父親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天的是2020年5月3號星期日
歡迎大家來到市紅想看見
金正恩那經過的20幾天的隱身之後呢
在5月1號的時候重新回到了公眾的視野裡面
他參加了哪一個肥料工程的竣工儀式
其中嗎
包括她的妹妹
還有一些
朝鮮的核心人物都坐在金正恩的左右出席了
之前的外媒都估價計徵已經因為身體原因是
掉了
有的人說他是成了植物人
包括我們在前面的視頻中
也說過
金正恩死掉的可能性很大
但是這一次那今天突然冒出來
實在是讓人摸不著頭腦
按照常理來說吧
今天除了身體上
出了問題
沒有任何理由需要長時間的隱身
因為今天已經完全掌控了朝鮮了大全
他的身邊左右基本上沒有可以挑戰今正全力的人
所以呢他不需要下
習近平當年養神一段時間來處理
正的上面的一些事情
金正恩完全沒有必要
這是今天出去活動
除了發佈了幾張照片之外呢還有一段
10分鐘左右的視頻
視頻裡面的
也看不出今天的身體有什麼
電話好像的合影
以前一樣蠻精神的
尿的網絡上就有人開始猜測了說
這是不是金正恩的替身了
說起領導人這個替身吶
我們得多聊會
可能大家會感覺比較差
像清真這樣肥碩的體型
滿臉的肥肉
還能獨特的髮型再加上的特殊的姿態
哪裡可以找到如此相似的替身出來呢
現在這個年月亮可能有人會說替身吶
只存在於影視劇中
有些大腕完不成一些動作就需要提升
實際上的歷史上有許多獨裁國家的元首啊他都有提升
有到了還不止一個
有的獨裁者的替身了
人數高達十來個
獨裁者為什麼需要找替身了
無非有三個理由
一個男是為了自己的生命安全著想
簡單來說就是怕死
獨裁者
他自己知道自己壞事做盡
害怕哪一天被人幹掉
手裡的權力到時候還沒來得及充分享受就一命嗚呼非常不值的
這個就是為了穩定政治
獨裁者的一舉一動
都會受到外界的關注
成為研究的焦點
所以他一旦自己身體出了什麼問題呀
趕緊
讓替補補上來迷惑對方的判斷
第3個那就是為了節省時間一些不重要的場合
就像
汽車直接上了
他自己可以
空閒下來的時間都瀟灑一會兒
歷史上面比較有名的替身獨裁者當屬斯大林
據說斯大林的提升數量高達兩位數
根據克里姆林宮
警衛隊
軍官
克拉西克服社撰寫的在領袖身邊這個書中透露出來
斯大林的替身有14個人之多
阿薩利薩因為什麼找這麼多的神吶
無非就是為了防止自己也被暗殺
因為在1934年的時候啊
列寧格勒州維的第1書記謝爾蓋基羅夫就在辦公室的走廊上被一槍給打死了
吉洛府雖然在中央正為裡面排名第8
但是呢
他是斯大林堅定的支持擁護者
和斯大林的關係非常好
有時候開會時間長了
需要休息的時候
斯大林是這會把床位上給這個給羅夫而自己
幾歲沙發
基洛夫被暗殺以後呢
薩林就擔心了
自己的人刪去
一方面了
斯大林藉著這個肌肉和這個案子那開始了歷史上臭名昭著的蘇聯大清洗
他藉著反革命分子的名義
屠殺了將近
40多萬
另一方面
就是斯大林開始在全國尋找和自己相貌非常相像的提升
斯大林的這個的一個提升了來自北高加索
叫做拉西多夫的一個男子
你們這個人哪
沒有斯大林說話的氣場所以呢他通常記得那裡參加一些
話不多的長
和
所謂常在河邊走哪有不溼鞋
替身這個話實際是相當危險的要聽緣手擋子彈
這個拉西多夫呢
最後還真死於長刺殺
當時那是啥指南針對薩林的作家實施了爆破
當然裡面做的拉西多夫
而並不是撒因本人
拉西多夫拉是大林的第1天
但是最具知名度的發音的提升叫魯本斯基
為什麼這個人最有名了
斯大林的大部分提示那些並不是和薩林都很
相似的
只有個別的機器相似
其他都是臉型身材
表情言行舉止
這上面有些相似
但是你仔細看了以後還是能夠辨認出來
畢竟他們不是雙胞胎
哪有這麼一個提升
足足飲馬拉斯大林身邊的高官
15年之久
他的相似程度啊高達80%
奇虎和斯大林本人無異
這個人就是啊
耶夫謝伊魯本斯基
如果司機哪是大林的心腹在文尼察是找到了
當時薩林的手下們將這個魯本斯基帶了一棟小樓房裡面
假如本時間在這裡是好吃好喝大的世界
幾天
然後幾個身穿大褂的人家魯本斯基帶到另一個
這個房間讓他做到1
李子上面之後呢
他是角讓他牙齒
又給他粘上校
小鬍子
進行化妝
這樣看起來
更想斯大林本人
接著那有個軍官就開始對他說有一個重要任務要交給你
將這個魯本斯基大的鏡子
念錢
這個魯本斯基一看自己都傻眼了這個鏡子裡面不就是您本人嗎
經過了幾次接觸了
還有人能從細節上面發現這個人不是
打雷
之後呢
外科醫生哪有給這個lobenstein做了幾次整形手術
他把這個鼻子變高了一些
臉不能也只
只上了碼頭
唯獨那就是
耳朵
有大小
和斯大林相差別
比較大
所以呢如果對斯大林比較瞭解的蘇聯人或者官員那隻要細心觀察應該呢
也能從其中看出這是斯大林的替身
他對但是哪對於
99%的觀眾和國外的記者來說
那完全是可以糊弄過去的
接下來的幾個月那就是將魯本斯基石打斯大林面前開始學習斯大林說話的神情
平時的習慣愛好尤其是說話時的腔調和
喝橘子的
幾個月之後那大林又見了這個自己
兩個人在辦公室聊天
當時這麼一名女下屬
進來之後發現有兩個傻*
嚇得連手中的杯子掉到地上
但是薩林並沒有生氣
煩很高興
因為他知道
就連自己身邊的人都看不出來
還要想瞞過那些想暗殺自己的人哪
這就不是什麼大問題了
當樂
是大連身邊的人是gay
分辨出來的
百度哪也有細微變化
整個臉也比以前變寬了
我是越來越不認識自己的這個父親了
從這個日子怎麼組可以看出
這個替身的相似度啊
魯本斯基第一次亮相就非常成功
這是他會進了當時的一個英國代表團
救援保衛人員和翻譯者都沒有看出破綻
斯大林娜在一冊關注著這一切
以後的日子呢
薩林但凡有大型活動或者人流量比較多的地
地方會見一些不重要的國外代表啊
全都用羅本
司機來完成
這段時間魯把司機經常出現在人群裡
劇院裡小轎車裡佈置好的演講臺上
直到後來斯大林老了
人也變得越來越多疑
到1949年
如果司機被逮捕了
劉就是
破壞領袖的形象
之後呢
這個人就在一座勞改營度
不過
這一切哪知道斯大林去世
魯本斯基
才得以獲釋
但是拿現金的魯本斯基已經是毫無用處
就連自己的家鄉也不能回
最後
選擇在
塔吉克斯坦
度過了餘生
少林提升這個事情啊
最後被確證的是2008年
在俄羅斯政府明確受益的情況下
斯大林的一名替身
88歲的達達耶夫
出書寫了四轉
他證實了斯大林那有很多犧牲
而他只是
是其中一個
在會議亞視察
西門片場等等啊
達到衣服都做過三年的提升
除了四大理哪
希特勒也有很多的
據說哪
從希特勒當選了德國總理以後
希特勒被暗殺的40瓦多達40多次
還沒事
希特勒都能夠化險為夷其中也得益於他的提升
也許很多人都看過這個湯姆克魯斯主演的電影
行動目標希特勒
講述的那就是一次有名的暗殺
吃了的計劃叫做720事件
湯姆克魯斯那就主演了這個時刻
施陶芬貝格
希特勒的替身了到現在
喂喂指南沒有人出來卻正
但是那民間的傳言關於這方面的有很多
有的是你傳言那當年42的希特勒並不是他本人而是他的提升
真實的希特勒已經是
跑去了阿根廷單賣
這些國家
過起了身影生活
不過怎麼樣吧
這些消息也能從
從側面反映出現了確實存在過很多提升的
可能性
除了上述兩位之外
中國主席習近平今年3月市場武漢的移情
也被萬人止
那個人不是習近平本人
而是怕了一個替身
至於到底是不是我們一般人
還真沒有辦法去搞清楚
我們這話再回到金針這邊來
金正恩到底是不是用了替身
還是金正恩身體完全沒有問題了
現在看起來更加撲朔迷離
今天川普勒也在推特上發話了
歡迎金正恩平安歸來
紅扇起來吧5月1號出現的這個金正恩的身份放假
單單來分析下川普的推特
川普對金針的出現那是非常歡迎的
因為美國對朝鮮
看中了兩點
1點了是朝鮮的核武器
另一點就是
朝鮮半島的穩定
如果金正恩有什麼不測的話
換一個領導朝鮮領導人上臺
在核武器上面
仍然會繼續與金正恩的政權的策略
絕對不敢否認錢給人的努力
那相當於拿自己的生命在賭博
但是呢在朝鮮半島的穩定性上面可能會增加一些不安定的因素
這個不安定因素對美國來說
是好還是壞啊
就不確定了
這個對美國人來講就需要增加額外的人力物力來應對
特別是對疫情嚴重的美國當下來講
他是不希望這件事情
最近發生的
不過哪幾只
朝鮮領導人發生變動他對外的關係政策在短期之內不應該出現大幅度的變化
朝鮮的挺而走險和美國對著幹的可能性我想應該是比較小的
更多的可能性而是緩和和美國的關係
但是朝鮮領導人的變更對北京來講這是非常重要的事情
畢竟
美國離子朝鮮隔了半個地球
而中國的事和朝鮮鄰居
一個國家出現不穩定因素的時候
首當其衝的肯定是他的鄰居們
在歷史上
朝鮮一直在中國的政權更大和更替上面起很大作用
最近的網上說中共已經開始
派兵駐紮中朝邊境
這個消息了還沒有得到確認
不過我們可以說明一點
就是北京方面對朝鮮局勢的變化非常敏感
中國和朝鮮的關係現在非常微妙
金正恩和習近平兩個人之間了
到現在也沒有真正建立起
私人的友誼
不像當年這個金日成和毛澤東的關係
知道貿易戰的時候
這個習近平和金正兩個人的關係
聽說改善
但是呢
朝鮮
是中共絕對不可缺少的盟友
這點是誰也不能否認的
中午從建國開始就把美國列為頭號敵人
這個是有兩個不同的治國理念所決定的
共產主義已經被歷史證明了他就是世界的主流
中美兩國之間的雖然在歷史
上有短暫的外交關係上的改善
但是實質它是根本性的對立
還朝鮮不是給美國製造的麻煩這是中共所
最願意看到的
中國也是在暗中祕密的的朝鮮
運送物資
保證美國的制裁
不會太大的影響到金家的政權
而這次的一群中中共失去太多的外交朋友
好吧我曾經和中共比較友好的非洲國家
歐洲的英國德國意大利等等
中共陷入了文革以來歷史上最大的孤立無援的境地
而朝鮮呢
僅僅這個政權的存在就讓北京方面感覺到沒有那麼孤立
他是為抱團取暖就是這個意思
今天在其中扮演的角色了這是朝鮮內部無人可替代的
在金家三代中啊
最能折騰美國的其實要算
金正恩了
如果朝鮮換來個當權者
對中國來說可能就沒有辦法像以前一樣在背地裡使壞著疼美國了
尤其是現在呢
國際上經歷了貿易戰
香港反中
以前的追責等等
中共已經是疲憊不堪
他們下來一個金正恩變故或者是換人的事
那可能真的是要了中國的命了
今天出去5月1號的活動
如果這個人是提升的話那麼對於現在的中國來說就是
青天霹靂
如果不是提升的話
也不能說明經證的身體已經完全康復
無論是哪一種嗎
朝鮮局勢未來的走向
對於美國
是屬於利好的
對於中共了所有可能會形成一個
國際政治生
什麼黑天鵝事件
或者是灰犀牛事件
然後今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂閱我的頻道謝謝大家的收聽我們
明晚再見