父亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天的是2020年5月3号星期日
欢迎大家来到市红想看见
金正恩那经过的20几天的隐身之后呢
在5月1号的时候重新回到了公众的视野里面
他参加了哪一个肥料工程的竣工仪式
其中吗
包括她的妹妹
还有一些
朝鲜的核心人物都坐在金正恩的左右出席了
之前的外媒都估价计征已经因为身体原因是
掉了
有的人说他是成了植物人
包括我们在前面的视频中
也说过
金正恩死掉的可能性很大
但是这一次那今天突然冒出来
实在是让人摸不着头脑
按照常理来说吧
今天除了身体上
出了问题
没有任何理由需要长时间的隐身
因为今天已经完全掌控了朝鲜了大全
他的身边左右基本上没有可以挑战今正全力的人
所以呢他不需要下
习近平当年养神一段时间来处理
正的上面的一些事情
金正恩完全没有必要
这是今天出去活动
除了发布了几张照片之外呢还有一段
10分钟左右的视频
视频里面的
也看不出今天的身体有什么
电话好像的合影
以前一样蛮精神的
尿的网络上就有人开始猜测了说
这是不是金正恩的替身了
说起领导人这个替身呐
我们得多聊会
可能大家会感觉比较差
像清真这样肥硕的体型
满脸的肥肉
还能独特的发型再加上的特殊的姿态
哪里可以找到如此相似的替身出来呢
现在这个年月亮可能有人会说替身呐
只存在于影视剧中
有些大腕完不成一些动作就需要提升
实际上的历史上有许多独裁国家的元首啊他都有提升
有到了还不止一个
有的独裁者的替身了
人数高达十来个
独裁者为什么需要找替身了
无非有三个理由
一个男是为了自己的生命安全着想
简单来说就是怕死
独裁者
他自己知道自己坏事做尽
害怕哪一天被人干掉
手里的权力到时候还没来得及充分享受就一命呜呼非常不值的
这个就是为了稳定政治
独裁者的一举一动
都会受到外界的关注
成为研究的焦点
所以他一旦自己身体出了什么问题呀
赶紧
让替补补上来迷惑对方的判断
第3个那就是为了节省时间一些不重要的场合
就像
汽车直接上了
他自己可以
空闲下来的时间都潇洒一会儿
历史上面比较有名的替身独裁者当属斯大林
据说斯大林的提升数量高达两位数
根据克里姆林宫
警卫队
军官
克拉西克服社撰写的在领袖身边这个书中透露出来
斯大林的替身有14个人之多
阿萨利萨因为什么找这么多的神呐
无非就是为了防止自己也被暗杀
因为在1934年的时候啊
列宁格勒州维的第1书记谢尔盖基罗夫就在办公室的走廊上被一枪给打死了
吉洛府虽然在中央正为里面排名第8
但是呢
他是斯大林坚定的支持拥护者
和斯大林的关系非常好
有时候开会时间长了
需要休息的时候
斯大林是这会把床位上给这个给罗夫而自己
几岁沙发
基洛夫被暗杀以后呢
萨林就担心了
自己的人删去
一方面了
斯大林借着这个肌肉和这个案子那开始了历史上臭名昭著的苏联大清洗
他借着反革命分子的名义
屠杀了将近
40多万
另一方面
就是斯大林开始在全国寻找和自己相貌非常相像的提升
斯大林的这个的一个提升了来自北高加索
叫做拉西多夫的一个男子
你们这个人哪
没有斯大林说话的气场所以呢他通常记得那里参加一些
话不多的长
和
所谓常在河边走哪有不湿鞋
替身这个话实际是相当危险的要听缘手挡子弹
这个拉西多夫呢
最后还真死于长刺杀
当时那是啥指南针对萨林的作家实施了爆破
当然里面做的拉西多夫
而并不是撒因本人
拉西多夫拉是大林的第1天
但是最具知名度的发音的提升叫鲁本斯基
为什么这个人最有名了
斯大林的大部分提示那些并不是和萨林都很
相似的
只有个别的机器相似
其他都是脸型身材
表情言行举止
这上面有些相似
但是你仔细看了以后还是能够辨认出来
毕竟他们不是双胞胎
哪有这么一个提升
足足饮马拉斯大林身边的高官
15年之久
他的相似程度啊高达80%
奇虎和斯大林本人无异
这个人就是啊
耶夫谢伊鲁本斯基
如果司机哪是大林的心腹在文尼察是找到了
当时萨林的手下们将这个鲁本斯基带了一栋小楼房里面
假如本时间在这里是好吃好喝大的世界
几天
然后几个身穿大褂的人家鲁本斯基带到另一个
这个房间让他做到1
李子上面之后呢
他是角让他牙齿
又给他粘上校
小胡子
进行化妆
这样看起来
更想斯大林本人
接着那有个军官就开始对他说有一个重要任务要交给你
将这个鲁本斯基大的镜子
念钱
这个鲁本斯基一看自己都傻眼了这个镜子里面不就是您本人吗
经过了几次接触了
还有人能从细节上面发现这个人不是
打雷
之后呢
外科医生哪有给这个lobenstein做了几次整形手术
他把这个鼻子变高了一些
脸不能也只
只上了码头
唯独那就是
耳朵
有大小
和斯大林相差别
比较大
所以呢如果对斯大林比较了解的苏联人或者官员那只要细心观察应该呢
也能从其中看出这是斯大林的替身
他对但是哪对于
99%的观众和国外的记者来说
那完全是可以糊弄过去的
接下来的几个月那就是将鲁本斯基石打斯大林面前开始学习斯大林说话的神情
平时的习惯爱好尤其是说话时的腔调和
喝橘子的
几个月之后那大林又见了这个自己
两个人在办公室聊天
当时这么一名女下属
进来之后发现有两个傻*
吓得连手中的杯子掉到地上
但是萨林并没有生气
烦很高兴
因为他知道
就连自己身边的人都看不出来
还要想瞒过那些想暗杀自己的人哪
这就不是什么大问题了
当乐
是大连身边的人是gay
分辨出来的
百度哪也有细微变化
整个脸也比以前变宽了
我是越来越不认识自己的这个父亲了
从这个日子怎么组可以看出
这个替身的相似度啊
鲁本斯基第一次亮相就非常成功
这是他会进了当时的一个英国代表团
救援保卫人员和翻译者都没有看出破绽
斯大林娜在一册关注着这一切
以后的日子呢
萨林但凡有大型活动或者人流量比较多的地
地方会见一些不重要的国外代表啊
全都用罗本
司机来完成
这段时间鲁把司机经常出现在人群里
剧院里小轿车里布置好的演讲台上
直到后来斯大林老了
人也变得越来越多疑
到1949年
如果司机被逮捕了
刘就是
破坏领袖的形象
之后呢
这个人就在一座劳改营度
不过
这一切哪知道斯大林去世
鲁本斯基
才得以获释
但是拿现金的鲁本斯基已经是毫无用处
就连自己的家乡也不能回
最后
选择在
塔吉克斯坦
度过了余生
少林提升这个事情啊
最后被确证的是2008年
在俄罗斯政府明确受益的情况下
斯大林的一名替身
88岁的达达耶夫
出书写了四转
他证实了斯大林那有很多牺牲
而他只是
是其中一个
在会议亚视察
西门片场等等啊
达到衣服都做过三年的提升
除了四大理哪
希特勒也有很多的
据说哪
从希特勒当选了德国总理以后
希特勒被暗杀的40瓦多达40多次
还没事
希特勒都能够化险为夷其中也得益于他的提升
也许很多人都看过这个汤姆克鲁斯主演的电影
行动目标希特勒
讲述的那就是一次有名的暗杀
吃了的计划叫做720事件
汤姆克鲁斯那就主演了这个时刻
施陶芬贝格
希特勒的替身了到现在
喂喂指南没有人出来却正
但是那民间的传言关于这方面的有很多
有的是你传言那当年42的希特勒并不是他本人而是他的提升
真实的希特勒已经是
跑去了阿根廷单卖
这些国家
过起了身影生活
不过怎么样吧
这些消息也能从
从侧面反映出现了确实存在过很多提升的
可能性
除了上述两位之外
中国主席习近平今年3月市场武汉的移情
也被万人止
那个人不是习近平本人
而是怕了一个替身
至于到底是不是我们一般人
还真没有办法去搞清楚
我们这话再回到金针这边来
金正恩到底是不是用了替身
还是金正恩身体完全没有问题了
现在看起来更加扑朔迷离
今天川普勒也在推特上发话了
欢迎金正恩平安归来
红扇起来吧5月1号出现的这个金正恩的身份放假
单单来分析下川普的推特
川普对金针的出现那是非常欢迎的
因为美国对朝鲜
看中了两点
1点了是朝鲜的核武器
另一点就是
朝鲜半岛的稳定
如果金正恩有什么不测的话
换一个领导朝鲜领导人上台
在核武器上面
仍然会继续与金正恩的政权的策略
绝对不敢否认钱给人的努力
那相当于拿自己的生命在赌博
但是呢在朝鲜半岛的稳定性上面可能会增加一些不安定的因素
这个不安定因素对美国来说
是好还是坏啊
就不确定了
这个对美国人来讲就需要增加额外的人力物力来应对
特别是对疫情严重的美国当下来讲
他是不希望这件事情
最近发生的
不过哪几只
朝鲜领导人发生变动他对外的关系政策在短期之内不应该出现大幅度的变化
朝鲜的挺而走险和美国对着干的可能性我想应该是比较小的
更多的可能性而是缓和和美国的关系
但是朝鲜领导人的变更对北京来讲这是非常重要的事情
毕竟
美国离子朝鲜隔了半个地球
而中国的事和朝鲜邻居
一个国家出现不稳定因素的时候
首当其冲的肯定是他的邻居们
在历史上
朝鲜一直在中国的政权更大和更替上面起很大作用
最近的网上说中共已经开始
派兵驻扎中朝边境
这个消息了还没有得到确认
不过我们可以说明一点
就是北京方面对朝鲜局势的变化非常敏感
中国和朝鲜的关系现在非常微妙
金正恩和习近平两个人之间了
到现在也没有真正建立起
私人的友谊
不像当年这个金日成和毛泽东的关系
知道贸易战的时候
这个习近平和金正两个人的关系
听说改善
但是呢
朝鲜
是中共绝对不可缺少的盟友
这点是谁也不能否认的
中午从建国开始就把美国列为头号敌人
这个是有两个不同的治国理念所决定的
共产主义已经被历史证明了他就是世界的主流
中美两国之间的虽然在历史
上有短暂的外交关系上的改善
但是实质它是根本性的对立
还朝鲜不是给美国制造的麻烦这是中共所
最愿意看到的
中国也是在暗中秘密的的朝鲜
运送物资
保证美国的制裁
不会太大的影响到金家的政权
而这次的一群中中共失去太多的外交朋友
好吧我曾经和中共比较友好的非洲国家
欧洲的英国德国意大利等等
中共陷入了文革以来历史上最大的孤立无援的境地
而朝鲜呢
仅仅这个政权的存在就让北京方面感觉到没有那么孤立
他是为抱团取暖就是这个意思
今天在其中扮演的角色了这是朝鲜内部无人可替代的
在金家三代中啊
最能折腾美国的其实要算
金正恩了
如果朝鲜换来个当权者
对中国来说可能就没有办法像以前一样在背地里使坏着疼美国了
尤其是现在呢
国际上经历了贸易战
香港反中
以前的追责等等
中共已经是疲惫不堪
他们下来一个金正恩变故或者是换人的事
那可能真的是要了中国的命了
今天出去5月1号的活动
如果这个人是提升的话那么对于现在的中国来说就是
青天霹雳
如果不是提升的话
也不能说明经证的身体已经完全康复
无论是哪一种吗
朝鲜局势未来的走向
对于美国
是属于利好的
对于中共了所有可能会形成一个
国际政治生
什么黑天鹅事件
或者是灰犀牛事件
然后今天的节目即将结束不要忘记点赞和订阅我的频道谢谢大家的收听我们
明晚再见