各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2019年10月6号星期日
欢迎大家来到
子弘闲谈间
最近的香港通过了他的
禁蒙面法
这个技能面发的全身而是禁止蒙面规律
他从10月5号起实施
也就是昨天周六的凌晨12点开始做已经生效了
在这个闺女中啊他定明
任何人参与合法或者是
非凡的公众活动
都不得使用
阻止识别身份的蒙面物品
美丽的人呐
最高可被判监一年
以及罚款2.58港币
这个房子通过实际上说明了一点
这是香港的局势发生了实质的变化
这条繁的世事呢
其实就是中共吹起的即将暴力镇压香港抗议者的
号角
号角的想起就是告诉外间接下来中共的暴力镇压暴力杀戮
即将开始
香港一
香港人民可能要面对长
腥风血雨的斗争
首先我们来看这个镜子蒙面法的实施
这里的重点其实并不在意这条法律内容有多么的严格
或者采取
以后它能够对香港的抗议人群
有多大冲击性
因为香港现在的局势
已经不能够被香港警察坐控制
暂且不说蒙古蒙面
香港的警察已经没有办法和手段
请为主抗议人群的基本秩序
或者说香港警察在这些行程中
仅仅是充当了
港府的打手
站到了香港人民的对立面
你现在再要香港警察去执行抓捕蒙面抗议人群的行动
现在来讲基本是
不太实际
有很多推特上的视频我们可以看到香港警察晋开始动用
真枪实弹
这个在国际社会上引起不少争议
即使这样香港抗议的人群不但没有后退反而看的人是越来越多
甚至
在这个禁止蒙面法被颁布以后
连很多感情下周润发展的国际明星
都开始表现出
抗议的情
所以这个亲子蒙面法的颁布啊对于现在香港的泰式起不到任何积极作用
更多的是
为后港府
和中共在香港问题上采取更激进的暴力这样提供了一个
法律基础
按照中共和港府的思路
禁止蒙面法并不是香港的一个题
其实呢在美国修建的国际
社会中都有禁止蒙面发的先例
美国是最早制定这个法律的
因为美国在制定这个法律的时候有它自己的历史背景
但是美国历史上有臭名昭著的三K党
就是那种投资
上面带着尖尖的头套然后那对黑人还有支持黑人的其他族裔
金星凌月
圣甲
私自对黑人出行
在这样的历史背景下
美国才出台了抗议活动中
禁止蒙面板
这条规则
其他国家相加拿大在2010年的时候
也提出将一个法律
当时提出这个法律的背景那是2010年
当时加拿大
主办二十国峰会以及
北美的冰球联盟的
史丹利杯等国际活动
当时就出现了蒙面示威者进行
少了
所以在童年了加拿大议会就通过了证明了法律
不过拿国外的性质蒙面法和香港的就是禁蒙面法有本质的不同
美国西欧的这些法律
都是在一个国家民主制度得以完善的
前提下制定的
他们的计蒙面法
从法律的起草
制定
议会的审议议会的通过期
执行上
都有完整的法律体
体系作为保护
其实这样在一些国家中啊
建的法律其实也存在一定的争议
而香港的这个条款
是向人民在这一民主性的大背景下
中共为了镇压调反对的声音而匆忙提出的
并且
根本没有通过以后的事
谁
他是中共在对香港进行政治渗透
破坏民主制度之后
用来
怎样的声音的一个工具罢了
这个工具和中国的宪法是
是一样的
中国的宪法第2条就明确写着
中华人民共和国的一切权利
属于人民
但是
中国人在政治上
拥有多少权力可言呢
大家
都清楚
这样的宪法只不过是中共用来统治人民的一个
还债
因为禁止蒙面法单独实施的成功率啊
现在几乎是零所以呢
后续很有可能会陆续出动各种配套的法律文件然后配合中国内地的力量
自行增压执行
比如说哪港府可能会颁布
小吉利
也就是啊规定晚上不能出现在什么地方
然后呢再利用同样的手段允许警察在车祸后的居留时间
从48个小时增加到
72个小时能到
用这样的手法来阻碍香港人出来抗争
最后呢
在通过这些手段宣布11月香港区议会选举
我想去退货
大家注意这个禁止蒙面方案推出
林郑月娥
通过
紧急法的方式发出的
动用紧急法的方式啊
不需要在立法会讨论也不需要立法会
会同意这种方式独裁的权力
集中在
行政长官手中
这相当于打开了潘多拉的魔盒
这个要比
你送中条理更严重
送终调利亚还需要通过法院
才能将人送到中国大陆去
而现在使用
基本上就是行政独裁的权力不需要任何内部的
在香港历史上
动用品
星期法文
只是在1967年
那时候能动紧急发和这次相比较的话是
极其讽刺的
1967年那一次是因为香港一些左派的轻功人士受到到时
大陆文化大革命还有66年在澳门发生了一个
一二三事件的影响
然后呢开始用暴力来对抗
香港政府
当时的香港实际上存在两个派系
一个那是支持共产党的
左派
他们基本都隐藏在工厂中
我在工厂
东成立工会和工联会的
还有那一派的是
撤走
台湾的国民党派我去
但是
共产党派过去的做派力量
显然要大很多
到1966年毛泽东开始
发动文化大革命
当时负责
港澳事务的华侨事务委员会主任
廖承志
在他的指挥下
澳门在同年的12月发生了123时间
中共的头门山东澳门的群众
来对抗葡萄牙澳门政府
最后闹得非常厉害
好呀我们政府觉得无可奈何
就在很多条件上被迫答应了
澳门签供
我拍的要求
但是
共党左派
在当时是
气焰嚣张
当时啊
提出了基可要归还我们的要求
感染这个不可能
能成功
但是呢
从澳门的这些经验让香港的很多左派
去积极
学习最后
发展出了一场病
澳门规模更大更狠地暴动
最终导致了
香港50多个人的死亡
当时英国香港政府
也使用了紧急法的手段
但是可笑的是
这两个时候的轻型是完全不一样的
1967年
是强的殖民事
你是站在港英政府一边来对抗
谈共产党的
支持政府也非常的
手段来稳定香港去世
然而这一次
港府和林郑月娥政绩
这是为了
共产党的头
同志明晚了自然很低这种情况下才去这么极端的手段
结果可能会带来更大
更严重的动乱
我不起来了
香港政府在下午
3点公布条例细节钱呐
港岛气就率先爆发了反对进门面房的示威活动
在香港的商业区
去中环上万人身穿上班服饰
头戴口罩上街抗议净怎么面规则
口罩啊也是各有特色
是为转他在下半时间后从港岛区迅速蔓延
马年到
铜锣湾旺角沙田
先黄大仙荃湾元朗
想要仔等地方
都有示威者的身影
每个地方都有
上千上万的示威者
而这次是为了
明显比以前加剧了几名冲突
汽油弹
大伙还有催泪弹多次
是出现的很多地方
推特上有一个视频显
在晚上哪一个身穿白色衣服的
点一警察
在元朗地区和示威者
小发生对峙
这个警察被示威区
群众们
请问悠然后呢被人
投资了
汽油弹
这个视频
平安非常火
香港如此的警民冲突
想必还要
持续扩大而且手段
会更加暴力
除了直接冲突之外
网上的
还有一段视频
新鲜事
香港人民那对于港府和中共已经不抱任何希望
在昨天呢
香港的几千人
举行了
临时政府的宣言活动
因为2019年是
你还年网上戏称他为
你还革命
这个临时政府是如何筹建
我们三
搞不清楚
网上的也没有去
具体的信息
查证
但是呢
担当临时政府
我这个自定
不管行动如何
从思想上开始
说是反抗暴政的一个
一大进步
怎么多年来一直在海外抗震的名誉门
有什么背呀
这个临时政府
让人很容易想到
辛亥革命
很多人对
只是不屑一顾
会说
想靠继续弹丸之地的香港就想撼动者
整个共产党毛修剪
浅田真
实话讲了
香港
在很多方面也不可能和拥有是单一资源的中共抗衡
但是啊
香港的这次活动
很好的给外键
解释放了一个信号
树立了一个标杆
这个信号和标杆的作用那是让世界认清了中共的邪恶嘴脸
把中午这些年靠经济发展而美化自己政权的狼皮给接了下来
我最近的几天也很小心的和那里
神秘的朋友探讨这个问题
他们的一件事
香港本岛
香港如果倒了就好比
承载中国仅有的一点民主的火苗都熄灭了
所以呢
身边
大陆的朋友对此也是
是支持香港的态度
香港几个月的发展结果告诉我们
与中共的抗在哪
担当的示威游行是于事无补
各种谈判的方式也并不适合中国
没有一条路
那就是推翻共产党
历史上的辛亥革命啊推翻清王朝
也并不是一朝一夕的事情
从当年
从心中会建立到武昌起义
经历了17年知
而且先后
经历了十多次的78
推翻中午是要比推翻当年的大清要困难
但是呢
要记住只要存在一点希望的火苗
对于腐朽的共产党来说
豆浆可能会燃烧成
熊熊大火
那今天的节目即将结束不要忘记点赞和定油的频道谢谢大家的收听我们明晚再见