各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2019年10月6號星期日
歡迎大家來到
子弘閒談間
最近的香港通過了他的
禁蒙面法
這個技能面發的全身而是禁止蒙面規律
他從10月5號起實施
也就是昨天週六的凌晨12點開始做已經生效了
在這個閨女中啊他定明
任何人蔘與合法或者是
非凡的公眾活動
都不得使用
阻止識別身份的蒙面物品
美麗的人吶
最高可被判監一年
以及罰款2.58港幣
這個房子通過實際上說明了一點
這是香港的局勢發生了實質的變化
這條繁的世事呢
其實就是中共吹起的即將暴力鎮壓香港抗議者的
號角
號角的想起就是告訴外間接下來中共的暴力鎮壓暴力殺戮
即將開始
香港一
香港人民可能要面對長
腥風血雨的鬥爭
首先我們來看這個鏡子蒙面法的實施
這裡的重點其實並不在意這條法律內容有多麼的嚴格
或者採取
以後它能夠對香港的抗議人群
有多大沖擊性
因為香港現在的局勢
已經不能夠被香港警察坐控制
暫且不說蒙古蒙面
香港的警察已經沒有辦法和手段
請為主抗議人群的基本秩序
或者說香港警察在這些行程中
僅僅是充當了
港府的打手
站到了香港人民的對立面
你現在再要香港警察去執行抓捕蒙面抗議人群的行動
現在來講基本是
不太實際
有很多推特上的視頻我們可以看到香港警察晉開始動用
真槍實彈
這個在國際社會上引起不少爭議
即使這樣香港抗議的人群不但沒有後退反而看的人是越來越多
甚至
在這個禁止蒙面法被頒佈以後
連很多感情下週潤髮展的國際明星
都開始表現出
抗議的情
所以這個親子蒙面法的頒佈啊對於現在香港的泰式起不到任何積極作用
更多的是
為後港府
和中共在香港問題上採取更激進的暴力這樣提供了一個
法律基礎
按照中共和港府的思路
禁止蒙面法並不是香港的一個題
其實呢在美國修建的國際
社會中都有禁止蒙面發的先例
美國是最早制定這個法律的
因為美國在制定這個法律的時候有它自己的歷史背景
但是美國曆史上有臭名昭著的三K黨
就是那種投資
上面帶著尖尖的頭套然後那對黑人還有支持黑人的其他族裔
金星凌月
聖甲
私自對黑人出行
在這樣的歷史背景下
美國才出臺了抗議活動中
禁止蒙面板
這條規則
其他國家相加拿大在2010年的時候
也提出將一個法律
當時提出這個法律的背景那是2010年
當時加拿大
主辦二十國峰會以及
北美的冰球聯盟的
史丹利杯等國際活動
當時就出現了蒙面示威者進行
少了
所以在童年了加拿大議會就通過了證明了法律
不過拿國外的性質蒙面法和香港的就是禁蒙面法有本質的不同
美國西歐的這些法律
都是在一個國家民主制度得以完善的
前提下制定的
他們的計蒙面法
從法律的起草
制定
議會的審議議會的通過期
執行上
都有完整的法律體
體系作為保護
其實這樣在一些國家中啊
建的法律其實也存在一定的爭議
而香港的這個條款
是向人民在這一民主性的大背景下
中共為了鎮壓調反對的聲音而匆忙提出的
並且
根本沒有通過以後的事
誰
他是中共在對香港進行政治滲透
破壞民主制度之後
用來
怎樣的聲音的一個工具罷了
這個工具和中國的憲法是
是一樣的
中國的憲法第2條就明確寫著
中華人民共和國的一切權利
屬於人民
但是
中國人在政治上
擁有多少權力可言呢
大家
都清楚
這樣的憲法只不過是中共用來統治人民的一個
還債
因為禁止蒙面法單獨實施的成功率啊
現在幾乎是零所以呢
後續很有可能會陸續出動各種配套的法律文件然後配合中國內地的力量
自行增壓執行
比如說哪港府可能會頒佈
小吉利
也就是啊規定晚上不能出現在什麼地方
然後呢再利用同樣的手段允許警察在車禍後的居留時間
從48個小時增加到
72個小時能到
用這樣的手法來阻礙香港人出來抗爭
最後呢
在通過這些手段宣佈11月香港區議會選舉
我想去退貨
大家注意這個禁止蒙面方案推出
林鄭月娥
通過
緊急法的方式發出的
動用緊急法的方式啊
不需要在立法會討論也不需要立法會
會同意這種方式獨裁的權力
集中在
行政長官手中
這相當於打開了潘多拉的魔盒
這個要比
你送中條理更嚴重
送終調利亞還需要通過法院
才能將人送到中國大陸去
而現在使用
基本上就是行政獨裁的權力不需要任何內部的
在香港歷史上
動用品
星期法文
只是在1967年
那時候能動緊急發和這次相比較的話是
極其諷刺的
1967年那一次是因為香港一些左派的輕功人士受到到時
大陸文化大革命還有66年在澳門發生了一個
一二三事件的影響
然後呢開始用暴力來對抗
香港政府
當時的香港實際上存在兩個派系
一個那是支持共產黨的
左派
他們基本都隱藏在工廠中
我在工廠
東成立工會和工聯會的
還有那一派的是
撤走
臺灣的國民黨派我去
但是
共產黨派過去的做派力量
顯然要大很多
到1966年毛澤東開始
發動文化大革命
當時負責
港澳事務的華僑事務委員會主任
廖承志
在他的指揮下
澳門在同年的12月發生了123時間
中共的頭門山東澳門的群眾
來對抗葡萄牙澳門政府
最後鬧得非常厲害
好呀我們政府覺得無可奈何
就在很多條件上被迫答應了
澳門籤供
我拍的要求
但是
共黨左派
在當時是
氣焰囂張
當時啊
提出了基可要歸還我們的要求
感染這個不可能
能成功
但是呢
從澳門的這些經驗讓香港的很多左派
去積極
學習最後
發展出了一場病
澳門規模更大更狠地暴動
最終導致了
香港50多個人的死亡
當時英國香港政府
也使用了緊急法的手段
但是可笑的是
這兩個時候的輕型是完全不一樣的
1967年
是強的殖民事
你是站在港英政府一邊來對抗
談共產黨的
支持政府也非常的
手段來穩定香港去世
然而這一次
港府和林鄭月娥政績
這是為了
共產黨的頭
同志明晚了自然很低這種情況下才去這麼極端的手段
結果可能會帶來更大
更嚴重的動亂
我不起來了
香港政府在下午
3點公佈條例細節錢吶
港島氣就率先爆發了反對進門面房的示威活動
在香港的商業區
去中環上萬人身穿上班服飾
頭戴口罩上街抗議淨怎麼面規則
口罩啊也是各有特色
是為轉他在下半時間後從港島區迅速蔓延
馬年到
銅鑼灣旺角沙田
先黃大仙荃灣元朗
想要仔等地方
都有示威者的身影
每個地方都有
上千上萬的示威者
而這次是為了
明顯比以前加劇了幾名衝突
汽油彈
大夥還有催淚彈多次
是出現的很多地方
推特上有一個視頻顯
在晚上哪一個身穿白色衣服的
點一警察
在元朗地區和示威者
小發生對峙
這個警察被示威區
群眾們
請問悠然後呢被人
投資了
汽油彈
這個視頻
平安非常火
香港如此的警民衝突
想必還要
持續擴大而且手段
會更加暴力
除了直接衝突之外
網上的
還有一段視頻
新鮮事
香港人民那對於港府和中共已經不抱任何希望
在昨天呢
香港的幾千人
舉行了
臨時政府的宣言活動
因為2019年是
你還年網上戲稱他為
你還革命
這個臨時政府是如何籌建
我們三
搞不清楚
網上的也沒有去
具體的信息
查證
但是呢
擔當臨時政府
我這個自定
不管行動如何
從思想上開始
說是反抗暴政的一個
一大進步
怎麼多年來一直在海外抗震的名譽門
有什麼背呀
這個臨時政府
讓人很容易想到
辛亥革命
很多人對
只是不屑一顧
會說
想靠繼續彈丸之地的香港就想撼動者
整個共產黨毛修剪
淺田真
實話講了
香港
在很多方面也不可能和擁有是單一資源的中共抗衡
但是啊
香港的這次活動
很好的給外鍵
解釋放了一個信號
樹立了一個標杆
這個信號和標杆的作用那是讓世界認清了中共的邪惡嘴臉
把中午這些年靠經濟發展而美化自己政權的狼皮給接了下來
我最近的幾天也很小心的和那裡
神祕的朋友探討這個問題
他們的一件事
香港本島
香港如果倒了就好比
承載中國僅有的一點民主的火苗都熄滅了
所以呢
身邊
大陸的朋友對此也是
是支持香港的態度
香港幾個月的發展結果告訴我們
與中共的抗在哪
擔當的示威遊行是於事無補
各種談判的方式也並不適合中國
沒有一條路
那就是推翻共產黨
歷史上的辛亥革命啊推翻清王朝
也並不是一朝一夕的事情
從當年
從心中會建立到武昌起義
經歷了17年知
而且先後
經歷了十多次的78
推翻中午是要比推翻當年的大清要困難
但是呢
要記住只要存在一點希望的火苗
對於腐朽的共產黨來說
豆漿可能會燃燒成
熊熊大火
那今天的節目即將結束不要忘記點贊和定油的頻道謝謝大家的收聽我們明晚再見