給親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年4月27號星期一
歡迎大家來到然後想看見
今天哪說一下房子的事情
上海的土地競標哪還有廈門的帝王世界那我們放在最後來說
先說一下那中國房地產市場裡面的地王
什麼叫做帝王呢
我們知道在國內
房地產市場裡
土地都是被政府一手籠斷著
政府呢然後把這些土地放到市場上面
結公開拍賣
中國的房地產商那是非常多的
總數量要超過9萬家
房地產商也根據他們的資金規模還有以往的資料
把他們分成一級到四級這四個種類
以及房地產上14個最好的
要想城一級房地產商那要求也很高
每年銷售的房子必須要超過4萬平方米
連續三年的銷售房子面積要超過30萬平方米
而且註冊時間要超過5000萬
還有其他的類似於這個人員構成啊
建造質量上的保證都能
即便是這樣中國經歷
以及房地產商的數量那也是超過了1000家
房地產商要賺錢的話那必須要拿到的
他們賺錢的模式很簡單
這是哪的
融資
建造然後銷售
回款
這就是他們賺錢的一條龍流程
在這個流程中哪拿的是最為重要最為基本的
有了地之後資金建設和銷售
都不是太大的問題
但是拿不到地的話自己的業務就無從談起
去哪拿的就成為市場上啊
這幾萬家房企競爭激烈的一個主戰場
怎麼去拿的呢
每個切的手法都不太一樣
比如說王健林的萬達集團
當你這個萬達拿地的時候啊那是
非常輕鬆駕馭
你會因為萬達集團他不僅僅是造房子
還是再造一整套的商業區
通過萬達廣場來拉動者
整個地區的經濟
所以呢很多地方政府就非常歡迎
王健林的
這個投資
甚至故意壓低的價
指定留給萬達
就是為了
想忘記你能把這
這個萬達廣場見到他們的地區
所以的萬達拿的那很少走公開拍賣這個流程
拿地的成本
也不到其他開發商的一半
這已經是半公開了一個祕密
這就是萬達拿地的策略
其他的開發上了比如說郭文貴
他在北京奧運村哪裡見到盤古大觀的時候
走的是政治路線
他協助班倒了當時負責奧運工程建設的北京副市長劉志華
想滾滾會這種哪裡方法呢
涉水很深
一般開發商啊不敢參與
想當年這個
搜狐的
潘石屹
也曾經想參與但是害怕被牽涉進去
也就放棄了
所以拿下
滾滾了
鈦是一種
獨特的拿的方法
但是大部分的開發上的拿的手斷了是通過參與政府的公開拍賣競標
出價最高的那個人哪
最後獲得開發權
土地本身是被政府壟斷
房地產市場的火爆冷卻吸引了越來越多的企業參與進來
最後就形成了
僧多粥少的局面
房企之間的慘烈競價就開始了
什麼樣的房地產上容易成功呢
往往是那些膽子很大的房地產
老闆
他們認準了中國房地產這條路一直走到黑
所以呢進家的時候他們是不計代價的往上加價
打破了以往
賣的總價格的記錄
就成了我們
這裡所說的帝王
地王的出現了意味著房地產商對於中共這條經濟政策
看得非常的明白霧的非常透徹
就像在賭場裡的賭徒一樣他認準了裝甲手裡有什麼樣
什麼牌
這樣他能夠很放心的去
壓鑄
因此了很多地方拍出的土地樓面價要比
當時周邊房子的價格還要貴
形成了麵粉要比麵包貴的情況
黃簡單解釋下那個樓面價的意思
政府在拍賣土地的時候啊一般規定了要拍賣土地的面積
還有徒弟的容積率
還有土地的成本價
愉快地上見到多少層房子那是有規定的
對於房地產商來說建的層數越高
土地成本當然是越低
但是呢
如果在狹窄的土地上
在場上百層
居民樓的話
這些地方的生活一定會很擁擠
不舒服
阿堵車也好坐便器好
西寧的感受一定不好
所以拿政府就用這個容積率來限制
建成後房子的總面積
舉個例子假如一塊土地的面積是1萬平方米
容積率是2.5的話
最後建成的樓房送面積就是
25000平方米
如果這塊地最後一25的人民幣的價格拍下來的話
樓面價就是
25 1
25000平方米就是
100000元
人民幣每平方
房子的價格無非就是土
土地價格的家長建築成本
揉麵加反應的就是你買的房子每平方房價裡面
土地價格戰
左佔的比例
這部分錢都是最終流入政府口袋裡面的
和開發商的關係沒那麼大
很多地方
帝王拍下的土地的樓面價要比周邊房子
意思那就是麵粉的價格要比麵包的價格貴了那麼將來做成的麵包的價格
兩個必定要長
從2008年以後呢
各省市的地方就不斷出現了
這個地王
比較有名的例子是2010年的北京
3月份的時候中央召開了兩會
那個時候四環內的房子房價也漲到了30000元的價格
就在兩會結束後的第1天
政府拍賣的6塊桶
結果誕生了三次
帝王
沒上小時
的家就被刷新一次
最後一次的成交樓面價超過了30000元每平
這裡我們注意點就是
後面將代表的房子裡面的土地成本
樓面價越高政府財政收入就越多
上面2010年
北京的王的例子我們可以看出來
一般居民買房的錢
大部分都流入到了新的口袋
80%都流入到政府的口袋
每一次地方的出現都表示政府手中的第2講會更值錢
他就這樣
北京的麵粉開始比麵包貴
結果了地王的出現也促使周邊的房價
上漲起來
從2008年到2016年間吶
每年都能出700的地方
2016年一年間拿錢國上下一共是處
出現了300
40怎麼地方
不過那中央從2017年開始就注意到地王出現對於房地產的不利影響
好比啊
麵粉一直長在了畫面包價格就漲
如果這種現象持續下去的話
房地產價格就會被房地產商給控制住了
真有這麼長下去房地產整個市場
將來會出問題
打個不恰當的比喻
一個整天在學校惹事的小孩每次人完事之後拿都要跑的家長讓家長進行
行處理
若是的這個次數多了以後啊這個小孩就容易
大樓子說不定哪在學校
我一天會把人給殺了
到時候那個家長就真的要傻眼了
所以呢家長就得提前採取措施
讓這個小孩可以在學校裡惹事但是規定不能殺人放火
但常簡單的
設置一個家長可以容忍的上限
誰拿從2017年開始政府就出臺了很多措施來控制圖一撐著青椒的價格
將主要的城市啊蘇州南京成都青島鄭州等城市都引進了一個熔斷
體質
就是設置一個拍賣價格的上限
但是這個價格不對外公佈
如果開發商開出的價格高於這個限價的話
這次拍賣就終止
說了這麼多我們再來看一下2020年中國的亡的狀況
2020年的王可以分為疫情爆發前和以前爆發後兩個階段
在前一階段呢
在北京和黑
車上海都是由地方出現的
在今年1月份的時候
上海的徐匯濱江地塊
由香港知的e310
點51圓的一個價格拿下
創造了歷史成為全國總
總價地王
到了11月20號
北京的山東地礦哪位於海淀區
都是一
這個起拍價成交單日吸金量達到133.61元
其中拿純商品房的地塊
樓面價破了
每平方米70000元人民幣
啊就變成了海淀區拍賣歷史上那個
新的單價地王
但是一群之後來情況的變化就很大了
而且上海還出了一個大事
因為拍賣房子嗎國企的幾個高官給抓了進
事情是這樣的
上海市虹口區的北外灘附近有一個黃金的快要掛牌出讓
這塊地的面積大約是2萬平方米容積率22.5
競標的七家那是34.31人民幣
相當於
龍眼駕駛
6萬360平方
政府覺得了這塊地的地理位置很好
附近的2手車民樓價格都漲到了吧到9萬每平方米
所以呀
63000的價格設置還算是合理的
因為上海為了防止地王的出現就採取了內部招標的方式
這是對那些想要買地的房地產商與心境
預先進行
平分省
審查
根據這些企業的資金
管理經驗
項目經驗等
進行打分
分數通過的企業就有資格參與競標
當然啦
具體有哪些企業可以有資格進行
錦標
是不對外公佈的
這樣參加競標的企業他們就不知道自己的對手
是誰了
金邊的時候呢
有一個政府設定的最低
比較然後每個企業
給出自己的競標價格
價格高的那個
開發商了
就能夠獲得這款黃金土地
成功進入競價的
企業內有三個一個是中海
也就是中國海洋集團是假國企
你哪是華潤也是國企
還有一個是萬達
萬達那可以算作是50%的過期
這三個大且給出的價格
竟然
全部是這塊地價的起始價
結果了
只能按照這個評分的高低啊
這塊的最終是被中海系
集團成功奪走
給上海政府來演啊
這就成了一個
01假的一比
比較
上市政府那就開始懷疑三家企業存在沒必要的行為
為了那就是大家一起傳動起來把壓價格壓低的操作
誰能在10月9號的時候就巴中海地產的總經理崔帥給大了
不久以後了華潤集團的華東副總經理
你給萬科的首席投資管也被上海警方帶走
審訊學
這件事情了隨後在上海的房地產界
引起了軒然大波
從這件事情重要我們可以讀出什麼呢
這三家企業具體有沒有圍標操作
現在官方還沒有下結論
不過按照正常思維邏輯的話
如果三家企業真的想創成一氣壓的價格的話
他是沒有必要把競價做的這麼統一的話
拿出幾百萬的一家對這些企業來講都是毛毛雨
他們每個企業背後都有國企作為強大的支撐
這些幾百萬的小絲巾啊不是大問題
房企在哪裡的時候呢
對的假的判斷是根據房子建成以後所能賣出的價格來決定了
以往地王頻繁的出現
是建立在一個房價將來一定會大漲的
共識上面來操作的
中海
華潤萬達對上海就會的美金價
也從一定程度上反映出啊
房地產商對於上海房價走勢
是一種判斷
特別是在意境還沒有結束的今天
將來房價如何走
每一家企業都沒有把握
現在高價拿地
完全是房地產商對於中國經濟的一場豪賭
不過那對於中國大部分房企來說
除了拿地沒有什麼其他的好的
選擇
如果你拿不到的
就等於公司沒有業務
將來了
要不退出市場也不被其他企業吞併
如果你拿了的呀
也有兩種可能
亞馬房價大漲自己大賺一番
要麼房價大跌自己
負債累累
所以拿這個高房價對房地產商而言
也是一種
很艱難的選擇
你現在先拿的地的地方們
現在過得了其實並不幸福
根據統計呢
廈門
和上海的地方
有一半以上是處於虧損狀態
北京和杭州的地方了也有70%
是處於虧損
比如說
杭州有一個帝王
這個項目
在這個項目周邊的二手房房價是多少呢
39000梅瓶
但是這個項目的王那拿的
樓面價是
4.07萬每平
即使了
這個項目建成以後首次開盤價
變成5萬每天的
這個房地產商也是賣一套會一套
還有拿下這個
安徽合肥的一個
開發商和一集團
2016年哪
是很少合肥的
土地拍賣市場
最大的一筆交易是在合肥的冰湖
那次拍賣了競價擺輪
意甲略超過了400%
意思就是圖
土地的成交價格是
政府給出價格的五倍
把合肥總價地王紀錄提高了31元
當時那
那個地方的樓面價接近拿2萬每平方米
按照正常銷售騎馬要賣
30000美元以上
才能回本
但是呢這個體量巨大的項目在2017年開盤之後啊
售價依然徘徊在
22000到23000武之間只虧不賺
還有啊
深圳龍華的金茂府
他是2016年的龍華地王
當年實力壓群雄
非常風光
當時的金毛呢拿地的價格跟周邊樓盤售價是差不多的
因為那裡價格很高
就只能一
以更高的價格出售
導致最終結果就是拉長了去化週期
開盤以後整體的去化率還不到30%
所以呢
的娃娃在哪裡的那一刻就註定是一場豪賭
等你高價搶奪了那些帝王那如今的歸途
除了無非就是
虧本入是賣出
或者是漫長的等待等待那房價在上漲
或者是
歌手轉手把黃的轉給第3方
要麼就是資金鍊斷裂破產
當下哪個人有這樣的企業繼續豪賭著
這些錢的目的就是保證自己能夠在房地產市場上存活下來
即使是虧本
但是甲醇和下來規模做大了
自己
想破產政府
也不允許
不能運氣好的話說不定還可以被整合到大型國企中去
今年的4月22日的時候廈門就誕生了新的地方
拍的總獎103e
樓面價是5萬多
美萍
我查一下廈門思明區的房價
也就是55000所釉梅瓶
這個地方的土地成本價
這需要
50000 500多
其中的差價
5000塊每平
它能抵消建築成本嗎
那肯定是不能的
也難怪這家地產公司呢
在拍賣的時候是
偷偷摸摸
長包裝了好幾回了
武吉士
子公司地址
自己拍賣下來
這樣的公司啊應該不在少
他們拿地的原因啊不是因為自己不知道這是一筆
虧本買賣
而是
已經被逼上了梁山
他們面對的要麼是破產要麼是跑路要麼繼續玩下去
在不多的選項中嗎
也許繼續當地王會是一個不錯的選項
然後今天的節目即將結束不要忘記點贊和定位我的頻道謝謝大家的收聽我們明晚在