给亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年4月27号星期一
欢迎大家来到然后想看见
今天哪说一下房子的事情
上海的土地竞标哪还有厦门的帝王世界那我们放在最后来说
先说一下那中国房地产市场里面的地王
什么叫做帝王呢
我们知道在国内
房地产市场里
土地都是被政府一手笼断着
政府呢然后把这些土地放到市场上面
结公开拍卖
中国的房地产商那是非常多的
总数量要超过9万家
房地产商也根据他们的资金规模还有以往的资料
把他们分成一级到四级这四个种类
以及房地产上14个最好的
要想城一级房地产商那要求也很高
每年销售的房子必须要超过4万平方米
连续三年的销售房子面积要超过30万平方米
而且注册时间要超过5000万
还有其他的类似于这个人员构成啊
建造质量上的保证都能
即便是这样中国经历
以及房地产商的数量那也是超过了1000家
房地产商要赚钱的话那必须要拿到的
他们赚钱的模式很简单
这是哪的
融资
建造然后销售
回款
这就是他们赚钱的一条龙流程
在这个流程中哪拿的是最为重要最为基本的
有了地之后资金建设和销售
都不是太大的问题
但是拿不到地的话自己的业务就无从谈起
去哪拿的就成为市场上啊
这几万家房企竞争激烈的一个主战场
怎么去拿的呢
每个切的手法都不太一样
比如说王健林的万达集团
当你这个万达拿地的时候啊那是
非常轻松驾驭
你会因为万达集团他不仅仅是造房子
还是再造一整套的商业区
通过万达广场来拉动者
整个地区的经济
所以呢很多地方政府就非常欢迎
王健林的
这个投资
甚至故意压低的价
指定留给万达
就是为了
想忘记你能把这
这个万达广场见到他们的地区
所以的万达拿的那很少走公开拍卖这个流程
拿地的成本
也不到其他开发商的一半
这已经是半公开了一个秘密
这就是万达拿地的策略
其他的开发上了比如说郭文贵
他在北京奥运村哪里见到盘古大观的时候
走的是政治路线
他协助班倒了当时负责奥运工程建设的北京副市长刘志华
想滚滚会这种哪里方法呢
涉水很深
一般开发商啊不敢参与
想当年这个
搜狐的
潘石屹
也曾经想参与但是害怕被牵涉进去
也就放弃了
所以拿下
滚滚了
钛是一种
独特的拿的方法
但是大部分的开发上的拿的手断了是通过参与政府的公开拍卖竞标
出价最高的那个人哪
最后获得开发权
土地本身是被政府垄断
房地产市场的火爆冷却吸引了越来越多的企业参与进来
最后就形成了
僧多粥少的局面
房企之间的惨烈竞价就开始了
什么样的房地产上容易成功呢
往往是那些胆子很大的房地产
老板
他们认准了中国房地产这条路一直走到黑
所以呢进家的时候他们是不计代价的往上加价
打破了以往
卖的总价格的记录
就成了我们
这里所说的帝王
地王的出现了意味着房地产商对于中共这条经济政策
看得非常的明白雾的非常透彻
就像在赌场里的赌徒一样他认准了装甲手里有什么样
什么牌
这样他能够很放心的去
压铸
因此了很多地方拍出的土地楼面价要比
当时周边房子的价格还要贵
形成了面粉要比面包贵的情况
黄简单解释下那个楼面价的意思
政府在拍卖土地的时候啊一般规定了要拍卖土地的面积
还有徒弟的容积率
还有土地的成本价
愉快地上见到多少层房子那是有规定的
对于房地产商来说建的层数越高
土地成本当然是越低
但是呢
如果在狭窄的土地上
在场上百层
居民楼的话
这些地方的生活一定会很拥挤
不舒服
阿堵车也好坐便器好
西宁的感受一定不好
所以拿政府就用这个容积率来限制
建成后房子的总面积
举个例子假如一块土地的面积是1万平方米
容积率是2.5的话
最后建成的楼房送面积就是
25000平方米
如果这块地最后一25的人民币的价格拍下来的话
楼面价就是
25 1
25000平方米就是
100000元
人民币每平方
房子的价格无非就是土
土地价格的家长建筑成本
揉面加反应的就是你买的房子每平方房价里面
土地价格战
左占的比例
这部分钱都是最终流入政府口袋里面的
和开发商的关系没那么大
很多地方
帝王拍下的土地的楼面价要比周边房子
意思那就是面粉的价格要比面包的价格贵了那么将来做成的面包的价格
两个必定要长
从2008年以后呢
各省市的地方就不断出现了
这个地王
比较有名的例子是2010年的北京
3月份的时候中央召开了两会
那个时候四环内的房子房价也涨到了30000元的价格
就在两会结束后的第1天
政府拍卖的6块桶
结果诞生了三次
帝王
没上小时
的家就被刷新一次
最后一次的成交楼面价超过了30000元每平
这里我们注意点就是
后面将代表的房子里面的土地成本
楼面价越高政府财政收入就越多
上面2010年
北京的王的例子我们可以看出来
一般居民买房的钱
大部分都流入到了新的口袋
80%都流入到政府的口袋
每一次地方的出现都表示政府手中的第2讲会更值钱
他就这样
北京的面粉开始比面包贵
结果了地王的出现也促使周边的房价
上涨起来
从2008年到2016年间呐
每年都能出700的地方
2016年一年间拿钱国上下一共是处
出现了300
40怎么地方
不过那中央从2017年开始就注意到地王出现对于房地产的不利影响
好比啊
面粉一直长在了画面包价格就涨
如果这种现象持续下去的话
房地产价格就会被房地产商给控制住了
真有这么长下去房地产整个市场
将来会出问题
打个不恰当的比喻
一个整天在学校惹事的小孩每次人完事之后拿都要跑的家长让家长进行
行处理
若是的这个次数多了以后啊这个小孩就容易
大楼子说不定哪在学校
我一天会把人给杀了
到时候那个家长就真的要傻眼了
所以呢家长就得提前采取措施
让这个小孩可以在学校里惹事但是规定不能杀人放火
但常简单的
设置一个家长可以容忍的上限
谁拿从2017年开始政府就出台了很多措施来控制图一撑着青椒的价格
将主要的城市啊苏州南京成都青岛郑州等城市都引进了一个熔断
体质
就是设置一个拍卖价格的上限
但是这个价格不对外公布
如果开发商开出的价格高于这个限价的话
这次拍卖就终止
说了这么多我们再来看一下2020年中国的亡的状况
2020年的王可以分为疫情爆发前和以前爆发后两个阶段
在前一阶段呢
在北京和黑
车上海都是由地方出现的
在今年1月份的时候
上海的徐汇滨江地块
由香港知的e310
点51圆的一个价格拿下
创造了历史成为全国总
总价地王
到了11月20号
北京的山东地矿哪位于海淀区
都是一
这个起拍价成交单日吸金量达到133.61元
其中拿纯商品房的地块
楼面价破了
每平方米70000元人民币
啊就变成了海淀区拍卖历史上那个
新的单价地王
但是一群之后来情况的变化就很大了
而且上海还出了一个大事
因为拍卖房子吗国企的几个高官给抓了进
事情是这样的
上海市虹口区的北外滩附近有一个黄金的快要挂牌出让
这块地的面积大约是2万平方米容积率22.5
竞标的七家那是34.31人民币
相当于
龙眼驾驶
6万360平方
政府觉得了这块地的地理位置很好
附近的2手车民楼价格都涨到了吧到9万每平方米
所以呀
63000的价格设置还算是合理的
因为上海为了防止地王的出现就采取了内部招标的方式
这是对那些想要买地的房地产商与心境
预先进行
平分省
审查
根据这些企业的资金
管理经验
项目经验等
进行打分
分数通过的企业就有资格参与竞标
当然啦
具体有哪些企业可以有资格进行
锦标
是不对外公布的
这样参加竞标的企业他们就不知道自己的对手
是谁了
金边的时候呢
有一个政府设定的最低
比较然后每个企业
给出自己的竞标价格
价格高的那个
开发商了
就能够获得这款黄金土地
成功进入竞价的
企业内有三个一个是中海
也就是中国海洋集团是假国企
你哪是华润也是国企
还有一个是万达
万达那可以算作是50%的过期
这三个大且给出的价格
竟然
全部是这块地价的起始价
结果了
只能按照这个评分的高低啊
这块的最终是被中海系
集团成功夺走
给上海政府来演啊
这就成了一个
01假的一比
比较
上市政府那就开始怀疑三家企业存在没必要的行为
为了那就是大家一起传动起来把压价格压低的操作
谁能在10月9号的时候就巴中海地产的总经理崔帅给大了
不久以后了华润集团的华东副总经理
你给万科的首席投资管也被上海警方带走
审讯学
这件事情了随后在上海的房地产界
引起了轩然大波
从这件事情重要我们可以读出什么呢
这三家企业具体有没有围标操作
现在官方还没有下结论
不过按照正常思维逻辑的话
如果三家企业真的想创成一气压的价格的话
他是没有必要把竞价做的这么统一的话
拿出几百万的一家对这些企业来讲都是毛毛雨
他们每个企业背后都有国企作为强大的支撑
这些几百万的小丝巾啊不是大问题
房企在哪里的时候呢
对的假的判断是根据房子建成以后所能卖出的价格来决定了
以往地王频繁的出现
是建立在一个房价将来一定会大涨的
共识上面来操作的
中海
华润万达对上海就会的美金价
也从一定程度上反映出啊
房地产商对于上海房价走势
是一种判断
特别是在意境还没有结束的今天
将来房价如何走
每一家企业都没有把握
现在高价拿地
完全是房地产商对于中国经济的一场豪赌
不过那对于中国大部分房企来说
除了拿地没有什么其他的好的
选择
如果你拿不到的
就等于公司没有业务
将来了
要不退出市场也不被其他企业吞并
如果你拿了的呀
也有两种可能
亚马房价大涨自己大赚一番
要么房价大跌自己
负债累累
所以拿这个高房价对房地产商而言
也是一种
很艰难的选择
你现在先拿的地的地方们
现在过得了其实并不幸福
根据统计呢
厦门
和上海的地方
有一半以上是处于亏损状态
北京和杭州的地方了也有70%
是处于亏损
比如说
杭州有一个帝王
这个项目
在这个项目周边的二手房房价是多少呢
39000梅瓶
但是这个项目的王那拿的
楼面价是
4.07万每平
即使了
这个项目建成以后首次开盘价
变成5万每天的
这个房地产商也是卖一套会一套
还有拿下这个
安徽合肥的一个
开发商和一集团
2016年哪
是很少合肥的
土地拍卖市场
最大的一笔交易是在合肥的冰湖
那次拍卖了竞价摆轮
意甲略超过了400%
意思就是图
土地的成交价格是
政府给出价格的五倍
把合肥总价地王纪录提高了31元
当时那
那个地方的楼面价接近拿2万每平方米
按照正常销售骑马要卖
30000美元以上
才能回本
但是呢这个体量巨大的项目在2017年开盘之后啊
售价依然徘徊在
22000到23000武之间只亏不赚
还有啊
深圳龙华的金茂府
他是2016年的龙华地王
当年实力压群雄
非常风光
当时的金毛呢拿地的价格跟周边楼盘售价是差不多的
因为那里价格很高
就只能一
以更高的价格出售
导致最终结果就是拉长了去化周期
开盘以后整体的去化率还不到30%
所以呢
的娃娃在哪里的那一刻就注定是一场豪赌
等你高价抢夺了那些帝王那如今的归途
除了无非就是
亏本入是卖出
或者是漫长的等待等待那房价在上涨
或者是
歌手转手把黄的转给第3方
要么就是资金链断裂破产
当下哪个人有这样的企业继续豪赌着
这些钱的目的就是保证自己能够在房地产市场上存活下来
即使是亏本
但是甲醇和下来规模做大了
自己
想破产政府
也不允许
不能运气好的话说不定还可以被整合到大型国企中去
今年的4月22日的时候厦门就诞生了新的地方
拍的总奖103e
楼面价是5万多
美萍
我查一下厦门思明区的房价
也就是55000所釉梅瓶
这个地方的土地成本价
这需要
50000 500多
其中的差价
5000块每平
它能抵消建筑成本吗
那肯定是不能的
也难怪这家地产公司呢
在拍卖的时候是
偷偷摸摸
长包装了好几回了
武吉士
子公司地址
自己拍卖下来
这样的公司啊应该不在少
他们拿地的原因啊不是因为自己不知道这是一笔
亏本买卖
而是
已经被逼上了梁山
他们面对的要么是破产要么是跑路要么继续玩下去
在不多的选项中吗
也许继续当地王会是一个不错的选项
然后今天的节目即将结束不要忘记点赞和定位我的频道谢谢大家的收听我们明晚在