多家的聽眾朋友們
大家晚上好
今天是2019年10月一號星期二歡迎大家來到泗洪縣石間
所以這最近的新聞
國家統計局發佈了新中國成立70週年
經濟社會發展成就報告
在這個報告中有這麼一個數字指標就是恩格爾係數
據說那2018年中國的恩格爾係數降至28.4%
成為歷史的最低
在70週年大慶之家
國家統計局的局長寧吉喆也不忘吹噓一番
說中國了
見證70年來的恩格爾係數下降了40個百分點
中國金價
已經步入了發達國家的行列
人民的生活水平可以比肩歐美日等
一流強國
但事實是真的如此嗎
讓我們來一起看一下
首先我們看一下什麼叫做恩格爾係數
恩格爾係數已經是由來已久
在150年前的1857年
德國的統計學家恩格爾在比利時進行家庭消費情
情況調查的時候
就發現了這麼一個規律
那就是
無論是比利時的每一個社會階層
他在消費品上開支比例
都比較相似
但是呢
收入越高的家庭
食品方面的支出就越低
減少的那部分食品支出啊
就全部用於
文教衛生和予了相等的
這樣就提高了這個城市居民的生活水平
也就是說呢
一個家庭的經濟情況
可以根據這個家庭
在食品消費上的支出
和個人消費總支出的比例中來做出一個判斷
如果這個比例很高說明啊
這個家庭的人
講錢更多的花在了
填飽肚皮上面
這一家經濟情況
一般來講就不太好
反擊了這個家庭的經濟
就會比較寬裕
這個道理有點類似於馬斯洛的需求層次理論
根據馬斯洛這個理論了
人類最基本的需求是
生理需求
這些需求啊包括像食物
水空氣等等
人越窮在這方面的支出就會越大
既能滿足溫飽的人的恩格爾係數
可能會高達90%
除了這一基本的生理需求之外
原來還有更高層次的需求
解需求的思維
安全需求
愛和歸屬感
尊重和自我實現
這些高層次的需求有一個共同點
這事都和食品沒有關係
所以收入較高的人
在這方面的需求
會更大
相應的
恩格爾係數
也會更低
一個家庭的恩格爾係數如果能夠反映這個家庭的
蘋果情況
相應的
一個國家的恩格爾係數那麼就能翻譯就這個國家的貧富情
清華
恩格爾係數從150年前被髮明之後一直被沿用到現在
是當今世界評價一個國家
貧窮富裕情況的一個應用值
指標
聯合國了
就根據恩格爾係數的大小對世界各國的生活水平有一個劃分的標準
一個國家平均家庭恩格爾係數大於60%的話
這個國家就是
貧窮的
這個係數佔50%到60%之間的話這個國家人民
是處於溫飽狀態也就是剛剛能夠
吃飽飯
如果這個係數是40%到50%
那麼這過的居民就是
小康水平
這個小康水平我們經常聽到奔小康嗎
它是介於溫飽和婦女之間的一個狀態
如果這個習俗那是30%到40%
這誰相對富裕手頭上有一點閒錢去追求精神生活
如果這個係數下降的百分之
20到30%那就是啊比較富足
走了
那如果達到20%以下叫做
極其富裕
按照這個劃分標準啊
在20世紀90年代
恩格爾係數在20%以下的極其富裕的國家只有一個
這是美國
他的
這個係數達到了16%
向歐洲日本加拿大這些國家
恩格爾係數一般在20%到30%之間
那是屬於富裕狀態
剩下的發展中國家基本上分佈在小康
按照你和國的這個標準
中國的恩格爾係數突破了30%
要達到28%左右
中國人的生活質量已經進入了想日本歐洲國家的水
中國的近鄰日本的恩格爾係數多年以來維持的25%
只有在2016年的時候
因為物價上升日本的Android係數上升了10個百分點
衝到了歷史的高值29.9%
而韓國這個數字
基本維持在30%左右
而且歐洲的意大利西班牙的恩格爾係數也只有27%左右
這麼算下來中國人的生活水平啊已經超越當近的韓國和2016年的
日本定價和修築國
不相上下
如果這麼說的話
在國內的一些朋友啊
肯定會提出異議
日本人韓國人的生活無論從住房醫療教育視頻
哪個方面來講
都比中國好很多
想
日本東京的房
要比上海北京的房子平均價格便宜一半
而且房子設備
其全部需要裝修
小醫療上面
大批的中國人通過各種手段來辦理日本的長期簽證
目的就是為了享受日本的
醫療保障
教育的
日本也在今年開始準備實施幼兒園費用全部免費
食品安全
還有環境汙染等方面那就更不用提
提了兩個國家根本不在一個層次上
從哪個方面來說那中國人的生活品
品質都不可能和日本這樣的國家並駕齊驅
那麼中國的恩格爾係數為什麼就出現了這麼一個不可思議的結果呢
首先一點就是
中國統計局發佈的數
那是不太準確的
在中國有這麼一個笑話廣為流傳
說呢
天下的謊言分為三種
一個叫做謊言
一個大家多彌天大謊還有個叫做
中國土
統計數據
恩格爾係數從被發現以後就被很多國家鍾愛
用恩格爾係數
來到推算出國家的
貧困縣來
中國自稱是世界上最大的發展中國家
中國政府也非常喜歡偏愛
整個係數這個
這個標準
從改革開放20多年以後啊
中國政府就高調宣佈基本達到小康水平
他這個嘴裡所說的奔小康
就是根據這個係數計算出來的
同時的
中國城市的最低工資標準也是有恩格爾係數
算出來的
他是哪通過標準的
15步以及標準的食物攝入量
再根據食品的價格
算出最低食物的支出標準
然後啊再通過恩格爾係數等進行部分
粉調整
腿上出發
城市的
最低生活費用
所以他在中國
恩格爾係數雖然沒有像GDP那麼硬性的那個官員的考核指標中
但是作為報告的一部分
也是非常受到中共官員們的重視
統計局在計算中國恩格爾係數的社會
自然
像GDP一樣
為了參觀故意壓低係數中的
食品
支付的費用
當然吶恩格爾係數它自身也存在某些缺陷
受很多因素的影響
其中一個因素就是產業結構
還說如果一個地區的農業發達
農產品價格就比較低的時候
Android吸收自然會降低
比如說在2012年
中國的安卓系統中
內蒙古
這個省的
恩格爾係數只有30%多一點
而像上海北京這樣的一線程
紳士的恩格爾係數最高達36%
很難道內蒙古人生活質量比一線城市還要高嗎
大多數人是有點
不可思議
這70
和內蒙古
他的產業結構有關係
同時呢
恩格爾係數的適用對象有一定的侷限性
這和
恩格本人所處的環境有很大關係
安哥拉
是說出來是德國19世紀中葉
19世紀在歐洲被歷史學家們稱為
歐洲工業革命的世紀
這個時代非常進步
資本家們通過機器工人流水線完成瘋狂的原始積累
在那個年代啊
曾經發生過
倫敦公園
搗毀機器的事情
其他國家能像希臘法國意大利比利時都出現了推翻國王和君主的
革命
所以當時還是處於
社會大變革和
動亂的事情
那個時候
整個歐洲的人口數量翻了一倍達到了4.21
但是人口壽命
小便非常短
小英國道是思維非常的發達的國家
英國人的平均壽命也只有40歲
南城市人口也比較少
小巴黎酒60萬
播林97萬
倫敦
大城市
那患者現在啊就增長了10倍之多
在19世紀後半葉星期的城市化浪潮之中
背井離鄉的城市工人
絕大多數要珍獸
飢餓寒冷疾病
和潮溼的居住生活條件
事實上
在這樣的背景下工業革命不單
講更多的勞動力從農田大道工廠
而且
使得填飽肚皮成一個社會化的問題
填飽肚皮才是人們的選擇
填飽肚皮的費用佔
個人總消費的比例那就自然而然可以代表一個地區的
皮膚情況
那麼在接下來的
150年間
這個N個房子基本是適用的
而且那時間跨度越長
他反應的結果越準確
但是中國的情況有點複雜
現在的中國人呢
除了西部特別貧困的地方之外
基本上已經解決了
溫飽問題
而其他人保的是壓在人們頭上的新的三座大山也就是
住房
醫療和教育
而在三峽
沒有一個合適的
相關的
在發達國家
住房醫療教育
養老
都有比較健全的保障的
恩格爾係數也就在一定程度上
如實反映了這個社會的貧富狀況
而中國人呢
走了溫飽問題
卻來了新的住房醫療教育和
養老問題
花在吃飯上的錢少了
但是啊
Hadoop
住房的開發商
醫院和
教育系統們榨乾了血汗
這樣出來的恩格爾係數啊
自然會失真
其實呢
國際上有很多用於衡量居民生活自然的志
指標它不僅僅包含了事
視頻消費
也包含了
想教育養老醫療等等
我們在這裡說兩個主要的值
指標
看看了
這些指標中
中國的排名會是如何
第一個指標叫全球富裕
一隻說是聯合國開發計劃署
在1990年
開始發不用來衡量
各國社會經濟發展成
成都的標準
這個指數通過居民的
平均壽命
入學率
識字率
還有人均GDP
得出最終結果
這個報告啊曾經對187個國家和地區進行了排名
排名位居前列的國家向瑞典澳大利亞凱瑞士等歐洲國家為主
在亞洲哪
韓國和中國香港
並列的數位
日本是第17位
中國那個非常遺憾僅僅排在的91位
比俄羅斯都要靠後
俄羅斯排名市的57位
另外一個指標叫作生活質量指數
它是衡量一個國家或者地區人民的
營養
衛生保健
國民健康水
綜合指標
生活質量指數的
評價標準
這是他的指數如果大於
80就是高素質人口
如果這個
10那小於60
作為的素質人口
當然吶這裡所說的素質和不文明的素質還有一定的區別
哎呀不要把它混淆
而在2010年中國城市曾經有
這樣的
生活質量
指數第1個數據
在全國的城市中排名第1和第2的分別是廣州和上海
廣州市63
上海市60
都是處在
低素質大門口不斷地徘徊
但那國際上用於平坦居民生活質量有很多指標除了以上幾
一個意外
比如家安全指數購買力指數
房地產收入比
物價指數等等
我們這倆就
不一一列舉
雖然中國在近幾十年來取得經濟上不錯的成績
執政者們也經歷了70年
國家歷史後得意洋洋的車
盛大慶典
但是那千萬不要忘記
中國人民作為國家的主題
他們的生活水平離這發達國家還有很大很大的距離
也許呢
這個距離不是在縮小
還是在
不斷的加大
那今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂閱我的頻道謝謝大家的收聽我們
明晚再見