多家的听众朋友们
大家晚上好
今天是2019年10月一号星期二欢迎大家来到泗洪县石间
所以这最近的新闻
国家统计局发布了新中国成立70周年
经济社会发展成就报告
在这个报告中有这么一个数字指标就是恩格尔系数
据说那2018年中国的恩格尔系数降至28.4%
成为历史的最低
在70周年大庆之家
国家统计局的局长宁吉喆也不忘吹嘘一番
说中国了
见证70年来的恩格尔系数下降了40个百分点
中国金价
已经步入了发达国家的行列
人民的生活水平可以比肩欧美日等
一流强国
但事实是真的如此吗
让我们来一起看一下
首先我们看一下什么叫做恩格尔系数
恩格尔系数已经是由来已久
在150年前的1857年
德国的统计学家恩格尔在比利时进行家庭消费情
情况调查的时候
就发现了这么一个规律
那就是
无论是比利时的每一个社会阶层
他在消费品上开支比例
都比较相似
但是呢
收入越高的家庭
食品方面的支出就越低
减少的那部分食品支出啊
就全部用于
文教卫生和予了相等的
这样就提高了这个城市居民的生活水平
也就是说呢
一个家庭的经济情况
可以根据这个家庭
在食品消费上的支出
和个人消费总支出的比例中来做出一个判断
如果这个比例很高说明啊
这个家庭的人
讲钱更多的花在了
填饱肚皮上面
这一家经济情况
一般来讲就不太好
反击了这个家庭的经济
就会比较宽裕
这个道理有点类似于马斯洛的需求层次理论
根据马斯洛这个理论了
人类最基本的需求是
生理需求
这些需求啊包括像食物
水空气等等
人越穷在这方面的支出就会越大
既能满足温饱的人的恩格尔系数
可能会高达90%
除了这一基本的生理需求之外
原来还有更高层次的需求
解需求的思维
安全需求
爱和归属感
尊重和自我实现
这些高层次的需求有一个共同点
这事都和食品没有关系
所以收入较高的人
在这方面的需求
会更大
相应的
恩格尔系数
也会更低
一个家庭的恩格尔系数如果能够反映这个家庭的
苹果情况
相应的
一个国家的恩格尔系数那么就能翻译就这个国家的贫富情
清华
恩格尔系数从150年前被发明之后一直被沿用到现在
是当今世界评价一个国家
贫穷富裕情况的一个应用值
指标
联合国了
就根据恩格尔系数的大小对世界各国的生活水平有一个划分的标准
一个国家平均家庭恩格尔系数大于60%的话
这个国家就是
贫穷的
这个系数占50%到60%之间的话这个国家人民
是处于温饱状态也就是刚刚能够
吃饱饭
如果这个系数是40%到50%
那么这过的居民就是
小康水平
这个小康水平我们经常听到奔小康吗
它是介于温饱和妇女之间的一个状态
如果这个习俗那是30%到40%
这谁相对富裕手头上有一点闲钱去追求精神生活
如果这个系数下降的百分之
20到30%那就是啊比较富足
走了
那如果达到20%以下叫做
极其富裕
按照这个划分标准啊
在20世纪90年代
恩格尔系数在20%以下的极其富裕的国家只有一个
这是美国
他的
这个系数达到了16%
向欧洲日本加拿大这些国家
恩格尔系数一般在20%到30%之间
那是属于富裕状态
剩下的发展中国家基本上分布在小康
按照你和国的这个标准
中国的恩格尔系数突破了30%
要达到28%左右
中国人的生活质量已经进入了想日本欧洲国家的水
中国的近邻日本的恩格尔系数多年以来维持的25%
只有在2016年的时候
因为物价上升日本的Android系数上升了10个百分点
冲到了历史的高值29.9%
而韩国这个数字
基本维持在30%左右
而且欧洲的意大利西班牙的恩格尔系数也只有27%左右
这么算下来中国人的生活水平啊已经超越当近的韩国和2016年的
日本定价和修筑国
不相上下
如果这么说的话
在国内的一些朋友啊
肯定会提出异议
日本人韩国人的生活无论从住房医疗教育视频
哪个方面来讲
都比中国好很多
想
日本东京的房
要比上海北京的房子平均价格便宜一半
而且房子设备
其全部需要装修
小医疗上面
大批的中国人通过各种手段来办理日本的长期签证
目的就是为了享受日本的
医疗保障
教育的
日本也在今年开始准备实施幼儿园费用全部免费
食品安全
还有环境污染等方面那就更不用提
提了两个国家根本不在一个层次上
从哪个方面来说那中国人的生活品
品质都不可能和日本这样的国家并驾齐驱
那么中国的恩格尔系数为什么就出现了这么一个不可思议的结果呢
首先一点就是
中国统计局发布的数
那是不太准确的
在中国有这么一个笑话广为流传
说呢
天下的谎言分为三种
一个叫做谎言
一个大家多弥天大谎还有个叫做
中国土
统计数据
恩格尔系数从被发现以后就被很多国家钟爱
用恩格尔系数
来到推算出国家的
贫困县来
中国自称是世界上最大的发展中国家
中国政府也非常喜欢偏爱
整个系数这个
这个标准
从改革开放20多年以后啊
中国政府就高调宣布基本达到小康水平
他这个嘴里所说的奔小康
就是根据这个系数计算出来的
同时的
中国城市的最低工资标准也是有恩格尔系数
算出来的
他是哪通过标准的
15步以及标准的食物摄入量
再根据食品的价格
算出最低食物的支出标准
然后啊再通过恩格尔系数等进行部分
粉调整
腿上出发
城市的
最低生活费用
所以他在中国
恩格尔系数虽然没有像GDP那么硬性的那个官员的考核指标中
但是作为报告的一部分
也是非常受到中共官员们的重视
统计局在计算中国恩格尔系数的社会
自然
像GDP一样
为了参观故意压低系数中的
食品
支付的费用
当然呐恩格尔系数它自身也存在某些缺陷
受很多因素的影响
其中一个因素就是产业结构
还说如果一个地区的农业发达
农产品价格就比较低的时候
Android吸收自然会降低
比如说在2012年
中国的安卓系统中
内蒙古
这个省的
恩格尔系数只有30%多一点
而像上海北京这样的一线程
绅士的恩格尔系数最高达36%
很难道内蒙古人生活质量比一线城市还要高吗
大多数人是有点
不可思议
这70
和内蒙古
他的产业结构有关系
同时呢
恩格尔系数的适用对象有一定的局限性
这和
恩格本人所处的环境有很大关系
安哥拉
是说出来是德国19世纪中叶
19世纪在欧洲被历史学家们称为
欧洲工业革命的世纪
这个时代非常进步
资本家们通过机器工人流水线完成疯狂的原始积累
在那个年代啊
曾经发生过
伦敦公园
捣毁机器的事情
其他国家能像希腊法国意大利比利时都出现了推翻国王和君主的
革命
所以当时还是处于
社会大变革和
动乱的事情
那个时候
整个欧洲的人口数量翻了一倍达到了4.21
但是人口寿命
小便非常短
小英国道是思维非常的发达的国家
英国人的平均寿命也只有40岁
南城市人口也比较少
小巴黎酒60万
播林97万
伦敦
大城市
那患者现在啊就增长了10倍之多
在19世纪后半叶星期的城市化浪潮之中
背井离乡的城市工人
绝大多数要珍兽
饥饿寒冷疾病
和潮湿的居住生活条件
事实上
在这样的背景下工业革命不单
讲更多的劳动力从农田大道工厂
而且
使得填饱肚皮成一个社会化的问题
填饱肚皮才是人们的选择
填饱肚皮的费用占
个人总消费的比例那就自然而然可以代表一个地区的
皮肤情况
那么在接下来的
150年间
这个N个房子基本是适用的
而且那时间跨度越长
他反应的结果越准确
但是中国的情况有点复杂
现在的中国人呢
除了西部特别贫困的地方之外
基本上已经解决了
温饱问题
而其他人保的是压在人们头上的新的三座大山也就是
住房
医疗和教育
而在三峡
没有一个合适的
相关的
在发达国家
住房医疗教育
养老
都有比较健全的保障的
恩格尔系数也就在一定程度上
如实反映了这个社会的贫富状况
而中国人呢
走了温饱问题
却来了新的住房医疗教育和
养老问题
花在吃饭上的钱少了
但是啊
Hadoop
住房的开发商
医院和
教育系统们榨干了血汗
这样出来的恩格尔系数啊
自然会失真
其实呢
国际上有很多用于衡量居民生活自然的志
指标它不仅仅包含了事
视频消费
也包含了
想教育养老医疗等等
我们在这里说两个主要的值
指标
看看了
这些指标中
中国的排名会是如何
第一个指标叫全球富裕
一只说是联合国开发计划署
在1990年
开始发不用来衡量
各国社会经济发展成
成都的标准
这个指数通过居民的
平均寿命
入学率
识字率
还有人均GDP
得出最终结果
这个报告啊曾经对187个国家和地区进行了排名
排名位居前列的国家向瑞典澳大利亚凯瑞士等欧洲国家为主
在亚洲哪
韩国和中国香港
并列的数位
日本是第17位
中国那个非常遗憾仅仅排在的91位
比俄罗斯都要靠后
俄罗斯排名市的57位
另外一个指标叫作生活质量指数
它是衡量一个国家或者地区人民的
营养
卫生保健
国民健康水
综合指标
生活质量指数的
评价标准
这是他的指数如果大于
80就是高素质人口
如果这个
10那小于60
作为的素质人口
当然呐这里所说的素质和不文明的素质还有一定的区别
哎呀不要把它混淆
而在2010年中国城市曾经有
这样的
生活质量
指数第1个数据
在全国的城市中排名第1和第2的分别是广州和上海
广州市63
上海市60
都是处在
低素质大门口不断地徘徊
但那国际上用于平坦居民生活质量有很多指标除了以上几
一个意外
比如家安全指数购买力指数
房地产收入比
物价指数等等
我们这俩就
不一一列举
虽然中国在近几十年来取得经济上不错的成绩
执政者们也经历了70年
国家历史后得意洋洋的车
盛大庆典
但是那千万不要忘记
中国人民作为国家的主题
他们的生活水平离这发达国家还有很大很大的距离
也许呢
这个距离不是在缩小
还是在
不断的加大
那今天的节目即将结束不要忘记点赞和订阅我的频道谢谢大家的收听我们
明晚再见