跟前的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年4月17號星期五
就在今天上午呢
中國的統計局公佈了中國2020年第1季度的GDP以及其他的經濟數據
包括像這個城鎮的調查失業率
固定資產投資還有社會消費品銷售總額等
我們那就說一下這些數據
還有我們對這些數據的解讀
然後來解釋一下其中的原因
當然的帖結論那是一句
中共給出的這些數據
做出的判斷
畢竟了這樣的數據除了中共官方機構之外
世界上沒有其他人可以有權力和能力來準確的計算
我們先說幾個數據啊
一個2021年一季度GDP的增長率是
Food 6.8%
2019年第4季度的增長率是6%
2019年全年的GDP增長率是6.1%
掉了手機能是
3月份的城鎮調查失業率是百分之
5.922月份的這個數據是6.2%下降了百分之
0.3
這三個數據是
今年3月份社會消費品
零售總額
下降了15.8%
二月份的這個數據呢
炫富的20.5%
這個降服那收假了4.7%
我們的第1個截圖那就是啊
中國經濟的增速發生了倒V字型的轉變
2020年一季度的經濟增速難創下了改革開放以來的
最低值
在49年以後的中國歷史上面
能夠達到基地的跌幅如此巨大的年份那只有
從1959年到
1962年的三年
當時的中國呢
正好趕上所謂的三年自然災害時期
餓死了成千上萬人
200年的GDP增長率了是富的27%
從6億年之後到現在
除了文革時期的1967年68年還有
文革結束的
1976年是外GDP是負值
其他年份的GDP都是正的
咱們暫且不說中共統計局的作家
僅僅從這個數據上來說
就可以看出這次疫情的嚴重程度
08年的金融危機根本就不能與之比
比較
不過那外界對此也早有預料
小莫的高勝強的怪結構了
對中國一季度GDP的預測範圍是下降4%到11%
中位數是6%
最差的一側則是達到了10%
大那經濟受到拖累的
不僅僅是中國而是全球
國際貨幣基金組織imf在他的官網
就發佈了2020年四月的世界經濟展望報告
在這個報告中稱啊
新管以前將嚴重影響全球所有地區的經濟增長
而且呢
Imf對世界各國和經濟提
2020年全年的GDP增長率做了一個
最新的預測
其中哪
美國全年下降5.9%
歐元區國家呢
下降7.5%
英國下降
6.5%
日本哪
也沒逃出去下降5.2%
加拿大哪個是加強6.2%
新興市場和發展中經濟方面了
這個預測
持久比較高了中國的是百分之
1.21度是
百分之
1.6
由於受益群影響
預計到2020年全球經濟將急劇收縮3%
當然了這只是預測
而且這種預測了會隨著一情的變化而變化
不過拿從中我們也可以看出來
外間對整個市場的一個悲觀情緒
還要比2008到2009年金融危機期間的情況
還要糟糕很多
釣魚解毒那就是中國的城鎮調查失業率
和GDP的關係上我們可以推算出
中國真正的失業率
可能會高達11%以上
這個我們是怎麼推算的呢
我們一會再說
首先啊
中國的城鎮調查失業率這個指標對於中共政府來說是非常重要的
中共比較重視的調查目標一共有
是的
一個哪是GDP
一個那是無價
一個是進出口國際收支平衡
還有一個就是
就業
這個就業指標當中就包含了城鎮調查失業率這個指標
不過了
這個指標不是很準
因為在中國的由於很多真正失業的人不一定去
去登記要加上農村的農民
就沒有被包含在裡面
你是那實際上每年公佈的登記失業率數字
比真實的失業率要低很多
是呀怎麼不去這個地方登記的原因了
在和強的機構對事業者
起不到任何實質性的幫助
而且了
大家還要看行程人員的臉色
這種燈架自然沒有人願意去
好像國外就不一樣了
比如說
濟寧日本
他們的事業者如果
去香菸機構登記的話
可以領到多達半年的不
所以中國失業率和國外失業率
他真實性啊你可以從中看出來
在官方公佈的數字上
謝率
2020年2月份
是6.2%這個數字很
但是到了三月份啊就降到了5.9%下架了
0.3%
我們再來看200
2019年沒的這個失業率是百分之
5點
感覺到2019年末的是耶律和三月份的
謝麗娜
沒有太大的變化之間中間只差了一個
0.7%
其實呢
失業率可以從GDP的變化中計算出來
有一個公司啊
這個公式調度
奧肯法則
大家可以去
搜一下
奧肯法則的是美國著名的經濟學家阿瑟奧肯
發現的
他發現了在週期波動中馬經濟增長率和失業率之間有一個
經驗關係
這個關係是這樣的
當時給的GDP
比潛在的GDP要下降20%
那麼這個國家地區的失業率
就會比
原來的
謝麗娜
身高
1%左右
我們這裡所說的實際GDP
就是中共
統計局
官方公佈的GDP
潛在的極品啊
這是當社會中的各個資源被充分利用時候
所產生的
GDP是一種理想狀態
所以呢我們如果吃到2019年
第4季度的
和失業率
在估算一下20 20年
一季度的潛在GDP的話我們就可以算出來
2020年第1季度中國真實的失業率
大約是在
一個什麼樣的範圍
2019年第4季度GDP增長率是6%
失業率是5.2%
2020年第1季度的潛在GDP哪
我們就假設在沒有發生
以前的狀況下仍然保持600%增長率
這樣算出來
2020年第1季度
實際GDP
比前在g
GDP減少了12%
這樣啊
現在的失業率就應該比
2019年沒增高大約6%達到
11.2%左右
當然那大規模的
裁員
超市夜潮
會引發
巨大的社會問題
講房貸斷供社會治安混亂
中共的不可能把真實的數字公佈出來
所以呢在這個統計局把這個
數據發佈以後的幾個小時內了
國務院新聞辦公室就舉行了新聞發佈會
統計局的統計是長毛盛勇就特別強調了
中國現在沒有發生大規模裁員的情況
整體就業形勢非常平穩
但是大家可以看一下這幾天關於裁員的消息就明白
現在危險的
成都
比如說明星企業大疆
據傳了要裁剪
一半的人員
超過10000
大疆的無人機業務
那是大往年是非常強勁的在全球啊都很有競爭力
不過那因為以前的關係
他失去了美國這個市場
大家了
也就不得不
斷臂求生
還有海信電視
起床了
要裁員萬人
隨著海信集團的後來出來闢謠說啊
這只是一個末位淘汰
但是業內
明白的人都很清楚
這樣的鞋都是在玩一種文字遊戲
這個企業所說的也許不是裁員1萬人
但是哪
很可能是裁員9999個人
這和1萬人
沒有太郎區別
只是一種文字遊戲
還有那笑視頻公司愛奇藝
繼承了藥材料10%到20%左右的員工
其他的汽車行業中
法國的雷諾也宣佈了
藉助和東風汽車的合約關係
正式推出
中國市場
互聯網公司了360還有小米
也被傳出要查詢10%
大大分支
戴安娜在中國
財源不能被稱為單元叫做
優化
上面說的都是一些比較知名的公司
那就有搞出口業務打廣東啊
九江義務這些小公司
倒閉的數量就數不勝數
這個時候
統計局還有臉皮說全國免發生大規模裁員現象
可見這個中共發言人的臉皮也不是一般的厚
我們再來看第3個
數據解讀
中國所謂的報復性消費就是一個假命題
通過數據被徹底拆穿
2020年一季度的社會消費品零售總額下降了19%
其中了2月份這個數值是
下降了20%
10.5
3月份
這個數據
下降是15.8%
三月份比二月份收展了百分之
4.7
什麼是社會消費品
你說什麼呢
他是代表了居民們平時生活中
花費在餐飲
住宿零售等方面的消費情況
其實啊就是
專家嘴上說到報復
新消費的一個詞
石雕也就是一般居民花在吃穿用行上的消費
數據說明啊
實際情況和專家庫
我這個報復心消費相差很
很多與其說是報復啊
不如說是
慢慢的在恢復
這個我們可以看一下十幾年前的一個殺死情況
2020年的11月
中國當時發現第1例薩斯病人
到了
2003年的3月到4月進入了薩斯一行的高峰期
後來到了五月中下旬由於防疫措施和力度都有所升級
當時的薩斯
逐漸步入尾聲
直接到2003年6月的時候一起
現在基本結束
嚇死了也造成了中國消費行業收入斷崖式的下跌
其中的打擊最大的行業就是餐飲行業
在殺死最嚴重的四月五月份啊
餐飲行業的環比增速下降了20%到30%
已經結束以後那餐飲行業收入不入到
下星期間
等類似的增長了
也並不是報復性消費更像是呢在緩慢的恢復
畢竟直到2003年的9月餐飲行業同比增速才回到去年的同一水平
而且並沒有出
出現過顯著的提升
那麼回到現在
這一次的以前對餐飲行業的打假
也是非常大的
比上一次還要大
社會消費品銷售總額按照類型來分的話可以分為
商品零售工業品一座和
你是零售
第1季度的餐飲收入了是6026日元人民幣
下降
達到了44.3%
商品零售和工業品零售下降幅度
只有15%左右
很多人吶
保管的經濟學家都高估了中國人的消費能力
現實那就給了一個
響亮的耳光
中國人民大學普惠金融研究院此前對工薪階層的技能間況分析結果
這顯示了
一方面
70%的工薪階層
遇見
一群后家庭收入將會減少
另一方面
將近六成的工薪階層所重的應急資金
僅僅能夠維持三個月以內
而僅僅只有兩層可以維持
8年以上
同時呢
中國的家庭債務的結構問題比較突出
2018年
房貸佔家庭債務比重已經攀升至
56%
這種債務結構了對消費需求也產生了很大影響
因為一句話說那就是時代的一粒灰落在個人頭上就是一座山
時代進程對個體的影響是非常大的
我們每個人都無法逃脫環境的影響
將視線拉長個體的變化
就會變得非常清晰
但是呢
身處變化之中
我們每個人
卻被裹挾其中卻並不自知
第4個解讀呢
這是中國的進出口數字上面
出口嚴重受挫
而儘管沒有相對的下降
進出口結構這一變化將會導致
美元外資的流出
第1季度出口額是33363日元
下降了11.4%
而進口合適
32381元
下降卻只有0.7%
雖然那勉強實現了貿易順差
但是在進出口
結果場面卻發生了巨大的變化
如果是月之後
歐美的市場沒有改觀的話
進出口會心誠貿易立場
並且這個利差額度
會越來越大
第5個解讀呢
就是
2020年一季度的固定資產投資方面
房地產投資回覆的會
比較快
固定投資了
可以分為製造業投資
房地產投資和
礎設施建設投資
第1集團
全國固定資產
投資額是
84145日元人民幣
同比下降了16%
其中哪
在這8萬
多1元中了有2萬億的資金
是被分配給了房地產
4萬多餘的字
是被分配給了
基礎
設施建設
剩下的
2萬多億
給了製造業投資
從中我們也可以看出來
中國製造業所
或者的資金分量
並不是很多
而在這三個投資領域中
房地產
產投資下降
僅為7.7%
遠遠低於基礎
設置投資下降了19.5%
製造業投資下降了百分之
25.2
說你吶
資金
還是傾向於流向
房地產領域
腦一上來就是關於今天中國統計局發佈數據的一些解讀
歡迎來有想法的朋友拿在留言區寫下您的
賤賤
與大家一起
一起分享
老今天的節目那就到此結束