跟前的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年4月17号星期五
就在今天上午呢
中国的统计局公布了中国2020年第1季度的GDP以及其他的经济数据
包括像这个城镇的调查失业率
固定资产投资还有社会消费品销售总额等
我们那就说一下这些数据
还有我们对这些数据的解读
然后来解释一下其中的原因
当然的帖结论那是一句
中共给出的这些数据
做出的判断
毕竟了这样的数据除了中共官方机构之外
世界上没有其他人可以有权力和能力来准确的计算
我们先说几个数据啊
一个2021年一季度GDP的增长率是
Food 6.8%
2019年第4季度的增长率是6%
2019年全年的GDP增长率是6.1%
掉了手机能是
3月份的城镇调查失业率是百分之
5.922月份的这个数据是6.2%下降了百分之
0.3
这三个数据是
今年3月份社会消费品
零售总额
下降了15.8%
二月份的这个数据呢
炫富的20.5%
这个降服那收假了4.7%
我们的第1个截图那就是啊
中国经济的增速发生了倒V字型的转变
2020年一季度的经济增速难创下了改革开放以来的
最低值
在49年以后的中国历史上面
能够达到基地的跌幅如此巨大的年份那只有
从1959年到
1962年的三年
当时的中国呢
正好赶上所谓的三年自然灾害时期
饿死了成千上万人
200年的GDP增长率了是富的27%
从6亿年之后到现在
除了文革时期的1967年68年还有
文革结束的
1976年是外GDP是负值
其他年份的GDP都是正的
咱们暂且不说中共统计局的作家
仅仅从这个数据上来说
就可以看出这次疫情的严重程度
08年的金融危机根本就不能与之比
比较
不过那外界对此也早有预料
小莫的高胜强的怪结构了
对中国一季度GDP的预测范围是下降4%到11%
中位数是6%
最差的一侧则是达到了10%
大那经济受到拖累的
不仅仅是中国而是全球
国际货币基金组织imf在他的官网
就发布了2020年四月的世界经济展望报告
在这个报告中称啊
新管以前将严重影响全球所有地区的经济增长
而且呢
Imf对世界各国和经济提
2020年全年的GDP增长率做了一个
最新的预测
其中哪
美国全年下降5.9%
欧元区国家呢
下降7.5%
英国下降
6.5%
日本哪
也没逃出去下降5.2%
加拿大哪个是加强6.2%
新兴市场和发展中经济方面了
这个预测
持久比较高了中国的是百分之
1.21度是
百分之
1.6
由于受益群影响
预计到2020年全球经济将急剧收缩3%
当然了这只是预测
而且这种预测了会随着一情的变化而变化
不过拿从中我们也可以看出来
外间对整个市场的一个悲观情绪
还要比2008到2009年金融危机期间的情况
还要糟糕很多
钓鱼解毒那就是中国的城镇调查失业率
和GDP的关系上我们可以推算出
中国真正的失业率
可能会高达11%以上
这个我们是怎么推算的呢
我们一会再说
首先啊
中国的城镇调查失业率这个指标对于中共政府来说是非常重要的
中共比较重视的调查目标一共有
是的
一个哪是GDP
一个那是无价
一个是进出口国际收支平衡
还有一个就是
就业
这个就业指标当中就包含了城镇调查失业率这个指标
不过了
这个指标不是很准
因为在中国的由于很多真正失业的人不一定去
去登记要加上农村的农民
就没有被包含在里面
你是那实际上每年公布的登记失业率数字
比真实的失业率要低很多
是呀怎么不去这个地方登记的原因了
在和强的机构对事业者
起不到任何实质性的帮助
而且了
大家还要看行程人员的脸色
这种灯架自然没有人愿意去
好像国外就不一样了
比如说
济宁日本
他们的事业者如果
去香烟机构登记的话
可以领到多达半年的不
所以中国失业率和国外失业率
他真实性啊你可以从中看出来
在官方公布的数字上
谢率
2020年2月份
是6.2%这个数字很
但是到了三月份啊就降到了5.9%下架了
0.3%
我们再来看200
2019年没的这个失业率是百分之
5点
感觉到2019年末的是耶律和三月份的
谢丽娜
没有太大的变化之间中间只差了一个
0.7%
其实呢
失业率可以从GDP的变化中计算出来
有一个公司啊
这个公式调度
奥肯法则
大家可以去
搜一下
奥肯法则的是美国著名的经济学家阿瑟奥肯
发现的
他发现了在周期波动中马经济增长率和失业率之间有一个
经验关系
这个关系是这样的
当时给的GDP
比潜在的GDP要下降20%
那么这个国家地区的失业率
就会比
原来的
谢丽娜
身高
1%左右
我们这里所说的实际GDP
就是中共
统计局
官方公布的GDP
潜在的极品啊
这是当社会中的各个资源被充分利用时候
所产生的
GDP是一种理想状态
所以呢我们如果吃到2019年
第4季度的
和失业率
在估算一下20 20年
一季度的潜在GDP的话我们就可以算出来
2020年第1季度中国真实的失业率
大约是在
一个什么样的范围
2019年第4季度GDP增长率是6%
失业率是5.2%
2020年第1季度的潜在GDP哪
我们就假设在没有发生
以前的状况下仍然保持600%增长率
这样算出来
2020年第1季度
实际GDP
比前在g
GDP减少了12%
这样啊
现在的失业率就应该比
2019年没增高大约6%达到
11.2%左右
当然那大规模的
裁员
超市夜潮
会引发
巨大的社会问题
讲房贷断供社会治安混乱
中共的不可能把真实的数字公布出来
所以呢在这个统计局把这个
数据发布以后的几个小时内了
国务院新闻办公室就举行了新闻发布会
统计局的统计是长毛盛勇就特别强调了
中国现在没有发生大规模裁员的情况
整体就业形势非常平稳
但是大家可以看一下这几天关于裁员的消息就明白
现在危险的
成都
比如说明星企业大疆
据传了要裁剪
一半的人员
超过10000
大疆的无人机业务
那是大往年是非常强劲的在全球啊都很有竞争力
不过那因为以前的关系
他失去了美国这个市场
大家了
也就不得不
断臂求生
还有海信电视
起床了
要裁员万人
随着海信集团的后来出来辟谣说啊
这只是一个末位淘汰
但是业内
明白的人都很清楚
这样的鞋都是在玩一种文字游戏
这个企业所说的也许不是裁员1万人
但是哪
很可能是裁员9999个人
这和1万人
没有太郎区别
只是一种文字游戏
还有那笑视频公司爱奇艺
继承了药材料10%到20%左右的员工
其他的汽车行业中
法国的雷诺也宣布了
借助和东风汽车的合约关系
正式推出
中国市场
互联网公司了360还有小米
也被传出要查询10%
大大分支
戴安娜在中国
财源不能被称为单元叫做
优化
上面说的都是一些比较知名的公司
那就有搞出口业务打广东啊
九江义务这些小公司
倒闭的数量就数不胜数
这个时候
统计局还有脸皮说全国免发生大规模裁员现象
可见这个中共发言人的脸皮也不是一般的厚
我们再来看第3个
数据解读
中国所谓的报复性消费就是一个假命题
通过数据被彻底拆穿
2020年一季度的社会消费品零售总额下降了19%
其中了2月份这个数值是
下降了20%
10.5
3月份
这个数据
下降是15.8%
三月份比二月份收展了百分之
4.7
什么是社会消费品
你说什么呢
他是代表了居民们平时生活中
花费在餐饮
住宿零售等方面的消费情况
其实啊就是
专家嘴上说到报复
新消费的一个词
石雕也就是一般居民花在吃穿用行上的消费
数据说明啊
实际情况和专家库
我这个报复心消费相差很
很多与其说是报复啊
不如说是
慢慢的在恢复
这个我们可以看一下十几年前的一个杀死情况
2020年的11月
中国当时发现第1例萨斯病人
到了
2003年的3月到4月进入了萨斯一行的高峰期
后来到了五月中下旬由于防疫措施和力度都有所升级
当时的萨斯
逐渐步入尾声
直接到2003年6月的时候一起
现在基本结束
吓死了也造成了中国消费行业收入断崖式的下跌
其中的打击最大的行业就是餐饮行业
在杀死最严重的四月五月份啊
餐饮行业的环比增速下降了20%到30%
已经结束以后那餐饮行业收入不入到
下星期间
等类似的增长了
也并不是报复性消费更像是呢在缓慢的恢复
毕竟直到2003年的9月餐饮行业同比增速才回到去年的同一水平
而且并没有出
出现过显着的提升
那么回到现在
这一次的以前对餐饮行业的打假
也是非常大的
比上一次还要大
社会消费品销售总额按照类型来分的话可以分为
商品零售工业品一座和
你是零售
第1季度的餐饮收入了是6026日元人民币
下降
达到了44.3%
商品零售和工业品零售下降幅度
只有15%左右
很多人呐
保管的经济学家都高估了中国人的消费能力
现实那就给了一个
响亮的耳光
中国人民大学普惠金融研究院此前对工薪阶层的技能间况分析结果
这显示了
一方面
70%的工薪阶层
遇见
一群后家庭收入将会减少
另一方面
将近六成的工薪阶层所重的应急资金
仅仅能够维持三个月以内
而仅仅只有两层可以维持
8年以上
同时呢
中国的家庭债务的结构问题比较突出
2018年
房贷占家庭债务比重已经攀升至
56%
这种债务结构了对消费需求也产生了很大影响
因为一句话说那就是时代的一粒灰落在个人头上就是一座山
时代进程对个体的影响是非常大的
我们每个人都无法逃脱环境的影响
将视线拉长个体的变化
就会变得非常清晰
但是呢
身处变化之中
我们每个人
却被裹挟其中却并不自知
第4个解读呢
这是中国的进出口数字上面
出口严重受挫
而尽管没有相对的下降
进出口结构这一变化将会导致
美元外资的流出
第1季度出口额是33363日元
下降了11.4%
而进口合适
32381元
下降却只有0.7%
虽然那勉强实现了贸易顺差
但是在进出口
结果场面却发生了巨大的变化
如果是月之后
欧美的市场没有改观的话
进出口会心诚贸易立场
并且这个利差额度
会越来越大
第5个解读呢
就是
2020年一季度的固定资产投资方面
房地产投资回复的会
比较快
固定投资了
可以分为制造业投资
房地产投资和
础设施建设投资
第1集团
全国固定资产
投资额是
84145日元人民币
同比下降了16%
其中哪
在这8万
多1元中了有2万亿的资金
是被分配给了房地产
4万多余的字
是被分配给了
基础
设施建设
剩下的
2万多亿
给了制造业投资
从中我们也可以看出来
中国制造业所
或者的资金分量
并不是很多
而在这三个投资领域中
房地产
产投资下降
仅为7.7%
远远低于基础
设置投资下降了19.5%
制造业投资下降了百分之
25.2
说你呐
资金
还是倾向于流向
房地产领域
脑一上来就是关于今天中国统计局发布数据的一些解读
欢迎来有想法的朋友拿在留言区写下您的
贱贱
与大家一起
一起分享
老今天的节目那就到此结束