割前的听众朋友们大家晚上好
今天上2020年5月6号星期三欢迎大家来到泗洪县南街
今天的和大家来看一下台湾的问题
中共会不会借着这个疑情啊一举拿下台湾
4月15号哪中国人民解放军东部战区的陆军微信公众号人民前线发布了一批
一篇文章叫做
丢掉幻想准备战斗
这篇文章的是毛泽东在1949年建国前夕前发表的文章
说一下这篇文章发表的背景
当时是49年
中共的将国民党赶出了大陆
美国方面的看到了自己的蒙古中华民国在大陆的失败
就发表了针对中国立场问题上的中美关系的白皮书
因为美国在国共内战的时候因为总统杜鲁门以及马歇尔和蒋介石之间的不和
导致美国切断了对国民党的军事援助
间接导致了蒋介石在大陆的失败
同时呢
也没有靠着大使司徒雷登调挺好果共
间的关系
打开类似
杜鲁门政府对华政策的一次大失败
这份白皮书里面就说了
中国发明的政策失败完全归咎于国民党和蒋介石
国共内战是
是自己家里的内斗和我们美国没有多大关系
美国以后呢不会援助国民党但是也不承认
共产党的地位
这个白皮书发表之后呢
国民党方面反映比较平淡
因为蒋介石和杜鲁门的关系本来就不怎么样
早有预料
但是呢
毛泽东听到一会就大发雷霆接连发表几篇文章
下什么别了司徒雷登
为什么要讨论白皮书
以及这片
丢掉幻想准备战斗的文章
文章的矛头直接对准的就是美帝国主义
这一次了
解放军中部战区为什么他拿出来发表那就是
军队内部的一生意场上的表明
解放军的一共有五个战区
其中吗
东部战区主要负责的是日本的钓鱼岛问题和
台湾问题
无论是哪个问题呀
中共背后潜在的敌人就指明了是美国
就在同一天了国务院的台湾事务办公室
也发表了一篇文章
做什么事
和战略专家杨春军
大家说说透了什么时候开始武统台湾
解放军作为军队来说发表一些强硬的表态那我们暂时可以理解
因为
军人的天职就是打
打仗吗
但是国台办作为中央的政府部门发表这篇武力攻台的文章啊
在一定程度上就可以代表中共高层
中共内部对台湾大方针上的转变
解放军发展文章枪口对准的是美国
和美不要动武的话为什么要把台湾给牵扯进来呢
这里要从台湾的战略地理位置
说起
台湾的战略地理位置有多么重要了
政治上和经济上的影响我们暂且不说
淡淡说台湾的军事格局上的影响
毕竟啊
中国和美国的税中最主要是军事力量的对比
来决定了
在1950年代
美国内部关于台湾问题发生过分歧
有保胎的也有气胎的
在这个风起中吗
炮台派中
典型的代表了
就是麦克阿瑟
麦克阿瑟曾经说过
台湾对大陆来说就好比手永不沉没的航空母舰
如果台湾被敌军所控制的话
对方的军事实力实际上
就好比增加了20艘航空母舰
戴安娜那个时候美国口里的的车
说的主要是苏联
中共合适量都是马克思的事
尺寸
老故事
如果当年台湾被中国拿下的话就会成为
苏联和中国文联
联手起来遏制美国在亚太地区的一块跳板
掌握了台湾那就好比中国的东海和南海领域里面突然多了几艘航空母舰
美国的冲绳和菲律宾的租金优势就被大大削弱了
但这个菲律宾
在美国租车哪是当年的事情
现在早已经没有了
现在的中国能在军事上面
面临的困境啊
他虽然拥有3.2万公里的海岸线和300万公里的海域
但是
中国说不上一个海洋军事大国
美国在冷战时期所部属下的第1岛链
将中国的军队封锁的死死的
东海黄海外出游戏本本土四岛
和琉球群岛属歌
那还了得被东亚各国封锁
就台湾以东的部分
杨面那是中共能够
直接进入太平洋唯一的出海口
所以中国要强
想太平洋发展就必须冲出第一岛链
冲出第1岛链的关键
就在台湾
台湾是中国通向太平洋的大门
台湾问题不解决可以说是
邪恶政权
中国的脖子上
始终北加了一把锁
中共如果现在能够脱下台湾的话
在军事上
原来封锁中国银行的的
也就
荡然无存
同时了
可以让台湾这个军事基地
北上对的岛列中实力最雄厚的军事基地冲绳进行包抄
切断的岛链节点日本和
第2岛链关岛之间的联系
第2岛链
世界上是第一岛链的一个后援供给站
而且呢
掌控了台湾就可以切断从中东运网
日本的邮轮航线
这条航线是日本运输石油的主力航线
所谓呢
兵马未动
粮草先行
现在的石油了就是古代打仗收的粮草
没有现代的石油燃料
飞机舰艇
大炮不动他们
的
他可想而知啊
台湾的军事战略地位有那么重要
而且呢
有了台湾
就相当于控制住了日本的
出入海口
中日之间关于钓鱼岛的问题呀一会
银耳剪
有了台湾了
第一岛链的枷锁被打破
美国在亚洲的军事实力相当于受到毁灭性打击
而且第2岛链甚至是第3岛链
就很容易受到冲击
第3岛链如果发生问题的话那就相当于美国的
家门口
被踢开了
中国就可以像当年的日本二战时的表现一样
一美国在太平洋海
伊朗一决高下
美国的时候在时间的霸权地位
就彻彻底底受到威胁了
而中共呢从它的诞生
开始了就注定
他的这个模式和民主国家是不可兼容的
它的本质和当年的苏联一样
只不过来要比当年的苏联要聪明很多
知道如何逃光养
两会
毕竟啊
中国那是兵法
画家孙子的
说了这么多那我们再来看一下中共什么时候会攻打台湾
一群当下是不是
攻打台湾的好事迹
中午如果想工台那必须有足够的军事实力
这个军事实力要到什么地步呢要发展到
所以有实力阻挡美日同盟之缘的同时并且
快速的拿下台湾
到哪
这里有个前提就是
美国日本不直接参与到市场
战争中来
单纯大陆和台湾之间的军事实力对比非常悬殊
在今年最新的全球火力的军事排名重要
台湾排到了第26名
综合实力甚至落到了泰国
越南朝鲜的后面
来我们这里不是
取消台湾秘境
台湾是受制于人口
我和地理面积的限制
台湾是个岛国距离大陆最近的地方差不多100公里
要拿下台湾
光靠导弹来摧毁一些军事据点
还是不够的
还需要
航空母舰的
近距离作战一节
保障后续登陆
所以那就需要
几艘这个航空母舰联合作战
需要几艘才可以呢
为了分析那是至少需要三周
两艘航母的分别从东西两侧的狭长地带去
炸鸡台湾
另外一首那用来切断美日对于海台湾的海上资源
中国现在已经有两艘了一艘是辽宁舰
他是从乌克兰手里买下来然后改造的
另一艘老师
纯国产山东健
你竟然在去年12月份开始服役
挺好的海南用来镇守
第3艘航母呢
是2016年开工的
下载了正在上海的江南造船厂
进行建造
最快的话估计你可以在今年的年底进行下还是水
经过这个740岁以后到明年或者是
后年才可以正式
所以来从常规的角度来看攻打台湾要取决于中共建造航母发展自身
军事实力的基础上面的
当这个前提下是美国不参战的前提下
但是从近几年中美
之间关系的走势来看
中美之间的关系要不如冷战时期的模式
美国对台湾的军事支持阿从各种迹象上来看这是越来越明显
2019年7月
蔡英文过境美国呆了四天
其中了救美国医院邀请蔡英文到美国的国会发表演讲
后来那破一种无压力
只能在哥伦比亚大学进行
Lobby门
演说
今年媒体了也有消息说
蔡英文很可能在520就职之后
被邀请
在去美国的国会进行演讲
再有个呢
今年的台湾大学两个月之后
川普签署了支持台湾经贸和外交的
台北凡
这个房子是由美国的两名民主议员
起草的
亲爱的背景那就是台湾的邦交国在中共压力下大幅度的减少
从李登辉视角29个
下降到蔡英文时期的
十几个
这个房子在2020年3月的国会表决中
以415票支持
零票反对的压倒性票数获得通过
他立法里面虽然只是
说到了经济贸易及支持台湾参加国际事务等活动
并没有表明美台之间的军事协议
但是
通过这个投票我们
足可以看出当今的美国政坛对于
中共和台湾之间态度
赌场的转变
台湾TV的重要性美国不可能不知道
中美之间关系的彻底决裂了
耶
一定程度上意味着中国一般对台开战
美国绝对不会袖手旁观
中共不敢动武功台的一个最重要的
顾虑就是美国方面
不过呢进入2020年以后
肺炎疫情按这个黑天鹅是哪个国家都没有预料到的
美国的病毒问题呢现在非常严重
不仅发生在葡萄
普通民众身上
美国的海外驻军基地美国的航母舰队以及美国国内的军事基地做法都出现了士兵干
当然的问题
太平洋舰队中的四艘航母
里根号罗斯福号104号以及
卡尔文森号都出现了病毒感染者
罗斯福号上的感染人数量最多超过了660米
美国本土的军事基地上面的也有超过3000名
视频呐
被感染
为了阻断病毒传播防止疫情扩散了美国的国防部长马克S波与三月
25日向军方下达了停止行动命令
要求哪所有住海外的
美军的停止一切旅行和新的计划
最多
打大陆10天
也就是说
到5月底以前得不到控制的话美国的这几艘航母
不会出现这些任务
这对中国来说是个绝好的机会
为什么这么说呢
中国现在面临这几个难题
一个就是中国的经济上
走到了一个期限
一群冲击之下了
解槽是不可避免的
现在继续采用零八年投资策略未必有效
国内的民运的爆发了也会形成民众和政府
夫妻间的矛盾了
会不断加深
现在的中国人和
30 40年前的中国人哪还有索菲亚
现在中国人拥有更多的手段接受国外新的思想
更多的人知道保护自己的权益
当自己权益受损的时候会造成很多冲击中共政权的
不稳定时间
这个时候呢
中午就需要吃着某些事情来转移国内的视线
其中最有效的办法就是发动
对外战争
中共可以股东的对外战这个无非就有两个
两个一个那是关于钓鱼岛之争的对日作战
一个就是
夺取台湾
日本虽然受限于这个二战的失败自己不能发展对外作战军队
但是它的整体军力还是非常靠前的
在全球排行里面呢
始终位列前五名
再加上美国的日本有驻军攻打日本就等同于中共自己的自杀性行为
所以呢攻打日本这个可能性很小
剩下一个就是
打台湾了
打下台湾的不仅是中共高层期望的
民间很多人呐
受了洗脑之后也有一腔热血
打台湾这个话题很容易被中调动起来
对习近平来说了如果在他任期之内完成台湾统一
习近平有可能会扭转自己
自己在国民心中的包子形象
在党内的政治地位可能一下子会超越邓小
小平
而习近平是2019年1月份的告台湾同胞书的
40周年仪式上面
发表了他的
75条
其中的一条就是把台湾的统一和中国梦联系起来
中国梦党不一定每个中国人都有
但是习近平一定是有他自己的中国梦的
习近平的梦想之一就是
实现台湾统一
中共面临的第2个难题那就是中美关系的彻底失败
习近平的在2019年党校的讲话中
就提到了底线思维
这个底线思维就是做最坏的打算
做最好的努力
最坏的打算就是要和美国彻底决定走上战争
这和毛泽东当年的
丢掉幻想准备战斗这篇文章是如出一辙
中共拨攻击台湾的最大估计是美国
中美的摊牌也就意味着中美之间的
全面比拼
在全球政治经济外交几乎都被美国同盟国控制的
当下了
中共也就打台湾这张牌来继续他的苟延残喘
不然了
中共只能等着闭关锁国重新回到60 70年代
过苦日子
在美航母不能动弹之后的4月10日上午呢
解放军的轰6轰炸机
空警500预警机
和歼10战斗机了等多型飞机
在台湾的西南方海域上空
我出现了
到了夏日
辽宁舰航母
两艘护卫舰两艘驱逐舰
一艘补给舰
经过台湾东部海域驶入南海
这可以作为中国队把释放的一个信号
一个男
可以通过这种巡航试探美国的房子
反应
看看美国航母
是否真正被感染
另外一个那就是可以为以后公开啊积累经验做准备
预想接下来的日子呢
中午这种
航母绕行台湾海域的事情会越来越多
目的就是多次是他看看美国的反应
为以后工才做准备
蔡英文的就职演讲定在了五月20号
而中共的脸会则定下来5月21和22号
非常凑巧的日子
中间
仅仅隔了一天
中国如此设置会议的行程呢
恐怕就是要
看一下蔡英文政府在就职当天的表
表现
不排除了
中共会拿他来做文章对他们发动一个突然袭击
大娜
如果真正公开的话
中共一定不会在媒体上大肆宣传
可能会偷偷摸摸的进行
就像大年这个山本56
偷袭珍珠港一样
解放军内部拿比较值得注意的事情
也就是今年的招聘工作从一年招一次改成了一年两次招兵
同时他最近
解放军内部一次性购买了
150万茜
防弹衣
要知道中国现役军人数来就200万左右
一次性买这么多房产一样
因为在哪
解放军人人都要被武装起来
在解放军
武装起来在校干什么呢很值得回味
不过大家也不需要过度担心
美国老字号码暂时不能
循环执行任务
但是美国的军事老大不是吹出来的
美国在日本的准航母美利坚号两栖登陆舰了
可以搭载6艘垂直起
F35
隐形战斗机
还有12甲鱼鹰运输机
教会配合日本的自卫队
驱逐舰展开活动
按照现在的形势发展下
中美之间一场恶战不可避免
而这场战斗的交点
就集中在台湾岛
我们接下来也可以进大520蔡英文的演讲
521中共的两会
看一下双方之间的表态
以及后续的情况
那今天的节目啊即将结束
如果您对台湾问题什么想法的话
您在视频的下方留下
你的评论
谢谢大家的收听我们明晚再见