割前的聽眾朋友們大家晚上好
今天上2020年5月6號星期三歡迎大家來到泗洪縣南街
今天的和大家來看一下臺灣的問題
中共會不會藉著這個疑情啊一舉拿下臺灣
4月15號哪中國人民解放軍東部戰區的陸軍微信公眾號人民前線發佈了一批
一篇文章叫做
丟掉幻想準備戰鬥
這篇文章的是毛澤東在1949年建國前夕前發表的文章
說一下這篇文章發表的背景
當時是49年
中共的將國民黨趕出了大陸
美國方面的看到了自己的蒙古中華民國在大陸的失敗
就發表了針對中國立場問題上的中美關係的白皮書
因為美國在國共內戰的時候因為總統杜魯門以及馬歇爾和蔣介石之間的不和
導致美國切斷了對國民黨的軍事援助
間接導致了蔣介石在大陸的失敗
同時呢
也沒有靠著大使司徒雷登調挺好果共
間的關係
打開類似
杜魯門政府對華政策的一次大失敗
這份白皮書裡面就說了
中國發明的政策失敗完全歸咎於國民黨和蔣介石
國共內戰是
是自己家裡的內鬥和我們美國沒有多大關係
美國以後呢不會援助國民黨但是也不承認
共產黨的地位
這個白皮書發表之後呢
國民黨方面反映比較平淡
因為蔣介石和杜魯門的關係本來就不怎麼樣
早有預料
但是呢
毛澤東聽到一會就大發雷霆接連發表幾篇文章
下什麼別了司徒雷登
為什麼要討論白皮書
以及這片
丟掉幻想準備戰鬥的文章
文章的矛頭直接對準的就是美帝國主義
這一次了
解放軍中部戰區為什麼他拿出來發表那就是
軍隊內部的一生意場上的表明
解放軍的一共有五個戰區
其中嗎
東部戰區主要負責的是日本的釣魚島問題和
臺灣問題
無論是哪個問題呀
中共背後潛在的敵人就指明瞭是美國
就在同一天了國務院的臺灣事務辦公室
也發表了一篇文章
做什麼事
和戰略專家楊春軍
大家說說透了什麼時候開始武統臺灣
解放軍作為軍隊來說發表一些強硬的表態那我們暫時可以理解
因為
軍人的天職就是打
打仗嗎
但是國臺辦作為中央的政府部門發表這篇武力攻臺的文章啊
在一定程度上就可以代表中共高層
中共內部對臺灣大方針上的轉變
解放軍發展文章槍口對準的是美國
和美不要動武的話為什麼要把臺灣給牽扯進來呢
這裡要從臺灣的戰略地理位置
說起
臺灣的戰略地理位置有多麼重要了
政治上和經濟上的影響我們暫且不說
淡淡說臺灣的軍事格局上的影響
畢竟啊
中國和美國的稅中最主要是軍事力量的對比
來決定了
在1950年代
美國內部關於臺灣問題發生過分歧
有保胎的也有氣胎的
在這個風起中嗎
炮臺派中
典型的代表了
就是麥克阿瑟
麥克阿瑟曾經說過
臺灣對大陸來說就好比手永不沉沒的航空母艦
如果臺灣被敵軍所控制的話
對方的軍事實力實際上
就好比增加了20艘航空母艦
戴安娜那個時候美國口裡的的車
說的主要是蘇聯
中共合適量都是馬克思的事
尺寸
老故事
如果當年臺灣被中國拿下的話就會成為
蘇聯和中國文聯
聯手起來遏制美國在亞太地區的一塊跳板
掌握了臺灣那就好比中國的東海和南海領域裡面突然多了幾艘航空母艦
美國的沖繩和菲律賓的租金優勢就被大大削弱了
但這個菲律賓
在美國租車哪是當年的事情
現在早已經沒有了
現在的中國能在軍事上面
面臨的困境啊
他雖然擁有3.2萬公里的海岸線和300萬公里的海域
但是
中國說不上一個海洋軍事大國
美國在冷戰時期所部屬下的第1島鏈
將中國的軍隊封鎖的死死的
東海黃海外出遊戲本本土四島
和琉球群島屬歌
那還了得被東亞各國封鎖
就臺灣以東的部分
楊面那是中共能夠
直接進入太平洋唯一的出海口
所以中國要強
想太平洋發展就必須衝出第一島鏈
衝出第1島鏈的關鍵
就在臺灣
臺灣是中國通向太平洋的大門
臺灣問題不解決可以說是
邪惡政權
中國的脖子上
始終北加了一把鎖
中共如果現在能夠脫下臺灣的話
在軍事上
原來封鎖中國銀行的的
也就
蕩然無存
同時了
可以讓臺灣這個軍事基地
北上對的島列中實力最雄厚的軍事基地衝繩進行包抄
切斷的島鏈節點日本和
第2島鏈關島之間的聯繫
第2島鏈
世界上是第一島鏈的一個後援供給站
而且呢
掌控了臺灣就可以切斷從中東運網
日本的郵輪航線
這條航線是日本運輸石油的主力航線
所謂呢
兵馬未動
糧草先行
現在的石油了就是古代打仗收的糧草
沒有現代的石油燃料
飛機艦艇
大炮不動他們
的
他可想而知啊
臺灣的軍事戰略地位有那麼重要
而且呢
有了臺灣
就相當於控制住了日本的
出入海口
中日之間關於釣魚島的問題呀一會
銀耳剪
有了臺灣了
第一島鏈的枷鎖被打破
美國在亞洲的軍事實力相當於受到毀滅性打擊
而且第2島鏈甚至是第3島鏈
就很容易受到衝擊
第3島鏈如果發生問題的話那就相當於美國的
家門口
被踢開了
中國就可以像當年的日本二戰時的表現一樣
一美國在太平洋海
伊朗一決高下
美國的時候在時間的霸權地位
就徹徹底底受到威脅了
而中共呢從它的誕生
開始了就註定
他的這個模式和民主國家是不可兼容的
它的本質和當年的蘇聯一樣
只不過來要比當年的蘇聯要聰明很多
知道如何逃光養
兩會
畢竟啊
中國那是兵法
畫家孫子的
說了這麼多那我們再來看一下中共什麼時候會攻打臺灣
一群當下是不是
攻打臺灣的好事蹟
中午如果想工臺那必須有足夠的軍事實力
這個軍事實力要到什麼地步呢要發展到
所以有實力阻擋美日同盟之緣的同時並且
快速的拿下臺灣
到哪
這裡有個前提就是
美國日本不直接參與到市場
戰爭中來
單純大陸和臺灣之間的軍事實力對比非常懸殊
在今年最新的全球火力的軍事排名重要
臺灣排到了第26名
綜合實力甚至落到了泰國
越南朝鮮的後面
來我們這裡不是
取消臺灣祕境
臺灣是受制於人口
我和地理面積的限制
臺灣是個島國距離大陸最近的地方差不多100公里
要拿下臺灣
光靠導彈來摧毀一些軍事據點
還是不夠的
還需要
航空母艦的
近距離作戰一節
保障後續登陸
所以那就需要
幾艘這個航空母艦聯合作戰
需要幾艘才可以呢
為了分析那是至少需要三週
兩艘航母的分別從東西兩側的狹長地帶去
炸雞臺灣
另外一首那用來切斷美日對於海臺灣的海上資源
中國現在已經有兩艘了一艘是遼寧艦
他是從烏克蘭手裡買下來然後改造的
另一艘老師
純國產山東健
你竟然在去年12月份開始服役
挺好的海南用來鎮守
第3艘航母呢
是2016年開工的
下載了正在上海的江南造船廠
進行建造
最快的話估計你可以在今年的年底進行下還是水
經過這個740歲以後到明年或者是
後年才可以正式
所以來從常規的角度來看攻打臺灣要取決於中共建造航母發展自身
軍事實力的基礎上面的
當這個前提下是美國不參戰的前提下
但是從近幾年中美
之間關係的走勢來看
中美之間的關係要不如冷戰時期的模式
美國對臺灣的軍事支持阿從各種跡象上來看這是越來越明顯
2019年7月
蔡英文過境美國呆了四天
其中了救美國醫院邀請蔡英文到美國的國會發表演講
後來那破一種無壓力
只能在哥倫比亞大學進行
Lobby門
演說
今年媒體了也有消息說
蔡英文很可能在520就職之後
被邀請
在去美國的國會進行演講
再有個呢
今年的臺灣大學兩個月之後
川普簽署了支持臺灣經貿和外交的
臺北凡
這個房子是由美國的兩名民主議員
起草的
親愛的背景那就是臺灣的邦交國在中共壓力下大幅度的減少
從李登輝視角29個
下降到蔡英文時期的
十幾個
這個房子在2020年3月的國會表決中
以415票支持
零票反對的壓倒性票數獲得通過
他立法裡面雖然只是
說到了經濟貿易及支持臺灣參加國際事務等活動
並沒有表明美臺之間的軍事協議
但是
通過這個投票我們
足可以看出當今的美國政壇對於
中共和臺灣之間態度
賭場的轉變
臺灣TV的重要性美國不可能不知道
中美之間關係的徹底決裂了
耶
一定程度上意味著中國一般對臺開戰
美國絕對不會袖手旁觀
中共不敢動武功臺的一個最重要的
顧慮就是美國方面
不過呢進入2020年以後
肺炎疫情按這個黑天鵝是哪個國家都沒有預料到的
美國的病毒問題呢現在非常嚴重
不僅發生在葡萄
普通民眾身上
美國的海外駐軍基地美國的航母艦隊以及美國國內的軍事基地做法都出現了士兵幹
當然的問題
太平洋艦隊中的四艘航母
里根號羅斯福號104號以及
卡爾文森號都出現了病毒感染者
羅斯福號上的感染人數量最多超過了660米
美國本土的軍事基地上面的也有超過3000名
視頻吶
被感染
為了阻斷病毒傳播防止疫情擴散了美國的國防部長馬克S波與三月
25日向軍方下達了停止行動命令
要求哪所有住海外的
美軍的停止一切旅行和新的計劃
最多
打大陸10天
也就是說
到5月底以前得不到控制的話美國的這幾艘航母
不會出現這些任務
這對中國來說是個絕好的機會
為什麼這麼說呢
中國現在面臨這幾個難題
一個就是中國的經濟上
走到了一個期限
一群衝擊之下了
解槽是不可避免的
現在繼續採用零八年投資策略未必有效
國內的民運的爆發了也會形成民眾和政府
夫妻間的矛盾了
會不斷加深
現在的中國人和
30 40年前的中國人哪還有索菲亞
現在中國人擁有更多的手段接受國外新的思想
更多的人知道保護自己的權益
當自己權益受損的時候會造成很多衝擊中共政權的
不穩定時間
這個時候呢
中午就需要吃著某些事情來轉移國內的視線
其中最有效的辦法就是發動
對外戰爭
中共可以股東的對外戰這個無非就有兩個
兩個一個那是關於釣魚島之爭的對日作戰
一個就是
奪取臺灣
日本雖然受限於這個二戰的失敗自己不能發展對外作戰軍隊
但是它的整體軍力還是非常靠前的
在全球排行裡面呢
始終位列前五名
再加上美國的日本有駐軍攻打日本就等同於中共自己的自殺性行為
所以呢攻打日本這個可能性很小
剩下一個就是
打臺灣了
打下臺灣的不僅是中共高層期望的
民間很多人吶
受了洗腦之後也有一腔熱血
打臺灣這個話題很容易被中調動起來
對習近平來說了如果在他任期之內完成臺灣統一
習近平有可能會扭轉自己
自己在國民心中的包子形象
在黨內的政治地位可能一下子會超越鄧小
小平
而習近平是2019年1月份的告臺灣同胞書的
40週年儀式上面
發表了他的
75條
其中的一條就是把臺灣的統一和中國夢聯繫起來
中國夢黨不一定每個中國人都有
但是習近平一定是有他自己的中國夢的
習近平的夢想之一就是
實現臺灣統一
中共面臨的第2個難題那就是中美關係的徹底失敗
習近平的在2019年黨校的講話中
就提到了底線思維
這個底線思維就是做最壞的打算
做最好的努力
最壞的打算就是要和美國徹底決定走上戰爭
這和毛澤東當年的
丟掉幻想準備戰鬥這篇文章是如出一轍
中共撥攻擊臺灣的最大估計是美國
中美的攤牌也就意味著中美之間的
全面比拼
在全球政治經濟外交幾乎都被美國同盟國控制的
當下了
中共也就打臺灣這張牌來繼續他的苟延殘喘
不然了
中共只能等著閉關鎖國重新回到60 70年代
過苦日子
在美航母不能動彈之後的4月10日上午呢
解放軍的轟6轟炸機
空警500預警機
和殲10戰鬥機了等多型飛機
在臺灣的西南方海域上空
我出現了
到了夏日
遼寧艦航母
兩艘護衛艦兩艘驅逐艦
一艘補給艦
經過臺灣東部海域駛入南海
這可以作為中國隊把釋放的一個信號
一個男
可以通過這種巡航試探美國的房子
反應
看看美國航母
是否真正被感染
另外一個那就是可以為以後公開啊積累經驗做準備
預想接下來的日子呢
中午這種
航母繞行臺灣海域的事情會越來越多
目的就是多次是他看看美國的反應
為以後工才做準備
蔡英文的就職演講定在了五月20號
而中共的臉會則定下來5月21和22號
非常湊巧的日子
中間
僅僅隔了一天
中國如此設置會議的行程呢
恐怕就是要
看一下蔡英文政府在就職當天的表
表現
不排除了
中共會拿他來做文章對他們發動一個突然襲擊
大娜
如果真正公開的話
中共一定不會在媒體上大肆宣傳
可能會偷偷摸摸的進行
就像大年這個山本56
偷襲珍珠港一樣
解放軍內部拿比較值得注意的事情
也就是今年的招聘工作從一年招一次改成了一年兩次招兵
同時他最近
解放軍內部一次性購買了
150萬茜
防彈衣
要知道中國現役軍人數來就200萬左右
一次性買這麼多房產一樣
因為在哪
解放軍人人都要被武裝起來
在解放軍
武裝起來在校幹什麼呢很值得回味
不過大家也不需要過度擔心
美國老字號碼暫時不能
循環執行任務
但是美國的軍事老大不是吹出來的
美國在日本的準航母美利堅號兩棲登陸艦了
可以搭載6艘垂直起
F35
隱形戰鬥機
還有12甲魚鷹運輸機
教會配合日本的自衛隊
驅逐艦展開活動
按照現在的形勢發展下
中美之間一場惡戰不可避免
而這場戰鬥的交點
就集中在臺灣島
我們接下來也可以進大520蔡英文的演講
521中共的兩會
看一下雙方之間的表態
以及後續的情況
那今天的節目啊即將結束
如果您對臺灣問題什麼想法的話
您在視頻的下方留下
你的評論
謝謝大家的收聽我們明晚再見