可以前的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年4月21號
星期二歡迎大家來到
龍蝦節
今天看了一個新聞呢
說是美國的WTI的原油期貨報價了
跌到了歷史上從未有過的複製
師父的37.63美元每桶
這什麼意思呢
就是你買了wta的這個原油期貨
到了交貨日期的時候不僅能夠得到原油
而且每桶油賣家黑的補貼你37塊美元
他這是不是騙人的了
當然不是
不過這麼好的事情啊也不是經常發生
今天的這個
買油送美元活動可謂是人類歷史上的第1次
這個時候
我們中國的中產家庭不要不要趁著這個時候賺上一筆呢
我告訴大家
這個時候千萬別衝動他很多
買了w
假原油期貨的人現在虧的是痛不欲生
很多朋友可能不清楚我們先來介紹一下關於原油的知識
世界上面生產原有的國家有很多
中國也有
修的生產和
小部分出口
每個國家生產的石油在成分含量上多少有一些不一樣
主要是在含有多少上的不同
他加上
這個石油生產地區的不一樣
這個大興城的價格也就不一樣
到現在為止了
世界上主要的原油價格指標有三個一個那是布倫特原油
一個是美國的
德克薩斯州出產的輕質原油和中止原油被統稱為
WTI原油
還有一個是迪拜原油
其中嗎
這個布倫特原油哪因為出產於北大西洋北海的布倫特地區
也叫難
北海原油
布倫特原油呢
是整個市場油價的一個
一個標杆
愛像西北偶爾非洲地中海地區生產的
超過了全球65%以上的10和原油
它的價格了
都掛靠這個不論特體
去西來定價
不過拿這種油的質量含硫量
比美國的由來要稍微高一點
其實那就是美國的這個WTI原油
所有在美國生產
以及嚮往美國的原油都是一
WTI原油價格作為基準的
Wte2的原油期貨合約具有非常好的流動性
以及很好的價格透明度
醉了
泰語
布倫特原油一桶哪在國際原油標準
佔據著非常重要的地位
再次呢
這是中東各大產油國生產的
或者是從中東向往亞洲的原油
他的作家基準
是阿聯酋的迪拜原油
也就是
石油輸出組織歐佩克的油價
這個有點反應的是
亞洲
對於原油的需求情況
他的線和主要在新加坡和東京交易
他的期貨交易量那就非常非常小我們呢
不在這個視頻中討論的100元郵
大家知道就有
可以了
這三種緣由啊
都有現貨和期貨價格
現貨價格就相當於
一手交錢一手交貨的機器價格
期貨價格是
大家約定
怎麼將來某個時間
完成貨物交易的一個價格
原油期貨價格那是按照每個月來進行的
在每個月的月底將會對
近月的交易
一次性結算
這種交易更多指的是
手中所持有的貨物簽約的一種交易
參加期貨交易的任何機構哪
也主要以金融從業人員為主
所以他更多的說的是一種
金融行業務
我們幾個月舉個原油期貨的例子
阿丁說
現在
布倫特原油
6月份期貨的價格是
22美元一桶
期貨有一個交割日
這個交割日那就是吧
期貨明顯的商品
所有權
一教的日子
到了這個交割日呢你所買的商品所有權就被轉移到你的名下
當然啦
在中國一般的投資者沒有權利進行大宗商品的實物交割
必須是申請了
套期保值並且被許可的企業才有這個資格
一般投資者的交易在交割日之前呢
就會被強制平倉
一般布倫特原油6月份期貨的交割日我們假設是5月20號的話
幹嘛你如果想要賺取
差價的話就必須在
這個交割日之前完成交易
再假設你如果買完之後這個價格是不斷下跌
到了交割日之前
已經下跌到了2美元一桶
那你就虧損了百分之
90的資金
這個時候啊
你面臨這麼幾個選擇
要麼虧本2美元一同賣出合約
要嗎
去港口
臨時同是有回家
當前體呀你是一架構資格奇
這就讓人想起了一句話
炒房的炒成了房東炒股
我的炒成了股東泡妞的泡成了老公
曹休憩和一不小心啊
也容易炒生煉油廠的老闆
WTI原油20日開盤的時候啊
還是19美元每桶的價格
然後到了中午的時候就下跌倒了
10美元每桶
很多人就覺得時機到了開始小試牛刀
等著價格反彈
不過拿這才是下跌的開始
結果呢
原油價格以每10分鐘下降1美元的速度往下降
等到下午2點的時候
價格差不多就跌到了0元
0元一桶原油
這就是免費送是由大家促銷活動
這在歷史上從來沒有發生過
所以那就導致更多人的跟進
很多人都是大手筆的下注
沒想到的是
到了下午2點半左右
有價格從0元來了一個自由落體
強大的負責37元之後
就說胖了
歷史就定格在了這一刻的
負的37.63
和那些在0元下注的人哪
自以為可以撿到便宜的人
怎麼也沒有想到
自己最後不得不
人通平常
原因那很簡單
即使
給他們100通免費的事由他們也沒有能力跑到美國寶特賣
1回來
除了這個wta
此外呢
布倫特原油也受的影響
盤州市跌去了10%之多
收盤價最優勢
美瞳
23.2美元
說呀
秋天的朋友們
期貨這種
經商品
在2020年千萬不能碰
很多想抄底的朋友自以為是買到了廉價資產
他說不知
他是在用雙手迎接天上掉下來的刀子
期貨上有一個以小博大的槓桿
可以將一個人的資金的放達到十幾倍
如果因為太貪心的話槓桿放得越大
天上掉下的刀子就越多
最後結果是
血肉橫飛
那好
接著我們說一下這次油價
下跌的原因接著四
油價下跌對中國產生
何種影響
這個油價下跌最直接的原因那就是中共所導致的全球已經
我們知道呢
原油的價格從2014年開始到現在一直是想下降的
2014年的時候那美國通過增加他的
頁岩油產量持續擴大在市場上的份額
全球的
原油價格呢
也從2014年的
114美元每桶
夏天到2016年的
27美元每桶
2016年的9月呢
沙特阿拉伯和俄羅斯就同意了
就持有價格方面展開合作
為的是
保證石油價格
2016年的11月男
石油輸出組織歐佩克就宣佈
減產
並且了
與其他事
石油
非成員國俄羅斯
哈薩克斯坦墨西哥打成了協議
誕生了一個新的組織名詞叫opec家
Open個家裡面就包括了俄羅斯哈薩克斯坦還有墨西哥的
到了2018年6月歐佩克大會以後
沙特與俄羅斯特
拓展未來
成立個
有兩國組成的新管理機制
到了2020年的音樂呢
Opec加石油產量
薛景了
210萬同名
每天絕大部分的減產有沙特阿拉伯貢獻
他們的減產了
野史的油價
可以回升
後來就到了2020年這個病毒以前的影響啊
全球對於原油的需求是不斷下降
供需不平衡之下來
油價是否會大幅下跌
這就影響到產油國的經濟利益
2020年3月5號
歐佩克在維也納召開會議
同意了在現有檢查基礎上在2020年的一件記錄
在檢查150萬桶每天
用來支撐啊心觀一群衝級的油價
不過拿這個建議被俄羅斯強硬回血了
俄羅斯為什麼會回血呢
俄羅斯是啥
不光是我們
幾個國家要減產
美國的頁岩油
也要減產
但是美國最近的語言優勢
不但沒有減少反而增長
沙特拉為了迴應強硬的
俄羅斯的態度
一家打擊美國頁岩油的開採
頁岩油的開採成本要比
沙特的成本要高很多
沙特阿拉伯納決定
報復性的增加石油開採量
將每天的開採量增加到了1200萬層
創下了日開採量的新紀錄
直到有一天也就是3月9號
國際原油市場油價大跌了30%
這是哪的海灣戰爭開打以後的單日最大跌幅
這就引發了美國股市的下滑
當天美國股市也開啟了暴跌模式
隨後三天內
跌幅都是維持的40%左右
熔斷了
然後來川普那裡沙特的王儲穆罕默德
薩勒曼
俄羅斯的總統普京進行了協商以後啊
大家才同意開始一起
給檢查員由
每天檢查了1000萬桶
醬油價了
也慢慢開始了穩步的回聲
不過哪一級的擴展讓美國的經濟
活動難以開展
全球對原油的需求有急劇減少導致呢
原油過剩
同時呢美國的
原油庫存是飆升到了歷史高位
美國的能源部的數據就顯示
維庫欣地區的
儲油罐的儲存量目前已經達到了69%
有的狀態
而在14周以前這個數字還僅僅是49%
四周之內增加了20%
而這個增長率還在不斷的增加
按照這個速度的話
用不了多久
美國儲油設施就會迅速被填嗎
在這樣的情況下
原油生產商只能通過
削減未來數月的柴油量
並且降低
最近幾個月的原油價格
削減庫存來降低生產成本
華爾街的金融巨頭們
也紛紛開始吧五月份的原油期貨
進行一場
購買紙原油的投資者
提前對5月期貨進行了平倉
原油期貨每天價值的交易拿它事實上都是財務上的交易並沒有牽涉到10
凶的教歌
然後呢如果交易雙方無法待合約到期前打成場外交易
到期後我認為交割的合約都必須與
石油實物交割的方式來進行結算
那這個是貨
這些等待交割的原油就會通過連接
加拿大美國中西部
西得克薩斯州和墨西哥灣沿岸的輸油管道
雨嗎
俄克拉荷馬州庫存原油儲存中心
問題是
原油
儲存那近期大幅度飆升大尋找
富有空間
已經變成一件非常困難的事情
這教你上來說哪如果不憑弔5月的多頭合約
因為這將受到市有現貨
而且那
只有幾天時間告訴賣方如何收穫
但是
這是已經不可能找到
庫存是由的空間
5月份合約對
純虛擬交易的交易商來說
已經成為了燙手了
山谷
所以呢才出現了wto的原油期貨被雜牌的現象
市場預期難在週二強制交易結束以後
原油期貨的價格那將會出現一定的回升
但是擺在教育者面前另一個問題是
目前的6月的主力合約將會在5月19日到期
打到實話如果
原油市場沒有
太大起色的話
持有該合約的交易者又將再度面臨
高盛為一場和實物交割的
二選一的
困境
所以朋友們
如果你有在
草原油的期貨一定要注意這個時間
5月19號的交割日
那麼我們再來看一下
這是原油價格下降對中國經濟會產生如何的影響
世界原油價格的下降了
會讓各國在進行原油儲備的時候花的錢更少
特別那是對於
日進口量超過1000萬沒統的中文來說
短期之內啊可以少消耗一些外匯儲備
但是要記住
中國在2014年的時候就和俄羅斯簽署了一份30年購買俄羅斯天然氣的協議
2018年俄羅斯開始向中國供應天然氣
這個輸氣量
還
還解釋
逐年增長
最終達到每年381立方米
這份30年的協議
反而在國際油價下跌的時候讓中國蒙受更多的潛在的損
優甲樂的
潛在損失會越大
這個呢
以前的家中會很大程度上減少中共對於石油的進口量
數據顯示
今年3月份的原油進口料是
4100萬噸
低於去年12月份的
4500萬噸
進口量減少了中共所佔到的便宜就越少
他們有人肯定會問
國際
油價下降這麼多老百姓以後加油使用液化氣燈價格是不是
要下降了
告訴你呀
一點都不會變
根據中國發改委的調價規定
當國際原油價格在40美元每桶
以下是
成品油價格就不再跟隨國際原油價格
下調
這個規定啊
就是給國內所謂的弱勢企業一個保護
這對中國的實體行業還有老百姓的生活來講
是完全不公平的
油價在40美元以上的時候
國內的油價就飆升
利亞都被中修中石化所佔領
還當國際油價在40美元以下時候
國內的油價反而不強了
這種法律只有中國人口
除非那這條法律被修改
否則那這種現象就永遠不會得到改變
最後了說一下中國經濟整體啊是在
下滑的而且下滑的非常厲害
油價
可能會帶來一丁點的小刺激
但是對於
整體下滑的中國經濟來講
完全屬於是滄海一粟
帶來的利處
完全可以是
忽略不計
打
今天的節目即將結束不要忘記點贊和定位我的頻道謝謝大家的收聽我們明晚再見