可以前的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年4月21号
星期二欢迎大家来到
龙虾节
今天看了一个新闻呢
说是美国的WTI的原油期货报价了
跌到了历史上从未有过的复制
师父的37.63美元每桶
这什么意思呢
就是你买了wta的这个原油期货
到了交货日期的时候不仅能够得到原油
而且每桶油卖家黑的补贴你37块美元
他这是不是骗人的了
当然不是
不过这么好的事情啊也不是经常发生
今天的这个
买油送美元活动可谓是人类历史上的第1次
这个时候
我们中国的中产家庭不要不要趁着这个时候赚上一笔呢
我告诉大家
这个时候千万别冲动他很多
买了w
假原油期货的人现在亏的是痛不欲生
很多朋友可能不清楚我们先来介绍一下关于原油的知识
世界上面生产原有的国家有很多
中国也有
修的生产和
小部分出口
每个国家生产的石油在成分含量上多少有一些不一样
主要是在含有多少上的不同
他加上
这个石油生产地区的不一样
这个大兴城的价格也就不一样
到现在为止了
世界上主要的原油价格指标有三个一个那是布伦特原油
一个是美国的
德克萨斯州出产的轻质原油和中止原油被统称为
WTI原油
还有一个是迪拜原油
其中吗
这个布伦特原油哪因为出产于北大西洋北海的布伦特地区
也叫难
北海原油
布伦特原油呢
是整个市场油价的一个
一个标杆
爱像西北偶尔非洲地中海地区生产的
超过了全球65%以上的10和原油
它的价格了
都挂靠这个不论特体
去西来定价
不过拿这种油的质量含硫量
比美国的由来要稍微高一点
其实那就是美国的这个WTI原油
所有在美国生产
以及向往美国的原油都是一
WTI原油价格作为基准的
Wte2的原油期货合约具有非常好的流动性
以及很好的价格透明度
醉了
泰语
布伦特原油一桶哪在国际原油标准
占据着非常重要的地位
再次呢
这是中东各大产油国生产的
或者是从中东向往亚洲的原油
他的作家基准
是阿联酋的迪拜原油
也就是
石油输出组织欧佩克的油价
这个有点反应的是
亚洲
对于原油的需求情况
他的线和主要在新加坡和东京交易
他的期货交易量那就非常非常小我们呢
不在这个视频中讨论的100元邮
大家知道就有
可以了
这三种缘由啊
都有现货和期货价格
现货价格就相当于
一手交钱一手交货的机器价格
期货价格是
大家约定
怎么将来某个时间
完成货物交易的一个价格
原油期货价格那是按照每个月来进行的
在每个月的月底将会对
近月的交易
一次性结算
这种交易更多指的是
手中所持有的货物签约的一种交易
参加期货交易的任何机构哪
也主要以金融从业人员为主
所以他更多的说的是一种
金融行业务
我们几个月举个原油期货的例子
阿丁说
现在
布伦特原油
6月份期货的价格是
22美元一桶
期货有一个交割日
这个交割日那就是吧
期货明显的商品
所有权
一教的日子
到了这个交割日呢你所买的商品所有权就被转移到你的名下
当然啦
在中国一般的投资者没有权利进行大宗商品的实物交割
必须是申请了
套期保值并且被许可的企业才有这个资格
一般投资者的交易在交割日之前呢
就会被强制平仓
一般布伦特原油6月份期货的交割日我们假设是5月20号的话
干嘛你如果想要赚取
差价的话就必须在
这个交割日之前完成交易
再假设你如果买完之后这个价格是不断下跌
到了交割日之前
已经下跌到了2美元一桶
那你就亏损了百分之
90的资金
这个时候啊
你面临这么几个选择
要么亏本2美元一同卖出合约
要吗
去港口
临时同是有回家
当前体呀你是一架构资格奇
这就让人想起了一句话
炒房的炒成了房东炒股
我的炒成了股东泡妞的泡成了老公
曹休憩和一不小心啊
也容易炒生炼油厂的老板
WTI原油20日开盘的时候啊
还是19美元每桶的价格
然后到了中午的时候就下跌倒了
10美元每桶
很多人就觉得时机到了开始小试牛刀
等着价格反弹
不过拿这才是下跌的开始
结果呢
原油价格以每10分钟下降1美元的速度往下降
等到下午2点的时候
价格差不多就跌到了0元
0元一桶原油
这就是免费送是由大家促销活动
这在历史上从来没有发生过
所以那就导致更多人的跟进
很多人都是大手笔的下注
没想到的是
到了下午2点半左右
有价格从0元来了一个自由落体
强大的负责37元之后
就说胖了
历史就定格在了这一刻的
负的37.63
和那些在0元下注的人哪
自以为可以捡到便宜的人
怎么也没有想到
自己最后不得不
人通平常
原因那很简单
即使
给他们100通免费的事由他们也没有能力跑到美国宝特卖
1回来
除了这个wta
此外呢
布伦特原油也受的影响
盘州市跌去了10%之多
收盘价最优势
美瞳
23.2美元
说呀
秋天的朋友们
期货这种
经商品
在2020年千万不能碰
很多想抄底的朋友自以为是买到了廉价资产
他说不知
他是在用双手迎接天上掉下来的刀子
期货上有一个以小博大的杠杆
可以将一个人的资金的放达到十几倍
如果因为太贪心的话杠杆放得越大
天上掉下的刀子就越多
最后结果是
血肉横飞
那好
接着我们说一下这次油价
下跌的原因接着四
油价下跌对中国产生
何种影响
这个油价下跌最直接的原因那就是中共所导致的全球已经
我们知道呢
原油的价格从2014年开始到现在一直是想下降的
2014年的时候那美国通过增加他的
页岩油产量持续扩大在市场上的份额
全球的
原油价格呢
也从2014年的
114美元每桶
夏天到2016年的
27美元每桶
2016年的9月呢
沙特阿拉伯和俄罗斯就同意了
就持有价格方面展开合作
为的是
保证石油价格
2016年的11月男
石油输出组织欧佩克就宣布
减产
并且了
与其他事
石油
非成员国俄罗斯
哈萨克斯坦墨西哥打成了协议
诞生了一个新的组织名词叫opec家
Open个家里面就包括了俄罗斯哈萨克斯坦还有墨西哥的
到了2018年6月欧佩克大会以后
沙特与俄罗斯特
拓展未来
成立个
有两国组成的新管理机制
到了2020年的音乐呢
Opec加石油产量
薛景了
210万同名
每天绝大部分的减产有沙特阿拉伯贡献
他们的减产了
野史的油价
可以回升
后来就到了2020年这个病毒以前的影响啊
全球对于原油的需求是不断下降
供需不平衡之下来
油价是否会大幅下跌
这就影响到产油国的经济利益
2020年3月5号
欧佩克在维也纳召开会议
同意了在现有检查基础上在2020年的一件记录
在检查150万桶每天
用来支撑啊心观一群冲级的油价
不过拿这个建议被俄罗斯强硬回血了
俄罗斯为什么会回血呢
俄罗斯是啥
不光是我们
几个国家要减产
美国的页岩油
也要减产
但是美国最近的语言优势
不但没有减少反而增长
沙特拉为了回应强硬的
俄罗斯的态度
一家打击美国页岩油的开采
页岩油的开采成本要比
沙特的成本要高很多
沙特阿拉伯纳决定
报复性的增加石油开采量
将每天的开采量增加到了1200万层
创下了日开采量的新纪录
直到有一天也就是3月9号
国际原油市场油价大跌了30%
这是哪的海湾战争开打以后的单日最大跌幅
这就引发了美国股市的下滑
当天美国股市也开启了暴跌模式
随后三天内
跌幅都是维持的40%左右
熔断了
然后来川普那里沙特的王储穆罕默德
萨勒曼
俄罗斯的总统普京进行了协商以后啊
大家才同意开始一起
给检查员由
每天检查了1000万桶
酱油价了
也慢慢开始了稳步的回声
不过哪一级的扩展让美国的经济
活动难以开展
全球对原油的需求有急剧减少导致呢
原油过剩
同时呢美国的
原油库存是飙升到了历史高位
美国的能源部的数据就显示
维库欣地区的
储油罐的储存量目前已经达到了69%
有的状态
而在14周以前这个数字还仅仅是49%
四周之内增加了20%
而这个增长率还在不断的增加
按照这个速度的话
用不了多久
美国储油设施就会迅速被填吗
在这样的情况下
原油生产商只能通过
削减未来数月的柴油量
并且降低
最近几个月的原油价格
削减库存来降低生产成本
华尔街的金融巨头们
也纷纷开始吧五月份的原油期货
进行一场
购买纸原油的投资者
提前对5月期货进行了平仓
原油期货每天价值的交易拿它事实上都是财务上的交易并没有牵涉到10
凶的教歌
然后呢如果交易双方无法待合约到期前打成场外交易
到期后我认为交割的合约都必须与
石油实物交割的方式来进行结算
那这个是货
这些等待交割的原油就会通过连接
加拿大美国中西部
西得克萨斯州和墨西哥湾沿岸的输油管道
雨吗
俄克拉荷马州库存原油储存中心
问题是
原油
储存那近期大幅度飙升大寻找
富有空间
已经变成一件非常困难的事情
这教你上来说哪如果不凭吊5月的多头合约
因为这将受到市有现货
而且那
只有几天时间告诉卖方如何收获
但是
这是已经不可能找到
库存是由的空间
5月份合约对
纯虚拟交易的交易商来说
已经成为了烫手了
山谷
所以呢才出现了wto的原油期货被杂牌的现象
市场预期难在周二强制交易结束以后
原油期货的价格那将会出现一定的回升
但是摆在教育者面前另一个问题是
目前的6月的主力合约将会在5月19日到期
打到实话如果
原油市场没有
太大起色的话
持有该合约的交易者又将再度面临
高盛为一场和实物交割的
二选一的
困境
所以朋友们
如果你有在
草原油的期货一定要注意这个时间
5月19号的交割日
那么我们再来看一下
这是原油价格下降对中国经济会产生如何的影响
世界原油价格的下降了
会让各国在进行原油储备的时候花的钱更少
特别那是对于
日进口量超过1000万没统的中文来说
短期之内啊可以少消耗一些外汇储备
但是要记住
中国在2014年的时候就和俄罗斯签署了一份30年购买俄罗斯天然气的协议
2018年俄罗斯开始向中国供应天然气
这个输气量
还
还解释
逐年增长
最终达到每年381立方米
这份30年的协议
反而在国际油价下跌的时候让中国蒙受更多的潜在的损
优甲乐的
潜在损失会越大
这个呢
以前的家中会很大程度上减少中共对于石油的进口量
数据显示
今年3月份的原油进口料是
4100万吨
低于去年12月份的
4500万吨
进口量减少了中共所占到的便宜就越少
他们有人肯定会问
国际
油价下降这么多老百姓以后加油使用液化气灯价格是不是
要下降了
告诉你呀
一点都不会变
根据中国发改委的调价规定
当国际原油价格在40美元每桶
以下是
成品油价格就不再跟随国际原油价格
下调
这个规定啊
就是给国内所谓的弱势企业一个保护
这对中国的实体行业还有老百姓的生活来讲
是完全不公平的
油价在40美元以上的时候
国内的油价就飙升
利亚都被中修中石化所占领
还当国际油价在40美元以下时候
国内的油价反而不强了
这种法律只有中国人口
除非那这条法律被修改
否则那这种现象就永远不会得到改变
最后了说一下中国经济整体啊是在
下滑的而且下滑的非常厉害
油价
可能会带来一丁点的小刺激
但是对于
整体下滑的中国经济来讲
完全属于是沧海一粟
带来的利处
完全可以是
忽略不计
打
今天的节目即将结束不要忘记点赞和定位我的频道谢谢大家的收听我们明晚再见