家庭的朋友们大家晚上好
今天下2020年2月3号星期一
欢迎大家来到雄闲谈间
这期视频啊我们接着前面的视频继续往下说
就在昨天下午呢
湖北省的防空指挥部
发出了一个要求
就是要对四类人群进行集中隔离和收治
也被称为压伺机中要求
这是李仁去那分别是确诊患者移植患者
没办法排除感染可能的
发热患者
还有啊确诊患者的密切接触者
根据做四季中的要求了
湖北省政府要求各个部门要求完成
下面的操作
根据当地的情况
曾说当你的酒店招待所和闲置厂房等地方
家住哪
把这些地方改造成可以隔离收至上述四类人员的地方
同时呢
要求各个乡镇街道和社区
组成
你请搜索小组
对疑似病例要开展
地毯式的搜索和排查
发现上述四类人员以后呢根据就近隔离的原则把它们放入隔离区
对于那些不听指挥的人员那
公安局
许久配合行动
对他们采取
取强制措施
自行隔离
这个消息发布的时间很有意思
火车站医院也是在昨天刚刚建成交付
军队使用
并且电视他也吃过了隆重的交付仪式
今天打电视台也在直播
这个病人入住
火神山医院的场景
这里呀
就突然就出来一个
死机中要求我们看一下他背后的一些逻辑
政府在发布这个信息的时候也阐明了这个做法的目的
这是为了有效控制传染源切断传染途径
设置
以前的扩散
这个解释听起来没有问题
我一个人在家是我哥里的话
那个人的话很容易因为生活上的事情
而且公共场所行程
病毒扩散
把病人集中起来管理了这就从传染源上面进行了控制
病毒传播速度的也一定会下降
但是
要集中隔离一群人的话
实际上就需要对这群人的人身自由进行剥夺
来达到他们与外界隔绝的
效果
说白了就是把这群人扔进传染病房的集中营里面
形成债权人与外间的隔离
为什么说武汉的
集中隔离区是集中营了
我们来看一下历史上有名的清明
德国纳粹的集中营是用来干什么的呢
醒来关押犹太人的
也就是把所有具有犹太人血统的人群
强制与外界进行隔离把他们集中到一起
并且对他们进行人身自由
限定
还有哪些二战期间美国关押
在每日一人的精明
也是一样白轩具有日本出生的人群集中起来管理剥夺他们自由与外界隔离
所以啊
集中营的本质是什么呢
就是根据国家需要
把一些具有相同属性的人
强制性的剥夺他们的自由
与外界隔离在一定区域中
进行
集中管理
我们暂且不说
北方入集中营中的
犹太人
日本人后来的命运怎么样了
单单把他们集中关押起来这种操作
这个湖北省的建立了集中隔离区
和历史上的集中营
就没有任何的区别
把所有缺点的
可疑的有密切接触的有症状的人全部集中起来并且动用国家力量
对所有人进行地毯式抓捕
不服从的墙纸处理
这当年
纳粹人抓捕犹太人了
没有太大区别
当然那我们在这里需要说明一点
就是集中营本身没有所谓的好和坏之分
就像现代每个国家都有监狱
监狱里面的
就装有犯过罪的人
坚与其实就是一种
集中营
把传染病人集中到一
一起管理了也属一种
有效的办法
但是
关键问题是
是谁来对这种集中营进行管理
有什么制度来保证里面的人的人身安全
这才是重中之重
以希特勒为首的纳粹德国管理几百万人的犹太人集中营
最后打字
600万犹太人
惨遭杀害
民主美国管理下的日本人集中营
二战结束以后
所有的日本人都得到一张
可以失望美国建立任何一个州的
单程车票
所以了
其中银行这是一种治理手段
这个手段把做事情的效率
给放大了很多倍
这个效率可以向好的方向走
你也可以像
坏的方向走
这个要取决于
管理集中营的执政的
中共从建国以后
酿造的一起又一起的惨案中我们应该是得到教训的
想什么
三反五反
大饥荒文革等等
哪个不是导致上百万
上千万人的死亡的
每次惨剧之后
中共有任何改变吗
责任人受到追究处理了吗
经验教训
汲取了吗
中国最大的杀人魔王
毛腊肉的头像至今还挂在天安门城墙上
你在中国面额最大的纸朝上
这样的政党
你让他管理
计算机别的集中营
谁能放心了
其中格里去了他不是医院
并不具备向医院一样完备的医疗设备
那些出现症状
并且在不断加重的患者们
你叫他们怎么办呢
中共的官员会被他们着想吗
大家可以看一下武汉红十字会的表现
就能明白这个不太可能
红十字会处藏了堆积如山的口罩和用品
都是为了中文的领导准备的
那这个老百姓的口罩怎么办
橘子皮
柚子皮塑料桶
自己怎么喜欢怎么来
去了隔离区啊就
被剥夺了人身自由
一个人进去以后啊
出来就不容易了
我想大部分人是不愿意进去的
这样啊
如何抓捕以及把这些人抓进去
如何管理他们就是中共的一个
科技
中共先生哪
要开展地毯式的搜索
很有当年鬼子进村的感觉宁可杀错
一千人不可露往一人
除了要动用军队警察和政府
部门工作人员之外
很可能会发动群众
对前面所说的四类人员进行
举报
宪法
毕竟的
政府人员无法方方面面的照顾到各家各户
那是和
很有可能会发生利用个人恩怨而故意栽赃陷害的事情发生
只要有人发烧感冒了一些人哪
也可能会被列为四类人中的有症状
有症状人群被强制带往集中隔离区
一单就可以去
健康的人他也会变成
被感染者
所以到时候呢很可能会发生类似于文化大革命时期的一样惨剧的亲人反目
朋友不信任
冤案平反
而且隔离区内要保证里面的人不能随意跑出来
有人如果能跑出来的话那这个隔离区的意义也就不大了
所以那那部很有可能会采取类似关押上访人员监狱一样的管理方式
关在里面的人都是憋了一肚子委屈的人
在里面
唯有暴力
才能将这些人的苦水强制按在他们自己的
肚子里面
大部分中国人都是自私的
别人的事情
遭遇
只要不发生自己
你身上也就不关心
即便是几十万人被关进隔离区
这个数字放在全中国的人口来看也只
只是沧海一粟
没有感染的人
仍然
可以在外面享受快乐的生活
里面人的命运
却不能像二战时
17美国集中营中的日本人一样
要打一仗
回家的车票
接下来呢我们再说一下肺炎的状况
从今天开始了
很多地方出现了
返程人群
很多企业已经开工
官方公开的被干人说里面了
湖北之外的省份增长很少
其中应该存在
一般状况
就在今天了
有很多次从北京至上海的高铁的出现长时间的晚点现象
官方的报道里面没有详细说明
所以呢有人就猜疑
是不是高铁上出现了携带病毒的人
大狗被隔离
同一车厢的人要不要隔离
不得而知
但是这个事情告诉我们
湖北以外的省份的
病毒感染了不但不能被控制
很有可能会出现大规模的爆发
现在也只是一个
晕氧气
中国的经济学家已经出了开始为中共洗地了
说这事情啊对中国整体经济的影响是
很小的有限的
直到现在中国仍然不愿意
成人既定的事实
不愿意放弃能够为政权带来稳定的
经济
数据上的
表现
可惜那是是已经摆出来了
今天A股下跌了8%
下跌幅度之大
可见国外国内有钱机构有钱人对于中国经济的前景预测那是相当的
悲观
最后呢我们再来简单一说
简单说一下这个春秋折方便
这两位了他们的身份到底如何呢网络上了
有这么一个
有了倾向
网络上现在对陈秋是男觉得他是中共大外宣的人
很多
即方便了他是前几天看了一个偷拍医院
视频二货
现在来开始成为大家心目中的公民记者
首先呢
我个人不太喜欢给别人尽兴
因为这个事情我觉得给
给他们定性而11
你不大
鳄鱼栖花很多时间去讨论关于一些人物的是非上面
不如让自己读
你多学习下
学习一下
辨别对车的思想和记
如果一个人那可以练就一副火眼金睛
那么再多的大外宣哪也能够被识破
现在的我和大家来分享一下我个人的一些想法
共产党的应该是不会允许强那
也就是他可以控制的范围内产生对他有
实质性威胁的声音
就是啊
能够触碰到共产党痛点的这些声音
这样的声音比如像说是宣传民主
自由
法制观念的
想当年刘晓波一样
起床了一个民主宪章
中共一定是不能容忍的
而且了
其实他被逮捕后
刘晓波
永不妥协
最后的结局就是
自己被中共所
受迫害
中共从
肉体上消灭这样的人
所以呢从
墙里面
是不太可能发出真正的呼喊的
有一些
出来的
看是反共的视频
消息
实际上都是经过中国官方
过滤过的
像那个如果报道者的信息
他的名字
他的照片如果全部公开
并且
这种人还能够在墙内不断的向外播报的时候
所有人
你就得注意了
这样的人之所以能够
在曝光自己信息的前提下
还不大放出一些看似反攻的消息了
那么
要么就是这个人不足以对中共
造成危险
要吗
给他放出的消息
很水没有任何价值值得中共去过滤
或者说他的消息本来就是有利于中共的
像一些话
想打倒共产党我不怕共产党
龚老师
是鞋的这种话
对着海外人士来讲呢
说多少遍都没有任何意义
因为海外人士了
随时随地都可以说这样的话
这种声音了
一定要对着墙内的人说才有意义
这需要把这个喇叭方向
调整
如果他这个喇叭方向
专门对着外面
那一定是
别有用心
最起码
自己的信息不能透露
这样的人
大家一定要保护好自己的安全
最后那就是方便前几天拍的视频让他自己在
海外网络上火了他自己的名字也暴露了
面孔也出现在视频中
警察抓捕他的画面也出现了
看上去那就是一个非常负责任的
公民记者
但是呢我们是仍然需要继续关注
关注的东西不是他个人本身而是整个事情的发展
比如说那他以后
还会不会出视频视频的内容又是什么样的
他说的这个事情啊
合不合和
一个正常的中国人在国内做事情的逻辑
我们俩也需要用一些思考去解释心中的一些疑问
在这些疑问被检开之前了
我们这些东西还是汽油
保留意见的
那今天哪就讲到这里谢谢大家收听我们
明晚再见