家庭的朋友們大家晚上好
今天下2020年2月3號星期一
歡迎大家來到雄閒談間
這期視頻啊我們接著前面的視頻繼續往下說
就在昨天下午呢
湖北省的防空指揮部
發出了一個要求
就是要對四類人群進行集中隔離和收治
也被稱為壓伺機中要求
這是李仁去那分別是確診患者移植患者
沒辦法排除感染可能的
發熱患者
還有啊確診患者的密切接觸者
根據做四季中的要求了
湖北省政府要求各個部門要求完成
下面的操作
根據當地的情況
曾說當你的酒店招待所和閒置廠房等地方
家住哪
把這些地方改造成可以隔離收至上述四類人員的地方
同時呢
要求各個鄉鎮街道和社區
組成
你請搜索小組
對疑似病例要開展
地毯式的搜索和排查
發現上述四類人員以後呢根據就近隔離的原則把它們放入隔離區
對於那些不聽指揮的人員那
公安局
許久配合行動
對他們採取
取強制措施
自行隔離
這個消息發佈的時間很有意思
火車站醫院也是在昨天剛剛建成交付
軍隊使用
並且電視他也吃過了隆重的交付儀式
今天打電視臺也在直播
這個病人入住
火神山醫院的場景
這裡呀
就突然就出來一個
死機中要求我們看一下他背後的一些邏輯
政府在發佈這個信息的時候也闡明瞭這個做法的目的
這是為了有效控制傳染源切斷傳染途徑
設置
以前的擴散
這個解釋聽起來沒有問題
我一個人在家是我哥里的話
那個人的話很容易因為生活上的事情
而且公共場所行程
病毒擴散
把病人集中起來管理了這就從傳染源上面進行了控制
病毒傳播速度的也一定會下降
但是
要集中隔離一群人的話
實際上就需要對這群人的人身自由進行剝奪
來達到他們與外界隔絕的
效果
說白了就是把這群人扔進傳染病房的集中營裡面
形成債權人與外間的隔離
為什麼說武漢的
集中隔離區是集中營了
我們來看一下歷史上有名的清明
德國納粹的集中營是用來幹什麼的呢
醒來關押猶太人的
也就是把所有具有猶太人血統的人群
強制與外界進行隔離把他們集中到一起
並且對他們進行人身自由
限定
還有哪些二戰期間美國關押
在每日一人的精明
也是一樣白軒具有日本出生的人群集中起來管理剝奪他們自由與外界隔離
所以啊
集中營的本質是什麼呢
就是根據國家需要
把一些具有相同屬性的人
強制性的剝奪他們的自由
與外界隔離在一定區域中
進行
集中管理
我們暫且不說
北方入集中營中的
猶太人
日本人後來的命運怎麼樣了
單單把他們集中關押起來這種操作
這個湖北省的建立了集中隔離區
和歷史上的集中營
就沒有任何的區別
把所有缺點的
可疑的有密切接觸的有症狀的人全部集中起來並且動用國家力量
對所有人進行地毯式抓捕
不服從的牆紙處理
這當年
納粹人抓捕猶太人了
沒有太大區別
當然那我們在這裡需要說明一點
就是集中營本身沒有所謂的好和壞之分
就像現代每個國家都有監獄
監獄裡面的
就裝有犯過罪的人
堅與其實就是一種
集中營
把傳染病人集中到一
一起管理了也屬一種
有效的辦法
但是
關鍵問題是
是誰來對這種集中營進行管理
有什麼制度來保證裡面的人的人身安全
這才是重中之重
以希特勒為首的納粹德國管理幾百萬人的猶太人集中營
最後打字
600萬猶太人
慘遭殺害
民主美國管理下的日本人集中營
二戰結束以後
所有的日本人都得到一張
可以失望美國建立任何一個州的
單程車票
所以了
其中銀行這是一種治理手段
這個手段把做事情的效率
給放大了很多倍
這個效率可以向好的方向走
你也可以像
壞的方向走
這個要取決於
管理集中營的執政的
中共從建國以後
釀造的一起又一起的慘案中我們應該是得到教訓的
想什麼
三反五反
大饑荒文革等等
哪個不是導致上百萬
上千萬人的死亡的
每次慘劇之後
中共有任何改變嗎
責任人受到追究處理了嗎
經驗教訓
汲取了嗎
中國最大的殺人魔王
毛臘肉的頭像至今還掛在天安門城牆上
你在中國面額最大的紙朝上
這樣的政黨
你讓他管理
計算機別的集中營
誰能放心了
其中格里去了他不是醫院
並不具備向醫院一樣完備的醫療設備
那些出現症狀
並且在不斷加重的患者們
你叫他們怎麼辦呢
中共的官員會被他們著想嗎
大家可以看一下武漢紅十字會的表現
就能明白這個不太可能
紅十字會處藏了堆積如山的口罩和用品
都是為了中文的領導準備的
那這個老百姓的口罩怎麼辦
橘子皮
柚子皮塑料桶
自己怎麼喜歡怎麼來
去了隔離區啊就
被剝奪了人身自由
一個人進去以後啊
出來就不容易了
我想大部分人是不願意進去的
這樣啊
如何抓捕以及把這些人抓進去
如何管理他們就是中共的一個
科技
中共先生哪
要開展地毯式的搜索
很有當年鬼子進村的感覺寧可殺錯
一千人不可露往一人
除了要動用軍隊警察和政府
部門工作人員之外
很可能會發動群眾
對前面所說的四類人員進行
舉報
憲法
畢竟的
政府人員無法方方面面的照顧到各家各戶
那是和
很有可能會發生利用個人恩怨而故意栽贓陷害的事情發生
只要有人發燒感冒了一些人哪
也可能會被列為四類人中的有症狀
有症狀人群被強制帶往集中隔離區
一單就可以去
健康的人他也會變成
被感染者
所以到時候呢很可能會發生類似於文化大革命時期的一樣慘劇的親人反目
朋友不信任
冤案平反
而且隔離區內要保證裡面的人不能隨意跑出來
有人如果能跑出來的話那這個隔離區的意義也就不大了
所以那那部很有可能會採取類似關押上訪人員監獄一樣的管理方式
關在裡面的人都是憋了一肚子委屈的人
在裡面
唯有暴力
才能將這些人的苦水強制按在他們自己的
肚子裡面
大部分中國人都是自私的
別人的事情
遭遇
只要不發生自己
你身上也就不關心
即便是幾十萬人被關進隔離區
這個數字放在全中國的人口來看也只
只是滄海一粟
沒有感染的人
仍然
可以在外面享受快樂的生活
裡面人的命運
卻不能像二戰時
17美國集中營中的日本人一樣
要打一仗
回家的車票
接下來呢我們再說一下肺炎的狀況
從今天開始了
很多地方出現了
返程人群
很多企業已經開工
官方公開的被幹人說裡面了
湖北之外的省份增長很少
其中應該存在
一般狀況
就在今天了
有很多次從北京至上海的高鐵的出現長時間的晚點現象
官方的報道里面沒有詳細說明
所以呢有人就猜疑
是不是高鐵上出現了攜帶病毒的人
大狗被隔離
同一車廂的人要不要隔離
不得而知
但是這個事情告訴我們
湖北以外的省份的
病毒感染了不但不能被控制
很有可能會出現大規模的爆發
現在也只是一個
暈氧氣
中國的經濟學家已經出了開始為中共洗地了
說這事情啊對中國整體經濟的影響是
很小的有限的
直到現在中國仍然不願意
成人既定的事實
不願意放棄能夠為政權帶來穩定的
經濟
數據上的
表現
可惜那是是已經擺出來了
今天A股下跌了8%
下跌幅度之大
可見國外國內有錢機構有錢人對於中國經濟的前景預測那是相當的
悲觀
最後呢我們再來簡單一說
簡單說一下這個春秋折方便
這兩位了他們的身份到底如何呢網絡上了
有這麼一個
有了傾向
網絡上現在對陳秋是男覺得他是中共大外宣的人
很多
即方便了他是前幾天看了一個偷拍醫院
視頻二貨
現在來開始成為大家心目中的公民記者
首先呢
我個人不太喜歡給別人盡興
因為這個事情我覺得給
給他們定性而11
你不大
鱷魚棲花很多時間去討論關於一些人物的是非上面
不如讓自己讀
你多學習下
學習一下
辨別對車的思想和記
如果一個人那可以練就一副火眼金睛
那麼再多的大外宣哪也能夠被識破
現在的我和大家來分享一下我個人的一些想法
共產黨的應該是不會允許強那
也就是他可以控制的範圍內產生對他有
實質性威脅的聲音
就是啊
能夠觸碰到共產黨痛點的這些聲音
這樣的聲音比如像說是宣傳民主
自由
法制觀念的
想當年劉曉波一樣
起床了一個民主憲章
中共一定是不能容忍的
而且了
其實他被逮捕後
劉曉波
永不妥協
最後的結局就是
自己被中共所
受迫害
中共從
肉體上消滅這樣的人
所以呢從
牆裡面
是不太可能發出真正的呼喊的
有一些
出來的
看是反共的視頻
消息
實際上都是經過中國官方
過濾過的
像那個如果報道者的信息
他的名字
他的照片如果全部公開
並且
這種人還能夠在牆內不斷的向外播報的時候
所有人
你就得注意了
這樣的人之所以能夠
在曝光自己信息的前提下
還不大放出一些看似反攻的消息了
那麼
要麼就是這個人不足以對中共
造成危險
要嗎
給他放出的消息
很水沒有任何價值值得中共去過濾
或者說他的消息本來就是有利於中共的
像一些話
想打倒共產黨我不怕共產黨
龔老師
是鞋的這種話
對著海外人士來講呢
說多少遍都沒有任何意義
因為海外人士了
隨時隨地都可以說這樣的話
這種聲音了
一定要對著牆內的人說才有意義
這需要把這個喇叭方向
調整
如果他這個喇叭方向
專門對著外面
那一定是
別有用心
最起碼
自己的信息不能透露
這樣的人
大家一定要保護好自己的安全
最後那就是方便前幾天拍的視頻讓他自己在
海外網絡上火了他自己的名字也暴露了
面孔也出現在視頻中
警察抓捕他的畫面也出現了
看上去那就是一個非常負責任的
公民記者
但是呢我們是仍然需要繼續關注
關注的東西不是他個人本身而是整個事情的發展
比如說那他以後
還會不會出視頻視頻的內容又是什麼樣的
他說的這個事情啊
合不合和
一個正常的中國人在國內做事情的邏輯
我們倆也需要用一些思考去解釋心中的一些疑問
在這些疑問被檢開之前了
我們這些東西還是汽油
保留意見的
那今天哪就講到這裡謝謝大家收聽我們
明晚再見