喝前的聽眾朋友們大家晚上好
今天上午臨20年5月13號星期三歡迎大家來到泗洪縣石節目
昨天呢美國的三大古是哪突然出現了大幅度的下跌
道瓊斯指數哪下跌了457點
跌幅那是1.89%
納斯達克指數
下跌了2.06%
標準普爾指數那也下跌了2.05%
給他做了美國的股市從短暫的恢復週期拿
要重新轉入下界的週期
三月的一個月時間道瓊斯指數了跌去了三分之一
在4月和5月的上半個月
因為美國的2萬
1美元的4G計劃而恢復了一半的水平
而且是華爾街的投資者們
開始擔心全球即將進入第2次疫情的爆發期
所以拿一部分投資者
率先砸盤
除了美國的股市歐洲的股價是全部飄紅
英國的富士指數跌去了1%
德國的DX
跌去了1.5%
法國的CNC技術
跌去了百分
分之1.7
亞洲方面了
香港的恆生指數日經指數
新加坡的海峽時報指數都出現了不同
程度的下跌
除了股票上面了
會是上面的投資者也開起來避險模式
英鎊
歐元2原相對於這個避險貨幣的美元日元瑞士法郎來說都出現了紛紛下跌的情
情況
追避險工具的黃金哪再次衝破了1700美元每盎司
當天達到了1711美元每羊時的高度
那麼市場為什麼會出現這種反應呢
一個最主要的原因那就是大家對於1000的第2次爆發的一個擔憂
全球的新觀肺炎累計確認人數已經到達了430萬
其中美國的累積確診病例
也達到了140萬里
俄羅斯娜最近新生的感染人數連續10天了每天都在1萬人以上
9點普京的新聞祕書一家人都被感染了
中國方面
內地的幾個城市官方依然是沒有繼續武漢的教訓
有了以前的話首先要層層上報
得到上面批准以後才能把這個數字報出來
少量被感染的人那在住院以後就被下面的人壓住她不對外公開信息
美國方面也在猜測中國的第2次規模性的疫情將要發生
即使是這樣的
美歐日韓等國家已經開始討論
儘早解除封鎖的決議
雖然華爾街的投資客們就著急了
大家知道在投資客們玩的股票
本質是對於將來經濟是他的一種預測
雖然在接下來的兩三個月那樣
中國俄羅斯大家一部分提早解除封鎖的國家
很有可能會爆發第二波已經
第二步一群爆發的話
將會比第一波爆發的更加慘烈
Utc行家
重啟了很多製造業工廠
供給端受到很嚴重的打擊
記事情
立刻馬上好起來
各國的經濟也會
因為社會活動的停滯
和政府的財政政策而留下後遺症
如果再來一次的話那麼不他本來就脆弱的經濟再次
遭受重創
最為關鍵的是
大眾回覆
日常生活的信心會被擊得粉碎
人活著最重要的就是信息
如果大家都看不到
好起來的那一天
那將會導致
這更多的恐慌
更多的錢
想過更多的犯罪和自殺現
所以呢大家不要以為一群差不多了就不需要囤積些口
口罩和消毒用品
以及日常的一些消耗用品
恐慌真正來臨的時候這些東西會被瞬間搶歸
一空
所以呢
奉勸大家呢在當下4元還算是吧
比較充裕的時候
多做些準
準備以備不時之需
其實不光是華爾街的投資客們美國的政客們也時刻準備著第2波一天的到來
今天美國的民主黨議員的就公佈了一下新的提案
這個新的體驗裡面包含了第2輪的直接發錢計劃
每個美國人拿可以繼續領到1200美元
一個家庭最高可以領的6000美元
其他的還有發放健康補
給州政府補貼等等等
全部上下來一共需要3萬
1美元的
財政開支
美國4月份的就業和失業數據
非農業人口
減少了2050萬
謝率飆升到了14%
4.7
美國勞工部認為哪
大量人員沒有工作卻叫自己
歸類在人
在職人員
12這個時期失業率可能會達到23.5%
這個數字啊就有點接近30年代的大蕭條收的失業率
那麼如果再來一般異形衝擊的話這個失業率肯定要超過大蕭條了
所以那美國的議員滿緊急召開了會議討論了一下這個方案
在這周的週五呢國會就要對這項長達1800頁的方案進行投票
不過是美國
日本議會內部也有同樣的聲音
以前如果持續在日本蔓延的話
日本的教會繼續追加同等金額的家庭不
不做一個日本那可以得到100000日元
這麼異步操作下來的話
各國央行裡的錢吶
就不會像以前一樣僅僅在金融機構裡面
運轉
而且發到每個人手裡面
這就是以前的經濟模式不一樣了
以前是大水漫灌銀行機構但是
通脹率確實
是出奇的低
因為事前那沒有進入到實體企業和民眾手裡
而且一次就不一樣
即使大家事業不用上班
手裡也是有足夠的資金用來買東西
市場上的錢那就多起來了
同時呢因為供給側受到打擊
商品的產能會出現不足的情
這就是英國經濟學家所預言的事情
將來全球哪會出現一個
通脹是的大蕭條
這個是和以往歷史大蕭條不一樣的現象
因為以前大蕭條政府從來沒有動用過如此規模的貨幣來支持消費所以以前的大小調呢
都是出現
貨幣緊縮的現象
而這一次不一樣
很多人吶
其他通過膨脹就很擔心了就害怕自己的資產貶值
首先我們說說明一下
即使歐美日韓發生了通脹
這個通脹略也是相對性的比較高
他不可能會演變成相委內瑞拉
向伊朗量的惡性通貨膨脹
加拿大家不需要擔心自己的市場在短時間內大規模的歌
貶值
另外一個了每個國家的國情多少倍呀
在控制通脹收手段也不一樣
比如說中國
政府本來就沒有向民眾發過錢
大基建工程啊
也都是把錢留到
極少一部分人收尾曲
即使中國出現通脹的苗頭啊
國家也會動力量來壓制物價
今年4月份的統計局發佈的一個cpi的一個報告
就說明了這個事情
Cpi的環比不就是出現下降了嗎
嘴中國將來如果出現問題呀更多的會是表現在人民幣的匯率上面
這個由物價
最多可以迴歸計劃經濟時代的
物價管制模式
雖然在中國的名字嗎
最好更多的關心一下人民幣的匯率問題
這個是經濟出現大問題時候的風向標
美國如果出有了通脹的話
每天都會採取高利率吸收流通中的美元來強力增長
日本的話那長期以來一直就是嚴重通縮
日本央行的好幾年都期盼著通脹的出現
加上日元是避險
貨幣情當下全世界都搶著
兌換日元
日本的製造業實力也比較強勁
嘴日本大幅度出現這個
通漲的局面的也不高
將來如果發生通脹了將會是
停止行動
通貨膨脹
所以呢我個人的建議
你說可以考慮買一些短期債券還有彈性比較小的優質股票
比如說公共事業
和醫療方面的骨
股票
這些企業難受的經濟波動的影響比較小
Selina
比如說保證
最好不要去投資風險較大的經理財產品
還有非必需消費類的股票
因為是停滯性通貨膨脹
一個是會單線進去的話就比較難走出來
所以呢
大家一定要量入為出
維持好生活上的資金鍊
一行到下那中美之間的關係了也沒有任何調和的餘地
川普在高科技領域和金融領域也開始不斷向中國發難
昨天了
美國的這半導體設備製造商販令和應用材料
像中國的半導體制造商
中芯國際和華虹半導體發汗
要求中國這兩家半導體公司啊
禁止用他們公司的設備
為中國的軍方正產產品
並且了美國的這兩家公司啟用了一個無線追溯的機制
這個機制啊就是說中信國際和華宏公司生產的產品
具體
將來要流向哪裡都需要進行追蹤
核定期彙報給美國的半導體制造商
但這個消息那邊國內一些媒體否認
但是呢網上這個消息一出
中國的這兩家公司的股價一下子就掉下來了
我個人覺得了也是非常
可惜了
加元一哪就是
對美國的設備製造商來說
中國的半導體公司其實並不是他的最大客戶
現在設備上最大的客戶那是臺灣的臺積電韓國的三星還有美國的英特爾
這三個公司就足以支撐起
市場的70%的份額
雖然她其實不是我中國這幾家公司的生意
對美國方面沒有任何影響
中國的半導體
一廠商那
如果沒有了美國設備上的機
那就等同於一個空殼公司
要流水線上面的煙
可視技術
肉光器
洗淨
這些工藝技術就要中斷
現在美國的要求啊等同於是供應商對客戶發出一個警告
所以呢
川普記著啊
就在高科技的芯片領域上卡住了中國的脖子
今天吃早餐不是一朝一夕就能完成的
還不是光有錢就能成功的他需要人員
經驗還有世界各國的協作才能把產業鏈
建立起來
中國和美國的脫鉤
在一定意義上也意味著一世界高科技行業的脫鉤
同時呢
川普的大墩數
聯邦退休
儲蓄投資委員會的主席
不能將退休金投資於中國的股市
可以說呢
在科技
進入你美國和中國的託孤在一步步的進行
很多人那可能不在相關領域工作感覺不到這些事情的影響
這些信號的背後一樣就是中國產業鏈上的一個巨大變化
美國以及日韓
在出口科技產品到國外的手
So零部件都需要經過一個省
和哪些可以發送給他們國家哪些進程發送給同盟國之外的國家
這些都都是有嚴格規定的
美國將來如果把中國列入向伊朗和羅斯之類的話
那就意味著發達國家的高科技受不了
你中國要說拜拜了
將來中國的茶葉註定要被
打回到低端廉價的原
當中共黨不忘在這個時候和他的兄弟國家搞好關係
今天哪位來支持巴基斯坦的
經濟
中國的工商銀行南開啟了
春榮行動來幫助
巴基斯坦中國經濟上的難關
同時呢杭州市主辦的往上衝
如果交易會
上面了
中八世貿協定協議書的二階段正式生效
兩國之間相互是是零關稅產品的
歲末總書拿
從35%
提高到了75%
可以說哪
中共裡的文明世界腳步在越走越遠
我和流氓國家靠的是越來越近
當歸要去美國旅遊申請簽證的時候呢
都會被問到有沒有和伊朗
朝鮮醬的流氓國家有沒有交易往來
有個表哥你是需要填的
在流氓國家店哪裡面中國暫時還沒有被列進去
機場呢
以前沒有
按照中共如此
此做法的話
我想總有一天
當中國人在去美領館申請簽證的實話
就會看見
表格的那一欄
混蛋國家中
中國的約會
會被列入其中
那今天節目即將結束
謝謝大家的收聽
我們明晚再見