喝前的听众朋友们大家晚上好
今天上午临20年5月13号星期三欢迎大家来到泗洪县石节目
昨天呢美国的三大古是哪突然出现了大幅度的下跌
道琼斯指数哪下跌了457点
跌幅那是1.89%
纳斯达克指数
下跌了2.06%
标准普尔指数那也下跌了2.05%
给他做了美国的股市从短暂的恢复周期拿
要重新转入下界的周期
三月的一个月时间道琼斯指数了跌去了三分之一
在4月和5月的上半个月
因为美国的2万
1美元的4G计划而恢复了一半的水平
而且是华尔街的投资者们
开始担心全球即将进入第2次疫情的爆发期
所以拿一部分投资者
率先砸盘
除了美国的股市欧洲的股价是全部飘红
英国的富士指数跌去了1%
德国的DX
跌去了1.5%
法国的CNC技术
跌去了百分
分之1.7
亚洲方面了
香港的恒生指数日经指数
新加坡的海峡时报指数都出现了不同
程度的下跌
除了股票上面了
会是上面的投资者也开起来避险模式
英镑
欧元2原相对于这个避险货币的美元日元瑞士法郎来说都出现了纷纷下跌的情
情况
追避险工具的黄金哪再次冲破了1700美元每盎司
当天达到了1711美元每羊时的高度
那么市场为什么会出现这种反应呢
一个最主要的原因那就是大家对于1000的第2次爆发的一个担忧
全球的新观肺炎累计确认人数已经到达了430万
其中美国的累积确诊病例
也达到了140万里
俄罗斯娜最近新生的感染人数连续10天了每天都在1万人以上
9点普京的新闻秘书一家人都被感染了
中国方面
内地的几个城市官方依然是没有继续武汉的教训
有了以前的话首先要层层上报
得到上面批准以后才能把这个数字报出来
少量被感染的人那在住院以后就被下面的人压住她不对外公开信息
美国方面也在猜测中国的第2次规模性的疫情将要发生
即使是这样的
美欧日韩等国家已经开始讨论
尽早解除封锁的决议
虽然华尔街的投资客们就着急了
大家知道在投资客们玩的股票
本质是对于将来经济是他的一种预测
虽然在接下来的两三个月那样
中国俄罗斯大家一部分提早解除封锁的国家
很有可能会爆发第二波已经
第二步一群爆发的话
将会比第一波爆发的更加惨烈
Utc行家
重启了很多制造业工厂
供给端受到很严重的打击
记事情
立刻马上好起来
各国的经济也会
因为社会活动的停滞
和政府的财政政策而留下后遗症
如果再来一次的话那么不他本来就脆弱的经济再次
遭受重创
最为关键的是
大众回复
日常生活的信心会被击得粉碎
人活着最重要的就是信息
如果大家都看不到
好起来的那一天
那将会导致
这更多的恐慌
更多的钱
想过更多的犯罪和自杀现
所以呢大家不要以为一群差不多了就不需要囤积些口
口罩和消毒用品
以及日常的一些消耗用品
恐慌真正来临的时候这些东西会被瞬间抢归
一空
所以呢
奉劝大家呢在当下4元还算是吧
比较充裕的时候
多做些准
准备以备不时之需
其实不光是华尔街的投资客们美国的政客们也时刻准备着第2波一天的到来
今天美国的民主党议员的就公布了一下新的提案
这个新的体验里面包含了第2轮的直接发钱计划
每个美国人拿可以继续领到1200美元
一个家庭最高可以领的6000美元
其他的还有发放健康补
给州政府补贴等等等
全部上下来一共需要3万
1美元的
财政开支
美国4月份的就业和失业数据
非农业人口
减少了2050万
谢率飙升到了14%
4.7
美国劳工部认为哪
大量人员没有工作却叫自己
归类在人
在职人员
12这个时期失业率可能会达到23.5%
这个数字啊就有点接近30年代的大萧条收的失业率
那么如果再来一般异形冲击的话这个失业率肯定要超过大萧条了
所以那美国的议员满紧急召开了会议讨论了一下这个方案
在这周的周五呢国会就要对这项长达1800页的方案进行投票
不过是美国
日本议会内部也有同样的声音
以前如果持续在日本蔓延的话
日本的教会继续追加同等金额的家庭不
不做一个日本那可以得到100000日元
这么异步操作下来的话
各国央行里的钱呐
就不会像以前一样仅仅在金融机构里面
运转
而且发到每个人手里面
这就是以前的经济模式不一样了
以前是大水漫灌银行机构但是
通胀率确实
是出奇的低
因为事前那没有进入到实体企业和民众手里
而且一次就不一样
即使大家事业不用上班
手里也是有足够的资金用来买东西
市场上的钱那就多起来了
同时呢因为供给侧受到打击
商品的产能会出现不足的情
这就是英国经济学家所预言的事情
将来全球哪会出现一个
通胀是的大萧条
这个是和以往历史大萧条不一样的现象
因为以前大萧条政府从来没有动用过如此规模的货币来支持消费所以以前的大小调呢
都是出现
货币紧缩的现象
而这一次不一样
很多人呐
其他通过膨胀就很担心了就害怕自己的资产贬值
首先我们说说明一下
即使欧美日韩发生了通胀
这个通胀略也是相对性的比较高
他不可能会演变成相委内瑞拉
向伊朗量的恶性通货膨胀
加拿大家不需要担心自己的市场在短时间内大规模的歌
贬值
另外一个了每个国家的国情多少倍呀
在控制通胀收手段也不一样
比如说中国
政府本来就没有向民众发过钱
大基建工程啊
也都是把钱留到
极少一部分人收尾曲
即使中国出现通胀的苗头啊
国家也会动力量来压制物价
今年4月份的统计局发布的一个cpi的一个报告
就说明了这个事情
Cpi的环比不就是出现下降了吗
嘴中国将来如果出现问题呀更多的会是表现在人民币的汇率上面
这个由物价
最多可以回归计划经济时代的
物价管制模式
虽然在中国的名字吗
最好更多的关心一下人民币的汇率问题
这个是经济出现大问题时候的风向标
美国如果出有了通胀的话
每天都会采取高利率吸收流通中的美元来强力增长
日本的话那长期以来一直就是严重通缩
日本央行的好几年都期盼着通胀的出现
加上日元是避险
货币情当下全世界都抢着
兑换日元
日本的制造业实力也比较强劲
嘴日本大幅度出现这个
通涨的局面的也不高
将来如果发生通胀了将会是
停止行动
通货膨胀
所以呢我个人的建议
你说可以考虑买一些短期债券还有弹性比较小的优质股票
比如说公共事业
和医疗方面的骨
股票
这些企业难受的经济波动的影响比较小
Selina
比如说保证
最好不要去投资风险较大的经理财产品
还有非必需消费类的股票
因为是停滞性通货膨胀
一个是会单线进去的话就比较难走出来
所以呢
大家一定要量入为出
维持好生活上的资金链
一行到下那中美之间的关系了也没有任何调和的余地
川普在高科技领域和金融领域也开始不断向中国发难
昨天了
美国的这半导体设备制造商贩令和应用材料
像中国的半导体制造商
中芯国际和华虹半导体发汗
要求中国这两家半导体公司啊
禁止用他们公司的设备
为中国的军方正产产品
并且了美国的这两家公司启用了一个无线追溯的机制
这个机制啊就是说中信国际和华宏公司生产的产品
具体
将来要流向哪里都需要进行追踪
核定期汇报给美国的半导体制造商
但这个消息那边国内一些媒体否认
但是呢网上这个消息一出
中国的这两家公司的股价一下子就掉下来了
我个人觉得了也是非常
可惜了
加元一哪就是
对美国的设备制造商来说
中国的半导体公司其实并不是他的最大客户
现在设备上最大的客户那是台湾的台积电韩国的三星还有美国的英特尔
这三个公司就足以支撑起
市场的70%的份额
虽然她其实不是我中国这几家公司的生意
对美国方面没有任何影响
中国的半导体
一厂商那
如果没有了美国设备上的机
那就等同于一个空壳公司
要流水线上面的烟
可视技术
肉光器
洗净
这些工艺技术就要中断
现在美国的要求啊等同于是供应商对客户发出一个警告
所以呢
川普记着啊
就在高科技的芯片领域上卡住了中国的脖子
今天吃早餐不是一朝一夕就能完成的
还不是光有钱就能成功的他需要人员
经验还有世界各国的协作才能把产业链
建立起来
中国和美国的脱钩
在一定意义上也意味着一世界高科技行业的脱钩
同时呢
川普的大墩数
联邦退休
储蓄投资委员会的主席
不能将退休金投资于中国的股市
可以说呢
在科技
进入你美国和中国的托孤在一步步的进行
很多人那可能不在相关领域工作感觉不到这些事情的影响
这些信号的背后一样就是中国产业链上的一个巨大变化
美国以及日韩
在出口科技产品到国外的手
So零部件都需要经过一个省
和哪些可以发送给他们国家哪些进程发送给同盟国之外的国家
这些都都是有严格规定的
美国将来如果把中国列入向伊朗和罗斯之类的话
那就意味着发达国家的高科技受不了
你中国要说拜拜了
将来中国的茶叶注定要被
打回到低端廉价的原
当中共党不忘在这个时候和他的兄弟国家搞好关系
今天哪位来支持巴基斯坦的
经济
中国的工商银行南开启了
春荣行动来帮助
巴基斯坦中国经济上的难关
同时呢杭州市主办的往上冲
如果交易会
上面了
中八世贸协定协议书的二阶段正式生效
两国之间相互是是零关税产品的
岁末总书拿
从35%
提高到了75%
可以说哪
中共里的文明世界脚步在越走越远
我和流氓国家靠的是越来越近
当归要去美国旅游申请签证的时候呢
都会被问到有没有和伊朗
朝鲜酱的流氓国家有没有交易往来
有个表哥你是需要填的
在流氓国家店哪里面中国暂时还没有被列进去
机场呢
以前没有
按照中共如此
此做法的话
我想总有一天
当中国人在去美领馆申请签证的实话
就会看见
表格的那一栏
混蛋国家中
中国的约会
会被列入其中
那今天节目即将结束
谢谢大家的收听
我们明晚再见