各位亲爱的听众朋友们
大家晚上好
今天下2019年9月12号星期三
欢迎大家来到
泗洪县南街
今天打想和大家聊两个话题
第1个话题那就是中美贸易战方面
中美贸易战谈到现在没有什么结果
凡是越读越大越厉害
到解出了
中美将在华盛顿举行第13轮的贸易磋商
中共哪就在这两天紧急释放了两个对美国单一的消息
第1个消息那就是
国务院关税税则委员会公布啊
Dp
对美加征关税商品
第1次的排除信息
对的一副对美加征关税商品啊
第1次排除部分商品
从2019年9月17号
其实
这个清单哪一共有两个
第1个清单里面包含的主要是动物饲料
和润滑油
这些产品在9月17号以后
在从美国进口的话
就不需要另外交拿多余的关税了
而且那以前进口商们因为贸易战而多缴纳的关税还会
退还给他们
除此之外还有第2个清单
这个清单是工业所用基础有什么的商品
这些商品和清单一一样
以后再也不
不需要再缴纳关税
不过呢
去哪儿的商品
已经缴纳的关税不予退
去环
整体而言哪
清单1和亲哪儿里面的商品种类不是很多两个清单加起来就是
16种
而且
其中并没有包含用来打击穿普票仓储用的商品
打洞
可以看出来
中共是想通过这么一个驱动吗想象川普示范一个
单一的信号
为下个月中美贸易磋商不好录
毕竟现在中国的经济和总体
汽车是非常危险
国内哪
有通胀
同时我们昨天的视频也说过
生产者价格指数
和消费者价格指数
出现了剪刀差而且是
是越来越大
表明了
中国的实体是萎靡不振
同时拿中国的投资也熄火
虽然
中共不断的发债和
放水
不过这个方法能够持续多久
在现在有多少效果
科研的话
没有人可以说的清楚
毕竟中国这样的国情了
在历史上
也没有第2个一样的
而社会经济的发展不会像经济学
理论一样单纯的变动
所以中共在这个时候也非常心慌
这就好比
一个人他身体出了问题
全身疼痛但是却找不出具体的病因
只能靠一间真的麻醉药来维持大脑的清醒
所以这个时候适当的相川普失落
爱好在下个月的贸易磋商中
做一个铺垫给自己留一条后路
那那这个只是嗜好
好的信号
像用来对付川普
股票上的大豆浆的商品还是没有被
列入其中
还是个消息那就是今天的下午国家外汇管理局突然宣布要继续扩大进
金融市场改革开放
合格境外机构投资者
Qfii
和人民币合格境外机构投资者
Rqfii投资额度限制
被撤销了
这个信息呢相对前面一条比较复杂
其中吗
也有向川普是好的味道在里面
我们简单看一下这两个限制的车消
这两个限制在开放
之前了
外国的投资机构想要在中国投资股
股票再是这样的金融领域的话
会收到这两条的限制
一个限制就是需要外国军机构
进行资格的认证和批准
只有那些被批准
准备认证的国外机构
还有四个进入
中国市场
进行金融投资
还有第2个
限制
那就是啊
每个机构
给规定好了投资的额度
超过这个额度的话就需要另外申请
这两种限定啊
就把大批量的国外金融机构啊锁死在了门外
大家也知道
股票在什么价格变动是瞬息万变的
你把司机试了限定
需要额外申请
等申请下来以后
市场那早已经变得非常陌生了
这样啊
供外资金融机构发挥的余地
就很小
而且那
这些行程限定
从另一个侧面说明了
进入到中国的热钱
随时随地收到行政命令的监管
因为那你既然已经给企业设计了四个认证那就表明你随时有权力将这些
企业的四个剥夺或者随时
将这些企业的投资额度降低
这就好比香港人反送中运动片的
宣传片描述的一样
外资金融机构啊就好比
鱼肉一样
待在中国的砧板上
稍有不是那日人宰割
所以呢
直到2019年能够获得合格境外机构投资者的外资
仅仅来自20个
可国家去去只有200个左右
而且拿这些
外资金融机构网
在这么多机关设置面前不敢大胆投资
就像
等待上过的鱼儿一样还稍不留神就会被钩子勾去
所以呢
2019年
这个投资额度拿
直被外资企业使用了40%左右
那么现在放在质量相对中共有什么意义呢
一个作业吗就是向美国方面宣是哪中国的金融行业又对外进一步放开了
这个可以作为事业奋贸易磋商的谈判话题
体被拿出来用
不过那效果应该不是很好
有了它并不是废除这项制度
而是降低了他的见识而已
制度不变的话
谁有可能将现哦
再次落地
另外一个目的地
就是
想通过外资的进入来拉动中国的A股
给市场打一剂强心针
说实话哪中国的股市现在的价格确实是处于一个历史的地位
原因那就是中国的股是人为操纵的因素太多
的散户来讲啊
去A股投资
就好比你们去
澳门赌博差不多大部分都是
就是赔光家底
能赚的钱的事
寥寥无几
我们以前的视频中也提到过
中国股市这么有一颗定时炸弹
那就是股权质押
目前这样的就是把企业的股票作家
抵押给券商
从券商那里借钱来运行企业
如果这个企业的股价持续下跌的话
就什么引起一股连锁的
夏蝶效应
而如果让外资金融机构入资A股
贾德华
这个问题就会得到
很大程度的减缓
另外了
这么说还能起到
另外一个作用那就是拉动人民币的汇率
外资金融机构
把手里的人民币直接投资的A股和中国债市的话
在离岸市场上用来做空人民币的力量就会
被得到削减
如果你想做空人民币的话这个成本就会加大
低汇率不断下跌的人民币来讲
是个利好
还有其他一些作用
那比如说
能够减少
中国的通货膨胀率
如果中国A股
便拉起来以后
中国的天量m2货币
这个货币今年
明年有望突
突破200人民币
如果这200人民币必中
其中一部分被吸收到股市里面去的话
你们在
市场中流通的那些
货币呢
能够是cpi上涨的货币
就会自然减少
这就好比啊
祝早起来一座巨大的货币出去吃
不断地将市场中的水
水洗澡
市场
上了水位降低
以后
市场上的
猪肉羊肉蔬菜的价格那就会因为
货币紧缩的缘故
爱得到
一定的舒缓
他们这次
政策的效果会是如何呢
屁股会不会大声了
我们不去做这样的预测毕竟没有人能够预测
一个
股市的变化
就算是股神巴菲特投资哪
他也主要是看长期的收益
所以呢
下半年中国股市如何
我个人的一个看法是
短期内可能会形成一小波的
上涨趋势
毕竟了
这个金额上限放开
以后再行政成本上的投资操作
就被大大降低了
但是从中期来看了
这个要取决于中美之间的贸易战
进展
如果中美贸易战持续升温的话
即使一部分外资进入A股
也会在
顶部
收割走人
秘境贸易战打击的对象
直接就是中国A股的上市企业
从长期来看啊
就要看中国经济的
发展方向了
能不能解决中国的地方债问题
房地产问题
货币超发问题
财政危机问题等等啊
才是外资长期滞留中国的关键
Happy每个话题
那就是马云在9月10号的叫世界上
这天然也是阿里巴巴20周年庆
在这天让他出去了阿里巴巴所有植物
最后马云啊
眼中含泪发表了他的演讲
最后一句是青山不改
绿水长流
这里想要说的哪就是马云为什么要选择在55岁这么年轻的时候选择退休
如果换做是其他人的
比如说曹德旺
曹德旺自己就宣称要干到80岁
还有下华为的任正非
他要比马云大20岁呀
现在仍然是掌控着华为全局
那么马云这么年轻退休背后有哪些
苦中了
马云眼中的泪珠那到底是为何而流呢
首先拿不能否认马云在商家做出的巨大贡献
和他本人的商业天赋
阿里巴巴的规模发展非常巨大的经是远远超出了电商的范围
特别的是在支付方面
另支付宝和蚂蚁金服了
控制了6亿多人的消费方式
儿子会进入大蛋糕了
让一个民营企业家来掌握的话
对于中国来说
是不利于他的独裁统治
马云娜
你在多次演讲中提到过
如果国家愿意的话他随时可以将支付宝
奉贤出去
实际上也从侧面证明了马云对于自己所处的位置
十分清楚
他也知道
自己在这个时候应该说什么话
同时呢
马云也很好的通过各种方式
将自己的名声炒大
无论在国内被包装成创业教父也号
在国际上与美国总统和国总统
欧洲各大
人物交情甚广一号
都是在扩展自己
影响力的同时
给自己增添了一层
厚厚的
铠甲保护
大家知道了
中午在近几年收视过很多金融界的名人
比如像
安邦的吴小晖
明天系的
肖建华的
被收拾的这些人哪
有一个共同特点
那就是
他们平日在公众的影响力呀
不是很大
如果不是出事情
估计没有多少人知道谁是肖建华谁是吴晓辉
而对那些名人们
中国政府就往往难以下手
比如说
相声演员赵本山
据说那他有参与薄熙来的谋反案件
不进来
成为阶下囚之后啊
赵本山每天过的事担惊受怕
不过了
赵本山在公众中有很大的影响力
13亿中国人没有人
不知道
谁是赵本山的
如果中国一段将这个事情闹大
容易形成广泛的社会舆论
并且
有可能将中共内部的一些黑箱操作公开化
进而引发一系列不容易控制的事情
大家也知道中共最拿手的就是用于轮来移民
他最担心的事情
这是一大某些事情爆发出来
名字被开启
这是他们最担心的
而如果中共想要将支付宝收归国有的话
必须要找一些正当合法的理由出来
马云是阿里巴巴的直接代表
如果从马云
是国内外知名的人物身份上来讲
这些操作那就很容易引发巨大的舆论效应
所以呢
如果想要拿下阿里巴巴的金融部门的话
首先需要扳倒的
肯定是马云
马云身上的污点很
很多啊首先
能将企业做到如此大规模的话
背后也一定参与了不少不见光的事情
这些事情可以拿出来
就拿前几年赵薇的歌
不是诈骗事件来说
马云也差点在上面栽跟头
那就更不用说
淘宝强的大型电商
贩卖假货的事情
在阿里巴巴纳
也有红二代的利益在里面
但是将来一旦政治斗争
这些人的后台被清理出去的话
正大国家需要支付宝的时候
到时候马云
就危险了
马云这次的退休搞得轰轰烈烈
据说是沿途很多人围观
媒体也是经相报道
可以刷
马云这次很好的向中共表了个态
以后呢
那里没有任何的瓜葛
这样没有了马云的站台
国家需要的时候
书边
支付宝
就显得容易多了
也许呢
马云在演讲的时候说了真话
他说呢
我舍不得离开
但是后面一圈
我不得不离开
却卡在了喉咙中
永远说不出来
那今天的节目即将结束不要忘记点赞和订阅我的频道谢谢大家的收听我们
那明晚再见