各位親愛的聽眾朋友們
大家晚上好
今天下2019年9月12號星期三
歡迎大家來到
泗洪縣南街
今天打想和大家聊兩個話題
第1個話題那就是中美貿易戰方面
中美貿易戰談到現在沒有什麼結果
凡是越讀越大越厲害
到解出了
中美將在華盛頓舉行第13輪的貿易磋商
中共哪就在這兩天緊急釋放了兩個對美國單一的消息
第1個消息那就是
國務院關稅稅則委員會公佈啊
Dp
對美加徵關稅商品
第1次的排除信息
對的一副對美加徵關稅商品啊
第1次排除部分商品
從2019年9月17號
其實
這個清單哪一共有兩個
第1個清單裡面包含的主要是動物飼料
和潤滑油
這些產品在9月17號以後
在從美國進口的話
就不需要另外交拿多餘的關稅了
而且那以前進口商們因為貿易戰而多繳納的關稅還會
退還給他們
除此之外還有第2個清單
這個清單是工業所用基礎有什麼的商品
這些商品和清單一一樣
以後再也不
不需要再繳納關稅
不過呢
去哪兒的商品
已經繳納的關稅不予退
去環
整體而言哪
清單1和親哪兒裡面的商品種類不是很多兩個清單加起來就是
16種
而且
其中並沒有包含用來打擊穿普票倉儲用的商品
打洞
可以看出來
中共是想通過這麼一個驅動嗎想象川普示範一個
單一的信號
為下個月中美貿易磋商不好錄
畢竟現在中國的經濟和總體
汽車是非常危險
國內哪
有通脹
同時我們昨天的視頻也說過
生產者價格指數
和消費者價格指數
出現了剪刀差而且是
是越來越大
表明了
中國的實體是萎靡不振
同時拿中國的投資也熄火
雖然
中共不斷的發債和
放水
不過這個方法能夠持續多久
在現在有多少效果
科研的話
沒有人可以說的清楚
畢竟中國這樣的國情了
在歷史上
也沒有第2個一樣的
而社會經濟的發展不會像經濟學
理論一樣單純的變動
所以中共在這個時候也非常心慌
這就好比
一個人他身體出了問題
全身疼痛但是卻找不出具體的病因
只能靠一間真的麻醉藥來維持大腦的清醒
所以這個時候適當的相川普失落
愛好在下個月的貿易磋商中
做一個鋪墊給自己留一條後路
那那這個只是嗜好
好的信號
像用來對付川普
股票上的大豆漿的商品還是沒有被
列入其中
還是個消息那就是今天的下午國家外匯管理局突然宣佈要繼續擴大進
金融市場改革開放
合格境外機構投資者
Qfii
和人民幣合格境外機構投資者
Rqfii投資額度限制
被撤銷了
這個信息呢相對前面一條比較複雜
其中嗎
也有向川普是好的味道在裡面
我們簡單看一下這兩個限制的車消
這兩個限制在開放
之前了
外國的投資機構想要在中國投資股
股票再是這樣的金融領域的話
會收到這兩條的限制
一個限制就是需要外國軍機構
進行資格的認證和批准
只有那些被批准
準備認證的國外機構
還有四個進入
中國市場
進行金融投資
還有第2個
限制
那就是啊
每個機構
給規定好了投資的額度
超過這個額度的話就需要另外申請
這兩種限定啊
就把大批量的國外金融機構啊鎖死在了門外
大家也知道
股票在什麼價格變動是瞬息萬變的
你把司機試了限定
需要額外申請
等申請下來以後
市場那早已經變得非常陌生了
這樣啊
供外資金融機構發揮的餘地
就很小
而且那
這些行程限定
從另一個側面說明了
進入到中國的熱錢
隨時隨地收到行政命令的監管
因為那你既然已經給企業設計了四個認證那就表明你隨時有權力將這些
企業的四個剝奪或者隨時
將這些企業的投資額度降低
這就好比香港人反送中運動片的
宣傳片描述的一樣
外資金融機構啊就好比
魚肉一樣
待在中國的砧板上
稍有不是那日人宰割
所以呢
直到2019年能夠獲得合格境外機構投資者的外資
僅僅來自20個
可國家去去只有200個左右
而且拿這些
外資金融機構網
在這麼多機關設置面前不敢大膽投資
就像
等待上過的魚兒一樣還稍不留神就會被鉤子勾去
所以呢
2019年
這個投資額度拿
直被外資企業使用了40%左右
那麼現在放在質量相對中共有什麼意義呢
一個作業嗎就是向美國方面宣是哪中國的金融行業又對外進一步放開了
這個可以作為事業奮貿易磋商的談判話題
體被拿出來用
不過那效果應該不是很好
有了它並不是廢除這項制度
而是降低了他的見識而已
制度不變的話
誰有可能將現哦
再次落地
另外一個目的地
就是
想通過外資的進入來拉動中國的A股
給市場打一劑強心針
說實話哪中國的股市現在的價格確實是處於一個歷史的地位
原因那就是中國的股是人為操縱的因素太多
的散戶來講啊
去A股投資
就好比你們去
澳門賭博差不多大部分都是
就是賠光家底
能賺的錢的事
寥寥無幾
我們以前的視頻中也提到過
中國股市這麼有一顆定時炸彈
那就是股權質押
目前這樣的就是把企業的股票作家
抵押給券商
從券商那裡借錢來運行企業
如果這個企業的股價持續下跌的話
就什麼引起一股連鎖的
夏蝶效應
而如果讓外資金融機構入資A股
賈德華
這個問題就會得到
很大程度的減緩
另外了
這麼說還能起到
另外一個作用那就是拉動人民幣的匯率
外資金融機構
把手裡的人民幣直接投資的A股和中國債市的話
在離岸市場上用來做空人民幣的力量就會
被得到削減
如果你想做空人民幣的話這個成本就會加大
低匯率不斷下跌的人民幣來講
是個利好
還有其他一些作用
那比如說
能夠減少
中國的通貨膨脹率
如果中國A股
便拉起來以後
中國的天量m2貨幣
這個貨幣今年
明年有望突
突破200人民幣
如果這200人民幣必中
其中一部分被吸收到股市裡面去的話
你們在
市場中流通的那些
貨幣呢
能夠是cpi上漲的貨幣
就會自然減少
這就好比啊
祝早起來一座巨大的貨幣出去吃
不斷地將市場中的水
水洗澡
市場
上了水位降低
以後
市場上的
豬肉羊肉蔬菜的價格那就會因為
貨幣緊縮的緣故
愛得到
一定的舒緩
他們這次
政策的效果會是如何呢
屁股會不會大聲了
我們不去做這樣的預測畢竟沒有人能夠預測
一個
股市的變化
就算是股神巴菲特投資哪
他也主要是看長期的收益
所以呢
下半年中國股市如何
我個人的一個看法是
短期內可能會形成一小波的
上漲趨勢
畢竟了
這個金額上限放開
以後再行政成本上的投資操作
就被大大降低了
但是從中期來看了
這個要取決於中美之間的貿易戰
進展
如果中美貿易戰持續升溫的話
即使一部分外資進入A股
也會在
頂部
收割走人
祕境貿易戰打擊的對象
直接就是中國A股的上市企業
從長期來看啊
就要看中國經濟的
發展方向了
能不能解決中國的地方債問題
房地產問題
貨幣超發問題
財政危機問題等等啊
才是外資長期滯留中國的關鍵
Happy每個話題
那就是馬雲在9月10號的叫世界上
這天然也是阿里巴巴20週年慶
在這天讓他出去了阿里巴巴所有植物
最後馬雲啊
眼中含淚發表了他的演講
最後一句是青山不改
綠水長流
這裡想要說的哪就是馬雲為什麼要選擇在55歲這麼年輕的時候選擇退休
如果換做是其他人的
比如說曹德旺
曹德旺自己就宣稱要幹到80歲
還有下華為的任正非
他要比馬雲大20歲呀
現在仍然是掌控著華為全局
那麼馬雲這麼年輕退休背後有哪些
苦中了
馬雲眼中的淚珠那到底是為何而流呢
首先拿不能否認馬雲在商家做出的巨大貢獻
和他本人的商業天賦
阿里巴巴的規模發展非常巨大的經是遠遠超出了電商的範圍
特別的是在支付方面
另支付寶和螞蟻金服了
控制了6億多人的消費方式
兒子會進入大蛋糕了
讓一個民營企業家來掌握的話
對於中國來說
是不利於他的獨裁統治
馬雲娜
你在多次演講中提到過
如果國家願意的話他隨時可以將支付寶
奉賢出去
實際上也從側面證明了馬雲對於自己所處的位置
十分清楚
他也知道
自己在這個時候應該說什麼話
同時呢
馬雲也很好的通過各種方式
將自己的名聲炒大
無論在國內被包裝成創業教父也號
在國際上與美國總統和國總統
歐洲各大
人物交情甚廣一號
都是在擴展自己
影響力的同時
給自己增添了一層
厚厚的
鎧甲保護
大家知道了
中午在近幾年收視過很多金融界的名人
比如像
安邦的吳小暉
明天系的
肖建華的
被收拾的這些人哪
有一個共同特點
那就是
他們平日在公眾的影響力呀
不是很大
如果不是出事情
估計沒有多少人知道誰是肖建華誰是吳曉輝
而對那些名人們
中國政府就往往難以下手
比如說
相聲演員趙本山
據說那他有參與薄熙來的謀反案件
不進來
成為階下囚之後啊
趙本山每天過的事擔驚受怕
不過了
趙本山在公眾中有很大的影響力
13億中國人沒有人
不知道
誰是趙本山的
如果中國一段將這個事情鬧大
容易形成廣泛的社會輿論
並且
有可能將中共內部的一些黑箱操作公開化
進而引發一系列不容易控制的事情
大家也知道中共最拿手的就是用於輪來移民
他最擔心的事情
這是一大某些事情爆發出來
名字被開啟
這是他們最擔心的
而如果中共想要將支付寶收歸國有的話
必須要找一些正當合法的理由出來
馬雲是阿里巴巴的直接代表
如果從馬雲
是國內外知名的人物身份上來講
這些操作那就很容易引發巨大的輿論效應
所以呢
如果想要拿下阿里巴巴的金融部門的話
首先需要扳倒的
肯定是馬雲
馬雲身上的汙點很
很多啊首先
能將企業做到如此大規模的話
背後也一定參與了不少不見光的事情
這些事情可以拿出來
就拿前幾年趙薇的歌
不是詐騙事件來說
馬雲也差點在上面栽跟頭
那就更不用說
淘寶強的大型電商
販賣假貨的事情
在阿里巴巴納
也有紅二代的利益在裡面
但是將來一旦政治鬥爭
這些人的後臺被清理出去的話
正大國家需要支付寶的時候
到時候馬雲
就危險了
馬雲這次的退休搞得轟轟烈烈
據說是沿途很多人圍觀
媒體也是經相報道
可以刷
馬雲這次很好的向中共表了個態
以後呢
那裡沒有任何的瓜葛
這樣沒有了馬雲的站臺
國家需要的時候
書邊
支付寶
就顯得容易多了
也許呢
馬雲在演講的時候說了真話
他說呢
我捨不得離開
但是後面一圈
我不得不離開
卻卡在了喉嚨中
永遠說不出來
那今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂閱我的頻道謝謝大家的收聽我們
那明晚再見