给我家的听众朋友们大家晚上好
今天是2019年9月30号
星期一欢迎大家来到此弘闲谈间
今天要说的话题那就是中国民营企业的命运
这个命运的河
70年前的民族资本主义企业有很多箱子
那就是啊
公私合营
王先说哪最近的几个新闻大家应该是比较熟悉
第1个就是在2018年的11月
中共中央印发了一个文件
这个门槛他就说
中国共产党支部工作条例试行
根据这个条例的规定
任何单位或者组织
只要他里面又有三名正式党员以上的就必须要成立
党支部
截止2018年没哪
超过280万家民营企业中
有超过82%的企业已经拥有
中共的党组织
第2个新闻那我面前说过这是北京当局呢在9月中旬
着急了
100家中国国旗的
负责人在深圳开会
要求他们加大对港资企业的投资并且深入控制香港在结束香港
观赏共治的局面
第3个新闻那就是
杭州市政府将抽调100名官员进驻阿里巴巴
吉利控股
哇哈哈
等一批啊
100家重点企
企业作为政府的授代表
选择哪这种做法是服务重点企业
为企业协调解决各类政府事务
这些新闻了
都在表达同一个东西就是
中共的移民节的势头已经
越来越厉害
除了设置党支部之外
也开始拍砖园入驻企业
就是政府的这个做法只是按照中共改革国旗的办法卖出的
第1部
如果企业中没有太大反弹的话相信这个举动
会在其他省份
逐渐展开
那我们来看一下中共为什么要对中国的民营企业实施渗透呢
这种渗透的背后
中共享最终达到什么样的目的呢
其实啊
早上2015年的时候
中国有颁布了一个文件叫做中共中央国务院关于
深化国有企业改革的指导意见
挺清国旗
改革方案
这个改革方案具有极强的习近平思想色彩
这个方案那定下了中国经济主体的机票
混合所有
混合所有制药其实就是
以国有企业经济为主
民营企业为辅的一种
混合
实际上
是叫毛泽东
和邓小平的经济师
做了一个整合
邓小平的改革开放就不用多说了大家耳熟能详
在1992年邓小平南巡时
全民所有制经济和集体所有制经济
占中国经济的86%
那首中国的个体
私营经济
包括盒丝袜子
不到14%
因为那个时候刚刚经过八九六四运动
中共内部啊
逐渐出现
国家是姓资还是姓社的
整点
在1990年2月的时候
党报的人民日报刊登时任中宣部长
王远知的文章
反对资产阶级自由化
成为中国经济性司还是姓社真变的开端
文章提出了非常敏感的一些问题
在这种政治矛头对准中国民营经济的分为下面
中国的政策向国旗亲叶
政府又回复了很多原本对
民营企业开放的领域
闽清家遭遇到严重的打压
很多民企因此破产
这些左的舆论和高压之下
像温州在内的全国各地
一型企业主
我们是人心慌慌
有的忙着事
转移财产有的关门
行业有的是
捐款
陶娜
根据中华人民共和国经济是对1989年的
民营企业状况的记载
全国的个体和减少了15%
减少至
34万户
适应企业的减少了
50%
适应企业去检的局面直到1992年邓小平南巡讲话之后才有所改
同时呢在2004年
私有财产不受侵犯还被写进了中国的宪法
虽然中共写的法律知
你只是一纸空文
但是能够写出这些话来也说明
中午在政策上有一些转变
到2017年中国的民营经济对税收贡献了50%以上
对城乡就业贡献率达到百分
巴士
可以说
邓小平的经济政策倾向于开放民企
那反过来我们看一下毛泽东的政策
那是完全相反
毛泽东哪在见证前夕
为了使自己刚建立的政权
站稳脚跟
中共哪些决定
要经过15到20年的
日本主义过渡期
在进入到社会主义
在这个过渡期中啊被中共
称之为
新民主主义时期
在1949年开国大典之前的各个会议上
比如像中共七界二中
全会上
还有
毛泽东像
中央团校毕业生讲话的实话
毛泽东哪都不断给民族资本家吃宽心丸
说了在今后一个相当长的时期内允许
私人资本主义经济
存在和
发展
党外人士们毛泽东什么时候向寿角过渡的时候
毛泽东回答说大约需要20到30年
在这个时期那由于中共放手让私人企业发展
中国的私有经济发展非常迅速
根据中国的统计
在1949年
中国共有资本主义工业企业120000
3000个
生产总值占全国工业总生产值的63%
到了1952年
自由经济成分在国民收入中所占的比
比重大约是80%
处于绝对的优势
当侍卫
中国经济的恢复和
如何发展做了重大贡献
不过呢
见证三年之后
毛泽东就变脸了
首先是进行了三反五反五反运动中的就是反行贿反抽水了
反倒皮
国家财产
把偷工减料
反盗窃国家经济情报
每一条都是一个大帽子
直接口到了民族
资本家的头上
所以呢
1/3的是人企业收到
整治或者近
经过了三反五反运动之后
中国的民主是本家们
就开始明白了在中国面前
宝珠命是最重要的
这就为中共
开始是心踏步步为营的策略
打下了基础
在50年的时候中午的
私营企业暂行条例就规定了
公私合营企业中
私人的果冻的酬劳不少于
全体盈利的60%
但是到了1953年
毛泽东哪一个
座谈会上提出了一个
私人企业的
利润分配表
就是国家所得税
企业公积金
职工福利和奖
外加
私营股东的所谓
四马分肥
在这个四马分非洲吗
企业主的红利
比降低到总盈利的20.5%
大头那
全部被
国家拿走
同时拿中共开始在一些私人企业中强行入股
就是加入公共
股份并且
派出干部
一供方代表的身份来经营和管理这些私人骑
私人企业家尽管然持有多数的股份但是
需要将企业的经营和
管理权
交给龚芳的代表
即使是这样毛泽东仍然觉得这
这个进展
太慢
于是在同年的12月下旬
毛泽东提出
在全中国先机场
大规模的公私合营运动
私人企业主的利润分红被取消掉了
改变根据企业主的股份每年发放相当于骨
股价5%的定西
而企业股价的评估呢
中共规定要在工人群众的监督下
有私人企业主啊
自行评估然后再由中共方面做主
我承担委员会最后合并
其实哪这是对私营经济的一种赤裸裸的掠夺
对自己企业股价的一个苹果被刻意的压低
还5%的
定西比当时的银行利息还有的
所以呢对于
私人企业主来说当时的情形是
三方家机枪只能走一方
当时有种说法是
私人企业主们是白天敲锣打鼓
晚上抱头痛哭
心中对共产党的怨恨
却不能够表达出来
经过这番改造到1956年的第1季度末
全行业的公私合营的私营工业已经达到99%
到了四年中国公有制经济一战
国民总收入的9%
四人工业
几乎是绝技
我们俩再反过头来
卡习近平时代所要求的这种经济形态
混合所有制
他就是以国有企业为主
以民营经济为辅的一个
混合所有制
不过了
中午吃
推出混合所有制
所有的民营企业家都非常反感
在2014年
国企改革方案征求意见稿阶段
王健林宗庆后在接受媒体采访时都明确表
表示反对意见
从那时候开始
与中国
全鬼括格非常多的王健林肖建
夜华和小辉
都是托
往外转移
数量多高达12白1美元之巨
中国政府当然不会让这些
枫叶子外逃
他们采取了这种方法是
是分而治之
啊一个是软禁忌
或者采用政治高压
上有政治靠山的超级
积极融大鳄们
将转移至境外的财产
转回国内
小吴小晖肖建华王健林都属于这种
情况
聪明的民营企业家就像马云一样
主动交代
江西的公司
献给国家
大的小马化腾
柳传志也都纷纷效仿
那么中国当局为什么坚持啊你要把国企
做大做强
蒋明其边缘化了
我想主要有这么几点考量
一个那是这些民企的规模和实力不断壮大
他们两不尽
现在资金技术等方面对国内经济
就业的
造成重大影响
而且了
一部分已经开始在海外崭露头角
如果将这些打车头的
企业控制
你说的话
那么对于共产党的独裁政权来讲
算是一种根基上的工
苦
对那了
可以利用这些资源对民众进行监督
方便他的独裁管理
对外
也可以用这些工具
和民主的西方国家进行抗衡
比如下
董用华为的设备
收集情报
动100多名大陆企业去
搜狗
香港而半途对香港民众进行控制等等
可以说
中共控制住这些名词
就好比增添了之
手上的
毛泽东
曾经说过
党要领导一切
这里的
一切包括了政治
军事
经济
各个方面
一直在效仿毛泽东的习近平
自然也不会放过日语强大的民营企业
同时呢随着中国经济的下行
中国政府面临
极大的财政困难
根据官方的数据
从公共财政共享来看
思琪啊你站大头国企是处于劣势
但是在向国家缴纳的税金
比例当中
2012年
名企业仅仅只有13%而国企则高达百分
气死
在原有的水源日趋枯竭的情
情况下
国有企业是公共财政支柱
这条理外就足以让政府是倾力扶持
虽然中国的民营企业家们不想被中共混和的态度
我是非常明显的
这从王静林的谈话中
就可以表现出来
但是呢
政府这方面想混合的意愿是
强烈的
因为中国的民营企业都有他的语言最初
一季度环境泰国列
在政府官员
将所有的4元
税收
消防检查等公共职能都是为
寻租工具的情况
名企业要想生存
做大
都必须去
钱柜掌握视频
看到官员阶层
城镇商同盟关系
通过行贿获取某行业的
经营特许权
土地套取银行贷款等
还有偷税漏税等各种违法行为
这些都记护士
司空见惯的现在
如果他们不与官员合作的话
就很容易被以各种理由
有进行曲
做到你了三反五反
实质是一样的
睡觉来中国的民营企
叶的命运
虽然不至于
像建国初期民族刺
资本家们要来的惨烈
鸡蛋人
积累的家也被硬生生的剥夺
但是在国家强力的干预下
作为附属的民营企业们
决策权和
华世琦
被剥夺
企业将会呈现
和国企一样的
大而不强的
比较
等待他们的
和70年前
在中国进行社会主义改造的民族资本家们是
一样的归途
亚麻
经营不善
破产关门
亚麻
依据海外
苟且度日
老今天的节目即将结束不要忘记点赞和定位我的频道
谢谢大家的收听我们明晚再见