給我家的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2019年9月30號
星期一歡迎大家來到此弘閒談間
今天要說的話題那就是中國民營企業的命運
這個命運的河
70年前的民族資本主義企業有很多箱子
那就是啊
公私合營
王先說哪最近的幾個新聞大家應該是比較熟悉
第1個就是在2018年的11月
中共中央印發了一個文件
這個門檻他就說
中國共產黨支部工作條例試行
根據這個條例的規定
任何單位或者組織
只要他裡面又有三名正式黨員以上的就必須要成立
黨支部
截止2018年沒哪
超過280萬家民營企業中
有超過82%的企業已經擁有
中共的黨組織
第2個新聞那我面前說過這是北京當局呢在9月中旬
著急了
100家中國國旗的
負責人在深圳開會
要求他們加大對港資企業的投資並且深入控制香港在結束香港
觀賞共治的局面
第3個新聞那就是
杭州市政府將抽調100名官員進駐阿里巴巴
吉利控股
哇哈哈
等一批啊
100家重點企
企業作為政府的授代表
選擇哪這種做法是服務重點企業
為企業協調解決各類政府事務
這些新聞了
都在表達同一個東西就是
中共的移民節的勢頭已經
越來越厲害
除了設置黨支部之外
也開始拍磚園入駐企業
就是政府的這個做法只是按照中共改革國旗的辦法賣出的
第1部
如果企業中沒有太大反彈的話相信這個舉動
會在其他省份
逐漸展開
那我們來看一下中共為什麼要對中國的民營企業實施滲透呢
這種滲透的背後
中共享最終達到什麼樣的目的呢
其實啊
早上2015年的時候
中國有頒佈了一個文件叫做中共中央國務院關於
深化國有企業改革的指導意見
挺清國旗
改革方案
這個改革方案具有極強的習近平思想色彩
這個方案那定下了中國經濟主體的機票
混合所有
混合所有制藥其實就是
以國有企業經濟為主
民營企業為輔的一種
混合
實際上
是叫毛澤東
和鄧小平的經濟師
做了一個整合
鄧小平的改革開放就不用多說了大家耳熟能詳
在1992年鄧小平南巡時
全民所有制經濟和集體所有制經濟
佔中國經濟的86%
那首中國的個體
私營經濟
包括盒絲襪子
不到14%
因為那個時候剛剛經過八九六四運動
中共內部啊
逐漸出現
國家是姓資還是姓社的
整點
在1990年2月的時候
黨報的人民日報刊登時任中宣部長
王遠知的文章
反對資產階級自由化
成為中國經濟性司還是姓社真變的開端
文章提出了非常敏感的一些問題
在這種政治矛頭對準中國民營經濟的分為下面
中國的政策向國旗親葉
政府又回覆了很多原本對
民營企業開放的領域
閩清家遭遇到嚴重的打壓
很多民企因此破產
這些左的輿論和高壓之下
像溫州在內的全國各地
一型企業主
我們是人心慌慌
有的忙著事
轉移財產有的關門
行業有的是
捐款
陶娜
根據中華人民共和國經濟是對1989年的
民營企業狀況的記載
全國的個體和減少了15%
減少至
34萬戶
適應企業的減少了
50%
適應企業去檢的局面直到1992年鄧小平南巡講話之後才有所改
同時呢在2004年
私有財產不受侵犯還被寫進了中國的憲法
雖然中共寫的法律知
你只是一紙空文
但是能夠寫出這些話來也說明
中午在政策上有一些轉變
到2017年中國的民營經濟對稅收貢獻了50%以上
對城鄉就業貢獻率達到百分
巴士
可以說
鄧小平的經濟政策傾向於開放民企
那反過來我們看一下毛澤東的政策
那是完全相反
毛澤東哪在見證前夕
為了使自己剛建立的政權
站穩腳跟
中共哪些決定
要經過15到20年的
日本主義過渡期
在進入到社會主義
在這個過渡期中啊被中共
稱之為
新民主主義時期
在1949年開國大典之前的各個會議上
比如像中共七界二中
全會上
還有
毛澤東像
中央團校畢業生講話的實話
毛澤東哪都不斷給民族資本家吃寬心丸
說了在今後一個相當長的時期內允許
私人資本主義經濟
存在和
發展
黨外人士們毛澤東什麼時候向壽角過渡的時候
毛澤東回答說大約需要20到30年
在這個時期那由於中共放手讓私人企業發展
中國的私有經濟發展非常迅速
根據中國的統計
在1949年
中國共有資本主義工業企業120000
3000個
生產總值佔全國工業總生產值的63%
到了1952年
自由經濟成分在國民收入中所佔的比
比重大約是80%
處於絕對的優勢
當侍衛
中國經濟的恢復和
如何發展做了重大貢獻
不過呢
見證三年之後
毛澤東就變臉了
首先是進行了三反五反五反運動中的就是反行賄反抽水了
反倒皮
國家財產
把偷工減料
反盜竊國家經濟情報
每一條都是一個大帽子
直接口到了民族
資本家的頭上
所以呢
1/3的是人企業收到
整治或者近
經過了三反五反運動之後
中國的民主是本家們
就開始明白了在中國面前
寶珠命是最重要的
這就為中共
開始是心踏步步為營的策略
打下了基礎
在50年的時候中午的
私營企業暫行條例就規定了
公私合營企業中
私人的果凍的酬勞不少於
全體盈利的60%
但是到了1953年
毛澤東哪一個
座談會上提出了一個
私人企業的
利潤分配表
就是國家所得稅
企業公積金
職工福利和獎
外加
私營股東的所謂
四馬分肥
在這個四馬分非洲嗎
企業主的紅利
比降低到總盈利的20.5%
大頭那
全部被
國家拿走
同時拿中共開始在一些私人企業中強行入股
就是加入公共
股份並且
派出幹部
一供方代表的身份來經營和管理這些私人騎
私人企業家儘管然持有多數的股份但是
需要將企業的經營和
管理權
交給龔芳的代表
即使是這樣毛澤東仍然覺得這
這個進展
太慢
於是在同年的12月下旬
毛澤東提出
在全中國先機場
大規模的公私合營運動
私人企業主的利潤分紅被取消掉了
改變根據企業主的股份每年發放相當於骨
股價5%的定西
而企業股價的評估呢
中共規定要在工人群眾的監督下
有私人企業主啊
自行評估然後再由中共方面做主
我承擔委員會最後合併
其實哪這是對私營經濟的一種赤裸裸的掠奪
對自己企業股價的一個蘋果被刻意的壓低
還5%的
定西比當時的銀行利息還有的
所以呢對於
私人企業主來說當時的情形是
三方家機槍只能走一方
當時有種說法是
私人企業主們是白天敲鑼打鼓
晚上抱頭痛哭
心中對共產黨的怨恨
卻不能夠表達出來
經過這番改造到1956年的第1季度末
全行業的公私合營的私營工業已經達到99%
到了四年中國公有制經濟一戰
國民總收入的9%
四人工業
幾乎是絕技
我們倆再反過頭來
卡習近平時代所要求的這種經濟形態
混合所有制
他就是以國有企業為主
以民營經濟為輔的一個
混合所有制
不過了
中午吃
推出混合所有制
所有的民營企業家都非常反感
在2014年
國企改革方案徵求意見稿階段
王健林宗慶後在接受媒體採訪時都明確表
表示反對意見
從那時候開始
與中國
全鬼括格非常多的王健林肖建
夜華和小輝
都是託
往外轉移
數量多高達12白1美元之巨
中國政府當然不會讓這些
楓葉子外逃
他們採取了這種方法是
是分而治之
啊一個是軟禁忌
或者採用政治高壓
上有政治靠山的超級
積極融大鱷們
將轉移至境外的財產
轉回國內
小吳小暉肖建華王健林都屬於這種
情況
聰明的民營企業家就像馬雲一樣
主動交代
江西的公司
獻給國家
大的小馬化騰
柳傳志也都紛紛效仿
那麼中國當局為什麼堅持啊你要把國企
做大做強
蔣明其邊緣化了
我想主要有這麼幾點考量
一個那是這些民企的規模和實力不斷壯大
他們兩不盡
現在資金技術等方面對國內經濟
就業的
造成重大影響
而且了
一部分已經開始在海外嶄露頭角
如果將這些打車頭的
企業控制
你說的話
那麼對於共產黨的獨裁政權來講
算是一種根基上的工
苦
對那了
可以利用這些資源對民眾進行監督
方便他的獨裁管理
對外
也可以用這些工具
和民主的西方國家進行抗衡
比如下
董用華為的設備
收集情報
動100多名大陸企業去
搜狗
香港而半途對香港民眾進行控制等等
可以說
中共控制住這些名詞
就好比增添了之
手上的
毛澤東
曾經說過
黨要領導一切
這裡的
一切包括了政治
軍事
經濟
各個方面
一直在效仿毛澤東的習近平
自然也不會放過日語強大的民營企業
同時呢隨著中國經濟的下行
中國政府面臨
極大的財政困難
根據官方的數據
從公共財政共享來看
思琪啊你站大頭國企是處於劣勢
但是在向國家繳納的稅金
比例當中
2012年
名企業僅僅只有13%而國企則高達百分
氣死
在原有的水源日趨枯竭的情
情況下
國有企業是公共財政支柱
這條理外就足以讓政府是傾力扶持
雖然中國的民營企業家們不想被中共混和的態度
我是非常明顯的
這從王靜林的談話中
就可以表現出來
但是呢
政府這方面想混合的意願是
強烈的
因為中國的民營企業都有他的語言最初
一季度環境泰國列
在政府官員
將所有的4元
稅收
消防檢查等公共職能都是為
尋租工具的情況
名企業要想生存
做大
都必須去
錢櫃掌握視頻
看到官員階層
城鎮商同盟關係
通過行賄獲取某行業的
經營特許權
土地套取銀行貸款等
還有偷稅漏稅等各種違法行為
這些都記護士
司空見慣的現在
如果他們不與官員合作的話
就很容易被以各種理由
有進行曲
做到你了三反五反
實質是一樣的
睡覺來中國的民營企
葉的命運
雖然不至於
像建國初期民族刺
資本家們要來的慘烈
雞蛋人
積累的家也被硬生生的剝奪
但是在國家強力的干預下
作為附屬的民營企業們
決策權和
華世琦
被剝奪
企業將會呈現
和國企一樣的
大而不強的
比較
等待他們的
和70年前
在中國進行社會主義改造的民族資本家們是
一樣的歸途
亞麻
經營不善
破產關門
亞麻
依據海外
苟且度日
老今天的節目即將結束不要忘記點贊和定位我的頻道
謝謝大家的收聽我們明晚再見