那亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天下2020年5月12号星期二欢迎大家来到泗洪县石节目
今天和大家说一下银行界的一个新闻
那就是中信银行西楼个人隐私的事情
我们先说一下事情经过
他是因为了一个名叫石子的脱口秀演员引发的
这个叫吃子的人那曾经参加过张绍刚主持的节目
吐槽大会
在中国的稍微有点名气
他轻的公司哪家做效果文化
结果呢
因为他和公司之间出现了纠纷
具体什么纠纷我们就不多说了
公司呢
你是有威胁要告他呢在合约期内私自接了其他的活
并且两给他丢弃了他在中信银行账户的所有流水明细
这个池子呢一看到自己账户交易信息被泄露
隐私被侵犯了
他就在那微博上面发不发表文章
讨伐自己的公司
并且把中信银行也加进去了
没想到了
一石激起千层浪
网民对于妻子和他公司的纠纷问题没有太大兴趣
反而对银行泄露个人隐私的事情
非常关心
这么一下子就成了国内人们
讨论的话题
在中国的个人的隐私信息得不到保护其实是一个
行业信息的秘密
我们做几个简单的例子啊
电话销售在中国非常盛行
尤其在保险理财房地产教育培训
销售行业非常重视这个电话销售
在大陆的人那99%的人估计都有过这样的经历
就是啊
有的人刚买了房
推销装修的电话就打过来了
有点一炒股
推销金融理财产品的电话就来了
家里面有孩子的人那经常会收到教育培训机构打来的电话
这些人之所以能够如此准确的把握客户的需求
是因为那客户的个人信息吗通过黑色的交易链被卖出去了
很多刚刚踏入电话推销行业的这些年轻人啊
他一进去
上色前辈们就给他们指点迷津
告诉他们那如何提高业绩的方法
行业里面是公开的经验就是一定要通过内部梳人介绍
去购买个人的信息
不然的话
电话销售的信任吗
单纯靠着瞎拿物状可能几个月都卖不出一个单曲
业绩提高的非常慢公司的话也只能领取
10岁的金额
那河里的宝石
最难
电话销售行业里面8% 90的人哪
提升业绩的秘籍就是
购买个人信息
从哪里去买了
每个电话销售公司都有自己习惯用的内部曲道
家有老公司的老前辈的零落
一般从各个平台都可以送你的老客户的资料
其中脑
银行业就是一个很
很大的来源
四大银行的内部资料都不是大问题
其他的比如像招商银行
兴业银行
中信银行
渣打银行
这些银行内部的个人资料也可以查得到
除了银行之外了像平安保险人寿保险等各类保险公司
还有中安信贷贷贷卡
小牛在线这样的借贷平台
甚至
支付宝微信支付将第三方支付系统的个人信息呀
都可以从黑色交易链上面拿到
可以说只有你想不到没有他拿不到的
购买价格的话那根据信息包含的内容量不同来区分
不同行业的电销人员对信息的需求是不一样的
坐车站的人可能需要个人信息的电话号码联系地址以及名下的贷款情况
拥有的车型车的颜色车的牌照还要交易历史等等
一般这样的简短的
气息呢
400块钱可以买到5000条
700块钱可以买1万条
这么算下来
一条97分钱的成本
换句话说
这是你在银行贷款平台
第3方支付这样的平台上注册的个人信息
在别人的眼里面只知七分钱
当着几分钱的个人信息呀
要么是包含的内容比较少
要么就是已经被转手了很多次
如果把价格调高一点的话就可以买到个人的户籍所在地
你的收入形式
是现金发还是银行代发
还有本地的社保缴费记录
你名下有几个房地产
名下有几辆车
个人的保险记录
你的信用卡额度有多少
你的信用记录是什么样的等等20
多个维度的信息呀
都可以查得到
这些个人信息那会在多个电销公司以及
诈骗集团之间流通
比如说2018年5月份之间
浦发银行电话销售中心业务主管
将工作期间获取的客户个人信息20余万条
以每条三毛钱的价格卖给了山东一家商务公司
用于电话营销
然后呢这加上公司的员工
这些信息资料进行加工整理后
转卖给了第2家放大公
这点放在公司呢
又一次将数据整理后
将这些信息每条八分钱的价格卖给了一个电信诈骗团伙
后来到山东的警察把这个诈骗团伙还不起来以后才发现这些信息的
来源的源头都是在银行的内部
这些信息呢经过这么多轮的折腾了
个人信息在市场上面就被暴露无遗没有任何隐私可以
而且那这个个人信息呀一张被官方的机构泄露出去
去的话会变得越来越不支
之前
一般销售个人信息的市场上面
没有被使用过的新增的个人信息也是最炙手可
可热的一个4元
这种资源在市场上的售价
要比
那些用过的个人信息
提高很多
一般没有用过的话可以会吵到
几十块钱一条
但是这些信息单被卖出去以后
价格就会不断的下跌不断变
被转手的次数越多贬值的越快
最后那就会出现像刚才我们所说
我说的价格一样
几分钱就被卖出去了
打个不恰当的比喻啊
一个优质的个人信息就好比一个女人穿了很多层衣服
走在大街上面
自己被包裹的严严实是谁也看不到衣服里面
这个胸部以下的胃部位
这个时候拿这个女人的信息呀
是最贵的
但是
一旦这个女人的信息被银行内部人员卖出去的
去的话这个女人身上的衣服就开始一件一件的被脱掉
说到最后
大家都已经看到
这个圆的身材动题
体制化
这个人的信息
你就不那么字
是钱了
根据统计呢
中国
所有的这个保险销售人员超过了800万
房地产经纪人超过了100万
在上场其他行业的电销人员
然后再加上那个电信诈骗集团等了
保守估计要用的电话销售的方式的人全
有1500多万人
而这1500多万人那就形成了个人信息销售黑链条中的客户端
而现在这个1500万的客户端了正在以更加迅猛的速度不断的发展壮大
个人信息的买卖交易和电信诈骗有很大的联系呀
因为这些信息的最终流向可能就是
诈骗集团
还中国的诈骗事件每年都有20%到30%的比例在增加
也可以从侧面反映出
背后个人信息买卖链条的猖獗
促使他们规模不断扩大的有两个重要原因
一个就是
科技的发展
很多公司已经引进了人工智能机器人
电话销售来取代了传统的
任你电话壳
一台机器人可以带几好几十个人
完成电话业务
这就需要
更多的个人信息量加以支持
第2个就是中国经济不断的下滑
电话销售的营业额也不断的下降
你现在是少用个人信息的销售员他为了增加自己
你的业绩
就必需要大量的购买优质的个人信息资源
这就导致
市场上对于新的个人信息量需求是不断增加
原来不断扩大的
个人信息需求端
那就不用发愁买不到更多更好的优质个人信息呀
可能有人会说了
中国难道就没有法律来禁止这些事情吗
中国是有法律明文规定是不能买卖个人信息的
根据刑法第二百五十三条
违反国家有关规定
向他人出售或者提供公民个人信息
情节严重的处三年以下有期徒刑或者拘役
情节特别严重的那处三年以上10年以下有期徒刑
并处罚金
这么一听啊中国的法律规定还是蛮严格的
其实那都是玩的是纸面上的文字游戏
中国人民共和国宪法中
第2条就规定了中华人民共和国的一切权力属于人民
权力到底在谁手里呀
我没看
一目了然
中国的宪法
一个国家的最高法律
文字游戏都玩得这么6那个人信息法律又来保护民众的东西
那就更不用说了
再说一下
中国的银行里面都是哪些人在操作这些东西的
银行内部
小到底层的员工
中到大堂经理
大到了
分行行长都有参与揭露个人隐私的操作
2018年
辽宁省某市的中信银行两名员工满另在中信银行的职务之便
令非法软件在短时间内
打死获取公民个人征信报告50余万分
然后呢
30块钱
到40块钱不等的价格出售给各级的中间商
直接和银行接近了上千万人民币
还有小2017年初
没有警察就抓获了15个贩卖个人信息团伙的骨
骨干
这些人掌握了
公民银行个人信息达到257万条
在整个生态链条中
信息的源头就是
四川的农商银行
而在这15个人住哪有五个人就是银行内部人员
其中一位哪竟然是该行的行长
下面的例子都是媒体所报出来的
这些只是个人信息被贩卖链条中的冰山一角
到底有多少中国公民的信息被兜售贩卖这个具体
没有统计
但是就在上周四
江苏省南通市全城破获的一个特大的都受跟人信息的犯罪集团
这个糖果掌握了超过5000万条的个人信息
这只是一个团伙掌握的数据
就占了全国人口的26分之一
擅长的像没有被抓了团伙
具体有多少人意
被侵犯大家自己去
收养中国的个人隐私问题呀
将来是个大问题
中国为什么会出现如此大规模的买卖信息的产业链条呢
一个主要原因啊
这是中国不是法治社会
犯罪的成本太低
刘向这次泄露池子个人信息的中信银行
他已经不是第1次泄露个人信息了
2018年因为同样的事情被处罚过
发了多少呢
烦恼无数万人民币
而中信银行2019年度的纯利润是481人民币
相当于每天能赚1.5个亿
50万的罚款
就是他一天利润的
300分之一
中国有个银保监会
目的就是用来监管银行的
银监会那是不是会的银行罚款
5月9号的时候呢
迎接回来又对包括中国银行在内的多个银行发飙
每家银行罚款200多万人民币
原因哪是这些银行在理财产品是啊
和交易手续尚不规范
但是呢
这种处罚没有任何意义
对于中国银行一年利润接近2000亿的规模来讲
200多万那不就是挠痒痒吗
这是哪
网友们就说了
中国的监管部门受到绝对不能叫做罚款应该叫罚酒三杯
反过来了我们再来看一下人家美国的做法
2019年
Facebook因为泄漏用户的隐私被美国的联邦贸易委员会
这个结果相当于中国的证监会和银保监会啊
罚款51美元
和人民币是350多以人民币啊
CEO当中出来道歉
那不然的话他也
就等着蹲监狱
2019年英国航空因为泄露了用户资料而被罚款接近2亿英镑
看看人家这种罚款
一次性就能收走
一个公司办年度的利润
并且了
管理人会受到法律上的一个政策
这才叫真正的监管
中国的监管部门和银行都听命于一个老板那就是国务院
因此拿大家同穿一条裤子
时间过去呢还是从银行里云上面掉过上去
大家心里都知根知底
屁股都一样不干净
你让他去做监工
那不就是开玩笑吗
所以呢
中国制度产如果不改变的话法治社会无从谈起
没有法治社会
老百姓的权益不可能受到保护
第2个原因啊
这是中国企业也好银行保险机构也好
整体的人员素质不能和国外相比
中国的叶最终目标是为了赚钱
咱们没有设定好
齐的伦理文化和对社会的责任感
导致公司内部新机种
唯利是图的风气
在这种环境下成长的员工自然他也缺乏相应的职业素养
中国和其他国家这个个人信息的泄露有一点很不一样
中国机构的解楼那是人为性的故意泄露
孕妇早期的国内调查显示
中国银行接口中80%的资源了
没有保护个人信息上面的意思
他们觉得呢
贩卖个人隐私这个事情是不应该的
但是也不是什么大不了的事情
而中国企业为什么会出现这样的文化了
中国的总设计师都说了
不管黑猫白猫捉到老鼠的都是好猫
翻译成白话就是啊
企业要什么文化的
能赚钱就是好企业
一个国家的总是你是多长这么老土的话
他领导下带出来的企业
企业培养的员工素养那就更不用多说了
解难怪
中国人70他在富
走在什么地方都大为谷图片
中国的足才导致了法治上的欠缺
这种间接的结果就是人民的权益得不到保
保护
现在
中国银行正在酝酿
数字货币政策
农行建行税
最近的都纷纷推出了他的书
数字钱包
估计用不了多久了这个数字货币就要在大陆全县境内呀
启用
这里也关起来一个重大问题
这些个人的隐私问题如何保证得到有效的保
保护
数字货币背后回升
产生出巨大的信息
4元
比如说你都去过什么地方
做过什么事情
和哪些人打过交道
个人的嗜好是什么
干的财务风险
如何等等
这些信息资源如果没有有效的法律作为保障
有效的从源头上切断利益的输送
结果呢
也会想当下的个人信息黑色交易链一样
成为某些人
毛利的工具
大众到实话
估计就连最后一块遮羞布都要被扯得精光
不过这也是非常无奈的事情
独裁社会之下没有任何的隐私可言
这样我那想起接了独裁政权的一本小说叫老大哥
在小说里的社会里
每个人的背后都有老大哥的眼睛在紧紧的盯着
时刻告诉大家要听老大哥的话
老大个掌控着一切
数字货币发行后
也许啊
这种梦幻似的社会
可能会真的到来
老今天节目即将结束
如果你有什么想法的话请在视频的下方留言
我想忘记点赞和订阅我的频道
谢谢大家的收听我们明晚再见