那親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天下2020年5月12號星期二歡迎大家來到泗洪縣石節目
今天和大家說一下銀行界的一個新聞
那就是中信銀行西樓個人隱私的事情
我們先說一下事情經過
他是因為了一個名叫石子的脫口秀演員引發的
這個叫吃子的人那曾經參加過張紹剛主持的節目
吐槽大會
在中國的稍微有點名氣
他輕的公司哪家做效果文化
結果呢
因為他和公司之間出現了糾紛
具體什麼糾紛我們就不多說了
公司呢
你是有威脅要告他呢在合約期內私自接了其他的活
並且兩給他丟棄了他在中信銀行賬戶的所有流水明細
這個池子呢一看到自己賬戶交易信息被洩露
隱私被侵犯了
他就在那微博上面發不發表文章
討伐自己的公司
並且把中信銀行也加進去了
沒想到了
一石激起千層浪
網民對於妻子和他公司的糾紛問題沒有太大興趣
反而對銀行洩露個人隱私的事情
非常關心
這麼一下子就成了國內人們
討論的話題
在中國的個人的隱私信息得不到保護其實是一個
行業信息的祕密
我們做幾個簡單的例子啊
電話銷售在中國非常盛行
尤其在保險理財房地產教育培訓
銷售行業非常重視這個電話銷售
在大陸的人那99%的人估計都有過這樣的經歷
就是啊
有的人剛買了房
推銷裝修的電話就打過來了
有點一炒股
推銷金融理財產品的電話就來了
家裡面有孩子的人那經常會收到教育培訓機構打來的電話
這些人之所以能夠如此準確的把握客戶的需求
是因為那客戶的個人信息嗎通過黑色的交易鏈被賣出去了
很多剛剛踏入電話推銷行業的這些年輕人啊
他一進去
上色前輩們就給他們指點迷津
告訴他們那如何提高業績的方法
行業裡面是公開的經驗就是一定要通過內部梳人介紹
去購買個人的信息
不然的話
電話銷售的信任嗎
單純靠著瞎拿物狀可能幾個月都賣不出一個單曲
業績提高的非常慢公司的話也只能領取
10歲的金額
那河裡的寶石
最難
電話銷售行業裡面8% 90的人哪
提升業績的祕籍就是
購買個人信息
從哪裡去買了
每個電話銷售公司都有自己習慣用的內部曲道
家有老公司的老前輩的零落
一般從各個平臺都可以送你的老客戶的資料
其中腦
銀行業就是一個很
很大的來源
四大銀行的內部資料都不是大問題
其他的比如像招商銀行
興業銀行
中信銀行
渣打銀行
這些銀行內部的個人資料也可以查得到
除了銀行之外了像平安保險人壽保險等各類保險公司
還有中安信貸貸貸卡
小牛在線這樣的借貸平臺
甚至
支付寶微信支付將第三方支付系統的個人信息呀
都可以從黑色交易鏈上面拿到
可以說只有你想不到沒有他拿不到的
購買價格的話那根據信息包含的內容量不同來區分
不同行業的電銷人員對信息的需求是不一樣的
坐車站的人可能需要個人信息的電話號碼聯繫地址以及名下的貸款情況
擁有的車型車的顏色車的牌照還要交易歷史等等
一般這樣的簡短的
氣息呢
400塊錢可以買到5000條
700塊錢可以買1萬條
這麼算下來
一條97分錢的成本
換句話說
這是你在銀行貸款平臺
第3方支付這樣的平臺上註冊的個人信息
在別人的眼裡面只知七分錢
當著幾分錢的個人信息呀
要麼是包含的內容比較少
要麼就是已經被轉手了很多次
如果把價格調高一點的話就可以買到個人的戶籍所在地
你的收入形式
是現金髮還是銀行代發
還有本地的社保繳費記錄
你名下有幾個房地產
名下有幾輛車
個人的保險記錄
你的信用卡額度有多少
你的信用記錄是什麼樣的等等20
多個維度的信息呀
都可以查得到
這些個人信息那會在多個電銷公司以及
詐騙集團之間流通
比如說2018年5月份之間
浦發銀行電話銷售中心業務主管
將工作期間獲取的客戶個人信息20餘萬條
以每條三毛錢的價格賣給了山東一家商務公司
用於電話營銷
然後呢這加上公司的員工
這些信息資料進行加工整理後
轉賣給了第2家放大公
這點放在公司呢
又一次將數據整理後
將這些信息每條八分錢的價格賣給了一個電信詐騙團伙
後來到山東的警察把這個詐騙團伙還不起來以後才發現這些信息的
來源的源頭都是在銀行的內部
這些信息呢經過這麼多輪的折騰了
個人信息在市場上面就被暴露無遺沒有任何隱私可以
而且那這個個人信息呀一張被官方的機構洩露出去
去的話會變得越來越不支
之前
一般銷售個人信息的市場上面
沒有被使用過的新增的個人信息也是最炙手可
可熱的一個4元
這種資源在市場上的售價
要比
那些用過的個人信息
提高很多
一般沒有用過的話可以會吵到
幾十塊錢一條
但是這些信息單被賣出去以後
價格就會不斷的下跌不斷變
被轉手的次數越多貶值的越快
最後那就會出現像剛才我們所說
我說的價格一樣
幾分錢就被賣出去了
打個不恰當的比喻啊
一個優質的個人信息就好比一個女人穿了很多層衣服
走在大街上面
自己被包裹的嚴嚴實是誰也看不到衣服裡面
這個胸部以下的胃部位
這個時候拿這個女人的信息呀
是最貴的
但是
一旦這個女人的信息被銀行內部人員賣出去的
去的話這個女人身上的衣服就開始一件一件的被脫掉
說到最後
大家都已經看到
這個圓的身材動題
體制化
這個人的信息
你就不那麼字
是錢了
根據統計呢
中國
所有的這個保險銷售人員超過了800萬
房地產經紀人超過了100萬
在上場其他行業的電銷人員
然後再加上那個電信詐騙集團等了
保守估計要用的電話銷售的方式的人全
有1500多萬人
而這1500多萬人那就形成了個人信息銷售黑鏈條中的客戶端
而現在這個1500萬的客戶端了正在以更加迅猛的速度不斷的發展壯大
個人信息的買賣交易和電信詐騙有很大的聯繫呀
因為這些信息的最終流向可能就是
詐騙集團
還中國的詐騙事件每年都有20%到30%的比例在增加
也可以從側面反映出
背後個人信息買賣鏈條的猖獗
促使他們規模不斷擴大的有兩個重要原因
一個就是
科技的發展
很多公司已經引進了人工智能機器人
電話銷售來取代了傳統的
任你電話殼
一臺機器人可以帶幾好幾十個人
完成電話業務
這就需要
更多的個人信息量加以支持
第2個就是中國經濟不斷的下滑
電話銷售的營業額也不斷的下降
你現在是少用個人信息的銷售員他為了增加自己
你的業績
就必需要大量的購買優質的個人信息資源
這就導致
市場上對於新的個人信息量需求是不斷增加
原來不斷擴大的
個人信息需求端
那就不用發愁買不到更多更好的優質個人信息呀
可能有人會說了
中國難道就沒有法律來禁止這些事情嗎
中國是有法律明文規定是不能買賣個人信息的
根據刑法第二百五十三條
違反國家有關規定
向他人出售或者提供公民個人信息
情節嚴重的處三年以下有期徒刑或者拘役
情節特別嚴重的那處三年以上10年以下有期徒刑
並處罰金
這麼一聽啊中國的法律規定還是蠻嚴格的
其實那都是玩的是紙面上的文字遊戲
中國人民共和國憲法中
第2條就規定了中華人民共和國的一切權力屬於人民
權力到底在誰手裡呀
我沒看
一目瞭然
中國的憲法
一個國家的最高法律
文字遊戲都玩得這麼6那個人信息法律又來保護民眾的東西
那就更不用說了
再說一下
中國的銀行裡面都是哪些人在操作這些東西的
銀行內部
小到底層的員工
中到大堂經理
大到了
分行行長都有參與揭露個人隱私的操作
2018年
遼寧省某市的中信銀行兩名員工滿另在中信銀行的職務之便
令非法軟件在短時間內
打死獲取公民個人徵信報告50餘萬分
然後呢
30塊錢
到40塊錢不等的價格出售給各級的中間商
直接和銀行接近了上千萬人民幣
還有小2017年初
沒有警察就抓獲了15個販賣個人信息團伙的骨
骨幹
這些人掌握了
公民銀行個人信息達到257萬條
在整個生態鏈條中
信息的源頭就是
四川的農商銀行
而在這15個人住哪有五個人就是銀行內部人員
其中一位哪竟然是該行的行長
下面的例子都是媒體所報出來的
這些只是個人信息被販賣鏈條中的冰山一角
到底有多少中國公民的信息被兜售販賣這個具體
沒有統計
但是就在上週四
江蘇省南通市全城破獲的一個特大的都受跟人信息的犯罪集團
這個糖果掌握了超過5000萬條的個人信息
這只是一個團伙掌握的數據
就佔了全國人口的26分之一
擅長的像沒有被抓了團伙
具體有多少人意
被侵犯大家自己去
收養中國的個人隱私問題呀
將來是個大問題
中國為什麼會出現如此大規模的買賣信息的產業鏈條呢
一個主要原因啊
這是中國不是法治社會
犯罪的成本太低
劉向這次洩露池子個人信息的中信銀行
他已經不是第1次洩露個人信息了
2018年因為同樣的事情被處罰過
發了多少呢
煩惱無數萬人民幣
而中信銀行2019年度的純利潤是481人民幣
相當於每天能賺1.5個億
50萬的罰款
就是他一天利潤的
300分之一
中國有個銀保監會
目的就是用來監管銀行的
銀監會那是不是會的銀行罰款
5月9號的時候呢
迎接回來又對包括中國銀行在內的多個銀行發飆
每家銀行罰款200多萬人民幣
原因哪是這些銀行在理財產品是啊
和交易手續尚不規範
但是呢
這種處罰沒有任何意義
對於中國銀行一年利潤接近2000億的規模來講
200多萬那不就是撓癢癢嗎
這是哪
網友們就說了
中國的監管部門受到絕對不能叫做罰款應該叫罰酒三杯
反過來了我們再來看一下人家美國的做法
2019年
Facebook因為洩漏用戶的隱私被美國的聯邦貿易委員會
這個結果相當於中國的證監會和銀保監會啊
罰款51美元
和人民幣是350多以人民幣啊
CEO當中出來道歉
那不然的話他也
就等著蹲監獄
2019年英國航空因為洩露了用戶資料而被罰款接近2億英鎊
看看人家這種罰款
一次性就能收走
一個公司辦年度的利潤
並且了
管理人會受到法律上的一個政策
這才叫真正的監管
中國的監管部門和銀行都聽命於一個老闆那就是國務院
因此拿大家同穿一條褲子
時間過去呢還是從銀行裡雲上面掉過上去
大家心裡都知根知底
屁股都一樣不乾淨
你讓他去做監工
那不就是開玩笑嗎
所以呢
中國製度產如果不改變的話法治社會無從談起
沒有法治社會
老百姓的權益不可能受到保護
第2個原因啊
這是中國企業也好銀行保險機構也好
整體的人員素質不能和國外相比
中國的葉最終目標是為了賺錢
咱們沒有設定好
齊的倫理文化和對社會的責任感
導致公司內部新機種
唯利是圖的風氣
在這種環境下成長的員工自然他也缺乏相應的職業素養
中國和其他國家這個個人信息的洩露有一點很不一樣
中國機構的解樓那是人為性的故意洩露
孕婦早期的國內調查顯示
中國銀行接口中80%的資源了
沒有保護個人信息上面的意思
他們覺得呢
販賣個人隱私這個事情是不應該的
但是也不是什麼大不了的事情
而中國企業為什麼會出現這樣的文化了
中國的總設計師都說了
不管黑貓白貓捉到老鼠的都是好貓
翻譯成白話就是啊
企業要什麼文化的
能賺錢就是好企業
一個國家的總是你是多長這麼老土的話
他領導下帶出來的企業
企業培養的員工素養那就更不用多說了
解難怪
中國人70他在富
走在什麼地方都大為谷圖片
中國的足才導致了法治上的欠缺
這種間接的結果就是人民的權益得不到保
保護
現在
中國銀行正在醞釀
數字貨幣政策
農行建行稅
最近的都紛紛推出了他的書
數字錢包
估計用不了多久了這個數字貨幣就要在大陸全縣境內呀
啟用
這裡也關起來一個重大問題
這些個人的隱私問題如何保證得到有效的保
保護
數字貨幣背後回升
產生出巨大的信息
4元
比如說你都去過什麼地方
做過什麼事情
和哪些人打過交道
個人的嗜好是什麼
乾的財務風險
如何等等
這些信息資源如果沒有有效的法律作為保障
有效的從源頭上切斷利益的輸送
結果呢
也會想當下的個人信息黑色交易鏈一樣
成為某些人
毛利的工具
大眾到實話
估計就連最後一塊遮羞布都要被扯得精光
不過這也是非常無奈的事情
獨裁社會之下沒有任何的隱私可言
這樣我那想起接了獨裁政權的一本小說叫老大哥
在小說裡的社會裡
每個人的背後都有老大哥的眼睛在緊緊的盯著
時刻告訴大家要聽老大哥的話
老大個掌控著一切
數字貨幣發行後
也許啊
這種夢幻似的社會
可能會真的到來
老今天節目即將結束
如果你有什麼想法的話請在視頻的下方留言
我想忘記點贊和訂閱我的頻道
謝謝大家的收聽我們明晚再見