亲爱的听众朋友们大家晚上好今天是2019年9月16号星期一欢迎大家来
总线单价
今天的话题那是工业的血液是由
最近有新闻表明了
世界的石油产量会减少
那随之而来的就是自由的涨价
旧的价格上涨对世界的工业大国以及他们的货币
他们的经济都会产生广泛的影响
接下来
估计黄金会变
美元会变中国的经济也会受到
巨大的影响
那我们就一起来看一下这次事件以及它所带来的影响
当地时间9月14号
沙特阿拉伯发表声明
当天的凌晨
有10架无人机
喜极了沙特阿拉伯
阿美石油公司的两处修设施并且引发了火灾
给沙特阿拉伯的原油产量产生了巨大的伤害
后面了
也门的胡塞武装就发表声明按表示这次行动是他们所为
这个胡塞武装那是中东的一种恐怖组织
我们这里也不去做详细的解
解释
这里组织基本和
朝鲜
叙利亚
伊朗强的流氓国家是同一类货色
同学们有
大家可以把它理解成为中东的恐怖分子
另外了
这件事件具体的主导者
或者说策划者
网络上是众说纷纭
有很多是阴谋论说是美国为了抬高油价而故意使出的阴谋
我们这次拿
不做具体分析
本人更倾向于是胡塞武装发表的声明
胡塞武装朗在中东的对手还是沙特阿拉伯和以色列
平时两者也是打来打去
但是这一次来自蝴蝶的攻击
不仅摧毁了沙特阿拉伯重要的原油生产
而且
对世界的修供需
产生了很大的影响
首先呢
在世界原油供给国中
沙特阿拉伯是仅次于美国位列原油输出第2名的国家
每天能够生产1200万桶原油
大约占世界总产量的10%左右
其中吗
沙特阿拉伯最大的原油生产公司
就是这次
被打击的阿美公司
这次的无人机攻击事件使得沙特阿拉伯
每天的570万桶的原油生产受到了影响
站到了
沙特整个国家原油生产的一半
是全球日产量的5%以上
大家可千万不要小瞧这5%这个数字
大家可以看一下
后面的背景图
他是2014年以来
全球原油
每个季度的工序表
这个工序表的所有表示的是
供给和需求的每日的
百万通常亮
黄色的线代表这是市场上的原油需求
蓝色的现代表示市场上的供给
又着的树枝啊说的是
供需之间的一个差值
我们看图表中的灰色的柱状东西呀它就代表了
在当年的月份
供需之间的一个
惨了
单位是百万通每日
从这个图表中我们可以看出来
供需差值
最大的年份是2018年
这个最大
恭喜差是250万同一天
那么现在
国际原油市场上突然出现了570万桶的缺口
奶油价是不是要
疯长呢
但是肯定的
要知道
2018年下半年
因为美国对伊朗制裁豁免期的结束
市场预计原油供给将要减少
100万桶每天
当时就导致了
当时的原油价格从
60美元美瞳
暴涨到
75美元每桶
现在这个570万桶的缺口将会导致油价
上涨多少呢
有的研究机构给出了这样的假设
第1个假设计师
如果沙特阿拉伯被攻击的油田
能够在48小时之内解决问题的话
这个市场上有假会长
两到3美元每桶
第二假设是如果
沙特阿拉伯被攻击的油田
在一周的时间内断供的话油价可能会上涨至少没头15到2
20美元
第3个假释就是
如果这个被攻击的油田的恢复的时间要长达一个月1G上了
油价可能会超过美瞳
100美元
这么的一种情况显然已经被否定
调了因为事发至今的时间已经过去了48个小时
所以呢
沙特阿拉伯想要修好它的油田至少
需要一周甚至是
一个月时间以上
街上的阿拉伯的官员表示
在今天
也就是星期一
所有的设施可以恢复生产
但是这些话
更像是在
安慰市场
在一个啦
即使沙特阿拉伯的设施恢复
可以正常生产
但是
它所带来的危险仍然存在
大家要知道
预习的沙特阿拉伯的油厂和油田
都是沙特国家最核心的资产
一直以来拿这些核心资产都受到沙特政府的严密保护
在过去20多年的时间里呀
无论是野蛮的叛军黎巴嫩的真主党还是
背后的伊朗本身
甚至还包括一度的
把主机拉克
在多次对沙特的攻击中
多从来没有实现过
对沙特心脏去的攻击
唉这一次
这位伊朗援助下的小的胡塞武装居然成功实施了袭击
这意味着
一把尖刀
插在了全球最大的柴油国
沙特的辛苦
口上
修复好被破坏的设施这只不过是去医院包扎了一下
哦那把剑倒海
190在沙特的胸口
这意味着
沙特的原油供应
随时会被威胁和中断
所以呢从长期来看
石油的价格可能会呈现上升的态势
如果听众当中有做原油期货的朋友们估计这是
很好的一个买入的时机
所以那沙特原油是10倍息
资本市场反应是非常快的
在周末的时候
布伦特原油期货暴涨了13%
开盘之后呢这个涨幅迅速扩大到17%
最高那接近72美元
这个是近四个月以来的一个最高点
中国这边A股也是一样的国内原油期货开盘涨停
油气股
早盘领涨两市
想洲际油气呀
宝莫股份了
还有多久
个股大涨
板块方面向裁决服务两桶油页岩气等板块是
全线大涨
中修更是大涨了4%
而原油价格的上升对中国来说
那简直犹如晴天霹雳
根据中修的数据显示
2018年中国的原油进口量已远超美国成为全球最大的
原油进口国
中国原油对外的依存度
升至70.9%
也就是说中国所使用的修当中79%的是由是来自于国外的
2018年10月份
中国的原油进口量首次突破了每天
1000万桶
每天1000万桶是什么概念
就拿加拿大和伊拉克来说吧
加拿大的原油日产量是
429万桶
伊拉克的原油日产量是
446万通
中国语言由的日进口量突破1000万通
就相当于
加拿大和伊拉克的日产量加起来也不高中国进口
还在去年年中
中国原油的进口
哦那就高达一点60000人民币
换算成美元的话是2300美元
如果原油价格从现在的60美元每桶
提升到100美元每桶的话
中国在原油方面
就需要多吃蔬
1800美元
凭空多增加1810的外汇支出
会是什么概念呢
中国买厨虽然名义上有3万多1美元
但是出去外资和外债之外
之后真的可以动了外出就出去的
4000 1美元
这个我们在以前的视频中奖
如果
然后再加上今年人民币贬值所带来的进口额的变大
外汇的压力
是可想而知
另一方面了
石油价格的上涨
不仅给世界
也给中国带来非常严重的
输入型通货膨胀
众所周知
原油是当代
工业的血液
也是全球
农产品价格的基本驱动因子
他会影响
化肥农药
和农业机械的价格
也会影响全球原材料以及大宗商品的价格
在2007年的时候啊
世界原油的价格是持续上涨
到了2008年的七月
世界原油价格暴涨
到创纪录的历史
糕点
每桶147美元
之后了
其他的大宗商品啊
就像
粮食
铁矿石等资源价格
也都在一个时间查后
经历了类似
是的保障
中国是世界上主要商品的买家
70%的石油需要进口
90%的大豆需要进口
60%的铁矿石需要进口
而这些商品价格的上涨
必然会通过国家贸易的形式
是中国产生
通货膨胀
这就叫
输入型通货膨胀
结果了
在2007年的初始
中国的消费者价格指数
也就是cpi
就一直在高位运行
从2007年的初始
2.2%上升到12月份的
百分之
6.5
然后啊
又上升了2008年2月份的
8%点
天气
按照国际上对于通过膨胀的定义
超过5%的CPR区间
就会被定义为
高速增长的通货膨胀
在消费者价格指数一旦进入高速飞涨的阶段
政府如果不采取某些货币政策的话
就很容易进入到
恶性的通货膨胀
恶性通货膨胀的潘多拉盒子打开
中国社会的后果
就很可能向委内瑞拉津巴布韦一样
大家用
买一大10米
你需要看
拿大货币上
所以呢
在这个关键时刻
中国的央行为了对冲这一拨通货膨胀
启动了
六次加息
可连续的上调存款准备金率的演绎方式
等同于打响市场上的广义货币
通过加息的手段
收缴到银行里
然后
通过提高
存款准备金率
讲一部分的基础货币啊
在央行中
储存起来
央行的这波操作对通胀起到了立竿见影的效果
通胀率那在2018年的7月
讲到了6.3%
结果他在12月份
讲到了百分之
1点
但是呢
加息和提高准备金率的操作
给中国的房地产行业产生了巨大的冲击
全国的房价是直线向下跌
像上海一线城市的房价
是连续几个月下跌
这个的跌幅达到
35%
所以当时很多新闻媒体
基本上是用崩盘来形容当时的
房地产市场
如今的中国社会
已经面对食品价格的通胀
猪肉价格动辄是30几块钱左右
把其他的狩猎
猪肉
羊肉
啊还有像水果价格也是
是居高不下
在这个时候
如果国际油价持续上涨
突破100美金梅同的话
这就会形成对中国的再一次的
输入性
通货膨胀
那么那个时候啊
中共要面对的就是
要不要加西市和楼市的泡沫
那还是大步的向委内瑞拉看齐
在货币政策上面呢
对付通胀的办法就是加息
加息对于本来就缺少货币支持的房地产来说就等同于
釜底抽薪
房地产企业早已是负债累累
不单是国内债务
还有国外的美元债
而且名字也会对加息产生一般反应
当年的日本楼市泡沫是如何被刺破的呢
就是靠着日本央行的加息
而2007年的加息已经证明了
只要中国药行感家
那天
就会是
房地产崩塌的日子
上升的国际油价对中国来说是一招附的初心
但对美国来说
虽然也有不好的方面
但是相
比较于
对中国的影响来看立还是大于弊的
首先奶油价的波动会直接影响美国经济的发展
因为美国经济总量和原油消费量的
都是世界第1
美国经济的走势直接影响美国资产质量的变化从而引起
美元的圣殿
根据国际货币基金组织的估算了
油价每上涨5美元将削减
全球增长率0.3个
百分点
美国的经济增长率这可能下降
0.4%
美元的谁知这会出现
下跌的迹象
而黄金的最好美元的变动是相反的
黄金了会随着原油价格的上涨而上升
还没的下跌这是川普渴望已久的事情
你们有利于美国制造业的出口啊
所以呢
在这里想告诉大家
近期因为原有的上升
美元可能会出现一定程度的下跌
安人民币和美元今天的汇率
在短期内有可能会重回7.0的高度
原因就在于石油价格的上涨1美元的下跌而引发的
但从长期来看就像刚才所说的
石油价格的上涨会给中国带来前所未有的
通胀压力
无论是保楼市还是降通胀
都会是给中国经济前所未有的一次考验
人民币啊
在家谁知
齐聚
贬值
那好今天的节目即将结束不要忘记点赞和订阅我的频道
谢谢大家的收听我们明晚再见