親愛的聽眾朋友們大家晚上好今天是2019年9月16號星期一歡迎大家來
總線單價
今天的話題那是工業的血液是由
最近有新聞表明了
世界的石油產量會減少
那隨之而來的就是自由的漲價
舊的價格上漲對世界的工業大國以及他們的貨幣
他們的經濟都會產生廣泛的影響
接下來
估計黃金會變
美元會變中國的經濟也會受到
巨大的影響
那我們就一起來看一下這次事件以及它所帶來的影響
當地時間9月14號
沙特阿拉伯發表聲明
當天的凌晨
有10架無人機
喜極了沙特阿拉伯
阿美石油公司的兩處修設施並且引發了火災
給沙特阿拉伯的原油產量產生了巨大的傷害
後面了
也門的胡塞武裝就發表聲明按表示這次行動是他們所為
這個胡塞武裝那是中東的一種恐怖組織
我們這裡也不去做詳細的解
解釋
這裡組織基本和
朝鮮
敘利亞
伊朗強的流氓國家是同一類貨色
同學們有
大家可以把它理解成為中東的恐怖分子
另外了
這件事件具體的主導者
或者說策劃者
網絡上是眾說紛紜
有很多是陰謀論說是美國為了抬高油價而故意使出的陰謀
我們這次拿
不做具體分析
本人更傾向於是胡塞武裝發表的聲明
胡塞武裝朗在中東的對手還是沙特阿拉伯和以色列
平時兩者也是打來打去
但是這一次來自蝴蝶的攻擊
不僅摧毀了沙特阿拉伯重要的原油生產
而且
對世界的修供需
產生了很大的影響
首先呢
在世界原油供給國中
沙特阿拉伯是僅次於美國位列原油輸出第2名的國家
每天能夠生產1200萬桶原油
大約佔世界總產量的10%左右
其中嗎
沙特阿拉伯最大的原油生產公司
就是這次
被打擊的阿美公司
這次的無人機攻擊事件使得沙特阿拉伯
每天的570萬桶的原油生產受到了影響
站到了
沙特整個國家原油生產的一半
是全球日產量的5%以上
大家可千萬不要小瞧這5%這個數字
大家可以看一下
後面的背景圖
他是2014年以來
全球原油
每個季度的工序表
這個工序表的所有表示的是
供給和需求的每日的
百萬通常亮
黃色的線代表這是市場上的原油需求
藍色的現代表示市場上的供給
又著的樹枝啊說的是
供需之間的一個差值
我們看圖表中的灰色的柱狀東西呀它就代表了
在當年的月份
供需之間的一個
慘了
單位是百萬通每日
從這個圖表中我們可以看出來
供需差值
最大的年份是2018年
這個最大
恭喜差是250萬同一天
那麼現在
國際原油市場上突然出現了570萬桶的缺口
奶油價是不是要
瘋長呢
但是肯定的
要知道
2018年下半年
因為美國對伊朗制裁豁免期的結束
市場預計原油供給將要減少
100萬桶每天
當時就導致了
當時的原油價格從
60美元美瞳
暴漲到
75美元每桶
現在這個570萬桶的缺口將會導致油價
上漲多少呢
有的研究機構給出了這樣的假設
第1個假設計師
如果沙特阿拉伯被攻擊的油田
能夠在48小時之內解決問題的話
這個市場上有假會長
兩到3美元每桶
第二假設是如果
沙特阿拉伯被攻擊的油田
在一週的時間內斷供的話油價可能會上漲至少沒頭15到2
20美元
第3個假釋就是
如果這個被攻擊的油田的恢復的時間要長達一個月1G上了
油價可能會超過美瞳
100美元
這麼的一種情況顯然已經被否定
調了因為事發至今的時間已經過去了48個小時
所以呢
沙特阿拉伯想要修好它的油田至少
需要一週甚至是
一個月時間以上
街上的阿拉伯的官員表示
在今天
也就是星期一
所有的設施可以恢復生產
但是這些話
更像是在
安慰市場
在一個啦
即使沙特阿拉伯的設施恢復
可以正常生產
但是
它所帶來的危險仍然存在
大家要知道
預習的沙特阿拉伯的油廠和油田
都是沙特國家最核心的資產
一直以來拿這些核心資產都受到沙特政府的嚴密保護
在過去20多年的時間裡呀
無論是野蠻的叛軍黎巴嫩的真主黨還是
背後的伊朗本身
甚至還包括一度的
把主機拉克
在多次對沙特的攻擊中
多從來沒有實現過
對沙特心臟去的攻擊
唉這一次
這位伊朗援助下的小的胡塞武裝居然成功實施了襲擊
這意味著
一把尖刀
插在了全球最大的柴油國
沙特的辛苦
口上
修復好被破壞的設施這只不過是去醫院包紮了一下
哦那把劍倒海
190在沙特的胸口
這意味著
沙特的原油供應
隨時會被威脅和中斷
所以呢從長期來看
石油的價格可能會呈現上升的態勢
如果聽眾當中有做原油期貨的朋友們估計這是
很好的一個買入的時機
所以那沙特原油是10倍息
資本市場反應是非常快的
在週末的時候
布倫特原油期貨暴漲了13%
開盤之後呢這個漲幅迅速擴大到17%
最高那接近72美元
這個是近四個月以來的一個最高點
中國這邊A股也是一樣的國內原油期貨開盤漲停
油氣股
早盤領漲兩市
想洲際油氣呀
寶莫股份了
還有多久
個股大漲
板塊方面向裁決服務兩桶油頁岩氣等板塊是
全線大漲
中修更是大漲了4%
而原油價格的上升對中國來說
那簡直猶如晴天霹靂
根據中修的數據顯示
2018年中國的原油進口量已遠超美國成為全球最大的
原油進口國
中國原油對外的依存度
升至70.9%
也就是說中國所使用的修當中79%的是由是來自於國外的
2018年10月份
中國的原油進口量首次突破了每天
1000萬桶
每天1000萬桶是什麼概念
就拿加拿大和伊拉克來說吧
加拿大的原油日產量是
429萬桶
伊拉克的原油日產量是
446萬通
中國語言由的日進口量突破1000萬通
就相當於
加拿大和伊拉克的日產量加起來也不高中國進口
還在去年年中
中國原油的進口
哦那就高達一點60000人民幣
換算成美元的話是2300美元
如果原油價格從現在的60美元每桶
提升到100美元每桶的話
中國在原油方面
就需要多吃蔬
1800美元
憑空多增加1810的外匯支出
會是什麼概念呢
中國買廚雖然名義上有3萬多1美元
但是出去外資和外債之外
之後真的可以動了外出就出去的
4000 1美元
這個我們在以前的視頻中獎
如果
然後再加上今年人民幣貶值所帶來的進口額的變大
外匯的壓力
是可想而知
另一方面了
石油價格的上漲
不僅給世界
也給中國帶來非常嚴重的
輸入型通貨膨脹
眾所周知
原油是當代
工業的血液
也是全球
農產品價格的基本驅動因子
他會影響
化肥農藥
和農業機械的價格
也會影響全球原材料以及大宗商品的價格
在2007年的時候啊
世界原油的價格是持續上漲
到了2008年的七月
世界原油價格暴漲
到創紀錄的歷史
糕點
每桶147美元
之後了
其他的大宗商品啊
就像
糧食
鐵礦石等資源價格
也都在一個時間查後
經歷了類似
是的保障
中國是世界上主要商品的買家
70%的石油需要進口
90%的大豆需要進口
60%的鐵礦石需要進口
而這些商品價格的上漲
必然會通過國家貿易的形式
是中國產生
通貨膨脹
這就叫
輸入型通貨膨脹
結果了
在2007年的初始
中國的消費者價格指數
也就是cpi
就一直在高位運行
從2007年的初始
2.2%上升到12月份的
百分之
6.5
然後啊
又上升了2008年2月份的
8%點
天氣
按照國際上對於通過膨脹的定義
超過5%的CPR區間
就會被定義為
高速增長的通貨膨脹
在消費者價格指數一旦進入高速飛漲的階段
政府如果不採取某些貨幣政策的話
就很容易進入到
惡性的通貨膨脹
惡性通貨膨脹的潘多拉盒子打開
中國社會的後果
就很可能向委內瑞拉津巴布韋一樣
大家用
買一大10米
你需要看
拿大貨幣上
所以呢
在這個關鍵時刻
中國的央行為了對衝這一撥通貨膨脹
啟動了
六次加息
可連續的上調存款準備金率的演繹方式
等同於打響市場上的廣義貨幣
通過加息的手段
收繳到銀行裡
然後
通過提高
存款準備金率
講一部分的基礎貨幣啊
在央行中
儲存起來
央行的這波操作對通脹起到了立竿見影的效果
通脹率那在2018年的7月
講到了6.3%
結果他在12月份
講到了百分之
1點
但是呢
加息和提高準備金率的操作
給中國的房地產行業產生了巨大的衝擊
全國的房價是直線向下跌
像上海一線城市的房價
是連續幾個月下跌
這個的跌幅達到
35%
所以當時很多新聞媒體
基本上是用崩盤來形容當時的
房地產市場
如今的中國社會
已經面對食品價格的通脹
豬肉價格動輒是30幾塊錢左右
把其他的狩獵
豬肉
羊肉
啊還有像水果價格也是
是居高不下
在這個時候
如果國際油價持續上漲
突破100美金梅同的話
這就會形成對中國的再一次的
輸入性
通貨膨脹
那麼那個時候啊
中共要面對的就是
要不要加西市和樓市的泡沫
那還是大步的向委內瑞拉看齊
在貨幣政策上面呢
對付通脹的辦法就是加息
加息對於本來就缺少貨幣支持的房地產來說就等同於
釜底抽薪
房地產企業早已是負債累累
不單是國內債務
還有國外的美元債
而且名字也會對加息產生一般反應
當年的日本樓市泡沫是如何被刺破的呢
就是靠著日本央行的加息
而2007年的加息已經證明了
只要中國藥行感家
那天
就會是
房地產崩塌的日子
上升的國際油價對中國來說是一招附的初心
但對美國來說
雖然也有不好的方面
但是相
比較於
對中國的影響來看立還是大於弊的
首先奶油價的波動會直接影響美國經濟的發展
因為美國經濟總量和原油消費量的
都是世界第1
美國經濟的走勢直接影響美國資產質量的變化從而引起
美元的聖殿
根據國際貨幣基金組織的估算了
油價每上漲5美元將削減
全球增長率0.3個
百分點
美國的經濟增長率這可能下降
0.4%
美元的誰知這會出現
下跌的跡象
而黃金的最好美元的變動是相反的
黃金了會隨著原油價格的上漲而上升
還沒的下跌這是川普渴望已久的事情
你們有利於美國製造業的出口啊
所以呢
在這裡想告訴大家
近期因為原有的上升
美元可能會出現一定程度的下跌
安人民幣和美元今天的匯率
在短期內有可能會重回7.0的高度
原因就在於石油價格的上漲1美元的下跌而引發的
但從長期來看就像剛才所說的
石油價格的上漲會給中國帶來前所未有的
通脹壓力
無論是保樓市還是降通脹
都會是給中國經濟前所未有的一次考驗
人民幣啊
在家誰知
齊聚
貶值
那好今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂閱我的頻道
謝謝大家的收聽我們明晚再見