柯佳的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年1月21号星期二
欢迎来到紫红叶的剪
首先哪要和大家表示一下歉意
因为那
自己那也是受到生活所迫
在国内生活
这个很多人能够理解
就是做一个
40多岁的中年人
上有老下有小
和其他人一样
身上有巨额的车贷房贷
自己拿所以也就不得不拼命的赚钱
2019年过去了
这一年的经济不怎么好
但是
进入2020年中国的经济将会更加不景气
我自己身边了好几位朋友
已经被公司裁员
或者正在面临被裁员
我自己的薪水虽然不高但是呢
也算是有一份稳定的收入
所以呢
最近都是以工作作为首要的重心
最近两个月那忙着公司处理一个项目
现在像那处理的差不多
所以接下来时间了又可以和大家先谈一下中国的14了
在国内生活呢
最让人担心的事情就是自己
或者家人的健康出问题
不是有句话这么说吗
在中国
消费最贵的地方在哪里呢
就是在医院
爱一个人钱再多也没有
健康重要
最近著名的播音员赵忠祥老师不就走了吗
你看他急死
写得一手好字
把他们字写的再好
买再多的钱
哎呀无福消受
你美了
健康没有了
没有了健康
死神
也就开始对他
步步惊
他们回归正题
最近的
中国的武汉成了世界的关注中心
因为那
从这里正在向国内其他省份甚至向其他国家输出新的肺炎病
印度
先谈一下
为什么这种肺炎会引起整个世界的
很大的反响呢
知道这是肺炎那人们往往会想到2003年的
SARS非典
因为他这是肺炎和2003年爆发的SARS有很相似的特点
首先呢
他们都是由冠状病毒引起的
到目前为止拿世界上发现冠状病毒的种类一共有六种
Infosys
以情的病毒
属于其中的一种
这是武汉的
肺炎疫
有可能是新的冠状病毒
虽然他们同属于
一类病毒
但是呢至今没有机构真正了解这种病毒的传染性
其实率和如何防治
最关键的是至今为止没有
机构研发出针对这种病毒的疫苗
在11月19号的时候呢
世界卫生组织评论说已经有证据证明了这个病毒啊可以有限度的
人传过人
也就是人与人之间的传播已经成立了
但是那人与人之间持续性的传播暂时没有机构可以报道
所以拿这事情
正好处在一个
家属传染
传播的一个
一个阶段
将来他会发展到什么规模
没有人可以预知
所以呢
带给大众带给整
整个世界
极大的不安和
恐惧
那个箱子呢
就是说这是一件的发生时间和当年的萨斯
是非常相似
萨斯的第1个并列
现在2002年的12月15号
是在广东省发现了
那个病人那叫黄兴初
随后的几个月之内了这个病情在广东省份那是迅速蔓延
并且发展到
其他省份
甚至
也波及到香港台湾以及
东南亚地区
尤其是香港啊
这个算是非常惨重
造成了299人死亡的惨剧
下次非典当时那一直持续到2003年的5月
持续时间长达半年之久
他说中画上了一个句号
这是武汉新型肺炎发生时间也是在冬天
和撒子非典一样
这是病情爆发以后啊
我们马上就要面临着春节
春节前期哪会有几亿人口
返乡过年我们说就是春运
这些人口的流动麻将会让病情传播会更快更广泛
非典时候
一天
单广东一个省
就增加了50多个病例
C可以想象当时病毒传播的速度
这是病毒虽然数据表明
致死率
不如当年的SARS非典厉害
当年的SARS非典
死亡率达到了10%
全球一共被感染上病毒的人
达到8000多人
而死亡的人数达到
800多人
所以他的死亡率是非常高的
而这次这个
病毒呢
在200多个被传染的人群之中
死亡的人
上升到的6位也就是他的致死率大约在
5%之内
但是一般来说呢
致死率越低的传染病
它的传染力要远远高于支持率高的传染病
这这是肺炎的病情官方所报告的200多个传染
病人哪
也只是一个开始而已
还有一个南宁世界比较空
换的事情就是中共对病情数据一直是掩盖或者虚报的
这就让外界包括国外
很难对中国整个事情有很好的一个了解
按照中共的
说法摄
大家
不造谣不传谣一起哪都一官方说
数据为准
但是大家要记住
中共官方的数据已经在全地球上处掉了
他的所有数据都是为了中共的统治而福
而中共的同
你这方法就需要靠营造一些虚假繁荣的景象
来证实他只罚的合法性
当然了
客观真实存在的一些数据
就被中共人为的无趣了
所以到2003年SARS疫情开始审问的时候
中国政府就在国内封杀了关于非典的一切讨论
所有的论坛对非典型肺炎的消息
一缕箫音
当时中国最大的官方论坛集
人民网
有数为用户那就因为非典型肺炎疫情
被管理员
丰账号甚至啊
警察登门拜访
这种舆论的封杀持续了
三个月之久
即使是在已经严重的2003年2月份
中国工程院的院士钟南山
出来
还表示说
市民可以到公共场所进行正常的活动
是不会受到感染的
结果广东省的
大中小学也
如期开学
中国农业银行尚未充分发展为由
在2003年的
2月之前呢
并没有每日向世界卫生组
通报广东的
地区的异形
导致哪
当时正在北京访问的一支
国际卫生组织调查队
没有机会进入广东省
尽调查
更荒唐的事
当时中共为了假是国家的稳定性
在2003年的2月12号
在非典爆发地区
广州
举行了于巴西足球队的
友谊赛
当时的体育馆现场是球迷不满
剧场是超过了5万人参加这个活动
比赛的结果也是相当滑稽
中国足球队竟然和世界足球冠军巴西队
赞成了零比零的平局
他也不知道是不是
是国足的通过非典变异了还是走
怎么了
儿童年
2月18号
罗大佑在广州演唱会啊
也没有延期
如期举行
中共为了自己的统治面子可谓是害苦了世界
紧接着
病情就传入了香港岛至香港299人死亡的惨剧
随后他在澳洲东南亚各国以及加拿大美国分别都出现了非典的病例
周末最后我才知道是包不火
住火的情形下被迫在
2003年4月
选择合世界卫生组织合作
可以说中共的这一系列操作间接的助长了一情的恶化
而在这次武汉新型
连衣裙中
中共发布的病毒感染人数也受到外界的
国内很多的人啊其实也是心知肚明不过的害怕被中共亲
请去喝茶
也就那只能装聋作哑
中午在11月20号发布到感染人数
不超过200人
不过那最后英国大学的一个教授啊
他根据
海外的感染人数
武汉周边的人口以及
从武汉到海外旅行的人数
推算出了
中国武汉应该有
以前700个人呗
感染病毒
中共一直强调不造谣
不传谣
但是
什么样的信息感觉这谣言呢
中国人又应该以什么样的标准去衡量这些信息
是不是谣言
最后
谁能来做一个判定叫是不是谣言呢
这些东西在中国图
根本没有答案
因为中国的逻辑是
只有共产党允许说的
才不是谣言
否则
就会被扣上一顶
政治大帽子
生活在这样的强盗逻辑和度下中国人的思维亚也被一点点的改变
失去了
中国人
原本的性格
萨斯病毒那带给人们身体上的伤害
心理上的孔
导致了接近9000人感染病毒
800多人丧生
除此之外了
这个事情啊
妈妈也会给经济带来严重的打击
根据世界卫生组织预测
霎时造成
世界范围内的经济损失高达300美元
公共卫生部门对此付出的各种努力向前压隔离
对病人的跟踪以及
卫生知识普及版的再加上零售业旅游业航空业受到的损失
总数是
是非常惊人的
如果这种疾病进一步蔓延那那么隔离措施对于
占亚洲经济30%的制造业
讲既不产生不良影响
并且
会导致工厂关闭
此外
商贸往来
因为2003年SARS疫情的影响
中国的GDP增长率在当年前少了
0.5%
中国经济最近几年11
一直在下滑
2019年整年的GDP增长率
不出意外的话会
跌破6%
要考虑到这次肺炎的传染性要高于
SARS非典
现在中国国内的舆论论调啊
正在发生改变
网络上盛传
谁要是隐瞒疫情
谁将会为这段情
负责任
有时也可以看出
国内一些人
确实看出来是他的严重性
2020年的经济本来就风雨飘摇
房地产增长乏力
中国最大的经济增长引擎熄火
万众创新口号下国内也是一地鸡毛
政府那还要面对庞大的政府债务问题
和悬而未决的中美贸易问题
就带着燕燕尾气的镜头上
再来一场传染病大风暴
很有可能啊会成为引爆中国经济崩盘的导火索
顺便说一下
武汉肺炎疫情的最新进展
除了现在大陆291莉
病情之外
台湾老爷却成了一名武汉肺炎病例
日本韩国也已经相继出现
而最糟糕的莫过于香港
香港的
似乎一夜之间出现了109名
肺炎患者
那么如此之多的患者出现我们呢
也不得不重新思考下
中国国内现在到底
真的就200多例患者吗
毕竟啊
国外的数据是相对真实可信的
先我现在的地方了暂时还没有报道有病例但是那周围的人
已经开始人心惶惶
周边超市的口罩也被抢购一空
这就让我想到了2003年非典的时候大家抢购板蓝根的情形
最后呢
一个笑话结尾
如果过年大家不想走亲访友觉得麻烦的话
可以找一个
简单快捷的理由
就是啊
我刚刚从
武汉回来
那好今天的节目即将结束不要忘记点赞和订阅我的频道谢谢大家的收听我们明晚
晚再见