柯佳的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年1月21號星期二
歡迎來到紫紅葉的剪
首先哪要和大家表示一下歉意
因為那
自己那也是受到生活所迫
在國內生活
這個很多人能夠理解
就是做一個
40多歲的中年人
上有老下有小
和其他人一樣
身上有鉅額的車貸房貸
自己拿所以也就不得不拼命的賺錢
2019年過去了
這一年的經濟不怎麼好
但是
進入2020年中國的經濟將會更加不景氣
我自己身邊了好幾位朋友
已經被公司裁員
或者正在面臨被裁員
我自己的薪水雖然不高但是呢
也算是有一份穩定的收入
所以呢
最近都是以工作作為首要的重心
最近兩個月那忙著公司處理一個項目
現在像那處理的差不多
所以接下來時間了又可以和大家先談一下中國的14了
在國內生活呢
最讓人擔心的事情就是自己
或者家人的健康出問題
不是有句話這麼說嗎
在中國
消費最貴的地方在哪裡呢
就是在醫院
愛一個人錢再多也沒有
健康重要
最近著名的播音員趙忠祥老師不就走了嗎
你看他急死
寫得一手好字
把他們字寫的再好
買再多的錢
哎呀無福消受
你美了
健康沒有了
沒有了健康
死神
也就開始對他
步步驚
他們迴歸正題
最近的
中國的武漢成了世界的關注中心
因為那
從這裡正在向國內其他省份甚至向其他國家輸出新的肺炎病
印度
先談一下
為什麼這種肺炎會引起整個世界的
很大的反響呢
知道這是肺炎那人們往往會想到2003年的
SARS非典
因為他這是肺炎和2003年爆發的SARS有很相似的特點
首先呢
他們都是由冠狀病毒引起的
到目前為止拿世界上發現冠狀病毒的種類一共有六種
Infosys
以情的病毒
屬於其中的一種
這是武漢的
肺炎疫
有可能是新的冠狀病毒
雖然他們同屬於
一類病毒
但是呢至今沒有機構真正瞭解這種病毒的傳染性
其實率和如何防治
最關鍵的是至今為止沒有
機構研發出針對這種病毒的疫苗
在11月19號的時候呢
世界衛生組織評論說已經有證據證明了這個病毒啊可以有限度的
人傳過人
也就是人與人之間的傳播已經成立了
但是那人與人之間持續性的傳播暫時沒有機構可以報道
所以拿這事情
正好處在一個
家屬傳染
傳播的一個
一個階段
將來他會發展到什麼規模
沒有人可以預知
所以呢
帶給大眾帶給整
整個世界
極大的不安和
恐懼
那個箱子呢
就是說這是一件的發生時間和當年的薩斯
是非常相似
薩斯的第1個並列
現在2002年的12月15號
是在廣東省發現了
那個病人那叫黃興初
隨後的幾個月之內了這個病情在廣東省份那是迅速蔓延
並且發展到
其他省份
甚至
也波及到香港臺灣以及
東南亞地區
尤其是香港啊
這個算是非常慘重
造成了299人死亡的慘劇
下次非典當時那一直持續到2003年的5月
持續時間長達半年之久
他說中畫上了一個句號
這是武漢新型肺炎發生時間也是在冬天
和撒子非典一樣
這是病情爆發以後啊
我們馬上就要面臨著春節
春節前期哪會有幾億人口
返鄉過年我們說就是春運
這些人口的流動麻將會讓病情傳播會更快更廣泛
非典時候
一天
單廣東一個省
就增加了50多個病例
C可以想象當時病毒傳播的速度
這是病毒雖然數據表明
致死率
不如當年的SARS非典厲害
當年的SARS非典
死亡率達到了10%
全球一共被感染上病毒的人
達到8000多人
而死亡的人數達到
800多人
所以他的死亡率是非常高的
而這次這個
病毒呢
在200多個被傳染的人群之中
死亡的人
上升到的6位也就是他的致死率大約在
5%之內
但是一般來說呢
致死率越低的傳染病
它的傳染力要遠遠高於支持率高的傳染病
這這是肺炎的病情官方所報告的200多個傳染
病人哪
也只是一個開始而已
還有一個南寧世界比較空
換的事情就是中共對病情數據一直是掩蓋或者虛報的
這就讓外界包括國外
很難對中國整個事情有很好的一個瞭解
按照中共的
說法攝
大家
不造謠不傳謠一起哪都一官方說
數據為準
但是大家要記住
中共官方的數據已經在全地球上處掉了
他的所有數據都是為了中共的統治而福
而中共的同
你這方法就需要靠營造一些虛假繁榮的景象
來證實他只罰的合法性
當然了
客觀真實存在的一些數據
就被中共人為的無趣了
所以到2003年SARS疫情開始審問的時候
中國政府就在國內封殺了關於非典的一切討論
所有的論壇對非典型肺炎的消息
一縷簫音
當時中國最大的官方論壇集
人民網
有數為用戶那就因為非典型肺炎疫情
被管理員
豐賬號甚至啊
警察登門拜訪
這種輿論的封殺持續了
三個月之久
即使是在已經嚴重的2003年2月份
中國工程院的院士鍾南山
出來
還表示說
市民可以到公共場所進行正常的活動
是不會受到感染的
結果廣東省的
大中小學也
如期開學
中國農業銀行尚未充分發展為由
在2003年的
2月之前呢
並沒有每日向世界衛生組
通報廣東的
地區的異形
導致哪
當時正在北京訪問的一支
國際衛生組織調查隊
沒有機會進入廣東省
盡調查
更荒唐的事
當時中共為了假是國家的穩定性
在2003年的2月12號
在非典爆發地區
廣州
舉行了於巴西足球隊的
友誼賽
當時的體育館現場是球迷不滿
劇場是超過了5萬人參加這個活動
比賽的結果也是相當滑稽
中國足球隊竟然和世界足球冠軍巴西隊
贊成了零比零的平局
他也不知道是不是
是國足的通過非典變異了還是走
怎麼了
兒童年
2月18號
羅大佑在廣州演唱會啊
也沒有延期
如期舉行
中共為了自己的統治面子可謂是害苦了世界
緊接著
病情就傳入了香港島至香港299人死亡的慘劇
隨後他在澳洲東南亞各國以及加拿大美國分別都出現了非典的病例
週末最後我才知道是包不火
住火的情形下被迫在
2003年4月
選擇合世界衛生組織合作
可以說中共的這一系列操作間接的助長了一情的惡化
而在這次武漢新型
連衣裙中
中共發佈的病毒感染人數也受到外界的
國內很多的人啊其實也是心知肚明不過的害怕被中共親
請去喝茶
也就那隻能裝聾作啞
中午在11月20號發佈到感染人數
不超過200人
不過那最後英國大學的一個教授啊
他根據
海外的感染人數
武漢周邊的人口以及
從武漢到海外旅行的人數
推算出了
中國武漢應該有
以前700個人唄
感染病毒
中共一直強調不造謠
不傳謠
但是
什麼樣的信息感覺這謠言呢
中國人又應該以什麼樣的標準去衡量這些信息
是不是謠言
最後
誰能來做一個判定叫是不是謠言呢
這些東西在中國圖
根本沒有答案
因為中國的邏輯是
只有共產黨允許說的
才不是謠言
否則
就會被扣上一頂
政治大帽子
生活在這樣的強盜邏輯和度下中國人的思維亞也被一點點的改變
失去了
中國人
原本的性格
薩斯病毒那帶給人們身體上的傷害
心理上的孔
導致了接近9000人感染病毒
800多人喪生
除此之外了
這個事情啊
媽媽也會給經濟帶來嚴重的打擊
根據世界衛生組織預測
霎時造成
世界範圍內的經濟損失高達300美元
公共衛生部門對此付出的各種努力向前壓隔離
對病人的跟蹤以及
衛生知識普及版的再加上零售業旅遊業航空業受到的損失
總數是
是非常驚人的
如果這種疾病進一步蔓延那那麼隔離措施對於
佔亞洲經濟30%的製造業
講既不產生不良影響
並且
會導致工廠關閉
此外
商貿往來
因為2003年SARS疫情的影響
中國的GDP增長率在當年前少了
0.5%
中國經濟最近幾年11
一直在下滑
2019年整年的GDP增長率
不出意外的話會
跌破6%
要考慮到這次肺炎的傳染性要高於
SARS非典
現在中國國內的輿論論調啊
正在發生改變
網絡上盛傳
誰要是隱瞞疫情
誰將會為這段情
負責任
有時也可以看出
國內一些人
確實看出來是他的嚴重性
2020年的經濟本來就風雨飄搖
房地產增長乏力
中國最大的經濟增長引擎熄火
萬眾創新口號下國內也是一地雞毛
政府那還要面對龐大的政府債務問題
和懸而未決的中美貿易問題
就帶著燕燕尾氣的鏡頭上
再來一場傳染病大風暴
很有可能啊會成為引爆中國經濟崩盤的導火索
順便說一下
武漢肺炎疫情的最新進展
除了現在大陸291莉
病情之外
臺灣老爺卻成了一名武漢肺炎病例
日本韓國也已經相繼出現
而最糟糕的莫過於香港
香港的
似乎一夜之間出現了109名
肺炎患者
那麼如此之多的患者出現我們呢
也不得不重新思考下
中國國內現在到底
真的就200多例患者嗎
畢竟啊
國外的數據是相對真實可信的
先我現在的地方了暫時還沒有報道有病例但是那周圍的人
已經開始人心惶惶
周邊超市的口罩也被搶購一空
這就讓我想到了2003年非典的時候大家搶購板藍根的情形
最後呢
一個笑話結尾
如果過年大家不想走親訪友覺得麻煩的話
可以找一個
簡單快捷的理由
就是啊
我剛剛從
武漢回來
那好今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂閱我的頻道謝謝大家的收聽我們明晚
晚再見