各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天上2020年5月16号星期六欢迎大家来到泗洪县太监
今天的我们谈一下中国2020年要开启的新基建工程
关于星系间的那种的网上有很多相关的文章
关于他的家详细介绍了也很多
我们今天在这里呀
节气中要点
简单介绍一下新奇
期间和传统期间的不同
要实行新期间存在哪些问题
以及30多万一的心机
基建工程对于中国经济的影响
星期一眼这个词呢
相对于传统期间而言
睡了
我们在解释星期间之前先要搞清楚传统期间的历史
适合一
传统期间了
主要模式是铁公鸡
也就是
修铁路修公路进行棚户改造
修建仓库
港口码头
机场还有高铁
等基础设施的建设
传统期间比较典型的例子就是08年的事
四万亿计划
他是有温家宝
一手推动的臆想症
政策
这个四万亿的钱从哪里来的那我们就不多做赘述了
简单来讲就是30%来自
是中央的拨款7%
70的款项来自地方的财政预算和地方的债务
这四万亿的钱最后用到哪里去了呢
一个哪是棚户区改造
240万户老房子被拆除
一座座高楼拔地而起
这个就是铁路修建
最引人注目的是
是京沪高铁在2011年竣工
2008年由温家宝宣布开工的时候吧
本来总攻气压15
五年但是有了四王爷的事
资金注入以后
宫崎被迅速缩短到了三年
这就是四万亿资金的力量
京沪高铁站是收益率不错的一个帖
铁路线
除此之外了比较偏僻的地方
比如说这个哈大高铁
武广高铁
贵广高铁
在资金的刺激下都进攻了
如果把铁路建设和列车的车门都加起来的话
每公里的造假
高达1.51人民币
打开一下相
是晚一中有很大一部分
翻倍投入到了铁路建设中
除此之外呢中国的高速公路啊
从2008年末的6万宫
公里总里程发展到2011年底到8.5万公里
当然不完全是
死玩意的功劳
但是呢在08年之后高速公路的增长势头
特别迅猛
其他的还有这个增加了10万
平方米的航站楼等
这么看下来呀
你就能发现
传统基建拉动的是
钢筋
水泥煤炭的
行业
就算以后呢说得很多经济学家的一个
诟病
但是
他在保障就业方面却发挥了极大作用
据说那保障的9000万人的
岗位
尤其是外出务工的农民工兄弟们
这样就对成了08年金融危机带来的风险
但是那是万一有一个很大的问题就是造成了社会上的产能过剩
国家的资金用到了不该用的地方造成了
四月上的浪费
比如说
修建的高铁
因为这个上座率太低
70%的
高铁路线都处于亏损状态
尤其是中西部
比如说贵广高铁
这个高铁那一年光复
付给银行的贷款利息就有31
而这条铁路每年的票价总收入只有11
那还不够偿还利息的
其他的黑箱郑西铁路单的
就不多说了
亏损的那叫一个惨不忍睹
再比如说中国的高速公路
在经过一群两个半月的免费之后啊
现在重新又开始收费了
而且收得比以前更多
原因哪个前面的高铁是一样的
都是因为他们举在建造了太多没有收益的公路
全国的高速路总里程接近45万公里
每公里的建造成本平均在5000万人民币每公里
但是当在山区也遇到一些不太好的地形的时候啊
这个造假就要超过100公里
这个成本就逼近了高铁的建设成本
再加上这些工作都是记载修建的
每个月都要付银行利息
卖家
平直公路上
需要维护
这么算下来
到2018年高速路单纯的总负债达到了50000人民币
最难用市场性的眼光去看中国的传统期间
就已经到了饱和的地步
即使南政府在大量投资这些铁公鸡项目呢
对于整个经济的良性循环器它的作用已经是非常小了
等你方便传统基建投资
所带来的4元新浪费和地方债务的增长
对于中国银行系统来讲就形成了一个潜在的金融风险因素
当然那中共也有一套对应的方法就是靠
应前来加剧通胀
从南希10多年前的政府债务
这个话题我们今天不多做分析
总的结论那就是
单纯靠传统的基建模式
走到年410的老路啊在2020年的环境下
已经行不通了
所以那就需要一个新的拉动经济增长的投资点来取
取代传统的基建工程
在2018年目的中央经济工作会议上
新奇剪的概念应运而生
2020年为了拉动经济增长16个省份出台了
34点
四万亿的投资额
如果再算上贵州省2019年没有用完的投资额
3.78万一的话
2020年的法上的总投资额将会达到
38.1晚一
那么这个星期间包括哪几个领域呢
他主要涵盖了七个领域
分别是
无忌的
基站建设
特高压
城际高速公路和城市轨道交通
新能源汽车充电桩
大数据中心
人工智能
和工业互联网
在这七个项目中呢
西游记新期间作为只手打
其他项目都是围绕
5g所展开的
因为5g覆盖的领域比较广
互联网人工智能和大数据中心以及其他一些项目了多少周一
5g作为前提做展开
开的
其实哪新期间这七个领域中包含两个相对传统期间的项目
一个是特高压一个那是城际高速铁路和轨道交通
为什么这两个能够
入选这个新几件了
特高压老师要解决的是东西部电力分布
不均匀的问题
将一般高压提高100倍以上
提高输送电力的能力
通俗的讲就是电力输送上的高速公路
这高压使用的初衷
是为了解决东部城市的雾霾问题
国家提倡了一电取代没这么一个思路
同时呢
源于特高压和风力水利新能源有关系
而且呢
能为将来好店更多的
5g基站
提供电力保障
在那就被列出了新基建工程
不过那特高压存在三个问题
第1个了
特高压不是什么高科技东西
以前的在前苏联时代就已经有了
但是
历史上很多国家的经验表明
特高压不是那么靠谱
戴尔巴乔夫时代建成了2300公里1150千伏的特高压线路
后来在90年代因为
运营问题呀改成了500千伏的超高压线路
日本在90年代也有400多公里的特高压线路
没过几年也改成了吴500千伏的超高压
还有美国
需要美国地大物博
但是特高压仅仅是验了一段时间
就被抛弃了
还有一个国家意大利
也是用了三年以后就降压了
这些实例都表明了特高压在运营上存在一定的风险
第2个问题呀
这是受经济下滑的影响
用电量在不断降低
2018年全社会用电量增长率达到8%的最高点
从2019年开始不断下滑
2020年1到2月的用电量同比下降8%
用电量是和经济增长是有正比关系的
解释离可将经济指数的一个经济评判标准
2020年以后
用电量下降的趋势非常大
中国将来也会面临如此的窘
建成的特高压力和
也许会发现自己本来就不需要投资这么多钱来建造这个东西
第3个问题就是资源浪费为了保证电网的安全呢
每个特高压的线路供电段甚至是接收端的
都要配套给做人们燃煤发电厂
这就会无形中增加资金的投入以及环境的污染
所以南特高压不是一个
很被看好的
项目
重庆高速铁路和轨道交通的目的就是为了打
打造像珠三角
长三角这样的城市群而开展
本质上
和高铁一样
只不过他
在规模上小一点
形态上哪
也多一点
有向轻轨的有单轨列车的
不同的选择途径
另外了列车要配套一些车站
说怎么下来
仍然属于传统的基建工程
只不过加了一点智能城市群的科技概念而已
还有一个新能源汽车的充电桩这个就不用多说了完全就是一个资源浪费
行业的投资
为什么这么说呢
因为这个充电桩是要服务于电动汽车的
你如果没有足够的电动汽车来充电
投下的钱那就是打出的水漂
2017年中国有300个城市充电桩的
企业
两年之后
这个数量降到了150
是个不到
原因那就是他们
没有找到盈利模式
即使这个行业的龙头老大企业
特来电公司
从2014年成立到现在已经6年
投资了60多个亿
依然没有实现转亏为赢的境地
为什么充电桩一直亏钱了
有很多原因
比如说
受城市布局的限制
充电桩的地方一般都是在城市郊区等
但是最重要的一个原因就是没有足够的电动机
汽车没有汽车就没有足够的
客户来充电也就不能够实现盈利
卖电动车最大的厂商是谁那比亚迪
比亚迪完全就是一个靠国家补贴活下来的企业
2018年全年盈利
是28 1人民币
但是光
政府补贴
别的就拿了108e
如果出去补贴的话这个七
企业将面临倒闭呀
这简直就是活生生的僵尸企
而最近消息爆出了
华为比亚迪要进军
充电桩业务了
原因那比亚的最懂了
有大陆看到了新期间的国家补贴
剩下的就是心肌腱中的重头戏
5g了
我们这里吧
5g和人工智能和大数据一起讲
因为大家都是捆绑在一起
使用的
要成功构建好G网络需要两方面的条件
一个那是5g网络的公共领域
包含了网络规划
机场的建设
光纤光缆的铺设
以及芯片的研发等几
基础科研
但是那关于这个还不行
还需要5g终端的运营
比如说你要用5g手机玩游戏
用4K 8k电视看高清节目
汽车需要联网还有工业上的物联网等等
这里面就存在几个关键的问题
一个就是
5g芯片的研发上被卡了脖子
玫瑰金开起来在芯片上对中国的封锁
台积电要不要配合
华为生产这个5g芯片去成为疑问
国产的半导体生产商中
中芯国际
华虹半导体也收到了
美国
设备厂商的通函
相当于美国直接给了一个井
警告
外加老华为被制裁的期限延长
这就形成了
将来能不能进口到足够的无机芯片
就会变成一个大大的问号
如果没有了芯片无计中的信息传输
信息存储计算都不可能正常的运转
这相当于那五季期间问题上被川普之家住了喉咙
而中国要想自己解决芯片问题的话
那就不是心肌腱这么简单的问题了
所以呢无忌能不能大规模展开了
不是取决于投入人民币多少的问题
有一个技术门槛的
在一个那我家的盈利模式没有建立起来
无极推广中最终最重要的推手就是中国的三大运营商
中国移动联通和电信
因为5g采用的高频高频率的波段所以它覆盖的面积呢
相比
四季就小很多
如果要想全中国实现5g网络的覆盖
那么平均
一公里左右吧就要建设一个基站
这么算下来的话
全中国需要800到1000万个基站的建设
而建设一个基站的费用
大约在500000人民币左右
全部上下来就需要四到五
万亿的投入
即使中国一年建设100万个基站
这个费用也是在5100人民币左右
这么贴量的投资背后拿通过何种方法多少时间收回这个成本就
就是一个大问题
更何况那运营了几年的4G网络呢
中国的运营商们还没有收回成本
成本回收不来啊就相当于传统基建项目上
小西部高铁一样
每年的利润可能不够支付利息的
我有一个办法
就是提高民众的上网费
在哪也不是不可能的
还有一个那就是应用端不是那么容易可以培养起来
尤其对于企业来讲
如果武器不能给企业带来实质性利益的话
企业一般还会继续沿用现在最保守的做法
最后一个那就是通过投资5g等领域了
能够带动的就业实在少得可怜
因为这些都属于高科技领域啊
都需要学历有经验有知识的人
这对于是夜叉里面的些普通职工来讲啊没有任何的保障作用
说了这么多拿总结一下中国的辛基建工程
新期间啊是中共高层为了维持经济发展而设想的一个战略计划
通过这个计划那可以实现中国产业的升级
以及中国制造2025
只不过了
爱情来得太快让中共哪不得不考虑
把它把它拿出来是为一种刺激经济的手
手段
而这个手段是在参考林八年四万亿基础
树上模仿出来的
做法上手
是换汤不换
还要
这种做法是在五是市场规律下所做出的市政府
对经济的干预行为
是计划经济的一种
将来能不能成功了不是很好说
我个人而言那不是很相信这种大规模政府刺激的效力
这个这38万亿的心迹间会带来什么后果呢
我想到有这么几个第1个呢
力好科技领域的人群
这些人的本来就是高收入人群
这么一弄了
中国的贫富差距会更厉害
失业率了
也不会因为此
是是新期间的投入而减少
实际上一部分穷人那就会被无情的
舍弃掉
第2个那就是其中的会出现很多浑水摸鱼的公司
答在新期间的血涂片区
财政部
补贴
第3个那就是会造成资源的浪费
资金进入人为指定的地方
如果押对了宝的话可以大获全胜
但是如果压缩了的话
中国是满盘皆输
第4个拿对中整个中国经济来讲
他的大东西不是很强
虽然有几个传统期间的项目
但是那高科技领域方面了
从投资
到有收益这个周期比较长
所以那中国近年的GDP哪
不会因为大规模的世界而呈现与想的高增长
当然排除一种可能就是统计局作家
第5个那就是地方债务问题还将会更加严重
如何解决
整地方债务的各位基亚将会成为地方和中央关注的一个焦点
你上了就是我个人的一点想法
如果大家对新基建有不同看法的话
请在视频的下方留言
今天的视频那就到此结束
谢谢大家的收听
我们明晚再见