各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天上2020年5月16號星期六歡迎大家來到泗洪縣太監
今天的我們談一下中國2020年要開啟的新基建工程
關於星系間的那種的網上有很多相關的文章
關於他的家詳細介紹了也很多
我們今天在這裡呀
節氣中要點
簡單介紹一下新奇
期間和傳統期間的不同
要實行新期間存在哪些問題
以及30多萬一的心機
基建工程對於中國經濟的影響
星期一眼這個詞呢
相對於傳統期間而言
睡了
我們在解釋星期間之前先要搞清楚傳統期間的歷史
適合一
傳統期間了
主要模式是鐵公雞
也就是
修鐵路修公路進行棚戶改造
修建倉庫
港口碼頭
機場還有高鐵
等基礎設施的建設
傳統期間比較典型的例子就是08年的事
四萬億計劃
他是有溫家寶
一手推動的臆想症
政策
這個四萬億的錢從哪裡來的那我們就不多做贅述了
簡單來講就是30%來自
是中央的撥款7%
70的款項來自地方的財政預算和地方的債務
這四萬億的錢最後用到哪裡去了呢
一個哪是棚戶區改造
240萬戶老房子被拆除
一座座高樓拔地而起
這個就是鐵路修建
最引人注目的是
是京滬高鐵在2011年竣工
2008年由溫家寶宣佈開工的時候吧
本來總攻氣壓15
五年但是有了四王爺的事
資金注入以後
宮崎被迅速縮短到了三年
這就是四萬億資金的力量
京滬高鐵站是收益率不錯的一個帖
鐵路線
除此之外了比較偏僻的地方
比如說這個哈大高鐵
武廣高鐵
貴廣高鐵
在資金的刺激下都進攻了
如果把鐵路建設和列車的車門都加起來的話
每公里的造假
高達1.51人民幣
打開一下相
是晚一中有很大一部分
翻倍投入到了鐵路建設中
除此之外呢中國的高速公路啊
從2008年末的6萬宮
公里總里程發展到2011年底到8.5萬公里
當然不完全是
死玩意的功勞
但是呢在08年之後高速公路的增長勢頭
特別迅猛
其他的還有這個增加了10萬
平方米的航站樓等
這麼看下來呀
你就能發現
傳統基建拉動的是
鋼筋
水泥煤炭的
行業
就算以後呢說得很多經濟學家的一個
詬病
但是
他在保障就業方面卻發揮了極大作用
據說那保障的9000萬人的
崗位
尤其是外出務工的農民工兄弟們
這樣就對成了08年金融危機帶來的風險
但是那是萬一有一個很大的問題就是造成了社會上的產能過剩
國家的資金用到了不該用的地方造成了
四月上的浪費
比如說
修建的高鐵
因為這個上座率太低
70%的
高鐵路線都處於虧損狀態
尤其是中西部
比如說貴廣高鐵
這個高鐵那一年光復
付給銀行的貸款利息就有31
而這條鐵路每年的票價總收入只有11
那還不夠償還利息的
其他的黑箱鄭西鐵路單的
就不多說了
虧損的那叫一個慘不忍睹
再比如說中國的高速公路
在經過一群兩個半月的免費之後啊
現在重新又開始收費了
而且收得比以前更多
原因哪個前面的高鐵是一樣的
都是因為他們舉在建造了太多沒有收益的公路
全國的高速路總里程接近45萬公里
每公里的建造成本平均在5000萬人民幣每公里
但是當在山區也遇到一些不太好的地形的時候啊
這個造假就要超過100公里
這個成本就逼近了高鐵的建設成本
再加上這些工作都是記載修建的
每個月都要付銀行利息
賣家
平直公路上
需要維護
這麼算下來
到2018年高速路單純的總負債達到了50000人民幣
最難用市場性的眼光去看中國的傳統期間
就已經到了飽和的地步
即使南政府在大量投資這些鐵公雞項目呢
對於整個經濟的良性循環器它的作用已經是非常小了
等你方便傳統基建投資
所帶來的4元新浪費和地方債務的增長
對於中國銀行系統來講就形成了一個潛在的金融風險因素
當然那中共也有一套對應的方法就是靠
應前來加劇通脹
從南希10多年前的政府債務
這個話題我們今天不多做分析
總的結論那就是
單純靠傳統的基建模式
走到年410的老路啊在2020年的環境下
已經行不通了
所以那就需要一個新的拉動經濟增長的投資點來取
取代傳統的基建工程
在2018年目的中央經濟工作會議上
新奇剪的概念應運而生
2020年為了拉動經濟增長16個省份出臺了
34點
四萬億的投資額
如果再算上貴州省2019年沒有用完的投資額
3.78萬一的話
2020年的法上的總投資額將會達到
38.1晚一
那麼這個星期間包括哪幾個領域呢
他主要涵蓋了七個領域
分別是
無忌的
基站建設
特高壓
城際高速公路和城市軌道交通
新能源汽車充電樁
大數據中心
人工智能
和工業互聯網
在這七個項目中呢
西遊記新期間作為隻手打
其他項目都是圍繞
5g所展開的
因為5g覆蓋的領域比較廣
互聯網人工智能和大數據中心以及其他一些項目了多少週一
5g作為前提做展開
開的
其實哪新期間這七個領域中包含兩個相對傳統期間的項目
一個是特高壓一個那是城際高速鐵路和軌道交通
為什麼這兩個能夠
入選這個新幾件了
特高壓老師要解決的是東西部電力分佈
不均勻的問題
將一般高壓提高100倍以上
提高輸送電力的能力
通俗的講就是電力輸送上的高速公路
這高壓使用的初衷
是為了解決東部城市的霧霾問題
國家提倡了一電取代沒這麼一個思路
同時呢
源於特高壓和風力水利新能源有關係
而且呢
能為將來好店更多的
5g基站
提供電力保障
在那就被列出了新基建工程
不過那特高壓存在三個問題
第1個了
特高壓不是什麼高科技東西
以前的在前蘇聯時代就已經有了
但是
歷史上很多國家的經驗表明
特高壓不是那麼靠譜
戴爾巴喬夫時代建成了2300公里1150千伏的特高壓線路
後來在90年代因為
運營問題呀改成了500千伏的超高壓線路
日本在90年代也有400多公里的特高壓線路
沒過幾年也改成了吳500千伏的超高壓
還有美國
需要美國地大物博
但是特高壓僅僅是驗了一段時間
就被拋棄了
還有一個國家意大利
也是用了三年以後就降壓了
這些實例都表明了特高壓在運營上存在一定的風險
第2個問題呀
這是受經濟下滑的影響
用電量在不斷降低
2018年全社會用電量增長率達到8%的最高點
從2019年開始不斷下滑
2020年1到2月的用電量同比下降8%
用電量是和經濟增長是有正比關係的
解釋離可將經濟指數的一個經濟評判標準
2020年以後
用電量下降的趨勢非常大
中國將來也會面臨如此的窘
建成的特高壓力和
也許會發現自己本來就不需要投資這麼多錢來建造這個東西
第3個問題就是資源浪費為了保證電網的安全呢
每個特高壓的線路供電段甚至是接收端的
都要配套給做人們燃煤發電廠
這就會無形中增加資金的投入以及環境的汙染
所以南特高壓不是一個
很被看好的
項目
重慶高速鐵路和軌道交通的目的就是為了打
打造像珠三角
長三角這樣的城市群而開展
本質上
和高鐵一樣
只不過他
在規模上小一點
形態上哪
也多一點
有向輕軌的有單軌列車的
不同的選擇途徑
另外了列車要配套一些車站
說怎麼下來
仍然屬於傳統的基建工程
只不過加了一點智能城市群的科技概念而已
還有一個新能源汽車的充電樁這個就不用多說了完全就是一個資源浪費
行業的投資
為什麼這麼說呢
因為這個充電樁是要服務於電動汽車的
你如果沒有足夠的電動汽車來充電
投下的錢那就是打出的水漂
2017年中國有300個城市充電樁的
企業
兩年之後
這個數量降到了150
是個不到
原因那就是他們
沒有找到盈利模式
即使這個行業的龍頭老大企業
特來電公司
從2014年成立到現在已經6年
投資了60多個億
依然沒有實現轉虧為贏的境地
為什麼充電樁一直虧錢了
有很多原因
比如說
受城市佈局的限制
充電樁的地方一般都是在城市郊區等
但是最重要的一個原因就是沒有足夠的電動機
汽車沒有汽車就沒有足夠的
客戶來充電也就不能夠實現盈利
賣電動車最大的廠商是誰那比亞迪
比亞迪完全就是一個靠國家補貼活下來的企業
2018年全年盈利
是28 1人民幣
但是光
政府補貼
別的就拿了108e
如果出去補貼的話這個七
企業將面臨倒閉呀
這簡直就是活生生的殭屍企
而最近消息爆出了
華為比亞迪要進軍
充電樁業務了
原因那比亞的最懂了
有大陸看到了新期間的國家補貼
剩下的就是心肌腱中的重頭戲
5g了
我們這裡吧
5g和人工智能和大數據一起講
因為大家都是捆綁在一起
使用的
要成功構建好G網絡需要兩方面的條件
一個那是5g網絡的公共領域
包含了網絡規劃
機場的建設
光纖光纜的鋪設
以及芯片的研發等幾
基礎科研
但是那關於這個還不行
還需要5g終端的運營
比如說你要用5g手機玩遊戲
用4K 8k電視看高清節目
汽車需要聯網還有工業上的物聯網等等
這裡面就存在幾個關鍵的問題
一個就是
5g芯片的研發上被卡了脖子
玫瑰金開起來在芯片上對中國的封鎖
臺積電要不要配合
華為生產這個5g芯片去成為疑問
國產的半導體生產商中
中芯國際
華虹半導體也收到了
美國
設備廠商的通函
相當於美國直接給了一個井
警告
外加老華為被制裁的期限延長
這就形成了
將來能不能進口到足夠的無機芯片
就會變成一個大大的問號
如果沒有了芯片無計中的信息傳輸
信息存儲計算都不可能正常的運轉
這相當於那五季期間問題上被川普之家住了喉嚨
而中國要想自己解決芯片問題的話
那就不是心肌腱這麼簡單的問題了
所以呢無忌能不能大規模展開了
不是取決於投入人民幣多少的問題
有一個技術門檻的
在一個那我家的盈利模式沒有建立起來
無極推廣中最終最重要的推手就是中國的三大運營商
中國移動聯通和電信
因為5g採用的高頻高頻率的波段所以它覆蓋的面積呢
相比
四季就小很多
如果要想全中國實現5g網絡的覆蓋
那麼平均
一公里左右吧就要建設一個基站
這麼算下來的話
全中國需要800到1000萬個基站的建設
而建設一個基站的費用
大約在500000人民幣左右
全部上下來就需要四到五
萬億的投入
即使中國一年建設100萬個基站
這個費用也是在5100人民幣左右
這麼貼量的投資背後拿通過何種方法多少時間收回這個成本就
就是一個大問題
更何況那運營了幾年的4G網絡呢
中國的運營商們還沒有收回成本
成本回收不來啊就相當於傳統基建項目上
小西部高鐵一樣
每年的利潤可能不夠支付利息的
我有一個辦法
就是提高民眾的上網費
在哪也不是不可能的
還有一個那就是應用端不是那麼容易可以培養起來
尤其對於企業來講
如果武器不能給企業帶來實質性利益的話
企業一般還會繼續沿用現在最保守的做法
最後一個那就是通過投資5g等領域了
能夠帶動的就業實在少得可憐
因為這些都屬於高科技領域啊
都需要學歷有經驗有知識的人
這對於是夜叉裡面的些普通職工來講啊沒有任何的保障作用
說了這麼多拿總結一下中國的辛基建工程
新期間啊是中共高層為了維持經濟發展而設想的一個戰略計劃
通過這個計劃那可以實現中國產業的升級
以及中國製造2025
只不過了
愛情來得太快讓中共哪不得不考慮
把它把它拿出來是為一種刺激經濟的手
手段
而這個手段是在參考林八年四萬億基礎
樹上模仿出來的
做法上手
是換湯不換
還要
這種做法是在五是市場規律下所做出的市政府
對經濟的干預行為
是計劃經濟的一種
將來能不能成功了不是很好說
我個人而言那不是很相信這種大規模政府刺激的效力
這個這38萬億的心跡間會帶來什麼後果呢
我想到有這麼幾個第1個呢
力好科技領域的人群
這些人的本來就是高收入人群
這麼一弄了
中國的貧富差距會更厲害
失業率了
也不會因為此
是是新期間的投入而減少
實際上一部分窮人那就會被無情的
捨棄掉
第2個那就是其中的會出現很多渾水摸魚的公司
答在新期間的血塗片區
財政部
補貼
第3個那就是會造成資源的浪費
資金進入人為指定的地方
如果押對了寶的話可以大獲全勝
但是如果壓縮了的話
中國是滿盤皆輸
第4個拿對中整個中國經濟來講
他的大東西不是很強
雖然有幾個傳統期間的項目
但是那高科技領域方面了
從投資
到有收益這個週期比較長
所以那中國近年的GDP哪
不會因為大規模的世界而呈現與想的高增長
當然排除一種可能就是統計局作家
第5個那就是地方債務問題還將會更加嚴重
如何解決
整地方債務的各位基亞將會成為地方和中央關注的一個焦點
你上了就是我個人的一點想法
如果大家對新基建有不同看法的話
請在視頻的下方留言
今天的視頻那就到此結束
謝謝大家的收聽
我們明晚再見