亲爱的听众朋友们大家好
今天是2020年5月11号星期五
欢迎来到小明想探险
近日的网上公开了一份一份调查报告
教授哪2019年中国城镇居民家庭
资产负债期
情况调查
这个报告了非常有意思
发布的调查情况那可以说让人士大跌眼镜
一会呢我们解读以后大家也能够知道
中国的央行现在越来越和中国的统一
统计局一样为了维护中共的统治可谓是胡编乱造指鹿为马
废话不多说我们就分析一下
这份报告那是中国人民银行调查统计
在去年的10月份
的全国的30个省的
3.1万和城镇家庭做了一个
家庭子
市场状况调查
怎么调查的人数
达到了10万人
这么算下来
美国的皮衣人口是
3.2个人
大家注意点
那就是中国人民银行调查统
你试试
指数一样红
下面的机构
他所做的调查数据呢
完全是为了样好以后做出各种金融政策
所提供的一种调查
所以他的目的
仅可针对性
非常强
数据好坏
影响到以后
我中午在普通
从大众的
政策调整
再说爸爸说哪
中国城镇居民家庭总
总资产均值是317.9万元
住房的拥有率达到了96%
这个数据
一公布就在网上炸开了
很多人都在网上说
那是奔奔驰
我都说我身边很多人都没有房子
我们就是那没有被调查的脑筋有的4%
也有人说那我们又一次被国家平均了
对了
是我拖国家后腿了
这样的言论在网上非常非常多
不过大部分
被中午删除掉了
事实上不仅是
他们觉得这个数
就算是专业的经济学家也会觉得这个数据很
很离奇
不靠谱
我们来一起看看几个要点
在解读这份报告的时候哪有两个注意事项
第1个那就是
这个调查是一种抽查
而且抽象的对象
只针对城镇人口
不包括农村居民家庭
2019年的中国的城镇化率是60%
10.6
中城镇人口那是8.4
收藏的总人口的因为10万人占到总成占人口的
不到万分期
谁这个抽查结果呢
真实性和调查人员的
调查方法有很大的关系
如果调查的人每个城市都跑到最繁华的地段去
去做第2查的话
这个结果一定显示
中国人均家庭
非常的富裕
所以呢真实程度
有待考察
第2个那就是调查他也是互为单位的
我们国家很多年轻人
为了找工作或者说为了追求一种职业上的公平
大部分人都去大城市
但是工作
这些年轻人他在大城市大部分都因为当地的高房价而选择了租房
但是因为这项调查是以户为单位的
所以只要这些人的爸妈在老家
有房子并且他们的户口
和爸妈绑在一起的
讲话那这些年轻人
但是户口在上海北京健的一线程
真是非常难落户
所以各自户口就放在各自父母的
宁夏
这么一调查下来
年轻一代的北漂互相们就很容易被忽略掉
光荣的成为调查结果成长的百分之几
他更不用说那些还没结婚的人
这就是为什么这项调查得出的房屋事实上呢我们父母那辈只要是城镇户
几乎人人都有福利分房
但是真正困难的是
你是否是
自己在打拼的大城市
买上了房
这个现实困境被掩盖在漂亮的数据
你试下
接下来我们说一下关键的不
调查数据显示哪城镇居民家庭总资
资产均值是
7点90000元
中位数是
是1630000元
一个家庭的总
总资产
包括她的15层
向房产商铺
汽车的人
还有他的金融资产
想存款
股票
基金保险
债券
公积金等等
总资产那也包含了家庭了
比如说
你花了200
万源在上海买了一套1000万圆的房子
那么你的总资产
这是1000美元
净资产就是你的总资产减去你的负债
这是剩下的那200万元
央行发布这个资产平均均数317.9万了
放在世界其他国家来看了
也是属于上游水平
但是呢这个城镇家庭总资产310
17大9万这个数据
它不具有能够代表一个家庭富裕程度的意义
原因那是因为一个那这个数据是一个平均数
我们假设把一个100个乞丐和马云平均一下
马云现在的身价达到2800人民币
这么101个人平均下来每个人的资产那就达到200多
每个人都是一晚风
再比如在中国的不同的城市
房价也是天差地别
上海北京黄金地段都在100000元以上
但是你去东北的鹤岗
鸡西抚顺这些城市去看一下
一套房子在16000万人民币
政治2万30000的房子都有
所以呢让他拿出一个317的
数字来
除了博眼球高调的炫耀自己
以前金融政策实施的成功之外没有任何太大的意义
在一个啦
总资产这个数据里面包含了曲面的债务
如果一个家庭从银行借的钱越多
他的这个总资产就越大
对于一个全名家在的国家来说居民的高资产
并没有什么好
好是好的
所以呢如果要评判一个家庭的富裕程度
需要看家庭的净资产
央行的这个调查中
中国城镇居民家庭净资产均值是2890000元
净资产中位数是1410000元
如果这个数据是真的话
那可以说中国这个社会要进路
发达国家了
根据日本央行发布的2009年调查报告显示
日本家庭的平均净资产也只有3900万日元
换算成人民币的话就是250万人民币左右
你中国这个数据啊还要的
那我们是不是可以自豪的说
中国人
已经比日本人富裕了呢
肺炎
为什么呢
因为我们前面已经说了这个调查只是针对中国万分之一的城镇人口进行的
他的真实性不敢恭维
我们在网上调查到的
一个数据
在2019年初哪
广发银行联合了西南财经大学对华北华东华中华南西南东北西北
下去
23个城市的上万家庭
进行了调研分析
发表了一份长达76页的
2018中国城市家庭财富健康报告
在这个报告中吗
就显示
中国城市家庭
户均资产规模
从201
一年的970000人民币
增加到2017年的1500000人民币
平均年增长率是7.6%
按照这个资产增长率啊
2015年中国城市家庭
户均资产规模应该是175
5点70000元锁
左右
户均净资产规模纳大约在1600000元
天左右
这种数据和央行的调查完全不在一个街拍上面
除非有一个可能
这是居民手里的房子
从2017年到2019年成
跳跃式增长
这个显然是不成立的
所以我们可以说央行这个调查结果呢与实际是完全的失真
他过多的强调了平均数317万这个数字
但是我们就发现他的这个中位数163万
和其他机构的发布的一个
调查
数据哪个更接近
所以那样行这个调查不能说他是蠢
觉得
央行的把这个数字拿出来说事情
无非有两个目的
别的就是显示啊自己以往的货币政策做的非常成
成功
成功的表现就是
是全体国民都变得非常富裕
每个家庭都是上百万人民币的身价
这个那就是让中国人感受到一种虚假的财富满足感
特别是在当下中国经济岌岌可危
美日等外资
不断撤出中国
失业潮也将要拉开序幕的大环境
井下
给中国人注入一点类似于兴奋剂的动物
可以祈祷
体整明星的作用
中国家庭的资产中按70%都是房子
而且这个现象
北京有房子的人群
心中的越穷的人房子占资产的比重
就越大
比如说拥有一套住房的家庭的走
总资产中
住房资产的占比是60%
14.3
有两套住房家庭的住房资产比
你那是6% 12点
有三套以上住房家庭的住房资产比
就下降了51%
这说明了
成长中的先买了房子穷人们他们的财富更多的被捆绑在了房子上面
相对有多套房子的夫人来讲他们手里到可用
资金不多
同时其他的金融产品也不多
如果一旦出现经济
一场的风吹草
必须要卖房哥肉的就是他们了
另外了从这份报告的其他数字重吗我们也可以看出中国的贫富差距
从居民家庭资产分布的数据来看中国最富有那10%的家庭
平均资产大约是100千500万
这10%家庭拥有的资产加起来呢占到全社会总资产的47.5%
如果把钱
20%家庭的资产加起来
这就占了社会总资产比例
达到了63%
底层的那20%的家庭纳他的资产加起来
刑警为社会总资产的2.6%
就以我们这里所说的这个分部都是城市人口
如果把农村人口
Navi多再加上的话
这个贫富不均的分布差距啊
会更加明显
刚才的数据都是总资产
如果把净资产拿过来计算的话
穷人和富人之间的差距更是别拉大
有钱的那部分人哪
同百分比的家庭所占的财富
比例哪被扩大到了1.5%
镜子厂乐器算
中国前10%的家庭
拥有全是会百分之
49的财富
你总是长的这个百分比拿多了1.5%
这说明什么呢
说明中国的穷人在购买资产也就是
这房子的时候更倾向于向银行借钱
这个数据啊很容易拿来和美国作弊
比较美国方面的财富差距确实要比中国大很多
美国前1%的家庭
拥有全社会38.6%的财富
美国前10%的家庭
拥有全是会百分之
77.2的财富
美国剩下的90%的家庭了则拥有全社会22.8%的财富
这样发布的这个数据啊其实是想说
我们中国与美国相比
中国居民家庭财富的分币
中国还是相对
比较平衡的
但是中国和美国的经济模式国情都很不一样
美国在高端产业和人均GDP上面
都要
碾压中国的
美国造人17年的时候家庭净资产
小规模达到4700000人民币
是当时中国调查数据的三倍之
一直多
在这种前提不一样的情况下
美国中产阶层的生活质量不知道要比中国的中产阶级
要好多少
推拿
这种
没有根据的笔
比较啊没有他那一
这个呢
中国人均家庭资产中
不动产的比重非常大
中国城镇家庭的财富重吗60%来自
房子
美国的比例是30%
没关的市场更多来自于金融市场
中国房产的估值他是有很大水份而且这个水放
非常非常大
中国的房子在中共的土地政策下
被强行推高并且
锁定在了高价
中国人房的上面显示的财富更多的是一种纸面财富
美国人的金融资产
他投资的是国内那些实体企业的苦
股票
无论是流动性将来的预期性啊
都不能和美国方面
相提并论
最终的中国的贫富差距下的穷人那是真的很穷
除了美国
紧邻的日本
韩国
北欧等国家中国也不能和他们做比较
这些国家都有比较完善的
福利待遇
吉尼斯系数要比中国小非常棒
想多
中国的贫富差距呢
还体现在这个区域上面
在受调查的30个省州吗
由八个省份在平均线之上
7月22个省社在平均线之下
其中拿北京上海的户均家庭资产
分别达到了
892.8瓦和805 6.7万
远远高于东北和西部的
比如说
北京的胡军家庭资产就是新疆的七倍
这种地域上的差异呀这是有中共所采用的计划经济模式所决定的
他们将资金全部集中在个别的城市
适合去
将他们打造成世界级别的城市
处理垃圾
经济上的典型
属典型的是
中共一贯的做法
但是这种做法却给偏远的地方造成了经济上的
这些经济上的不平等啊也形成了中国不同省份的人只建了一些矛盾和歧视
那可能会造成将来中共倒台以后
地域上的
四分五裂
这份报告那还有一项重点调查的内容那是关于家庭的负债
保证了主要用了两个
两个指标来衡量我国家庭的负债收入关系
一个哪是债务收入比
叫我收入比那是指居民家庭的债务余额和他年收入的比值
也就是说一个家庭的房贷车贷消费贷的债务余额加起来和这个家庭
一年收入的比
已知
中国城市居民家庭的
平均债务收入比是
1点02
这个数字非常高
已经超出了没
美国美国的数字
只是0.93
更特别要说明的是
这其中43.5%的家庭他是没有负债的
答这个现象啊是中国的一个比较有特色的心
天下
如果把这43.5%的家庭去
书店的话这个数据
还有更加难看
而在有负债的家庭中
负债来源的银行贷款为主
其中房贷加那家庭负债总额的75.9%
睡了一群鸡
期间我们不要去老老师
是嘲笑美国怎么怎么样经济不好怎么样
中国人在发生经济危机的时候
大部分中国人的日加冰美国人
难过的多
另外一个数据那就做家庭金融资产负债比
他的意思是说
一个家庭的负债余额和这个家庭
金融资产的比
比值
金融市场那就是那些随时可以变现的东西了包括这个
股票
债券还有现金
金融资产负债率数的是
当一个家庭了完全没有了开始的时候
他手里的现金流能不能断的问题
这个数字呢
如果超过100%的话那就有点危险了
报告显示了由负债家庭的金融资产负债率均值是85.3%
中位数是110%
7.3
半数以上的家庭
金融资产负债率都超过了100%
所以我们这里可以得出一个结论那就是
中国城市居民家庭的资产流动性
比较差
存在非常大的流动性
说白了就是将近60%的
城镇居民家庭
手里的余钱还不起欠下的债
这个我们将会看到
很多房东现有房子
但是实际上他们兄弟的钱不多
需要用购房子的
首付款
去把余下的按揭贷款还掉
因为他们手里的钱确实是还不起违反
一旦中国的房价出现大幅
度的波动
江对这些家庭造成财富上的巨大冲击
刚去哪在这个问题上是尤为突出
不出的
刚需家庭的金融资产负债率是
是1%
1.3
是所有群体中的最高值
却不得不靠几代人的钱包凑起来买房的人
这些那些被中国拿着鞭子赶到房地产这个角色
刑架上的
中午处理编制了这是控制社会的舆论
制造各种丈母娘买房教育买房的现象
大房子和一般家庭的婚姻
子女教育挂钩
让一般人无法从房地产这个魔窟中逃离出来
如果中国的房价相当年的日本一样只显下跌的话
这些刚需买一定是非常惨的
这个能下结论
中国家庭被房子绑得非常深
而且中国家庭的现金流那也存在着很高的专业风险
如果时间来临
现金得到有效补充的话
就将会形成一大批的破产人群
房子上面那被绑架的不仅是中国的老百姓们
还有中国的经济和中国的证券
这个大累的
一旦爆炸的画被捆绑在上面的所有东西都会被炸的
东倒西歪
惨不忍睹
那好今天的节目即将结束不要忘记点赞和定油的频道谢谢大家的收听我们明晚再见