親愛的聽眾朋友們大家好
今天是2020年5月11號星期五
歡迎來到小明想探險
近日的網上公開了一份一份調查報告
教授哪2019年中國城鎮居民家庭
資產負債期
情況調查
這個報告了非常有意思
發佈的調查情況那可以說讓人士大跌眼鏡
一會呢我們解讀以後大家也能夠知道
中國的央行現在越來越和中國的統一
統計局一樣為了維護中共的統治可謂是胡編亂造指鹿為馬
廢話不多說我們就分析一下
這份報告那是中國人民銀行調查統計
在去年的10月份
的全國的30個省的
3.1萬和城鎮家庭做了一個
家庭子
市場狀況調查
怎麼調查的人數
達到了10萬人
這麼算下來
美國的皮衣人口是
3.2個人
大家注意點
那就是中國人民銀行調查統
你試試
指數一樣紅
下面的機構
他所做的調查數據呢
完全是為了樣好以後做出各種金融政策
所提供的一種調查
所以他的目的
僅可針對性
非常強
數據好壞
影響到以後
我中午在普通
從大眾的
政策調整
再說爸爸說哪
中國城鎮居民家庭總
總資產均值是317.9萬元
住房的擁有率達到了96%
這個數據
一公佈就在網上炸開了
很多人都在網上說
那是奔奔馳
我都說我身邊很多人都沒有房子
我們就是那沒有被調查的腦筋有的4%
也有人說那我們又一次被國家平均了
對了
是我拖國家後腿了
這樣的言論在網上非常非常多
不過大部分
被中午刪除掉了
事實上不僅是
他們覺得這個數
就算是專業的經濟學家也會覺得這個數據很
很離奇
不靠譜
我們來一起看看幾個要點
在解讀這份報告的時候哪有兩個注意事項
第1個那就是
這個調查是一種抽查
而且抽象的對象
只針對城鎮人口
不包括農村居民家庭
2019年的中國的城鎮化率是60%
10.6
中城鎮人口那是8.4
收藏的總人口的因為10萬人佔到總成占人口的
不到萬分期
誰這個抽查結果呢
真實性和調查人員的
調查方法有很大的關係
如果調查的人每個城市都跑到最繁華的地段去
去做第2查的話
這個結果一定顯示
中國人均家庭
非常的富裕
所以呢真實程度
有待考察
第2個那就是調查他也是互為單位的
我們國家很多年輕人
為了找工作或者說為了追求一種職業上的公平
大部分人都去大城市
但是工作
這些年輕人他在大城市大部分都因為當地的高房價而選擇了租房
但是因為這項調查是以戶為單位的
所以只要這些人的爸媽在老家
有房子並且他們的戶口
和爸媽綁在一起的
講話那這些年輕人
但是戶口在上海北京健的一線程
真是非常難落戶
所以各自戶口就放在各自父母的
寧夏
這麼一調查下來
年輕一代的北漂互相們就很容易被忽略掉
光榮的成為調查結果成長的百分之幾
他更不用說那些還沒結婚的人
這就是為什麼這項調查得出的房屋事實上呢我們父母那輩只要是城鎮戶
幾乎人人都有福利分房
但是真正困難的是
你是否是
自己在打拼的大城市
買上了房
這個現實困境被掩蓋在漂亮的數據
你試下
接下來我們說一下關鍵的不
調查數據顯示哪城鎮居民家庭總資
資產均值是
7點90000元
中位數是
是1630000元
一個家庭的總
總資產
包括她的15層
向房產商鋪
汽車的人
還有他的金融資產
想存款
股票
基金保險
債券
公積金等等
總資產那也包含了家庭了
比如說
你花了200
萬源在上海買了一套1000萬圓的房子
那麼你的總資產
這是1000美元
淨資產就是你的總資產減去你的負債
這是剩下的那200萬元
央行發佈這個資產平均均數317.9萬了
放在世界其他國家來看了
也是屬於上游水平
但是呢這個城鎮家庭總資產310
17大9萬這個數據
它不具有能夠代表一個家庭富裕程度的意義
原因那是因為一個那這個數據是一個平均數
我們假設把一個100個乞丐和馬雲平均一下
馬雲現在的身價達到2800人民幣
這麼101個人平均下來每個人的資產那就達到200多
每個人都是一晚風
再比如在中國的不同的城市
房價也是天差地別
上海北京黃金地段都在100000元以上
但是你去東北的鶴崗
雞西撫順這些城市去看一下
一套房子在16000萬人民幣
政治2萬30000的房子都有
所以呢讓他拿出一個317的
數字來
除了博眼球高調的炫耀自己
以前金融政策實施的成功之外沒有任何太大的意義
在一個啦
總資產這個數據裡面包含了曲面的債務
如果一個家庭從銀行借的錢越多
他的這個總資產就越大
對於一個全名家在的國家來說居民的高資產
並沒有什麼好
好是好的
所以呢如果要評判一個家庭的富裕程度
需要看家庭的淨資產
央行的這個調查中
中國城鎮居民家庭淨資產均值是2890000元
淨資產中位數是1410000元
如果這個數據是真的話
那可以說中國這個社會要進路
發達國家了
根據日本央行發佈的2009年調查報告顯示
日本家庭的平均淨資產也只有3900萬日元
換算成人民幣的話就是250萬人民幣左右
你中國這個數據啊還要的
那我們是不是可以自豪的說
中國人
已經比日本人富裕了呢
肺炎
為什麼呢
因為我們前面已經說了這個調查只是針對中國萬分之一的城鎮人口進行的
他的真實性不敢恭維
我們在網上調查到的
一個數據
在2019年初哪
廣發銀行聯合了西南財經大學對華北華東華中華南西南東北西北
下去
23個城市的上萬家庭
進行了調研分析
發表了一份長達76頁的
2018中國城市家庭財富健康報告
在這個報告中嗎
就顯示
中國城市家庭
戶均資產規模
從201
一年的970000人民幣
增加到2017年的1500000人民幣
平均年增長率是7.6%
按照這個資產增長率啊
2015年中國城市家庭
戶均資產規模應該是175
5點70000元鎖
左右
戶均淨資產規模納大約在1600000元
天左右
這種數據和央行的調查完全不在一個街拍上面
除非有一個可能
這是居民手裡的房子
從2017年到2019年成
跳躍式增長
這個顯然是不成立的
所以我們可以說央行這個調查結果呢與實際是完全的失真
他過多的強調了平均數317萬這個數字
但是我們就發現他的這個中位數163萬
和其他機構的發佈的一個
調查
數據哪個更接近
所以那樣行這個調查不能說他是蠢
覺得
央行的把這個數字拿出來說事情
無非有兩個目的
別的就是顯示啊自己以往的貨幣政策做的非常成
成功
成功的表現就是
是全體國民都變得非常富裕
每個家庭都是上百萬人民幣的身價
這個那就是讓中國人感受到一種虛假的財富滿足感
特別是在當下中國經濟岌岌可危
美日等外資
不斷撤出中國
失業潮也將要拉開序幕的大環境
井下
給中國人注入一點類似於興奮劑的動物
可以祈禱
體整明星的作用
中國家庭的資產中按70%都是房子
而且這個現象
北京有房子的人群
心中的越窮的人房子佔資產的比重
就越大
比如說擁有一套住房的家庭的走
總資產中
住房資產的佔比是60%
14.3
有兩套住房家庭的住房資產比
你那是6% 12點
有三套以上住房家庭的住房資產比
就下降了51%
這說明了
成長中的先買了房子窮人們他們的財富更多的被捆綁在了房子上面
相對有多套房子的夫人來講他們手裡到可用
資金不多
同時其他的金融產品也不多
如果一旦出現經濟
一場的風吹草
必須要賣房哥肉的就是他們了
另外了從這份報告的其他數字重嗎我們也可以看出中國的貧富差距
從居民家庭資產分佈的數據來看中國最富有那10%的家庭
平均資產大約是100千500萬
這10%家庭擁有的資產加起來呢佔到全社會總資產的47.5%
如果把錢
20%家庭的資產加起來
這就佔了社會總資產比例
達到了63%
底層的那20%的家庭納他的資產加起來
刑警為社會總資產的2.6%
就以我們這裡所說的這個分部都是城市人口
如果把農村人口
Navi多再加上的話
這個貧富不均的分佈差距啊
會更加明顯
剛才的數據都是總資產
如果把淨資產拿過來計算的話
窮人和富人之間的差距更是別拉大
有錢的那部分人哪
同百分比的家庭所佔的財富
比例哪被擴大到了1.5%
鏡子廠樂器算
中國前10%的家庭
擁有全是會百分之
49的財富
你總是長的這個百分比拿多了1.5%
這說明什麼呢
說明中國的窮人在購買資產也就是
這房子的時候更傾向於向銀行借錢
這個數據啊很容易拿來和美國作弊
比較美國方面的財富差距確實要比中國大很多
美國前1%的家庭
擁有全社會38.6%的財富
美國前10%的家庭
擁有全是會百分之
77.2的財富
美國剩下的90%的家庭了則擁有全社會22.8%的財富
這樣發佈的這個數據啊其實是想說
我們中國與美國相比
中國居民家庭財富的分幣
中國還是相對
比較平衡的
但是中國和美國的經濟模式國情都很不一樣
美國在高端產業和人均GDP上面
都要
碾壓中國的
美國造人17年的時候家庭淨資產
小規模達到4700000人民幣
是當時中國調查數據的三倍之
一直多
在這種前提不一樣的情況下
美國中產階層的生活質量不知道要比中國的中產階級
要好多少
推拿
這種
沒有根據的筆
比較啊沒有他那一
這個呢
中國人均家庭資產中
不動產的比重非常大
中國城鎮家庭的財富重嗎60%來自
房子
美國的比例是30%
沒關的市場更多來自於金融市場
中國房產的估值他是有很大水份而且這個水放
非常非常大
中國的房子在中共的土地政策下
被強行推高並且
鎖定在了高價
中國人房的上面顯示的財富更多的是一種紙面財富
美國人的金融資產
他投資的是國內那些實體企業的苦
股票
無論是流動性將來的預期性啊
都不能和美國方面
相提並論
最終的中國的貧富差距下的窮人那是真的很窮
除了美國
緊鄰的日本
韓國
北歐等國家中國也不能和他們做比較
這些國家都有比較完善的
福利待遇
吉尼斯係數要比中國小非常棒
想多
中國的貧富差距呢
還體現在這個區域上面
在受調查的30個省州嗎
由八個省份在平均線之上
7月22個省社在平均線之下
其中拿北京上海的戶均家庭資產
分別達到了
892.8瓦和805 6.7萬
遠遠高於東北和西部的
比如說
北京的胡軍家庭資產就是新疆的七倍
這種地域上的差異呀這是有中共所採用的計劃經濟模式所決定的
他們將資金全部集中在個別的城市
適合去
將他們打造成世界級別的城市
處理垃圾
經濟上的典型
屬典型的是
中共一貫的做法
但是這種做法卻給偏遠的地方造成了經濟上的
這些經濟上的不平等啊也形成了中國不同省份的人只建了一些矛盾和歧視
那可能會造成將來中共倒臺以後
地域上的
四分五裂
這份報告那還有一項重點調查的內容那是關於家庭的負債
保證了主要用了兩個
兩個指標來衡量我國家庭的負債收入關係
一個哪是債務收入比
叫我收入比那是指居民家庭的債務餘額和他年收入的比值
也就是說一個家庭的房貸車貸消費貸的債務餘額加起來和這個家庭
一年收入的比
已知
中國城市居民家庭的
平均債務收入比是
1點02
這個數字非常高
已經超出了沒
美國美國的數字
只是0.93
更特別要說明的是
這其中43.5%的家庭他是沒有負債的
答這個現象啊是中國的一個比較有特色的心
天下
如果把這43.5%的家庭去
書店的話這個數據
還有更加難看
而在有負債的家庭中
負債來源的銀行貸款為主
其中房貸加那家庭負債總額的75.9%
睡了一群雞
期間我們不要去老老師
是嘲笑美國怎麼怎麼樣經濟不好怎麼樣
中國人在發生經濟危機的時候
大部分中國人的日加冰美國人
難過的多
另外一個數據那就做家庭金融資產負債比
他的意思是說
一個家庭的負債餘額和這個家庭
金融資產的比
比值
金融市場那就是那些隨時可以變現的東西了包括這個
股票
債券還有現金
金融資產負債率數的是
當一個家庭了完全沒有了開始的時候
他手裡的現金流能不能斷的問題
這個數字呢
如果超過100%的話那就有點危險了
報告顯示了由負債家庭的金融資產負債率均值是85.3%
中位數是110%
7.3
半數以上的家庭
金融資產負債率都超過了100%
所以我們這裡可以得出一個結論那就是
中國城市居民家庭的資產流動性
比較差
存在非常大的流動性
說白了就是將近60%的
城鎮居民家庭
手裡的餘錢還不起欠下的債
這個我們將會看到
很多房東現有房子
但是實際上他們兄弟的錢不多
需要用購房子的
首付款
去把餘下的按揭貸款還掉
因為他們手裡的錢確實是還不起違反
一旦中國的房價出現大幅
度的波動
江對這些家庭造成財富上的巨大沖擊
剛去哪在這個問題上是尤為突出
不出的
剛需家庭的金融資產負債率是
是1%
1.3
是所有群體中的最高值
卻不得不靠幾代人的錢包湊起來買房的人
這些那些被中國拿著鞭子趕到房地產這個角色
刑架上的
中午處理編制了這是控制社會的輿論
製造各種丈母孃買房教育買房的現象
大房子和一般家庭的婚姻
子女教育掛鉤
讓一般人無法從房地產這個魔窟中逃離出來
如果中國的房價相當年的日本一樣只顯下跌的話
這些剛需買一定是非常慘的
這個能下結論
中國家庭被房子綁得非常深
而且中國家庭的現金流那也存在著很高的專業風險
如果時間來臨
現金得到有效補充的話
就將會形成一大批的破產人群
房子上面那被綁架的不僅是中國的老百姓們
還有中國的經濟和中國的證券
這個大累的
一旦爆炸的畫被捆綁在上面的所有東西都會被炸的
東倒西歪
慘不忍睹
那好今天的節目即將結束不要忘記點贊和定油的頻道謝謝大家的收聽我們明晚再見