親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天下2020年1月28號星期二歡迎大家來到泗洪縣大街
從過年開始了
我和我的家人就已經開始自我隔離
已經呆在家裡四天了
除了去超市買點零
生活品質外幾乎都不出門
我所在的身份啊
官方通報的感染人數
其實也不多
但是呢
每一個城市每個村都是人心慌慌
最近的很多人應該注意到
現在的很多超級傳播者已經出現了
鍾南山院士前面啊
也曾提到過就是要防止出現這樣的傳播者
先說一下這個超級傳播者
大家應該知道
阿爾法則
這個法則那也叫
帕累托法則
他是哪一大利人帕羅託
首先提出的
適用於納生活工作中的很多方面
比如說
當下世界上
20%的人口擁有80%的財富
還比如說能力方面80%的碗豆產量來自於20%的植株
還有向管理學上面80%的銷售額來自於20%的客戶等等
這個法則要用在傳染病學上
就成了
20%的受感染者導致了80%的
傳播案例
河南省哪有一個從武漢回來了就業人員
1月上旬回家以後他就開始
走親訪友
後來那與他接觸的五個七友
都出現了
發燒咳嗽的症狀
被醫院
發現
就格里拉卻成為
肺炎患者
但是這個人自己
你卻沒有出現任何症狀
這種人的
就可以成為
超級傳播者
這種人吶
不出症狀的
原因
可能那就是他體內已經具有
抵禦病毒的抗體
自己被感染以後什麼事情都沒有
但是
走到哪裡就是一個實實在在的毒王
而且關鍵的是
這個毒王不容易被檢測和發現
這種超級傳播者的
出現讓現在的意義
新房空變的事
更加困難
因為大家都不知道
誰才是真正的傳染源
如果被傳人數少的話
我們還是可以通過一個一個的排查最終鎖定這個人
但是人數多的話
靠外在的症狀就行
很難把它分辨出來
這樣的話了
要想把已經控制住
把患者隔離的話
除了要診斷了些
大有症狀的人
很重要的也是很
困難的事情
就是把那些被感染了全沒有症狀表現的人
找出來
現在全國很多地方
一旦發現了由武漢人員
是一律舉報
有的小區和村裡那就把這些人
強制隔離起來
有的地方就把這些
人家的
防盜門
給上鎖鎖起來
但是呢如果這個人是無症狀
他被感染者
如果拿他不去做市紀檢
檢測將來被放出來以後
也會成為傳播者
而且那肺炎的致死率呢
也沒有以前說的那麼
現在上海和北京分別都有一個死亡案例
年齡都是在50歲左右
北京的死亡患者家庭是
比較富裕隨企業的高管
而在北京的話當然也會有
全國一流的醫療條件進口藥物氧氣瓶呼吸機等的
但即使這樣
50歲的人年齡也不是很大
感染以後呢
也能出現死亡
這樣的話就更不用說那些有了症狀
但是就沒有床位及時進行
治療的病人了
所以啊這長一行啊如果中共不能有效處理
可能會發展成整個民族的災難或者是
全世界的危機
那我們從中共
最高層
也就是這次疫情的總司令部的角度
去看一下
這次的處理
你將會是如何的
到11月25號的是
手拿銀行太引起中共高層的重視
這一在11月25號當天
習近平專門針對這次一起晚主持了中共中央政治局常務委員會
裡面習近平的講話是這麼說的
對
一情防控特別是患者治療工作進行再研究再部署
再動員
這裡要注意
在研究再部署
在中原這三個
這三個詞那說明截至25號之前的工作進行的
不好不立
現在需要重新進行
思考和調整
其中重要的措施那就是中央內部成立了銀行的對策指導小組
小數這個
聽上去不怎麼高大上
但是在中共的4點裡面
這裡的組織
就是權力最高的司令部
他有權利能夠調動政府
或者是軍隊來處理這次危機
按照中共一貫的做法
小組成立的同時應該把所長
和副組長
定下來
但是到25號的守這個消息傳達給新華社的時候
這個小組的大老闆竟然沒有被決定
這個事情就很奇怪了
為什麼會這樣呢
我們看一下習近平從執政以後啊
他是掌握大學
同時間的了
黨總書記
國家主席和軍委書
主席
除此之外還擔任著
想經濟深化改革小組
中央外事指導小組
軍隊改革領導小組等
七八個小組的組長
那可為是什麼事情
他都要插一把手
擔心平掌握的權力也是
超過前期
金
毛澤東和鄧小
小平
在這種最危急的關頭呢
這應該突然
以前對策小組組長的
按理來說應該是
習近平
他是國家一把手
責無旁貸
外國的話向美國出現911的時候
事情的最高統帥是總統小布什
日本311大地震的時候
出面負責的是首相兼職
所以習近平出來
擔任這個當組長
合情合理
而且習近平如果
說亞當的話
肯定沒有人敢攔著
那麼主要問題就是
習近平自己
想不想當的問題
最後到第2天26號的時候這個組長才唄
確定下來
是一個強勢組長王滬寧是
副組長
習近平不當的一個主要原因呢
是這次事件視圖
頭髮的
是需要面對大眾質疑的
是檢測領導能力的時候
簡單說就是
是騾子是馬
改簽起來溜溜
習近平當皇帝也許可以呀但是讓他去處理這麼大的事情
檢測他能力的時候
小他就怯場了
換言之就是害怕出了問題
承擔責任
被追究
然後這個事情就交給了
權力最弱的長為
李克強
戴安娜
什麼你去做
前面上野
你能說的過去
但是有一點
這個小組裡面的成員
一半以上都是
習近平的心腹
而且
都不是想幹實事的人
比如說副組長王滬寧
Ss組長是支持組長工作的
但是王滬寧他是主管意識形態的
說直白點就是做一些宣傳教育類的
理論性的領導人
一天了也沒有再繼承待過
老公做了一次關於
這個社會性質
資興社
是革命還是反革命的話題
誰把王滬寧放在副組長這個位置
地勤工作來說啊
起到的作用不是很大
反而那王滬寧可以利用他的
意識形態這方面的權利
去舒服
克強的手腳
在新華社公告中出現的領導小組的主要成員中
除了王滬寧
還有黨中央辦公室主任
丁薛祥
黨中央的公共關係部長
黃坤明
河北京市委書記
蔡奇
這些人都是習近平
媳婦
家長王滬寧
一半人馬
都屬於性平的
也可以說是新平安插進去的
更奇怪的是其他成員還包括一下
公安部長
趙克志
但是作為同一級別不長的比如說
國家衛生委員會主任馬曉偉和衛生部長陳健
卻不仔細
那這樣的人事安排啊就不得不讓人懷疑
這些小組
昨天不是以防止疫情作為工作中心
愛被挑選出
出來的而是一種
用來監視李克強
用來貫徹習思想的一種
政治上的安排
本身李克強就是一個非常弱的總理
不可能下習近平
擁有三位一體權力
這樣也不能夠調動
如果的人力和
4元
再加上王滬寧還有其他
隊員的一番掣肘
對付一群的工作這樣開展的空間了
也就變得很小
習近平今天在北京會見了whl哪時間維生素
組織總幹事
談得菜的實話
不忘把自己
吹噓一番
說到這場一情
一直都是自己親自指揮
親子不熟
這幾個字還被網絡媒體當作標題
報道出來
漸漸的來說明
習近平
通過安插自己的
星星在離開
一個強的小組裡面
間接的對小組的工作進行
指揮
但同時
習近平也應該知道
以前的真實數據
也應該知道此事一清的危害
所以呢讓你克強做到最
醒目的位置上
出了事情啊
準備甩鍋給李克強
當然因為他的媒體
給全部掌握在
視頻手裡
所以了就看事後
怎麼去報導了
我沒說一個國家的運轉
就好比一個公司
這家公司如果有好的CEO
好的核心團隊的話
公司發展會
會很有前途
但是那叫一個不為公司發展著想
沒有真材實料
去遊俠客
是大全的人來做CEO的話
這個公司的業務進展
就一定好
很慢
遇到危機的石化公司可能就會難逃一劫
現在已經到了民族危難的時候
而習近平啊卻仍然做著自己的皇帝夢
我相信了有一天
習近平啊
一定會成為人人唾棄的歷史罪人
那今天的節目氣象結束不要忘記點贊和定位我的頻道謝謝大家收聽我們明晚在
再見