亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天下2020年1月28号星期二欢迎大家来到泗洪县大街
从过年开始了
我和我的家人就已经开始自我隔离
已经呆在家里四天了
除了去超市买点零
生活品质外几乎都不出门
我所在的身份啊
官方通报的感染人数
其实也不多
但是呢
每一个城市每个村都是人心慌慌
最近的很多人应该注意到
现在的很多超级传播者已经出现了
钟南山院士前面啊
也曾提到过就是要防止出现这样的传播者
先说一下这个超级传播者
大家应该知道
阿尔法则
这个法则那也叫
帕累托法则
他是哪一大利人帕罗托
首先提出的
适用于纳生活工作中的很多方面
比如说
当下世界上
20%的人口拥有80%的财富
还比如说能力方面80%的碗豆产量来自于20%的植株
还有向管理学上面80%的销售额来自于20%的客户等等
这个法则要用在传染病学上
就成了
20%的受感染者导致了80%的
传播案例
河南省哪有一个从武汉回来了就业人员
1月上旬回家以后他就开始
走亲访友
后来那与他接触的五个七友
都出现了
发烧咳嗽的症状
被医院
发现
就格里拉却成为
肺炎患者
但是这个人自己
你却没有出现任何症状
这种人的
就可以成为
超级传播者
这种人呐
不出症状的
原因
可能那就是他体内已经具有
抵御病毒的抗体
自己被感染以后什么事情都没有
但是
走到哪里就是一个实实在在的毒王
而且关键的是
这个毒王不容易被检测和发现
这种超级传播者的
出现让现在的意义
新房空变的事
更加困难
因为大家都不知道
谁才是真正的传染源
如果被传人数少的话
我们还是可以通过一个一个的排查最终锁定这个人
但是人数多的话
靠外在的症状就行
很难把它分辨出来
这样的话了
要想把已经控制住
把患者隔离的话
除了要诊断了些
大有症状的人
很重要的也是很
困难的事情
就是把那些被感染了全没有症状表现的人
找出来
现在全国很多地方
一旦发现了由武汉人员
是一律举报
有的小区和村里那就把这些人
强制隔离起来
有的地方就把这些
人家的
防盗门
给上锁锁起来
但是呢如果这个人是无症状
他被感染者
如果拿他不去做市纪检
检测将来被放出来以后
也会成为传播者
而且那肺炎的致死率呢
也没有以前说的那么
现在上海和北京分别都有一个死亡案例
年龄都是在50岁左右
北京的死亡患者家庭是
比较富裕随企业的高管
而在北京的话当然也会有
全国一流的医疗条件进口药物氧气瓶呼吸机等的
但即使这样
50岁的人年龄也不是很大
感染以后呢
也能出现死亡
这样的话就更不用说那些有了症状
但是就没有床位及时进行
治疗的病人了
所以啊这长一行啊如果中共不能有效处理
可能会发展成整个民族的灾难或者是
全世界的危机
那我们从中共
最高层
也就是这次疫情的总司令部的角度
去看一下
这次的处理
你将会是如何的
到11月25号的是
手拿银行太引起中共高层的重视
这一在11月25号当天
习近平专门针对这次一起晚主持了中共中央政治局常务委员会
里面习近平的讲话是这么说的
对
一情防控特别是患者治疗工作进行再研究再部署
再动员
这里要注意
在研究再部署
在中原这三个
这三个词那说明截至25号之前的工作进行的
不好不立
现在需要重新进行
思考和调整
其中重要的措施那就是中央内部成立了银行的对策指导小组
小数这个
听上去不怎么高大上
但是在中共的4点里面
这里的组织
就是权力最高的司令部
他有权利能够调动政府
或者是军队来处理这次危机
按照中共一贯的做法
小组成立的同时应该把所长
和副组长
定下来
但是到25号的守这个消息传达给新华社的时候
这个小组的大老板竟然没有被决定
这个事情就很奇怪了
为什么会这样呢
我们看一下习近平从执政以后啊
他是掌握大学
同时间的了
党总书记
国家主席和军委书
主席
除此之外还担任着
想经济深化改革小组
中央外事指导小组
军队改革领导小组等
七八个小组的组长
那可为是什么事情
他都要插一把手
担心平掌握的权力也是
超过前期
金
毛泽东和邓小
小平
在这种最危急的关头呢
这应该突然
以前对策小组组长的
按理来说应该是
习近平
他是国家一把手
责无旁贷
外国的话向美国出现911的时候
事情的最高统帅是总统小布什
日本311大地震的时候
出面负责的是首相兼职
所以习近平出来
担任这个当组长
合情合理
而且习近平如果
说亚当的话
肯定没有人敢拦着
那么主要问题就是
习近平自己
想不想当的问题
最后到第2天26号的时候这个组长才呗
确定下来
是一个强势组长王沪宁是
副组长
习近平不当的一个主要原因呢
是这次事件视图
头发的
是需要面对大众质疑的
是检测领导能力的时候
简单说就是
是骡子是马
改签起来溜溜
习近平当皇帝也许可以呀但是让他去处理这么大的事情
检测他能力的时候
小他就怯场了
换言之就是害怕出了问题
承担责任
被追究
然后这个事情就交给了
权力最弱的长为
李克强
戴安娜
什么你去做
前面上野
你能说的过去
但是有一点
这个小组里面的成员
一半以上都是
习近平的心腹
而且
都不是想干实事的人
比如说副组长王沪宁
Ss组长是支持组长工作的
但是王沪宁他是主管意识形态的
说直白点就是做一些宣传教育类的
理论性的领导人
一天了也没有再继承待过
老公做了一次关于
这个社会性质
资兴社
是革命还是反革命的话题
谁把王沪宁放在副组长这个位置
地勤工作来说啊
起到的作用不是很大
反而那王沪宁可以利用他的
意识形态这方面的权利
去舒服
克强的手脚
在新华社公告中出现的领导小组的主要成员中
除了王沪宁
还有党中央办公室主任
丁薛祥
党中央的公共关系部长
黄坤明
河北京市委书记
蔡奇
这些人都是习近平
媳妇
家长王沪宁
一半人马
都属于性平的
也可以说是新平安插进去的
更奇怪的是其他成员还包括一下
公安部长
赵克志
但是作为同一级别不长的比如说
国家卫生委员会主任马晓伟和卫生部长陈健
却不仔细
那这样的人事安排啊就不得不让人怀疑
这些小组
昨天不是以防止疫情作为工作中心
爱被挑选出
出来的而是一种
用来监视李克强
用来贯彻习思想的一种
政治上的安排
本身李克强就是一个非常弱的总理
不可能下习近平
拥有三位一体权力
这样也不能够调动
如果的人力和
4元
再加上王沪宁还有其他
队员的一番掣肘
对付一群的工作这样开展的空间了
也就变得很小
习近平今天在北京会见了whl哪时间维生素
组织总干事
谈得菜的实话
不忘把自己
吹嘘一番
说到这场一情
一直都是自己亲自指挥
亲子不熟
这几个字还被网络媒体当作标题
报道出来
渐渐的来说明
习近平
通过安插自己的
星星在离开
一个强的小组里面
间接的对小组的工作进行
指挥
但同时
习近平也应该知道
以前的真实数据
也应该知道此事一清的危害
所以呢让你克强做到最
醒目的位置上
出了事情啊
准备甩锅给李克强
当然因为他的媒体
给全部掌握在
视频手里
所以了就看事后
怎么去报导了
我没说一个国家的运转
就好比一个公司
这家公司如果有好的CEO
好的核心团队的话
公司发展会
会很有前途
但是那叫一个不为公司发展着想
没有真材实料
去游侠客
是大全的人来做CEO的话
这个公司的业务进展
就一定好
很慢
遇到危机的石化公司可能就会难逃一劫
现在已经到了民族危难的时候
而习近平啊却仍然做着自己的皇帝梦
我相信了有一天
习近平啊
一定会成为人人唾弃的历史罪人
那今天的节目气象结束不要忘记点赞和定位我的频道谢谢大家收听我们明晚在
再见