各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年4月25號星期六歡迎大家來到泗洪縣團結
今天的再和大家談一下中國的房地產問題
今天的四月一號呢
亞非常神祕的巨型企業出現在中國國務院國有資產監督管理委員會的
央企名單上面
這裡的國有資產監督管理委員會來就是平常我們所說的國資委
他是國務院書
手下的特色機構
這種來管理國企和央企的
國企和央企的資金來源都是來自於
國資委
簡單的說就是國資委就是
國企央企的背後老闆
俄國斯美背後的老闆就是國務院那就是證明
一層關係
這家神祕的邀請了全名叫做中國融通資產管理集團有限公司
名字因為太長了我們後面的都用中國總統來代替
他的這個名字出現了
就位列國資委央企名單排名的第10位
這個地址為是個什麼概念呢
在國資委的這個實體央企排行名單裡面
一共有97家企業
前49家屬於國家的骨幹型企業
掌控了中國的軍事能源交通糧食
通信
等重要領域
所以國家基本離不開的企業
這49家企業的打字那要比
49家企業之外的樣子也要高一些
這些企業的領導那項董事長黨委黨組書記總經理
這些人選呢
相當於體制內部的副部級幹部
多久中央政治局
以及常委
開會研究決定的
在這個名單裡面排名越靠前的企業來說明他的政治地位越重要
比如說呢
DVD
一直是中國核工業集團還是穩坐榜首
毛澤東不是說過嗎
槍桿子裡面出政權
核武器那就是中共穩定政權對外的一個最大的武器啊
這樣就不難理解拍面的意義了
中國農村的位置哪位列於中石油中石化還有中海油之前
比國家電網還要靠前很多
排在他前面的只有幾大軍過去頭
這樣一看吶
這個中國融通的
身份的非同一般
這個錢那非常神祕
他是央企裡面唯一一個沒有官網的企業
不過那他已經建立了自己的官方微信
到3月31
好的時候哪一共推送了兩篇文章
你騙了就是國資委處
出自中國融通的文章
地鐵就是
你好我是融通集團
除此之外樂官方微信這這個公司的介紹啊是少之又少
不過我們查了很多網站還是能夠了解這家企業的來龍去脈的
中國農村的主要經營範圍哪有三類
一個男士房地產業務
一個那是農業一個是
旅遊
房地產業務的土地從哪裡來呢
要從中國的軍隊來
中國龍頭哪在2019年7月的時候就成立了軍廠籌備處
掛上這個名字上就一目瞭然
在下處理軍方移交出來的資產的一個機構
2016年了
中央軍委印發了一個文件叫做關於軍隊和武警部隊全面停止有償服務活動的通知
在這個文件中那就提到
中央軍委計劃用三年左右的時間
分步驟的停止軍隊和武警部隊一切有償服務活動
其中計劃的第2波就涉及到了房地產租賃農副業生產
還有招待所成的
金髮麻將全國範圍內所有經營性的資產物業農場
全部交出來
交由哪國務院進行統
你管理
根據網上小道的消息稱啊
這些土地資產
彙總起來的總面積
相當於一個浙江省
他那麼大
浙江省
多大面積了網上查了一下超過10萬平方公里
這些資產不僅多而且非常之前
中國軍隊哪長起來是基於他特殊的政治地位和軍事名義
佔據了各大城市大量的黃金地段
這些資源的經濟價值是有目共睹的
所以這麼大的資產
影響的被放在中國融通
公司的名下
這家神祕公司就一躍成為身家
超過萬億資產規模的房地產
酒吧
他的這個體諒了
中國的房地產巨頭萬科用了33年
碧桂園花了25年
恆大也用了19年
有了這些地產4元以後呢
中國總統就開始在全國進行機構的建設還有招兵買馬
2019年8月的時候中國總統在全國的17個省市註冊了分公司
這17個分公司分佈在中國主要的東部和中部的
地區經濟較發達的地
而且這17個公司全部為房地產開發公司
到了2019年底
曾任華潤置地的副總裁
華北大區總經理的蔣志生被調任了中國融通旗下房地產
產業務成為總
總經理
吃飯哪今年3月有消息說呢
華潤置地華南大區總經理蔣木川也將離職
下一站就是
中國融通
有土地
有司機有人才看起來中國如同這一次啊是要幹一次大的買賣
中國總統要幹什麼呢
我們先來看一下中國農村是怎麼形成的
導致中國人同形成最直接的一個原因那是源自於2015年習近平在軍中的打
打老虎洞
習近平的為了穩固自己在軍中的地位先後打倒了谷俊山
郭伯雄徐才厚的老虎
同時它也引發了一個問題呀
那就是軍隊內部的貪腐問題
因為去那哪是外界不容易
接觸的那個領域所以他那部新村的貪腐不容易被發現
從江澤民時期呢
軍的貪腐風氣就已經開始形成並且的內部
迅速蔓延
1990年代在中國房地產20年繁榮期間呢
軍隊的地產形成了一條龐大的軍曹
單戀
清理房產資源金中的土地收益金額
油布的的總後勤是統一收取
地方上不參與分成
只需要向中央財政上繳
交易額
中國的5%其餘都留給不對
列為專項資金
幹嘛用的
用於幹部
不住房建設
據說了
十多年的房地產開發
屬於軍隊這筆
土地收益金看成是
天亮
當你了
分管軍隊營房間還有土地開發的谷俊山呢
通過兩種
普京
習近平
一個那就是支配
羅勇全軍的圖
土地收益自己
第2個那就是與房地產
廠商合作
合作開發軍隊土地
Dmac
高拋
從中獲益
習近平打掉軍中老虎之後呢在2015年
在軍報評論上就強調啊
從今以後君觀的收入
主要是靠公司不能有其他所謂灰色的收入
習近平為什麼不能容忍不對貪腐呢
這個原因的不是因為習近平有多麼的清廉
而是為了防止軍隊
有了經濟獨立上來源之後啊
軍隊的毒理性回家強
很容易形成軍方成員干預政治
進而引發政變的可能
實際上從胡錦濤執政末期
就已經出現了這種
氣候
金髮的經常就中國的外交政事發表言論
有了這個不受控制的傾向
而且
最後等到薄熙來案子的發生了
也揭露了軍方當時已經準備
參與政變
所以呢
習近平就不能讓軍隊過多的掌握經濟上的
一些來源
國外的郵件的例子
嗨起來就是一個很好的例子
兒子的軍隊那是可以經商的而且拿他們自己有多種產業
埃及軍方非常強勢
在20
一年的茉莉花革命期間了他拋棄了他原來的主人穆巴拉克
左右了政治局勢成功令反對勢力的擁戴發動了軍事政變
阿壩住了民選總統穆爾西
並且操縱民意讓軍隊的一號人物在西上將當選了該國的總統
讓埃及納回到了軍方圖
從這下面
所以呢要切斷軍隊和房地產的聯繫
這是中國農村的領導班子也是從不同的國旗中
挑揀出來的
黨委書記溫剛他是中國兵器工業集團原董事長
像中國融通董事長了
馬正武
他是中國城通的原董事長
此乃相中間中樑中華
中航工業等邀請他也將各派一人
出任副總經理
這樣的權力分配了就讓中國總統在央企內部的影響力是大增
因為融通集團隸屬於國務院下面的央企
國務院的職責那是
是主管經濟和民生
所以拿這個巨無霸
從它誕生的第1天起亞
就註定了要肩負起拉動經濟穩定房地產的使命
現在中國的房市哪有很多不穩定的因素
其中的居民的槓桿率
和高負債的房地產商是最危險的兩個因素
居民的高槓杆率與我們先不談
房地產商現在面臨的困境了
銷售量的不斷下跌的
同時呢
自己還有高額的負債
根據2019年對50個上市房企的調查
他們平均的附加力超過了百度
相比較大的公司
碧桂園
綠地這樣的
企業負債率
更是高達95%
50多
這裡的富家女了
是他們對外界的錢
手上房子
價值的一個逼
現在房價那還是
這一個虛胖狀態
如果房價下跌的話
這個負債比例
你將會出現
急劇膨脹的車
現在的房價
很多都是去海外接站
2020年一年哪
中國房企
在中國是6000人民幣
其中三分之一
2100是什麼海外界過來的
到了今年的7月的事
石化將會迎來一個還價的高峰期
建了房地產商們就必須要儘快回籠資金
否則的話
就容易心
國內和國際上的債務為
但是那從2019年開始全國上下都開始了
穩房價的運動
政府既不想讓房價大漲
也不允許房價大跌
房企拿想靠降價來增加房子銷量的這種想法呢那就不太容易
實現了
各個政府來將會對強拆的房企
行政干預
最後的結果就是有大批量的房地產商
倒閉的倒閉被合併的合併
或者是無奈轉
比較有名的例子啊就好比
磐石有的老婆張欣
把名下的所有資產
他就賣掉了
還有王健達的萬達都在不斷的獸出名下的房地產
萬科
恆大碧桂園了
也在今年開始放還了拿地速度
開始
裁減員工
房地產商如果出了問題呀
房地產拉動經濟
這個模式
你就不行了
這個獻了一切斷了
說了這手必須要有國際站出來肩負起拉動經濟的使命
中國融通成立了也非常巧
如同成立之後了國資委就下達了一系列
你為他的業務開開展了掃清了路上的絆腳石
大家知道了很多央企業為了提高自己的利潤
在自己業務之外了
插手房地產
這樣一來那如果其他讓其繼續留在房地產這個領域的話
將會影響到中國總統在全國業務的開展
誰在今年1月份的時候呢
國資委那就要求中國總統
洗碗的央企呢
嚴格把控主頁投資方向
禁止通過參股等方式開展業務之外的房地產項目
並且了
中紀委配合國資委進行業務巡視
在今年三月份呢
央企國家電網就被查到了
在巡視整改材料中了
國家電網就表示下決心退出
房地產業
其他的哪像中國航空集團
也在第3輪的巡視中被查到了
雖然baby
退出房地產業務
這就是他中國總統馬將會成為中國房地產
市場上面獨一無二的老大哥
央企裡面只有她才有權利可以
查找房地產
民營房地產商那
並不具備融通這樣的
資源和政治力量
所以接下來的中國房地產
沙市場的
走向了
將很大程度上
取決於
這個巨無霸的決策
如今的中央對於房地產的態度是
穩房價
房價不能太長
也不能
大跌
這個巨無霸的出
出現了
他會令我說
手中4元
開發更多樓盤
所以房子大漲的
可能是哪從供需的
角度來看會
會變得越來越小
能不能防止房價大跌中央給出的角色是
一城一策的戰略
每個城市要根據自己的情況去制定策略去穩房價
比如像吸引外來人才
行政干預指導房價
贛榆二手房市場銷售等等
陳逸群這下了房價能穩多久啊我們暫時還不知道
但是這個巨無霸的出現了我們可以
預測
中國將會掀起另一波的房地產
建造的高潮
看來中文高層樂也意識到
中國經濟壓永遠無法走出房地產拉動這個模式
大量的造房子
可以拉動鋼筋水泥傢俱等產業
但是呢
將來建設的大量居民區
劉宇電等等了
能不能保證有人來買那就是另外一個問題了
總之那中國榮通作為央企
手中不僅為有天亮的黃金地盤的土地
同時他也不會向民營
把你想像一樣為了資金問題而起
提心吊膽
無論這個巨無霸做出
如何種決策
投資如何失敗資源如何浪費
中央絕不會允許讓他破產
這就註定了這個巨無霸
一定會製造出國內短時間內的一個
虛假繁榮
而形成長時間上的
資源浪費資金浪費
不過哪些角色都是
中共
高層說
說錯了
把國企央企
你做大做強
這是習近平那個戰略思想
這種指導思想呢
只要一天存在星期呢
就會離市場經濟了越走越遠
今天節目即將結束
如果你覺得中國融通的成立呢
有中共高層其他的意圖
或者
他將會對中國產生另外的影響的話
歡迎你在評論區
留言
我們兩個一起去
探討
謝謝大家的收聽我們明晚再見