各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年4月25号星期六欢迎大家来到泗洪县团结
今天的再和大家谈一下中国的房地产问题
今天的四月一号呢
亚非常神秘的巨型企业出现在中国国务院国有资产监督管理委员会的
央企名单上面
这里的国有资产监督管理委员会来就是平常我们所说的国资委
他是国务院书
手下的特色机构
这种来管理国企和央企的
国企和央企的资金来源都是来自于
国资委
简单的说就是国资委就是
国企央企的背后老板
俄国斯美背后的老板就是国务院那就是证明
一层关系
这家神秘的邀请了全名叫做中国融通资产管理集团有限公司
名字因为太长了我们后面的都用中国总统来代替
他的这个名字出现了
就位列国资委央企名单排名的第10位
这个地址为是个什么概念呢
在国资委的这个实体央企排行名单里面
一共有97家企业
前49家属于国家的骨干型企业
掌控了中国的军事能源交通粮食
通信
等重要领域
所以国家基本离不开的企业
这49家企业的打字那要比
49家企业之外的样子也要高一些
这些企业的领导那项董事长党委党组书记总经理
这些人选呢
相当于体制内部的副部级干部
多久中央政治局
以及常委
开会研究决定的
在这个名单里面排名越靠前的企业来说明他的政治地位越重要
比如说呢
DVD
一直是中国核工业集团还是稳坐榜首
毛泽东不是说过吗
枪杆子里面出政权
核武器那就是中共稳定政权对外的一个最大的武器啊
这样就不难理解拍面的意义了
中国农村的位置哪位列于中石油中石化还有中海油之前
比国家电网还要靠前很多
排在他前面的只有几大军过去头
这样一看呐
这个中国融通的
身份的非同一般
这个钱那非常神秘
他是央企里面唯一一个没有官网的企业
不过那他已经建立了自己的官方微信
到3月31
好的时候哪一共推送了两篇文章
你骗了就是国资委处
出自中国融通的文章
地铁就是
你好我是融通集团
除此之外乐官方微信这这个公司的介绍啊是少之又少
不过我们查了很多网站还是能够了解这家企业的来龙去脉的
中国农村的主要经营范围哪有三类
一个男士房地产业务
一个那是农业一个是
旅游
房地产业务的土地从哪里来呢
要从中国的军队来
中国龙头哪在2019年7月的时候就成立了军厂筹备处
挂上这个名字上就一目了然
在下处理军方移交出来的资产的一个机构
2016年了
中央军委印发了一个文件叫做关于军队和武警部队全面停止有偿服务活动的通知
在这个文件中那就提到
中央军委计划用三年左右的时间
分步骤的停止军队和武警部队一切有偿服务活动
其中计划的第2波就涉及到了房地产租赁农副业生产
还有招待所成的
金发麻将全国范围内所有经营性的资产物业农场
全部交出来
交由哪国务院进行统
你管理
根据网上小道的消息称啊
这些土地资产
汇总起来的总面积
相当于一个浙江省
他那么大
浙江省
多大面积了网上查了一下超过10万平方公里
这些资产不仅多而且非常之前
中国军队哪长起来是基于他特殊的政治地位和军事名义
占据了各大城市大量的黄金地段
这些资源的经济价值是有目共睹的
所以这么大的资产
影响的被放在中国融通
公司的名下
这家神秘公司就一跃成为身家
超过万亿资产规模的房地产
酒吧
他的这个体谅了
中国的房地产巨头万科用了33年
碧桂园花了25年
恒大也用了19年
有了这些地产4元以后呢
中国总统就开始在全国进行机构的建设还有招兵买马
2019年8月的时候中国总统在全国的17个省市注册了分公司
这17个分公司分布在中国主要的东部和中部的
地区经济较发达的地
而且这17个公司全部为房地产开发公司
到了2019年底
曾任华润置地的副总裁
华北大区总经理的蒋志生被调任了中国融通旗下房地产
产业务成为总
总经理
吃饭哪今年3月有消息说呢
华润置地华南大区总经理蒋木川也将离职
下一站就是
中国融通
有土地
有司机有人才看起来中国如同这一次啊是要干一次大的买卖
中国总统要干什么呢
我们先来看一下中国农村是怎么形成的
导致中国人同形成最直接的一个原因那是源自于2015年习近平在军中的打
打老虎洞
习近平的为了稳固自己在军中的地位先后打倒了谷俊山
郭伯雄徐才厚的老虎
同时它也引发了一个问题呀
那就是军队内部的贪腐问题
因为去那哪是外界不容易
接触的那个领域所以他那部新村的贪腐不容易被发现
从江泽民时期呢
军的贪腐风气就已经开始形成并且的内部
迅速蔓延
1990年代在中国房地产20年繁荣期间呢
军队的地产形成了一条庞大的军曹
单恋
清理房产资源金中的土地收益金额
油布的的总后勤是统一收取
地方上不参与分成
只需要向中央财政上缴
交易额
中国的5%其余都留给不对
列为专项资金
干嘛用的
用于干部
不住房建设
据说了
十多年的房地产开发
属于军队这笔
土地收益金看成是
天亮
当你了
分管军队营房间还有土地开发的谷俊山呢
通过两种
普京
习近平
一个那就是支配
罗勇全军的图
土地收益自己
第2个那就是与房地产
厂商合作
合作开发军队土地
Dmac
高抛
从中获益
习近平打掉军中老虎之后呢在2015年
在军报评论上就强调啊
从今以后君观的收入
主要是靠公司不能有其他所谓灰色的收入
习近平为什么不能容忍不对贪腐呢
这个原因的不是因为习近平有多么的清廉
而是为了防止军队
有了经济独立上来源之后啊
军队的毒理性回家强
很容易形成军方成员干预政治
进而引发政变的可能
实际上从胡锦涛执政末期
就已经出现了这种
气候
金发的经常就中国的外交政事发表言论
有了这个不受控制的倾向
而且
最后等到薄熙来案子的发生了
也揭露了军方当时已经准备
参与政变
所以呢
习近平就不能让军队过多的掌握经济上的
一些来源
国外的邮件的例子
嗨起来就是一个很好的例子
儿子的军队那是可以经商的而且拿他们自己有多种产业
埃及军方非常强势
在20
一年的茉莉花革命期间了他抛弃了他原来的主人穆巴拉克
左右了政治局势成功令反对势力的拥戴发动了军事政变
阿坝住了民选总统穆尔西
并且操纵民意让军队的一号人物在西上将当选了该国的总统
让埃及纳回到了军方图
从这下面
所以呢要切断军队和房地产的联系
这是中国农村的领导班子也是从不同的国旗中
挑拣出来的
党委书记温刚他是中国兵器工业集团原董事长
像中国融通董事长了
马正武
他是中国城通的原董事长
此乃相中间中梁中华
中航工业等邀请他也将各派一人
出任副总经理
这样的权力分配了就让中国总统在央企内部的影响力是大增
因为融通集团隶属于国务院下面的央企
国务院的职责那是
是主管经济和民生
所以拿这个巨无霸
从它诞生的第1天起亚
就注定了要肩负起拉动经济稳定房地产的使命
现在中国的房市哪有很多不稳定的因素
其中的居民的杠杆率
和高负债的房地产商是最危险的两个因素
居民的高杠杆率与我们先不谈
房地产商现在面临的困境了
销售量的不断下跌的
同时呢
自己还有高额的负债
根据2019年对50个上市房企的调查
他们平均的附加力超过了百度
相比较大的公司
碧桂园
绿地这样的
企业负债率
更是高达95%
50多
这里的富家女了
是他们对外界的钱
手上房子
价值的一个逼
现在房价那还是
这一个虚胖状态
如果房价下跌的话
这个负债比例
你将会出现
急剧膨胀的车
现在的房价
很多都是去海外接站
2020年一年哪
中国房企
在中国是6000人民币
其中三分之一
2100是什么海外界过来的
到了今年的7月的事
石化将会迎来一个还价的高峰期
建了房地产商们就必须要尽快回笼资金
否则的话
就容易心
国内和国际上的债务为
但是那从2019年开始全国上下都开始了
稳房价的运动
政府既不想让房价大涨
也不允许房价大跌
房企拿想靠降价来增加房子销量的这种想法呢那就不太容易
实现了
各个政府来将会对强拆的房企
行政干预
最后的结果就是有大批量的房地产商
倒闭的倒闭被合并的合并
或者是无奈转
比较有名的例子啊就好比
磐石有的老婆张欣
把名下的所有资产
他就卖掉了
还有王健达的万达都在不断的兽出名下的房地产
万科
恒大碧桂园了
也在今年开始放还了拿地速度
开始
裁减员工
房地产商如果出了问题呀
房地产拉动经济
这个模式
你就不行了
这个献了一切断了
说了这手必须要有国际站出来肩负起拉动经济的使命
中国融通成立了也非常巧
如同成立之后了国资委就下达了一系列
你为他的业务开开展了扫清了路上的绊脚石
大家知道了很多央企业为了提高自己的利润
在自己业务之外了
插手房地产
这样一来那如果其他让其继续留在房地产这个领域的话
将会影响到中国总统在全国业务的开展
谁在今年1月份的时候呢
国资委那就要求中国总统
洗碗的央企呢
严格把控主页投资方向
禁止通过参股等方式开展业务之外的房地产项目
并且了
中纪委配合国资委进行业务巡视
在今年三月份呢
央企国家电网就被查到了
在巡视整改材料中了
国家电网就表示下决心退出
房地产业
其他的哪像中国航空集团
也在第3轮的巡视中被查到了
虽然baby
退出房地产业务
这就是他中国总统马将会成为中国房地产
市场上面独一无二的老大哥
央企里面只有她才有权利可以
查找房地产
民营房地产商那
并不具备融通这样的
资源和政治力量
所以接下来的中国房地产
沙市场的
走向了
将很大程度上
取决于
这个巨无霸的决策
如今的中央对于房地产的态度是
稳房价
房价不能太长
也不能
大跌
这个巨无霸的出
出现了
他会令我说
手中4元
开发更多楼盘
所以房子大涨的
可能是哪从供需的
角度来看会
会变得越来越小
能不能防止房价大跌中央给出的角色是
一城一策的战略
每个城市要根据自己的情况去制定策略去稳房价
比如像吸引外来人才
行政干预指导房价
赣榆二手房市场销售等等
陈逸群这下了房价能稳多久啊我们暂时还不知道
但是这个巨无霸的出现了我们可以
预测
中国将会掀起另一波的房地产
建造的高潮
看来中文高层乐也意识到
中国经济压永远无法走出房地产拉动这个模式
大量的造房子
可以拉动钢筋水泥家具等产业
但是呢
将来建设的大量居民区
刘宇电等等了
能不能保证有人来买那就是另外一个问题了
总之那中国荣通作为央企
手中不仅为有天亮的黄金地盘的土地
同时他也不会向民营
把你想像一样为了资金问题而起
提心吊胆
无论这个巨无霸做出
如何种决策
投资如何失败资源如何浪费
中央绝不会允许让他破产
这就注定了这个巨无霸
一定会制造出国内短时间内的一个
虚假繁荣
而形成长时间上的
资源浪费资金浪费
不过哪些角色都是
中共
高层说
说错了
把国企央企
你做大做强
这是习近平那个战略思想
这种指导思想呢
只要一天存在星期呢
就会离市场经济了越走越远
今天节目即将结束
如果你觉得中国融通的成立呢
有中共高层其他的意图
或者
他将会对中国产生另外的影响的话
欢迎你在评论区
留言
我们两个一起去
探讨
谢谢大家的收听我们明晚再见