閣前的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年4月20號星期一
歡迎大家來到市紅葉大街
最近的美國媒體披露了中共在向美國進行外交滲透時候鬧出的一個笑話
事情哪是這樣的
在今年的2月的時候呢
武漢肺炎在中國爆發並且
開始向其他國家蔓延
各國的政要呢
當時都忙於抗擊已經
美國的一個州馬叫做
威斯康辛州的一長
她的名字叫羅斯她的2月26號的時候能收到了一封電子郵件
發信人哪
是一個名叫吳婷的人
這個不停地在心中啊就自稱他是
中國駐芝加哥總領事館的人
他這個有點中哪這個不停
就傳出了中共在
看奇藝情方面作出的努力
比如說封鎖了武漢等等建立了方艙醫院等等
裡面呢還夾帶了一個草稿驗
內容那
就是
希望這個螺絲那支持中共在一群上的努力
不過拿這封信用的是Hotmail的郵件
他不是領事館官方的電郵
我們也知道Hotmail可以是人人註冊的
所以呢
但是格羅斯先生就以為這是一封垃圾郵件
它可能是某些人在搞一些惡作劇
所以這個邏輯也沒有太當回事
事情還是
就這麼過去了
後來弄這個過了兩週以後到了3月10號
這個叫吳婷的人又來了有意見來詢問啊
羅斯對於上次郵件的反應
而且拿他還把支持中國的草稿一樣給更新了畢竟
距離上次發現日期已經過去了兩週
兩週之內亞中國的疫情也改變了不少
所以拿這個一樣
也得更新
這個焰的全文那是讚美中國政府在國內和國際上的舉動
同時呢這個要求的
威斯康辛州參議院
支持中國人民
這次呢
羅斯先生就覺得這個事情有點蹊蹺
他就讓工作人員去確認
後來那個就確認到了這封郵件了確實是來自
中國駐芝加哥領事館的
而且發現人是誰呢
是總領事趙建的婦人不停
我挺有他的私人見見發出來的
因為中國的外交官員的做事情方法
和其他國家不太一樣
中文的官員那為了省去一些繁文縟節
而且那
為了不讓一些事情啊
留下證據
就用自己的個人郵箱和他國政要進行交流這些都是
家常便飯
這下子就把這個螺絲先生給氣壞了
他知道這個三月份是一情在中國肆虐最嚴重的時候
這時候中共官員不想著怎麼解決問題
反而給他國政要
提出這麼荒唐的要求
所以呢
羅斯先生就回了一個字
英文講哪
翻譯過來就是腦殘或者是瘋子
過來幾天了
螺絲先生果然起草一份一樣
不過這份那不是支持中共的20
強烈譴責中共的
羅斯那就把中共對待武漢服元的處理辦法
你做事八十年代末蘇聯的
切諾貝利核事故
是想盡一切辦法試圖把真相給掩蓋住
而且是出了說錯了就是一群之外了
他把中文的惡行從頭到尾給抨擊了個遍
值得注意的是那羅斯的這個醫院裡面
還是把中共
和中國人民區分開來
這種區分在美國
也已經開始達成一種共識
最後的結局是
中共總領事夫人的求表揚信拿不到沒有其他任何作用反而是
惹了一身騷
中共為什麼要採取
此種行動
我要知道中國在國際上一直標榜自己
領導的國家最具有實力抗擊行
建立了方艙醫院
控制住了無憾已經同時也是
最早復工的國家
中共在對待一群上面呢
有兩手準備
一個
是對的
一個是David
中國在對待國內信息的時候一直是得心應手
比如說
50年前的大饑荒
這個事情就已經證明了
三年大饑荒的是餓死了
差不多4000萬人
家裡消息被全部封鎖以後
連發生的原因那一被毛澤東轉嫁成為
自然災害
和來自蘇聯的B站
以至於過後幾10年內的
大部分國人都信以為真
到底死了多少人家準確數字
誰也不知道
這就是中共對民眾消息封鎖的巨大成功經驗
這次的疫情了也是一樣
如果一個人那他自己不是廢言受害者或者他身邊的親戚朋友不是受害者的話
那麼這個人就很難
有可能會了解到真相
這一群之後拿中國有很多很多人
仍然是執意選擇相信中共對一行的貢獻
這和當年的三年大饑荒是如出一轍
即便是到現在今天21世紀
通訊
異常發達
仍然會出現這樣的結局
而在國外那就不一樣了
國外的人的信息
劉同自由人們也有自己獨立的思想更多人對於中國
有質疑的態度
根據意大利
美國現在的
已經數據啊
中國的1000死亡人數
可能是中共公佈的數據的15道
40倍
所以拿世界上出來中國的幾個兄弟國家之外
相信中國的國家和政要已經不多了
這樣的中午就需要在國際環境中
有其他的政府要員要為中共突然捧場
曾任中共的抗擊疫情的做法
世界上油漆是美國在一起之前呢
對中共的態度已經達成了一致
那就是一定要強硬
因為美國是聯邦制國家
雖然負責國際對外事務的聯邦議員們呢
中國有不好直接去遊說
聯邦議員們在貿易戰階段對中共已經形成了統一的強一共識
如果中共給他們發郵件的話
這封郵件過去最終會轉發到塘朗普哪裡
但是
州議員就不一樣了
周元啊
就不怎麼接觸
國際事務
瞭解
中共的機會啊
也不多
所以呢中共就把它的外教滲透從
周園開始
這樣啊
及時被暴露
成立國際事件的危險
就大的獎金了
哪一個問題就是為什麼領事服人要用私人郵件聯繫了這說明什麼問題呢
我挺了他不是一般級別的外交官的執行事務
因為她是林氏夫人
他不是一般低級的官員
低級別的外交官那不可能去指揮領事夫人
只有領事
才可能指揮他
但是零是讓
夫人出面的話了
非常不符合正常的外交準則
所以一定啊
是
上面有人也就是外交部發出的通知
外交部能發出這樣的通知呢
說明中國整個外交政策
就是這樣的
還有一個原因那就是為了防止別人抓到把柄
造成
國際上的難看
如果中的零星官方的方式去做這種事情啊
後悔的事
很尷尬的
畢竟那些在外校上學非常不合理的要求
有點像範圍演的電影
求求你表揚我一樣
如果被踢爆的話這可能會變成一種國際醜聞
中國領事服人用私人郵件做這件事情了
成功的可能性就被提高
而且不容易留下正確
林氏夫人的雖然不是正式的外交官
但是呢
也可以算為
作為是領事館的人
而且他的尾部一般
在一定程度上可以代表領事
而且一旦被發現
私人郵件
和服人這一個身份了
就可以輕鬆甩鍋
頂多可以說它是一種可疑的世界
中共的這種
求表揚的外交行為呢
其實不只是
芝加哥領館這麼一例
也不是僅僅發生在美國
在今年的三月份呢
同樣的事件在德國上演過
不過拿德國沒有把這件事情
員工不給沒給
還美國的螺絲這是把這件事情啊
透露給了當地的英文報紙
根據德國外交部內部資料顯示呢
德國外交部也收到了關於中共抗激情方面
類似的求表揚信的信件
然後拿到國外交部
就給掐官員提出了建議呀
說這個廟就那不應該被滿足
還有一點要說明那就是羅斯最後確認了這封郵件以後的反應啊
吃螺絲非常驚訝
非常氣憤
而且
給出的周燕是和中國對著幹的
這說明羅斯本人和中國官員沒有太多打交道的經驗
更不會是什麼輕功人士
按照一般常理來說
中國的優勢一般
赤峰
中國的那些老朋友官員開始了
介紹民哪
中國的這種做法
室外交部統一行動
不針對某個國家
也不針對某類人群
而是
採用廣種薄收的模式
先這種模式的成功率一定很低
畢竟啊
他用的是個人郵箱
個人郵箱了
很容易被別人誤認為是垃圾郵件而被清除
即使中午聯繫到相關的官員了
大部分人的反應
惠氏
拒絕他
去打中文也知道這種方法呢
但是呢
一群發生以後拿全世界最準的矛頭就是中共
水中共
瞅準的一個那是小概率中獎的這部分外國政要
大祕境
我美的民主國家中啊
每個人都有自由的思想
排球那些對中共有的人群
剩下的人都存在被套進去
你覺得吉利
不過這個機率不高
所以呢
這種做法就是
小貓在毒死耗子逮到一個那是一個
有時我們也可以推論了
在歐美這樣的國家
無論是政府部門的要員也好
還是企業單位的重要人物也好
總有少量的人物站出來支持中共
這下人那很有可能就是那些被中共外交部的
世貿大道的4號
這些人對中國的支持也好
讚揚也好
他都不是自發的
而是中共慈
自導自演的一場
而這些人就是
這場戲中的玩偶
其實那中共採取像這樣的手法在過去很多很多
很多舉不勝舉
不過在以前了
大部分中共要求別國政要要做的事情
是不去做某些事情
比如說
不要去接見達賴喇嘛不要去幹涉香港事務
不要接近
中國的民運人士等等
以前在現在都市中要阻止其他國家不去插手中國的內務
而這次的事情啊
就很特殊
很滑稽
是中國歷史上的第1次
要求外國政要多多表揚自己
莫迪亞
這是想試圖通過外交上的滲透
影響歐美政府對中國的評價
尤其是中共在這次疫情上的表現
這個做法就很荒謬那別人對你的評價是基於你的表現來進行的
你說的不好
還不讓別人去說去評價
這和中共
在隊內的思維是一樣的
這種思維對於國內就是輿論證呀
現在中共的開始用同樣的手法
想要影響我美
結果
鬧出這麼一場鬧劇
現在世界各國對中共的態度是追責和的事
以美國為首的各個國家
啊小英國
澳大利亞
日本巴西
印度
法國
土耳其新西蘭
甚至是中國的好兄弟國家
巴基斯
伊朗都要球隊這是一
進行追責
Moto哪也支持
中共
不要求索賠的呼聲那也是越來越高
我們
一息
你可以看到啊
中共正在昂首闊步的走在
滿清當年的道路
還中國這些滑稽的外交手段
怎麼讓中共在這條道路上越走越快
找今天的節目即將結束
謝謝大家的收聽
我們明晚再見