阁前的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年4月20号星期一
欢迎大家来到市红叶大街
最近的美国媒体披露了中共在向美国进行外交渗透时候闹出的一个笑话
事情哪是这样的
在今年的2月的时候呢
武汉肺炎在中国爆发并且
开始向其他国家蔓延
各国的政要呢
当时都忙于抗击已经
美国的一个州马叫做
威斯康辛州的一长
她的名字叫罗斯她的2月26号的时候能收到了一封电子邮件
发信人哪
是一个名叫吴婷的人
这个不停地在心中啊就自称他是
中国驻芝加哥总领事馆的人
他这个有点中哪这个不停
就传出了中共在
看奇艺情方面作出的努力
比如说封锁了武汉等等建立了方舱医院等等
里面呢还夹带了一个草稿验
内容那
就是
希望这个螺丝那支持中共在一群上的努力
不过拿这封信用的是Hotmail的邮件
他不是领事馆官方的电邮
我们也知道Hotmail可以是人人注册的
所以呢
但是格罗斯先生就以为这是一封垃圾邮件
它可能是某些人在搞一些恶作剧
所以这个逻辑也没有太当回事
事情还是
就这么过去了
后来弄这个过了两周以后到了3月10号
这个叫吴婷的人又来了有意见来询问啊
罗斯对于上次邮件的反应
而且拿他还把支持中国的草稿一样给更新了毕竟
距离上次发现日期已经过去了两周
两周之内亚中国的疫情也改变了不少
所以拿这个一样
也得更新
这个焰的全文那是赞美中国政府在国内和国际上的举动
同时呢这个要求的
威斯康辛州参议院
支持中国人民
这次呢
罗斯先生就觉得这个事情有点蹊跷
他就让工作人员去确认
后来那个就确认到了这封邮件了确实是来自
中国驻芝加哥领事馆的
而且发现人是谁呢
是总领事赵建的妇人不停
我挺有他的私人见见发出来的
因为中国的外交官员的做事情方法
和其他国家不太一样
中文的官员那为了省去一些繁文缛节
而且那
为了不让一些事情啊
留下证据
就用自己的个人邮箱和他国政要进行交流这些都是
家常便饭
这下子就把这个螺丝先生给气坏了
他知道这个三月份是一情在中国肆虐最严重的时候
这时候中共官员不想着怎么解决问题
反而给他国政要
提出这么荒唐的要求
所以呢
罗斯先生就回了一个字
英文讲哪
翻译过来就是脑残或者是疯子
过来几天了
螺丝先生果然起草一份一样
不过这份那不是支持中共的20
强烈谴责中共的
罗斯那就把中共对待武汉服元的处理办法
你做事八十年代末苏联的
切诺贝利核事故
是想尽一切办法试图把真相给掩盖住
而且是出了说错了就是一群之外了
他把中文的恶行从头到尾给抨击了个遍
值得注意的是那罗斯的这个医院里面
还是把中共
和中国人民区分开来
这种区分在美国
也已经开始达成一种共识
最后的结局是
中共总领事夫人的求表扬信拿不到没有其他任何作用反而是
惹了一身骚
中共为什么要采取
此种行动
我要知道中国在国际上一直标榜自己
领导的国家最具有实力抗击行
建立了方舱医院
控制住了无憾已经同时也是
最早复工的国家
中共在对待一群上面呢
有两手准备
一个
是对的
一个是David
中国在对待国内信息的时候一直是得心应手
比如说
50年前的大饥荒
这个事情就已经证明了
三年大饥荒的是饿死了
差不多4000万人
家里消息被全部封锁以后
连发生的原因那一被毛泽东转嫁成为
自然灾害
和来自苏联的B站
以至于过后几10年内的
大部分国人都信以为真
到底死了多少人家准确数字
谁也不知道
这就是中共对民众消息封锁的巨大成功经验
这次的疫情了也是一样
如果一个人那他自己不是废言受害者或者他身边的亲戚朋友不是受害者的话
那么这个人就很难
有可能会了解到真相
这一群之后拿中国有很多很多人
仍然是执意选择相信中共对一行的贡献
这和当年的三年大饥荒是如出一辙
即便是到现在今天21世纪
通讯
异常发达
仍然会出现这样的结局
而在国外那就不一样了
国外的人的信息
刘同自由人们也有自己独立的思想更多人对于中国
有质疑的态度
根据意大利
美国现在的
已经数据啊
中国的1000死亡人数
可能是中共公布的数据的15道
40倍
所以拿世界上出来中国的几个兄弟国家之外
相信中国的国家和政要已经不多了
这样的中午就需要在国际环境中
有其他的政府要员要为中共突然捧场
曾任中共的抗击疫情的做法
世界上油漆是美国在一起之前呢
对中共的态度已经达成了一致
那就是一定要强硬
因为美国是联邦制国家
虽然负责国际对外事务的联邦议员们呢
中国有不好直接去游说
联邦议员们在贸易战阶段对中共已经形成了统一的强一共识
如果中共给他们发邮件的话
这封邮件过去最终会转发到塘朗普哪里
但是
州议员就不一样了
周元啊
就不怎么接触
国际事务
了解
中共的机会啊
也不多
所以呢中共就把它的外教渗透从
周园开始
这样啊
及时被暴露
成立国际事件的危险
就大的奖金了
哪一个问题就是为什么领事服人要用私人邮件联系了这说明什么问题呢
我挺了他不是一般级别的外交官的执行事务
因为她是林氏夫人
他不是一般低级的官员
低级别的外交官那不可能去指挥领事夫人
只有领事
才可能指挥他
但是零是让
夫人出面的话了
非常不符合正常的外交准则
所以一定啊
是
上面有人也就是外交部发出的通知
外交部能发出这样的通知呢
说明中国整个外交政策
就是这样的
还有一个原因那就是为了防止别人抓到把柄
造成
国际上的难看
如果中的零星官方的方式去做这种事情啊
后悔的事
很尴尬的
毕竟那些在外校上学非常不合理的要求
有点像范围演的电影
求求你表扬我一样
如果被踢爆的话这可能会变成一种国际丑闻
中国领事服人用私人邮件做这件事情了
成功的可能性就被提高
而且不容易留下正确
林氏夫人的虽然不是正式的外交官
但是呢
也可以算为
作为是领事馆的人
而且他的尾部一般
在一定程度上可以代表领事
而且一旦被发现
私人邮件
和服人这一个身份了
就可以轻松甩锅
顶多可以说它是一种可疑的世界
中共的这种
求表扬的外交行为呢
其实不只是
芝加哥领馆这么一例
也不是仅仅发生在美国
在今年的三月份呢
同样的事件在德国上演过
不过拿德国没有把这件事情
员工不给没给
还美国的螺丝这是把这件事情啊
透露给了当地的英文报纸
根据德国外交部内部资料显示呢
德国外交部也收到了关于中共抗激情方面
类似的求表扬信的信件
然后拿到国外交部
就给掐官员提出了建议呀
说这个庙就那不应该被满足
还有一点要说明那就是罗斯最后确认了这封邮件以后的反应啊
吃螺丝非常惊讶
非常气愤
而且
给出的周燕是和中国对着干的
这说明罗斯本人和中国官员没有太多打交道的经验
更不会是什么轻功人士
按照一般常理来说
中国的优势一般
赤峰
中国的那些老朋友官员开始了
介绍民哪
中国的这种做法
室外交部统一行动
不针对某个国家
也不针对某类人群
而是
采用广种薄收的模式
先这种模式的成功率一定很低
毕竟啊
他用的是个人邮箱
个人邮箱了
很容易被别人误认为是垃圾邮件而被清除
即使中午联系到相关的官员了
大部分人的反应
惠氏
拒绝他
去打中文也知道这种方法呢
但是呢
一群发生以后拿全世界最准的矛头就是中共
水中共
瞅准的一个那是小概率中奖的这部分外国政要
大秘境
我美的民主国家中啊
每个人都有自由的思想
排球那些对中共有的人群
剩下的人都存在被套进去
你觉得吉利
不过这个几率不高
所以呢
这种做法就是
小猫在毒死耗子逮到一个那是一个
有时我们也可以推论了
在欧美这样的国家
无论是政府部门的要员也好
还是企业单位的重要人物也好
总有少量的人物站出来支持中共
这下人那很有可能就是那些被中共外交部的
世贸大道的4号
这些人对中国的支持也好
赞扬也好
他都不是自发的
而是中共慈
自导自演的一场
而这些人就是
这场戏中的玩偶
其实那中共采取像这样的手法在过去很多很多
很多举不胜举
不过在以前了
大部分中共要求别国政要要做的事情
是不去做某些事情
比如说
不要去接见达赖喇嘛不要去干涉香港事务
不要接近
中国的民运人士等等
以前在现在都市中要阻止其他国家不去插手中国的内务
而这次的事情啊
就很特殊
很滑稽
是中国历史上的第1次
要求外国政要多多表扬自己
莫迪亚
这是想试图通过外交上的渗透
影响欧美政府对中国的评价
尤其是中共在这次疫情上的表现
这个做法就很荒谬那别人对你的评价是基于你的表现来进行的
你说的不好
还不让别人去说去评价
这和中共
在队内的思维是一样的
这种思维对于国内就是舆论证呀
现在中共的开始用同样的手法
想要影响我美
结果
闹出这么一场闹剧
现在世界各国对中共的态度是追责和的事
以美国为首的各个国家
啊小英国
澳大利亚
日本巴西
印度
法国
土耳其新西兰
甚至是中国的好兄弟国家
巴基斯
伊朗都要球队这是一
进行追责
Moto哪也支持
中共
不要求索赔的呼声那也是越来越高
我们
一息
你可以看到啊
中共正在昂首阔步的走在
满清当年的道路
还中国这些滑稽的外交手段
怎么让中共在这条道路上越走越快
找今天的节目即将结束
谢谢大家的收听
我们明晚再见