各家的朋友大家好
今天是2020年4月23号
星期四
欢迎大家来到时红线打结
网上有消息了说金正恩的身体状况非常不好最近接触了这个心脏手术以后啊
才导致最终死
金正恩死亡的推送的时候4月15
5号开始到
4月15号那是朝鲜国父
金正日108周年的诞辰纪念日
当天哪
惠州太阳节的活动
这是朝鲜国内对于
朝鲜族人来说最重大的一个节
历年了
金正恩都会亲自出席
去这个锦绣山太阳宫
去参拜他爷爷的遗体
媒体也是大事
是的报道
但是今年的太阳节了
金正恩没有参加任何活动
从此之后呢
金正恩就从公众的视线中消失了
上一次
金正恩露面试4月22日
金正恩视察了当时
朝鲜西部的
继续导航空局
军队
4月22号的时候呢
韩国一个媒体叫朝鲜日报
这个媒体呢
主要是爆炸这个驼背这消息的
他就发表了一个报道啊
说那金正恩了因为身体原因
已经入住了香山疗养院
并且
正在接受心脏手术
随后呢
美国的媒体就出现了一个非常震惊的消息说
金正恩
因为接受心脏手术
病情危重
把这个消息随后便韩国还有中共的官员否认掉了
说金正恩
病危的消息
不时的
不过了
中共还有韩国的
高官了都没有否认
金正恩确实是做了心脏的手术
本身哪这个朝鲜金家王朝的成员啊
都有先天性的心脏似的遗传病史
金正恩的爷爷金日成啊在82岁的时候就因为
提醒
心肌梗塞就死完了
金正恩的老爸金正日
也在70岁的时候呢
因为心肌梗
这是吗
到了清正恩这里啊他身体就不仅仅是
遗传性心脏病的问
记得本身啊
由具有很
很多疾病
今正他的体重吗
大约在130到140公
但是他的身高
只有不到一米
体重指数
超过了40
出一个
超级高度肥胖的状态
而外界推测金正恩有一定的高血压和他
和糖尿病
同时南京正和他的爸爸爷爷一样
是个老烟鬼
燕莹
很大
还是个烟瘾高血压
非常引起
这个心脏病哪个发作
同时那有小道消息说呢
负责金正恩
饮食器具的随从那得了新管肺炎
而今这个被传染的可能性也非常大
新款费引爆发以后
以前在全世界四月
朝鲜是这样中国的东北
他也不可能会是
是独善其身
朝鲜到现在为止
对外公布的一切的消息啊
说是至今没有一例感染病例
但事实上
朝鲜受到外界的制裁
国内没有足够的物质来对应一
以前的蔓延
没有足够的检测试剂
也没有足够的口罩和治疗药物
对朝鲜政府来讲
只有当患者表现出很严重的呼吸道
症状的是
时候才被政府所重视
但是
朝鲜处理这些病人的方式呢
极其残忍
很多患上了肺炎的朝鲜人被当做
动物样直接星星
请牢火化
朝鲜对肺炎的状况是对外严格保密的
外界对谁呀
小个子推算
根据这个特别网站的内部消息呢
朝鲜内部去
出现严重咳嗽的人哪都不敢直接去
去医院就医
生怕自己被政府认作是
肺炎感染者
ISIS枪杀
所以大部分人即便有了呼吸
呼吸道症状以后
也把子
自己当作是
正常人一样
这么难受呢朝鲜境内大规模被感染的
可能性就非常高
金正恩手下被干的消息
也并非处于空穴来风
而感染到了心冠病毒的人他会出
出现呼吸困难
胸闷的症状
这个男和心肌梗塞的症状的有些相似
对医疗条件非常落后的朝鲜来讲
他就很有可能吧
金正恩的这些症状
简单认为是心脏病
当作心脏病来治疗
在朝鲜那你不能说最高领导人得了传染性疾病
那就相当于要把金正恩进行强制隔离
这个事情在朝鲜
他就不单单是一个医疗问题而是一个政治问题
金正恩被感染的话
金正恩的左右手重要的官僚们
其实也会面临很危险
起来见的了
带着这个新冠
肺炎那导致人的死亡率大约在5%左右
容易死亡的人群的是那些本身有
疾病的人群
特别是患有这个
心脏病糖尿病的人
如果光靠朝鲜医疗的话
金正恩这次死亡概率的是非常非常高
不过以前想拿
21日的
事后呢中共对外联络部部长宋涛就亲自率领
北京到阜外医院
和301医院的专家
乘坐专机哪赶赴平壤
目的那就是为了救治金正恩
也今天对中国来说非常重要
朝鲜是中共首长用来对付美国的一枚棋子
而金正恩的生死直接关系到这枚棋子的
稳定性
中国在朝鲜已经不去了
1000名特工吗
这些特工
现在也出一个临危受命的状态
就是为了防止
金正恩一打死王朝鲜内部会
政变
姓韩的是你呀
可能会推翻金家王朝
行程
和韩国以及美国的一个联盟
一般这样的话终于在去年在朝鲜投入的物质
就像打了水漂
而且会大大削弱自己在国际
下面的话语权
美国就可能
可以有更多精力呀
从朝鲜这方面抽身出来对
中共
所以呢
这个时候
中国一定会大力支持一个人
这里是谁呢就是
金正恩的胞妹
金与正
朝鲜现在实行的家族统治
最高领导人那只能
能是金家内部的人
人才可以接班
白金与正
是金正恩的亲妹妹
同福
是正统的白头山血统
而且呢
今年就有32岁的他拿在朝鲜内部也得到很
很快的重用
经理在哪是第1个访问韩国的金家的独裁成员
也一起陪同金正恩拿出席了各种美国
美国的谈判会议
他在29岁的时候就已经进入朝鲜的中央委员
笔记正恩的姑姑
金敬姬
当年成为中央委员是早了出
13年
最大年纪
轻轻就已经进入
朝鲜最高的权力核心
介绍
金正恩再
故意培养接班人而做的一个
一个功课
不过了
金与正毕竟年纪很轻能不能压制住体制内部的元老们啊
就看他的手腕能不能和金正恩一样读啦
金正恩继承权利的时候就20
17岁啊
给金正恩来说
这个来自金日成时下元老们的压力
今者所采取的措施
是肃清
2012年的
那时候
父亲了这个
军队总参谋长
零号
别弄下台
到哪里13年
选择了他的姑父张成
正则
2015年炮轰了国防部长玄永哲
2016年的一共处决了164
四个党内高级干部
他应该积极
你的手段用来工
出了自己的威权统
接下来的金鱼正如果没有金正恩帮的手段
可能会面临
朝鲜内部的
群龙无首的话
那不可能形成中共培养的青都是力和韩国美国方面的信函实例
在哪接下来可能
出现几个不同的结果
第1个那就是
金与正长学
继续金正恩一样的
管控国家的方式
朝鲜的继续
独裁统治
第2个蓝球
这是朝鲜倾向于和
韩国结盟
走轻寒心美的路线
第3个就是
是朝鲜新城分裂局面
中共支持的一方和
和韩美支持的一方形成对峙
或许可能
全新的茶叶
鲜战争
第4了可能现在就
就是朝鲜与中共联合
不过这个可能性非常低
Ebina
习近平上台以后
他就和这个金正恩政权新
合合
金正恩首次访华的时候甚至说
只要
现在中国是以我们最近的国家但是以后
会成为我们是应该的房价被的国家
从历史上来看
让我们最辛苦的国家就是中国
而朝鲜的普通民众对中国也是非常抵制的
给那就是
金日成曾经搞的革命教育活动
教育的一半的内容是金日成的抗日斗争
立法就是金日成如何与中共斗争
这让朝鲜的一般大众辉什么呀
中国是一个在文化上比朝鲜还要落后的国家
个人认为南第2个
选项的可能性大
朝鲜那家伙将会加强和何
韩国美国方面的合作
逐渐形成
与韩国美国的同盟关系
这几率是比较大的
任老师
在这场一群冲击下拿
朝鲜没有足够的的手段
不仅是朝鲜普通民众
可能朝鲜高官的生命都可以
这个是大威胁
同时拉美国也也已经了
左手
计划今之死后的一系列援助朝鲜人民的计划
福克斯新闻在4月21日就报道啊
川普政府已经在讨论
金正去世后的应对朝鲜的
美丽华
阿美国方面的意思是
新增死了以后朝鲜内部可能会发生大规模人道主义的危机
数以百万计的人民那有可能面临
这个困境
以及大量朝鲜的难民
会有入中国的东北
美国对朝鲜提供人道主义援助这将会是接下来
美国最大的一个挑战
所以呢从民族性上面来讲
朝鲜
会倾向于
最近韩国
从经济上来讲朝鲜会倾向于
最近美国
历史的走向也许就是这么戏剧
中国制造出的病毒
短期内亚克
可能知道人和
现在倒成了全球超过18万人口的死亡
不过拿塞翁失马焉飞
焉知非福
这场雨停了也可能给人类带来全球政治
是科技上的重大变化
接下来这个朝鲜如何变化我们
拭目以待
那今天节目即将结束
谢谢大家收听我们明晚再见