各家的朋友大家好
今天是2020年4月23號
星期四
歡迎大家來到時紅線打結
網上有消息了說金正恩的身體狀況非常不好最近接觸了這個心臟手術以後啊
才導致最終死
金正恩死亡的推送的時候4月15
5號開始到
4月15號那是朝鮮國父
金正日108週年的誕辰紀念日
當天哪
惠州太陽節的活動
這是朝鮮國內對於
朝鮮族人來說最重大的一個節
歷年了
金正恩都會親自出席
去這個錦繡山太陽宮
去參拜他爺爺的遺體
媒體也是大事
是的報道
但是今年的太陽節了
金正恩沒有參加任何活動
從此之後呢
金正恩就從公眾的視線中消失了
上一次
金正恩露面試4月22日
金正恩視察了當時
朝鮮西部的
繼續導航空局
軍隊
4月22號的時候呢
韓國一個媒體叫朝鮮日報
這個媒體呢
主要是爆炸這個駝背這消息的
他就發表了一個報道啊
說那金正恩了因為身體原因
已經入住了香山療養院
並且
正在接受心臟手術
隨後呢
美國的媒體就出現了一個非常震驚的消息說
金正恩
因為接受心臟手術
病情危重
把這個消息隨後便韓國還有中共的官員否認掉了
說金正恩
病危的消息
不時的
不過了
中共還有韓國的
高官了都沒有否認
金正恩確實是做了心臟的手術
本身哪這個朝鮮金家王朝的成員啊
都有先天性的心臟似的遺傳病史
金正恩的爺爺金日成啊在82歲的時候就因為
提醒
心肌梗塞就死完了
金正恩的老爸金正日
也在70歲的時候呢
因為心肌梗
這是嗎
到了清正恩這裡啊他身體就不僅僅是
遺傳性心臟病的問
記得本身啊
由具有很
很多疾病
今正他的體重嗎
大約在130到140公
但是他的身高
只有不到一米
體重指數
超過了40
出一個
超級高度肥胖的狀態
而外界推測金正恩有一定的高血壓和他
和糖尿病
同時南京正和他的爸爸爺爺一樣
是個老煙鬼
燕瑩
很大
還是個煙癮高血壓
非常引起
這個心臟病哪個發作
同時那有小道消息說呢
負責金正恩
飲食器具的隨從那得了新管肺炎
而今這個被傳染的可能性也非常大
新款費引爆發以後
以前在全世界四月
朝鮮是這樣中國的東北
他也不可能會是
是獨善其身
朝鮮到現在為止
對外公佈的一切的消息啊
說是至今沒有一例感染病例
但事實上
朝鮮受到外界的制裁
國內沒有足夠的物質來對應一
以前的蔓延
沒有足夠的檢測試劑
也沒有足夠的口罩和治療藥物
對朝鮮政府來講
只有當患者表現出很嚴重的呼吸道
症狀的是
時候才被政府所重視
但是
朝鮮處理這些病人的方式呢
極其殘忍
很多患上了肺炎的朝鮮人被當做
動物樣直接星星
請牢火化
朝鮮對肺炎的狀況是對外嚴格保密的
外界對誰呀
小個子推算
根據這個特別網站的內部消息呢
朝鮮內部去
出現嚴重咳嗽的人哪都不敢直接去
去醫院就醫
生怕自己被政府認作是
肺炎感染者
ISIS槍殺
所以大部分人即便有了呼吸
呼吸道症狀以後
也把子
自己當作是
正常人一樣
這麼難受呢朝鮮境內大規模被感染的
可能性就非常高
金正恩手下被幹的消息
也並非處於空穴來風
而感染到了心冠病毒的人他會出
出現呼吸困難
胸悶的症狀
這個男和心肌梗塞的症狀的有些相似
對醫療條件非常落後的朝鮮來講
他就很有可能吧
金正恩的這些症狀
簡單認為是心臟病
當作心臟病來治療
在朝鮮那你不能說最高領導人得了傳染性疾病
那就相當於要把金正恩進行強制隔離
這個事情在朝鮮
他就不單單是一個醫療問題而是一個政治問題
金正恩被感染的話
金正恩的左右手重要的官僚們
其實也會面臨很危險
起來見的了
帶著這個新冠
肺炎那導致人的死亡率大約在5%左右
容易死亡的人群的是那些本身有
疾病的人群
特別是患有這個
心臟病糖尿病的人
如果光靠朝鮮醫療的話
金正恩這次死亡概率的是非常非常高
不過以前想拿
21日的
事後呢中共對外聯絡部部長宋濤就親自率領
北京到阜外醫院
和301醫院的專家
乘坐專機哪趕赴平壤
目的那就是為了救治金正恩
也今天對中國來說非常重要
朝鮮是中共首長用來對付美國的一枚棋子
而金正恩的生死直接關係到這枚棋子的
穩定性
中國在朝鮮已經不去了
1000名特工嗎
這些特工
現在也出一個臨危受命的狀態
就是為了防止
金正恩一打死王朝鮮內部會
政變
姓韓的是你呀
可能會推翻金家王朝
行程
和韓國以及美國的一個聯盟
一般這樣的話終於在去年在朝鮮投入的物質
就像打了水漂
而且會大大削弱自己在國際
下面的話語權
美國就可能
可以有更多精力呀
從朝鮮這方面抽身出來對
中共
所以呢
這個時候
中國一定會大力支持一個人
這裡是誰呢就是
金正恩的胞妹
金與正
朝鮮現在實行的家族統治
最高領導人那隻能
能是金家內部的人
人才可以接班
白金與正
是金正恩的親妹妹
同福
是正統的白頭山血統
而且呢
今年就有32歲的他拿在朝鮮內部也得到很
很快的重用
經理在哪是第1個訪問韓國的金家的獨裁成員
也一起陪同金正恩拿出席了各種美國
美國的談判會議
他在29歲的時候就已經進入朝鮮的中央委員
筆記正恩的姑姑
金敬姬
當年成為中央委員是早了出
13年
最大年紀
輕輕就已經進入
朝鮮最高的權力核心
介紹
金正恩再
故意培養接班人而做的一個
一個功課
不過了
金與正畢竟年紀很輕能不能壓制住體制內部的元老們啊
就看他的手腕能不能和金正恩一樣讀啦
金正恩繼承權利的時候就20
17歲啊
給金正恩來說
這個來自金日成時下元老們的壓力
今者所採取的措施
是肅清
2012年的
那時候
父親了這個
軍隊總參謀長
零號
別弄下臺
到哪裡13年
選擇了他的姑父張成
正則
2015年炮轟了國防部長玄永哲
2016年的一共處決了164
四個黨內高級幹部
他應該積極
你的手段用來工
出了自己的威權統
接下來的金魚正如果沒有金正恩幫的手段
可能會面臨
朝鮮內部的
群龍無首的話
那不可能形成中共培養的青都是力和韓國美國方面的信函實例
在哪接下來可能
出現幾個不同的結果
第1個那就是
金與正長學
繼續金正恩一樣的
管控國家的方式
朝鮮的繼續
獨裁統治
第2個藍球
這是朝鮮傾向於和
韓國結盟
走輕寒心美的路線
第3個就是
是朝鮮新城分裂局面
中共支持的一方和
和韓美支持的一方形成對峙
或許可能
全新的茶葉
鮮戰爭
第4了可能現在就
就是朝鮮與中共聯合
不過這個可能性非常低
Ebina
習近平上臺以後
他就和這個金正恩政權新
合合
金正恩首次訪華的時候甚至說
只要
現在中國是以我們最近的國家但是以後
會成為我們是應該的房價被的國家
從歷史上來看
讓我們最辛苦的國家就是中國
而朝鮮的普通民眾對中國也是非常抵制的
給那就是
金日成曾經搞的革命教育活動
教育的一半的內容是金日成的抗日鬥爭
立法就是金日成如何與中共鬥爭
這讓朝鮮的一般大眾輝什麼呀
中國是一個在文化上比朝鮮還要落後的國家
個人認為南第2個
選項的可能性大
朝鮮那傢伙將會加強和何
韓國美國方面的合作
逐漸形成
與韓國美國的同盟關係
這機率是比較大的
任老師
在這場一群衝擊下拿
朝鮮沒有足夠的的手段
不僅是朝鮮普通民眾
可能朝鮮高官的生命都可以
這個是大威脅
同時拉美國也也已經了
左手
計劃今之死後的一系列援助朝鮮人民的計劃
福克斯新聞在4月21日就報道啊
川普政府已經在討論
金正去世後的應對朝鮮的
美麗華
阿美國方面的意思是
新增死了以後朝鮮內部可能會發生大規模人道主義的危機
數以百萬計的人民那有可能面臨
這個困境
以及大量朝鮮的難民
會有入中國的東北
美國對朝鮮提供人道主義援助這將會是接下來
美國最大的一個挑戰
所以呢從民族性上面來講
朝鮮
會傾向於
最近韓國
從經濟上來講朝鮮會傾向於
最近美國
歷史的走向也許就是這麼戲劇
中國製造出的病毒
短期內亞克
可能知道人和
現在倒成了全球超過18萬人口的死亡
不過拿塞翁失馬焉飛
焉知非福
這場雨停了也可能給人類帶來全球政治
是科技上的重大變化
接下來這個朝鮮如何變化我們
拭目以待
那今天節目即將結束
謝謝大家收聽我們明晚再見