各界的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年4月16號星期四
歡迎大家來到
泗洪縣大姐
昨天的視頻裡面的我們簡單提到了
在當今的大環境之下的房地產的情況
就整個大趨勢來源啊
全國的房地產總盤
總體別拉昇的可能性不是很大
畢竟現在全球的經濟
記住了一個不景氣的階段
你打工一怎麼來說呢
能安穩的度過2020年就是最大的一個事情那更不用提什麼
拿錢買房了
但是呢
這裡要澄清一下
並不是所有人在現階段不想買
買房也不是所有人在現階段買不起房
畢竟了
這個貧富差距這麼大的中國的有錢人還是很多的
這些人如果具有一定的購房意願的話
在局部地區
掀起國搶房熱潮了也並不是沒有可能的
不過有錢的世界呢
不可能把焦點放在偏僻的三四線城市一定是
北上廣深知這些聚集了大量資源的地方
據有關消息
顯示了上海就一大堆土豪
最近排著長隊準備購買上海的
頂級豪宅
微博的圖片上就顯示啊
這些頂級豪宅門
每個都戴著墨鏡和口罩甘願為排隊
為了只得到一個認籌號
這些
土豪排隊的樓盤那名叫碧雲尊邸
價格那非常的貴
你說的哪
光甚酬費用就達到
6000000人民幣
房子的均價也不是一般人可以承受的起的
每平方米31萬人民幣上
房子面積啊在
有這個從180到300平方米的小高層也有300平方米的
550平方米的豪華別墅
一套房子怎麼價值算下來
3D也需要1800萬人民幣
大了
這樣的房子一定不是給在上海沒日沒夜加班的打工一族準備的
想要獲得購買的知識
必須要有上千萬的司機
計算
為了強盜這兩房子
土豪們之間了還打起來了
看到這裡了
有人也許就會問了在當下這樣惡劣的環境條件下
怎麼有人會擠破頭皮去買房子了
眾多人排起長隊
我們不否認了裡面會有一些防脫
具體多少我們也不得而知
但是的
也不能否認中國的一些富人在這個時候呢
會把他的資產
分別的
房地產上面
畢竟復人們相對
一般請人來講擁有更多獲取情報的渠道和關係
他們買房啊
相比
也有自己一定的邏輯和道理
讓我們來簡單分析一下其中的奧祕
富人們熱衷於買房
一定不是因為他們沒有房子住
而是想通過買房把資產從人民幣轉換成房子
那換成房子的原因無非兩個
一個那可能是房子呀繼續漲價了
所以把錢買成房子之後啊
可以增值
另外一個原因則可能因為房子
可以用來保值
換句話說就是人民幣以後
越來越不值錢了可能就會形成社會上
通貨膨脹
我們這裡所說通貨膨脹
最直觀的感受也是物價的上漲
一個人的吃穿用行
包括住房費用交通費用
你是否真的話費
他都會跟著上漲
實質上是人民幣本身的價值
在不斷堅守
而通貨膨脹中
對那些持有現金而放棄資產的人們來說那是非常不幸的
這兩個原因啊
可能就是在這般一群中
孩子終於
買房的那些富人們的思維
我們先來看一下房價會不會繼續上漲呢
先來看一個信息
為了不讓一群影響經濟陷入衰退
每個國家都先起來一張
史詩級的大放水
在2020年3月份
美聯儲連續兩次降息
下降了150個基點
當下美聯邦
力量已經達到了0%到1%
0.25
也就是所謂的零利率
到了3月23號
美國開啟了無限量的
量化寬鬆
每天通過購買751美元國債和500美元
機構住房抵押貸款支持證券
大獎資金
通達社會中去
又過了10天也就是27號到美國參議院全票通過了2萬1美元
經濟計劃刺激計劃
29號
再次
創世樂放水新工具推出了
2.3可以美元現在計劃
還被稱為啊
有史以來最激進的行動
最價值大錢了
美國經累計放水了
6.5萬1美元
注水的
不只是美國各大發達國家也是
步其後塵
韓國央行也同樣提出了
無上限的放水措施
從4月起亞像
金融系統提供
期限三個月的無限量的流動性支持
其他國家向英國
他的政策規模達到了
500美元
加拿大哪
821美元
德國是8220歐元
日本的事
56萬億日圓
但也不排除中國
中國的央行也開啟了放水之路
多次出臺政策實施
定向降準
一共是發了長期資金啊是8000多億
還啟動了
一個50萬億的
天價新基建工程
無限量的印鈔
6萬億美元刺激
全球央行是火力全開將西
家中國的50萬一星期間
在這樣全球大放水背景
富豪們的財富會不會
有一點點的西施了
我們參加2008年美國次貸危機之後中國房地產的表現
從2009年到2019年
全國至少有12座城市房價漲幅跑贏了GDP的漲幅
想深圳
他從當年2008年的
元每平方米長大了
後來的
54000人每平方米
北京從當年代
14000元每平方米長到了
46000元每平方米
廈門這從8800美金漲到了
7000元每平
到了2008年到2017年中間房價是經歷了兩輪的暴漲
啟動2009到2010年
是的是保障
是因為是萬一的四季
所以發的
那個時候還沒有什麼限購政策
第二輪的暴漲是2015年到2017年
他是因為這個限購限貸的一個大方送伴隨著
放水的司機
今年這一次是不是會
重蹈08年的覆轍呢
那收聽了各位朋友們你們是不是也很心動準備去入手一套
期待房價大漲一番賺一大筆錢了
現在的以前下世界各國經濟都不景氣
各國政府出臺了一些經濟政策
都是為了防止
企業破產居民生活困難而作的一些
破壁機
財政政策
而不是為了推高房價物價而為
國外央行放水的錢吶
首先回家給商業銀行
之後呢
更多的借貸
給那些競爭力比較強的實體經濟企業
而並非房地產
還有一部分錢呢通過政府的財政計劃會直接送到個人居民的手中
用來幫助他們度過經濟難關
提高國內消費者的需求
中共
央行的錢吶
因為其他行業被房地產所擠壓
很少能留的
需求資金週轉到
中小企業手中
用經濟學家的話來說也就是貨幣傳導機制出了問題
所以呢有一大部分線
可能還會留下房地產
不過這一次
108年時候的4G
有很大的不一樣
中國在2008年的時候
企業運營狀況以及居民的負債率遠遠沒有當今這麼危險
現在一個靠山大來為其他房子的家庭
即使他有心想買房
也無力再去承擔心一套房子
即使政府有新中國的大眾房地產市場
也不可能再次出現並把你的景象
第1個隨時可能會被撕掉
身上已經有房貸車貸的家庭來說
你要他再去購買一套
大房子或者換一個房子
他這絕對是不太現實的
中國的大眾
中產階級了
已經無力維持房價的急劇攀升
但是呢
不排除這波技能操作
會給中國極少部分的有錢人帶來
一些
機會
和希望
中國的有錢人吶
他本身並不能夠被財務狀況
所束縛
擔不起
是中國的遊戲
世界其他國家1000人也一樣他們不會擔心被裁員不會擔心被失業
他們擔心的事
自己存放在銀行裡
鉅額存款會不會
點痣掉
所以拿中國的高檔住宅區
價格
有可能會被再次潮起來
但是呢這也僅僅是有錢人圈子內部的一些遊戲
這樣的遊戲呢
不一定會說他們一定會贏
如果已經被拉長的話
高檔區的房子
也有感會被拖下水
一般打工仔啊在這個階段最好不要輕易進入
否則了有可能會落得個資金鍊斷裂
與苦無裂的窘境
富人們買房那還有另外一個原因就是
如果汁
假設房子不再繼續漲價
但是他能夠保值的話
那麼他也可以對抗人民幣的
貶值
人民幣啊從長遠的角度來看
一定會出現一個大幅度的貶值
我們昨天的視頻中也說過
中國現在地方財政赤字日益嚴重
昨天的例子中一個東部的縣級是他一個月的財政缺口就高達1.61人民幣
到2020年全年的
全國地方才能吃著那將會是非常恐怖
現在了中國地方債務已經超過中國全年的GDP
再加上了解一行的位置的地方債務
天量的債務
他是不太可能通過正常生產活動
這樣的稅收
來解決呢
那最後的財政赤字怎麼解決呢
Coffee收不顯示
現在企業破產潮出現
說說
只能是越來越少
政府開源節流手段
也是很有限
最後
只有一條路
是什麼呢
國家印前解決政府的財政問題
用蒸發的低價值的貨幣
這還清大出所欠的
債務
債務貨幣化一定是最後一招
這個等同於
收上你手中含金量比較高的呢
百元大鈔
然後呢還給你一個黃金量
比較低的百元大鈔雖然這兩個超漂亮看上去是一樣的
但是藏在他背後的價值
一定是
打了折扣
只不過拿這個行事啊
通過是
通貨膨脹的形勢做的要非常的隱祕
但是掠奪人民財富這個本質是一模一樣沒有變化的
大納美國日本國家
也有財政赤字
在問題
那他們是不是
也可能會引發鈔票來解決問題呢
那美國為例吧
美國發行美國國債的機構是什麼呢是美國聯邦政府
而有錢的印刷美元的機構是哪裡
是美國的一樣好你就是
美聯儲
根據美國法律啊美聯儲是一個獨立機構
並不是聯邦政府的下屬
或者是組成機構
燕娜
在法律上
美聯邦政府沒有辦法命令美聯儲直接印製鈔票
中國的央行啊這不一樣他直接聽命於國務院
中共高層的一聲令下
壓力印鈔機可能就會
和能量級的開動
美聯儲和中國央行的區別時只是兩個不同制度國家下的
他們機構
他們所擁有的權利義務
以及代表的利益集團
都不是一樣的
所以了中國的富人們熱衷於買房子
它的本質就是自己國民對於國家貨幣沒有信心的一種表現
而貨幣的信用嗎
這是由這個國家實力來決定的
在中國統治的當下了
也許買房子那會讓很多人有
更多的安全感
今天的節目即將結束謝謝大家的
手機