各界的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年4月16号星期四
欢迎大家来到
泗洪县大姐
昨天的视频里面的我们简单提到了
在当今的大环境之下的房地产的情况
就整个大趋势来源啊
全国的房地产总盘
总体别拉升的可能性不是很大
毕竟现在全球的经济
记住了一个不景气的阶段
你打工一怎么来说呢
能安稳的度过2020年就是最大的一个事情那更不用提什么
拿钱买房了
但是呢
这里要澄清一下
并不是所有人在现阶段不想买
买房也不是所有人在现阶段买不起房
毕竟了
这个贫富差距这么大的中国的有钱人还是很多的
这些人如果具有一定的购房意愿的话
在局部地区
掀起国抢房热潮了也并不是没有可能的
不过有钱的世界呢
不可能把焦点放在偏僻的三四线城市一定是
北上广深知这些聚集了大量资源的地方
据有关消息
显示了上海就一大堆土豪
最近排着长队准备购买上海的
顶级豪宅
微博的图片上就显示啊
这些顶级豪宅门
每个都戴着墨镜和口罩甘愿为排队
为了只得到一个认筹号
这些
土豪排队的楼盘那名叫碧云尊邸
价格那非常的贵
你说的哪
光甚酬费用就达到
6000000人民币
房子的均价也不是一般人可以承受的起的
每平方米31万人民币上
房子面积啊在
有这个从180到300平方米的小高层也有300平方米的
550平方米的豪华别墅
一套房子怎么价值算下来
3D也需要1800万人民币
大了
这样的房子一定不是给在上海没日没夜加班的打工一族准备的
想要获得购买的知识
必须要有上千万的司机
计算
为了强盗这两房子
土豪们之间了还打起来了
看到这里了
有人也许就会问了在当下这样恶劣的环境条件下
怎么有人会挤破头皮去买房子了
众多人排起长队
我们不否认了里面会有一些防脱
具体多少我们也不得而知
但是的
也不能否认中国的一些富人在这个时候呢
会把他的资产
分别的
房地产上面
毕竟复人们相对
一般请人来讲拥有更多获取情报的渠道和关系
他们买房啊
相比
也有自己一定的逻辑和道理
让我们来简单分析一下其中的奥秘
富人们热衷于买房
一定不是因为他们没有房子住
而是想通过买房把资产从人民币转换成房子
那换成房子的原因无非两个
一个那可能是房子呀继续涨价了
所以把钱买成房子之后啊
可以增值
另外一个原因则可能因为房子
可以用来保值
换句话说就是人民币以后
越来越不值钱了可能就会形成社会上
通货膨胀
我们这里所说通货膨胀
最直观的感受也是物价的上涨
一个人的吃穿用行
包括住房费用交通费用
你是否真的话费
他都会跟着上涨
实质上是人民币本身的价值
在不断坚守
而通货膨胀中
对那些持有现金而放弃资产的人们来说那是非常不幸的
这两个原因啊
可能就是在这般一群中
孩子终于
买房的那些富人们的思维
我们先来看一下房价会不会继续上涨呢
先来看一个信息
为了不让一群影响经济陷入衰退
每个国家都先起来一张
史诗级的大放水
在2020年3月份
美联储连续两次降息
下降了150个基点
当下美联邦
力量已经达到了0%到1%
0.25
也就是所谓的零利率
到了3月23号
美国开启了无限量的
量化宽松
每天通过购买751美元国债和500美元
机构住房抵押贷款支持证券
大奖资金
通达社会中去
又过了10天也就是27号到美国参议院全票通过了2万1美元
经济计划刺激计划
29号
再次
创世乐放水新工具推出了
2.3可以美元现在计划
还被称为啊
有史以来最激进的行动
最价值大钱了
美国经累计放水了
6.5万1美元
注水的
不只是美国各大发达国家也是
步其后尘
韩国央行也同样提出了
无上限的放水措施
从4月起亚像
金融系统提供
期限三个月的无限量的流动性支持
其他国家向英国
他的政策规模达到了
500美元
加拿大哪
821美元
德国是8220欧元
日本的事
56万亿日圆
但也不排除中国
中国的央行也开启了放水之路
多次出台政策实施
定向降准
一共是发了长期资金啊是8000多亿
还启动了
一个50万亿的
天价新基建工程
无限量的印钞
6万亿美元刺激
全球央行是火力全开将西
家中国的50万一星期间
在这样全球大放水背景
富豪们的财富会不会
有一点点的西施了
我们参加2008年美国次贷危机之后中国房地产的表现
从2009年到2019年
全国至少有12座城市房价涨幅跑赢了GDP的涨幅
想深圳
他从当年2008年的
元每平方米长大了
后来的
54000人每平方米
北京从当年代
14000元每平方米长到了
46000元每平方米
厦门这从8800美金涨到了
7000元每平
到了2008年到2017年中间房价是经历了两轮的暴涨
启动2009到2010年
是的是保障
是因为是万一的四季
所以发的
那个时候还没有什么限购政策
第二轮的暴涨是2015年到2017年
他是因为这个限购限贷的一个大方送伴随着
放水的司机
今年这一次是不是会
重蹈08年的覆辙呢
那收听了各位朋友们你们是不是也很心动准备去入手一套
期待房价大涨一番赚一大笔钱了
现在的以前下世界各国经济都不景气
各国政府出台了一些经济政策
都是为了防止
企业破产居民生活困难而作的一些
破壁机
财政政策
而不是为了推高房价物价而为
国外央行放水的钱呐
首先回家给商业银行
之后呢
更多的借贷
给那些竞争力比较强的实体经济企业
而并非房地产
还有一部分钱呢通过政府的财政计划会直接送到个人居民的手中
用来帮助他们度过经济难关
提高国内消费者的需求
中共
央行的钱呐
因为其他行业被房地产所挤压
很少能留的
需求资金周转到
中小企业手中
用经济学家的话来说也就是货币传导机制出了问题
所以呢有一大部分线
可能还会留下房地产
不过这一次
108年时候的4G
有很大的不一样
中国在2008年的时候
企业运营状况以及居民的负债率远远没有当今这么危险
现在一个靠山大来为其他房子的家庭
即使他有心想买房
也无力再去承担心一套房子
即使政府有新中国的大众房地产市场
也不可能再次出现并把你的景象
第1个随时可能会被撕掉
身上已经有房贷车贷的家庭来说
你要他再去购买一套
大房子或者换一个房子
他这绝对是不太现实的
中国的大众
中产阶级了
已经无力维持房价的急剧攀升
但是呢
不排除这波技能操作
会给中国极少部分的有钱人带来
一些
机会
和希望
中国的有钱人呐
他本身并不能够被财务状况
所束缚
担不起
是中国的游戏
世界其他国家1000人也一样他们不会担心被裁员不会担心被失业
他们担心的事
自己存放在银行里
巨额存款会不会
点痣掉
所以拿中国的高档住宅区
价格
有可能会被再次潮起来
但是呢这也仅仅是有钱人圈子内部的一些游戏
这样的游戏呢
不一定会说他们一定会赢
如果已经被拉长的话
高档区的房子
也有感会被拖下水
一般打工仔啊在这个阶段最好不要轻易进入
否则了有可能会落得个资金链断裂
与苦无裂的窘境
富人们买房那还有另外一个原因就是
如果汁
假设房子不再继续涨价
但是他能够保值的话
那么他也可以对抗人民币的
贬值
人民币啊从长远的角度来看
一定会出现一个大幅度的贬值
我们昨天的视频中也说过
中国现在地方财政赤字日益严重
昨天的例子中一个东部的县级是他一个月的财政缺口就高达1.61人民币
到2020年全年的
全国地方才能吃着那将会是非常恐怖
现在了中国地方债务已经超过中国全年的GDP
再加上了解一行的位置的地方债务
天量的债务
他是不太可能通过正常生产活动
这样的税收
来解决呢
那最后的财政赤字怎么解决呢
Coffee收不显示
现在企业破产潮出现
说说
只能是越来越少
政府开源节流手段
也是很有限
最后
只有一条路
是什么呢
国家印前解决政府的财政问题
用蒸发的低价值的货币
这还清大出所欠的
债务
债务货币化一定是最后一招
这个等同于
收上你手中含金量比较高的呢
百元大钞
然后呢还给你一个黄金量
比较低的百元大钞虽然这两个超漂亮看上去是一样的
但是藏在他背后的价值
一定是
打了折扣
只不过拿这个行事啊
通过是
通货膨胀的形势做的要非常的隐秘
但是掠夺人民财富这个本质是一模一样没有变化的
大纳美国日本国家
也有财政赤字
在问题
那他们是不是
也可能会引发钞票来解决问题呢
那美国为例吧
美国发行美国国债的机构是什么呢是美国联邦政府
而有钱的印刷美元的机构是哪里
是美国的一样好你就是
美联储
根据美国法律啊美联储是一个独立机构
并不是联邦政府的下属
或者是组成机构
燕娜
在法律上
美联邦政府没有办法命令美联储直接印制钞票
中国的央行啊这不一样他直接听命于国务院
中共高层的一声令下
压力印钞机可能就会
和能量级的开动
美联储和中国央行的区别时只是两个不同制度国家下的
他们机构
他们所拥有的权利义务
以及代表的利益集团
都不是一样的
所以了中国的富人们热衷于买房子
它的本质就是自己国民对于国家货币没有信心的一种表现
而货币的信用吗
这是由这个国家实力来决定的
在中国统治的当下了
也许买房子那会让很多人有
更多的安全感
今天的节目即将结束谢谢大家的
手机