對聽眾大家好今天下午臨20年5月8號星期五
紅今天打架了點評一個新的消息
昨天那個中國人民銀行國家外匯局發佈了一個規定叫做境外機構投資者境內證券
下期貨投資資金
管理規定
這個非常長
主要內容那就是放開中國國內金融行業對於外資的管制
讓外國的資本更容易的進入中國
中國開放清這個事情啊
在2001年教師嗎組織的事
時候中午就成了好了
今年真的呀就全面放開中國的金融管
管制但是十幾年來從來沒有旅行過
中午也知道一旦放開金融行業的話
以往這些
掌控了國有銀行來剝削老百姓的做法就不靈了
老百姓的錢了將會從中國銀行裡面去
取出來存在外資機構到那時候那就會形成中國銀行了大批量的倒閉
金融行業得不到中國的管束
這就從根本上動搖了
中國的執政根基
在這個2016年的時候呢
中國經濟開始嚴出現嚴重問題
中國的高層開始討論如何應對
2018年的時候開始放開汽車行業的資本比
比例管制
2019年的開始醞釀
這個放的外資進入的門檻
相當於大要徹底打開
打開這個金融大門了
我做中共的
外匯儲備
外匯儲備是中共可以拿來與美國進行抗衡那個
經濟資本
沒有了外匯儲備人民幣就是當年俄羅斯盧布的下場
2014年的中國的外匯儲備達到的
頂點40000一兩年之內能突然下降到31000
這樣中共要出來嚇人
能看
後來那中共通過這個對民間控制它的一個外匯
兌換
然後打擊
企業的海外併購的
才將這個外匯儲備穩定到這個3萬億左右
現在中國雖然宣稱有什麼但是我們說過其中一點一網易都用來購買了美國的國債乘
剩下的大部分也都是
當年外資進入中國事務所帶來的一個資金
中共實際手上可用的資金非常少
現在一方面拿川普已經開始威脅要沒收中共的1.1萬一美國國債作為對以前那個
賠償另一方面的美國日本也開始加速他們企業從中國退出的步伐
現在中國的就好比坐在一艘即將沉沒的
車輪上面
所以呢他也不得不能為自己的以後
準備些活動
其中一個辦法增加外出的辦法就是放開外資的管制
吸引這個金融外資
進入
中國來購買中國的股票和債券
這當年的招商引資本只是一個套路
外資進來以後呢需要8美元全部換成人民幣再到市場
馬上購買古
股票買債券
外資進入中國實際上就是對中國的外匯儲
儲備了一個巨大貢獻
為什麼現在川普政府啊阻止華爾街的資本流入中國
同時阻止美國的養老金進入中國市場
就是出於這方面的考
考慮
本來拿美國和中國的貿易戰打的就很辛苦
美國的字
資金這麼一去就相當於白白把貨送到老虎的口裡面
想回答的就比較難了
中國的股市哪10年以來一直維持在3000年左右
原來就是中國的股市是個巨大的賭場和出水
水機
2019年上證的總市值是361000
但是在其中
大型30家國有企業佔了一半
三家能源企業10家銀行六家保險
小錦旗
這些企業的市值
佔據了上證總
總市值的一大半
賭場後面的大裝甲設計
市政府人員
國家只要在背後稍微操作
就能控制住整
整個大盤的走向
這個時候呢小明想進入這個
賭場個國家的酒
韭菜那是騎士
是太天真了
外資進來以後呢
他也不能控制住的
國旗歌
國家的一個走勢
進來以後就不太容易出去
當年招商引資的時候
中國政府給外企
很多優惠待遇
比如說這個的
比搬遷
便宜稅收要優惠
匯貸款優惠
很多手機也可以直接減免
環境被汙染以後中國政府也
正義之眼
閉著眼家
假裝看不見
街內鬼沒有任何向工會這樣的機構
所以很多外資企業進來的時候
收穫就像爺爺一樣被請了進來出去的時候就成了孫子
現在央行外匯局出臺了這個放寬境外投資者投資限定
也是一樣的
裡面的主要內容哪有這麼幾條
外資機構可以隨便選擇入市的幣種
不受限制
購買的領域和購買的金額不受限定
大幅度的簡化外資進入時候的歌
取消
會計方面的專項生
審核報告還有
我是有備案的報表的
今日投資的託管人那也在數量上被取消掉
而且呢還主動給境外投資者投資對象來進行風險
險評估確保他們不會上當受騙
央行和外匯管理局也一起
一起行動起來
給國內一些投資領域進行
監管
改善境外投資者的一個投資環境
把這個當年的招商引資啊
非常相似
完全就是當年招商引資的2.0版本
中國人目的只有一箇舊
就是片外的
這個錢格外資的
將來那會有多少外資上的照片現在還看不出
不過川普把中共這張
其他的明明白白已經號召不讓懷舊的
的投資客們
去中國投資
後續那我們還得
喜歡查畢竟世界上還有
不少的大型
投資機構平時可能會在股市會是上個別人的酒菜
這事啊也許是
你不變成中共的救
就說一點就是關於這次招商引資2.0對於國內人民的影響
計算12.0那因為是屬於金融屬於
我心打碎17使大量資金被忽悠進來
也不能解決現在中國所面臨的失業問題
基本上和實體行業沒有太大的關係
但是那外資進入中國的時候他需要把手裡的美元換成人民幣
然後拿人民幣去股市債市上面買買買
這樣就導致哪要好必須要增發
定量的人民幣
來進行對應
中國的m2的股價走高
同時在中國的股市很可能會因為中國的這次規則的調整呢
帶來短時間內的小幅走高
個別的股票可能會走高這個也是有可能的但是那種現在股市裡面的人呢
如果賭對了行情的話一定要見好就收不要常見操作