对听众大家好今天下午临20年5月8号星期五
红今天打架了点评一个新的消息
昨天那个中国人民银行国家外汇局发布了一个规定叫做境外机构投资者境内证券
下期货投资资金
管理规定
这个非常长
主要内容那就是放开中国国内金融行业对于外资的管制
让外国的资本更容易的进入中国
中国开放清这个事情啊
在2001年教师吗组织的事
时候中午就成了好了
今年真的呀就全面放开中国的金融管
管制但是十几年来从来没有旅行过
中午也知道一旦放开金融行业的话
以往这些
掌控了国有银行来剥削老百姓的做法就不灵了
老百姓的钱了将会从中国银行里面去
取出来存在外资机构到那时候那就会形成中国银行了大批量的倒闭
金融行业得不到中国的管束
这就从根本上动摇了
中国的执政根基
在这个2016年的时候呢
中国经济开始严出现严重问题
中国的高层开始讨论如何应对
2018年的时候开始放开汽车行业的资本比
比例管制
2019年的开始酝酿
这个放的外资进入的门槛
相当于大要彻底打开
打开这个金融大门了
我做中共的
外汇储备
外汇储备是中共可以拿来与美国进行抗衡那个
经济资本
没有了外汇储备人民币就是当年俄罗斯卢布的下场
2014年的中国的外汇储备达到的
顶点40000一两年之内能突然下降到31000
这样中共要出来吓人
能看
后来那中共通过这个对民间控制它的一个外汇
兑换
然后打击
企业的海外并购的
才将这个外汇储备稳定到这个3万亿左右
现在中国虽然宣称有什么但是我们说过其中一点一网易都用来购买了美国的国债乘
剩下的大部分也都是
当年外资进入中国事务所带来的一个资金
中共实际手上可用的资金非常少
现在一方面拿川普已经开始威胁要没收中共的1.1万一美国国债作为对以前那个
赔偿另一方面的美国日本也开始加速他们企业从中国退出的步伐
现在中国的就好比坐在一艘即将沉没的
车轮上面
所以呢他也不得不能为自己的以后
准备些活动
其中一个办法增加外出的办法就是放开外资的管制
吸引这个金融外资
进入
中国来购买中国的股票和债券
这当年的招商引资本只是一个套路
外资进来以后呢需要8美元全部换成人民币再到市场
马上购买古
股票买债券
外资进入中国实际上就是对中国的外汇储
储备了一个巨大贡献
为什么现在川普政府啊阻止华尔街的资本流入中国
同时阻止美国的养老金进入中国市场
就是出于这方面的考
考虑
本来拿美国和中国的贸易战打的就很辛苦
美国的字
资金这么一去就相当于白白把货送到老虎的口里面
想回答的就比较难了
中国的股市哪10年以来一直维持在3000年左右
原来就是中国的股市是个巨大的赌场和出水
水机
2019年上证的总市值是361000
但是在其中
大型30家国有企业占了一半
三家能源企业10家银行六家保险
小锦旗
这些企业的市值
占据了上证总
总市值的一大半
赌场后面的大装甲设计
市政府人员
国家只要在背后稍微操作
就能控制住整
整个大盘的走向
这个时候呢小明想进入这个
赌场个国家的酒
韭菜那是骑士
是太天真了
外资进来以后呢
他也不能控制住的
国旗歌
国家的一个走势
进来以后就不太容易出去
当年招商引资的时候
中国政府给外企
很多优惠待遇
比如说这个的
比搬迁
便宜税收要优惠
汇贷款优惠
很多手机也可以直接减免
环境被污染以后中国政府也
正义之眼
闭着眼家
假装看不见
街内鬼没有任何向工会这样的机构
所以很多外资企业进来的时候
收获就像爷爷一样被请了进来出去的时候就成了孙子
现在央行外汇局出台了这个放宽境外投资者投资限定
也是一样的
里面的主要内容哪有这么几条
外资机构可以随便选择入市的币种
不受限制
购买的领域和购买的金额不受限定
大幅度的简化外资进入时候的歌
取消
会计方面的专项生
审核报告还有
我是有备案的报表的
今日投资的托管人那也在数量上被取消掉
而且呢还主动给境外投资者投资对象来进行风险
险评估确保他们不会上当受骗
央行和外汇管理局也一起
一起行动起来
给国内一些投资领域进行
监管
改善境外投资者的一个投资环境
把这个当年的招商引资啊
非常相似
完全就是当年招商引资的2.0版本
中国人目的只有一个旧
就是片外的
这个钱格外资的
将来那会有多少外资上的照片现在还看不出
不过川普把中共这张
其他的明明白白已经号召不让怀旧的
的投资客们
去中国投资
后续那我们还得
喜欢查毕竟世界上还有
不少的大型
投资机构平时可能会在股市会是上个别人的酒菜
这事啊也许是
你不变成中共的救
就说一点就是关于这次招商引资2.0对于国内人民的影响
计算12.0那因为是属于金融属于
我心打碎17使大量资金被忽悠进来
也不能解决现在中国所面临的失业问题
基本上和实体行业没有太大的关系
但是那外资进入中国的时候他需要把手里的美元换成人民币
然后拿人民币去股市债市上面买买买
这样就导致哪要好必须要增发
定量的人民币
来进行对应
中国的m2的股价走高
同时在中国的股市很可能会因为中国的这次规则的调整呢
带来短时间内的小幅走高
个别的股票可能会走高这个也是有可能的但是那种现在股市里面的人呢
如果赌对了行情的话一定要见好就收不要常见操作