各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年5月10号星期日欢迎大家来到此红闲谈节目
最近的中国很多经济学家都在讨
讨论中国下一步的经济该如何应对的一个问题
4月17号呢
习近平召开了中共中央政治局会议
这个会议那就好比一个公司召开的董事会啊
是中共这个机构里面选你最高的那30几个人凑在一起召开的
这个会议制定项的内容呢
基本就是整个中国将来要进行的决策和方针
后面什么人民代表大会人民政治协商会议
基本都是走
走一个过场
开会的时候那上面的主要含一句支持的请举手
那99%的人都齐刷上的车手啊
如果问反对的有没有那下面
你肯定是鸦雀无声
这次中午中呀这里就会了主要是针对当前的一行
还有威尔在这个事情如何保卫经济这个话题展开的
关于爱情那
那防反弹外房输入这些形式的话我们就不多做分析了
这个会最大的看点就是首次提到了六保这个词
六宝是什么意思呢就是
保靖民就业保基本民生
导市场主体
保量是能源安全
保产业链供应链稳定
宝鸡城运转
这里宝的一扫可以理解为保卫也可以减肥
为确保
这去年的六问
稳就业稳金融
稳外贸
稳外资
本投资为玉器
就有很大的区别了
从稳定经济变成保卫金家
可以看出来
中共高层对中国经济的危险程度
他是足够深刻的认识的
上面发话完以后呢下面三要跟着去
制订各种经济上的
战术和策略
中国的经学家们
这个时候就开始派上用场
长乐
首先哪是中国财政
科学院院长兼党委书记刘尚希
他在5月7号的时候他发表了一篇文章叫做
新的条件下财政赤字货币化具有合理性可行性和有效性
这篇文章了主要讲了
3点
地点就是拍了中共高层的马屁
说那中共高层对形势的判断
是正确的
政治局会议提出的六宝石
是一个伟大的创举
中国经济当下的关键需要把财政政策
货币政策结合起来
共同
去对冲风险
隔离风险
和分配风险
第2点了他说的就是财政部以及央行了
以后要按照量出为入或者是
已知定说的逻辑
去办事
意思呢就是要根据高层的决议吗
来决定将来花多少钱
根据将来要花钱的多少来决定以后
税收的多少
他为什么要这么说呢
他说在当今的国际形势变了
经济上的歌
思维逻辑
也要变化
中国现在近几年内的发行额相对GDP来说是最多的
政府债务因此
多起来
但是呢
无论是量化宽松还是的
低利率
中国的通胀都没有出现
想大幅度的
提升
从他的脚
角度来说
就是以往的那套经济学理论
货币数量论
在当下已经
经过时了
经济模式
出现了本质上的改
改变
当下他不应该再用货币发行量合计
记得这个比值
也就是杠杆率来作为衡量一个国家经济风险的指标
所以呢他说我们现在面对巨大的经济风险
就不能像以前那样按照财政收入
多少来考虑财政的支出了
应该
以防控风险作为第1位
按照防控风险的需求量来决定发行的货币量
这就叫做
量出为入或者是
已知定收
他说的第3点来就是
这些钱
应该从哪里来怎么来
这个是我们今天是平所
我说的重点
保就业保量是保民生都是需要花钱的
中共参与的国家难题的时候他一般都是通过发行的
定向国债的方式来筹
以前的
在近10年的记录中啊中共有两次发型
定向国家的历史
一个那是一九九八年的朱镕基时期
他当时为了解决当时国有银行严重的不良坏账问题
发现了2710
长期特别国债
这些国家都是有中农工建四大国有银行买入
当时的四大国有银行都还没有上市
中期当时的这波操作也是在为了四大银行上市
不是做准备
同时呢
央行通过降准
看的方式给四大国有银行的
提供流动性
但是那不直接参与国家的购买过程
第2次是2007年
中共为了维护经济稳定的运行还有物价的问
稳定发行了
1.5万一的特别国债
其中哪一点上五万一是有农业银行直接购买
为什么是农业银行而不是四大国有银行以及购买呢
别当时的中行建行商行都已经
成功完成了在香港已经内地的IPO上市
We do not农业银行没有上市成功
他是在2010年
你好少吃了以后啊他的一些操作多少会影响呢
不是和股民们的反应
所以他决定让最后的顶梁柱没有上市的农业银行抗下了所有
一点上50000以吃外剩下的2100呢就发行了二级市场上面工艺
一般大众购买
这是央行的也没有直接参与
这个国债的购买行为
而今年的这次经济保卫战
钱如何筹措呢
当然也是会走发行国债的老路
现在的是哪银行的对接上市了
上次的银行完全寄那就
这是超过50000以国家的发行数量太大
容易造成
股市上面的震荡
在前期的视频中我们也说过
中国正在努力打造一个屯市场
场地环境来吸引外资的进入
所以呢
四大银行完全成为提线木偶
全部消化掉中共发行的国债这种可能性的
也是比较低的
刘湘西就认为哪
接收的经济问题
的钱都要厉害
用他的钱
更多
同时呢
前面第2条提到的全球经济模式现在已经发生了根本性改变
前的发行量和通胀没有了直接关系
这一次呢
中国应该不用太多的去考虑财政赤子
应该来自财政赤字货币化的操作
所以我们家做直升机撒钱
直升机撒钱的这个操作就是说这个财政部发行的国债一样行
全部买下
让他那直接印钱给财政部财政部再根据中共高层的要求把这些钱发给
指定的部门
国家拿这样就
不必进入二级市场
对于国债价格已经
收益率
就没有任何影响
商业银行的利率啊也不会受到冲击
这个时候政府可以随心所欲的想怎么样
迁就什么赢钱
想怎么花钱就怎么花钱
留下去的这篇文章
总结下来就是说面对当下危险
政府应该尽一切财政手段来保住前面提到的六项内容
不要太担心计较后果如何
因为全球都在印钱
也没有出现这个全球通货膨胀的现象所以呢
不需要担心什么
加大马力赢钱就可以了
随后中国人民银行的前副行长吴晓灵发表了他的看法
他说呢
财政赤字货币化也是可以考虑的
到了5月6号
中国的社会科学院学部委员
牛津大学经济博士余永定
也发表了文章
说了
要为08年的40000以证明
有些人呐对当年的四万亿计划是持否定态度的
这些人的观念必须要纠正
中国的杠杆率
负债率高不一定是件坏事情
中国那必须要事情
大胆的扩张性财政政策
他这篇文章的也很有意思我们这里就不多做分析了朋友们
可以去找个时间去
读一下
这对经济学家的发言了非常符合中共高层的胃口
那完全是为这个4月17号习近平召开的中央政治局
优惠的结论量身定做的
因为接下来两会上关于经济政策的表决做了一个舆论性的铺垫
不出意外了中国接下来半年以后
很有可能会出台这种直升机撒钱的政策
直升机撒钱模式的最终结果就是一个社会一个国家会形成恶性的通货膨胀
知道历史上都是有血的教训的
可能有人会问了而其实不光是中国开启了
大方水模式
你看看国外的美国
日本欧洲
不都是在撒钱吗
美国三月的时候还通过决议
将要开启20000美元4G
自己的计划
那是不是比中国的司机要大很
很多呢
我们这里要解释一下中国和其他国家的傻*
把钱的区别
我们现在在这里拿美国做为例子
美国现在实行的是量化宽松
也就是Q1
量化宽松和直升机撒钱有相似的地方
但是也有着本质的区别
量化宽松的是美国的央行美联储
去债券市场
想上买走流通中的国债
通过这种方式
把钱提供给
商业银行
是一种货币政策形
他的这种行为那不会直接受到川普
不政府的知识
具有很强的独立性
而直升机撒钱哪是央行直接受命于政府的控制
直接把钱在了政府的手里面
根本不会受到市场的监管
所以呢直升机撒钱行为更多是一种政府行为
一旦开启就像脱缰的野马一样就向英军死的毒瘾发作一样
对一个政权来讲它是没有外力可以将他束缚
美国欧洲日本的央行都有严格的法律来保证自己的国家不走直升机撒钱的道路
1935年修订的联邦储备法就明确规定政府能不能直接从银行融资
欧洲脑子有里斯本条约的123条来舒服
欧洲央行
日本的
法律呢
第5条反还有1998年修订的日本银行法也规定政府呢
不能从央行
直接融资
除非有一个特例
就是国会审议通过
修订法律条款
修改法案在民主国家是一件大事情
他不是随随便便就能成功的
大家可以参考一下英国的都已经
以及日本的
安倍政权
从修改宪法
他的例子
他是需要全国上下进行长时间的讨论然后解决定的
这就是民主国家不容易走上
茶叶绿的一个原因吗
量化宽松美联储一些根据市场的表现
就业率失业率
佟掌村目标
进行专业的调控
而刘上戏所提倡的直升机撒钱
钱呐这是把主导权完全交到了政府手里
让一群追高中国房地产泡沫的关原来直接知道上万亿资金的流向
来代替央行做货币政策
将来呢
一定会把中国搞的
我得更乱
还有一点
需要明白了就是
美元是作为世界
货币流通的
美联储在一定意义上它不仅是美国人的央行
也是世界的央行
全球大萧条之下来
美联储有必要
为全世界的经济注入更多的流动性
这就在撒钱的数量上和质量上啊
是中共的央行和人民币所不能比较的
所以呢担心梅的朋
朋友们不要杞人忧天
直升机撒钱的一直被各国政府严禁
形主要原因就是
是怕后面会造成
恶心图
通过膨胀
这些不是理论上总
总结出来的
是历史上
有活生生的例子
典型的我们说两个一个是战前的日本一个是战前的德国
两个最终啊都走上了战争
日本的直升机撒钱
是当时时任大早上的才长高桥是清题意的
后来成为了日本
军方为了维持对外侵略而不断掠夺国内民众的一个工具
因为直升机撒钱哪一个明显的特点就是可以收取
去大中的铸币税
1932年日本发型用以维持军费的国债额超过了当年日本GDP的总额
为了练气子弹都打一般家庭了什么过啊
金属的排都收走了
通胀哪
也是超过了20%
德国的一直在我们视频的第2时期的时候说过
战后德国马克贬值了17000 eBay
市场上买一块面包都需要几百一马可
打货币是完全失效
香烟成为黑市中所以支付的没见
最后德国是不得不进行那个货币改革
这些粒子哪都告诉大家直升机撒钱开始的后果非常严重
中共到底要不要采取这种模式呢还没有最终决定下来
但是采取像往年一样将国家卖给商业银行或者是政策性样的做法呢
很难满足中共对于刺激经济的胃口
即使这次没有采取将来中国也很有可能走上这条道路
因为那
他是自己经济的最后一招
关于这次采取具体哪种做法我们还要拭目以待
但是无论中共采取哪一种操作都很难从根本上扭转中国经济的病根
你问及时采用财政赤字货币化
也就是直升机撒
也不是立马就会出现恶性通胀
毕竟经济上货币的传导是需要时间
在前期那可能会出现一波市场繁荣的假象
就好比了一个即将死去
死去的人被打了一剂强心针一样
感觉人快要好了
实际上就是一小波时间的回光返照
那接下来呢我们简单说一下这样的操作对于国内的民众有什么的影响呢
这短期来讲啊
政府所付出的项目上的会
会出现短暂的反弹
特别是哪一行比较严重的武汉的地区啊
政府一定会大力扶持
同学那向5g互联网
新基建强的领域
可能会因为中文的放学被炒作起来
和这些领域相关的企业股价很可能会在短时间内
走高
但是从长期来看呢
该来的还是要来
出来混早晚是要还的
持续的大放水会成为中共稳定经济的一个常态
通货膨胀走高和人民币贬值也一定是板上钉钉的事情
无论是中茶也好穷人也好
甚至是有一些富人
只要他们一直待在国内
一定会成为中共进行掠夺的对象
那今天的节目即将结束
如果你有什么想法的话可以在下面留言
不要忘记
点赞和订我的频道
谢谢大家的收听
我们明晚再见