各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年5月10號星期日歡迎大家來到此紅閒談節目
最近的中國很多經濟學家都在討
討論中國下一步的經濟該如何應對的一個問題
4月17號呢
習近平召開了中共中央政治局會議
這個會議那就好比一個公司召開的董事會啊
是中共這個機構裡面選你最高的那30幾個人湊在一起召開的
這個會議制定項的內容呢
基本就是整個中國將來要進行的決策和方針
後面什麼人民代表大會人民政治協商會議
基本都是走
走一個過場
開會的時候那上面的主要含一句支持的請舉手
那99%的人都齊刷上的車手啊
如果問反對的有沒有那下面
你肯定是鴉雀無聲
這次中午中呀這裡就會了主要是針對當前的一行
還有威爾在這個事情如何保衛經濟這個話題展開的
關於愛情那
那防反彈外房輸入這些形式的話我們就不多做分析了
這個會最大的看點就是首次提到了六保這個詞
六寶是什麼意思呢就是
保靖民就業保基本民生
導市場主體
保量是能源安全
保產業鏈供應鏈穩定
寶雞城運轉
這裡寶的一掃可以理解為保衛也可以減肥
為確保
這去年的六問
穩就業穩金融
穩外貿
穩外資
本投資為玉器
就有很大的區別了
從穩定經濟變成保衛金家
可以看出來
中共高層對中國經濟的危險程度
他是足夠深刻的認識的
上面發話完以後呢下面三要跟著去
制訂各種經濟上的
戰術和策略
中國的經學家們
這個時候就開始派上用場
長樂
首先哪是中國財政
科學院院長兼黨委書記劉尚希
他在5月7號的時候他發表了一篇文章叫做
新的條件下財政赤字貨幣化具有合理性可行性和有效性
這篇文章了主要講了
3點
地點就是拍了中共高層的馬屁
說那中共高層對形勢的判斷
是正確的
政治局會議提出的六寶石
是一個偉大的創舉
中國經濟當下的關鍵需要把財政政策
貨幣政策結合起來
共同
去對衝風險
隔離風險
和分配風險
第2點了他說的就是財政部以及央行了
以後要按照量出為入或者是
已知定說的邏輯
去辦事
意思呢就是要根據高層的決議嗎
來決定將來花多少錢
根據將來要花錢的多少來決定以後
稅收的多少
他為什麼要這麼說呢
他說在當今的國際形勢變了
經濟上的歌
思維邏輯
也要變化
中國現在近幾年內的發行額相對GDP來說是最多的
政府債務因此
多起來
但是呢
無論是量化寬鬆還是的
低利率
中國的通脹都沒有出現
想大幅度的
提升
從他的腳
角度來說
就是以往的那套經濟學理論
貨幣數量論
在當下已經
經過時了
經濟模式
出現了本質上的改
改變
當下他不應該再用貨幣發行量合計
記得這個比值
也就是槓桿率來作為衡量一個國家經濟風險的指標
所以呢他說我們現在面對巨大的經濟風險
就不能像以前那樣按照財政收入
多少來考慮財政的支出了
應該
以防控風險作為第1位
按照防控風險的需求量來決定發行的貨幣量
這就叫做
量出為入或者是
已知定收
他說的第3點來就是
這些錢
應該從哪裡來怎麼來
這個是我們今天是平所
我說的重點
保就業保量是保民生都是需要花錢的
中共參與的國家難題的時候他一般都是通過發行的
定向國債的方式來籌
以前的
在近10年的記錄中啊中共有兩次髮型
定向國家的歷史
一個那是一九九八年的朱鎔基時期
他當時為了解決當時國有銀行嚴重的不良壞賬問題
發現了2710
長期特別國債
這些國家都是有中農工建四大國有銀行買入
當時的四大國有銀行都還沒有上市
中期當時的這波操作也是在為了四大銀行上市
不是做準備
同時呢
央行通過降準
看的方式給四大國有銀行的
提供流動性
但是那不直接參與國家的購買過程
第2次是2007年
中共為了維護經濟穩定的運行還有物價的問
穩定發行了
1.5萬一的特別國債
其中哪一點上五萬一是有農業銀行直接購買
為什麼是農業銀行而不是四大國有銀行以及購買呢
別當時的中行建行商行都已經
成功完成了在香港已經內地的IPO上市
We do not農業銀行沒有上市成功
他是在2010年
你好少吃了以後啊他的一些操作多少會影響呢
不是和股民們的反應
所以他決定讓最後的頂樑柱沒有上市的農業銀行抗下了所有
一點上50000以吃外剩下的2100呢就發行了二級市場上面工藝
一般大眾購買
這是央行的也沒有直接參與
這個國債的購買行為
而今年的這次經濟保衛戰
錢如何籌措呢
當然也是會走發行國債的老路
現在的是哪銀行的對接上市了
上次的銀行完全寄那就
這是超過50000以國家的發行數量太大
容易造成
股市上面的震盪
在前期的視頻中我們也說過
中國正在努力打造一個屯市場
場地環境來吸引外資的進入
所以呢
四大銀行完全成為提線木偶
全部消化掉中共發行的國債這種可能性的
也是比較低的
劉湘西就認為哪
接收的經濟問題
的錢都要厲害
用他的錢
更多
同時呢
前面第2條提到的全球經濟模式現在已經發生了根本性改變
前的發行量和通脹沒有了直接關係
這一次呢
中國應該不用太多的去考慮財政赤子
應該來自財政赤字貨幣化的操作
所以我們家做直升機撒錢
直升機撒錢的這個操作就是說這個財政部發行的國債一樣行
全部買下
讓他那直接印錢給財政部財政部再根據中共高層的要求把這些錢發給
指定的部門
國家拿這樣就
不必進入二級市場
對於國債價格已經
收益率
就沒有任何影響
商業銀行的利率啊也不會受到衝擊
這個時候政府可以隨心所欲的想怎麼樣
遷就什麼贏錢
想怎麼花錢就怎麼花錢
留下去的這篇文章
總結下來就是說面對當下危險
政府應該盡一切財政手段來保住前面提到的六項內容
不要太擔心計較後果如何
因為全球都在印錢
也沒有出現這個全球通貨膨脹的現象所以呢
不需要擔心什麼
加大馬力贏錢就可以了
隨後中國人民銀行的前副行長吳曉靈發表了他的看法
他說呢
財政赤字貨幣化也是可以考慮的
到了5月6號
中國的社會科學院學部委員
牛津大學經濟博士餘永定
也發表了文章
說了
要為08年的40000以證明
有些人吶對當年的四萬億計劃是持否定態度的
這些人的觀念必須要糾正
中國的槓桿率
負債率高不一定是件壞事情
中國那必須要事情
大膽的擴張性財政政策
他這篇文章的也很有意思我們這裡就不多做分析了朋友們
可以去找個時間去
讀一下
這對經濟學家的發言了非常符合中共高層的胃口
那完全是為這個4月17號習近平召開的中央政治局
優惠的結論量身定做的
因為接下來兩會上關於經濟政策的表決做了一個輿論性的鋪墊
不出意外了中國接下來半年以後
很有可能會出臺這種直升機撒錢的政策
直升機撒錢模式的最終結果就是一個社會一個國家會形成惡性的通貨膨脹
知道歷史上都是有血的教訓的
可能有人會問了而其實不光是中國開啟了
大方水模式
你看看國外的美國
日本歐洲
不都是在撒錢嗎
美國三月的時候還通過決議
將要開啟20000美元4G
自己的計劃
那是不是比中國的司機要大很
很多呢
我們這裡要解釋一下中國和其他國家的傻*
把錢的區別
我們現在在這裡拿美國做為例子
美國現在實行的是量化寬鬆
也就是Q1
量化寬鬆和直升機撒錢有相似的地方
但是也有著本質的區別
量化寬鬆的是美國的央行美聯儲
去債券市場
想上買走流通中的國債
通過這種方式
把錢提供給
商業銀行
是一種貨幣政策形
他的這種行為那不會直接受到川普
不政府的知識
具有很強的獨立性
而直升機撒錢哪是央行直接受命於政府的控制
直接把錢在了政府的手裡面
根本不會受到市場的監管
所以呢直升機撒錢行為更多是一種政府行為
一旦開啟就像脫韁的野馬一樣就向英軍死的毒癮發作一樣
對一個政權來講它是沒有外力可以將他束縛
美國歐洲日本的央行都有嚴格的法律來保證自己的國家不走直升機撒錢的道路
1935年修訂的聯邦儲備法就明確規定政府能不能直接從銀行融資
歐洲腦子有里斯本條約的123條來舒服
歐洲央行
日本的
法律呢
第5條反還有1998年修訂的日本銀行法也規定政府呢
不能從央行
直接融資
除非有一個特例
就是國會審議通過
修訂法律條款
修改法案在民主國家是一件大事情
他不是隨隨便便就能成功的
大家可以參考一下英國的都已經
以及日本的
安倍政權
從修改憲法
他的例子
他是需要全國上下進行長時間的討論然後解決定的
這就是民主國家不容易走上
茶葉綠的一個原因嗎
量化寬鬆美聯儲一些根據市場的表現
就業率失業率
佟掌村目標
進行專業的調控
而劉上戲所提倡的直升機撒錢
錢吶這是把主導權完全交到了政府手裡
讓一群追高中國房地產泡沫的關原來直接知道上萬億資金的流向
來代替央行做貨幣政策
將來呢
一定會把中國搞的
我得更亂
還有一點
需要明白了就是
美元是作為世界
貨幣流通的
美聯儲在一定意義上它不僅是美國人的央行
也是世界的央行
全球大蕭條之下來
美聯儲有必要
為全世界的經濟注入更多的流動性
這就在撒錢的數量上和質量上啊
是中共的央行和人民幣所不能比較的
所以呢擔心梅的朋
朋友們不要杞人憂天
直升機撒錢的一直被各國政府嚴禁
形主要原因就是
是怕後面會造成
噁心圖
通過膨脹
這些不是理論上總
總結出來的
是歷史上
有活生生的例子
典型的我們說兩個一個是戰前的日本一個是戰前的德國
兩個最終啊都走上了戰爭
日本的直升機撒錢
是當時時任大早上的才長高橋是清題意的
後來成為了日本
軍方為了維持對外侵略而不斷掠奪國內民眾的一個工具
因為直升機撒錢哪一個明顯的特點就是可以收取
去大中的鑄幣稅
1932年日本髮型用以維持軍費的國債額超過了當年日本GDP的總額
為了練氣子彈都打一般家庭了什麼過啊
金屬的排都收走了
通脹哪
也是超過了20%
德國的一直在我們視頻的第2時期的時候說過
戰後德國馬克貶值了17000 eBay
市場上買一塊麵包都需要幾百一馬可
打貨幣是完全失效
香菸成為黑市中所以支付的沒見
最後德國是不得不進行那個貨幣改革
這些粒子哪都告訴大家直升機撒錢開始的後果非常嚴重
中共到底要不要採取這種模式呢還沒有最終決定下來
但是採取像往年一樣將國家賣給商業銀行或者是政策性樣的做法呢
很難滿足中共對於刺激經濟的胃口
即使這次沒有采取將來中國也很有可能走上這條道路
因為那
他是自己經濟的最後一招
關於這次採取具體哪種做法我們還要拭目以待
但是無論中共採取哪一種操作都很難從根本上扭轉中國經濟的病根
你問及時採用財政赤字貨幣化
也就是直升機撒
也不是立馬就會出現惡性通脹
畢竟經濟上貨幣的傳導是需要時間
在前期那可能會出現一波市場繁榮的假象
就好比了一個即將死去
死去的人被打了一劑強心針一樣
感覺人快要好了
實際上就是一小波時間的迴光返照
那接下來呢我們簡單說一下這樣的操作對於國內的民眾有什麼的影響呢
這短期來講啊
政府所付出的項目上的會
會出現短暫的反彈
特別是哪一行比較嚴重的武漢的地區啊
政府一定會大力扶持
同學那向5g互聯網
新基建強的領域
可能會因為中文的放學被炒作起來
和這些領域相關的企業股價很可能會在短時間內
走高
但是從長期來看呢
該來的還是要來
出來混早晚是要還的
持續的大放水會成為中共穩定經濟的一個常態
通貨膨脹走高和人民幣貶值也一定是板上釘釘的事情
無論是中茶也好窮人也好
甚至是有一些富人
只要他們一直待在國內
一定會成為中共進行掠奪的對象
那今天的節目即將結束
如果你有什麼想法的話可以在下面留言
不要忘記
點贊和訂我的頻道
謝謝大家的收聽
我們明晚再見