割前的听众朋友们大家晚上好
天下2020年5月15号星期五
欢迎大家来到泗洪县南街
在5月14号那我们看到一篇报道
说郑州的富士康内部了
员工因为工资太低
没有足够的工作去做
所以拿这个工厂就掀起了一波离职潮
这个梨子超那本质上就是一个失业潮
没有什么太大区别
这个消息了其实很有意思
他看上去感觉不是大新闻
但是他背后的
你查了很多信息
我们一起来看一下
富士康这个企业百度知道
老板是郭台铭
睡觉台湾奇
叶
这家企业的专门代工苹果手机
他虽然是大公鸡
企业科技含量好像没有那么大
但是呢
他作为p
苹果公司的重要生产厂家
在手机领域里面起到不小的作用
但是我们这里要说的那主要是富士康对于
中共大陆经济上
想的作用
富士康老在全球拥有超过200个生产基
全球有超过140万的员工
但是无论是生产
下期的要好
员工数量也好
9%
有事都集中在了中国大陆
因为富士康的存在呢
带给大陆的
一个是丰厚的税收
一个男
是保证了国内的就业
中国大陆富士康的就业人数超过了120万
在民营企业多少钻石
是比较多的
打开知道阿里巴巴的员工数量
财经有10万人
腾讯的也仅有6万多
向玻璃大王曹德旺创立的
福耀玻璃员工业只有26000人左右
这么比较下来你就知道
富士康对于保障一个地区的就业能力也是多么厉害
还有一个重要作用
就是在苹果产品的生产链上面扮演了一个很
很重要的角色
因为富士康的存在
苹果手机里面其他零部件的供应商为了生意上的
典雅也都纷纷吧
把工厂建立在
与富士康工厂相对比较近的地
所以呢
富士康总
接下来对中共有三个重要作用
一个税收
一个就业一个产业链
这三个数中对中国政府来讲
每年几十亿的税收作用不是特别在乎
第2个保证就业和第3个稳定产业链这两个作用
还是中国政府最为关心和最为重视
因为那就业和稳定产业链质量
不是光靠中共的一堆
计划经济
还有央行如何大厦前的货币政策
能够实现
中国的国有企业在稳定就业方面的
能力
连民营企业的一半都达不到
那更不用说
在文的产业链上
这有点像货币
里面的外汇出
储备一样
中国银行因为硬不出美原来
所以那美元储备队
对中国特别重要
富士康老板郭台铭在去年
台湾落雪
选票的时候曾经说过
出生在大陆
为中共创造外汇
提供100多万的
人口的就业
中共需要郭台铭大鱼郭台铭需要中共
富士康纳
世界是在给大陆一口饭吃
这句话非常的直接
但是说的道理了
确实不差的
由此可见富士康对于整个中国经济来假影响非常大
富士康的这个郑州工厂主要生产苹果手机
全球大约一半以上的苹果手机的都是
从郑州富士康的工厂发货的
做工厂的工人也很多
超过了30多万人
每年申请的手机呀可以
可以打扰91服
这些富士康工人的工资哪采用的是
底薪加上提成的方式
他的心里非常的
就是2000人民币每个月
剩下的就要靠加班时间来拿提成
加班的时间越多提成就越高
一般的话呢
一个工人如果一个月加班80个小时
是的话加班费可以拿到2000多
再加上的
李欣那一个月的心血就是4000到5
5000人民币左右
这种薪水在当地算是中游水平
虽然买不起
房子但是能够管饱肚子
最近保存的新闻就是说郑州富士康的工人们没有了加班时间
公司只能领取最低的底薪2000多块人民币
这么一个公司的话有一些人的花销他就不够了
所以就出现了题目上锁
所说的离职潮
也就是失业潮
腹腔的话为什么和少了呢
有这么几个原因
一个那就是一群冲击之下
苹果的销量大价
解苹果手机的出货量同比减少了70%
爱因斯富士康的订单少了工人工资就少了
另外还有一个重要的原因
富士康正在扩展苹果手机海外生产的
规模
为以后生产线的海外转移
做准备
苹果公司在今年4月份发布了他的第2代苹果手机iPhone 5c
搭载了一式三的处理
这款手机发不了
就因就引来了超过4000万的预购订单
据说那是因为这个
价格特别吸引人
两3000块人民币就可以买一部
所以呢
汽车后期的订单那也在不断的增加
全球仅
经济的不景气
其实下了这也许算是一种
红效应
可能有人就说了
既然有这么急
几千万部的手架生产
那富士岗工人怎么就没活干了呢
IPhone SE的订单的确是背负式
不是刚拿到了但是他并没有分配给郑州的工厂做
而是转移到了巴西的工厂去做
组装
我们知道拿手机的产地
不是由富士康单独拍板决定的
最终决定权掌握在苹果手
一个手机从什么地方生产直接决定了
这个
从这个国家出口的时候
说要被征收的关税
一部手机
价格不变的话
关税缴的越多公司的盈利就越少
据说那苹果公司的销售量
在2020年第1季度啊
美国地区的iPhone销售量占到全球销售量的44%
而中国地区这个销量只有15%还不到
问题是
随着经济的下滑以及中国本土
手机品牌的崛起
苹果手机在中国境内的份额将会
会不断的喂
猥琐
这样呢
苹果就不得不考量
将重点放在销量大头的美国市场
如果手机在中国生产
咱买回美国的话就必须要缴纳大约15%的关税
这个关税那是因为中美之间发起的
感冒一家儿
产生的
今后了不但不能奢望美国政府将他撤销掉
而且还要担心因为中美之间关系的持续
这话而产生新的税务
川普在近期的采访中就表明了态度
要动用额外的税率来处事
在境外生产的美国长
尽快回流本
在中国生产的iPhone
如果在美国销售价格不涨价的话
这15%的关注呀
必须要从自己的
苹果公司利润里面扣除
苹果手机从2009年以来它的利润率是一直走
走的
在最高的时候它的利润率达到74%
也就是说他如果卖1000美元的话他就可以转到
740美元
结果不断下跌利润
下跌到现在的53%
那如果那在将价格中15%上就美国政府的话
那对于苹果公司来讲
可是一个巨大的
为了海外生产iPhone就成了苹果公司的
当务之急
富士康老板郭台铭去年就说过
富士康那是家要赚钱的企业
他不是慈善机构
在哪里生产建厂了
还要根据市场
好来决定
其实很早以前的非常在海外一直不断的布局
从巴西到印尼山到印度
再后来到越南美国
不断建立新的工厂
其中巴西的工厂是
世纪大陆之后
第2个非常重要的
手机生产
目的啦
就是为了以后
将生产
中国大陆做准备
只不过哪像印度这样的国家
础设施
像这个铁路网啊
公路网
航空运输他们的大陆这么健全
再加上一个重要因素就是
这是产业链不完整
就打字了
虽然人力资源上这个
费用能够降低下来
但是其他费用运输费用
就高上去
最终的
大规模生产链
撤出大陆的数
就没有我们想象中那么快
大家富士康这种出海战略一直都没有停过
到2019年富士康在海外生产的商品比例已经提升到了25%
而这一次
苹果
第2代iPhone SE在巴西的生产
实际上
是富士康撤出中国大陆的意思
大家速
而产生的对中国区域性
冲击的效果已经
请开始显现
拥有三十几万工人在郑州工厂的已经开始了大批量的离职潮
到哪
你也可以把它理解成
四叶草
在这个事情咱这两个词本质是一样的
接下来呢我想回家
有更迅猛的产业转移现象在中国发生
原因奶油挤
以下几个方面
一个人就是美国方面对中国的制裁是步步紧逼
关于贸易战川普已经说过了
都没有和信频通话的必要了
甚至在前天的新闻节目中
要和中国断交
在高科技领域上了
也延长了对华为和中兴的制裁
并且在芯片生产链条上面对中国实行了封锁
这里所说的每一条美国对华的签在制裁压都会变成在华企业运行时候
这必须要考量的一个风险因素
等大部分企业都在考虑这种风险的时候啊
产业链的转移就会形成语气
在这里呀
这个语气很重要
一个公司在投资的时候呢它是对将来的地方出来
白色
当大家都朝着
向海外转移工厂用力的
的石化就会形成集群效应
讲出中国的步伐就会倍加快
第2个原因哪
这是海外国家也不断为了接受外国公司进行
投资建设
比如说印度
在2020年将钥匙
103 1
卢比的基础项目
越南南也出台了在2020年修建高速公路的计划
尤其他在以前的当下
东南亚各国实行的经济政策
和中国当年的四万亿
铁公鸡工程
城市比较相似的
所以呢现在在华企业撤出中国的一个
考量因素基础建设方面的
哪一家会
北
削弱
第3个原因那就是中国这个市场
消费潜力已经用尽了
人口红利经结束了
每个人肩膀上都肩负着巨型的
房产债务
而东南亚国家则是拥有人口红利的
潜在市场会比中国
有大有余
他为了争夺市场在华企业也将会加速
手转医生
产线
这是我个人想到的
三个
在华企业撤出中国的理由
这里的企业了
也包含了中国的名义
对中国来讲啊
这就意味着什么呢
意味着中国经济被釜底抽薪
没有了制造业
出口创汇就没有了
外汇储备量的金额了
只会慢慢减少
不会增加
而且拿大众的失业率
也会慢慢高涨起来
特别是那些外出打工的农民工兄弟啊
很多人把土地都卖出去
换来
一座楼房
即使她回到家也没有地种
在城里啊又找不到工作
到时候那将会是
是非常惨淡的一副景象
最后拿出一点说明
就是这个产业链转移那些个非常缓慢的过程
他不是这个月就出现了
他需要和当地的政府还有相关的
企业打交道
做好后续工作以后
才能启动它的一个
产业链转移
但是呢
我们如果往后树上五年的话
很有可能会看到我刚刚描述的一个场景
到时候呢
中共的经济放水大差价就不再灵光了
顺便说一下
我们明天的视频
讲解一下中国341000的
新期间什么叫到新期间
能不能这个重现当年是万一老期间的辉煌真的
关于这个话题我们留在明天再说
欢迎大家那明天晚上收听
那今天的节目啊即将结束不要忘记点赞和订阅我的频道
谢谢大家收听我们明晚再见