割前的聽眾朋友們大家晚上好
天下2020年5月15號星期五
歡迎大家來到泗洪縣南街
在5月14號那我們看到一篇報道
說鄭州的富士康內部了
員工因為工資太低
沒有足夠的工作去做
所以拿這個工廠就掀起了一波離職潮
這個梨子超那本質上就是一個失業潮
沒有什麼太大區別
這個消息了其實很有意思
他看上去感覺不是大新聞
但是他背後的
你查了很多信息
我們一起來看一下
富士康這個企業百度知道
老闆是郭臺銘
睡覺臺灣奇
葉
這家企業的專門代工蘋果手機
他雖然是大公雞
企業科技含量好像沒有那麼大
但是呢
他作為p
蘋果公司的重要生產廠家
在手機領域裡面起到不小的作用
但是我們這裡要說的那主要是富士康對於
中共大陸經濟上
想的作用
富士康老在全球擁有超過200個生產基
全球有超過140萬的員工
但是無論是生產
下期的要好
員工數量也好
9%
有事都集中在了中國大陸
因為富士康的存在呢
帶給大陸的
一個是豐厚的稅收
一個男
是保證了國內的就業
中國大陸富士康的就業人數超過了120萬
在民營企業多少鑽石
是比較多的
打開知道阿里巴巴的員工數量
財經有10萬人
騰訊的也僅有6萬多
向玻璃大王曹德旺創立的
福耀玻璃員工業只有26000人左右
這麼比較下來你就知道
富士康對於保障一個地區的就業能力也是多麼厲害
還有一個重要作用
就是在蘋果產品的生產鏈上面扮演了一個很
很重要的角色
因為富士康的存在
蘋果手機裡面其他零部件的供應商為了生意上的
典雅也都紛紛吧
把工廠建立在
與富士康工廠相對比較近的地
所以呢
富士康總
接下來對中共有三個重要作用
一個稅收
一個就業一個產業鏈
這三個數中對中國政府來講
每年幾十億的稅收作用不是特別在乎
第2個保證就業和第3個穩定產業鏈這兩個作用
還是中國政府最為關心和最為重視
因為那就業和穩定產業鏈質量
不是光靠中共的一堆
計劃經濟
還有央行如何大廈前的貨幣政策
能夠實現
中國的國有企業在穩定就業方面的
能力
連民營企業的一半都達不到
那更不用說
在文的產業鏈上
這有點像貨幣
裡面的外匯出
儲備一樣
中國銀行因為硬不出美原來
所以那美元儲備隊
對中國特別重要
富士康老闆郭臺銘在去年
臺灣落雪
選票的時候曾經說過
出生在大陸
為中共創造外匯
提供100多萬的
人口的就業
中共需要郭臺銘大魚郭臺銘需要中共
富士康納
世界是在給大陸一口飯吃
這句話非常的直接
但是說的道理了
確實不差的
由此可見富士康對於整個中國經濟來假影響非常大
富士康的這個鄭州工廠主要生產蘋果手機
全球大約一半以上的蘋果手機的都是
從鄭州富士康的工廠發貨的
做工廠的工人也很多
超過了30多萬人
每年申請的手機呀可以
可以打擾91服
這些富士康工人的工資哪採用的是
底薪加上提成的方式
他的心裡非常的
就是2000人民幣每個月
剩下的就要靠加班時間來拿提成
加班的時間越多提成就越高
一般的話呢
一個工人如果一個月加班80個小時
是的話加班費可以拿到2000多
再加上的
李欣那一個月的心血就是4000到5
5000人民幣左右
這種薪水在當地算是中游水平
雖然買不起
房子但是能夠管飽肚子
最近保存的新聞就是說鄭州富士康的工人們沒有了加班時間
公司只能領取最低的底薪2000多塊人民幣
這麼一個公司的話有一些人的花銷他就不夠了
所以就出現了題目上鎖
所說的離職潮
也就是失業潮
腹腔的話為什麼和少了呢
有這麼幾個原因
一個那就是一群衝擊之下
蘋果的銷量大價
解蘋果手機的出貨量同比減少了70%
愛因斯富士康的訂單少了工人工資就少了
另外還有一個重要的原因
富士康正在擴展蘋果手機海外生產的
規模
為以後生產線的海外轉移
做準備
蘋果公司在今年4月份發佈了他的第2代蘋果手機iPhone 5c
搭載了一式三的處理
這款手機發不了
就因就引來了超過4000萬的預購訂單
據說那是因為這個
價格特別吸引人
兩3000塊人民幣就可以買一部
所以呢
汽車後期的訂單那也在不斷的增加
全球僅
經濟的不景氣
其實下了這也許算是一種
紅效應
可能有人就說了
既然有這麼急
幾千萬部的手架生產
那富士崗工人怎麼就沒活幹了呢
IPhone SE的訂單的確是揹負式
不是剛拿到了但是他並沒有分配給鄭州的工廠做
而是轉移到了巴西的工廠去做
組裝
我們知道拿手機的產地
不是由富士康單獨拍板決定的
最終決定權掌握在蘋果手
一個手機從什麼地方生產直接決定了
這個
從這個國家出口的時候
說要被徵收的關稅
一部手機
價格不變的話
關稅繳的越多公司的盈利就越少
據說那蘋果公司的銷售量
在2020年第1季度啊
美國地區的iPhone銷售量佔到全球銷售量的44%
而中國地區這個銷量只有15%還不到
問題是
隨著經濟的下滑以及中國本土
手機品牌的崛起
蘋果手機在中國境內的份額將會
會不斷的喂
猥瑣
這樣呢
蘋果就不得不考量
將重點放在銷量大頭的美國市場
如果手機在中國生產
咱買回美國的話就必須要繳納大約15%的關稅
這個關稅那是因為中美之間發起的
感冒一家兒
產生的
今後了不但不能奢望美國政府將他撤銷掉
而且還要擔心因為中美之間關係的持續
這話而產生新的稅務
川普在近期的採訪中就表明了態度
要動用額外的稅率來處事
在境外生產的美國長
儘快迴流本
在中國生產的iPhone
如果在美國銷售價格不漲價的話
這15%的關注呀
必須要從自己的
蘋果公司利潤裡面扣除
蘋果手機從2009年以來它的利潤率是一直走
走的
在最高的時候它的利潤率達到74%
也就是說他如果賣1000美元的話他就可以轉到
740美元
結果不斷下跌利潤
下跌到現在的53%
那如果那在將價格中15%上就美國政府的話
那對於蘋果公司來講
可是一個巨大的
為了海外生產iPhone就成了蘋果公司的
當務之急
富士康老闆郭臺銘去年就說過
富士康那是家要賺錢的企業
他不是慈善機構
在哪裡生產建廠了
還要根據市場
好來決定
其實很早以前的非常在海外一直不斷的佈局
從巴西到印尼山到印度
再後來到越南美國
不斷建立新的工廠
其中巴西的工廠是
世紀大陸之後
第2個非常重要的
手機生產
目的啦
就是為了以後
將生產
中國大陸做準備
只不過哪像印度這樣的國家
礎設施
像這個鐵路網啊
公路網
航空運輸他們的大陸這麼健全
再加上一個重要因素就是
這是產業鏈不完整
就打字了
雖然人力資源上這個
費用能夠降低下來
但是其他費用運輸費用
就高上去
最終的
大規模生產鏈
撤出大陸的數
就沒有我們想象中那麼快
大家富士康這種出海戰略一直都沒有停過
到2019年富士康在海外生產的商品比例已經提升到了25%
而這一次
蘋果
第2代iPhone SE在巴西的生產
實際上
是富士康撤出中國大陸的意思
大家速
而產生的對中國區域性
衝擊的效果已經
請開始顯現
擁有三十幾萬工人在鄭州工廠的已經開始了大批量的離職潮
到哪
你也可以把它理解成
四葉草
在這個事情咱這兩個詞本質是一樣的
接下來呢我想回家
有更迅猛的產業轉移現象在中國發生
原因奶油擠
以下幾個方面
一個人就是美國方面對中國的制裁是步步緊逼
關於貿易戰川普已經說過了
都沒有和信頻通話的必要了
甚至在前天的新聞節目中
要和中國斷交
在高科技領域上了
也延長了對華為和中興的制裁
並且在芯片生產鏈條上面對中國實行了封鎖
這裡所說的每一條美國對華的簽在制裁壓都會變成在華企業運行時候
這必須要考量的一個風險因素
等大部分企業都在考慮這種風險的時候啊
產業鏈的轉移就會形成語氣
在這裡呀
這個語氣很重要
一個公司在投資的時候呢它是對將來的地方出來
白色
當大家都朝著
向海外轉移工廠用力的
的石化就會形成集群效應
講出中國的步伐就會倍加快
第2個原因哪
這是海外國家也不斷為了接受外國公司進行
投資建設
比如說印度
在2020年將鑰匙
103 1
盧比的基礎項目
越南南也出臺了在2020年修建高速公路的計劃
尤其他在以前的當下
東南亞各國實行的經濟政策
和中國當年的四萬億
鐵公雞工程
城市比較相似的
所以呢現在在華企業撤出中國的一個
考量因素基礎建設方面的
哪一家會
北
削弱
第3個原因那就是中國這個市場
消費潛力已經用盡了
人口紅利經結束了
每個人肩膀上都肩負著巨型的
房產債務
而東南亞國家則是擁有人口紅利的
潛在市場會比中國
有大有餘
他為了爭奪市場在華企業也將會加速
手轉醫生
產線
這是我個人想到的
三個
在華企業撤出中國的理由
這裡的企業了
也包含了中國的名義
對中國來講啊
這就意味著什麼呢
意味著中國經濟被釜底抽薪
沒有了製造業
出口創匯就沒有了
外匯儲備量的金額了
只會慢慢減少
不會增加
而且拿大眾的失業率
也會慢慢高漲起來
特別是那些外出打工的農民工兄弟啊
很多人把土地都賣出去
換來
一座樓房
即使她回到家也沒有地種
在城裡啊又找不到工作
到時候那將會是
是非常慘淡的一副景象
最後拿出一點說明
就是這個產業鏈轉移那些個非常緩慢的過程
他不是這個月就出現了
他需要和當地的政府還有相關的
企業打交道
做好後續工作以後
才能啟動它的一個
產業鏈轉移
但是呢
我們如果往後樹上五年的話
很有可能會看到我剛剛描述的一個場景
到時候呢
中共的經濟放水大差價就不再靈光了
順便說一下
我們明天的視頻
講解一下中國341000的
新期間什麼叫到新期間
能不能這個重現當年是萬一老期間的輝煌真的
關於這個話題我們留在明天再說
歡迎大家那明天晚上收聽
那今天的節目啊即將結束不要忘記點贊和訂閱我的頻道
謝謝大家收聽我們明晚再見