昨天有朋友大家好
今天早上林20年5月8號星期五
今天呢我們來分享一個小新聞
最近哪英國的經濟史學家羅伯特在接受彭博社採訪的實話發表了一段評論
他說那當下全球經濟已經進入到了一場獨特的通脹平大蕭條
英國的這個經濟學家那是專門研究凱恩斯理論的
因為他撰寫了這個評論凱恩斯3過去而被世界所文明
今天的我們就簡短會寄的評論一下他關於世界經濟走勢的這麼一個判斷
我們都知道哪經濟大蕭條以後我一般會引發一個國家的通貨緊
你說經濟蕭條那是百業凋敝
大家都會把錢從投資領域撤下來
這麼以來呢
社會上流通的資金那就變少了
導致大蕭條的原因那就是生產過剩
東西太多
錢太少
結果就是錢買到的東西
會變得更多
而且呢
一般公眾有了通貨緊縮的心理與計劃
花錢消費或者是做投資的人
就會變得更少
因為大家發現了
錢只要攥在自己的手裡面
其實什麼都不幹
以後買到的東西
你會越來越多
比投資還划算
這就導致整個社會會掉入
通貨緊縮的旋渦
整個社會那就會出現消費疲軟進入區域往事會
沒有人消費投資進行生產的人那也少整個社會的活動了就慢慢的
停止下來
通過緊縮的對錯呢
市政府需要在貨幣政策上面降息降準
將央行大把錢打到社會上
增多社會上流通的貨幣
同時呢
政府要動用財政政策
鼓勵民眾消費
最典型通俗的例子就是日本
日本屬於無意往事
日本央行的利率已經跌到了複製
日元也變得越來越智
但是這次情況呢
羅伯特說會不太一樣
有什麼不一樣啊
一個那就是因為
以前的關係
導致很多企業運轉不良
供給側的生產受到打擊
出現大規模的減薪裁員現象
各個國家現在是業率飆升
同時
歐美日韓這些國家在放水的同
從事那開始給你
給民眾發錢
香港與直升機發現
這樣的提醒那些謝在家的人那也不用擔心
沒錢買麵包交電費
一切開始都是政府買單
如果一群拉長的話
政府再來幾波
傻錢的操作
這麼一來
市場上產品少了但是錢還是源源不斷的流進來
通脹就
就起來了
同時拿失業率
卻是居高不下
這麼一來和傳統的凱恩斯主義
想違背
凱恩斯主義舉的通脹率和失業率
相反比的
政府可以通過這個
貨幣政策來調節兩者之間的關係
這是一起之後整個世界進入一個
智障的模式
大片找不到
工作同時卻發現麵包越來越貴了
這個問題有點嚴重了
他去找他不
不同於大蕭條
解決起來非常困難
一般的貨幣政策在對付智障的是
有時候那是完全失效
因為他已加息
剩下的不多的錢就會死
隨便
一覺醒來
心臟就更厲害
所以呢單純靠央行放水
搜水強的模式不管用
阿強
就開始要比拼一個社會一個國家真正的實力
70年代美國曾經發生過智障現象
美國當時是如何走出的呢
一箇舊市政府對企業減稅
扶持製造業
鼓勵企業進
投資
逐漸減少失業率
那社會進入一個平滑的復甦期
電纜就是提高美元的利率
喜迎海外投資
我是進入美國加快企業更新設備
發展科技的步伐
第3個就是在70年代進行的第3次科技革命
推動了電子科技海洋工程生物科技的
全面發展
最終的
美國用了將近
14年走出了
滯漲的局面
中國將來如果在以前結束以後遇到滯漲的局面了
解決起來要比其他國家困難很多
說一下那中國的製造業得不到資金上面的付出
經濟蕭條的時候最新倒下的就是製造業
即使政府有心扶持
紫金南一會被中間價走
流向房地產
在一個拿中國的製造也沒有完成高技術上面的轉型
單靠傳統的廉價產品呢很難計和整個社會的一個經濟活動
在一個
國內用來吸引外資的條件了現在一點點消失掉
特別是在美中翻臉之後
特朗普近期的還準備再次提高對來自中國商品的一個關稅
中美衝突之下國際資金往哪邊站是一目瞭然
最後一個那就是指望中國政府對
經濟指點江山的好像有點不靠譜
讓利於民的事情了不太可能在中國生產發生
對企業減稅
採取這個補貼也只有硅油漆的分
所以呢中國的經濟上如果遇到智障的話錢要走出去可能就不止14年
這個短暫的視頻那即將結束謝謝大家的收聽