昨天有朋友大家好
今天早上林20年5月8号星期五
今天呢我们来分享一个小新闻
最近哪英国的经济史学家罗伯特在接受彭博社采访的实话发表了一段评论
他说那当下全球经济已经进入到了一场独特的通胀平大萧条
英国的这个经济学家那是专门研究凯恩斯理论的
因为他撰写了这个评论凯恩斯3过去而被世界所文明
今天的我们就简短会寄的评论一下他关于世界经济走势的这么一个判断
我们都知道哪经济大萧条以后我一般会引发一个国家的通货紧
你说经济萧条那是百业凋敝
大家都会把钱从投资领域撤下来
这么以来呢
社会上流通的资金那就变少了
导致大萧条的原因那就是生产过剩
东西太多
钱太少
结果就是钱买到的东西
会变得更多
而且呢
一般公众有了通货紧缩的心理与计划
花钱消费或者是做投资的人
就会变得更少
因为大家发现了
钱只要攥在自己的手里面
其实什么都不干
以后买到的东西
你会越来越多
比投资还划算
这就导致整个社会会掉入
通货紧缩的旋涡
整个社会那就会出现消费疲软进入区域往事会
没有人消费投资进行生产的人那也少整个社会的活动了就慢慢的
停止下来
通过紧缩的对错呢
市政府需要在货币政策上面降息降准
将央行大把钱打到社会上
增多社会上流通的货币
同时呢
政府要动用财政政策
鼓励民众消费
最典型通俗的例子就是日本
日本属于无意往事
日本央行的利率已经跌到了复制
日元也变得越来越智
但是这次情况呢
罗伯特说会不太一样
有什么不一样啊
一个那就是因为
以前的关系
导致很多企业运转不良
供给侧的生产受到打击
出现大规模的减薪裁员现象
各个国家现在是业率飙升
同时
欧美日韩这些国家在放水的同
从事那开始给你
给民众发钱
香港与直升机发现
这样的提醒那些谢在家的人那也不用担心
没钱买面包交电费
一切开始都是政府买单
如果一群拉长的话
政府再来几波
傻钱的操作
这么一来
市场上产品少了但是钱还是源源不断的流进来
通胀就
就起来了
同时拿失业率
却是居高不下
这么一来和传统的凯恩斯主义
想违背
凯恩斯主义举的通胀率和失业率
相反比的
政府可以通过这个
货币政策来调节两者之间的关系
这是一起之后整个世界进入一个
智障的模式
大片找不到
工作同时却发现面包越来越贵了
这个问题有点严重了
他去找他不
不同于大萧条
解决起来非常困难
一般的货币政策在对付智障的是
有时候那是完全失效
因为他已加息
剩下的不多的钱就会死
随便
一觉醒来
心脏就更厉害
所以呢单纯靠央行放水
搜水强的模式不管用
阿强
就开始要比拼一个社会一个国家真正的实力
70年代美国曾经发生过智障现象
美国当时是如何走出的呢
一个旧市政府对企业减税
扶持制造业
鼓励企业进
投资
逐渐减少失业率
那社会进入一个平滑的复苏期
电缆就是提高美元的利率
喜迎海外投资
我是进入美国加快企业更新设备
发展科技的步伐
第3个就是在70年代进行的第3次科技革命
推动了电子科技海洋工程生物科技的
全面发展
最终的
美国用了将近
14年走出了
滞涨的局面
中国将来如果在以前结束以后遇到滞涨的局面了
解决起来要比其他国家困难很多
说一下那中国的制造业得不到资金上面的付出
经济萧条的时候最新倒下的就是制造业
即使政府有心扶持
紫金南一会被中间价走
流向房地产
在一个拿中国的制造也没有完成高技术上面的转型
单靠传统的廉价产品呢很难计和整个社会的一个经济活动
在一个
国内用来吸引外资的条件了现在一点点消失掉
特别是在美中翻脸之后
特朗普近期的还准备再次提高对来自中国商品的一个关税
中美冲突之下国际资金往哪边站是一目了然
最后一个那就是指望中国政府对
经济指点江山的好像有点不靠谱
让利于民的事情了不太可能在中国生产发生
对企业减税
采取这个补贴也只有硅油漆的分
所以呢中国的经济上如果遇到智障的话钱要走出去可能就不止14年
这个短暂的视频那即将结束谢谢大家的收听