各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2019年9月11号
新建
欢迎大家来到
泗洪县南京
就在昨天9月10号的上午9点半
国家统计局数据公布了
中国8月份的cpi
同比增长了2.8%
这比预期2.7%
多了0.1个百分点
同学们也公布了中国八月份的ppi的
比值是下降了0.8%
而7月份的这个数字那是
负的
0.3%
Cpi和ppi的这种数据的出炉了
也引起了很多人的热议
其实那单单这两个数据
反映内容不多
我们还需要把各个月份的cpi
和ppr电话连接起来
怎么就什么都说中国经济的一个
发展趋势和方向
然后从这些趋势和方向怎么就能大约分析出中国经济所处的问题
我们先说一下结论那就是中国经济已经进入到
难以破解的
气胀的怪圈中
儿子长的程度会随着cpi和ppi剪刀差的
变大而越发严重
那我们先看一下什么叫做CPR
它的正式名称是
居民消费价格指数
它反映的呢
是与居民生活有关的消费品
以及
服务价格水平的变动情况
所以呢
和大家平时的生活是息息相关
有时候呢很多人嘴里说的通货膨胀
更多的值得就是cpi的价格变动
先这个说法从经济学上来说不是很准确
但是对老百姓来说
用来衡量大家瓶子里
油盐酱醋的生活水平的话
已经是足够用了
那么中国的cpi是如何统计的呢
理论上假
可能会比较抽象我们
可以换一个说法
把cpi比作是一个大篮子
这个篮子里就装着
食品烟酒
衣着
居住生活用品
交通和通信
啊还有教育文化和娱乐
医疗保险以及
其他用品和服务
八达岭
顺便说一下题外话
中国的芯片里面唯独没有把住房放入其中
这是中国几年以来房价虽然猛涨
但是cpi却纹丝不动的原因
中共没有把房地产放入其中有他自己的说法
那就是啊
商品房在80年代兴起的时候被中共看作是具有极大的头
投资属性
所以呢
就把房屋和其他的生活消费分开没有把它列入其中
剩下廉租房将的数据也没有纳入
安娜
这个是个题外话了
在这八大类别中哪
以食品类比重是最大的
他的占比是34%
怎么这次公布的cpi的涨幅达到了2.8%
因为考虑到国家统计局里面
向来有作假问题
在那按道理来说这个2.8%也是有点令人怀疑的
毕竟了现在整个国家都弥漫着一股吃不起猪肉的氛围中
所以拿不能否认
国家统计局为了配合政策的需要
稳定去民心的
还可以将这个数字降低
比如向统计局公布的这次猪肉价格涨幅是46%左右
而很多地方的人反馈的信息是猪肉价格上涨了两倍多也就是超过了百分之
这里面就存在啊
统计局为了迎合中央而对猪肉价格统计做的手脚
但是除了国家统计局之外没有人有这种能力去做一个
国家范围的调查
说呀我们在分析的时候
更倾向了
是看它的发展趋势而不是数字本身
那么cpi涨幅这么来自食品类的涨价影响是最大的
上涨了真正10%
食品类中哪
又一猪肉价格上涨尤为明显
同比上涨了46.1%
其他肉类涨幅也都在10%左右像牛肉价格上涨了12%点
羊肉价格上涨了12.5%
禽肉类价格的上涨了9.6%
从这些数字上可以看出啊
虽然总的GPS数字相对
一国际上的标准来说不算是太高
但是
就老百姓比较重视的食品这块来讲
实际上进心成了严重的
通货膨胀
所以呢
中共最近对于养猪行业是特别的照顾
固原来接下来只是
不能对养猪
屠宰企业现代
抽带和缎带
所以呢
今年想贷款的人
如果打一个养猪的7号去银行办理贷款的话应该是很容易办下来的
不过哪几次政府出台各种政策因为养猪养殖哪
并不像工厂里面生产零部件一样
加班加点就可以扩大产量
生猪的繁殖需要时间
需要周期
特别是今年母猪在被大肆捕杀以后啊
要想恢复到初吻发生之前
生猪产量的话
至少要等到2020年
而且
其实中共从国外进口猪肉
哪怕国外全部的猪肉都被中国购买掉
也不可能弥补掉中国这么大的猪肉缺口
况且国际市场上的猪肉不可能被你一家人占有
你在市场上和别人抢注入的同时
国际中药的价格也自然会是
水涨船高
即使买进来也解决不了国内的通胀问题
所以呢
中国
这个通胀
现在2.5%
把这个数字对中国的国情来说
不能说是马上就要到顶了
而是在今年明年或者是后年
国家仍然需要
面临的一个
南极
我们看cpi今年8月份之前的数据走势的时候会发现
它呈现的是一直向上的走
都是从今年二月份的百分之
一点五
一直到八月份
短短半年之内上涨到了2.8%
差不多是翻了一倍
不过呢
通货膨胀按着它的发展速度可以分为温和的通胀
疾驰飞奔的同长和恶性通胀
中国现在的cpi律可以认定为是温和的通胀区间之内
这个区间一般是在1%到3%
最多不能超过5%
超过5%以后如果政府再不加以管制的话
很容易发展成鸡翅飞奔的同长
这时候
通胀给人们带来的直观感受上的刺激
将会引发
人们对本国货币的信心动摇
中国这次食品上的通炸
是属于因为猪瘟这种外部因素而导致的需求性的通胀
社会上的猪肉变少
但是呢
也存在另外两种
通胀的影响
一种码是
输入性通胀
就是因为汇率贬值而导致
从国外进口的猪肉价格
降不下来
还有一个同长也在起作用那就是
货币超发引发的
很长
然后面这两个类型啊
也就是输入性通胀和货币超发行的通胀将会在下半年或者明年
显现的效果是越来越明显
中国的通胀将来会如何的发展呢
我个人认为呢
政府会采取某些措施
将这些通胀跟掩盖下去
比如说
猪肉价格过高的话
可能会对猪肉进行价格管制
见谅
贩卖
这种政策已经在广西等多个省份已经开始实行了
将来普及到全国的可能性很大
这种行为在经济学上叫做
隐蔽的通货膨胀
或者称为
手一致的通货膨胀
这种通胀在政府一单解除
华放松价格管制措施的时候
容易发生通胀的反弹而且反弹的速度会使得社会
想要性通胀加速
那么我们再来看另外一个指标就是ppi
Ppr是生产者价格指数
这个指数主要用来衡量工业企业所生产的产品的出厂价格的变动
趋势和变动程度
ACPI来比较看
可能会比较容易理解
Cpi是终端消费者的消费价格
Ppi
是企业所生产的原料
半成品
以及
成品的
出厂价格
它包含了
酒类产品
比如燃料类的
有色金属类的
化工原料类的
木材还有纸浆类
建材类
农副产品类
纺织原料类
还有
工控
产品
P p r这个指数要怎么看呢
这个需要和cpi联合起来一起看
PPS这个价格指数
相对cpi来说
是处于上游端的
所以一般情况下
Ppi的变动会
带动cpi
也就是如果
Ppi变高的话
CPA
在经历一段时间延迟之后
也会变高
但是这里有一个例外
那就是啊
当一个国家或者社会的经济出现问题的时候
他会
由盛转衰
Ppi和cpi之间就会形成所谓的
剪刀差
记录2019年以后
Cpi是持续的缓慢攀升
Appi在上月同比持平以后
首次进入同比的
付增区间
表明了
消费品通胀
工业品
通缩
这么一涨一说的格局已经初步形成
做企业的产品出厂价格
就被进一步加大自然利润空间就变少了
说明中国的实体行业
我们刚才所列角的九个行业是萎靡不振
而居民消费方面的通胀
并不属于经济
向好积极拉动的消费价格而是由于外在因素导致的需求性
输入姓和
货币超发
通胀的混合体
企业生产停止
居民消费品膨胀
那不得不说中国经济现在陷入了
他的窘境
一个是描述
就是智障
智障的全成了是停滞性通货膨胀
是说一个国家经济停滞
失业并存并且
通货膨胀不断高企的现象
通胀这个概念是美国在70年代才提出的
在70年代之前呢
大家一般都信奉凯恩斯主义
不过后来美国在70年代时候遇到了经济上的首次智障
当时搞传统的凯恩斯主义呀已经解释不了这种情况
凯恩斯主义哪根据
菲利普斯曲线
高通胀会带来的失业率
的动长
会打来高失业率那就像现在美国一样
通涨上去
去化解率也在不断创新的
但是
高失业率
和高通胀率并存的现象
从来没有人见过
当下
也没有人解释清楚
后来人们在实践中认识到了滞胀对于经济产生的灾难
美国政府从70年代就开始进入滞涨阶段
经历了伏特征服卡特政府和李根三届政府
好是差不多
多20年
采用了大规模的减税
放松经济管制
削减开支
还有
货币
紧缩等数是一伙
才在80年代末期成功脱离了智障
智障为什么这么难对付呢
我们说啊
通缩
并不可怕
因为政府可以放水
加大货币的供给
通胀那也不可怕
可以给
说
没有这所谓的智障
你是放水也不是
搜索也不是
只有从根本上进行
刮骨疗伤势的结构改造
才可能挽救整个局势
中国的ppi已经有整数转为负数
表明工业品需求
羸弱
这反映了成家的经济基本面
这就是
制造里面的制的一面
经济体需求不足会直接影响企业的盈利
需求的不足对货币政策
就存在潜在的要求
让消费品价格的高气压
是的这个要求难以获得有效满足
操作稍微失误
就容易造成大水漫灌
通胀高企
搞不好
会加速赶超委内瑞拉
中国为了保全他的政权
在做最后的经济上的争分夺秒
国务院常务会议
推出了6门
既然三驾马车
出口同时消费全部熄火
但是
仍然不忘抓住投资最后的救命稻草
狂发3万多余的
地方债务
而另外一个数据也表明了
中国的消费
在倒退
并且
这个信号可能会影响到外资
那就是啊
2019年8月份
汽车销量下滑了9.9%
2019年1月到8月累计汽车的销量
是1300万辆
同比下降了8.9%
如果按照这样的销售速度来计算的话
2010年全年的销量可能会低于
18000000量
大家要知道美国7企业的
年销量平平在一起
前600万到1800万次
左右
如果低于美国汽车销量的话
中国就会失去
全球最大汽车市场
这个头衔
到时候
外资的车企啊像
通用福特
丰田等啊可能会加速撤出中国
或者是迁回美国
或者是签到东南亚
对中国来说都不是好事情
最后能和大家说一下
在中国这种智障的环境中如何分配
自己财产呢
这种阶段
商品
短期债券现金为最佳的主
如何
不过考虑到人民币的贬值趋势啊
最好将货币换成外汇
妥善保管
如果有人拥有
国外账户的话
个人建议
最好将你的资产转移到海外
现金之外那就是股票
但是股票这么特别对于工业股
一定要看好
因为这个时候企业破产
可能性会增多
最好去选择那些
资产雄厚
有科技前途的公司
把是这样的
股票
最后啊还是房地产
房地产这个时候再次上涨呢
那可能性已经不大了
首先的经验已经定调了
就是房住不炒
并且市场上也没有了对房价上涨的预期
外加这两年将迎来
房企
长黄美债的高峰
如果不是刚需自住的话
尽量抛出多余的房地产
换汇
葡萄
今天的节目即将结束不要忘记点赞和订阅我的频道
谢谢大家的收听我们明晚再见