各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2019年9月11號
新建
歡迎大家來到
泗洪縣南京
就在昨天9月10號的上午9點半
國家統計局數據公佈了
中國8月份的cpi
同比增長了2.8%
這比預期2.7%
多了0.1個百分點
同學們也公佈了中國八月份的ppi的
比值是下降了0.8%
而7月份的這個數字那是
負的
0.3%
Cpi和ppi的這種數據的出爐了
也引起了很多人的熱議
其實那單單這兩個數據
反映內容不多
我們還需要把各個月份的cpi
和ppr電話連接起來
怎麼就什麼都說中國經濟的一個
發展趨勢和方向
然後從這些趨勢和方向怎麼就能大約分析出中國經濟所處的問題
我們先說一下結論那就是中國經濟已經進入到
難以破解的
氣脹的怪圈中
兒子長的程度會隨著cpi和ppi剪刀差的
變大而越發嚴重
那我們先看一下什麼叫做CPR
它的正式名稱是
居民消費價格指數
它反映的呢
是與居民生活有關的消費品
以及
服務價格水平的變動情況
所以呢
和大家平時的生活是息息相關
有時候呢很多人嘴裡說的通貨膨脹
更多的值得就是cpi的價格變動
先這個說法從經濟學上來說不是很準確
但是對老百姓來說
用來衡量大家瓶子裡
油鹽醬醋的生活水平的話
已經是足夠用了
那麼中國的cpi是如何統計的呢
理論上假
可能會比較抽象我們
可以換一個說法
把cpi比作是一個大籃子
這個籃子裡就裝著
食品菸酒
衣著
居住生活用品
交通和通信
啊還有教育文化和娛樂
醫療保險以及
其他用品和服務
八達嶺
順便說一下題外話
中國的芯片裡面唯獨沒有把住房放入其中
這是中國幾年以來房價雖然猛漲
但是cpi卻紋絲不動的原因
中共沒有把房地產放入其中有他自己的說法
那就是啊
商品房在80年代興起的時候被中共看作是具有極大的頭
投資屬性
所以呢
就把房屋和其他的生活消費分開沒有把它列入其中
剩下廉租房將的數據也沒有納入
安娜
這個是個題外話了
在這八大類別中哪
以食品類比重是最大的
他的佔比是34%
怎麼這次公佈的cpi的漲幅達到了2.8%
因為考慮到國家統計局裡面
向來有作假問題
在那按道理來說這個2.8%也是有點令人懷疑的
畢竟了現在整個國家都瀰漫著一股吃不起豬肉的氛圍中
所以拿不能否認
國家統計局為了配合政策的需要
穩定去民心的
還可以將這個數字降低
比如向統計局公佈的這次豬肉價格漲幅是46%左右
而很多地方的人反饋的信息是豬肉價格上漲了兩倍多也就是超過了百分之
這裡面就存在啊
統計局為了迎合中央而對豬肉價格統計做的手腳
但是除了國家統計局之外沒有人有這種能力去做一個
國家範圍的調查
說呀我們在分析的時候
更傾向了
是看它的發展趨勢而不是數字本身
那麼cpi漲幅這麼來自食品類的漲價影響是最大的
上漲了真正10%
食品類中哪
又一豬肉價格上漲尤為明顯
同比上漲了46.1%
其他肉類漲幅也都在10%左右像牛肉價格上漲了12%點
羊肉價格上漲了12.5%
禽肉類價格的上漲了9.6%
從這些數字上可以看出啊
雖然總的GPS數字相對
一國際上的標準來說不算是太高
但是
就老百姓比較重視的食品這塊來講
實際上進心成了嚴重的
通貨膨脹
所以呢
中共最近對於養豬行業是特別的照顧
固原來接下來只是
不能對養豬
屠宰企業現代
抽帶和緞帶
所以呢
今年想貸款的人
如果打一個養豬的7號去銀行辦理貸款的話應該是很容易辦下來的
不過哪幾次政府出臺各種政策因為養豬養殖哪
並不像工廠裡面生產零部件一樣
加班加點就可以擴大產量
生豬的繁殖需要時間
需要週期
特別是今年母豬在被大肆捕殺以後啊
要想恢復到初吻發生之前
生豬產量的話
至少要等到2020年
而且
其實中共從國外進口豬肉
哪怕國外全部的豬肉都被中國購買掉
也不可能彌補掉中國這麼大的豬肉缺口
況且國際市場上的豬肉不可能被你一家人佔有
你在市場上和別人搶注入的同時
國際中藥的價格也自然會是
水漲船高
即使買進來也解決不了國內的通脹問題
所以呢
中國
這個通脹
現在2.5%
把這個數字對中國的國情來說
不能說是馬上就要到頂了
而是在今年明年或者是後年
國家仍然需要
面臨的一個
南極
我們看cpi今年8月份之前的數據走勢的時候會發現
它呈現的是一直向上的走
都是從今年二月份的百分之
一點五
一直到八月份
短短半年之內上漲到了2.8%
差不多是翻了一倍
不過呢
通貨膨脹按著它的發展速度可以分為溫和的通脹
疾馳飛奔的同長和惡性通脹
中國現在的cpi律可以認定為是溫和的通脹區間之內
這個區間一般是在1%到3%
最多不能超過5%
超過5%以後如果政府再不加以管制的話
很容易發展成雞翅飛奔的同長
這時候
通脹給人們帶來的直觀感受上的刺激
將會引發
人們對本國貨幣的信心動搖
中國這次食品上的通炸
是屬於因為豬瘟這種外部因素而導致的需求性的通脹
社會上的豬肉變少
但是呢
也存在另外兩種
通脹的影響
一種碼是
輸入性通脹
就是因為匯率貶值而導致
從國外進口的豬肉價格
降不下來
還有一個同長也在起作用那就是
貨幣超發引發的
很長
然後面這兩個類型啊
也就是輸入性通脹和貨幣超發行的通脹將會在下半年或者明年
顯現的效果是越來越明顯
中國的通脹將來會如何的發展呢
我個人認為呢
政府會採取某些措施
將這些通脹跟掩蓋下去
比如說
豬肉價格過高的話
可能會對豬肉進行價格管制
見諒
販賣
這種政策已經在廣西等多個省份已經開始實行了
將來普及到全國的可能性很大
這種行為在經濟學上叫做
隱蔽的通貨膨脹
或者稱為
手一致的通貨膨脹
這種通脹在政府一單解除
華放鬆價格管制措施的時候
容易發生通脹的反彈而且反彈的速度會使得社會
想要性通脹加速
那麼我們再來看另外一個指標就是ppi
Ppr是生產者價格指數
這個指數主要用來衡量工業企業所生產的產品的出廠價格的變動
趨勢和變動程度
ACPI來比較看
可能會比較容易理解
Cpi是終端消費者的消費價格
Ppi
是企業所生產的原料
半成品
以及
成品的
出廠價格
它包含了
酒類產品
比如燃料類的
有色金屬類的
化工原料類的
木材還有紙漿類
建材類
農副產品類
紡織原料類
還有
工控
產品
P p r這個指數要怎麼看呢
這個需要和cpi聯合起來一起看
PPS這個價格指數
相對cpi來說
是處於上游端的
所以一般情況下
Ppi的變動會
帶動cpi
也就是如果
Ppi變高的話
CPA
在經歷一段時間延遲之後
也會變高
但是這裡有一個例外
那就是啊
當一個國家或者社會的經濟出現問題的時候
他會
由盛轉衰
Ppi和cpi之間就會形成所謂的
剪刀差
記錄2019年以後
Cpi是持續的緩慢攀升
Appi在上月同比持平以後
首次進入同比的
付增區間
表明了
消費品通脹
工業品
通縮
這麼一漲一說的格局已經初步形成
做企業的產品出廠價格
就被進一步加大自然利潤空間就變少了
說明中國的實體行業
我們剛才所列角的九個行業是萎靡不振
而居民消費方面的通脹
並不屬於經濟
向好積極拉動的消費價格而是由於外在因素導致的需求性
輸入姓和
貨幣超發
通脹的混合體
企業生產停止
居民消費品膨脹
那不得不說中國經濟現在陷入了
他的窘境
一個是描述
就是智障
智障的全成了是停滯性通貨膨脹
是說一個國家經濟停滯
失業並存並且
通貨膨脹不斷高企的現象
通脹這個概念是美國在70年代才提出的
在70年代之前呢
大家一般都信奉凱恩斯主義
不過後來美國在70年代時候遇到了經濟上的首次智障
當時搞傳統的凱恩斯主義呀已經解釋不了這種情況
凱恩斯主義哪根據
菲利普斯曲線
高通脹會帶來的失業率
的動長
會打來高失業率那就像現在美國一樣
通漲上去
去化解率也在不斷創新的
但是
高失業率
和高通脹率並存的現象
從來沒有人見過
當下
也沒有人解釋清楚
後來人們在實踐中認識到了滯脹對於經濟產生的災難
美國政府從70年代就開始進入滯漲階段
經歷了伏特徵服卡特政府和李根三屆政府
好是差不多
多20年
採用了大規模的減稅
放鬆經濟管制
削減開支
還有
貨幣
緊縮等數是一夥
才在80年代末期成功脫離了智障
智障為什麼這麼難對付呢
我們說啊
通縮
並不可怕
因為政府可以放水
加大貨幣的供給
通脹那也不可怕
可以給
說
沒有這所謂的智障
你是放水也不是
搜索也不是
只有從根本上進行
刮骨療傷勢的結構改造
才可能挽救整個局勢
中國的ppi已經有整數轉為負數
表明工業品需求
羸弱
這反映了成家的經濟基本面
這就是
製造裡面的制的一面
經濟體需求不足會直接影響企業的盈利
需求的不足對貨幣政策
就存在潛在的要求
讓消費品價格的高氣壓
是的這個要求難以獲得有效滿足
操作稍微失誤
就容易造成大水漫灌
通脹高企
搞不好
會加速趕超委內瑞拉
中國為了保全他的政權
在做最後的經濟上的爭分奪秒
國務院常務會議
推出了6門
既然三駕馬車
出口同時消費全部熄火
但是
仍然不忘抓住投資最後的救命稻草
狂發3萬多餘的
地方債務
而另外一個數據也表明了
中國的消費
在倒退
並且
這個信號可能會影響到外資
那就是啊
2019年8月份
汽車銷量下滑了9.9%
2019年1月到8月累計汽車的銷量
是1300萬輛
同比下降了8.9%
如果按照這樣的銷售速度來計算的話
2010年全年的銷量可能會低於
18000000量
大家要知道美國7企業的
年銷量平平在一起
前600萬到1800萬次
左右
如果低於美國汽車銷量的話
中國就會失去
全球最大汽車市場
這個頭銜
到時候
外資的車企啊像
通用福特
豐田等啊可能會加速撤出中國
或者是遷回美國
或者是簽到東南亞
對中國來說都不是好事情
最後能和大家說一下
在中國這種智障的環境中如何分配
自己財產呢
這種階段
商品
短期債券現金為最佳的主
如何
不過考慮到人民幣的貶值趨勢啊
最好將貨幣換成外匯
妥善保管
如果有人擁有
國外賬戶的話
個人建議
最好將你的資產轉移到海外
現金之外那就是股票
但是股票這麼特別對於工業股
一定要看好
因為這個時候企業破產
可能性會增多
最好去選擇那些
資產雄厚
有科技前途的公司
把是這樣的
股票
最後啊還是房地產
房地產這個時候再次上漲呢
那可能性已經不大了
首先的經驗已經定調了
就是房住不炒
並且市場上也沒有了對房價上漲的預期
外加這兩年將迎來
房企
長黃美債的高峰
如果不是剛需自住的話
儘量拋出多餘的房地產
換匯
葡萄
今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂閱我的頻道
謝謝大家的收聽我們明晚再見