各位亲爱的听的朋友们大家晚上好
今天是2020年4月22号星期三
欢迎大家来到市红叶檀香
今天的题目呢
叫做中国的房地产
彻底要完蛋
26%的失业潮将要引爆断供潮
和中国最后的银行业危机
中国政府能在2016年底公布的白皮书中说哪
2020年是中国全面建成小康社会目标的实现之年
也是那彻底摆脱贫困之年
到了2020年了中国国内的生产总值与20
10年相比呀应该翻一番
他变成一个中等繁荣的社会
为了达到这个目标了
2020年中国的经济增长应该是县
5.5%的GDP增长
但是随着新关于情的爆发这个目标是越来越遥远
消除苹果人口的这个承诺那是难以实现
现在拿中国仍然有5500万人生活在
2300元人民币的贫困线下面
不仅如此那是随着这个疑情的蔓延了
海外订单大量消失
外资撤离风险也在不断加剧
他加上工业消费
却也在停滞所以许多企业难以逃脱倒闭的厄运
大规模的失业潮
你就不可避免
我们在前面的视频中也说过了
中国官方二月份公布的调查数据显示
城镇失业率是6.2%创下了历史纪录
高于11月份的5.3%
已经高于2019年12月份的5.2%
但是这个数据源中的不真实
我们在以前的视频中也说过
根据2019年没中国同
统计局发布的GDP
还有奥肯法则的话我们可以推算出
中国的失业率
12月份至少要的10%以上
300分之11这个数字也只是一个最低估的
推断树
真实的失业率一定会远远大于这个数字
当然最真实的失业率也就有中共政府
我自己掌握
不太可能给大众公布
最近的海外哪个学者
9点中国的失业率
来了一个推算
推算的结果那是
因为这是一群的影响
中国的失业率啊
会上升的26.5%
这是个什么概念呢
大家知道
中国在2018年的时候
从业总人口数是
7500万
这么简单一算的话中国差不多有
2亿多人口
事业
那么成年人中每四个人中就有
一个人
找不到工作
他这个失业率是根据从事服务行业的3亿多的从业人员
再加上店铺都关门律
在外加了制造业
企业的谢率来推算出来的
最后的结果就是两
一多的中国人
没有工作
到现在了
中国的报复性消费也没有起色
内需拉动经济
外星人又面临着
这个外部经济的衰退
下半年的失业率啊
只能是有多不少
在外加那今年会有900多万的毕业生会走出学校
那可想而知
中国将来迎来的是叶草将会是
多么惨烈
这个是夜场了
就会导致大规模的断供潮
而是也查的到来意味着大家的收入会减少特别是全国上下都吧
数据贡献给了房地产
中共一手营造了房地产的巨大泡沫
结果是造成全中国技能性的不稳定
我们可以看看中国主要大城市的居民杠杆率
这个居民杠杆率呀就是说
居民从银行贷款的怎么占据这个城市GDP的百分比
在2019年的时候
杭州的居民杠杆率超过了100% 03
厦门市
是96%
温州市超过了91%
海口市
超过了百分
深圳市
是81%
要知道啊在发达国家比如像美国
欧洲日本
这个数据也只有70%左右
在一般发展中国家这个数据更是的
只有40%还不到
这么便运算下来啊
主要的城市中
一个家庭每个月的负债可能要占据到
收入的5%
是80左右
喂这个贷款
大90%以上都是房地产贷款
如果这个家庭收入很稳定的话
那还是可以勉强
勒紧裤腰带过日子
但是
一单
经济不好
这个家庭
中流砥柱石业的话
他面临的将是还不起银行的贷款
进而形成
房地产的断供潮
感觉就各个城市的居民杠杆率了
也可以抽象出来在接下来的几个月中吗
首先迎来
等查危机打回事
杭州
厦门深圳等几个主要城市
断供潮中马首当其冲的是利用经营贷的杠杆炒房的那群人
现在哪
二线城市中有一些人那已经出现因为失业而不得不考虑买房子的人群
这里距这里人群的绝不在少数
其实在国内压像今日头条假的新闻中那
也能看到很多类似于这种情况的
个人视频的出现
中共的对这种情况那也很担忧因为一旦这个段落潮出现的话
房地产就要遭遇到洪水般的冲击
银行的烂账坏账有大批量的出现
到时候呢
不是中国国内某个金融部门出问题的事情
而是整个中国经济会出大乱子
到时候人民币可能
真正要不如金圆券的路子了
房地产市场吹起的巨大泡沫
他的本质上
和国民党时期的金圆券性质是一模一样的
房子的居住属性在减少
俨然已经成为
炒作的金融工具
他成为了中共从民间去取利的一个吸血鬼
只不过来
这两个形态不是很一样
金圆圈了所以和比他表现的会更直接
不过房子如果稳不住
出了问题的话最终也会在货币上表现出来
形成国民党当年的
金源下镜像
所以呢2月份的时候呢
央行就发了那退出了30大局
错强化金融对
一群防控工作的支持
以前期间个人的贷款信用卡透支发生预期的
不是没违约
特别对象和北地区受益群影响
叫大战士失去收入来源的人群呢
可以根据他的实际情况给予三到六个月的延迟
不过了
这个作用对于失业人员来讲
非常非常小
有的还款延期也只是本金上的延期
每个月的利息呀
必须要付
而且算下来还款费用
11点没有少
这个举措那只能说明
央行在房房贷违约这方面已经意识到了危险的征兆
已经出现
在深圳
上海杭州这些城市呢
存在很多套
娶这个制造业贷款资金来炒房的人
虽然全国经济下滑但是这群人啊已经被
中国的房价造成的虚假繁荣是洗了脑
这些人哪
正在那里是欢呼雀跃
这群人拿自己身边的人那一夜都在疯狂的买房子
他身边的人也都劝自己买房子
就算是加大杠杆一样买
而且呢很多人还把自己的
城市和新加坡模式进行对标
啊说
自己的城市即将会成为下一个新加坡
这位新加坡模式了
这是高房价支撑金融资产
截至2018年了
大约有82%的新加坡公民居住在政府
不提供的租屋里面
仅仅有18%的人住在开发商建设的私家里面
这个事件的价格要远远高于租
这种谬论啊被很多人信以为真
隐式的城市可以和新加坡相媲美
当疑难怪了
不给这群人连什么叫白金荣也都没有搞清楚
在这种
众人狂欢喜哪的环境下很多人都
不知所措
朋友们啊
都的普及带来了疯狂的往前跑
自己去的站在原地一动不动
好像是慢了一拍
就在这个上了一样
说了很多人在已经有了一套房子的前提下开始找房子
这个炒房子不是他一个人在吵
而是银行
第3贷款中介
也加入其中
他们的贷款其实是
应该流向实体行业的钱叫做经营贷
近代诗里的本呀
是国家扶持中小企业的发展
因为这个利率相对比较低
但是哪区别
用作个人从楼市套利的一个捷径
尤其是一群之后
深圳市财政更是拿出了10%的
产业专项资金重点用于贷款
最高法可以得到利息总额的50%上限是
100万人民币
这对那群炒房的人来说就相当于损免费用钱了
为了促进
交易不少金融中间的提出可以帮助购买者申请经营贷
包括购买
批发公司
科公司联系中间人伪造公司的金流水等等
但这一切的前提是
申请者需要由个人或者家庭名下的房地产作为抵押物
也由此了炒房
就成为了有钱人的游戏
地产商要卖房子
买房人想钻空子炒房套利
中间那想要赚取佣金
银行客户经理也要完成个人业绩考核
加拿大本来应该留下实体经济的资金游戏
就开始在各个大城市不断上演
这种事情了其实政府也是心知肚明的
因为那套去
许勤代的话
这个中间要为造很多的发票金流水的
如果税务局想要查查的话那绝对是一查一个准
问题是中共从上到下都已经是
睁一只眼闭一只
因为大家心里都明白呀
这场金钱游戏
从一开始就注定是无减的
还没有哪个政府官员会傻到赶去认认真真的去
去揭露这场游戏的虚假面纱
而这些炒房的人那有一些在一起
行结束以后啊
仍然是参与其中
玩的是不亦乐
很多人手上已经有三次
是陶一线城市
房子
而他们的杠杆率可能会达到2%吧
或者是300%
稍微他们的收入亦大受到影响的话
会一发而动全身
满盘皆输
那么断供潮真的来的话
中共为什么做呢
我们应该怎么做呢
端午长的首先会从一二线城市开始深圳
杭州上海等等
因为那里的人们的
杠杆系数
比较大
一代社会形成大规模的断供潮可能会发生以下现象
那些快要还不起房贷的人拿会着急出售手中的房子
出现房地产市场中二手房的发胖现象
就像前几天美国的原油期货一样
但是房地产市场的流通性啊
不可能响气候那么好
其实很多人想卖在这种经济不景气的环境下
也不可能在一两个月之内轻松出售
所以了这是二手房市场的价格
会出现急剧的大跌
具体能跌多少我们预测不出来
但一定
会长很惨烈的
也许有人会说
政府在这个时候
不会去控制房价吗
政府如果在这个时候还是硬要哭
控制房价的话
房子的成交量会更加低迷
原来想买房子的人了
无论如何
都不能把房子换成现金
可能就会出现断供人的房子被银行收走的局面
大量的房子会砸盘到银行的手中
房子就成为银行的烫手山芋
到时候呢
就会出现
城市中
街头流浪汉的增多
同时大城市中啊
就会有很多诡楼出现场一整栋楼大部分可能
楼房了
没有人去住
相比后者
让房价大叫或许是
比较好的方法
这是市场集中
原本应该遵守的规则
无论是哪种情况吧
银行业方面一定会出现大规模烂账
此账
因为银行的钱都不是银行自己的
这是企业和居民个人的存款
如果银行转账太多的话
这就容易引发银行
超过了其资产的市场价值
从而引起人们在
银行的
洗队
银行的破产
做完引发
养液维基
Dyna中国央行决不允许这种情况发生
因为我们的央行手里有活动印钞机
现在
把这个和和动印钞机都改成数字
货币了
按钮一按
要银行业危机就能解决
不过了市场上的钱那可就
真不值钱了
也许大家将来出门买个面包都需要70000人民币
还不过
我们将来不会像委内瑞拉一样
用一麻袋钞票去换面包
我们俩只需要用手机轻轻松松的也就可以完成支付
所以能在2020年大家一定要管住自己的钱包等大房地产市场上的
自由落体
美元能换的还是要尽量去换的
大华美元已经是我们视频的老话题了
就不再赘述了
那好今天的节目即将结束不要忘记点赞和订阅我的频道谢谢大家说听我们明晚再见