各位親愛的聽的朋友們大家晚上好
今天是2020年4月22號星期三
歡迎大家來到市紅葉檀香
今天的題目呢
叫做中國的房地產
徹底要完蛋
26%的失業潮將要引爆斷供潮
和中國最後的銀行業危機
中國政府能在2016年底公佈的白皮書中說哪
2020年是中國全面建成小康社會目標的實現之年
也是那徹底擺脫貧困之年
到了2020年了中國國內的生產總值與20
10年相比呀應該翻一番
他變成一箇中等繁榮的社會
為了達到這個目標了
2020年中國的經濟增長應該是縣
5.5%的GDP增長
但是隨著新關於情的爆發這個目標是越來越遙遠
消除蘋果人口的這個承諾那是難以實現
現在拿中國仍然有5500萬人生活在
2300元人民幣的貧困線下面
不僅如此那是隨著這個疑情的蔓延了
海外訂單大量消失
外資撤離風險也在不斷加劇
他加上工業消費
卻也在停滯所以許多企業難以逃脫倒閉的厄運
大規模的失業潮
你就不可避免
我們在前面的視頻中也說過了
中國官方二月份公佈的調查數據顯示
城鎮失業率是6.2%創下了歷史紀錄
高於11月份的5.3%
已經高於2019年12月份的5.2%
但是這個數據源中的不真實
我們在以前的視頻中也說過
根據2019年沒中國同
統計局發佈的GDP
還有奧肯法則的話我們可以推算出
中國的失業率
12月份至少要的10%以上
300分之11這個數字也只是一個最低估的
推斷樹
真實的失業率一定會遠遠大於這個數字
當然最真實的失業率也就有中共政府
我自己掌握
不太可能給大眾公佈
最近的海外哪個學者
9點中國的失業率
來了一個推算
推算的結果那是
因為這是一群的影響
中國的失業率啊
會上升的26.5%
這是個什麼概念呢
大家知道
中國在2018年的時候
從業總人口數是
7500萬
這麼簡單一算的話中國差不多有
2億多人口
事業
那麼成年人中每四個人中就有
一個人
找不到工作
他這個失業率是根據從事服務行業的3億多的從業人員
再加上店鋪都關門律
在外加了製造業
企業的謝率來推算出來的
最後的結果就是兩
一多的中國人
沒有工作
到現在了
中國的報復性消費也沒有起色
內需拉動經濟
外星人又面臨著
這個外部經濟的衰退
下半年的失業率啊
只能是有多不少
在外加那今年會有900多萬的畢業生會走出學校
那可想而知
中國將來迎來的是葉草將會是
多麼慘烈
這個是夜場了
就會導致大規模的斷供潮
而是也查的到來意味著大家的收入會減少特別是全國上下都吧
數據貢獻給了房地產
中共一手營造了房地產的巨大泡沫
結果是造成全中國技能性的不穩定
我們可以看看中國主要大城市的居民槓桿率
這個居民槓桿率呀就是說
居民從銀行貸款的怎麼佔據這個城市GDP的百分比
在2019年的時候
杭州的居民槓桿率超過了100% 03
廈門市
是96%
溫州市超過了91%
海口市
超過了百分
深圳市
是81%
要知道啊在發達國家比如像美國
歐洲日本
這個數據也只有70%左右
在一般發展中國家這個數據更是的
只有40%還不到
這麼便運算下來啊
主要的城市中
一個家庭每個月的負債可能要佔據到
收入的5%
是80左右
喂這個貸款
大90%以上都是房地產貸款
如果這個家庭收入很穩定的話
那還是可以勉強
勒緊褲腰帶過日子
但是
一單
經濟不好
這個家庭
中流砥柱石業的話
他面臨的將是還不起銀行的貸款
進而形成
房地產的斷供潮
感覺就各個城市的居民槓桿率了
也可以抽象出來在接下來的幾個月中嗎
首先迎來
等查危機打回事
杭州
廈門深圳等幾個主要城市
斷供潮中馬首當其衝的是利用經營貸的槓桿炒房的那群人
現在哪
二線城市中有一些人那已經出現因為失業而不得不考慮買房子的人群
這裡距這裡人群的絕不在少數
其實在國內壓像今日頭條假的新聞中那
也能看到很多類似於這種情況的
個人視頻的出現
中共的對這種情況那也很擔憂因為一旦這個段落潮出現的話
房地產就要遭遇到洪水般的衝擊
銀行的爛賬壞賬有大批量的出現
到時候呢
不是中國國內某個金融部門出問題的事情
而是整個中國經濟會出大亂子
到時候人民幣可能
真正要不如金圓券的路子了
房地產市場吹起的巨大泡沫
他的本質上
和國民黨時期的金圓券性質是一模一樣的
房子的居住屬性在減少
儼然已經成為
炒作的金融工具
他成為了中共從民間去取利的一個吸血鬼
只不過來
這兩個形態不是很一樣
金圓圈了所以和比他表現的會更直接
不過房子如果穩不住
出了問題的話最終也會在貨幣上表現出來
形成國民黨當年的
金源下鏡像
所以呢2月份的時候呢
央行就發了那退出了30大局
錯強化金融對
一群防控工作的支持
以前期間個人的貸款信用卡透支發生預期的
不是沒違約
特別對象和北地區受益群影響
叫大戰士失去收入來源的人群呢
可以根據他的實際情況給予三到六個月的延遲
不過了
這個作用對於失業人員來講
非常非常小
有的還款延期也只是本金上的延期
每個月的利息呀
必須要付
而且算下來還款費用
11點沒有少
這個舉措那隻能說明
央行在房房貸違約這方面已經意識到了危險的徵兆
已經出現
在深圳
上海杭州這些城市呢
存在很多套
娶這個製造業貸款資金來炒房的人
雖然全國經濟下滑但是這群人啊已經被
中國的房價造成的虛假繁榮是洗了腦
這些人哪
正在那裡是歡呼雀躍
這群人拿自己身邊的人那一夜都在瘋狂的買房子
他身邊的人也都勸自己買房子
就算是加大槓桿一樣買
而且呢很多人還把自己的
城市和新加坡模式進行對標
啊說
自己的城市即將會成為下一個新加坡
這位新加坡模式了
這是高房價支撐金融資產
截至2018年了
大約有82%的新加坡公民居住在政府
不提供的租屋裡面
僅僅有18%的人住在開發商建設的私家裡面
這個事件的價格要遠遠高於租
這種謬論啊被很多人信以為真
隱式的城市可以和新加坡相媲美
當疑難怪了
不給這群人連什麼叫白金榮也都沒有搞清楚
在這種
眾人狂歡喜哪的環境下很多人都
不知所措
朋友們啊
都的普及帶來了瘋狂的往前跑
自己去的站在原地一動不動
好像是慢了一拍
就在這個上了一樣
說了很多人在已經有了一套房子的前提下開始找房子
這個炒房子不是他一個人在吵
而是銀行
第3貸款中介
也加入其中
他們的貸款其實是
應該流向實體行業的錢叫做經營貸
近代詩裡的本呀
是國家扶持中小企業的發展
因為這個利率相對比較低
但是哪區別
用作個人從樓市套利的一個捷徑
尤其是一群之後
深圳市財政更是拿出了10%的
產業專項資金重點用於貸款
最高法可以得到利息總額的50%上限是
100萬人民幣
這對那群炒房的人來說就相當於損免費用錢了
為了促進
交易不少金融中間的提出可以幫助購買者申請經營貸
包括購買
批發公司
科公司聯繫中間人偽造公司的金流水等等
但這一切的前提是
申請者需要由個人或者家庭名下的房地產作為抵押物
也由此了炒房
就成為了有錢人的遊戲
地產商要賣房子
買房人想鑽空子炒房套利
中間那想要賺取佣金
銀行客戶經理也要完成個人業績考核
加拿大本來應該留下實體經濟的資金遊戲
就開始在各個大城市不斷上演
這種事情了其實政府也是心知肚明的
因為那套去
許勤代的話
這個中間要為造很多的發票金流水的
如果稅務局想要查查的話那絕對是一查一個準
問題是中共從上到下都已經是
睜一隻眼閉一隻
因為大家心裡都明白呀
這場金錢遊戲
從一開始就註定是無減的
還沒有哪個政府官員會傻到趕去認認真真的去
去揭露這場遊戲的虛假面紗
而這些炒房的人那有一些在一起
行結束以後啊
仍然是參與其中
玩的是不亦樂
很多人手上已經有三次
是陶一線城市
房子
而他們的槓桿率可能會達到2%吧
或者是300%
稍微他們的收入亦大受到影響的話
會一發而動全身
滿盤皆輸
那麼斷供潮真的來的話
中共為什麼做呢
我們應該怎麼做呢
端午長的首先會從一二線城市開始深圳
杭州上海等等
因為那裡的人們的
槓桿係數
比較大
一代社會形成大規模的斷供潮可能會發生以下現象
那些快要還不起房貸的人拿會著急出售手中的房子
出現房地產市場中二手房的發胖現象
就像前幾天美國的原油期貨一樣
但是房地產市場的流通性啊
不可能響氣候那麼好
其實很多人想賣在這種經濟不景氣的環境下
也不可能在一兩個月之內輕鬆出售
所以了這是二手房市場的價格
會出現急劇的大跌
具體能跌多少我們預測不出來
但一定
會長很慘烈的
也許有人會說
政府在這個時候
不會去控制房價嗎
政府如果在這個時候還是硬要哭
控制房價的話
房子的成交量會更加低迷
原來想買房子的人了
無論如何
都不能把房子換成現金
可能就會出現斷供人的房子被銀行收走的局面
大量的房子會砸盤到銀行的手中
房子就成為銀行的燙手山芋
到時候呢
就會出現
城市中
街頭流浪漢的增多
同時大城市中啊
就會有很多詭樓出現場一整棟樓大部分可能
樓房了
沒有人去住
相比後者
讓房價大叫或許是
比較好的方法
這是市場集中
原本應該遵守的規則
無論是哪種情況吧
銀行業方面一定會出現大規模爛賬
此賬
因為銀行的錢都不是銀行自己的
這是企業和居民個人的存款
如果銀行轉賬太多的話
這就容易引發銀行
超過了其資產的市場價值
從而引起人們在
銀行的
洗隊
銀行的破產
做完引發
養液維基
Dyna中國央行決不允許這種情況發生
因為我們的央行手裡有活動印鈔機
現在
把這個和和動印鈔機都改成數字
貨幣了
按鈕一按
要銀行業危機就能解決
不過了市場上的錢那可就
真不值錢了
也許大家將來出門買個麵包都需要70000人民幣
還不過
我們將來不會像委內瑞拉一樣
用一麻袋鈔票去換麵包
我們倆只需要用手機輕輕鬆鬆的也就可以完成支付
所以能在2020年大家一定要管住自己的錢包等大房地產市場上的
自由落體
美元能換的還是要儘量去換的
大華美元已經是我們視頻的老話題了
就不再贅述了
那好今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂閱我的頻道謝謝大家說聽我們明晚再見