各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2019年10月3號
星期三
歡迎大家來到
泗洪縣的節目
最近中國的金融行業哪有出了一個新聞
那就是那Bieber
中文名字叫貝貝
通過他那上海子公司美銀保公司
收購了中國的第3方支付公司
國付寶的70%的股份
被寶之家公司大人應該很熟悉
這家公司了在歐美的使用率比較高有2.7億的用戶支持那100多種貨幣的紙
可以說啊
配方是世界支付行業的代名詞
而且在這個被保的發展經歷中經歷過幾次合併
其中了
併購的一家公司的創始人就是特斯拉的老闆馬斯克
順便說一下我個人也有這個被保的賬戶是死弘閒談
Gmail.com
在睡覺國服寶這家公司呢在國內知名度不算很大
它主要拿是為政府和企業的支付提供服務
針對個人的服務拿比較少
他主要的業務領域哪
比如說集中在向大宗商品的交易批發市場交易支付還有各大門戶網站上的
你家裡等等
後來這家企業呢
就被海航集團給收購了
但是在去年8月的時候呢
因為
這個國付寶這個公司違反了中國政府的法律條規
被罰了4600多少人民幣
之後啊這家公司的運營就一直
處於虧損狀態
外資收購中國的公司那並不算是奇怪的事情
但是中國政府對於金融行業採取了各種防治外資滲透了規則
所以到現在為止我沒有國外公司在中國成立支付機構的案例
被保這次的收購可以說是歷史上的第1次
醉了
消息出來以後啊各方面的反應非常強烈
因為是歷史上第1次
他公司的這種收購行為本身
他就顯得不是很重要
其實那就是一個普通的收購案例
但是中國改革開放以來
從來不允許在自然界中國的金融行業
好像在銀行
證券股票的方面都見識了嚴格的規定
IPO相識之各種
機構認證和投資上線還有
各種許可審查等
外資想要得到中國政府
前方的金融牌照可謂是
難於
上青天
所以從這個比較特殊的收購案例來講我們就可以讀書隱藏在他背後的中國政府的
地圖
比如說
到底是中國政府
被貿易戰打怕了還是中國的金融改革已經成功需要中國政府徹底開發他的
進入紐約
還是說呢
也另有其他的原因
這是中國政府呢
許可這一次收購案件並不是一個單一的事件
打開最近中國政府一系列的開放金融政策同屬於一個方針
在去年四月的博鰲論壇會議上
習近平啊就在
金融領域開放上面提出了
一早不宜遲
一會不一般的方針
習近平講話完了之後了
央行的行長易綱緊接著就發表了金融開放的11條措施
我們先來看一下這是一條數是我們舉幾個簡單的例子來說明
比如說
一個那是放寬外資的
保險
證券基金等公司在中國的合資持股比例
把這個比例了放寬到了51%
也就是說外資可以通過擁有中國境內合資公司的
控股權
控制選
在股票方面了
就是提高內地和香港股
股票大戶通額度
這個每日的苦
股票購買額度從
每天
原來的131的聲道
後來的521
銀行方面了
允許外國銀行在中國建立分行和
10公司
還有要想
中國商業銀行下面的理財公司以及
資產投資公司
外資的持股比例
不是上限
在保鮮方面了
以前外資保險公司來華開公司
之前必須要滿足
一個事情
那就是事前要開始兩年的代表處
算了一個時間限定
同時那保險的業務經營
必須要有30年以上的歷史
這些限制了在去年的時候被取消掉了
過了一年之後了
中國政府在
2019年的7月
由國務院又一次發出了金融領域開放的新的11條措施
唉我們也挑選幾個比較代表性的說明一下
比如說了
可以允許外資的評級機構
對國內的證券市場進行評級
還有呢
鼓勵外資金融機構來中國開設養老金管理機構
也就是說
把外國人的養老金都拿來在中國金融市場上
投資
引用
中國政府那是大大的歡迎
同時呢
中國政府也還應鼓勵外資呢
來投資商業銀行的理財公司
中國的理財公司
背後代表的是
是中國的實體經濟
收益率如何呢
外資投向的照片能不能把本錢帶走啊
誰都說不準
這樣的舉措了
就當噹噹地還有其他一些措施都在
逐步將金融領域對外資的限制
一點點的放開
關於被保障的第3方支付的公司呢
在2018年之前
中國銀行對此的要求是
申請單位必須是100%的內資企業而且法人代表和主要股東
必須是境內戶口
但那也有特例比如說2013年下半年
法國的起義
上海索迪斯就成功拿到支付行業的國內拍照
原因那就是2014年是中法建交
50週年
中午就為了這個外交關係
可否的唯一
這麼一個
外資企業
到了2018年
中國人民銀行公告中
就這樣
這些條例啊
一方寬了
除了上面所說中午做採取的
放寬金融市場的措施之外呢
還有啊比如說現在股市方面
在今年5月A股納入了
富時羅素指數
MS
喜愛以及
標普的道瓊斯指數
這些指數是全球著名的股票指數
世界上很多基金投資機構
都是根據這些股票質
指數進行投資
像一些
被動型的基金就是通過追蹤這些
數的變化來進行投資
A股納入這些指數之後
國家會給中國股市帶來
上千億美元的流動性
還有正教方面
前天的視頻中我們也講過了北向通
你就是啊
外資通過香港作為跳板對中國的證券進行投
投資
這個已經在2017年的時候就已經開通了
與之相配套的是難相同
也就是
類似走出海外的通道
這個卻遲遲不見動靜
聽完了這些拿大家應該對中共開放金融領域的一處有所瞭解了吧
那就是
可以從海外引入上萬億的美元資金
北向通開通以後是中國歡迎你
如果賺夠了錢想走的話
那不好意思難以想通
暫時還沒有開通
請賣變賣
必須得稍等了
具體的這個揹包的收購案例
對寶來說其實是在鑽入中的圈套
像被說過的國父把這個企業
對海航集團來說
這是一個資產保護
需要甩出
B寶的收購可以增加中國政府的外出之外
還不會對國內的其他公司
產生威脅
在第3方支付行業中
中國的市場格局
基本已經固化了
阿里巴巴的支付寶還有騰訊的財付通這兩個巨頭基本是壟斷了
整個市場
他們對用戶的滲透率達到了5%
86.4和70.9%
兩者壟斷的市場份額也達到了93.3%之多
那麼剩下的小朋友就有其他小公司主
組成
即使被打進來
市場份額也是小的可憐
你想看到這兩個巨頭啊也不是那麼輕而易舉的
把所能拓展的強項
你想想就在他的跨境支付
在這方面了
中國市場曾經貢獻了
貝寶跨境支付
這種收入的部分之一
但是呢
隨著中國政府外匯流是管制的嚴格化
以及人民幣匯率的貶值
人們海淘的費用就會
增加嗎
假跨境支付的市場份額只會越來越小
說了這麼多啊
好了再來看一下
為什麼中國要到2018年之後
要持續的開放金融領域市場呢
首先看一下習近平在博鰲論壇上的講話時間
2018年4月
貿易戰
號角的吹響
是在2018年的三月
他不在2018年3月22號
簽署的備忘錄
Istanbul
中國偷窺
美國知識產權和商業祕密為由
根據301法案
只是美國的
貿易代表萊特希澤
對
從中國進口的商品徵收關稅
這個
徵收的商品總
額高達
600美元
所以呀
這兩個時間在時間點上的銜接非常的親
最新平開放金融領域
其中的一個目的
就像
做給穿不開
但中國國內資金問題也很大
一個國家的國際收支中
大家也應該知道包含了
資本相合
經常項
中國的資本
本想從2013年開始就開始
出現大規模的赤子
這意味著
資本外逃在不斷的加速
另一方面了
代表貿易進出口的經常項目
也在2017年的第4季度
出現了赤字
達到了
付的400美元
雖然整的一年算下來國際收支仍然是順差的
但是呢
這給中國當局
帶來了一個信號啊
那就是
2017年之前一直都是順暢的經常項目
第1次出現了
給杜憲的立場
根據國際貨幣基金組織的數據線
顯示中國2008年經常
丈夫的英語稱英超過4000 1美元
但是
去年2018年
中國經常性
賬戶的英語
已經低於
1000億美元
估計那
到2022年以後啊
整年的經常賬戶將為負值
在外家長不在2018年初突然發起
起家的貿易戰
中國的貿易出口
中國的經常項目
出現逆差的時間將會被
大大縮短
經常
賬戶
順差對中國經濟非常重要
在最近幾十年基礎設施建設的資本
主要來源就是貨物
貿易順差帶來的
資本流入
最高
打倒
4萬1美元的外匯
主要是有經常項目順差構成的
如果經常項目順差出現
持續性的下滑
資本項目順差不能對衝
或者也出現異常的話
現在
春遊的情景
僅30000美元外匯儲備
可能就不管
這可能要從
深層次影響
目前中國宏觀經濟發展的
內在結構
這也在貿易戰環境下
作為出口貿易的對象國的美國對中國商品加稅
想要增加貿易出口
那就變得非常困難
相比之下
比較快的方法就是增加中國的
資本向順差
這就需要開放金融市場
外國的錢
看到中國市場的吸引力
四角的
流入打中國來
放開金融市場
對當下的中國現在有很多好處
其中一個就是環節中的外匯資金的短缺
為屏幕的中國進行輸血
A股資金的流入到
證券資金的流入
再到各類金融資產
被併購所帶來的美元資金
可以在很大程度上提升外出
根據國際金融協會發布的報告稱
今年流入中國的國際資本可以達到
5751美元
但當外資從2019年以來組織的A股
國子監
最近達到1271美元的
高度
而隨著中國對金融領域開放的深入
估計被套進來的資金也會越來越多
另一方面那這些資金進入到中國市場以後
在不能保證開迅速
退出路徑的情況下
就形成了
和中國的各種資產
這種捆綁
這種捆綁和現在的外資企業是一樣的境遇
他們難以將盈利的資金輸送回
國內
技能啊
被允許在中國市場進行二次投資
投資人
一般作為是國外的企業佔的機構
他很難和強大的中國政府
以一國之力給你
抗衡
最後的結果就是
和中國經濟捆綁的是越來越緊
這樣中國就打了自己
這個目的
只是自己如果崩潰了世界其他國家
也一定不會有好日子過
不過拿川普政府
看穿了中共這個把戲
所以了
還有最近川普打算將在美國上市的中國企業摘牌這樣的新聞
因為在美國上市的中國企業
等一下從美國那邊泡到美元斯基
轉移回國使用
截止到現在呢
在美國上市的中國公司數量竟達到226家
市值達到了
1.6萬1美元
這些中國企業的財物他們一般都不透明
他們也不接受美國監管機構的監察
也就等於說存在很多
財務標準上並不達標的企業
通過哪一定的包裝
這些氣壓
可以在美國上市
全美國人的錢
這就等於貶下了
套用美國投資者的錢用來支援
中國的建設
川普再是不同意
不過美國的證券公司都有自己的上市標準
美國總統也不可能隨意的干預
這幾天這件事情將來會如何發展還需要繼續追蹤
怎樣延遲吧
中共為了保住外出
功課時間
開始採用啊
啟邁斯來華南金融的這種手
手段來的
自己輸血
短期內了
雖然中國的金融市場
人民幣匯率會有一個
光鮮的外表
不過從長期來看這種把戲如果沒有夯實的實業技術作為支撐了
總歸會有啊露出馬腳的那一天
那今天的經濟向結束謝謝大家的收聽
我們明晚再見