各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2019年10月3号
星期三
欢迎大家来到
泗洪县的节目
最近中国的金融行业哪有出了一个新闻
那就是那Bieber
中文名字叫贝贝
通过他那上海子公司美银保公司
收购了中国的第3方支付公司
国付宝的70%的股份
被宝之家公司大人应该很熟悉
这家公司了在欧美的使用率比较高有2.7亿的用户支持那100多种货币的纸
可以说啊
配方是世界支付行业的代名词
而且在这个被保的发展经历中经历过几次合并
其中了
并购的一家公司的创始人就是特斯拉的老板马斯克
顺便说一下我个人也有这个被保的账户是死弘闲谈
Gmail.com
在睡觉国服宝这家公司呢在国内知名度不算很大
它主要拿是为政府和企业的支付提供服务
针对个人的服务拿比较少
他主要的业务领域哪
比如说集中在向大宗商品的交易批发市场交易支付还有各大门户网站上的
你家里等等
后来这家企业呢
就被海航集团给收购了
但是在去年8月的时候呢
因为
这个国付宝这个公司违反了中国政府的法律条规
被罚了4600多少人民币
之后啊这家公司的运营就一直
处于亏损状态
外资收购中国的公司那并不算是奇怪的事情
但是中国政府对于金融行业采取了各种防治外资渗透了规则
所以到现在为止我没有国外公司在中国成立支付机构的案例
被保这次的收购可以说是历史上的第1次
醉了
消息出来以后啊各方面的反应非常强烈
因为是历史上第1次
他公司的这种收购行为本身
他就显得不是很重要
其实那就是一个普通的收购案例
但是中国改革开放以来
从来不允许在自然界中国的金融行业
好像在银行
证券股票的方面都见识了严格的规定
IPO相识之各种
机构认证和投资上线还有
各种许可审查等
外资想要得到中国政府
前方的金融牌照可谓是
难于
上青天
所以从这个比较特殊的收购案例来讲我们就可以读书隐藏在他背后的中国政府的
地图
比如说
到底是中国政府
被贸易战打怕了还是中国的金融改革已经成功需要中国政府彻底开发他的
进入纽约
还是说呢
也另有其他的原因
这是中国政府呢
许可这一次收购案件并不是一个单一的事件
打开最近中国政府一系列的开放金融政策同属于一个方针
在去年四月的博鳌论坛会议上
习近平啊就在
金融领域开放上面提出了
一早不宜迟
一会不一般的方针
习近平讲话完了之后了
央行的行长易纲紧接着就发表了金融开放的11条措施
我们先来看一下这是一条数是我们举几个简单的例子来说明
比如说
一个那是放宽外资的
保险
证券基金等公司在中国的合资持股比例
把这个比例了放宽到了51%
也就是说外资可以通过拥有中国境内合资公司的
控股权
控制选
在股票方面了
就是提高内地和香港股
股票大户通额度
这个每日的苦
股票购买额度从
每天
原来的131的声道
后来的521
银行方面了
允许外国银行在中国建立分行和
10公司
还有要想
中国商业银行下面的理财公司以及
资产投资公司
外资的持股比例
不是上限
在保鲜方面了
以前外资保险公司来华开公司
之前必须要满足
一个事情
那就是事前要开始两年的代表处
算了一个时间限定
同时那保险的业务经营
必须要有30年以上的历史
这些限制了在去年的时候被取消掉了
过了一年之后了
中国政府在
2019年的7月
由国务院又一次发出了金融领域开放的新的11条措施
唉我们也挑选几个比较代表性的说明一下
比如说了
可以允许外资的评级机构
对国内的证券市场进行评级
还有呢
鼓励外资金融机构来中国开设养老金管理机构
也就是说
把外国人的养老金都拿来在中国金融市场上
投资
引用
中国政府那是大大的欢迎
同时呢
中国政府也还应鼓励外资呢
来投资商业银行的理财公司
中国的理财公司
背后代表的是
是中国的实体经济
收益率如何呢
外资投向的照片能不能把本钱带走啊
谁都说不准
这样的举措了
就当当当地还有其他一些措施都在
逐步将金融领域对外资的限制
一点点的放开
关于被保障的第3方支付的公司呢
在2018年之前
中国银行对此的要求是
申请单位必须是100%的内资企业而且法人代表和主要股东
必须是境内户口
但那也有特例比如说2013年下半年
法国的起义
上海索迪斯就成功拿到支付行业的国内拍照
原因那就是2014年是中法建交
50周年
中午就为了这个外交关系
可否的唯一
这么一个
外资企业
到了2018年
中国人民银行公告中
就这样
这些条例啊
一方宽了
除了上面所说中午做采取的
放宽金融市场的措施之外呢
还有啊比如说现在股市方面
在今年5月A股纳入了
富时罗素指数
MS
喜爱以及
标普的道琼斯指数
这些指数是全球著名的股票指数
世界上很多基金投资机构
都是根据这些股票质
指数进行投资
像一些
被动型的基金就是通过追踪这些
数的变化来进行投资
A股纳入这些指数之后
国家会给中国股市带来
上千亿美元的流动性
还有正教方面
前天的视频中我们也讲过了北向通
你就是啊
外资通过香港作为跳板对中国的证券进行投
投资
这个已经在2017年的时候就已经开通了
与之相配套的是难相同
也就是
类似走出海外的通道
这个却迟迟不见动静
听完了这些拿大家应该对中共开放金融领域的一处有所了解了吧
那就是
可以从海外引入上万亿的美元资金
北向通开通以后是中国欢迎你
如果赚够了钱想走的话
那不好意思难以想通
暂时还没有开通
请卖变卖
必须得稍等了
具体的这个背包的收购案例
对宝来说其实是在钻入中的圈套
像被说过的国父把这个企业
对海航集团来说
这是一个资产保护
需要甩出
B宝的收购可以增加中国政府的外出之外
还不会对国内的其他公司
产生威胁
在第3方支付行业中
中国的市场格局
基本已经固化了
阿里巴巴的支付宝还有腾讯的财付通这两个巨头基本是垄断了
整个市场
他们对用户的渗透率达到了5%
86.4和70.9%
两者垄断的市场份额也达到了93.3%之多
那么剩下的小朋友就有其他小公司主
组成
即使被打进来
市场份额也是小的可怜
你想看到这两个巨头啊也不是那么轻而易举的
把所能拓展的强项
你想想就在他的跨境支付
在这方面了
中国市场曾经贡献了
贝宝跨境支付
这种收入的部分之一
但是呢
随着中国政府外汇流是管制的严格化
以及人民币汇率的贬值
人们海淘的费用就会
增加吗
假跨境支付的市场份额只会越来越小
说了这么多啊
好了再来看一下
为什么中国要到2018年之后
要持续的开放金融领域市场呢
首先看一下习近平在博鳌论坛上的讲话时间
2018年4月
贸易战
号角的吹响
是在2018年的三月
他不在2018年3月22号
签署的备忘录
Istanbul
中国偷窥
美国知识产权和商业秘密为由
根据301法案
只是美国的
贸易代表莱特希泽
对
从中国进口的商品征收关税
这个
征收的商品总
额高达
600美元
所以呀
这两个时间在时间点上的衔接非常的亲
最新平开放金融领域
其中的一个目的
就像
做给穿不开
但中国国内资金问题也很大
一个国家的国际收支中
大家也应该知道包含了
资本相合
经常项
中国的资本
本想从2013年开始就开始
出现大规模的赤子
这意味着
资本外逃在不断的加速
另一方面了
代表贸易进出口的经常项目
也在2017年的第4季度
出现了赤字
达到了
付的400美元
虽然整的一年算下来国际收支仍然是顺差的
但是呢
这给中国当局
带来了一个信号啊
那就是
2017年之前一直都是顺畅的经常项目
第1次出现了
给杜宪的立场
根据国际货币基金组织的数据线
显示中国2008年经常
丈夫的英语称英超过4000 1美元
但是
去年2018年
中国经常性
账户的英语
已经低于
1000亿美元
估计那
到2022年以后啊
整年的经常账户将为负值
在外家长不在2018年初突然发起
起家的贸易战
中国的贸易出口
中国的经常项目
出现逆差的时间将会被
大大缩短
经常
账户
顺差对中国经济非常重要
在最近几十年基础设施建设的资本
主要来源就是货物
贸易顺差带来的
资本流入
最高
打倒
4万1美元的外汇
主要是有经常项目顺差构成的
如果经常项目顺差出现
持续性的下滑
资本项目顺差不能对冲
或者也出现异常的话
现在
春游的情景
仅30000美元外汇储备
可能就不管
这可能要从
深层次影响
目前中国宏观经济发展的
内在结构
这也在贸易战环境下
作为出口贸易的对象国的美国对中国商品加税
想要增加贸易出口
那就变得非常困难
相比之下
比较快的方法就是增加中国的
资本向顺差
这就需要开放金融市场
外国的钱
看到中国市场的吸引力
四角的
流入打中国来
放开金融市场
对当下的中国现在有很多好处
其中一个就是环节中的外汇资金的短缺
为屏幕的中国进行输血
A股资金的流入到
证券资金的流入
再到各类金融资产
被并购所带来的美元资金
可以在很大程度上提升外出
根据国际金融协会发布的报告称
今年流入中国的国际资本可以达到
5751美元
但当外资从2019年以来组织的A股
国子监
最近达到1271美元的
高度
而随着中国对金融领域开放的深入
估计被套进来的资金也会越来越多
另一方面那这些资金进入到中国市场以后
在不能保证开迅速
退出路径的情况下
就形成了
和中国的各种资产
这种捆绑
这种捆绑和现在的外资企业是一样的境遇
他们难以将盈利的资金输送回
国内
技能啊
被允许在中国市场进行二次投资
投资人
一般作为是国外的企业占的机构
他很难和强大的中国政府
以一国之力给你
抗衡
最后的结果就是
和中国经济捆绑的是越来越紧
这样中国就打了自己
这个目的
只是自己如果崩溃了世界其他国家
也一定不会有好日子过
不过拿川普政府
看穿了中共这个把戏
所以了
还有最近川普打算将在美国上市的中国企业摘牌这样的新闻
因为在美国上市的中国企业
等一下从美国那边泡到美元斯基
转移回国使用
截止到现在呢
在美国上市的中国公司数量竟达到226家
市值达到了
1.6万1美元
这些中国企业的财物他们一般都不透明
他们也不接受美国监管机构的监察
也就等于说存在很多
财务标准上并不达标的企业
通过哪一定的包装
这些气压
可以在美国上市
全美国人的钱
这就等于贬下了
套用美国投资者的钱用来支援
中国的建设
川普再是不同意
不过美国的证券公司都有自己的上市标准
美国总统也不可能随意的干预
这几天这件事情将来会如何发展还需要继续追踪
怎样延迟吧
中共为了保住外出
功课时间
开始采用啊
启迈斯来华南金融的这种手
手段来的
自己输血
短期内了
虽然中国的金融市场
人民币汇率会有一个
光鲜的外表
不过从长期来看这种把戏如果没有夯实的实业技术作为支撑了
总归会有啊露出马脚的那一天
那今天的经济向结束谢谢大家的收听
我们明晚再见