各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年1月23號星期四
歡迎大家來到
泗洪縣唐津
今天的菜和大家簡短的談一下武漢肺炎的進展情況
到今天為止了全國感染武漢肺炎病毒的人數已經接近600人
這個增長速度非常快
因為那就在20號的時候啊
官方通報的感染人數還只有200人左右
僅僅在兩天時間內
這個感染人數呢
翻了三倍
而死亡人數也攀升到了接近20立
除了這個病源地的武漢之外
上海北京和廣東等地
病呀每天都在大幅度增加
上海在22日
一天起來就增加了七個新病例
每天的增長幅度超過70%
中共哪現在也認識到事態的嚴重性
所以從1月23號的10點起
武漢是全城的公交地鐵輪渡
長途客運全部被封鎖
除此之外
高鐵
飛機航班
也都
全部癱瘓
實際上就是
宣佈武漢市
一琴的重災區
封鎖癱瘓整個武漢的
公共交通網
然後呢對武漢這個擁有1100萬人口的大城市進行區域
格里
豐城
大家也知道
現在離過年還有兩三天時間
這個時候有上百萬在武漢物功能民工需要回家過年
也有拿在武漢出差或者旅遊中的人需要回家過年
春節了對於每個中國人
都有很特殊的意義
在外打拼一年的人就指望過年的時候回家和家人
童趣
很多留守兒童也是翹首以待盼望自己的父母會來
這個時候中共突然一夜之間把幾百萬人的交通手段切斷
只能說明一個問題呀
武漢譯
一群已經大大超過中共所遇險了
範圍
不到三天時間病例增加三倍
用數學公式簡單計算的話
平均算下來每天增加
前一天病例總數的
百分之
也就是說
如果今天有200個病人
到了第2天就變成300
到了第3天就變成450
而且這個數字裡面
還不包括那些攜帶病毒四處亂竄而沒有被官方統計進來的人群
而這個人群的數量
不可小覷
為什麼呢
因為武漢肺炎的病毒潛伏期長達14天
比以前的傳染病潛伏期啊都長
在這14天中
病毒攜帶者看似沒有出現任何症狀但是
也屬於病毒傳染者
按照這個速度呢
如果官方面像一月初一樣不做預防
無所謂的話
到今年的11月底
全國感染人數哪將會超過
1萬人
1萬人是什麼概念
2003年的非典全球感染總是人數
也不過是8000多人
所以拿這是一群保守估計的話
規模已經遠超03年的非典
根據英國傳染專家推算
月中的感染人數
以前700
原來算的話
按照這樣的大多數都到1月底
將會有8萬人
被傳染
這個傳播速度
那就遠遠超過三年的非典
網絡上就有病毒攜帶者自己發文說
自己的僅僅是因為乘坐高鐵在武漢轉車
結果在
武漢車站逗留了兩個小時
回到家之後就出現了各種症狀
這就直接說明了
這種病毒的傳播能夠很輕易的通過空氣在人與燃
直接進行傳染
這種傳播強度呢
有點像
鼠疫
屬於哪三歷史上誰比較恐怖的傳染病
他一共分為三種
其中哪一種叫做肺鼠疫的就可以通過空氣直接進行人與人之間的傳播
而在歷史上因為醫療條件的問題當時的數一致死率非常高
再加上傳播性非常強
所以說123歷史上
就變成能夠和大規模戰爭一樣來達到削減人口效果一樣的恐怖傳染
中國歷史上曾經在東漢末年就發生過一次收益
當時導致漢帝國2/3的人口數
死亡
現代最為著名的屬於歷史就是發生的14世紀歐洲的文藝
足城市
黑死病
死者也是屬於
據傳當時要是由於蒙古軍隊的西征
結果
把東方的老鼠體內含有的病毒帶入了歐洲
直接導致到時候多2500萬人口的死亡
當時那是極大削弱了歐洲的經濟以及社會結構
在哪
也漸進了促成了後來文藝復興和宗教改革
因為他這是屬於要封建勢力和宗教的力量
受到大幅度削減
要怎麼延期了
屬於哪誰比較典型的
好的歷史上
紙
上一人死亡的傳染疾病
所以能在中華人民共和國傳染病防治法裡面
打鼠疫
再加上霍亂列為是傳染病的
守衛
甲類傳染病
作為重點監控和防治
非典那是被列為
一類傳染病
一類商品其他的還有像愛滋病的
丙類傳染病了就不是很
很重要了
好像我們平時的流感樣的疾病都是丙類
還是死
武漢費也被國家為檢索列成了
乙類傳染病
非典一樣
但是採取的預防措施確實
和
甲類
所以同樣的規格
其中的意思就是這次肺炎經達到了傳染病
甲類的嚴重級別
所以行動上要採取甚至被
賈麗成人並更加嚴厲的
控制手段
但是在一群類別上
儘量調低
把事情往小處說
這個就屬於中共官場
一貫做法
而這幾天武漢飛鹽的情況也證明啊
這個肺炎的影響力破壞力
絕對不次於歷史
其中一個原因是因為鼠疫的潛伏期比較短
典型的屬於病毒潛伏期只有兩到三天時間
剛才我們也說了武漢肺炎病毒潛伏期是長達
兩週
在這兩種時間內
病毒攜帶者沒有表現出任何症狀
這時期
卻是病毒傳染最厲害的
這對於這次傳染病的防治
這帶來很大難度
現在爆出的近600名病都是因為出現症狀
去醫院看病二被確診的
而那些自身攜帶病毒
還沒有表現出症狀的人
一個是還沒有被統計進來
這個他們或許正在其他省
進行
年關錢的走親訪友活動
其實呢
就是在
散播病毒
對一個大擁有287萬常住流動人口的
武漢大城市來講
中國如何去追蹤那些吸毒病毒卻已經返鄉的人
現在哪啊
幾乎是
做不到
還有一個那其實武漢整個城市豐城
交通
談話
但是呢
幹嘛了私家車主我這塊
他們仍然可以通過
夏露
是四處流出
封鎖這個消息
還沒發佈之前呢
這個呆在武漢裡面的人
有聽到消息的
大家都已經人心慌慌那有的人那就趕在正是豐盛之前連夜趕車
逃離武漢
畢竟武漢的是一群的源頭和正在去
現在雖然官方說是可以控制局勢一切安好
但是呢
沒有人真的瞭解銀行的真實數據
所以
當時那就只能憑藉自己的猜想去判斷整體的局勢
那麼最壞的猜想是什麼呢
就是當整個城裡被病毒通識
大部分人都變成病毒攜帶者的時候啊
那個時候靠傳統的醫療手段已經
解決不了問題
外面的醫生進入到武漢之後很可能就立馬變成
感染者
這個時候武漢這個概念
有沒有醫療這個概念了
這讓人想起美國的將是影片了
當一個城市大部分人都感染殭屍病毒的時候
政府唯一能做的事情是什麼
就是把剩餘的健康的人群接走
然後讓城裡的人自生自滅或者是
搗蛋過去人為地消滅
中國做事情拿下來沒有
底線
在武漢如果真的發展到那個
情況的話
生活在武漢的幾百萬的
人民的將會面臨著一場人間悲劇
哪可能會
斷水斷電
食物短缺
治安混亂
同時呢
請麥可能又有重兵把守嚴進出城
那個時候啊
在想
出來的話
已經是插翅難飛
所以呢
聰明的人
都會趁著人身自由還沒有被完全剝奪之前呢
想辦法離開武漢
這其實在社會不安情況下的一種
人類的本能反應
同樣的情形可以對比一下日本
日本311大地震以後
發生了
荷葉露
世界都為之恐慌
但是呢
又有幾個日本人搶破頭
逃離日本呢
沒有幾個
原因很簡單
背後哪些是代表的日本人對本國政府解決問題能力的一種信任
在中國這事
恰恰相反
當然了我們這裡說並不是鼓勵武漢人逃離武漢
而是對這個事情的一個
預測和判斷
畢竟的每個人對自己的生命
和健康
這種心理也是差不多的
因為沒有人願意成為一個不負責任
政府的一個犧牲品
這兩天一個很好例子那就說明了這個問題
一位在武漢的女士呢
在明知道自己
已經發燒的前提下
偷偷服用降燒藥
夢幻過關去了法國
給法國帶去了
第1個禮物
那我想這個事情發生在中國人身上絕對不是一個個例
身為中國人吶
我也不是在抹黑自己的國家而是簡單說一下事實
順便說一下有幾個在國外工作的忙有回信給我
說他們
自己拿公司內部在傳達
這個中國肺炎情況的時候呢
在這個70個人的小公司裡面只有他一箇中國人
當別人拿一起中國肺炎刺眼的時候呢
他這個人就感覺當場是
是非常的羞愧
無言以對
雖然費言這個事情
和他自己沒有直接關係
但是他作為中國人拿仍然感覺到非常尷尬
在哪
中共
也有辦法可以讓民眾在這件事情上
從思想上
擺脫正常人所應該有的這種羞恥感
最近網絡上就有人開始熱潮美國流感
說了
美國遭遇到40年來最強的流感的稀奇
導致了1300萬人感染
6600人死亡
在武漢被人如此嚴重的是大廈
炒作這種文章
是誰寫的呢
大家一看應該是一目瞭然
流感和肺炎那完全不屬於一類
我們剛才也說了流感在中國傳染病防治法裡面所以丙類
武漢肺炎那屬於核數與差不多的
甲類
這兩者完全是兩個不同概念
家屬應和感冒這兩者混淆起來
通過一些非正常邏輯來給大眾進行輿論洗腦
來達到把國人培養成現代版阿Q的一個目的
我想了這就是網上類似這樣文章所發佈的一些
主要目的
不過拿這張現在了好像越來越不好用
最近幾年的傳染病了頻繁
那比如說中國03年的非典中東的呼吸道傳染疾病還有非洲的埃博拉病毒
這些傳染病的起源國家了
都不是歐美日韓這樣的發達國家
都屬於壓制度落後經濟欠發達的
向非洲的剛果蘇丹等
梅毒世界經濟第2大國的中國
給世界帶來兩個驚喜
兩大規模傳染病疫情
這裡面的原因了
一個是因為中國政府監管失當
任由民眾捕食野生動物
剩下這個老鼠啊蛇刺蝟啊
穿山甲
賈在文明國家很難想象那個
東西
到中國就變成了一個現實而且吃的東西也絕對超過一般人的想象力
這個被劃就代表著野蠻政府對社會建設
社會監管的市值
在國外
這個要受到追責
但是
在國內
是安然無恙
第2個原因呢
這是中國政府對大眾的禁言和思想管制
本來呢在這個一群還不嚴重的時候也就是在11月1日的時候
武漢具有八個人
在網上發帖
出現了武漢新型肺炎這件事情
並且算可能會
發展成03年
非典一樣的規模
當時武漢的水產品市場了也因為肺炎這件事情
還吸引了幾天
但是那誰給這八個人就醫
造謠的名義被公安機關傳喚
原因乃是他們
不是醫療機構沒有全力散步這樣的消息
結果
20多天過去了
謠言變成了遙遙領先的預言
中國的未檢索等官方機構
最初給出的結論卻打了中共的一個嘴巴
到底什麼樣的消息還是謠言
才不能被傳不和相信呢
今天下午2點多了又出了兩條謠言
謠言這兩個字要打個影
一個謠言說是今天開始
中國戰區的空軍開始在武漢上空
播灑消毒粉
還有一個那就是今天下午5點到9點
轉運
肺炎的病人的將會集中到
中心醫院希望大家在這個時間段不要去醫院就醫
這兩個消息拿到底是謠言還是語言
我們暫時沒有證據
戴拿給這個證據啊
應該是中國官方的責任
但是從現狀來看這兩條都存在可能性而且可能性極大
肺炎的工作傳播
被證實了
所以需要從
空中進行消毒將來說的話
中部戰區的空軍
撥打那個消毒粉
也可能是成立的而且可能性很大
這個時候官方又一次
出來闢謠了
好像官方唯一能做的就是會必要
這個背後其實是政府和民眾溝通的問題
政府如果能夠及時準確的將最新的情況和進展發佈給民眾的話
這樣的謠言自然就不會有人相信
甚至謠言都不會發生
那麼中國政府和
民眾是怎麼溝通的呢
政府在做事情的事
說話它的過程
是在黑箱中操作的
結果呢
是很簡單粗燥的
宣佈
所以呢向武漢鳳成這麼大的事情上面政府從來就沒有解釋過為什麼要分成
方程多長時間
豐盛以後又有哪些計劃
豐盛以後武漢的物質怎麼樣他從來沒有當面解釋過
這些信息哪不敢
給民眾正面公佈的原因吶
是中共政府害怕被質疑
害怕被記憶的原因在於
中國的做事習慣
因為中共本身經過期
1萬的推敲
最後的結果就是政府沒有面向
民眾公佈的消息
本來南向民眾公佈信息解釋都很大程度上能夠消
除民眾心中的不安
具體的例子
參考日本311大地震
但是中共政府所能做的只是扮演法官的角色
我告訴你什麼是對
什麼是錯
什麼是6
什麼是嗎
什麼時候
六必須是嗎
馬必須是路
而這種消息管控越厲害謠言也就越多
你為什麼的心裡呀
都渴望在不安中
尋找一些信息
來安慰一下
開放的心靈
當謠言多到一定程度後啊
這種謠言自然就變成了語言
老子給視頻即將結束
接下來的視頻大家分析一下
這是武漢肺炎對
中國股市人民幣以及樓市的影響
謝謝大家的收聽我們下個視頻再見