各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年1月23号星期四
欢迎大家来到
泗洪县唐津
今天的菜和大家简短的谈一下武汉肺炎的进展情况
到今天为止了全国感染武汉肺炎病毒的人数已经接近600人
这个增长速度非常快
因为那就在20号的时候啊
官方通报的感染人数还只有200人左右
仅仅在两天时间内
这个感染人数呢
翻了三倍
而死亡人数也攀升到了接近20立
除了这个病源地的武汉之外
上海北京和广东等地
病呀每天都在大幅度增加
上海在22日
一天起来就增加了七个新病例
每天的增长幅度超过70%
中共哪现在也认识到事态的严重性
所以从1月23号的10点起
武汉是全城的公交地铁轮渡
长途客运全部被封锁
除此之外
高铁
飞机航班
也都
全部瘫痪
实际上就是
宣布武汉市
一琴的重灾区
封锁瘫痪整个武汉的
公共交通网
然后呢对武汉这个拥有1100万人口的大城市进行区域
格里
丰城
大家也知道
现在离过年还有两三天时间
这个时候有上百万在武汉物功能民工需要回家过年
也有拿在武汉出差或者旅游中的人需要回家过年
春节了对于每个中国人
都有很特殊的意义
在外打拼一年的人就指望过年的时候回家和家人
童趣
很多留守儿童也是翘首以待盼望自己的父母会来
这个时候中共突然一夜之间把几百万人的交通手段切断
只能说明一个问题呀
武汉译
一群已经大大超过中共所遇险了
范围
不到三天时间病例增加三倍
用数学公式简单计算的话
平均算下来每天增加
前一天病例总数的
百分之
也就是说
如果今天有200个病人
到了第2天就变成300
到了第3天就变成450
而且这个数字里面
还不包括那些携带病毒四处乱窜而没有被官方统计进来的人群
而这个人群的数量
不可小觑
为什么呢
因为武汉肺炎的病毒潜伏期长达14天
比以前的传染病潜伏期啊都长
在这14天中
病毒携带者看似没有出现任何症状但是
也属于病毒传染者
按照这个速度呢
如果官方面像一月初一样不做预防
无所谓的话
到今年的11月底
全国感染人数哪将会超过
1万人
1万人是什么概念
2003年的非典全球感染总是人数
也不过是8000多人
所以拿这是一群保守估计的话
规模已经远超03年的非典
根据英国传染专家推算
月中的感染人数
以前700
原来算的话
按照这样的大多数都到1月底
将会有8万人
被传染
这个传播速度
那就远远超过三年的非典
网络上就有病毒携带者自己发文说
自己的仅仅是因为乘坐高铁在武汉转车
结果在
武汉车站逗留了两个小时
回到家之后就出现了各种症状
这就直接说明了
这种病毒的传播能够很轻易的通过空气在人与燃
直接进行传染
这种传播强度呢
有点像
鼠疫
属于哪三历史上谁比较恐怖的传染病
他一共分为三种
其中哪一种叫做肺鼠疫的就可以通过空气直接进行人与人之间的传播
而在历史上因为医疗条件的问题当时的数一致死率非常高
再加上传播性非常强
所以说123历史上
就变成能够和大规模战争一样来达到削减人口效果一样的恐怖传染
中国历史上曾经在东汉末年就发生过一次收益
当时导致汉帝国2/3的人口数
死亡
现代最为著名的属于历史就是发生的14世纪欧洲的文艺
足城市
黑死病
死者也是属于
据传当时要是由于蒙古军队的西征
结果
把东方的老鼠体内含有的病毒带入了欧洲
直接导致到时候多2500万人口的死亡
当时那是极大削弱了欧洲的经济以及社会结构
在哪
也渐进了促成了后来文艺复兴和宗教改革
因为他这是属于要封建势力和宗教的力量
受到大幅度削减
要怎么延期了
属于哪谁比较典型的
好的历史上
纸
上一人死亡的传染疾病
所以能在中华人民共和国传染病防治法里面
打鼠疫
再加上霍乱列为是传染病的
守卫
甲类传染病
作为重点监控和防治
非典那是被列为
一类传染病
一类商品其他的还有像爱滋病的
丙类传染病了就不是很
很重要了
好像我们平时的流感样的疾病都是丙类
还是死
武汉费也被国家为检索列成了
乙类传染病
非典一样
但是采取的预防措施确实
和
甲类
所以同样的规格
其中的意思就是这次肺炎经达到了传染病
甲类的严重级别
所以行动上要采取甚至被
贾丽成人并更加严厉的
控制手段
但是在一群类别上
尽量调低
把事情往小处说
这个就属于中共官场
一贯做法
而这几天武汉飞盐的情况也证明啊
这个肺炎的影响力破坏力
绝对不次于历史
其中一个原因是因为鼠疫的潜伏期比较短
典型的属于病毒潜伏期只有两到三天时间
刚才我们也说了武汉肺炎病毒潜伏期是长达
两周
在这两种时间内
病毒携带者没有表现出任何症状
这时期
却是病毒传染最厉害的
这对于这次传染病的防治
这带来很大难度
现在爆出的近600名病都是因为出现症状
去医院看病二被确诊的
而那些自身携带病毒
还没有表现出症状的人
一个是还没有被统计进来
这个他们或许正在其他省
进行
年关钱的走亲访友活动
其实呢
就是在
散播病毒
对一个大拥有287万常住流动人口的
武汉大城市来讲
中国如何去追踪那些吸毒病毒却已经返乡的人
现在哪啊
几乎是
做不到
还有一个那其实武汉整个城市丰城
交通
谈话
但是呢
干嘛了私家车主我这块
他们仍然可以通过
夏露
是四处流出
封锁这个消息
还没发布之前呢
这个呆在武汉里面的人
有听到消息的
大家都已经人心慌慌那有的人那就赶在正是丰盛之前连夜赶车
逃离武汉
毕竟武汉的是一群的源头和正在去
现在虽然官方说是可以控制局势一切安好
但是呢
没有人真的了解银行的真实数据
所以
当时那就只能凭借自己的猜想去判断整体的局势
那么最坏的猜想是什么呢
就是当整个城里被病毒通识
大部分人都变成病毒携带者的时候啊
那个时候靠传统的医疗手段已经
解决不了问题
外面的医生进入到武汉之后很可能就立马变成
感染者
这个时候武汉这个概念
有没有医疗这个概念了
这让人想起美国的将是影片了
当一个城市大部分人都感染僵尸病毒的时候
政府唯一能做的事情是什么
就是把剩余的健康的人群接走
然后让城里的人自生自灭或者是
捣蛋过去人为地消灭
中国做事情拿下来没有
底线
在武汉如果真的发展到那个
情况的话
生活在武汉的几百万的
人民的将会面临着一场人间悲剧
哪可能会
断水断电
食物短缺
治安混乱
同时呢
请麦可能又有重兵把守严进出城
那个时候啊
在想
出来的话
已经是插翅难飞
所以呢
聪明的人
都会趁着人身自由还没有被完全剥夺之前呢
想办法离开武汉
这其实在社会不安情况下的一种
人类的本能反应
同样的情形可以对比一下日本
日本311大地震以后
发生了
荷叶露
世界都为之恐慌
但是呢
又有几个日本人抢破头
逃离日本呢
没有几个
原因很简单
背后哪些是代表的日本人对本国政府解决问题能力的一种信任
在中国这事
恰恰相反
当然了我们这里说并不是鼓励武汉人逃离武汉
而是对这个事情的一个
预测和判断
毕竟的每个人对自己的生命
和健康
这种心理也是差不多的
因为没有人愿意成为一个不负责任
政府的一个牺牲品
这两天一个很好例子那就说明了这个问题
一位在武汉的女士呢
在明知道自己
已经发烧的前提下
偷偷服用降烧药
梦幻过关去了法国
给法国带去了
第1个礼物
那我想这个事情发生在中国人身上绝对不是一个个例
身为中国人呐
我也不是在抹黑自己的国家而是简单说一下事实
顺便说一下有几个在国外工作的忙有回信给我
说他们
自己拿公司内部在传达
这个中国肺炎情况的时候呢
在这个70个人的小公司里面只有他一个中国人
当别人拿一起中国肺炎刺眼的时候呢
他这个人就感觉当场是
是非常的羞愧
无言以对
虽然费言这个事情
和他自己没有直接关系
但是他作为中国人拿仍然感觉到非常尴尬
在哪
中共
也有办法可以让民众在这件事情上
从思想上
摆脱正常人所应该有的这种羞耻感
最近网络上就有人开始热潮美国流感
说了
美国遭遇到40年来最强的流感的稀奇
导致了1300万人感染
6600人死亡
在武汉被人如此严重的是大厦
炒作这种文章
是谁写的呢
大家一看应该是一目了然
流感和肺炎那完全不属于一类
我们刚才也说了流感在中国传染病防治法里面所以丙类
武汉肺炎那属于核数与差不多的
甲类
这两者完全是两个不同概念
家属应和感冒这两者混淆起来
通过一些非正常逻辑来给大众进行舆论洗脑
来达到把国人培养成现代版阿Q的一个目的
我想了这就是网上类似这样文章所发布的一些
主要目的
不过拿这张现在了好像越来越不好用
最近几年的传染病了频繁
那比如说中国03年的非典中东的呼吸道传染疾病还有非洲的埃博拉病毒
这些传染病的起源国家了
都不是欧美日韩这样的发达国家
都属于压制度落后经济欠发达的
向非洲的刚果苏丹等
梅毒世界经济第2大国的中国
给世界带来两个惊喜
两大规模传染病疫情
这里面的原因了
一个是因为中国政府监管失当
任由民众捕食野生动物
剩下这个老鼠啊蛇刺猬啊
穿山甲
贾在文明国家很难想象那个
东西
到中国就变成了一个现实而且吃的东西也绝对超过一般人的想象力
这个被划就代表着野蛮政府对社会建设
社会监管的市值
在国外
这个要受到追责
但是
在国内
是安然无恙
第2个原因呢
这是中国政府对大众的禁言和思想管制
本来呢在这个一群还不严重的时候也就是在11月1日的时候
武汉具有八个人
在网上发帖
出现了武汉新型肺炎这件事情
并且算可能会
发展成03年
非典一样的规模
当时武汉的水产品市场了也因为肺炎这件事情
还吸引了几天
但是那谁给这八个人就医
造谣的名义被公安机关传唤
原因乃是他们
不是医疗机构没有全力散步这样的消息
结果
20多天过去了
谣言变成了遥遥领先的预言
中国的未检索等官方机构
最初给出的结论却打了中共的一个嘴巴
到底什么样的消息还是谣言
才不能被传不和相信呢
今天下午2点多了又出了两条谣言
谣言这两个字要打个影
一个谣言说是今天开始
中国战区的空军开始在武汉上空
播洒消毒粉
还有一个那就是今天下午5点到9点
转运
肺炎的病人的将会集中到
中心医院希望大家在这个时间段不要去医院就医
这两个消息拿到底是谣言还是语言
我们暂时没有证据
戴拿给这个证据啊
应该是中国官方的责任
但是从现状来看这两条都存在可能性而且可能性极大
肺炎的工作传播
被证实了
所以需要从
空中进行消毒将来说的话
中部战区的空军
拨打那个消毒粉
也可能是成立的而且可能性很大
这个时候官方又一次
出来辟谣了
好像官方唯一能做的就是会必要
这个背后其实是政府和民众沟通的问题
政府如果能够及时准确的将最新的情况和进展发布给民众的话
这样的谣言自然就不会有人相信
甚至谣言都不会发生
那么中国政府和
民众是怎么沟通的呢
政府在做事情的事
说话它的过程
是在黑箱中操作的
结果呢
是很简单粗燥的
宣布
所以呢向武汉凤成这么大的事情上面政府从来就没有解释过为什么要分成
方程多长时间
丰盛以后又有哪些计划
丰盛以后武汉的物质怎么样他从来没有当面解释过
这些信息哪不敢
给民众正面公布的原因呐
是中共政府害怕被质疑
害怕被记忆的原因在于
中国的做事习惯
因为中共本身经过期
1万的推敲
最后的结果就是政府没有面向
民众公布的消息
本来南向民众公布信息解释都很大程度上能够消
除民众心中的不安
具体的例子
参考日本311大地震
但是中共政府所能做的只是扮演法官的角色
我告诉你什么是对
什么是错
什么是6
什么是吗
什么时候
六必须是吗
马必须是路
而这种消息管控越厉害谣言也就越多
你为什么的心里呀
都渴望在不安中
寻找一些信息
来安慰一下
开放的心灵
当谣言多到一定程度后啊
这种谣言自然就变成了语言
老子给视频即将结束
接下来的视频大家分析一下
这是武汉肺炎对
中国股市人民币以及楼市的影响
谢谢大家的收听我们下个视频再见