都親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年5月22號星期三歡迎大家來到泗洪縣大街
今天的有空聽了一下蔡英文總統的就職演說
因為這個顏色的日程和中共的兩會日期非常接近
因為明天就是中共的政治協商和人大代表大會開幕式
當然吶
中共把兩會的日程定在521的最大目的
就是對在520發表就職演說的蔡英文的心裡產生一個直接壓迫的效果
讓蔡英文在演說的是禍
不要踩到中共的紅線
正因為如此拿所以我對今天蔡英文到底說了些什麼
什麼呢非常有
有興趣
他的就職演說了全程我都看了下來
今天哪我們就和大家一起
一起分享下
蔡英文的就職演說
你說到底提了些什麼
特別的是對
大家所關心的態度的話題我們多做一些分析
這個就職演說了一共可以分為三個部分
第1個不發就要說是
一言說開場的寒暄就是要如何感謝一
你親自下臺灣人的付出
以及其他國家的支持
臺灣一路走過來是如何的不容易等等
這部分實際
實質的內容不多我們就一筆帶過
第2個部分說的是臺灣當下所面臨的挑戰和機遇
第3個部分
實際是這次
演說的重要內容就要說哪將來
四年的任期內如何建設好
好臺灣
我們看了整個演說之後呢
說一下我個人對其中的理解特別是其中包含的臺灣獨立內容
我個人覺得呢
蔡英文會在接下來四年的執政宗
左手推動臺灣的獨立運動
這個其實也不用多說大家都知道
在民進黨的綱領中啊就會
明明白白寫著臺灣獨立
你的成分
這是哪在他整個人的演說稿中呢
我們把前前後後的要點聯繫起來
這種推動
臺灣獨立的畫面就變得越來越輕
首先拿蔡英文再談及兩岸關係的是
沒有直接談及獨立的話題
這個是可以預想的
別的明天就是要開始
中共的兩會
這個時候再談
獨立那就是完全不給中共的面子硬碰硬了
蔡英文對兩岸關係的描述是這樣的
他是哪
要重生
和平
對等
民主對話這半個字
臺灣不接受
北京大學哪一一國兩制
只為明
愛華臺灣
同時繼續遵循中華民國憲法
於兩岸人民關係條例
來處理兩岸的事物
在蔡文說的八個字原則裡面有一個詞叫對的
我們不清楚這個
10這個對的那到底說的是臺灣和中國的對等
還是
中華民國和中華人民共和國關係的
對的這個論述很
很模糊
但是那個蔡英文在後面議
出了中華民國憲法
也是假是為了避免調動中共方面的一些神經而作的表
當然了這個表述了應該不是發紫
蔡英文的內心
尤其那
去看蔡英文在對著孫中山的相片
建行
就職宣誓的是
之後啊這個時候想到
非常不協調
早餐英文的語言說搞這哪有這麼幾點可以聯繫起來
你在哪
蔡英文要進行國防改革提高軍隊的戰鬥力
這個就是爭取參與國際
數組織
加深和歐美日等國家的合作
最後一點就是
在國家體制強化和民主是
生化上面
在立法院要成立
修憲委員會
為修改中華民國憲法做好鋪墊
也就是為將來宣佈獨立做不
單這一點是我自
我自己想的不
不是他說的
很有文在描述第2部分
分鐘
臺灣所面臨的機遇和挑
挑戰的時候就差
闡明瞭
當下那無論是國際政治格局也號經濟格局以後都在發生重大變化
中美之間開始
14破臉
其他國家人也紛紛開始
選邊站
眼看著世界就進入美蘇17的冷戰模式
這種國際政治格局的變化對臺灣來說是求之不得的
臺灣是做一個小
小地方就36000
平方公里
2300萬人口
臺灣要想在國際上站穩腳步
就必須要擺脫中共在國際
是我上對他的打
打呀
中美在建交後的40呢
年利亞臺灣在外交政治上
遭遇非常
尤其是美臺關係從
378年開始
有官方
轉為非官方形
之後
臺灣的邦交國數量
那是一路下跌
而這次中美
之間的脫鉤
讓蔡英文看了一次
是希望
這就是他口裡所
這種機遇下呢
可以藉助民族國家的力量
特別是美國方面的力量
來隨後
後盾錢志中共對他的武力干涉
其中一個很大的課
可能性那就是
蔡英文會要求美國加緊
對臺灣的祝斌
大納美國一旦住冰
中共方面客
就會動物
為了增強臺灣自身的攻擊和防禦能力也是非常重要的
退出此之外了
他們還說
還要搞好臺灣的國防建設
畢竟兩岸打起來的話呢
臺灣軍隊還是要做主力
李軍的
在國防改革中
有這麼3點
一個那是發展不對稱
不對稱的戰力
就是在解放軍與小
想不到的一些科目上做
做突破
形成這些領域上的軍事優勢
比如說臺灣
研發的清風導彈
據說可以直接打到大陸的上海
還和北京的區
如果真的有這個可
可能性的話
中共在攻臺的時候
我可能要想一下後果
這個那就是冰原目擊上面
現在的臺灣士兵的目的亞非常辛苦
我前面看過一個新聞那就是說國軍在莫斌的是和派出事關去
去街頭招募
這個是光在太陽
閃底下哪一個人孤零零坐著很少有人上前
詢問招聘的事
還有些莫名的廣告非常有意思
就是發佈一些
濃妝淡抹
無敵
與士兵的照片來襲
你社會人來當兵
後來據說軍隊內部覺得這種方法不妥
就把些廣告給刪除了
先於一個調查報告指南臺灣有70%的人在臺灣受到侵略的時候會為臺
會被保衛臺灣而拿起武器上戰場
但是實際的
莫賓情況來看那兩者差距很大
所以呢這也是蔡英文政府
要對軍隊的後備動員制度進行試製改革的原因
國防改革的第3個要點
這是軍隊的管理器
現在很多臺灣人當兵的時間比較短
就是個月
有一些老根本沒有摸過槍和炮
還有很多人可以通過去一些學校教住證的方式呢
來代替
皮膚病
為了加強軍隊的管理呀
也是一方面
中共要攻臺灣的時候拿機需要考量一下自己
要遺失
搜索付出
是的大家
如果這個代價太高的話呢
大家都不會輕易出
那樣的話
大家拿
都會進入
僵持階段
臺灣的就可以通
通過修改
在憲法在憲法上和
和中華民國做一個切割
從而實現
民進黨
一個臺灣獨立的夢想
蔡英文苦力事情
18歲投票權
將投票權娜由原來的20歲
下降了
這樣啊從18歲到20歲這個年齡段的選民了
就增加了將近60萬
而且其中80%的選票都會投給
給民進黨
對於菜
英文政府呢
又是一個利好
既然臺灣休閒的門檻很高興要四分之一的立委
美體
需要3/4的委員通過之後
在需要臺灣二分
本機的選民復仇才能正式通過
但是根據
蔡英文57%的得票率來看呢
成功推動島內修憲知乎也不是什麼
什麼大問題
最終活下來看到
我們可以把上面的描述概括為下面的一個結論
就是啊
在當下國際環境出現了本質的變化
臺灣需要記住這個變化
把握好
這個機會
在和外部歐美日搞好關係的同時呢
要增強自己的國防建設
另外部和自身的實力來錢之中共
臺灣內部那隻要加速修憲的進程內外結合
完成對中共軍事實力潛質的時候
就是臺灣可以進行公投
實現臺灣獨立的
當這裡的臺灣獨立是臺灣共和國的獨立
不是中華民國的
除了以上內容的演說中還講了臺商迴流
產業經濟發展
想和六大產業戰略的內容
我們在這裡就不多說了
臺灣在蔡英文領導的過去四年中俄經濟發展
還是不錯的
臺灣獨立的根本原因那
其實是兩岸價值不同所以
形成的
臺灣人那不想被中共的意識形態所通話
但是哪又沒有足夠的力量來與中共所抗衡
這隻剩下一個選
選擇就是逃離
我想這就是大部分
我們臺灣人
選擇給民進黨投票的原因
這70那也是一個
腳背壓的
從臺灣人的選擇上
我們也可以看到很多大陸人的影子
這些大陸人呢
有著和中共不一樣的理念而被打樣
或者被迫逃離自己
自己的家園
最後是身在海外
只能通過YouTube見的媒體來抒發情
情懷
這些那要比
你臺灣人悲慘很
這一切的原因那是因為中共落後的意識
意識形態和制度所導
本質上
臺灣人和這些人
都具有
共同的敵人
最後那說一個不太相關的話題
這是臺灣有一些偏綠的媒體呢
出現了為了反中反華反共
而反對與中國有關的一切事物的問
前幾天的不小心看到一個新聞
是說哪個大陸學生在臺灣被學校教授歧視的行為
事情的其實很簡單
很多媒體也出來批判這個老
但是哪也出
出現了一些媒體
你這個教授
站臺的現象
作為媒體
寫在評判壽的時候
以後應該具有中立性
如果為了反共或者是
反正而將正義和良知都反掉的話
那就真的是
是得不償失了
那今天節目即將結束不要忘記點贊和訂閱我的頻道
謝謝大家的