都亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年5月22号星期三欢迎大家来到泗洪县大街
今天的有空听了一下蔡英文总统的就职演说
因为这个颜色的日程和中共的两会日期非常接近
因为明天就是中共的政治协商和人大代表大会开幕式
当然呐
中共把两会的日程定在521的最大目的
就是对在520发表就职演说的蔡英文的心里产生一个直接压迫的效果
让蔡英文在演说的是祸
不要踩到中共的红线
正因为如此拿所以我对今天蔡英文到底说了些什么
什么呢非常有
有兴趣
他的就职演说了全程我都看了下来
今天哪我们就和大家一起
一起分享下
蔡英文的就职演说
你说到底提了些什么
特别的是对
大家所关心的态度的话题我们多做一些分析
这个就职演说了一共可以分为三个部分
第1个不发就要说是
一言说开场的寒暄就是要如何感谢一
你亲自下台湾人的付出
以及其他国家的支持
台湾一路走过来是如何的不容易等等
这部分实际
实质的内容不多我们就一笔带过
第2个部分说的是台湾当下所面临的挑战和机遇
第3个部分
实际是这次
演说的重要内容就要说哪将来
四年的任期内如何建设好
好台湾
我们看了整个演说之后呢
说一下我个人对其中的理解特别是其中包含的台湾独立内容
我个人觉得呢
蔡英文会在接下来四年的执政宗
左手推动台湾的独立运动
这个其实也不用多说大家都知道
在民进党的纲领中啊就会
明明白白写着台湾独立
你的成分
这是哪在他整个人的演说稿中呢
我们把前前后后的要点联系起来
这种推动
台湾独立的画面就变得越来越轻
首先拿蔡英文再谈及两岸关系的是
没有直接谈及独立的话题
这个是可以预想的
别的明天就是要开始
中共的两会
这个时候再谈
独立那就是完全不给中共的面子硬碰硬了
蔡英文对两岸关系的描述是这样的
他是哪
要重生
和平
对等
民主对话这半个字
台湾不接受
北京大学哪一一国两制
只为明
爱华台湾
同时继续遵循中华民国宪法
于两岸人民关系条例
来处理两岸的事物
在蔡文说的八个字原则里面有一个词叫对的
我们不清楚这个
10这个对的那到底说的是台湾和中国的对等
还是
中华民国和中华人民共和国关系的
对的这个论述很
很模糊
但是那个蔡英文在后面议
出了中华民国宪法
也是假是为了避免调动中共方面的一些神经而作的表
当然了这个表述了应该不是发紫
蔡英文的内心
尤其那
去看蔡英文在对着孙中山的相片
建行
就职宣誓的是
之后啊这个时候想到
非常不协调
早餐英文的语言说搞这哪有这么几点可以联系起来
你在哪
蔡英文要进行国防改革提高军队的战斗力
这个就是争取参与国际
数组织
加深和欧美日等国家的合作
最后一点就是
在国家体制强化和民主是
生化上面
在立法院要成立
修宪委员会
为修改中华民国宪法做好铺垫
也就是为将来宣布独立做不
单这一点是我自
我自己想的不
不是他说的
很有文在描述第2部分
分钟
台湾所面临的机遇和挑
挑战的时候就差
阐明了
当下那无论是国际政治格局也号经济格局以后都在发生重大变化
中美之间开始
14破脸
其他国家人也纷纷开始
选边站
眼看着世界就进入美苏17的冷战模式
这种国际政治格局的变化对台湾来说是求之不得的
台湾是做一个小
小地方就36000
平方公里
2300万人口
台湾要想在国际上站稳脚步
就必须要摆脱中共在国际
是我上对他的打
打呀
中美在建交后的40呢
年利亚台湾在外交政治上
遭遇非常
尤其是美台关系从
378年开始
有官方
转为非官方形
之后
台湾的邦交国数量
那是一路下跌
而这次中美
之间的脱钩
让蔡英文看了一次
是希望
这就是他口里所
这种机遇下呢
可以借助民族国家的力量
特别是美国方面的力量
来随后
后盾钱志中共对他的武力干涉
其中一个很大的课
可能性那就是
蔡英文会要求美国加紧
对台湾的祝斌
大纳美国一旦住冰
中共方面客
就会动物
为了增强台湾自身的攻击和防御能力也是非常重要的
退出此之外了
他们还说
还要搞好台湾的国防建设
毕竟两岸打起来的话呢
台湾军队还是要做主力
李军的
在国防改革中
有这么3点
一个那是发展不对称
不对称的战力
就是在解放军与小
想不到的一些科目上做
做突破
形成这些领域上的军事优势
比如说台湾
研发的清风导弹
据说可以直接打到大陆的上海
还和北京的区
如果真的有这个可
可能性的话
中共在攻台的时候
我可能要想一下后果
这个那就是冰原目击上面
现在的台湾士兵的目的亚非常辛苦
我前面看过一个新闻那就是说国军在莫斌的是和派出事关去
去街头招募
这个是光在太阳
闪底下哪一个人孤零零坐着很少有人上前
询问招聘的事
还有些莫名的广告非常有意思
就是发布一些
浓妆淡抹
无敌
与士兵的照片来袭
你社会人来当兵
后来据说军队内部觉得这种方法不妥
就把些广告给删除了
先于一个调查报告指南台湾有70%的人在台湾受到侵略的时候会为台
会被保卫台湾而拿起武器上战场
但是实际的
莫宾情况来看那两者差距很大
所以呢这也是蔡英文政府
要对军队的后备动员制度进行试制改革的原因
国防改革的第3个要点
这是军队的管理器
现在很多台湾人当兵的时间比较短
就是个月
有一些老根本没有摸过枪和炮
还有很多人可以通过去一些学校教住证的方式呢
来代替
皮肤病
为了加强军队的管理呀
也是一方面
中共要攻台湾的时候拿机需要考量一下自己
要遗失
搜索付出
是的大家
如果这个代价太高的话呢
大家都不会轻易出
那样的话
大家拿
都会进入
僵持阶段
台湾的就可以通
通过修改
在宪法在宪法上和
和中华民国做一个切割
从而实现
民进党
一个台湾独立的梦想
蔡英文苦力事情
18岁投票权
将投票权娜由原来的20岁
下降了
这样啊从18岁到20岁这个年龄段的选民了
就增加了将近60万
而且其中80%的选票都会投给
给民进党
对于菜
英文政府呢
又是一个利好
既然台湾休闲的门槛很高兴要四分之一的立委
美体
需要3/4的委员通过之后
在需要台湾二分
本机的选民复仇才能正式通过
但是根据
蔡英文57%的得票率来看呢
成功推动岛内修宪知乎也不是什么
什么大问题
最终活下来看到
我们可以把上面的描述概括为下面的一个结论
就是啊
在当下国际环境出现了本质的变化
台湾需要记住这个变化
把握好
这个机会
在和外部欧美日搞好关系的同时呢
要增强自己的国防建设
另外部和自身的实力来钱之中共
台湾内部那只要加速修宪的进程内外结合
完成对中共军事实力潜质的时候
就是台湾可以进行公投
实现台湾独立的
当这里的台湾独立是台湾共和国的独立
不是中华民国的
除了以上内容的演说中还讲了台商回流
产业经济发展
想和六大产业战略的内容
我们在这里就不多说了
台湾在蔡英文领导的过去四年中俄经济发展
还是不错的
台湾独立的根本原因那
其实是两岸价值不同所以
形成的
台湾人那不想被中共的意识形态所通话
但是哪又没有足够的力量来与中共所抗衡
这只剩下一个选
选择就是逃离
我想这就是大部分
我们台湾人
选择给民进党投票的原因
这70那也是一个
脚背压的
从台湾人的选择上
我们也可以看到很多大陆人的影子
这些大陆人呢
有着和中共不一样的理念而被打样
或者被迫逃离自己
自己的家园
最后是身在海外
只能通过YouTube见的媒体来抒发情
情怀
这些那要比
你台湾人悲惨很
这一切的原因那是因为中共落后的意识
意识形态和制度所导
本质上
台湾人和这些人
都具有
共同的敌人
最后那说一个不太相关的话题
这是台湾有一些偏绿的媒体呢
出现了为了反中反华反共
而反对与中国有关的一切事物的问
前几天的不小心看到一个新闻
是说哪个大陆学生在台湾被学校教授歧视的行为
事情的其实很简单
很多媒体也出来批判这个老
但是哪也出
出现了一些媒体
你这个教授
站台的现象
作为媒体
写在评判寿的时候
以后应该具有中立性
如果为了反共或者是
反正而将正义和良知都反掉的话
那就真的是
是得不偿失了
那今天节目即将结束不要忘记点赞和订阅我的频道
谢谢大家的