有錢的聽懂回們大家晚上好今天是2019年9月17號星期二歡迎大家來到
紅葉
今天老師一下香港的問題
香港的局是哪種體來說已經被訂掉了
基本上軍隊進入香港無力干涉的可能性非常低
但是除了武力干涉之外呢
中共正在醞釀一場
經濟上的大陰謀
試圖呢用經濟滲透加控制的方式
從人的生活最基本的衣食住行上面來控制住香港人民
這個話題呀要先從李嘉誠說起
你家成長之前曾經在香港問題上對中國發表過一些看法
不過那說法比較委婉
就像這個黃臺就掛和看在家一樣
從側面表達對返程中運動的
同情和支持
畢竟了
李嘉誠年事已高對於金錢應該也沒有
太大的看重
晚年收的人那更傾向於表達自己
真實的想法
在9月8號的時候那李嘉誠在
慈山寺參加活動的時候
又一次
對香港問題表態
而這一次這個表態變得赤裸的很多
他表示了
中共應該對未來的主人翁網開一面
給香港的反正中年輕人們不要過多的
追究他們的責任
這個話一出來頓時激起中共方面的反擊
中共中央政法委的公眾號啊
中央政法委長安街發表評論說那
師承李嘉誠是縱容犯罪
不是為香港著想而是啊
看著香港
滑向深淵
並且同批香港之所以發展到現在這個地步
根本原因
在於像李嘉誠這樣的奸商
其實哪中共不僅是對李嘉誠本人有意見
而是對啊
掌握著整個香港
經濟的金融家族都有意見
以前哪香港有四大家族
分別是李嘉誠的長江實業
李兆基家族的恆基
地產
鄭裕彤家族的新世界和郭得勝家族的西鴻基地產
在那個時代
出門併成為香港地產界的
四大天王
當然那這四大家族是當年的一個大坑
掌握
香港經濟命脈的
其實並非就這四大家族
除此之外呢還有像
中電控股的嘉道理家族
利豐集團的馮氏家族
霍氏家族
利氏家族等等
基本在香港每個重要的行業中都有一個或者幾個重要的家族把持著行業決
絕大多數的市場
和700萬香港普通百姓是民關係最大的是房地產公共事業零售行業
這些商業家族獲得了
猥瑣很多的力實力最強最具代表性的四大家族
全都是魚
地產為主營業務
在經營地產又怎
同時呢這些家族不同程度的
也控制著
各種類型的公共事業
比如說
李嘉誠旗下的香港電燈和嘉道理家族控制的中電控股
這兩家企業壟斷了香港的
電力供應並且
去劃分非常明顯
好像感更主要供應
香港島南丫島這些區的電力
而其他地區則是由中電控股負責供應
再比如給李兆基家族這是通過對香港中華煤氣公司的控股
為香港幾200萬家庭提供
燃氣能源
實現了對香港空氣的控制
除了家庭所用的煤氣天然氣之外呢
中華煤氣下屬公司
還和香港機場管理局簽署了為期40年的
專營權協議
為香港國際機場的飛機
只提供沒有核燃料設施
還有那下九龍倉在是在碼頭港口電車系統之外
通過氣下有線寬帶通信有限公司
將它的觸手啊
省下住宅電話和家庭寬度服務
這是家族掌握的行業除了體量大每個家庭都需要之外
這些產業還都需要
重複消費
點燃氣電話費和有線電視之後還要繼續購買
只要人要生活就必須不斷購買這些商品
同時呢
這些公共事業行業天生就具有壟斷效應
小店裡的攻擊幾乎在全球範圍
那都是
天然壟斷的
燃氣管道一旦進入某個小區和單元住戶以後
幾乎完全不會
在被替換
有些店是在互聯網出現之前也是每個家庭所必須的每月繳費
極少更換服務商
這些掌握香港經濟的大佬們
在香港迴歸大陸以後啊
就一隻迫於中共的淫威
在各個場合都要發表任何中共的話語
2014年香港爆發佔中運動的時候
這四大家族就紛紛出來發聲
當著大家族是一個泛指
來選擇香港的抗議者肇事者
長江實業集團的主席李嘉誠就發表聲明了
懇請大家不要急
啟動不要讓今天的熱情變成明天的遺憾
如果法制角的將是香港最大的悲哀
同時呢
恆基地產主席李兆基
他就支持
佔中行為是
四會
長城
將會令香港市區在
全球的經濟地位和優勢
新世界的主席
鄭家純
也認為了佔中者是犧牲港人的利益在爭取
民主
它的本身其實一點
也不民主
九龍倉集團主席吳光正
再說
在一國兩制下港人的言論自由以及和平表達
自由
已經被全世界看見
但是如果活動繼續
不可持續
這是五年前的事情
但15年後的今天
香港的抗議浪潮又一次興起
而且比
比前一次更大
這首大家族都沉默不語
他們心裡非常清楚
反送中想要爭取的是香港的法治
法治
正是這些大佬們發展他們自己
自己行業
所必需的東西
他們自身經濟的積累也是
在香港這種法
法治社會基礎上
在建立起來的
如果說五年前他們的發生了是為了迎合中共
那麼五年後他們的沉默其實就變成了對
中國的抗議
反送中的原因了
就是中共對於香港政制的滲透和俯視
大道至香港以往的法治根基
記載一點點的
被動搖
所以能在中共的官為發表對李嘉誠的錢則之後
李嘉誠這次啊
卻沒有像以前一樣低頭而是呢
通過你
李嘉誠基金會發表聲明
說了
我多年來進西關了中共那些所謂莫須有的東西
這實質上是對中共媒體的意思
反擊
李嘉誠在改革開放
進入中國
也許當時江澤民的力量在大陸是獲得了不少的成績
但是在2014年
李嘉誠開始
是這次大陸以後
中午就表現出對李嘉誠的部門
隨後呢別讓李嘉誠跑了這篇文章也相繼出
但是從邏輯上來講
李嘉誠
處於傷人
商人的做事理念
就是追求利
就和其他企業是一個道理
而中共的理念則是啊
你在大陸靠著中國的關係做了很多錢
你就應該和中共的利益進行一定的捆綁
其實呢
這是一種
幫派的概念
而中共在發展自己
你隊伍的時候啊
也往往是通過這種方式
把人拉進來一起
貪汙腐敗一起行凶殺人
把自己的對外最後做大
做強
最後呢
能在這個組
組織中
活下來的人必須
和拉他入夥的人
手上沾滿了鮮血
劣跡斑斑
但那裡
李嘉誠顯然還沒有走到那
李嘉誠這些經濟大佬們掌握著香港的經濟命脈
還這些東西
直接關係的香港人的生活
從香港人的居住
導電器
煤氣
用水
在哪
交通貿易娛樂等方面
中共現在雖然對香港經濟上有滲透
但更多的是金融領域上的投資或者某些企業上的併購
對香港企業的實際決策權
其實並沒有拿你的手裡
在這方面呢中午對於管理
香港就不可能像管理大陸一樣得心應手
中共管理大陸啊
警察只是其中一方面
而且警察也只是在出現衝突的時候
他們才需要大規模出動
更多的方面是通過經濟上的控制來達到他的目的
也就是我們常熟的用經濟的合法性來維持同
大陸人的生活
交通
電信網絡
貿易教育金融等各方面都被嚴格把控
甚至連民營企業裡面也都被強制設立黨支部
所以呢
中共管理好大陸的前提是對
大陸各個方面的
嚴格控制
香港的問題如果要控制好
也需要從民生的各個方面
進行佈局
把控
香港經濟大佬們不聽話不要緊
中共可以拜大陸的企業家們入駐香港
儘管是大家中的
來實現的
香港人
住房用電用水用煤氣
以及交通等方面的
全面管制
那個實話
只要在有人出門抗議
中共就可以
剝奪他的租房權力切斷她的
用水用電用煤
接著人們抗議的聲音自然就會
減弱
所以呢
星島日報在9月16號發表題
誰穩住香港局面中央決策加強的
評論文章
要求中國的大型企業
出手
救助香港
在此之前呢
其實中國的有100多位大星期的負責人
已經在
深圳車
參加了
國資委主辦的一個會議
這些國企代表們在會上承諾
亞投資香港的房地產
旅遊等重要行業
他一變為香港市民創造就業
也機會穩定金融市場
但是會議室要求這些中國國旗不僅要
單單詞有香港企業的歌
股份
還要尋求控制
並且在這些企業中
擁有決策權
參加會議的一位國企高管就這麼透露過
香港的商界金顯然做得不夠
因為他們中的大多數都不是我們中的一員
這裡的他們
記得就是在這次反動中活動中
沒有發生的
四大家族
而這次會議就是要中國的企業去收購
四大家族們手中的資產
不僅要持有股份
更重要的是
肩負著
黨交給他
他們的任務
從香港企業收中奪取
決策權
重工藝
以前那就有鬥地主分土地的習慣
對於資本家們
中國的做法一向是沒收財產
人才收編
現在是香港有動沒有導致
支軍隊入住
但是可能會引發一波對香港的投資熱潮
而這個
投資熱潮的背後
是中國對香港民生控制的
去打野
野心
不知道啊
這個時候是大家族我們在差距的這個清晰
信號會不會加劇
資本的外衣
加快香港的
衰落
話說回來
內地的富豪
馬雲
他是比較先進知名
知道在關鍵是
是個激流勇退
繼承哪
馬雲已經購買美國的資產
面積是113平方公里的
布蘭登公園
這個價格價值
這是2300萬美元
據說這個公園位於美國紐約
阿迪蘭達克山脈
IC會自然保護地
裡面了
綠樹成蔭風景優美
還有一片寧靜的湖泊山脈和森林
馬雲在中國的地位和香港的四大家族一樣
在網購數據分析
金融領域方面可以說是把控著中國人的生活命脈
但是阿里巴巴是民企這樣中共馬也需要在一些方面對它進行管制
想淘寶呢在2015年時候曾經出現了馬雲對治國家工商總局的事情
最後因為馬雲背後的大佬比較硬
是國家工商總局向馬雲賠不是
經理一方面啊
其實國家已經在2017年的時候發過一個通知
要求支付寶和微信支付啊
要到2018年
連入網聯
往年的七就是網絡的銀聯繫統
接入以後啊
央行
也就提高了
他們的被附近相當於啊
央行提高地方
商業銀行的準備金率一樣其實就是在這方面對支付寶
進行了管控
馬雲的處境啊
就和現身的李嘉誠一樣
不僅要支持中共而且必須要融入到中國的系統中去
只有雙手沾滿鮮血
才能夠自保
如果他稍微表現出一絲的不合作就可能會被扣上一大堆
簡上的帽子
馬雲不如李嘉誠的一個重要地方就是
李嘉誠人在香港
有一國兩制
這個框架做為保護
馬雲的這可能隨時在內地出不了金
所以說馬雲退休以後去美國生活
你也在一定的
請你當中
海馬雲口中的仙
所謂的退休之後
繼續集中精力搞教育和慈善事業
如果不出意外的話
這些事業
也會在美國的這所公園裡完成
老今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂油的頻道