有钱的听懂回们大家晚上好今天是2019年9月17号星期二欢迎大家来到
红叶
今天老师一下香港的问题
香港的局是哪种体来说已经被订掉了
基本上军队进入香港无力干涉的可能性非常低
但是除了武力干涉之外呢
中共正在酝酿一场
经济上的大阴谋
试图呢用经济渗透加控制的方式
从人的生活最基本的衣食住行上面来控制住香港人民
这个话题呀要先从李嘉诚说起
你家成长之前曾经在香港问题上对中国发表过一些看法
不过那说法比较委婉
就像这个黄台就挂和看在家一样
从侧面表达对返程中运动的
同情和支持
毕竟了
李嘉诚年事已高对于金钱应该也没有
太大的看重
晚年收的人那更倾向于表达自己
真实的想法
在9月8号的时候那李嘉诚在
慈山寺参加活动的时候
又一次
对香港问题表态
而这一次这个表态变得赤裸的很多
他表示了
中共应该对未来的主人翁网开一面
给香港的反正中年轻人们不要过多的
追究他们的责任
这个话一出来顿时激起中共方面的反击
中共中央政法委的公众号啊
中央政法委长安街发表评论说那
师承李嘉诚是纵容犯罪
不是为香港着想而是啊
看着香港
滑向深渊
并且同批香港之所以发展到现在这个地步
根本原因
在于像李嘉诚这样的奸商
其实哪中共不仅是对李嘉诚本人有意见
而是对啊
掌握着整个香港
经济的金融家族都有意见
以前哪香港有四大家族
分别是李嘉诚的长江实业
李兆基家族的恒基
地产
郑裕彤家族的新世界和郭得胜家族的西鸿基地产
在那个时代
出门并成为香港地产界的
四大天王
当然那这四大家族是当年的一个大坑
掌握
香港经济命脉的
其实并非就这四大家族
除此之外呢还有像
中电控股的嘉道理家族
利丰集团的冯氏家族
霍氏家族
利氏家族等等
基本在香港每个重要的行业中都有一个或者几个重要的家族把持着行业决
绝大多数的市场
和700万香港普通百姓是民关系最大的是房地产公共事业零售行业
这些商业家族获得了
猥琐很多的力实力最强最具代表性的四大家族
全都是鱼
地产为主营业务
在经营地产又怎
同时呢这些家族不同程度的
也控制着
各种类型的公共事业
比如说
李嘉诚旗下的香港电灯和嘉道理家族控制的中电控股
这两家企业垄断了香港的
电力供应并且
去划分非常明显
好像感更主要供应
香港岛南丫岛这些区的电力
而其他地区则是由中电控股负责供应
再比如给李兆基家族这是通过对香港中华煤气公司的控股
为香港几200万家庭提供
燃气能源
实现了对香港空气的控制
除了家庭所用的煤气天然气之外呢
中华煤气下属公司
还和香港机场管理局签署了为期40年的
专营权协议
为香港国际机场的飞机
只提供没有核燃料设施
还有那下九龙仓在是在码头港口电车系统之外
通过气下有线宽带通信有限公司
将它的触手啊
省下住宅电话和家庭宽度服务
这是家族掌握的行业除了体量大每个家庭都需要之外
这些产业还都需要
重复消费
点燃气电话费和有线电视之后还要继续购买
只要人要生活就必须不断购买这些商品
同时呢
这些公共事业行业天生就具有垄断效应
小店里的攻击几乎在全球范围
那都是
天然垄断的
燃气管道一旦进入某个小区和单元住户以后
几乎完全不会
在被替换
有些店是在互联网出现之前也是每个家庭所必须的每月缴费
极少更换服务商
这些掌握香港经济的大佬们
在香港回归大陆以后啊
就一只迫于中共的淫威
在各个场合都要发表任何中共的话语
2014年香港爆发占中运动的时候
这四大家族就纷纷出来发声
当着大家族是一个泛指
来选择香港的抗议者肇事者
长江实业集团的主席李嘉诚就发表声明了
恳请大家不要急
启动不要让今天的热情变成明天的遗憾
如果法制角的将是香港最大的悲哀
同时呢
恒基地产主席李兆基
他就支持
占中行为是
四会
长城
将会令香港市区在
全球的经济地位和优势
新世界的主席
郑家纯
也认为了占中者是牺牲港人的利益在争取
民主
它的本身其实一点
也不民主
九龙仓集团主席吴光正
再说
在一国两制下港人的言论自由以及和平表达
自由
已经被全世界看见
但是如果活动继续
不可持续
这是五年前的事情
但15年后的今天
香港的抗议浪潮又一次兴起
而且比
比前一次更大
这首大家族都沉默不语
他们心里非常清楚
反送中想要争取的是香港的法治
法治
正是这些大佬们发展他们自己
自己行业
所必需的东西
他们自身经济的积累也是
在香港这种法
法治社会基础上
在建立起来的
如果说五年前他们的发生了是为了迎合中共
那么五年后他们的沉默其实就变成了对
中国的抗议
反送中的原因了
就是中共对于香港政制的渗透和俯视
大道至香港以往的法治根基
记载一点点的
被动摇
所以能在中共的官为发表对李嘉诚的钱则之后
李嘉诚这次啊
却没有像以前一样低头而是呢
通过你
李嘉诚基金会发表声明
说了
我多年来进西关了中共那些所谓莫须有的东西
这实质上是对中共媒体的意思
反击
李嘉诚在改革开放
进入中国
也许当时江泽民的力量在大陆是获得了不少的成绩
但是在2014年
李嘉诚开始
是这次大陆以后
中午就表现出对李嘉诚的部门
随后呢别让李嘉诚跑了这篇文章也相继出
但是从逻辑上来讲
李嘉诚
处于伤人
商人的做事理念
就是追求利
就和其他企业是一个道理
而中共的理念则是啊
你在大陆靠着中国的关系做了很多钱
你就应该和中共的利益进行一定的捆绑
其实呢
这是一种
帮派的概念
而中共在发展自己
你队伍的时候啊
也往往是通过这种方式
把人拉进来一起
贪污腐败一起行凶杀人
把自己的对外最后做大
做强
最后呢
能在这个组
组织中
活下来的人必须
和拉他入伙的人
手上沾满了鲜血
劣迹斑斑
但那里
李嘉诚显然还没有走到那
李嘉诚这些经济大佬们掌握着香港的经济命脉
还这些东西
直接关系的香港人的生活
从香港人的居住
导电器
煤气
用水
在哪
交通贸易娱乐等方面
中共现在虽然对香港经济上有渗透
但更多的是金融领域上的投资或者某些企业上的并购
对香港企业的实际决策权
其实并没有拿你的手里
在这方面呢中午对于管理
香港就不可能像管理大陆一样得心应手
中共管理大陆啊
警察只是其中一方面
而且警察也只是在出现冲突的时候
他们才需要大规模出动
更多的方面是通过经济上的控制来达到他的目的
也就是我们常熟的用经济的合法性来维持同
大陆人的生活
交通
电信网络
贸易教育金融等各方面都被严格把控
甚至连民营企业里面也都被强制设立党支部
所以呢
中共管理好大陆的前提是对
大陆各个方面的
严格控制
香港的问题如果要控制好
也需要从民生的各个方面
进行布局
把控
香港经济大佬们不听话不要紧
中共可以拜大陆的企业家们入驻香港
尽管是大家中的
来实现的
香港人
住房用电用水用煤气
以及交通等方面的
全面管制
那个实话
只要在有人出门抗议
中共就可以
剥夺他的租房权力切断她的
用水用电用煤
接着人们抗议的声音自然就会
减弱
所以呢
星岛日报在9月16号发表题
谁稳住香港局面中央决策加强的
评论文章
要求中国的大型企业
出手
救助香港
在此之前呢
其实中国的有100多位大星期的负责人
已经在
深圳车
参加了
国资委主办的一个会议
这些国企代表们在会上承诺
亚投资香港的房地产
旅游等重要行业
他一变为香港市民创造就业
也机会稳定金融市场
但是会议室要求这些中国国旗不仅要
单单词有香港企业的歌
股份
还要寻求控制
并且在这些企业中
拥有决策权
参加会议的一位国企高管就这么透露过
香港的商界金显然做得不够
因为他们中的大多数都不是我们中的一员
这里的他们
记得就是在这次反动中活动中
没有发生的
四大家族
而这次会议就是要中国的企业去收购
四大家族们手中的资产
不仅要持有股份
更重要的是
肩负着
党交给他
他们的任务
从香港企业收中夺取
决策权
重工艺
以前那就有斗地主分土地的习惯
对于资本家们
中国的做法一向是没收财产
人才收编
现在是香港有动没有导致
支军队入住
但是可能会引发一波对香港的投资热潮
而这个
投资热潮的背后
是中国对香港民生控制的
去打野
野心
不知道啊
这个时候是大家族我们在差距的这个清晰
信号会不会加剧
资本的外衣
加快香港的
衰落
话说回来
内地的富豪
马云
他是比较先进知名
知道在关键是
是个激流勇退
继承哪
马云已经购买美国的资产
面积是113平方公里的
布兰登公园
这个价格价值
这是2300万美元
据说这个公园位于美国纽约
阿迪兰达克山脉
IC会自然保护地
里面了
绿树成荫风景优美
还有一片宁静的湖泊山脉和森林
马云在中国的地位和香港的四大家族一样
在网购数据分析
金融领域方面可以说是把控着中国人的生活命脉
但是阿里巴巴是民企这样中共马也需要在一些方面对它进行管制
想淘宝呢在2015年时候曾经出现了马云对治国家工商总局的事情
最后因为马云背后的大佬比较硬
是国家工商总局向马云赔不是
经理一方面啊
其实国家已经在2017年的时候发过一个通知
要求支付宝和微信支付啊
要到2018年
连入网联
往年的七就是网络的银联系统
接入以后啊
央行
也就提高了
他们的被附近相当于啊
央行提高地方
商业银行的准备金率一样其实就是在这方面对支付宝
进行了管控
马云的处境啊
就和现身的李嘉诚一样
不仅要支持中共而且必须要融入到中国的系统中去
只有双手沾满鲜血
才能够自保
如果他稍微表现出一丝的不合作就可能会被扣上一大堆
简上的帽子
马云不如李嘉诚的一个重要地方就是
李嘉诚人在香港
有一国两制
这个框架做为保护
马云的这可能随时在内地出不了金
所以说马云退休以后去美国生活
你也在一定的
请你当中
海马云口中的仙
所谓的退休之后
继续集中精力搞教育和慈善事业
如果不出意外的话
这些事业
也会在美国的这所公园里完成
老今天的节目即将结束不要忘记点赞和订油的频道