可亲爱的听众朋友们大家好
今天是2020年2月2号星期日
欢迎大家来的
红湘潭钱
今天想和大家说这么几个事情
一个那是一群最新的进展
武汉内部的人员的感染情况
还有我和你不和神山雷神3的进展
已经后期的发展
除了武汉之外了
下几个重要城市我们也说一下它的动向
还有一个事情那就是最近网络上出现的话题
这是关于陈秋实和武汉另外一个公民记者
方斌
我们来谈一下他们到底是不是中共的大外宣
以及他们的报道到底
你说什么
关于情的进展呢
众所周知道现在官方公布的被传染人数已经超过了14000人
死亡人数超过了304
这个人数是328人
其中呢
湖北省内被感染人数超过了9000人占到了全国被感染人数的一大半
首先拿这些数字都是见过人为修改后
然后经过中共高层许可
差别发不出来的
其中哪我汗的被感染人数已经不被医生统计到这个数字里面
所以呢武汉具体多少人被感染
估计现在连中共都没有一个准确的一个数字
最终南山那在前段时间也在讲话中提到了
要建一个
数学模型来模拟推算
被感染人数
中共已经把武汉当作是一个完整的一句来对待
所以里面具体被罚人数现在只能通过这种数学模型来推算
才能知道
所以拿这个数字啊
和真实情况相差很多
其中这些数字中有这么
这个特点这个注意
一个那就是治于人数
要大雨死亡人数304
被感染人中拿
肯定是有一部分人是自行恢复健康的这就好比得了流感病毒一样
流感患者
其实是不需要吃任何药物在家只要静养一周左右身体会自行
自行恢复
这里的武汉肺炎期血是一定的道理
把其中一部分人免疫力强奸我一段时间静养
就能自行
康复
但是这不能叫做治愈
因为现在没有任何可以有效杀死病毒的药
应该把他叫做
子瑜
中共把这个数字调整到大雨死亡人数上来
为了就是给大众一个幻觉
告诉大众吗
得了这个病以后经过中共官方的治疗是可以康复的
我并不是大家想象中的那么绝望
但是实际上
武汉肺炎病毒的传播性和致死率都比以前我们所预想的要高很多
这实力上面的官方公布的数据推上是2%
100个人中
两个人死亡
但是实际上武汉有
很多很多被传染者
即使他们去了医院因为医院拿现在
人满为患没有床位
这他妈不被确诊
他们也就
得不到医院的
床位
进行隔离治疗
这里其中的重病患者那些需要呼吸机氧气
抗氧气维持生命的人呐
只能在家里自行隔离
这些人呢
中正
状况下很容易就
死亡
这些人都是不被中共同
从寄到
致死率里面的
网络上的很多视频显示
湖北境内很多人在
外出购物的活动的时候那就突然就
扫地
死在街头
这些人那也不被列入
死亡人数中
因为中国那刚刚还发布了一个通告还否认这个事情存在
现在的医生啊
是忙着用黄色的
运世代从医院
从居民家中来搬运势
有一些避管了开始在网上发布一些收集物资的信息
里面的就显示了他的运势大已经不够用
这也能间接的反映出现在
这个患了肺炎的症
之前的死亡情况
京东网上有个视频一个叫道方便的人哪去了武汉第五医院拍摄当地的一个
死亡情况
里面显示的这个医院五分钟内搬了八具尸体
那这个速度来算
武汉一天内死亡的人数应该都不止300人
而且死亡速度非常非常快
武汉哪家为家人
他母亲在2月14号开始出现的症状
到了二月三十号的时候
就死完了
那从症状出现到死亡只有短短两周多时间
所以呀这是绿这个应该是被严重低估的
顺便说一下海外的被感染者中也出现了
是在菲律宾住哪
因为这个中国籍的中年人
这个就这个病毒的传播性
中共也出来证实了
除了
空气传播
接触传播之外病毒
也从患者的粪便中被检测出来
这就增加了一个传播途径
我们都知道了
病毒啊它不能独立存在是要寄生在人体里面的细胞内的
靠人体细胞来进行自我繁殖
离开人体后啊
他就变成
一种结晶体的形式存在
但是并不说明这种结晶体
形势就是病毒死亡了
过一段时间内了如果
这个结晶体
再次入侵人体
进入细胞它就会再次复活
重新房子
那这次人类的粪便中的
病毒检测就说明他不仅仅是一种
呼吸道传染疾病
同时也属于
尝到了遗传疾病
他比较著名的肠道里传染期
疾病了就是
霍乱
这种疾病的发作通常表现试着
腹泻拉肚子
即使人你不吃饭也会腹泻
人体中的这种
体液电解质
什么都会大量的流失
从充满了身体
你的各个器官出
循环衰竭
最后致人死亡
这是武汉肺炎患者
也出现了这种腹泻的症状
12 14号的时候
武汉大学人民医院
就接诊
并且确认了这种症状
当时他是一个45岁的患者
三天持续的拉肚子
但是那他并没有发烧还有咳嗽症状
最后被确认
武汉
同时呢
这种病毒可能会对人的神经性
系统进行时
最典型的例子就
只会引发患者头痛
但是那战场没有官方出来证实这一点
不过从街上这些死亡的案例来看
极有可能是因为
病毒攻击人的头部神经而导致人
瞬间死亡
可以说哪这种病毒对人体是
是同呼吸
消化系统
神经细胞
等多方面
攻击倒
这种致死率对人的伤害
要远远大于历史上
曾经记载过的那些事
鼠疫霍乱等
更像是哪人为地把这些病毒的所有公斤
醒了
给结合到了一起
我们再回到这个传播信上面
人的粪便
会被排到污水系的
系统中
如果这些污水处理
接触到水源的话
就很有可能是
造成水污染
大娜
现在城市的公共用水系统下面
自来水管道中的水要经过消毒杀菌处理
城市居民那一般通过水接触而被感染的可能性不大
但是农村地区
很有可能因为卫生管理
用水管路的问题
只会造成一定传播
当然这种传播会造成多大范围的影响这要取决于病毒在水中的存和程度
那要程度还有被感染地区的饮用水管路安全措施的
现在的还没出现这种被感染的例子
但是我们还需要
一旦时间来观察一切
发展
再回到这个官方发布的数据上来
到现在那个北京的感染
上海市177
广州175深圳
196里
同一群数据发布到现在
这四个是大城市的被感染人数其实都是并驾齐驱的
他们的变化相差是不到10%
但这几个城市呢
旋风式分布在中国的北部
中部南部
地理位置上面相差很大
人员输送啊人应该是
不尽相同
但是数据却是很均匀
这就有点背
人认为是有修改的痕
我们再来看一下的武汉的状况
今天2月2号
武汉的火神山医院可以
交付使用了
工程的建设速度可谓是世界少有啊
中国政府
我也不怕吹絮吧
我们在前一期节目中说过
火神山这个医院
被军队接管
将来会成为处
感染人员的
屠宰场
我们也不希望这个
语言了呗
台中
因为他太残忍
但是巧的是
今天出现了两个消息
一个是
习近平批示
军队抽调一些
医护人员
从明天
也就是2月3号机
全面承担
火神山医院的医
后就职任务
第2个就是
中国的卫健委宣布了一个通知
说是那死亡的肺炎患者必须
就近火化
不得一遇
死亡的患者尸体那一般会被医护人员进行消毒处理
然后他要用棉花这些东西拿堵住尸体的
嘴巴鼻孔耳朵强敌的
防止这些地方流出的分泌物能感染这个从业人员
然后呢在用特殊的一个单子那要过两层进行密封处理
蜜蜂以后的尸体那一般情况下任何人是不能打开的
然后再用黄色晕是太直接
放到火化场火化
这么一来啊
家属就没有了见死者最后一面的权利
人死以后把家属只需要在通知书上签一个字就可以了
如果这个家属说是拒绝签字
那么医院啊
会劝说他
如果
这个家属经过劝说以后仍然拒绝下
鞋子的话
医院就会
强制
执行
所以呢从患者入院
治疗到后期和
火化
这个患者家属没有任何的权利对医院进行
行监督
对亲人如何死亡到底是救治不成功因病死亡
还是被医学药物强制死亡
这个那就我没有人能够知道了
有很多人呢看了我上去视频留言说哪这种操作不现实
医院里面有那么多医生那么多患者这种赤裸裸的谋杀行为呢
掩藏不住
那我现在告诉你了
现在的形势下
医生已经无能为力
医院之外有几万人被感染
但是医院
只有7000个床位
那换做是你的话那你会怎么做呢
这个肺炎的重症患者了就好比末期的癌症患者
怎样没有任何的特效药可以杀死病毒进行治疗
只能靠呼吸机
氧气氧气机
用上哪也只是在给
他们的生命
嫌弃
如果医生们尽力照顾好前妻入院的重病患者
那就意味着要抛弃剩下的大部分的
被感染者
这和奸计的谋杀了剩余的那批人啊
没有两样
所以呢当今的形势呢不允许任何人选择
高层没得学
地方政府没得选下面一声那也没得选
苏菲娜
奇迹出现的苗哪不可能被研制出来
最近美国的吉利德公司把他的一种新药用上了美国的患者身上
那个效果显示在一定程度上是减缓了
患者的症状
发烧没了
咳嗽少了很多
这种药那是以前针对埃博拉和艾滋病病毒所联系的
但是啊
并没有上市
也没有得到
休息卡
现在中国唯一的希望那就是在美国的这个要上面
但是哪临床试验和成本的问题呢
注定了不可能在短时间内被大范围的用在中国人身上
不排除那中共的高官贵族美特殊的待遇自己为自己
储备
很多这样的药品
所以呢
中共将来的杀人那是在所难免的
当杀人那也有先后顺序
应该还是存在些
中正
患者入手
年龄大的
生命特征不强的入手
会通过一些方法让他们快速死亡
她腾出床位
接诊下一批
至于症状比较轻或者中度的人哪
其实他们就
这么住院了
不是特别重要
有了即使你住院了也没有
好的
药来治疗
和在家隔离区别不是很大
所以呢
症状轻的人哪
可以在家考虑自行隔离境养
治疗
现在那武汉的形势
官方已经控制不住所以纯洁那被延长到了2月13号
这个日期复工了其实也不太现实
只能说哪官方要一周一周的
往后拖
除了武汉吃饭了之后江到温州情况也很紧
当地政府已经启动了限制
室内
交通的一个文件
共产党说的东西呀不重要
具体要看他
怎么做
这种做事那也就意味着
温州有可能
成为继武汉孝感和黄冈之外的
第4个城市
城市
上海和北京这样的大城市哪一间有很多人为了生计
不得不开始繁盛而且开通
工作
虽然政府确定2月9号之前不能复工
但是
很多人
很多企业
他们面临的生计
面临着存活的问题
政府要在发通知的时候
从来是不考虑这些的
还在骗人的
返程复工
很可能会让一线城市的
武汉费言状况出现另一波的高潮
上海北京广州深圳
中国官方的脸面城市
一旦失控的话
他们都会成为下一个武汉
中国在国际上的政治
经济形象
那就会
直接的呗
摧毁
我们这已经大先说到这谢谢大家收听