可親愛的聽眾朋友們大家好
今天是2020年2月2號星期日
歡迎大家來的
紅湘潭錢
今天想和大家說這麼幾個事情
一個那是一群最新的進展
武漢內部的人員的感染情況
還有我和你不和神山雷神3的進展
已經後期的發展
除了武漢之外了
下幾個重要城市我們也說一下它的動向
還有一個事情那就是最近網絡上出現的話題
這是關於陳秋實和武漢另外一個公民記者
方斌
我們來談一下他們到底是不是中共的大外宣
以及他們的報道到底
你說什麼
關於情的進展呢
眾所周知道現在官方公佈的被傳染人數已經超過了14000人
死亡人數超過了304
這個人數是328人
其中呢
湖北省內被感染人數超過了9000人佔到了全國被感染人數的一大半
首先拿這些數字都是見過人為修改後
然後經過中共高層許可
差別發不出來的
其中哪我汗的被感染人數已經不被醫生統計到這個數字裡面
所以呢武漢具體多少人被感染
估計現在連中共都沒有一個準確的一個數字
最終南山那在前段時間也在講話中提到了
要建一個
數學模型來模擬推算
被感染人數
中共已經把武漢當作是一個完整的一句來對待
所以裡面具體被罰人數現在只能通過這種數學模型來推算
才能知道
所以拿這個數字啊
和真實情況相差很多
其中這些數字中有這麼
這個特點這個注意
一個那就是治於人數
要大雨死亡人數304
被感染人中拿
肯定是有一部分人是自行恢復健康的這就好比得了流感病毒一樣
流感患者
其實是不需要吃任何藥物在家只要靜養一週左右身體會自行
自行恢復
這裡的武漢肺炎期血是一定的道理
把其中一部分人免疫力強姦我一段時間靜養
就能自行
康復
但是這不能叫做治癒
因為現在沒有任何可以有效殺死病毒的藥
應該把他叫做
子瑜
中共把這個數字調整到大雨死亡人數上來
為了就是給大眾一個幻覺
告訴大眾嗎
得了這個病以後經過中共官方的治療是可以康復的
我並不是大家想象中的那麼絕望
但是實際上
武漢肺炎病毒的傳播性和致死率都比以前我們所預想的要高很多
這實力上面的官方公佈的數據推上是2%
100個人中
兩個人死亡
但是實際上武漢有
很多很多被傳染者
即使他們去了醫院因為醫院拿現在
人滿為患沒有床位
這他媽不被確診
他們也就
得不到醫院的
床位
進行隔離治療
這裡其中的重病患者那些需要呼吸機氧氣
抗氧氣維持生命的人吶
只能在家裡自行隔離
這些人呢
中正
狀況下很容易就
死亡
這些人都是不被中共同
從寄到
致死率裡面的
網絡上的很多視頻顯示
湖北境內很多人在
外出購物的活動的時候那就突然就
掃地
死在街頭
這些人那也不被列入
死亡人數中
因為中國那剛剛還發布了一個通告還否認這個事情存在
現在的醫生啊
是忙著用黃色的
運世代從醫院
從居民家中來搬運勢
有一些避管了開始在網上發佈一些收集物資的信息
裡面的就顯示了他的運勢大已經不夠用
這也能間接的反映出現在
這個患了肺炎的症
之前的死亡情況
京東網上有個視頻一個叫道方便的人哪去了武漢第五醫院拍攝當地的一個
死亡情況
裡面顯示的這個醫院五分鐘內搬了八具屍體
那這個速度來算
武漢一天內死亡的人數應該都不止300人
而且死亡速度非常非常快
武漢哪家為家人
他母親在2月14號開始出現的症狀
到了二月三十號的時候
就死完了
那從症狀出現到死亡只有短短兩週多時間
所以呀這是綠這個應該是被嚴重低估的
順便說一下海外的被感染者中也出現了
是在菲律賓住哪
因為這個中國籍的中年人
這個就這個病毒的傳播性
中共也出來證實了
除了
空氣傳播
接觸傳播之外病毒
也從患者的糞便中被檢測出來
這就增加了一個傳播途徑
我們都知道了
病毒啊它不能獨立存在是要寄生在人體裡面的細胞內的
靠人體細胞來進行自我繁殖
離開人體後啊
他就變成
一種結晶體的形式存在
但是並不說明這種結晶體
形勢就是病毒死亡了
過一段時間內瞭如果
這個結晶體
再次入侵人體
進入細胞它就會再次復活
重新房子
那這次人類的糞便中的
病毒檢測就說明他不僅僅是一種
呼吸道傳染疾病
同時也屬於
嚐到了遺傳疾病
他比較著名的腸道里傳染期
疾病了就是
霍亂
這種疾病的發作通常表現試著
腹瀉拉肚子
即使人你不吃飯也會腹瀉
人體中的這種
體液電解質
什麼都會大量的流失
從充滿了身體
你的各個器官出
循環衰竭
最後致人死亡
這是武漢肺炎患者
也出現了這種腹瀉的症狀
12 14號的時候
武漢大學人民醫院
就接診
並且確認了這種症狀
當時他是一個45歲的患者
三天持續的拉肚子
但是那他並沒有發燒還有咳嗽症狀
最後被確認
武漢
同時呢
這種病毒可能會對人的神經性
系統進行時
最典型的例子就
只會引發患者頭痛
但是那戰場沒有官方出來證實這一點
不過從街上這些死亡的案例來看
極有可能是因為
病毒攻擊人的頭部神經而導致人
瞬間死亡
可以說哪這種病毒對人體是
是同呼吸
消化系統
神經細胞
等多方面
攻擊倒
這種致死率對人的傷害
要遠遠大於歷史上
曾經記載過的那些事
鼠疫霍亂等
更像是哪人為地把這些病毒的所有公斤
醒了
給結合到了一起
我們再回到這個傳播信上面
人的糞便
會被排到汙水系的
系統中
如果這些汙水處理
接觸到水源的話
就很有可能是
造成水汙染
大娜
現在城市的公共用水系統下面
自來水管道中的水要經過消毒殺菌處理
城市居民那一般通過水接觸而被感染的可能性不大
但是農村地區
很有可能因為衛生管理
用水管路的問題
只會造成一定傳播
當然這種傳播會造成多大範圍的影響這要取決於病毒在水中的存和程度
那要程度還有被感染地區的飲用水管路安全措施的
現在的還沒出現這種被感染的例子
但是我們還需要
一旦時間來觀察一切
發展
再回到這個官方發佈的數據上來
到現在那個北京的感染
上海市177
廣州175深圳
196裡
同一群數據發佈到現在
這四個是大城市的被感染人數其實都是並駕齊驅的
他們的變化相差是不到10%
但這幾個城市呢
旋風式分佈在中國的北部
中部南部
地理位置上面相差很大
人員輸送啊人應該是
不盡相同
但是數據卻是很均勻
這就有點背
人認為是有修改的痕
我們再來看一下的武漢的狀況
今天2月2號
武漢的火神山醫院可以
交付使用了
工程的建設速度可謂是世界少有啊
中國政府
我也不怕吹絮吧
我們在前一期節目中說過
火神山這個醫院
被軍隊接管
將來會成為處
感染人員的
屠宰場
我們也不希望這個
語言了唄
臺中
因為他太殘忍
但是巧的是
今天出現了兩個消息
一個是
習近平批示
軍隊抽調一些
醫護人員
從明天
也就是2月3號機
全面承擔
火神山醫院的醫
後就職任務
第2個就是
中國的衛健委宣佈了一個通知
說是那死亡的肺炎患者必須
就近火化
不得一遇
死亡的患者屍體那一般會被醫護人員進行消毒處理
然後他要用棉花這些東西拿堵住屍體的
嘴巴鼻孔耳朵強敵的
防止這些地方流出的分泌物能感染這個從業人員
然後呢在用特殊的一個單子那要過兩層進行密封處理
蜜蜂以後的屍體那一般情況下任何人是不能打開的
然後再用黃色暈是太直接
放到火化場火化
這麼一來啊
家屬就沒有了見死者最後一面的權利
人死以後把家屬只需要在通知書上籤一個字就可以了
如果這個家屬說是拒絕簽字
那麼醫院啊
會勸說他
如果
這個家屬經過勸說以後仍然拒絕下
鞋子的話
醫院就會
強制
執行
所以呢從患者入院
治療到後期和
火化
這個患者家屬沒有任何的權利對醫院進行
行監督
對親人如何死亡到底是救治不成功因病死亡
還是被醫學藥物強制死亡
這個那就我沒有人能夠知道了
有很多人呢看了我上去視頻留言說哪這種操作不現實
醫院裡面有那麼多醫生那麼多患者這種赤裸裸的謀殺行為呢
掩藏不住
那我現在告訴你了
現在的形勢下
醫生已經無能為力
醫院之外有幾萬人被感染
但是醫院
只有7000個床位
那換做是你的話那你會怎麼做呢
這個肺炎的重症患者了就好比末期的癌症患者
怎樣沒有任何的特效藥可以殺死病毒進行治療
只能靠呼吸機
氧氣氧氣機
用上哪也只是在給
他們的生命
嫌棄
如果醫生們盡力照顧好前妻入院的重病患者
那就意味著要拋棄剩下的大部分的
被感染者
這和姦計的謀殺了剩餘的那批人啊
沒有兩樣
所以呢當今的形勢呢不允許任何人選擇
高層沒得學
地方政府沒得選下面一聲那也沒得選
蘇菲娜
奇蹟出現的苗哪不可能被研製出來
最近美國的吉利德公司把他的一種新藥用上了美國的患者身上
那個效果顯示在一定程度上是減緩了
患者的症狀
發燒沒了
咳嗽少了很多
這種藥那是以前針對埃博拉和艾滋病病毒所聯繫的
但是啊
並沒有上市
也沒有得到
休息卡
現在中國唯一的希望那就是在美國的這個要上面
但是哪臨床試驗和成本的問題呢
註定了不可能在短時間內被大範圍的用在中國人身上
不排除那中共的高官貴族美特殊的待遇自己為自己
儲備
很多這樣的藥品
所以呢
中共將來的殺人那是在所難免的
當殺人那也有先後順序
應該還是存在些
中正
患者入手
年齡大的
生命特徵不強的入手
會通過一些方法讓他們快速死亡
她騰出床位
接診下一批
至於症狀比較輕或者中度的人哪
其實他們就
這麼住院了
不是特別重要
有了即使你住院了也沒有
好的
藥來治療
和在家隔離區別不是很大
所以呢
症狀輕的人哪
可以在家考慮自行隔離境養
治療
現在那武漢的形勢
官方已經控制不住所以純潔那被延長到了2月13號
這個日期復工了其實也不太現實
只能說哪官方要一週一週的
往後拖
除了武漢吃飯了之後江到溫州情況也很緊
當地政府已經啟動了限制
室內
交通的一個文件
共產黨說的東西呀不重要
具體要看他
怎麼做
這種做事那也就意味著
溫州有可能
成為繼武漢孝感和黃岡之外的
第4個城市
城市
上海和北京這樣的大城市哪一間有很多人為了生計
不得不開始繁盛而且開通
工作
雖然政府確定2月9號之前不能復工
但是
很多人
很多企業
他們面臨的生計
面臨著存活的問題
政府要在發通知的時候
從來是不考慮這些的
還在騙人的
返程復工
很可能會讓一線城市的
武漢費言狀況出現另一波的高潮
上海北京廣州深圳
中國官方的臉面城市
一旦失控的話
他們都會成為下一個武漢
中國在國際上的政治
經濟形象
那就會
直接的唄
摧毀
我們這已經大先說到這謝謝大家收聽