各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年4月24號星期五
歡迎大家來到泗洪縣大姐
今天呢我們來分析一下
中國對非洲的債務減免問題
在昨天的視頻裡面那我們剛剛說完這個美國的第1個周密蘇里州氣
起訴中國的事情
緊接著第2個周密西西比州就開始
業餘動了
他的州檢察長交費期
對美國的媒體國會山報上就聲明瞭
政府已經開始起草了起訴中共的草案將會在近期公佈
不過那今天我們說的話題不是在美國而是在非洲
除了美國要針對中國之外了
非洲的坦桑尼亞總統
麻古福利在接受國際財經時報採訪時
就表示
要廢除和中共簽訂了100美元的貸款協議
還有啊中國在坦桑尼亞建立的一帶一路所有項目
全部作廢
中國的原先計劃是提供
晚上你要100美元的貸款
在坦桑尼亞境內的
還沒被你加河下游出了修建一個港口
條件來就是中國未來99年的港股租賃權
而且這個租約期間的總統馬和全對中國政府提出任何意見
這個協議呢
遊坦桑尼亞的前總統和中國簽訂
但是後來的總統一了嗎國福利總統拿在2015年上任以後啊便決定與中國重啟它
他判並且將這個租賃時間
99年壓縮到33年
但是呢由於中國
併為在馬國福利給出的談判期間內展開對話
Internet
中國在坦桑尼亞的一帶一路協議呢
便被宣告了作廢
坦桑尼亞納特別是中國的老朋友了
這段友誼呀
是有歷史淵源的
坦桑尼亞大70年代未來修建坦贊鐵路
拒絕了美國的
資源接受了中國的援助
那個時候那50000多名中國的工程師和工人就前往坦桑尼亞
其中了
70多個人死在了那裡
在那邊工作的工人的生活條件是
非常惡劣
很多時候吃不飽飯
坦桑尼亞政府為了安撫中國工人
答應向中國的工人們提供
非常便宜的免稅香菸
但是
當時的總理周恩來
得知這個消息和
就認為中國的工人
享有的待遇不應該超過
當地的非洲工人
就嚴懲了涉事的中國工人
要求他們
把這個錢哪
回不給
坦桑尼亞政府
坦桑尼亞為了回報中共的這些無私奉獻了
你就在1971年的時候呢
助理中共與中共國的名義
留在了聯合
後果
計算了當時的坦桑尼亞代表啊
在出席會議的時候都身著中山裝
你可以想想
中堂之間的友誼
那是有非常深的這個歷史淵源
不過現在這個情況發生了逆轉
非洲國家哪也不是那麼好糊弄了
最主要的是中共想要進行的貸款投資的背後都有著自己的目的
比如說重要
想要控制坦桑尼亞建成後的港口的租賃權
對坦桑尼亞政府來講呢
不僅要歸還中共110的美元貸款
港口建成以後99年內還要被中共把控著
哪這麼算下來
中共
僅僅是把國內過剩的產能出口消耗掉
就能輕輕鬆鬆掌握她國重要的港口和碼頭
絕對亞聲音
非常划算的交易
而且那按照非洲經濟的發展與想
坦桑尼亞很有可能是還不起這110
美元貸款
到時候這又將成為中共
和他們進行討價還價的籌碼
買非洲很多其他國家呢
也將陷入同等的債務陷阱而在外交上
顯得非常被動
別說
我們說whr
大眾但是
坦洲站
他是一個iPad
喝逼呀人
埃塞俄比亞的國債
261美元住馬超過一半是被
中共所購買的
說你也可以想象為什麼
彈得再在一起上面是處處維護中供了吧
有些非洲國家
限於本國經濟的窘
所以
無奈接受了中共開出的條件
根據美國約翰霍普金斯大學的數據呢
從2000年開始
中國對非洲的投資那就開始
是急劇加速
到了20
17年
中國政府銀行和企業向非中提供了大約
1431美元的資金
其中大部分用於大規模的基建項目
到了2018年的中非峰會上面
習近平
宣佈免除非洲
一部分國家的
外債
同時又追加了600美元的貸款
這麼算下來
中國前前後後就有超過2000多億美金的資金
被中國
頭腦了非洲
非洲大陸債務的總額是多少
是3651美元
這麼一算中共
擁有啊
其中將近百份
60的份額
還在世界上
可謂是首屈一指
其中大中國應有55%的
肯尼亞的國債
60%的期不提的國債
將近70%的卡麥隆的國家
中國的如意算盤打得非常好
不過那心管肺炎對非洲的威脅
也會成為擺在中國面前的一個非常巨大的難題
目前哪
全球這個新官發言被感染人數
超過了170萬人
非洲
只佔一小部分
大約是
12500人
但是呢
一群一旦出現了缺少公共衛生系統的非洲窮國
這種禁足令
和WeChat
非洲人民的生計
這兩項啊
是無法調和的
非常非常貧困人口密集
穿起來非常快
而且非洲人天生喜歡熱鬧
想一些關於藝術
宗教的具體活動非常常見
在整個非洲缺水
沒法請洗手
對防止武漢服也來講啊
極為不利
醫療衛生條件也非常差
非洲的擁有全球17%的人口
但是卻增大了23%的疾病
而且那只有1%的醫療服務
檢測這個費用了那是相當昂貴大多數人是無法檢測
拿總而言之
非洲捕令的條件非常多
一旦爆發1000的話
醫療資源
匱乏的非洲將會陷入
滅頂之
世間的很清楚非洲
這一情報發的可怕後果
並且做了一個沙盤推演
要推演了就是
第一把將會發生在非洲的公共衛生和財政領域方面
第2部落將會涉及到
經濟社會危機
造成了巨大的人道主義
你在哪
對非洲的公共衛生非常清楚的
比爾蓋茨
他對這個事件報就表示
僅僅美國的曼哈頓擁有的各種證
護理床位
就已經超過了多
屬非洲國家的總和
濟南聯合國的這個非洲經濟委員會日前發佈了一個報告
說了如果國際社會不幹與非洲這個1000的話
新館並不可能
在非洲感染12一人
並且可能導致300萬人死亡
即使國際
力量進行干預
這個在非洲的這個病毒大流行
可能會導致至少30萬非洲人的死亡2900萬人
將陷入極度的貧困
你這個機會我就呼籲
要為非洲大陸建立
以前1美元的安全網
聯合國和其他機構的最終結論
世界盃
去攜手幫助非洲度過危機
打電話給我的經濟學家呼籲國際社會提供
15100元的援助
所以呢
中國政府也開始表態希望國際上
開始見面對非洲的債務
法國總統的馬克隆
4月13號接受採訪
時候啊
就表示全球應該團結一致進而去
取消非洲債務
這個嗎可能太強調耶
等一句話說
他絲毫不懷疑中國國家主席習近平會做出一個重大的姿態
因為中國是非洲最大的債權國
這麼一句話就把習近平推上了一個
道德星高地
隨後呢
法國的世界報
也發表題為中國應該取消非洲債務的視頻
便下那西方國家正在跟一群艱苦奮鬥
是自顧不暇
即使他們有心了也沒有足夠的力量拿出
自遠來減免非洲國家債務
美國的川普總統
當去了
在過去也表示
非洲國家多少
從中國接待
美國那不願意給非洲國家廣泛的交互界面
中國
更應當承擔起
非洲救世主
角色
當然了這些國家對非洲債務的減免了
一個
是他們所佔的份額比較小
小調個了
這是這些國家和非洲的關係走到沒有中國那麼近
國際上
都在等待非洲最大的
在住中國出來發聲
那麼接下來中國政府該如何應對呢
不可否認的是
中共是非常不希望非洲發生疫情的
原因有很多那首先非洲是中國在聯合國的兄弟
為中國提供了足夠的人投票用來和美國抗衡
在哪就是非洲是中國重要的資源供應的投資寶地
也是中國宏偉的一帶一路計劃的重要參與者
但是
最根本的原因不在於上面
非洲如果一經爆發的話
他將損失慘重
非這些國家最後
必然會將這筆賬算到
中國的頭上
非洲對全世界社會科學理論的一個經典貢獻是反殖民理論
從60年代來非洲國家就高舉反殖民主義的大旗來倡導民族解放
老殖民國家英國法國德國這樣的國家哪一直在援助非洲用來贖罪
包括大
批量的接收非洲的移民
他最後這些國家都成了彩虹國家
在非洲人民還有世界左派的眼裡面
中國式的老居民國家更加惡劣更加可恨的新殖民主義代表國
中午通過金錢外交收買了非洲各國當權者
但是呢卻沒有把錢
花的按府社會上面
中共搶奪資源破壞環境的一些罪過一直被非洲人權
環境保護組織聲討
這是一群來喜的話
他是不分貴賤
貧富的
這是以前啊已經讓一些非洲國家的政要是掉了
其中包括這個津巴布韋的商業大亨詹姆斯馬康巴的兒子
著名的時事新聞主持人索羅羅
你還有尼日利亞的總統幕僚長期壓力
都死掉了啊這樣非洲各國政府非常不滿
再加上
廣州在以前期間了
對非洲人士的一個處理方式
雖然那他是以中國國民是
是同等待遇的
但是
仍然是引發了非洲多國的不滿
像這個你一樣的中一長約談中國
祝你大師的一個
視頻就在網絡上廣泛傳播
除了尼日利亞之外向加納
肯尼亞在哪裡啊
再見
非洲聯盟先後就事件
發表了聲明並且創造了中國的大使
到死了中菲之間的群體關係呀
就已經變味了
別看中國那有戰狼外教還有小粉紅們在國內是
打鑼敲鼓
幹啥
他們還真不敢在非洲國家頭上撒野
為什麼呢
知乎上面有篇文章說的非常實在
標題了叫做
你對在華黑人的依據
一騎士落傘在非華人頭上
可能就是一顆子彈
這篇文章哪說
可以想象的事啊
受益性小很多非洲人
沒有了經濟收入
在一個光腳的不怕穿鞋的地方
如果任由中國人歧視非洲人
這種誤解蔓延的話
一旦暴亂髮生
你對在華黑人的巨騎士
落到在菲華人頭上就是一顆子彈
什麼意思了
非洲這些國家一旦與中國翻臉
會立刻打出反新殖民主義
17號沒說中國資產
攻擊中國在非洲的國旗
這些事情了
都有可能發生
事實上拿這些事情在以前就發生過
比如說這個利比亞介紹2011年的政權一直是
的機會了
侵吞了中國200美元的投資
還有津巴布韋
在2016年的時候了
就要求所有外資企業必須提交
本土化實施計劃
所有在
津巴布韋的外資企業至少要將51%的企業股權交給津巴布韋的公民
否則必須關門歇業
當時津巴布韋是中國在非洲的第5大投資國
中國一共投資了60美元左右就是嗎
上億美元多的
自查就被津巴布韋給青春了
在非洲的投資那就要吃
國企
阿雷基
到現在了
至少有千1美元的資產在裡面
所以呢對北京政府來說
維護中方在非人員的生命以及財產安全
就成一個非常艱鉅的一個任務
中國有句俗話叫做光腳的不怕穿鞋的打其他的書也有很多比如說
好的帕蘭德蘭的怕不要臉的
不要臉的怕不要命的
寧可得罪是偽君子不可得罪一個小人
將這個道理說的最高大上的當然是
馬克思
哪個斯塔工程局
共產黨宣言裡面就說了
無產者在這場革命中失去的只是枷鎖
他們獲得的是
整個世界
這次了非洲兄弟可能
會運用馬克思思想
與中共展開一場
要不你賠錢要不
馬上你財產的鬥爭活動
中午在非洲方面的出招那我們拭目以待
不過很明確的是
中文這一次一定是做得賠錢的買賣
集中國2000多億的資金
要賠給非洲兄弟多少
這就要看中午自己的本領了
那好
今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂油的頻道謝謝大家的收聽我們明晚再見