各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年4月24号星期五
欢迎大家来到泗洪县大姐
今天呢我们来分析一下
中国对非洲的债务减免问题
在昨天的视频里面那我们刚刚说完这个美国的第1个周密苏里州气
起诉中国的事情
紧接着第2个周密西西比州就开始
业余动了
他的州检察长交费期
对美国的媒体国会山报上就声明了
政府已经开始起草了起诉中共的草案将会在近期公布
不过那今天我们说的话题不是在美国而是在非洲
除了美国要针对中国之外了
非洲的坦桑尼亚总统
麻古福利在接受国际财经时报采访时
就表示
要废除和中共签订了100美元的贷款协议
还有啊中国在坦桑尼亚建立的一带一路所有项目
全部作废
中国的原先计划是提供
晚上你要100美元的贷款
在坦桑尼亚境内的
还没被你加河下游出了修建一个港口
条件来就是中国未来99年的港股租赁权
而且这个租约期间的总统马和全对中国政府提出任何意见
这个协议呢
游坦桑尼亚的前总统和中国签订
但是后来的总统一了吗国福利总统拿在2015年上任以后啊便决定与中国重启它
他判并且将这个租赁时间
99年压缩到33年
但是呢由于中国
并为在马国福利给出的谈判期间内展开对话
Internet
中国在坦桑尼亚的一带一路协议呢
便被宣告了作废
坦桑尼亚纳特别是中国的老朋友了
这段友谊呀
是有历史渊源的
坦桑尼亚大70年代未来修建坦赞铁路
拒绝了美国的
资源接受了中国的援助
那个时候那50000多名中国的工程师和工人就前往坦桑尼亚
其中了
70多个人死在了那里
在那边工作的工人的生活条件是
非常恶劣
很多时候吃不饱饭
坦桑尼亚政府为了安抚中国工人
答应向中国的工人们提供
非常便宜的免税香烟
但是
当时的总理周恩来
得知这个消息和
就认为中国的工人
享有的待遇不应该超过
当地的非洲工人
就严惩了涉事的中国工人
要求他们
把这个钱哪
回不给
坦桑尼亚政府
坦桑尼亚为了回报中共的这些无私奉献了
你就在1971年的时候呢
助理中共与中共国的名义
留在了联合
后果
计算了当时的坦桑尼亚代表啊
在出席会议的时候都身着中山装
你可以想想
中堂之间的友谊
那是有非常深的这个历史渊源
不过现在这个情况发生了逆转
非洲国家哪也不是那么好糊弄了
最主要的是中共想要进行的贷款投资的背后都有着自己的目的
比如说重要
想要控制坦桑尼亚建成后的港口的租赁权
对坦桑尼亚政府来讲呢
不仅要归还中共110的美元贷款
港口建成以后99年内还要被中共把控着
哪这么算下来
中共
仅仅是把国内过剩的产能出口消耗掉
就能轻轻松松掌握她国重要的港口和码头
绝对亚声音
非常划算的交易
而且那按照非洲经济的发展与想
坦桑尼亚很有可能是还不起这110
美元贷款
到时候这又将成为中共
和他们进行讨价还价的筹码
买非洲很多其他国家呢
也将陷入同等的债务陷阱而在外交上
显得非常被动
别说
我们说whr
大众但是
坦洲站
他是一个iPad
喝逼呀人
埃塞俄比亚的国债
261美元住马超过一半是被
中共所购买的
说你也可以想象为什么
弹得再在一起上面是处处维护中供了吧
有些非洲国家
限于本国经济的窘
所以
无奈接受了中共开出的条件
根据美国约翰霍普金斯大学的数据呢
从2000年开始
中国对非洲的投资那就开始
是急剧加速
到了20
17年
中国政府银行和企业向非中提供了大约
1431美元的资金
其中大部分用于大规模的基建项目
到了2018年的中非峰会上面
习近平
宣布免除非洲
一部分国家的
外债
同时又追加了600美元的贷款
这么算下来
中国前前后后就有超过2000多亿美金的资金
被中国
头脑了非洲
非洲大陆债务的总额是多少
是3651美元
这么一算中共
拥有啊
其中将近百份
60的份额
还在世界上
可谓是首屈一指
其中大中国应有55%的
肯尼亚的国债
60%的期不提的国债
将近70%的卡麦隆的国家
中国的如意算盘打得非常好
不过那心管肺炎对非洲的威胁
也会成为摆在中国面前的一个非常巨大的难题
目前哪
全球这个新官发言被感染人数
超过了170万人
非洲
只占一小部分
大约是
12500人
但是呢
一群一旦出现了缺少公共卫生系统的非洲穷国
这种禁足令
和WeChat
非洲人民的生计
这两项啊
是无法调和的
非常非常贫困人口密集
穿起来非常快
而且非洲人天生喜欢热闹
想一些关于艺术
宗教的具体活动非常常见
在整个非洲缺水
没法请洗手
对防止武汉服也来讲啊
极为不利
医疗卫生条件也非常差
非洲的拥有全球17%的人口
但是却增大了23%的疾病
而且那只有1%的医疗服务
检测这个费用了那是相当昂贵大多数人是无法检测
拿总而言之
非洲捕令的条件非常多
一旦爆发1000的话
医疗资源
匮乏的非洲将会陷入
灭顶之
世间的很清楚非洲
这一情报发的可怕后果
并且做了一个沙盘推演
要推演了就是
第一把将会发生在非洲的公共卫生和财政领域方面
第2部落将会涉及到
经济社会危机
造成了巨大的人道主义
你在哪
对非洲的公共卫生非常清楚的
比尔盖茨
他对这个事件报就表示
仅仅美国的曼哈顿拥有的各种证
护理床位
就已经超过了多
属非洲国家的总和
济南联合国的这个非洲经济委员会日前发布了一个报告
说了如果国际社会不干与非洲这个1000的话
新馆并不可能
在非洲感染12一人
并且可能导致300万人死亡
即使国际
力量进行干预
这个在非洲的这个病毒大流行
可能会导致至少30万非洲人的死亡2900万人
将陷入极度的贫困
你这个机会我就呼吁
要为非洲大陆建立
以前1美元的安全网
联合国和其他机构的最终结论
世界杯
去携手帮助非洲度过危机
打电话给我的经济学家呼吁国际社会提供
15100元的援助
所以呢
中国政府也开始表态希望国际上
开始见面对非洲的债务
法国总统的马克隆
4月13号接受采访
时候啊
就表示全球应该团结一致进而去
取消非洲债务
这个吗可能太强调耶
等一句话说
他丝毫不怀疑中国国家主席习近平会做出一个重大的姿态
因为中国是非洲最大的债权国
这么一句话就把习近平推上了一个
道德星高地
随后呢
法国的世界报
也发表题为中国应该取消非洲债务的视频
便下那西方国家正在跟一群艰苦奋斗
是自顾不暇
即使他们有心了也没有足够的力量拿出
自远来减免非洲国家债务
美国的川普总统
当去了
在过去也表示
非洲国家多少
从中国接待
美国那不愿意给非洲国家广泛的交互界面
中国
更应当承担起
非洲救世主
角色
当然了这些国家对非洲债务的减免了
一个
是他们所占的份额比较小
小调个了
这是这些国家和非洲的关系走到没有中国那么近
国际上
都在等待非洲最大的
在住中国出来发声
那么接下来中国政府该如何应对呢
不可否认的是
中共是非常不希望非洲发生疫情的
原因有很多那首先非洲是中国在联合国的兄弟
为中国提供了足够的人投票用来和美国抗衡
在哪就是非洲是中国重要的资源供应的投资宝地
也是中国宏伟的一带一路计划的重要参与者
但是
最根本的原因不在于上面
非洲如果一经爆发的话
他将损失惨重
非这些国家最后
必然会将这笔账算到
中国的头上
非洲对全世界社会科学理论的一个经典贡献是反殖民理论
从60年代来非洲国家就高举反殖民主义的大旗来倡导民族解放
老殖民国家英国法国德国这样的国家哪一直在援助非洲用来赎罪
包括大
批量的接收非洲的移民
他最后这些国家都成了彩虹国家
在非洲人民还有世界左派的眼里面
中国式的老居民国家更加恶劣更加可恨的新殖民主义代表国
中午通过金钱外交收买了非洲各国当权者
但是呢却没有把钱
花的按府社会上面
中共抢夺资源破坏环境的一些罪过一直被非洲人权
环境保护组织声讨
这是一群来喜的话
他是不分贵贱
贫富的
这是以前啊已经让一些非洲国家的政要是掉了
其中包括这个津巴布韦的商业大亨詹姆斯马康巴的儿子
著名的时事新闻主持人索罗罗
你还有尼日利亚的总统幕僚长期压力
都死掉了啊这样非洲各国政府非常不满
再加上
广州在以前期间了
对非洲人士的一个处理方式
虽然那他是以中国国民是
是同等待遇的
但是
仍然是引发了非洲多国的不满
像这个你一样的中一长约谈中国
祝你大师的一个
视频就在网络上广泛传播
除了尼日利亚之外向加纳
肯尼亚在哪里啊
再见
非洲联盟先后就事件
发表了声明并且创造了中国的大使
到死了中菲之间的群体关系呀
就已经变味了
别看中国那有战狼外教还有小粉红们在国内是
打锣敲鼓
干啥
他们还真不敢在非洲国家头上撒野
为什么呢
知乎上面有篇文章说的非常实在
标题了叫做
你对在华黑人的依据
一骑士落伞在非华人头上
可能就是一颗子弹
这篇文章哪说
可以想象的事啊
受益性小很多非洲人
没有了经济收入
在一个光脚的不怕穿鞋的地方
如果任由中国人歧视非洲人
这种误解蔓延的话
一旦暴乱发生
你对在华黑人的巨骑士
落到在菲华人头上就是一颗子弹
什么意思了
非洲这些国家一旦与中国翻脸
会立刻打出反新殖民主义
17号没说中国资产
攻击中国在非洲的国旗
这些事情了
都有可能发生
事实上拿这些事情在以前就发生过
比如说这个利比亚介绍2011年的政权一直是
的机会了
侵吞了中国200美元的投资
还有津巴布韦
在2016年的时候了
就要求所有外资企业必须提交
本土化实施计划
所有在
津巴布韦的外资企业至少要将51%的企业股权交给津巴布韦的公民
否则必须关门歇业
当时津巴布韦是中国在非洲的第5大投资国
中国一共投资了60美元左右就是吗
上亿美元多的
自查就被津巴布韦给青春了
在非洲的投资那就要吃
国企
阿雷基
到现在了
至少有千1美元的资产在里面
所以呢对北京政府来说
维护中方在非人员的生命以及财产安全
就成一个非常艰巨的一个任务
中国有句俗话叫做光脚的不怕穿鞋的打其他的书也有很多比如说
好的帕兰德兰的怕不要脸的
不要脸的怕不要命的
宁可得罪是伪君子不可得罪一个小人
将这个道理说的最高大上的当然是
马克思
哪个斯塔工程局
共产党宣言里面就说了
无产者在这场革命中失去的只是枷锁
他们获得的是
整个世界
这次了非洲兄弟可能
会运用马克思思想
与中共展开一场
要不你赔钱要不
马上你财产的斗争活动
中午在非洲方面的出招那我们拭目以待
不过很明确的是
中文这一次一定是做得赔钱的买卖
集中国2000多亿的资金
要赔给非洲兄弟多少
这就要看中午自己的本领了
那好
今天的节目即将结束不要忘记点赞和订油的频道谢谢大家的收听我们明晚再见