各位亲爱的听众朋友们大家晚上好今天是2020年5月14号星期四欢迎大家来到
子龙虾餐厅
在昨天的视频你那和我们说过美国股市那要进入由升转跌的议论新周期
昨天美联储主席发表了美国不会实施负利率的讲话以后
美国的三大股市开始下跌
在他的带动下来欧洲和亚洲股市都开始了夏的模式
会是上面的也开启了避险模式
英镑欧元兑日元也都差不多跌了1%到2%左右
说说为什么美国不实行负利率的问题
川普男士非常希望美联储实行负利率的
而且川普好多是放话给美联储主席鲍威尔敦促当然实行负利率
只是那可是美联储和美国总统之间没有必要离合抚松关系
美联储下的决策都是根据市场的表现来决定的
美联储内部那就一直认为美国不应该实行负利率
为什么川普和美联储
手机件一件非常不和呢
有大家考虑问题的角度不一样
负利率老对于川普和对于美联储其他的作用就是完全的相反
负利率顾名思义那就是当你把钱存到银行的时候那银行不单不给你利息
而且呢
还要向你收取手续费
第一商业银行来说呢
他有一部分钱了存入要号里面所以准备金
央视听服里里后商业银行的不单得不到央行的利息反而每个月要向央行交保护费
同时拿商业银行对于
一般的时候啊
在现实中他是执行不了负利率的
大这么宁愿把钱取出来存家里也不愿意放在银行里
每个月交给银行卡
怎么操作下来以后呢
商业银行在央行和处处
数两遍了都不讨好
商业银行的收益就容易受到损害
Tina下盈利能力不强的商业银行那就很容易导致
他们重组和破产
这就是美联储不想实行负利率的原因
每年出来也需要保护他们手下的小兄弟吗
况且到美国的通胀率也没有达到需要事情
负利率的地步
川普即便考虑的问题就不一样了
川普希望美国政府
美国企业美国个人都能平安度过一晴
负利率的事情了可以让政府
负债务的利率降低
减轻债政府发债和
和还债的压力
其烦的借款以及个人这些的
抵押物房贷利率都能够因此而走的
所以他在川普联里啊
低利率是白1251 high的东西
干嘛不使用了
美联储和川普之间一间的不和呢
我们从中更应该看到的是美国央行不受政府
我更加具有的独立性
我们前面在视频中也讲过直升机撒钱模式
每天起来这种独立性的你能够很大程度上保证
政府在财政上的用前不会变成一批
脱了缰的野马
这是民主国家和独裁国家在经济结构上的不一样
也是那为什么我们一起
现在说
中国经济如何一旦出了问题
一定会是一个核弹级别
大爆炸
在上去的视频里面了我看了因为听众的提问
他说在发生大通胀的时候
现在国内的人买些什么商品可以保持
其实那如果你不是专门做某种大宗
货物交易的话
不见一个人去采购大批量东西吧
保存起来
一个那是因为商品本身它流动性比较差
将来变现的时候比较困难
第2个就是很多商品对于如何保存
都有特定的要求专门的知识
如果你不是从事这个行业的人哪
很难搞清楚将来如何处理
或者是如何转手这些商品
这个呢
商品价格
他有本身波动的随机性
这个是由市场供需的关系来决定的
身在中国的话呢
中国政府更倾向于车
举国家这里去
去插手经济
这种平衡关系呢
就很难去把握
Jerry上3点我个人不是很见一个人去
而且长期大量物品
我本人那也没有这种
囤积
商品的习惯
如果非要做出一个选择的话
可以根据此
自己的情况少量囤积一些粮食酿造的白酒
感觉的话没有一个期限不用担心过期
几10年后喝也没有问题
这个中国的酒文化有上千人的历史
他不是吉打人就可以随便丢掉了
最后呢
只有一个可能性就是
将来全球的粮食可能会因为黄塞一群自然灾害等因素
出现检查现象
粮食酿造的白酒价格有可能会走高
所以呢如果实在想买一些保险商品的话
不妨考虑一下
还有一个办法
就是可以通过外汇平台购入一些避险货币
比如说做多日元美元
做的人民币
用来对冲将来中国发生经济危机时候人民币的风险
但是哪进行这个操作的话有两个方面一定要切记
一个是外汇的平台一定要把握好
要选择那种由国外金融监管牌照的
比如说英国的FDA
澳洲的afs
美国的nfa都是不错的
拍照
没有牌照的平台一般都是进行最多操作
很有可能啊你啥进去的钱到时候拿不出来
第2个就是一定不要动用杠杆
外汇市场里面可以多有几十倍甚至上百
百倍的杠杆
提高杠杆意味着汇市波动的时候自己的抗风险能力会变弱
如果你采用一倍的杠杆进行
操作的话
那就永远不够
不会发生像原油宝
那样的悲剧
会是上面无论多大的波动你都能扛得住
上面说了这么多拿70还没有进入今天的正题
今天的想法大家说的话题也是
中国现在热炒的
直播大和现象
是中国的报复性
请消费到来还是
大萧条来临的前夜
先说一下中国这个直播大会有多么狂热
淘宝特卖火红的李佳琪在去年双11卖出了11人民币的销售额
他开不了五分钟卖出了1.5万只口红
三分钟你买书了
简单
资生堂的红腰子
一分钟售罄了
柳宗理铸铁锅4万口
还有淘宝的累呀
开不了小是卖和2.7
观看他们吃不到观众观众的更是高达几千万人
还有像锤子创始人老罗
格力电器的老板董明珠
各路的明星人娃都在赤博上阵直播镜头前面
是各显神通
老罗那在斗鱼直播最好成绩
三个小时内观看人数超过了4800万
销售额超过1.1
董明珠哪4月中旬第4大货的时候犯了错
卖出来去
22万的金额
不过那半个月后重整旗鼓
5月10号的时候
晚上三个小时满足了3亿多
一般的商品
销售额真正上升了
1000多倍
其他的还有很多疯狂的例子我们在这就不多做介绍了
为什么近几年直播
大伙如此狂热
哪期是告诉大家
直播大货的活着只是大家看到的一种表面现象
这种表现了配合了一个组播数千万人的观看
数1人民币的金额
几分钟的成绩
这种营销效果给人一种非常强烈的感官刺激
让人感觉到
全中国的人都在慢慢慢出现经济不错的一个假象
在这种经济假象的背后其实隐藏着两个经济学上的问题
一个那就是我们平时所说的口红效应
另外一个就是经济萧条时期呢
也是可以有发财的道路的
那就是创意性的广告
这两方面那都是被历史
谁验证过的
我们先说一下口红效应
什么是口红效应呢
就是在经济萧条的时候拿大家的收入下降了
社会的消费
大大减少了
但是
口红的销量却已经给相左
呈现直线上升的现象
后来那经济学家就对这种反常的现象起了一个名字叫作口红效应
红线的本质是什么呢
他的本质是大众从经济繁荣期到萧条期的一种心理活动的表
表现
经济好的时候
有钱的人进行活动都是排队去买房子
买汽车买各种理财
净产品
或者去国外度假的
经济不好的时候呢
在房子汽车竞产品
国外度假村的大额消费就降低了
这样啊
居民手里的闲钱23多了
但是啊
以往的生活方式上的大量满满满仍然被无意识的保留下来
但是买的东西
不能再像以前一样需要大额资金
而是倾向于那些比较廉价的商品
通过这种方式那就填补了很多人由于经济危机
带来的感情上的一种
孔雀
大家看一下这些直播的网红卖的是什么就明白了
有口红
有给过
有橘子
有茶叶
有空调
还有一些家电
这些商品的最大一个特点就是
是便宜
比如说董明珠买的空调
原价2000
300元一台
但是直播价是1700块
还有一打牌口香糖指导价12块5
毛钱一盒
但是指国家
9毛9
好像是富家的肥皂
厂商指导价格是24
4.8块
直播价不到10块钱
甚至老罗卖的一个橘子
优惠活动
一分钱五金
这种价格的商品啊在地球上恐怕也是
只此一家
催他支部的一个重要因素就是打价格战
越便宜越好
老罗的迟不见三个小时接近有5000多万人观看卖出了1.21的商品
这样算下来平均每个人花费了
两块4毛钱
带货女王威压
直播时间三个小时半
直播观看人数是1905万
售出了3000
485万元的商品
上下来平均下来呢每个人花费也是在2块钱左右
所以呢
不是说观看支部的人有这么富
而傻大家为了省钱而参与其中
2块多钱那可以买点东西
既可以观看明星各种表演又能赚到便宜忘掉
事业家庭的烦恼
何乐而不为呢
直播大火背后隐藏第2个问题说明了呢
经济危机中也蕴藏着发财的机会
青岛广告就是很好的一个
给机会
在30年的美国大萧条的时期呢
一个叫做威廉本顿的人就察觉到一般人所没有看到的一个商机
创造了巨大的
财富
1929年美国股债爆发以后呢
威廉本段就看到工厂是大量行业
工人大量失业
他那没有跟一般人一样医院
明天尤人而是哪
靠着敏锐的
察觉离观察到啊因为经济恶化人们的消费将会
可以减少
所以呢工厂的
和氏璧
将会滞销
那么工厂老板们可能会愿意花更大的代价去
推销货物
于是哪他立刻行动
给其他人的合伙成立了本顿报告是广告公司
随后的情况乐观是不出他所料啊
鼓山之前因为工厂的销量啊
很好很容易就能销售出去
工厂老板们都不愿意尝试跟中国
广告
但是如今产品是全部直销了工厂老板们抱着
死马当活马的态度一
多了也付出些代价来尝试新的广告
于是拿这个威廉本段开始试验投放各种吸引的广告
没想到那效果出乎意料的好
结果这个
本顿
二是广告公司
四十一炮而红
闻讯而来的工厂老板们纷纷是一拥而上抢购它的广告业务
他的广告公司哪顺理成章就成为大萧条时期
最成功的公司之一
具体到底有多么成功了
根据公开资料显
去哪请尽在大萧条这段时期
本段报失
广告公司叫什么零开始
一跃成为了世界最低
顶尖的六大广告公司
这种成功了放眼整个人类似也是屈指可数的
今天的网络大和这种形式本质上也是广告
以前是电视广告后来转变成网络广
广告再回来就变成
成今天的直播大和广告
这种广告方式的转变的是随着科技的进步而进行
是大众和视察选择后的结果
所以呢
直播带和推销商品的效果那一定会远远大于前两者
至少在民众会短视频的中国一定是这样的
还得起门来讲啊
没有太多的血
现在机会
要么选择和平台
和马洪门联手
要么被对手打呀
所以拿企业
迫于生存压力
也必须要参加这场图
推销活动上来
最给力的董明珠鞋城的老板梁建章
都跑进了直播间
不是他们愿意怎么做
而是因为
迫不得已
卖不出货的企业很多
而优质的网红的又很少
最后的结果就出现了我们前面说
我说的几个小时
只内出货量达到几亿的经济假象
金鱼为什么中国这种现象比较厉害了
因为中国人的物质
是啥充足
精神上匮乏
他就造就了一大批的短视频
新的平台出现
而这些平台制造大批量的低俗是
低质量视频
充斥了中国人每天的生活
长期生活在这样的环境下
潜移默化的就培养起了一大批观看直播的观众
所以拿观看直播的人那往往也是那些喜欢刷抖音上快手的人群
而国外这样的观众哪如此
观众是相对比较少
达不到规模销量的
能力所以呢
也就出现不了如此疯狂的销售局面
老今天的我们暂时就说这么多
谢谢大家的收听我们明晚再见