各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好今天是2020年5月14號星期四歡迎大家來到
子龍蝦餐廳
在昨天的視頻你那和我們說過美國股市那要進入由升轉跌的議論新週期
昨天美聯儲主席發表了美國不會實施負利率的講話以後
美國的三大股市開始下跌
在他的帶動下來歐洲和亞洲股市都開始了夏的模式
會是上面的也開啟了避險模式
英鎊歐元兌日元也都差不多跌了1%到2%左右
說說為什麼美國不實行負利率的問題
川普男士非常希望美聯儲實行負利率的
而且川普好多是放話給美聯儲主席鮑威爾敦促當然實行負利率
只是那可是美聯儲和美國總統之間沒有必要離合撫松關係
美聯儲下的決策都是根據市場的表現來決定的
美聯儲內部那就一直認為美國不應該實行負利率
為什麼川普和美聯儲
手機件一件非常不和呢
有大家考慮問題的角度不一樣
負利率老對於川普和對於美聯儲其他的作用就是完全的相反
負利率顧名思義那就是當你把錢存到銀行的時候那銀行不單不給你利息
而且呢
還要向你收取手續費
第一商業銀行來說呢
他有一部分錢了存入要號裡面所以準備金
央視聽服裡裡後商業銀行的不單得不到央行的利息反而每個月要向央行交保護費
同時拿商業銀行對於
一般的時候啊
在現實中他是執行不了負利率的
大這麼寧願把錢取出來存家裡也不願意放在銀行裡
每個月交給銀行卡
怎麼操作下來以後呢
商業銀行在央行和處處
數兩遍了都不討好
商業銀行的收益就容易受到損害
Tina下盈利能力不強的商業銀行那就很容易導致
他們重組和破產
這就是美聯儲不想實行負利率的原因
每年出來也需要保護他們手下的小兄弟嗎
況且到美國的通脹率也沒有達到需要事情
負利率的地步
川普即便考慮的問題就不一樣了
川普希望美國政府
美國企業美國個人都能平安度過一晴
負利率的事情了可以讓政府
負債務的利率降低
減輕債政府發債和
和還債的壓力
其煩的借款以及個人這些的
抵押物房貸利率都能夠因此而走的
所以他在川普聯裡啊
低利率是白1251 high的東西
幹嘛不使用了
美聯儲和川普之間一間的不和呢
我們從中更應該看到的是美國央行不受政府
我更加具有的獨立性
我們前面在視頻中也講過直升機撒錢模式
每天起來這種獨立性的你能夠很大程度上保證
政府在財政上的用前不會變成一批
脫了韁的野馬
這是民主國家和獨裁國家在經濟結構上的不一樣
也是那為什麼我們一起
現在說
中國經濟如何一旦出了問題
一定會是一個核彈級別
大爆炸
在上去的視頻裡面了我看了因為聽眾的提問
他說在發生大通脹的時候
現在國內的人買些什麼商品可以保持
其實那如果你不是專門做某種大宗
貨物交易的話
不見一個人去採購大批量東西吧
保存起來
一個那是因為商品本身它流動性比較差
將來變現的時候比較困難
第2個就是很多商品對於如何保存
都有特定的要求專門的知識
如果你不是從事這個行業的人哪
很難搞清楚將來如何處理
或者是如何轉手這些商品
這個呢
商品價格
他有本身波動的隨機性
這個是由市場供需的關係來決定的
身在中國的話呢
中國政府更傾向於車
舉國家這裡去
去插手經濟
這種平衡關係呢
就很難去把握
Jerry上3點我個人不是很見一個人去
而且長期大量物品
我本人那也沒有這種
囤積
商品的習慣
如果非要做出一個選擇的話
可以根據此
自己的情況少量囤積一些糧食釀造的白酒
感覺的話沒有一個期限不用擔心過期
幾10年後喝也沒有問題
這個中國的酒文化有上千人的歷史
他不是吉打人就可以隨便丟掉了
最後呢
只有一個可能性就是
將來全球的糧食可能會因為黃塞一群自然災害等因素
出現檢查現象
糧食釀造的白酒價格有可能會走高
所以呢如果實在想買一些保險商品的話
不妨考慮一下
還有一個辦法
就是可以通過外匯平臺購入一些避險貨幣
比如說做多日元美元
做的人民幣
用來對衝將來中國發生經濟危機時候人民幣的風險
但是哪進行這個操作的話有兩個方面一定要切記
一個是外匯的平臺一定要把握好
要選擇那種由國外金融監管牌照的
比如說英國的FDA
澳洲的afs
美國的nfa都是不錯的
拍照
沒有牌照的平臺一般都是進行最多操作
很有可能啊你啥進去的錢到時候拿不出來
第2個就是一定不要動用槓桿
外匯市場裡面可以多有幾十倍甚至上百
百倍的槓桿
提高槓杆意味著匯市波動的時候自己的抗風險能力會變弱
如果你採用一倍的槓桿進行
操作的話
那就永遠不夠
不會發生像原油寶
那樣的悲劇
會是上面無論多大的波動你都能扛得住
上面說了這麼多拿70還沒有進入今天的正題
今天的想法大家說的話題也是
中國現在熱炒的
直播大和現象
是中國的報復性
請消費到來還是
大蕭條來臨的前夜
先說一下中國這個直播大會有多麼狂熱
淘寶特賣火紅的李佳琪在去年雙11賣出了11人民幣的銷售額
他開不了五分鐘賣出了1.5萬隻口紅
三分鐘你買書了
簡單
資生堂的紅腰子
一分鐘售罄了
柳宗理鑄鐵鍋4萬口
還有淘寶的累呀
開不了小是賣和2.7
觀看他們吃不到觀眾觀眾的更是高達幾千萬人
還有像錘子創始人老羅
格力電器的老闆董明珠
各路的明星人娃都在赤博上陣直播鏡頭前面
是各顯神通
老羅那在鬥魚直播最好成績
三個小時內觀看人數超過了4800萬
銷售額超過1.1
董明珠哪4月中旬第4大貨的時候犯了錯
賣出來去
22萬的金額
不過那半個月後重整旗鼓
5月10號的時候
晚上三個小時滿足了3億多
一般的商品
銷售額真正上升了
1000多倍
其他的還有很多瘋狂的例子我們在這就不多做介紹了
為什麼近幾年直播
大夥如此狂熱
哪期是告訴大家
直播大貨的活著只是大家看到的一種表面現象
這種表現了配合了一個組播數千萬人的觀看
數1人民幣的金額
幾分鐘的成績
這種營銷效果給人一種非常強烈的感官刺激
讓人感覺到
全中國的人都在慢慢慢出現經濟不錯的一個假象
在這種經濟假象的背後其實隱藏著兩個經濟學上的問題
一個那就是我們平時所說的口紅效應
另外一個就是經濟蕭條時期呢
也是可以有發財的道路的
那就是創意性的廣告
這兩方面那都是被歷史
誰驗證過的
我們先說一下口紅效應
什麼是口紅效應呢
就是在經濟蕭條的時候拿大家的收入下降了
社會的消費
大大減少了
但是
口紅的銷量卻已經給相左
呈現直線上升的現象
後來那經濟學家就對這種反常的現象起了一個名字叫作口紅效應
紅線的本質是什麼呢
他的本質是大眾從經濟繁榮期到蕭條期的一種心理活動的表
表現
經濟好的時候
有錢的人進行活動都是排隊去買房子
買汽車買各種理財
淨產品
或者去國外度假的
經濟不好的時候呢
在房子汽車競產品
國外度假村的大額消費就降低了
這樣啊
居民手裡的閒錢23多了
但是啊
以往的生活方式上的大量滿滿滿仍然被無意識的保留下來
但是買的東西
不能再像以前一樣需要大額資金
而是傾向於那些比較廉價的商品
通過這種方式那就填補了很多人由於經濟危機
帶來的感情上的一種
孔雀
大家看一下這些直播的網紅賣的是什麼就明白了
有口紅
有給過
有橘子
有茶葉
有空調
還有一些家電
這些商品的最大一個特點就是
是便宜
比如說董明珠買的空調
原價2000
300元一臺
但是直播價是1700塊
還有一打牌口香糖指導價12塊5
毛錢一盒
但是指國家
9毛9
好像是富家的肥皂
廠商指導價格是24
4.8塊
直播價不到10塊錢
甚至老羅賣的一個橘子
優惠活動
一分錢五金
這種價格的商品啊在地球上恐怕也是
只此一家
催他支部的一個重要因素就是打價格戰
越便宜越好
老羅的遲不見三個小時接近有5000多萬人觀看賣出了1.21的商品
這樣算下來平均每個人花費了
兩塊4毛錢
帶貨女王威壓
直播時間三個小時半
直播觀看人數是1905萬
售出了3000
485萬元的商品
上下來平均下來呢每個人花費也是在2塊錢左右
所以呢
不是說觀看支部的人有這麼富
而傻大家為了省錢而參與其中
2塊多錢那可以買點東西
既可以觀看明星各種表演又能賺到便宜忘掉
事業家庭的煩惱
何樂而不為呢
直播大火背後隱藏第2個問題說明了呢
經濟危機中也蘊藏著發財的機會
青島廣告就是很好的一個
給機會
在30年的美國大蕭條的時期呢
一個叫做威廉本頓的人就察覺到一般人所沒有看到的一個商機
創造了巨大的
財富
1929年美國股債爆發以後呢
威廉本段就看到工廠是大量行業
工人大量失業
他那沒有跟一般人一樣醫院
明天尤人而是哪
靠著敏銳的
察覺離觀察到啊因為經濟惡化人們的消費將會
可以減少
所以呢工廠的
和氏璧
將會滯銷
那麼工廠老闆們可能會願意花更大的代價去
推銷貨物
於是哪他立刻行動
給其他人的合夥成立了本頓報告是廣告公司
隨後的情況樂觀是不出他所料啊
鼓山之前因為工廠的銷量啊
很好很容易就能銷售出去
工廠老闆們都不願意嘗試跟中國
廣告
但是如今產品是全部直銷了工廠老闆們抱著
死馬當活馬的態度一
多了也付出些代價來嘗試新的廣告
於是拿這個威廉本段開始試驗投放各種吸引的廣告
沒想到那效果出乎意料的好
結果這個
本頓
二是廣告公司
四十一炮而紅
聞訊而來的工廠老闆們紛紛是一擁而上搶購它的廣告業務
他的廣告公司哪順理成章就成為大蕭條時期
最成功的公司之一
具體到底有多麼成功了
根據公開資料顯
去哪請盡在大蕭條這段時期
本段報失
廣告公司叫什麼零開始
一躍成為了世界最低
頂尖的六大廣告公司
這種成功了放眼整個人類似也是屈指可數的
今天的網絡大和這種形式本質上也是廣告
以前是電視廣告後來轉變成網絡廣
廣告再回來就變成
成今天的直播大和廣告
這種廣告方式的轉變的是隨著科技的進步而進行
是大眾和視察選擇後的結果
所以呢
直播帶和推銷商品的效果那一定會遠遠大於前兩者
至少在民眾會短視頻的中國一定是這樣的
還得起門來講啊
沒有太多的血
現在機會
要麼選擇和平臺
和馬洪門聯手
要麼被對手打呀
所以拿企業
迫於生存壓力
也必須要參加這場圖
推銷活動上來
最給力的董明珠鞋城的老闆樑建章
都跑進了直播間
不是他們願意怎麼做
而是因為
迫不得已
賣不出貨的企業很多
而優質的網紅的又很少
最後的結果就出現了我們前面說
我說的幾個小時
只內出貨量達到幾億的經濟假象
金魚為什麼中國這種現象比較厲害了
因為中國人的物質
是啥充足
精神上匱乏
他就造就了一大批的短視頻
新的平臺出現
而這些平臺製造大批量的低俗是
低質量視頻
充斥了中國人每天的生活
長期生活在這樣的環境下
潛移默化的就培養起了一大批觀看直播的觀眾
所以拿觀看直播的人那往往也是那些喜歡刷抖音上快手的人群
而國外這樣的觀眾哪如此
觀眾是相對比較少
達不到規模銷量的
能力所以呢
也就出現不了如此瘋狂的銷售局面
老今天的我們暫時就說這麼多
謝謝大家的收聽我們明晚再見