閣下的聽眾朋友們大家晚上好今天是2020年五月17號星期日歡迎大家來到
泗洪縣太監
今天的我們來說一下美國對中國在芯片領域的封鎖問題
芯片問題那是關係到一個國家科技的未來
而科技是人類發展的第一生產力
所以我們也可以說
中美之間的新騙局
關係到中國將來的經濟命運
下面我們說四個新聞
這是個新聞那是來自不同的主體發佈的信息
但是說的都是一回事
都是關於中美之間的新片之爭的問題
第1個那是5月15號
臺積電的官方就宣佈了
已經和美國政府協調好
要從明年開始投入121美元
在美國的亞利桑那州建立一座
生產物納米工藝的芯片工廠
這個5納米工藝拿是當今世界上最先進的一種工藝技術
我們知道芯片其實就是一大堆晶體管集成起來的
相同的
體系下的晶體管的數量越多這個芯片的處理能力就越強
因為今天我的數量變多了
電路的導線就必須要變細
哦那您說的就是這個晶體管的
寬度也叫線寬
這個5納米技術呢
是可以量產化的最先進的當今計
比上一代7納米的芯片的性能啊增加兩到三倍
而如今芯片性能的提高
最重要的瓶頸
就是在芯片的製造上面
因為那他需要花費大量的
資金購買半導體設備
北極星研發
而設備的平均價格在3000萬到4000萬名
北京時間
貴的了
比如像錄關機
一臺價格就能達到1美元
以上
除此之外那還需要有足夠經驗的一個工程師
所以呢他不是一般企業能夠完成的
現在能收到5納米工藝的半導體廠商那只有臺積電一家
無論是在科研
能力上面還是在公司盈利上面
這個臺幾點都把競爭對手
三星inter甩在後面
臺積電2020年第1季度的銷售額是102 1美元
在半導體廠商裡面
這個前十位的排行中
位居第1
而且那後面九個辦的機場
馬上銷售額的總和加起來呢
也僅有81美元
九個公司的銷售額合起來打不到臺積電一家
可見那臺積電在芯片製造行業中的地位
臺積電宣佈魯納米技術氧量產的時候呢
全球的大公司想蘋果華為高通
AMD
等分分強的訂購
生產的訂單都排到明年
所以呢
大家也可以看出來
5納米制程
算得上新片中的高科技
臺積電以前曾經說過了
要把最先進的工藝製造留在臺灣本土
這樣的話可以保證臺灣的就業
拉等他們的經濟
而關於要不要去美國建廠呢
臺積電的態度一直是筆
妹妹的
他幾點那個聲音
劉德音陳毅表示掛
要在美國建廠取決於三個條件
第1個小符合經濟效應
第2個成本有優勢
第3個
人員及供應鏈要完備
在這三個條件裡面呢
前兩個條件
成為臺積電去美國猶豫
你不覺得主要原因
但是
15號他一點官網
發佈的公告
就告訴了外界
臺積電在美國建廠的
態度已經非常明確了
是什麼讓臺積電決定去美國建廠呢
在這需要結合後面我們說了第2條新聞來說
就是同一天
15號呢
美國宣佈加強對華為的制裁
而這種子才那是需要他一點配合下才能完成的
華為的問題了實際上是中美之間的科技支撐
科技支撐後面是兩個大國在世界上的爭霸戰
這和當年的美蘇冷戰是一回事
前幾天呢川普吧
這個與中國斷交的話都說出來
所以呢
不能指望這個中美之間關係
有改善的餘地
這種傾向那就為掌握了新片最核心技術的臺積電
就成了中美之間必爭的一塊寶地
作為臺灣的企業來講呢
就必須要在美國和中國之間啊
選一做一個選擇
臺積電選擇與美國站標的可能性的是非常大
原因有這麼幾點
第1個
臺積電的重要股東中
美國的花旗銀行是最大股東
佔比20%
氣死了
美國的摩根大通在股份中也佔有很大份量
Sina
這個美國股東了
在是否去美國建廠上面具有一定的影響力
第2個呢臺積電的芯片製造必須要藉助於美國方面提供的半導體設備
如果美國在半導體設備上面卡脖子
才幾點作為一個商業企業來講
這個冒的風險就太大了
得不償失
第3個呢
臺灣和美國的關係重要程度要大於臺灣和大陸的關係重要性
從國際的意識形態上來講臺灣已經民主化
國民的思維方式傾向於歐美日韓強的國家
臺灣政府和大陸政府在心態上呢
是本質的不一樣
在軍事上呢
中國大陸有可能
會發起對臺灣的進攻
那到時候了
臺灣所必須一漲的
就是來自美國的援助
作為企業了
既然他不會直接參與國際的政治事務
但是在整體公司的運營上面那還是必須把國際事務作為一個風險因素
來加以考慮的
這次他期待了許冠軒啊因為他並不屬於合同的範疇
所以呢我們可以理解成是啊
臺積電在當下複雜的國際環境中
經過權衡利弊的考慮之後
採取了擁抱美國的態度和立場
當然了這個建廠的計劃要等到2021年才能夠破土動工
到2014年才能夠正式生產芯片
我們再來看第2個新聞
美國工業和安全部
15號宣佈新規
要求哪
全球所有使用了美國的技術
我設備的半導體
你知道商在對華為供貨的時候
必須事先得到美國政府的出口許可證
這個新聞哪
和一年前美國對話華為這場的516事件屬於同一件事情
只不過
這次劃對華為的制裁啊更加嚴厲了
一年前的516時間了美國家劃為列入
根據當時出口管理條例的規定
全球所有國家的公司
凡是使用沒
美國技術和設備的筆
比例達到了25%以上的
在對華為供貨的時候啊就要受到出口管
必須事先通過
美國政府的許可
當時消息一出
谷歌的安卓系統
AMD的各種芯片架構
高通等手機芯片教程
成了規制的對象
他們這些商品
那就不賣給華為了
這周華為啟動了氣象的海思半導體
你設計公司
把設計出來的圖紙
交給臺積電製造
通過這麼一個方法就繞過了沒
美國的制裁措施
2019年
怎麼才能算下來
華為不但業務上沒受影響
凡銷售額整體增加了19%
淨利潤實627
17人民幣
並且還在
才幾點今年剛剛宣佈納米
芯片量產的時候華為就迅速下來
7美元的芯片訂單
作為華為下一代手機
MIT的競爭優勢之一
所以呢
美國也必須要
加強制
制裁的措施
這是這場那就直接從芯片的製造鏈上面
斷掉了華為的供貨來源
因為半導體的製造屬於調查
長樂縣
在這條產業線上
半導體
你知道商必須要用到美國和日本設備上的
機器
比如說直徑300毫米的金源
要磨平
教員到美國應用材料這個公司的研磨機
在晶圓上面塗上感光夜哪
要用到美國或者日本生產的圖書記
Hello光的時候要用到xml或者是日本佳能尼康的漏光機
再比如要想除去一些不
不必要的感光夜要用到沒
國或者日本的戲
還有一些
上課時期
封裝機
可以說啊
半導體制造產業是個世界級別的分工合作
離開了美國的設備
無論臺積電也好
三星也好
中國的中芯國際也好
都不可能正常的運營和生產
所以美國的這道指令啊實際上是對全球的半導體廠商下發的通知
韓國也好臺灣也好
日本也好
所有和華為有關的業務都要接受美國政府的監管
這麼以來華為如果去
繼續想要獲得高效能的芯片
有兩個辦法
一個就是乖乖的和美國合作
接受美國政府監督的前提下向美方購買芯片
不過這個可能性不大
因為華為背後有共產黨為他背書
兩者之間的關係根本領
你不清楚
華為中國接受美國的監督
就等同於共產黨夏夏美
美國低頭認錯
即使華為作為企業有心這麼做
背後的共產黨也絕對不會允許
華為第2個獲得芯片的方法就是閉門造車
利用中國現有的半導體廠
馬上生產一些規格比較低的
芯片
不過呢國內的搬到機場上了
也需要從歐美進口設備
所以拿原則上來中國的中芯國際亞如果違反了美國的禁令而被劃為生產
打芯片的話
將來也會成為下一個被打
打擊的對象
按照現在的國際形勢
中美兩國脫鉤
在政治
經濟外交
前面進入冷戰的節奏會非常大
美國對華為也就是
對中國高科技的制裁令
實際上等於了開弓沒有回頭箭
中美兩國矛盾
只會加深
不會緩和
美國從設備上段共中國半導體廠家這個事情
將來也會成為板上釘釘的事
到那時華
中國智能建築
日本歐洲的力量來發展
新疆行業
順便說一下
中國本土的設備上也是有的
比如說
北方華創
中國微電子
長川科技的
但是半導體生產所以流水一樣的產業線
前面的工藝完成以後立馬要進入下一個工藝
這就要求呢
每一個廠家的機器在作業時間和良品率上面
必須有保證
中國本土社會商暫時不具備這樣的開發能力
不要說走出國門打入臺灣的臺積電
韓國的三星市場
9點本國的半導體制造商哪
都很少大規模採用這樣的設備來使用
而日本和歐洲是否要為中國提供設備
實際就成為一個將來選邊站的
因為這個問題已經超越了單純的經濟關係
而且相
美蘇冷戰時期的一種
國際政治問題
是選擇和美
美國戰一邊還是選擇加入中國的陣營
將會是
不久將來要發生了一個事情
第3個新聞那就是今年5月5號中國的芯片製造商中芯國際
宣佈了將要在國內A股
我申請上市
發行16.86億的股
股份
目前南大約234人民幣的司機
這些司機用來幹嘛呢
據說啊用來提升12英寸晶圓先進工藝的研發
中芯國際這家公司非常有意思
它的創始人是個臺灣人
叫張茹
如今被譽為中國半導體制
張汝京和臺積電的創始人張忠謀
曾經是間接的上下級關係
都在美國的德州儀
一起工作過
後來著週末回到臺灣創辦臺積電
張汝京了
也回臺灣創業了
但是不錯的
然後拿這個賬如今就來大陸創立了中芯國際
不過最後呢因為中心國際道用了臺積電太多的專利
Ibdata1店告到了沒
美國法院
兩者最後的事和解
寫了但是
有一個代價就是
中芯國際800分
很著急
股權讓轉讓給了他
還幾點同時張如今下課
這麼說起來
這兩個公司的關係還非常有淵源
2019年5月哪
中芯國際就從美國退市了
現在謀求在國內上
募集資金
這些錢哪用於
自己新一代的芯片引發
解從側面反映出來
中國內部也在為中美之間的經濟
脫鉤
科技上的閉門造車那進行準備
實際上市場對於中國即將要進入的閉門造車也是有反應的
就在15號美國宣佈了對華為的制裁以後啊
中國A股的半導體
指數上漲了3%
本來美國的制裁是個利空的消息
沒想到最後的結果是利好本國的半導體材
這也說明大家對於這個消息那是由
預先判斷
第4個新聞哪
這是中國的外交部在16號宣稱了對於美國的科技80行為要進行
行反制措施
主要防治的措施哪包括將美國有關企業納入
不可考試
這些有關企業包括了
這個芯片的製造商高通
國際通信商
還有蘋果噹噹
講對這些沒錢
進行限制
和調查
同時那暫停採購波音飛機
中國政府去年針對
美中貿易戰就建立了
中國版的不可靠是
依據的法律是網絡安全審
審查辦法和
反壟斷法
但是實際的反擊措是哪除了罰款之外沒有什麼好招數
中共並不能拿捏到這些媒體的知名藥店
這些證明要點就是從根本上切斷美國企業造血
誰的能力
中共是不
不具備的
對這些企業罰款的話
反而會加速這些氣
企業的撤資大陸
所以呢
這些話更多的是說給
國內民眾聽的
這麼怎麼接下來
我們有四個要點
一個哪是中美之間的科技戰略已經影響到了國際上
其他國家的企業
中美之間的冷戰模式哪會越來越激烈
將來上升到國家選邊站的可能
能性大大增加
第2個呢
美國可以從根本上切斷中國科技發展的動力
芯片就好比一般汽車的發動機
汽車如果沒有了發動機呀
那是裝飾的再漂亮汽車都開不上路
對於華為來講啊
手機的攝像頭塞高清
如果他的處理器
新建落後的話拍攝的時候恐怕也要模糊
第3個呢
中國將要開啟閉門造車的模式
這個車能不能造好
好不好說
但是被外界所隔斷的感覺一定是很多
痛苦的
不僅僅是企業同苦
民眾也很多
第4個
這是中美之爭將要加速
外資的撤離
你上哪就是我個人的一點想法
如果您對中美之間的芯片之爭有什麼想法的話可以在視頻的下方留言
今天的視頻那就即將結束謝謝大家的收聽我們明晚再見