阁下的听众朋友们大家晚上好今天是2020年五月17号星期日欢迎大家来到
泗洪县太监
今天的我们来说一下美国对中国在芯片领域的封锁问题
芯片问题那是关系到一个国家科技的未来
而科技是人类发展的第一生产力
所以我们也可以说
中美之间的新骗局
关系到中国将来的经济命运
下面我们说四个新闻
这是个新闻那是来自不同的主体发布的信息
但是说的都是一回事
都是关于中美之间的新片之争的问题
第1个那是5月15号
台积电的官方就宣布了
已经和美国政府协调好
要从明年开始投入121美元
在美国的亚利桑那州建立一座
生产物纳米工艺的芯片工厂
这个5纳米工艺拿是当今世界上最先进的一种工艺技术
我们知道芯片其实就是一大堆晶体管集成起来的
相同的
体系下的晶体管的数量越多这个芯片的处理能力就越强
因为今天我的数量变多了
电路的导线就必须要变细
哦那您说的就是这个晶体管的
宽度也叫线宽
这个5纳米技术呢
是可以量产化的最先进的当今计
比上一代7纳米的芯片的性能啊增加两到三倍
而如今芯片性能的提高
最重要的瓶颈
就是在芯片的制造上面
因为那他需要花费大量的
资金购买半导体设备
北极星研发
而设备的平均价格在3000万到4000万名
北京时间
贵的了
比如像录关机
一台价格就能达到1美元
以上
除此之外那还需要有足够经验的一个工程师
所以呢他不是一般企业能够完成的
现在能收到5纳米工艺的半导体厂商那只有台积电一家
无论是在科研
能力上面还是在公司盈利上面
这个台几点都把竞争对手
三星inter甩在后面
台积电2020年第1季度的销售额是102 1美元
在半导体厂商里面
这个前十位的排行中
位居第1
而且那后面九个办的机场
马上销售额的总和加起来呢
也仅有81美元
九个公司的销售额合起来打不到台积电一家
可见那台积电在芯片制造行业中的地位
台积电宣布鲁纳米技术氧量产的时候呢
全球的大公司想苹果华为高通
AMD
等分分强的订购
生产的订单都排到明年
所以呢
大家也可以看出来
5纳米制程
算得上新片中的高科技
台积电以前曾经说过了
要把最先进的工艺制造留在台湾本土
这样的话可以保证台湾的就业
拉等他们的经济
而关于要不要去美国建厂呢
台积电的态度一直是笔
妹妹的
他几点那个声音
刘德音陈毅表示挂
要在美国建厂取决于三个条件
第1个小符合经济效应
第2个成本有优势
第3个
人员及供应链要完备
在这三个条件里面呢
前两个条件
成为台积电去美国犹豫
你不觉得主要原因
但是
15号他一点官网
发布的公告
就告诉了外界
台积电在美国建厂的
态度已经非常明确了
是什么让台积电决定去美国建厂呢
在这需要结合后面我们说了第2条新闻来说
就是同一天
15号呢
美国宣布加强对华为的制裁
而这种子才那是需要他一点配合下才能完成的
华为的问题了实际上是中美之间的科技支撑
科技支撑后面是两个大国在世界上的争霸战
这和当年的美苏冷战是一回事
前几天呢川普吧
这个与中国断交的话都说出来
所以呢
不能指望这个中美之间关系
有改善的余地
这种倾向那就为掌握了新片最核心技术的台积电
就成了中美之间必争的一块宝地
作为台湾的企业来讲呢
就必须要在美国和中国之间啊
选一做一个选择
台积电选择与美国站标的可能性的是非常大
原因有这么几点
第1个
台积电的重要股东中
美国的花旗银行是最大股东
占比20%
气死了
美国的摩根大通在股份中也占有很大份量
Sina
这个美国股东了
在是否去美国建厂上面具有一定的影响力
第2个呢台积电的芯片制造必须要借助于美国方面提供的半导体设备
如果美国在半导体设备上面卡脖子
才几点作为一个商业企业来讲
这个冒的风险就太大了
得不偿失
第3个呢
台湾和美国的关系重要程度要大于台湾和大陆的关系重要性
从国际的意识形态上来讲台湾已经民主化
国民的思维方式倾向于欧美日韩强的国家
台湾政府和大陆政府在心态上呢
是本质的不一样
在军事上呢
中国大陆有可能
会发起对台湾的进攻
那到时候了
台湾所必须一涨的
就是来自美国的援助
作为企业了
既然他不会直接参与国际的政治事务
但是在整体公司的运营上面那还是必须把国际事务作为一个风险因素
来加以考虑的
这次他期待了许冠轩啊因为他并不属于合同的范畴
所以呢我们可以理解成是啊
台积电在当下复杂的国际环境中
经过权衡利弊的考虑之后
采取了拥抱美国的态度和立场
当然了这个建厂的计划要等到2021年才能够破土动工
到2014年才能够正式生产芯片
我们再来看第2个新闻
美国工业和安全部
15号宣布新规
要求哪
全球所有使用了美国的技术
我设备的半导体
你知道商在对华为供货的时候
必须事先得到美国政府的出口许可证
这个新闻哪
和一年前美国对话华为这场的516事件属于同一件事情
只不过
这次划对华为的制裁啊更加严厉了
一年前的516时间了美国家划为列入
根据当时出口管理条例的规定
全球所有国家的公司
凡是使用没
美国技术和设备的笔
比例达到了25%以上的
在对华为供货的时候啊就要受到出口管
必须事先通过
美国政府的许可
当时消息一出
谷歌的安卓系统
AMD的各种芯片架构
高通等手机芯片教程
成了规制的对象
他们这些商品
那就不卖给华为了
这周华为启动了气象的海思半导体
你设计公司
把设计出来的图纸
交给台积电制造
通过这么一个方法就绕过了没
美国的制裁措施
2019年
怎么才能算下来
华为不但业务上没受影响
凡销售额整体增加了19%
净利润实627
17人民币
并且还在
才几点今年刚刚宣布纳米
芯片量产的时候华为就迅速下来
7美元的芯片订单
作为华为下一代手机
MIT的竞争优势之一
所以呢
美国也必须要
加强制
制裁的措施
这是这场那就直接从芯片的制造链上面
断掉了华为的供货来源
因为半导体的制造属于调查
长乐县
在这条产业线上
半导体
你知道商必须要用到美国和日本设备上的
机器
比如说直径300毫米的金源
要磨平
教员到美国应用材料这个公司的研磨机
在晶圆上面涂上感光夜哪
要用到美国或者日本生产的图书记
Hello光的时候要用到xml或者是日本佳能尼康的漏光机
再比如要想除去一些不
不必要的感光夜要用到没
国或者日本的戏
还有一些
上课时期
封装机
可以说啊
半导体制造产业是个世界级别的分工合作
离开了美国的设备
无论台积电也好
三星也好
中国的中芯国际也好
都不可能正常的运营和生产
所以美国的这道指令啊实际上是对全球的半导体厂商下发的通知
韩国也好台湾也好
日本也好
所有和华为有关的业务都要接受美国政府的监管
这么以来华为如果去
继续想要获得高效能的芯片
有两个办法
一个就是乖乖的和美国合作
接受美国政府监督的前提下向美方购买芯片
不过这个可能性不大
因为华为背后有共产党为他背书
两者之间的关系根本领
你不清楚
华为中国接受美国的监督
就等同于共产党夏夏美
美国低头认错
即使华为作为企业有心这么做
背后的共产党也绝对不会允许
华为第2个获得芯片的方法就是闭门造车
利用中国现有的半导体厂
马上生产一些规格比较低的
芯片
不过呢国内的搬到机场上了
也需要从欧美进口设备
所以拿原则上来中国的中芯国际亚如果违反了美国的禁令而被划为生产
打芯片的话
将来也会成为下一个被打
打击的对象
按照现在的国际形势
中美两国脱钩
在政治
经济外交
前面进入冷战的节奏会非常大
美国对华为也就是
对中国高科技的制裁令
实际上等于了开弓没有回头箭
中美两国矛盾
只会加深
不会缓和
美国从设备上段共中国半导体厂家这个事情
将来也会成为板上钉钉的事
到那时华
中国智能建筑
日本欧洲的力量来发展
新疆行业
顺便说一下
中国本土的设备上也是有的
比如说
北方华创
中国微电子
长川科技的
但是半导体生产所以流水一样的产业线
前面的工艺完成以后立马要进入下一个工艺
这就要求呢
每一个厂家的机器在作业时间和良品率上面
必须有保证
中国本土社会商暂时不具备这样的开发能力
不要说走出国门打入台湾的台积电
韩国的三星市场
9点本国的半导体制造商哪
都很少大规模采用这样的设备来使用
而日本和欧洲是否要为中国提供设备
实际就成为一个将来选边站的
因为这个问题已经超越了单纯的经济关系
而且相
美苏冷战时期的一种
国际政治问题
是选择和美
美国战一边还是选择加入中国的阵营
将会是
不久将来要发生了一个事情
第3个新闻那就是今年5月5号中国的芯片制造商中芯国际
宣布了将要在国内A股
我申请上市
发行16.86亿的股
股份
目前南大约234人民币的司机
这些司机用来干嘛呢
据说啊用来提升12英寸晶圆先进工艺的研发
中芯国际这家公司非常有意思
它的创始人是个台湾人
叫张茹
如今被誉为中国半导体制
张汝京和台积电的创始人张忠谋
曾经是间接的上下级关系
都在美国的德州仪
一起工作过
后来着周末回到台湾创办台积电
张汝京了
也回台湾创业了
但是不错的
然后拿这个账如今就来大陆创立了中芯国际
不过最后呢因为中心国际道用了台积电太多的专利
Ibdata1店告到了没
美国法院
两者最后的事和解
写了但是
有一个代价就是
中芯国际800分
很着急
股权让转让给了他
还几点同时张如今下课
这么说起来
这两个公司的关系还非常有渊源
2019年5月哪
中芯国际就从美国退市了
现在谋求在国内上
募集资金
这些钱哪用于
自己新一代的芯片引发
解从侧面反映出来
中国内部也在为中美之间的经济
脱钩
科技上的闭门造车那进行准备
实际上市场对于中国即将要进入的闭门造车也是有反应的
就在15号美国宣布了对华为的制裁以后啊
中国A股的半导体
指数上涨了3%
本来美国的制裁是个利空的消息
没想到最后的结果是利好本国的半导体材
这也说明大家对于这个消息那是由
预先判断
第4个新闻哪
这是中国的外交部在16号宣称了对于美国的科技80行为要进行
行反制措施
主要防治的措施哪包括将美国有关企业纳入
不可考试
这些有关企业包括了
这个芯片的制造商高通
国际通信商
还有苹果当当
讲对这些没钱
进行限制
和调查
同时那暂停采购波音飞机
中国政府去年针对
美中贸易战就建立了
中国版的不可靠是
依据的法律是网络安全审
审查办法和
反垄断法
但是实际的反击措是哪除了罚款之外没有什么好招数
中共并不能拿捏到这些媒体的知名药店
这些证明要点就是从根本上切断美国企业造血
谁的能力
中共是不
不具备的
对这些企业罚款的话
反而会加速这些气
企业的撤资大陆
所以呢
这些话更多的是说给
国内民众听的
这么怎么接下来
我们有四个要点
一个哪是中美之间的科技战略已经影响到了国际上
其他国家的企业
中美之间的冷战模式哪会越来越激烈
将来上升到国家选边站的可能
能性大大增加
第2个呢
美国可以从根本上切断中国科技发展的动力
芯片就好比一般汽车的发动机
汽车如果没有了发动机呀
那是装饰的再漂亮汽车都开不上路
对于华为来讲啊
手机的摄像头塞高清
如果他的处理器
新建落后的话拍摄的时候恐怕也要模糊
第3个呢
中国将要开启闭门造车的模式
这个车能不能造好
好不好说
但是被外界所隔断的感觉一定是很多
痛苦的
不仅仅是企业同苦
民众也很多
第4个
这是中美之争将要加速
外资的撤离
你上哪就是我个人的一点想法
如果您对中美之间的芯片之争有什么想法的话可以在视频的下方留言
今天的视频那就即将结束谢谢大家的收听我们明晚再见