给前的听众朋友们大家晚上好
今天上2020年4月23号星期四
欢迎大家来到紫红鲜奶姐
今天拿出两件事情
你这哪是中国的原油保时间
另一个那是中国英文1000的关系
受到美国密苏里州提起诉讼的问题
第一件事情那就是美国的
这个WTI原油暴跌的时间
在20号的时候内油价一度跌到历史上的副职负责37美元
国际市场上形成那个砸盘现象
结果是血肉横飞
国外很多人不仅是遭殃啊
国内的投资怎么
也难逃厄运
有的投资者
投资了800万
在中行的原油宝
进行操作
结果他不仅是800万输的精光
反而那欠了中好2000断人民币
亏钱的那当然不是一个人两个人
而是3600多人在中国银行开户的
所有投资者多头们
现在摆在他们面前的问题呀
是自己欠了
中行的钱
比如刚才的例子有人就欠了中行2000多万人民币
这个2000多人民币啊到底是中行自己去填这个窟窿那他就要投资者
拿着钱来去还了
我们先介绍一下这个原油宝啊
原油宝是2018年中国银行推出的期货交易服务
不过拿
他这个期货和国际市场上所说的期货交易有所不同
原油宝的
商品属于挂钩国际原油
什么意思呢
就是说
所有的国内客户通过
原有宝下的订单并没有真正进入
芝加哥商品交易所的系统
而是在
中国银行的内部系统里面空转
这样的
中国银行的重大的角色就是一个
做市商
也就是说
国内客户所进行的全部交易对象
都是在和中国银行进行
并且原有保上面显示的商品价格呢也并不是国际市场上原有的价格
中国银行在
综合考虑全球相关
原油市场价格的走势
国内人民币汇率的走势
再加市场流动性等因素的基础上面
然后再向客户
我提供了一种
交易报价
这什么意思呢
就是啊
他跟期汇交易体制本质不同
就是
他休中国银行来提供报价的
不是市场公平交易得出来的价格
这中间就有可能会出现
假差的文
就像我们去银行
结售汇的时候
银行的报价会
不一样的
由于呢
中行的人这个缘由保它并不能对华原油实物所以本质上
和以前臭名昭著的现货电子盘
没有太大的区别
简单的
理解那就是
你说下的订单啊就是在和中国银行进行对赌
中国银行就是一个
装甲
而散户们
这是赌场中的
赌徒
要知道这个赌场中的装甲那可是稳赚不赔的
我们再假设在这个赌场中有100个人在原油宝下了订单
其中50个人啊
是买多
50个人那是卖空
那这里面买卖
修手续的
包括你的仓位的转移压等等都是需要钱的
50个人的多头和50个人的空头这么最后算下来啊
多头和空头就对消掉了
中国银行所应该具有的进仓位啊就是零也就是什么都不要做就可以很好的
投资者手中的钱
而投资者订单下的次数越多银行赚的手续费也就越多
有些人他会通过原油宝赚一些钱
其实那些钱的都是从另外一些投资失败散货到口袋里面掏出来的
有些人可能一时间靠运气赢些钱
不过这么多
图2是一样的
只有
你下订单独的是否够多的话
在里面
待的时间过长的话
这个你的账户上的钱一定会
钱不会给银行因为银行啊是这场赌
赌局里面的大庄家
当然了让大多数散户产生不满的原因呢
主要是因为
原油宝没有及时对散户的账户进
墙纸平常同时呢
因为中行的这套系统
不是和芝加哥交易所进行
你直接对接的
所以在交易时间上
还有交易价格上都是
不一致的
比如说
北京
时间
20号的晚上10点的时候
中行的这个交易系统
很久完全关闭了
投资者
也再也看不到原油保的一个价格行情了
但是
在芝加哥交易所
那边
北京时间10点以后只加哥交易所仍然是照常进行交易的
并且拿这个WTI原油的报的那是从20号
晚上
24点开始的
这就导致很多投资者
无法了解到自己账户的信息
没有办法及时进行自行平仓
同时系统也没有帮助
投资者在10点之前进行平仓或者是
宜昌
同时呢
中国银行的系统也没有保证金的平仓操作
当这个
投资者的保证金都要跌到零的时候系统仍然没有任何反应
这就导致
投资者一觉醒来的时候发现账户上面亏的是
狗血淋头
认识了很多
中老年人在投资的时候
给中国银行的销售客服务导
销售客服告诉他们这类产品是简单的理财产品
在原油价格低迷的时候
这种理财产品是稳赚不赔的
导致很多中老年朋友啊
他们把大半
被子的出
储蓄在中行的读
不怕里面就
就打了水漂
张延迟把中国的金融机构里面有很多所谓的理财产品
大家在投资之前一定要搞清楚
里面的坑啊是很多很多
现在摆在中行和
投资者面前的问题是
损失的这些钱
将会由谁负责
为了对冲投资者的多投投资
中行在芝加哥交易所的多头下注也是很多的
根据芝加哥交易所的数据显示
当天的空手合约达到了77000多少
那么按照一手等于1000同的方式来计算的话
总计有
7700万桶原油再结算价
附近成交这个介绍一下就是付的37美元
按照开仓价是20美元的话
最后结算的总损失将会高达45亿美金
那么中国银行展期中的百分比是多少现在还不清楚
网上有
有传言说中国银行一共亏了16人民币
但是呢
中国银行的原有保产品暴跌以后啊
中国银行九堡下发了一个维稳的通知
通知说哪
为了防范数到原油保产品
暴跌引发的客户投诉
等不利风险
各个支行要防止客户投诉
聚集
拉横幅等
情况发生
各个机构网店保安员需要全员上岗
按规定着装
实现
及时制止拍照行为
同时
各个支行要与当地的110保持密切的联系
从中国银行的这一些举动来看呀
中国银行是想要把自己
自己的损失从民众身上追讨回来
根据相关投资者的反应
中国银行已经开始向客户发送短信
阿森纳
原油保美国原油合约
是根据参考了
芝加哥交易所官方结算价
进行的结算
短信的同时指出
请多头持仓客户根据
平常损益及时补足交割款
这就意味着
中国银行已经将全部责任嫁祸给了投资者
投资者们不但本金全无而且会落得个
钱屁股债的下场
被维稳的经典
如果投资者不想归还损失额的话会怎么样呢
多数投资者可能并没有注意到
根据原有保投资协议
保证金不足部分中国银行可以
富华投资者其他账户资金用于抵
一场该行的是
损失
这就意味着
当投资者不主动去弥补造纤原有保账户的钱的时候
他自己在中行的存款账户也将不保
中行那将会从投资者个人账户
强行
清华走
同时他对于中行
账户我没有钱的人来说那不足的钱会影响他个人的
星期六
中国银行是国有银
他背后代表是国家的礼
背后拥有的是国强的力量
当个人和国家有冲突的时候
老哥吧
肯定是你不过大腿
大家一定要记住这一点
投资者的信用记录一旦出了影响的
国家是哪一行还有其他商业银行的主
储蓄账户
都会被强制冻结
然后被强行划走
欠款
如果投资者把钱从银行全部取走放在家里的话
银行的会把你的欠款按照
一年级
贷款的利率对你真讨厌
难道神话你做货
火车飞机住酒店将会受到影响
啊其实那就是把一个人逼入到了绝境之中
说那就是原有保时捷呢
我想一定会出现大规模那个抗争那不抗争了
投资者就只能当韭菜被割
可以大家记住啊在中国偷
投资理财产品一定要看清楚里面的内容
和中国共产党作对呀
血药吗
斗争到底要么做个好韭菜
再说另外一个问题
就是美国的密苏里州对中国提起
起诉讼的问题
4月21日哪
美国中西部的密苏里州
就心冠病毒事件起诉了中国政府
这是美国正式揭
起诉中国政府的第1个案
控告的对象拿包括中国政府
中国共产党
中国国家卫健美
中国科学院
还有武汉病毒研究所的
戴安娜
他并非是唯一一个体
你起诉中共的
因为病毒而蒙受巨大损失
美国企业
也已经再起诉中国的过程中
先行了一步
在接起诉中吗要求中共赔偿的金额是多少呢
从80000美元是
开始了
有的女士哪则要求中国赔偿
20万一美元
二是万亿美元的概念那是中国GDP总
照亮了1.5倍
也就是全中国人的干一年半和白干了
但是呢
美国在1976年设立了一个调理交到外国主权豁免条例
也就是说那美国的企业和个人在美国境内对第三国政府的启示
不予受理
以前的
这里的诉讼在美国也有比较有名的案子就是911事件
这个受害者家属就
诉讼了这个提出了这个沙特阿拉伯
时空沙特政府南涉嫌资助
袭击计划
要求南沙特政府赔偿数11没觉
最后呢就是因为这个组
主权豁免
条例的存在
最后这个官司最终是不了了
不过拿到了2016年的时候
美国国会也在10人
总统奥巴马的反对下那修订了制裁
资助恐怖主义的
新法案
这意味着了
美国政府通过法律修改
对美国旗已经民众起诉外国政府
做了一个支撑
现在断了主权豁免条例对于起诉中共来说仍然是一道法律上面的卡
如果美国修订法律将中国重组
主权豁免条一中剔除
去的话就总数中
无论在法律上还是在执行脸上面做
都会变得非常有意义
要知道那中午在美国的资产那非常推测
非常多但单就
美在就有1.1万一年的美国人手里
外加中国政府在美国的投资这个数额将会是非常巨大
冻结中的
1.1万
地雷战
这个在操作上面
可行的
在4月6号的时候
回经被验证过
今年4月6号的时候那因为美联储的
退出
一个新的这个国家回归计划
中国哪将自己的国家作为的
抵押去换了大量美元回来
当时的美战就被美联储
给冻结住了
这个可行性啊
上面那位中
为向中共索赔提供了技术上的保障
中国一般
美在边锋或者说一丹
有美在背风的迹象
国际资金将会像风一样的
从中国进一出
寻找心的避风港
美元是中国队稳住
本体经济的货币之锚
这个毛不稳固了
中国的经济啊
就面临
你崩盘的危险
大娜
像中文说别的前提是美国国会通过修改法律
在当下
对中共声讨声音如此
壮大的环境下
法律修改通过的可能
可能性非常大
大纳起诉中共
很大的意义
最大的蛇
实际上是向国际
其他国家发出一个信号
这就好比在漆黑的森林中发了一个照明弹一样
美国出版的壳国家拿会根据这个照明弹
巨济岛
追讨中的
阵营中去
移民受到损
是的不单单是美国
主人中的小兄弟们向巴基斯坦委内瑞拉非洲国家的德
他们在经济上也受到很大的冲击
国际上的国家与国家之间的交往准则非常简单那就是
你有些
八国联军侵华的时候呢
哪个国家不想从中捞一点好处呢
这是哪也一样
非洲国家那对于中共要求减免这给国家债务的呼声而已经越来越高
估计接下来啊不是
减免债务的问题而是
非洲国家要求
追加赔偿的问题
所以呢国际上这种对忠的生活将会改变中共在世界上的位置
改变世界的政治格局
最后也是这么一个问题就是
中国很多人一提到
美国向中国索赔就反驳说美国存在这个艾滋病啊08年的金融危机等等等等
美国人怎么没有向全世界
非常的
美国向中国索赔的理由是什么呢
是中午对一行的可以
隐瞒对whl的
操纵
然后发布到全世界的信息
而不是爱情本身
表情我们可以说它是一种
自然灾害
放在哪个国家都不是当地政府的
错但是
你这个政府要打压一
言论误导民众
那就是你政府的问题呀
这是误导的不仅仅是
去中国人民是世界人民
独裁下的人民那可能
他会唯唯诺诺
但是
是由阳光下长大的人们那颗
我是吃素的
反观了
艾滋病那它是一种
这种疾病美国政府没有在上面
可以吗或者发布到时间人们的信息
金融危机哪一种
经济发展到一定程度自然出现的现象
他是资本主义的一种
必然结果
如果要索赔的话那不仅仅
在美国所
可能需要对除了社会主义国家之外的全世界索
这显然是一种逻辑混乱的笔
那那最下今天视频的总
房间的一个那就是在国内做投资啊要小心
一定要注意向原有保障的
类似于理财的商品
一耽误入到国家学校大学
电脑中的后果将是
是非常严重的
调个那就是中文将会被越来越多的人
国家起诉
儿子
其中哪生了江蕙
将中共推向世界的孤立角落
不仅是政治上
上面的
也包括经济上的顾虑
好今天的节目即将结束
谢谢大家的收听我们明晚再见