給前的聽眾朋友們大家晚上好
今天上2020年4月23號星期四
歡迎大家來到紫紅鮮奶姐
今天拿出兩件事情
你這哪是中國的原油保時間
另一個那是中國英文1000的關係
受到美國密蘇里州提起訴訟的問題
第一件事情那就是美國的
這個WTI原油暴跌的時間
在20號的時候內油價一度跌到歷史上的副職負責37美元
國際市場上形成那個砸盤現象
結果是血肉橫飛
國外很多人不僅是遭殃啊
國內的投資怎麼
也難逃厄運
有的投資者
投資了800萬
在中行的原油寶
進行操作
結果他不僅是800萬輸的精光
反而那欠了中好2000斷人民幣
虧錢的那當然不是一個人兩個人
而是3600多人在中國銀行開戶的
所有投資者多頭們
現在擺在他們面前的問題呀
是自己欠了
中行的錢
比如剛才的例子有人就欠了中行2000多萬人民幣
這個2000多人民幣啊到底是中行自己去填這個窟窿那他就要投資者
拿著錢來去還了
我們先介紹一下這個原油寶啊
原油寶是2018年中國銀行推出的期貨交易服務
不過拿
他這個期貨和國際市場上所說的期貨交易有所不同
原油寶的
商品屬於掛鉤國際原油
什麼意思呢
就是說
所有的國內客戶通過
原有寶下的訂單並沒有真正進入
芝加哥商品交易所的系統
而是在
中國銀行的內部系統裡面空轉
這樣的
中國銀行的重大的角色就是一個
做市商
也就是說
國內客戶所進行的全部交易對象
都是在和中國銀行進行
並且原有保上面顯示的商品價格呢也並不是國際市場上原有的價格
中國銀行在
綜合考慮全球相關
原油市場價格的走勢
國內人民幣匯率的走勢
再加市場流動性等因素的基礎上面
然後再向客戶
我提供了一種
交易報價
這什麼意思呢
就是啊
他跟期匯交易體制本質不同
就是
他休中國銀行來提供報價的
不是市場公平交易得出來的價格
這中間就有可能會出現
假差的文
就像我們去銀行
結售匯的時候
銀行的報價會
不一樣的
由於呢
中行的人這個緣由保它並不能對華原油實物所以本質上
和以前臭名昭著的現貨電子盤
沒有太大的區別
簡單的
理解那就是
你說下的訂單啊就是在和中國銀行進行對賭
中國銀行就是一個
裝甲
而散戶們
這是賭場中的
賭徒
要知道這個賭場中的裝甲那可是穩賺不賠的
我們再假設在這個賭場中有100個人在原油寶下了訂單
其中50個人啊
是買多
50個人那是賣空
那這裡面買賣
修手續的
包括你的倉位的轉移壓等等都是需要錢的
50個人的多頭和50個人的空頭這麼最後算下來啊
多頭和空頭就對消掉了
中國銀行所應該具有的進倉位啊就是零也就是什麼都不要做就可以很好的
投資者手中的錢
而投資者訂單下的次數越多銀行賺的手續費也就越多
有些人他會通過原油寶賺一些錢
其實那些錢的都是從另外一些投資失敗散貨到口袋裡面掏出來的
有些人可能一時間靠運氣贏些錢
不過這麼多
圖2是一樣的
只有
你下訂單獨的是否夠多的話
在裡面
待的時間過長的話
這個你的賬戶上的錢一定會
錢不會給銀行因為銀行啊是這場賭
賭局裡面的大莊家
當然了讓大多數散戶產生不滿的原因呢
主要是因為
原油寶沒有及時對散戶的賬戶進
牆紙平常同時呢
因為中行的這套系統
不是和芝加哥交易所進行
你直接對接的
所以在交易時間上
還有交易價格上都是
不一致的
比如說
北京
時間
20號的晚上10點的時候
中行的這個交易系統
很久完全關閉了
投資者
也再也看不到原油保的一個價格行情了
但是
在芝加哥交易所
那邊
北京時間10點以後只加哥交易所仍然是照常進行交易的
並且拿這個WTI原油的報的那是從20號
晚上
24點開始的
這就導致很多投資者
無法瞭解到自己賬戶的信息
沒有辦法及時進行自行平倉
同時系統也沒有幫助
投資者在10點之前進行平倉或者是
宜昌
同時呢
中國銀行的系統也沒有保證金的平倉操作
當這個
投資者的保證金都要跌到零的時候系統仍然沒有任何反應
這就導致
投資者一覺醒來的時候發現賬戶上面虧的是
狗血淋頭
認識了很多
中老年人在投資的時候
給中國銀行的銷售客服務導
銷售客服告訴他們這類產品是簡單的理財產品
在原油價格低迷的時候
這種理財產品是穩賺不賠的
導致很多中老年朋友啊
他們把大半
被子的出
儲蓄在中行的讀
不怕裡面就
就打了水漂
張延遲把中國的金融機構裡面有很多所謂的理財產品
大家在投資之前一定要搞清楚
裡面的坑啊是很多很多
現在擺在中行和
投資者面前的問題是
損失的這些錢
將會由誰負責
為了對衝投資者的多投投資
中行在芝加哥交易所的多頭下注也是很多的
根據芝加哥交易所的數據顯示
當天的空手合約達到了77000多少
那麼按照一手等於1000同的方式來計算的話
總計有
7700萬桶原油再結算價
附近成交這個介紹一下就是付的37美元
按照開倉價是20美元的話
最後結算的總損失將會高達45億美金
那麼中國銀行展期中的百分比是多少現在還不清楚
網上有
有傳言說中國銀行一共虧了16人民幣
但是呢
中國銀行的原有保產品暴跌以後啊
中國銀行九堡下發了一個維穩的通知
通知說哪
為了防範數到原油保產品
暴跌引發的客戶投訴
等不利風險
各個支行要防止客戶投訴
聚集
拉橫幅等
情況發生
各個機構網店保安員需要全員上崗
按規定著裝
實現
及時制止拍照行為
同時
各個支行要與當地的110保持密切的聯繫
從中國銀行的這一些舉動來看呀
中國銀行是想要把自己
自己的損失從民眾身上追討回來
根據相關投資者的反應
中國銀行已經開始向客戶發送短信
阿森納
原油保美國原油合約
是根據參考了
芝加哥交易所官方結算價
進行的結算
短信的同時指出
請多頭持倉客戶根據
平常損益及時補足交割款
這就意味著
中國銀行已經將全部責任嫁禍給了投資者
投資者們不但本金全無而且會落得個
錢屁股債的下場
被維穩的經典
如果投資者不想歸還損失額的話會怎麼樣呢
多數投資者可能並沒有注意到
根據原有保投資協議
保證金不足部分中國銀行可以
富華投資者其他賬戶資金用於抵
一場該行的是
損失
這就意味著
當投資者不主動去彌補造纖原有保賬戶的錢的時候
他自己在中行的存款賬戶也將不保
中行那將會從投資者個人賬戶
強行
清華走
同時他對於中行
賬戶我沒有錢的人來說那不足的錢會影響他個人的
星期六
中國銀行是國有銀
他背後代表是國家的禮
背後擁有的是國強的力量
當個人和國家有衝突的時候
老哥吧
肯定是你不過大腿
大家一定要記住這一點
投資者的信用記錄一旦出了影響的
國家是哪一行還有其他商業銀行的主
儲蓄賬戶
都會被強制凍結
然後被強行划走
欠款
如果投資者把錢從銀行全部取走放在家裡的話
銀行的會把你的欠款按照
一年級
貸款的利率對你真討厭
難道神話你做貨
火車飛機住酒店將會受到影響
啊其實那就是把一個人逼入到了絕境之中
說那就是原有保時捷呢
我想一定會出現大規模那個抗爭那不抗爭了
投資者就只能當韭菜被割
可以大家記住啊在中國偷
投資理財產品一定要看清楚裡面的內容
和中國共產黨作對呀
血藥嗎
鬥爭到底要麼做個好韭菜
再說另外一個問題
就是美國的密蘇里州對中國提起
起訴訟的問題
4月21日哪
美國中西部的密蘇里州
就心冠病毒事件起訴了中國政府
這是美國正式揭
起訴中國政府的第1個案
控告的對象拿包括中國政府
中國共產黨
中國國家衛健美
中國科學院
還有武漢病毒研究所的
戴安娜
他並非是唯一一個體
你起訴中共的
因為病毒而蒙受巨大損失
美國企業
也已經再起訴中國的過程中
先行了一步
在接起訴中嗎要求中共賠償的金額是多少呢
從80000美元是
開始了
有的女士哪則要求中國賠償
20萬一美元
二是萬億美元的概念那是中國GDP總
照亮了1.5倍
也就是全中國人的幹一年半和白乾了
但是呢
美國在1976年設立了一個調理交到外國主權豁免條例
也就是說那美國的企業和個人在美國境內對第三國政府的啟示
不予受理
以前的
這裡的訴訟在美國也有比較有名的案子就是911事件
這個受害者家屬就
訴訟了這個提出了這個沙特阿拉伯
時空沙特政府南涉嫌資助
襲擊計劃
要求南沙特政府賠償數11沒覺
最後呢就是因為這個組
主權豁免
條例的存在
最後這個官司最終是不了了
不過拿到了2016年的時候
美國國會也在10人
總統奧巴馬的反對下那修訂了制裁
資助恐怖主義的
新法案
這意味著了
美國政府通過法律修改
對美國旗已經民眾起訴外國政府
做了一個支撐
現在斷了主權豁免條例對於起訴中共來說仍然是一道法律上面的卡
如果美國修訂法律將中國重組
主權豁免條一中剔除
去的話就總數中
無論在法律上還是在執行臉上面做
都會變得非常有意義
要知道那中午在美國的資產那非常推測
非常多但單就
美在就有1.1萬一年的美國人手裡
外加中國政府在美國的投資這個數額將會是非常巨大
凍結中的
1.1萬
地雷戰
這個在操作上面
可行的
在4月6號的時候
回經被驗證過
今年4月6號的時候那因為美聯儲的
退出
一個新的這個國家迴歸計劃
中國哪將自己的國家作為的
抵押去換了大量美元回來
當時的美戰就被美聯儲
給凍結住了
這個可行性啊
上面那位中
為向中共索賠提供了技術上的保障
中國一般
美在邊鋒或者說一丹
有美在背風的跡象
國際資金將會像風一樣的
從中國進一出
尋找心的避風港
美元是中國隊穩住
本體經濟的貨幣之錨
這個毛不穩固了
中國的經濟啊
就面臨
你崩盤的危險
大娜
像中文說別的前提是美國國會通過修改法律
在當下
對中共聲討聲音如此
壯大的環境下
法律修改通過的可能
可能性非常大
大納起訴中共
很大的意義
最大的蛇
實際上是向國際
其他國家發出一個信號
這就好比在漆黑的森林中發了一個照明彈一樣
美國出版的殼國家拿會根據這個照明彈
巨濟島
追討中的
陣營中去
移民受到損
是的不單單是美國
主人中的小兄弟們向巴基斯坦委內瑞拉非洲國家的德
他們在經濟上也受到很大的衝擊
國際上的國家與國家之間的交往準則非常簡單那就是
你有些
八國聯軍侵華的時候呢
哪個國家不想從中撈一點好處呢
這是哪也一樣
非洲國家那對於中共要求減免這給國家債務的呼聲而已經越來越高
估計接下來啊不是
減免債務的問題而是
非洲國家要求
追加賠償的問題
所以呢國際上這種對忠的生活將會改變中共在世界上的位置
改變世界的政治格局
最後也是這麼一個問題就是
中國很多人一提到
美國向中國索賠就反駁說美國存在這個艾滋病啊08年的金融危機等等等等
美國人怎麼沒有向全世界
非常的
美國向中國索賠的理由是什麼呢
是中午對一行的可以
隱瞞對whl的
操縱
然後發佈到全世界的信息
而不是愛情本身
表情我們可以說它是一種
自然災害
放在哪個國家都不是當地政府的
錯但是
你這個政府要打壓一
言論誤導民眾
那就是你政府的問題呀
這是誤導的不僅僅是
去中國人民是世界人民
獨裁下的人民那可能
他會唯唯諾諾
但是
是由陽光下長大的人們那顆
我是吃素的
反觀了
艾滋病那它是一種
這種疾病美國政府沒有在上面
可以嗎或者發佈到時間人們的信息
金融危機哪一種
經濟發展到一定程度自然出現的現象
他是資本主義的一種
必然結果
如果要索賠的話那不僅僅
在美國所
可能需要對除了社會主義國家之外的全世界索
這顯然是一種邏輯混亂的筆
那那最下今天視頻的總
房間的一個那就是在國內做投資啊要小心
一定要注意向原有保障的
類似於理財的商品
一耽誤入到國家學校大學
電腦中的後果將是
是非常嚴重的
調個那就是中文將會被越來越多的人
國家起訴
兒子
其中哪生了江蕙
將中共推向世界的孤立角落
不僅是政治上
上面的
也包括經濟上的顧慮
好今天的節目即將結束
謝謝大家的收聽我們明晚再見