之前的聽眾朋友們大家晚上好
這邊上林19年9月15號星期日歡迎大家來到泗洪縣南街
中秋佳節已經過去了
想必大家南都和自己的家人應該是小聚一番
聊聊家常
享樂的同時他不忘
做點好菜
喝點好酒
他說在酒呢
那中國也是有很深的酒文化的
酒文化的薰陶下必然就會坐好久
是的好久了大家肯定會想到中國的國酒
茅臺
最近的關於茅臺的一個新聞那就是剛剛在上海開業不久的美國超市好事多
開業當天1498元的飛天茅臺被搶購一空
火爆的消費場面
讓這個美國超市
不得不驚慌失措的在半天才能就關了門
可能美國人也預料到中國的經濟
不應該怎麼起色
中國人
但是消費能力和消費慾望挺強的
不過了
這種結論下得有點早
結果是沒過兩天
好市多的超市門口就排起了長龍
不過這次牌子的理由不是為了購物而是為了退卡
為什麼要退卡呢
因為超市當天折扣價的很多商品都回復到了原價
價格不菲
而且加上
購物的公交成本算下來
基本上也不能便宜多少
況且那根據好適度的規定一年輕的退卡以後啊
會員非常如數退還
很多顧客在第1天就把折扣價的茅臺五糧液lv.100包都搶購完了
便宜也佔到了
在不退卡等待自己的就是一年後的會員費確定
所以那幾天下來
好市多購物的火爆程度也消失的無影無蹤
不知道超市的經理現在心裡是作何感想
不過了就在中秋佳節來臨之際
這個超市又推出了一個活動
直接和茅臺銷售商簽訂了合同
追加了五噸茅臺酒
一瓶500毫升已經那就是將這1萬平
價格的是茅臺酒的出廠價格1499人民幣
相比市場中茅臺的流通價格
接近3000元
而且有時候是有錢也買不到
好事多啊
絕對是良心價格
這是哪
重新在美國超市門口排隊的人
又一次
是多了起來
言歸正傳
我們今天也就說一下中國的茅臺酒問題
這麼一瓶白酒啊是如何被炒到幾斤3000元人民幣的程度
茅臺公司的股價又是如何超越各類國企民企
榮登中國
市值第2的寶座
中國人喜歡貓臺北和有代表了中國經濟的何種趨勢
我們來
簡單分析
氣象
這個茅臺酒啊生產於貴州省遵義市的茅臺鎮
茅臺鎮的釀酒歷史
淵源流長
有著上千年的歷史
據說是開始於秦漢
成熟於唐宋
驚豔於明星孫歸於當代
起床了在遠古大禹治水時期
赤水河的圖
土著居民
就已經非常善於祝酒
不知道這些是不是真的已經無從考據了
不過後來到了漢武帝時期
好的歷史傑出使南越
南也就是現在遵義的
再將這個強酒啊
帶回來藏來獻給了漢武帝
好的喝了和稱讚這個是乾裂清爽優雅細膩對他是讚不絕口
唐宋以後的茅臺酒逐漸成為歷代王朝的更久
通過
絲綢之路
看不到
海外
這裡茅臺酒啊是說
茅臺鎮的酒吧
後來700年後啊
這個茅臺酒就與中共解下了
不解之緣
當年紅軍被國軍打得像老鼠一樣加的位84處
葡萄乾
美其名曰
長征
紅軍就到了貴州省的遵義茅臺鎮
據說
鴻鈞道這裡和
嚴守紀律
不拿老百姓一針一線
不知是真是假
但是
這個紅軍文檔了茅臺鎮的酒鄉之後開始
通盈
茅臺酒
汽車大師那中文來一口氣喝了25杯茅臺
因為茅臺沒酒之後
遭遇國民黨空軍三架偵察機轟炸機的輪番攻擊
中國的
防空連官兵藉著酒勁有木頭做活動之家
配上簡易的瞄準鏡三用四聽
漢陽造的重機槍改造成的高射機槍
對準國民黨的偵察機和轟炸機什麼力還擊
據說是成功擊落了國民黨的一架偵察機
這個也不知道是真是假畢竟中國的歷史上
手榴彈都能夠
扔炸飛機
除了飲酒之外了據說這個酒還有要用
紅軍紀錄貴州之後啊一直是
處於奔波狀態
尤其是遵義會議之後
黃金在四川貴州雲南三省不停的事是戰略轉移
由於長途
加上激戰連連
不少紅軍是渾身是傷啊
即使沒有受傷的同學
腳上有磨起了水泡
長征中紅軍途中又缺醫少藥
你就用著茅臺酒
有擦腳
介紹很有效用
後來呢
黃金戰什麼蘸酒囊飯飽之後
艾莎醒了
就把腳放入了腳吃來了個腳語
不知道今天茅臺酒裡面是不是也散發著一股當年老紅軍腳底板的為
後來呢共產黨把國民黨打跑了之後在49年成立中華人民共和國
新中國成立後
茅臺了
你和長征中的長官們一樣
朝鮮
在總理周恩來的推動下
茅臺酒啊成為了令人矚目的國宴酒和外交酒
在1954年的日內瓦會議上
周恩來幾集靈活展開外交
回國後呢
中文來向黨中央彙報
感慨的說
在日內瓦會議上
幫助我們成功的有兩個臺
一個臺什麼臺
Le個他要是戲劇梁山伯與祝英臺
1971年了基辛格祕密訪
仿華為了回也情緒拿著問來
就和他們開玩笑的說你們要小心哦
我們的茅臺酒會醉人的
基辛格這時候就感到劇情不在同一茅臺
到了1972年
美國
總統尼克松訪華
周恩來了
用儲藏了30多年的茅臺酒
來招待這位貴賓
這樣的茅臺酒就擁有了國酒的稱號也順利獲得了獨特的紅色貴族選
現在90年代量產只能達到5000噸
但是大部分酒啊
多用於中共一集
給軍隊內部高層的消費
在市場上流通的
這非常少
這就讓
茅臺酒
酒的價格居高不下
今天的茅臺酒在產量上意見圖
出不了10萬噸
換算成平數的話那就是
8000萬匹
當中國造白酒的廠家不光茅臺一家了
小五糧液
瀘州老窖這些牌子
以前也並不比茅臺差
那為什麼茅臺這個價格
是仍然連年上升了
這話說起來
茅臺酒價格上升和當年荷蘭的鬱金香泡沫有很
很多相似之處
比如說
在價值上面
鬱金香落在16世紀末期遊亞細亞傳入荷蘭的時候
成為荷蘭
達官貴族加上的擺設
作為觀賞品和奢侈品
你想外人炫耀
慢慢的
典雅高貴的鬱金香新品種很快就風靡了歐洲的上層社會
在禮服上筆者與金香成為最時髦的服飾
老貴夫人們在
晚禮服上佩戴玉金鑲珍品也成為鮮生
地位和身份的象徵
王室貴族以及達官富豪們紛紛是趨之若鶩
整箱購買最稀有的鬱金香品種
這就是的鬱金香在市場
場上供不應求
而且還因為與金香的栽培需要時間
鬱金香的種子
從中下去到長
初夜
開出花需要期到12年的時間
已經下的囚禁開始化了
也至少需要
九個月的時間這就形成了
賈志平的
短靴信息
反觀茅臺
剛才說過
茅臺擁有
淵源流長的歷史
獨特的紅色貴族血統
而且一度被
鳳梨國驗外教的專用酒
多年以來他一直被中國內部的高官貴族們所享用
這對
中國普通大眾來講啊
就構成了比較嚮往的物質享受
很多人在結婚喜宴或者是中藥家庭
聚會的場合
宴請親朋好友
這是話
那個菜好不好吃不重要
大廈
宴席上的煙喝酒
這成了一種
規格的象徵
中華煙茅臺酒
這兩句把人
顯得臉上是格外有
光
這和荷蘭追求已經像是一個邏輯
其實了
大家都在追求物質之外的一種東西
榮耀改
而且茅臺酒的產量也受到嚴格限制
先說酒的產地
不管什麼臺啊
中國的好酒廠的都聚集在赤水河一帶
為什麼呢
這裡環境讀
福特
赤水河流經茅臺鎮境內
落差突然降至海拔400米左右
他在這裡
一年四季幾乎沒有風
只有滋潤的溼度和常年偏高的溫度
但是卻為微生物群落的繁衍生息提供條件
數百年來
這個谷底子瀰漫著醇厚的酒香
這種騙人的環境就決定了茅臺不可能再吃水喝之外的地方
鹼廠生產
而現在的汽水和附件
不可能再找到一個
火箭萬噸以上造就能力的地方
這就決定了茅臺酒的
稀缺性
同時呢
茅臺酒很長的保存週期
酒放得越長
他的價值就越高
劉翔在今年6月的
嘉德拍賣會上
72年產的
三大革命茅臺酒拍這個價格式
264000人民幣
1958年的茅臺也就是60多年前的茅臺的拍賣價格是
850000人民幣
60年的茅臺
出廠價格不過區區的1塊人民幣
60年之後的價格
翻了85萬倍
這麼保持的商品啊
在中國
難得一見
那麼稍微有點資金的人
誰不為之心動呢
所以呢
茅臺酒啊
也被賦予了
想與金香一樣更多的技能屬性
還在商場裡面一瓶瓶的茅臺呀那其實
是不是酒啊
基本就等同於黃金
大家可以想象一下那個場景
買一瓶茅臺回去
一家人喝完之後
那就等同於10個黃金被吃到肚子裡面
當然這些黃金吐不出來
最後都排到廁所裡去了
大家想一想那裡有多克
可惜呢
所以呢
茅臺酒家消費品
所不具有的這一優勢
你說買了茅臺
在實際上
你買了房子的保值
中國的房子產權70年
但是上面也就是
是50年
茅臺如果你放個70年以後
那價格可能會放很
很多本
房子的金融屬性
在不斷被一時的今天
茅臺酒雖然
可以成功取代房地產成為人們
趨之若鶩的
最佳投資品
所以市場上的茅臺啊
都是黃牛們競相追逐的黃金五品
買到了
隨便一倒手
就可以賺了1000多塊
美國超市好市多的1萬多瓶茅臺背後啊
實際上代表著
1000萬人民幣上的
銀行利潤
大家應該明白
為什麼好事多
會被舉報
為什麼好事都永遠繼續投放
1萬瓶茅臺來吸引顧客了吧
另一方面了
荷蘭的鬱金
想之所以不同於其他商品的投機活動
想其他統計啊
小棉花
同樣的大型物資券也有投資但是價格不能沒有這麼大
原因乃在於
一個組織以及這個組織所帶來的
聚量子
當時那句金像的商人們做
組成了一個類似於單一行賄的主
組織在這個數
組織者
人們手中的鬱金香和約
可以很容易的出售給別人
這樣的一個合約可以不經任何限制在短短一天
會轉手好幾趟
價格的水漲船高自然也來得特別凶猛
這種交易模式
更是吸引了歐洲其他國家的資金湧入荷蘭
整箱購買與今夏的合約
而這些資金的湧入
瑞金香成為歷史性的
泡沫
奠定了
貨幣基礎
三顧茅臺酒
它的80%的商品
你是既沒有流通到市場中去
而是
成績在各類組織和經銷商手中
這就造成了市場上物品的短缺
商品沒有啊
但是有一樣東西可以買賣賺錢軟就是
茅臺酒的
股票
茅臺的股票價格已經從
2002年的30塊錢漲到了現在了
一千多塊錢
發了30多倍
貴州茅臺的市值更是高的離譜
高達
一碗
3100人民幣
超過來中行農行建行
中石油
中石化
越劇中國企業總市值的排行
點位
昨天我們視頻中啊我們也說過
香港交易所要收購倫敦交易所
動用的資金也就驅車的371米
美金
這個金額僅僅是茅臺廠家總是知道
1/4
他們臺萬一股價的背後也有中國上百萬億的資金作為基礎之
這些資金的
曾經湧入到樓市過曾經
有多大中國的互聯網企業中
現在中國樓市低迷
實體經濟發展遲鈍
他就需要尋找
更好的投資項目
來保值
來生子
自己都是有眼睛的
他所留下的地方
一定是資金收益率最高的地方
茅臺酒啊
正好滿足了這些條件
關於茅臺酒哪
還有一種說法
大家都知道經濟學中
有一個口紅效應
那就是經濟不好的時候
女人們為了找回外來的自信
更多的傾向於購買廉價的口紅
口紅的銷量越高證明經濟越差
不過這屬於女人去的商品
只能展現
女人和經濟之間的關係
那麼茅臺就能很好的解釋你男人
和經濟的關係
追男人呢
在同學朋友親人聚會時如何向別人展示自己成功呢
一般就是說
我買了什麼樣的東西
我買了什麼樣的房子
開了什麼樂器
汽車
但是當經濟不好的東西
就很難有錢去承擔
比錢更大地理位置更好的房子
或者購買更豪華的汽車
幾點了在各大房企的銷售目標上可以看到
今年各大房企銷售目標堅持到現在基本都沒有達標沒有達到他的設定目標的
一半
而且汽車銷量也跌去了10%之多
這是話
男人們就需要那些像女人用的口紅一樣的相對廉價的東西來提升自
自己的信息
茅臺酒
不想房子動輒幾百萬車子
動輒幾十萬
一瓶茅臺酒啊
只要3000塊人民幣
就足以讓一個男人重新找回過去的雄風
你說哪一個男人在聚會的時候不動心了
只不過了
這些酒賣得越好
中國經濟的前景那就
夜暗淡
那今天的節目即將結束
別忘記點贊和訂閱我的頻道
謝謝大家的收聽
我們明晚再見