之前的听众朋友们大家晚上好
这边上林19年9月15号星期日欢迎大家来到泗洪县南街
中秋佳节已经过去了
想必大家南都和自己的家人应该是小聚一番
聊聊家常
享乐的同时他不忘
做点好菜
喝点好酒
他说在酒呢
那中国也是有很深的酒文化的
酒文化的熏陶下必然就会坐好久
是的好久了大家肯定会想到中国的国酒
茅台
最近的关于茅台的一个新闻那就是刚刚在上海开业不久的美国超市好事多
开业当天1498元的飞天茅台被抢购一空
火爆的消费场面
让这个美国超市
不得不惊慌失措的在半天才能就关了门
可能美国人也预料到中国的经济
不应该怎么起色
中国人
但是消费能力和消费欲望挺强的
不过了
这种结论下得有点早
结果是没过两天
好市多的超市门口就排起了长龙
不过这次牌子的理由不是为了购物而是为了退卡
为什么要退卡呢
因为超市当天折扣价的很多商品都回复到了原价
价格不菲
而且加上
购物的公交成本算下来
基本上也不能便宜多少
况且那根据好适度的规定一年轻的退卡以后啊
会员非常如数退还
很多顾客在第1天就把折扣价的茅台五粮液lv.100包都抢购完了
便宜也占到了
在不退卡等待自己的就是一年后的会员费确定
所以那几天下来
好市多购物的火爆程度也消失的无影无踪
不知道超市的经理现在心里是作何感想
不过了就在中秋佳节来临之际
这个超市又推出了一个活动
直接和茅台销售商签订了合同
追加了五吨茅台酒
一瓶500毫升已经那就是将这1万平
价格的是茅台酒的出厂价格1499人民币
相比市场中茅台的流通价格
接近3000元
而且有时候是有钱也买不到
好事多啊
绝对是良心价格
这是哪
重新在美国超市门口排队的人
又一次
是多了起来
言归正传
我们今天也就说一下中国的茅台酒问题
这么一瓶白酒啊是如何被炒到几斤3000元人民币的程度
茅台公司的股价又是如何超越各类国企民企
荣登中国
市值第2的宝座
中国人喜欢猫台北和有代表了中国经济的何种趋势
我们来
简单分析
气象
这个茅台酒啊生产于贵州省遵义市的茅台镇
茅台镇的酿酒历史
渊源流长
有着上千年的历史
据说是开始于秦汉
成熟于唐宋
惊艳于明星孙归于当代
起床了在远古大禹治水时期
赤水河的图
土著居民
就已经非常善于祝酒
不知道这些是不是真的已经无从考据了
不过后来到了汉武帝时期
好的历史杰出使南越
南也就是现在遵义的
再将这个强酒啊
带回来藏来献给了汉武帝
好的喝了和称赞这个是干裂清爽优雅细腻对他是赞不绝口
唐宋以后的茅台酒逐渐成为历代王朝的更久
通过
丝绸之路
看不到
海外
这里茅台酒啊是说
茅台镇的酒吧
后来700年后啊
这个茅台酒就与中共解下了
不解之缘
当年红军被国军打得像老鼠一样加的位84处
葡萄干
美其名曰
长征
红军就到了贵州省的遵义茅台镇
据说
鸿钧道这里和
严守纪律
不拿老百姓一针一线
不知是真是假
但是
这个红军文档了茅台镇的酒乡之后开始
通盈
茅台酒
汽车大师那中文来一口气喝了25杯茅台
因为茅台没酒之后
遭遇国民党空军三架侦察机轰炸机的轮番攻击
中国的
防空连官兵借着酒劲有木头做活动之家
配上简易的瞄准镜三用四听
汉阳造的重机枪改造成的高射机枪
对准国民党的侦察机和轰炸机什么力还击
据说是成功击落了国民党的一架侦察机
这个也不知道是真是假毕竟中国的历史上
手榴弹都能够
扔炸飞机
除了饮酒之外了据说这个酒还有要用
红军纪录贵州之后啊一直是
处于奔波状态
尤其是遵义会议之后
黄金在四川贵州云南三省不停的事是战略转移
由于长途
加上激战连连
不少红军是浑身是伤啊
即使没有受伤的同学
脚上有磨起了水泡
长征中红军途中又缺医少药
你就用着茅台酒
有擦脚
介绍很有效用
后来呢
黄金战什么蘸酒囊饭饱之后
艾莎醒了
就把脚放入了脚吃来了个脚语
不知道今天茅台酒里面是不是也散发着一股当年老红军脚底板的为
后来呢共产党把国民党打跑了之后在49年成立中华人民共和国
新中国成立后
茅台了
你和长征中的长官们一样
朝鲜
在总理周恩来的推动下
茅台酒啊成为了令人瞩目的国宴酒和外交酒
在1954年的日内瓦会议上
周恩来几集灵活展开外交
回国后呢
中文来向党中央汇报
感慨的说
在日内瓦会议上
帮助我们成功的有两个台
一个台什么台
Le个他要是戏剧梁山伯与祝英台
1971年了基辛格秘密访
仿华为了回也情绪拿着问来
就和他们开玩笑的说你们要小心哦
我们的茅台酒会醉人的
基辛格这时候就感到剧情不在同一茅台
到了1972年
美国
总统尼克松访华
周恩来了
用储藏了30多年的茅台酒
来招待这位贵宾
这样的茅台酒就拥有了国酒的称号也顺利获得了独特的红色贵族选
现在90年代量产只能达到5000吨
但是大部分酒啊
多用于中共一集
给军队内部高层的消费
在市场上流通的
这非常少
这就让
茅台酒
酒的价格居高不下
今天的茅台酒在产量上意见图
出不了10万吨
换算成平数的话那就是
8000万匹
当中国造白酒的厂家不光茅台一家了
小五粮液
泸州老窖这些牌子
以前也并不比茅台差
那为什么茅台这个价格
是仍然连年上升了
这话说起来
茅台酒价格上升和当年荷兰的郁金香泡沫有很
很多相似之处
比如说
在价值上面
郁金香落在16世纪末期游亚细亚传入荷兰的时候
成为荷兰
达官贵族加上的摆设
作为观赏品和奢侈品
你想外人炫耀
慢慢的
典雅高贵的郁金香新品种很快就风靡了欧洲的上层社会
在礼服上笔者与金香成为最时髦的服饰
老贵夫人们在
晚礼服上佩戴玉金镶珍品也成为鲜生
地位和身份的象征
王室贵族以及达官富豪们纷纷是趋之若鹜
整箱购买最稀有的郁金香品种
这就是的郁金香在市场
场上供不应求
而且还因为与金香的栽培需要时间
郁金香的种子
从中下去到长
初夜
开出花需要期到12年的时间
已经下的囚禁开始化了
也至少需要
九个月的时间这就形成了
贾志平的
短靴信息
反观茅台
刚才说过
茅台拥有
渊源流长的历史
独特的红色贵族血统
而且一度被
凤梨国验外教的专用酒
多年以来他一直被中国内部的高官贵族们所享用
这对
中国普通大众来讲啊
就构成了比较向往的物质享受
很多人在结婚喜宴或者是中药家庭
聚会的场合
宴请亲朋好友
这是话
那个菜好不好吃不重要
大厦
宴席上的烟喝酒
这成了一种
规格的象征
中华烟茅台酒
这两句把人
显得脸上是格外有
光
这和荷兰追求已经像是一个逻辑
其实了
大家都在追求物质之外的一种东西
荣耀改
而且茅台酒的产量也受到严格限制
先说酒的产地
不管什么台啊
中国的好酒厂的都聚集在赤水河一带
为什么呢
这里环境读
福特
赤水河流经茅台镇境内
落差突然降至海拔400米左右
他在这里
一年四季几乎没有风
只有滋润的湿度和常年偏高的温度
但是却为微生物群落的繁衍生息提供条件
数百年来
这个谷底子弥漫着醇厚的酒香
这种骗人的环境就决定了茅台不可能再吃水喝之外的地方
碱厂生产
而现在的汽水和附件
不可能再找到一个
火箭万吨以上造就能力的地方
这就决定了茅台酒的
稀缺性
同时呢
茅台酒很长的保存周期
酒放得越长
他的价值就越高
刘翔在今年6月的
嘉德拍卖会上
72年产的
三大革命茅台酒拍这个价格式
264000人民币
1958年的茅台也就是60多年前的茅台的拍卖价格是
850000人民币
60年的茅台
出厂价格不过区区的1块人民币
60年之后的价格
翻了85万倍
这么保持的商品啊
在中国
难得一见
那么稍微有点资金的人
谁不为之心动呢
所以呢
茅台酒啊
也被赋予了
想与金香一样更多的技能属性
还在商场里面一瓶瓶的茅台呀那其实
是不是酒啊
基本就等同于黄金
大家可以想象一下那个场景
买一瓶茅台回去
一家人喝完之后
那就等同于10个黄金被吃到肚子里面
当然这些黄金吐不出来
最后都排到厕所里去了
大家想一想那里有多克
可惜呢
所以呢
茅台酒家消费品
所不具有的这一优势
你说买了茅台
在实际上
你买了房子的保值
中国的房子产权70年
但是上面也就是
是50年
茅台如果你放个70年以后
那价格可能会放很
很多本
房子的金融属性
在不断被一时的今天
茅台酒虽然
可以成功取代房地产成为人们
趋之若鹜的
最佳投资品
所以市场上的茅台啊
都是黄牛们竞相追逐的黄金五品
买到了
随便一倒手
就可以赚了1000多块
美国超市好市多的1万多瓶茅台背后啊
实际上代表着
1000万人民币上的
银行利润
大家应该明白
为什么好事多
会被举报
为什么好事都永远继续投放
1万瓶茅台来吸引顾客了吧
另一方面了
荷兰的郁金
想之所以不同于其他商品的投机活动
想其他统计啊
小棉花
同样的大型物资券也有投资但是价格不能没有这么大
原因乃在于
一个组织以及这个组织所带来的
聚量子
当时那句金像的商人们做
组成了一个类似于单一行贿的主
组织在这个数
组织者
人们手中的郁金香和约
可以很容易的出售给别人
这样的一个合约可以不经任何限制在短短一天
会转手好几趟
价格的水涨船高自然也来得特别凶猛
这种交易模式
更是吸引了欧洲其他国家的资金涌入荷兰
整箱购买与今夏的合约
而这些资金的涌入
瑞金香成为历史性的
泡沫
奠定了
货币基础
三顾茅台酒
它的80%的商品
你是既没有流通到市场中去
而是
成绩在各类组织和经销商手中
这就造成了市场上物品的短缺
商品没有啊
但是有一样东西可以买卖赚钱软就是
茅台酒的
股票
茅台的股票价格已经从
2002年的30块钱涨到了现在了
一千多块钱
发了30多倍
贵州茅台的市值更是高的离谱
高达
一碗
3100人民币
超过来中行农行建行
中石油
中石化
越剧中国企业总市值的排行
点位
昨天我们视频中啊我们也说过
香港交易所要收购伦敦交易所
动用的资金也就驱车的371米
美金
这个金额仅仅是茅台厂家总是知道
1/4
他们台万一股价的背后也有中国上百万亿的资金作为基础之
这些资金的
曾经涌入到楼市过曾经
有多大中国的互联网企业中
现在中国楼市低迷
实体经济发展迟钝
他就需要寻找
更好的投资项目
来保值
来生子
自己都是有眼睛的
他所留下的地方
一定是资金收益率最高的地方
茅台酒啊
正好满足了这些条件
关于茅台酒哪
还有一种说法
大家都知道经济学中
有一个口红效应
那就是经济不好的时候
女人们为了找回外来的自信
更多的倾向于购买廉价的口红
口红的销量越高证明经济越差
不过这属于女人去的商品
只能展现
女人和经济之间的关系
那么茅台就能很好的解释你男人
和经济的关系
追男人呢
在同学朋友亲人聚会时如何向别人展示自己成功呢
一般就是说
我买了什么样的东西
我买了什么样的房子
开了什么乐器
汽车
但是当经济不好的东西
就很难有钱去承担
比钱更大地理位置更好的房子
或者购买更豪华的汽车
几点了在各大房企的销售目标上可以看到
今年各大房企销售目标坚持到现在基本都没有达标没有达到他的设定目标的
一半
而且汽车销量也跌去了10%之多
这是话
男人们就需要那些像女人用的口红一样的相对廉价的东西来提升自
自己的信息
茅台酒
不想房子动辄几百万车子
动辄几十万
一瓶茅台酒啊
只要3000块人民币
就足以让一个男人重新找回过去的雄风
你说哪一个男人在聚会的时候不动心了
只不过了
这些酒卖得越好
中国经济的前景那就
夜暗淡
那今天的节目即将结束
别忘记点赞和订阅我的频道
谢谢大家的收听
我们明晚再见