給親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年5月11號星期五
歡迎大家來到泗洪縣大姐
4月份已經過去了
中國先生是假是成功控制住疫情的第1個國家但世界上是到處兜售自己
自己的抗拒籤的經驗
同時那國內的媒體不斷報告美國方面因為病多少造成的慘狀
美國現在的感染人數已經超過了100萬同時美國的很多國際大公司
不斷被國內媒體大肆報道他們虧損
想擴大將要破產的消息
比如說航空公司波音
迪斯尼樂園讓十萬員工放假在家
美國的百年車企福特第1季度出現了赤字等等
這些消息在國內大媒體上面被大肆報道
的的確確讓一批小粉紅們是高潮了
異形之下哪哪個國家出現經濟上的下滑屬於在所難免
上面的心血都是被美國媒體率先自己披露的
我想中國的一些消息
負面的前輩
中國政府
給控制住啊
我們今天那就一起來看看武漢解放之後差不多會大半個月的時間裡中國的經濟到底
那裡發生了什麼樣的變化
首先我們先看一下中國的航空業
根據日經新聞4月30日的報道
今年的一季度
大陸中國南方航空中國東方航空
和中國國際航空三家航空公司的經營受到很大的影響
虧損額創下了三家公司在2006年上市以來的最高的城
陳家公司總人數下跌了46%
今年一季度
淨虧損是141元人民幣
這是啊
這三家國有航空公司從2006年上市以來的最差表現
即使他們虧損巨大因為這三家航空公司都是國營單位
他們不用擔心司機的問題
但是其他的航空公司就不像這三家航空公司這麼幸運了
尤其是一些規模比較小的航空公司
資金緊張
上市的中國春秋航空吉祥航空海南航空山東航空
還有華夏航空
他們一季度的合併淨虧損達到了77元人民幣
嫌這幾家公司在一季度網募集了部分資金但是仍然是的
比不上虧損
都是為國人提供運輸服務的
國企的代表比明其好很多
73家國企虧損規模要遠遠大於其他五家民企業
這三家國起來也不用擔心時間問題
央行的印鈔機絕對不允許自己的兄弟企業破產
而明霞就只能夠靠自己來籌錢
在中國這種4元資金分配不公平的情況下
造成了中國經濟活力的喪失
造成了國企內部的貪腐和效率的
一下
我們再來看一下中國的兩種由企業
中宿和中石化
我們去到哪請你爹
休息會經跌到了付的37美元
對煉油廠來講這麼低的
進貨架應該讓中石油和中石化
是大賺一番
不過那根據他們發佈的一季度的報告了
他們竟然單季度啊虧了360元人民幣
相當於每天這兩家企業都要虧掉
是以人民幣
大家應該知道
中國國內
有個石油價格管理辦法的規定
這個規定哪就行來保護這些石油企業的
當原油價格了
低於每桶40美元的時候
國內成品油價將不再調整
為什麼兩種油會虧損的如此嚴重呢
原因就是兩桶油的高估
接著2019年末那
這兩家公司的庫存是
1921元人民幣
而當時的國際油價是60美元每桶
所以呢現在他們出
出售的成品油
是去年高價購買的原有鎖鏈畫的
大家不要以為虧損只是國企的問題
國企來虧損失幾是全體中國納稅人的一個財富會
這些虧損
背後那些國家兜底
拿納稅人的錢去補
不足
當然說樹上的一些人哪
是在股市上面被割了韭菜的那批人
那些買入中石化中修股
股票的人那現在估計是哭暈在廁所裡面
中石化從2007年登陸A股以後
股價在一路下跌
IPO時候的股價達到歷史的最高值
是每股45.86元
經過13年的期許多了以後現在的股價只有4.33元
創下了歷史的新的
中石化的股東怎麼人數在55萬人之多
中石油的表現了
也是不相上下
中秋的股東人數更是高達71萬戶
這兩個公司的股東全部加起來有
120段股民
那都是欲哭無淚的人
大拿中國國企裡面也有比上面公司
還要長的
最近的北京市的中國旅行社
減成了北京中旅
因為企業虧損嚴重宣佈能從4月26號去
將90%的員工停工體降薪
待崗員工廠每月只能發放1540元的生活補助
而這家公司面臨的困境啊
不僅僅是因為一群的關係
北京東里已經連續四年經營虧損
近兩年來一直靠這差價維持日常的經營
也許是入不敷出
外加一群一來啊
這家公司將來破產
會是很大的一個
概率
北京中旅還支持中國旅遊業的一個典型代表
很多規模不大的旅遊公司在媒體的燈光背後啊
凌默無聞的倒下了
其他的公司比如像是體行業的海陸重工
從2018年到現在也是
是持續的虧損
這家公司2019年的虧損額
是2018年虧損額的10倍之多
所以拿他不得不將自己旗下的子公司
減價拋售
所以呢病毒對於中國的大型企業衝擊非常厲害
中國央企
今年一季度的利潤同比
比下降了58.8%
國有企業利潤同比
別下降了59.7%
中國規模以上工業企業利潤總額同比下降了36.5%
4月30號
中共統計局公佈的4月份製造業採購經理人指
指數也就是
Pmi
是50.8
相比三月下花了1.2個百分點
財新4月份pmi
指數哪是
49.4
相比三月份
下滑了0.7%
這個機構給出的pm2的數值啊我們就不多去
分析認為其中做假是太多啊
估計講給你們請你們也不信
但是呢我們可以從
他給的三月份和四月份這兩組數據上
做比較可以看出來
中國的經濟已經進入了衰退模式
而總部位於紐約的諮詢公司
中國和皮書國際
在30號當天了發表了中國和祕書
他說中表示
大陸工廠的就業狀況從3月末開始惡化
驚
營狀況那不像官方數據所顯示的那樣堅挺
這個報告裡面就說
到4月底
在中國所有復工的企業裡面只有4%的公司用出了全部的潛能
剩下的96%的公司啊那就必須要為產能的降低而削減成本
你就是96%的公司需要進行裁員
經濟下行最受傷的還是一般平民
最近網上就有很多視頻顯示了
廣東省境內很多知一場陸續關門
大批的租戶開始走上街頭要求房東減速
還有很多外地人開啟了返程模式
畢竟他在大城市裡面消費比較貴
工作了又沒有
他們回程的時候
大部分人也是選擇交通費用比較便宜的汽車
還有那山東和廣西
有很多出租車司機那也因為
遊客的減少而賺不到錢
所以呢他們也站出來要求出租車公司了減免他們的份子錢
所以大家可以看到因為經濟的下滑
給整個社會帶來什麼樣的影響
而且拿這個影響還只是一個剛剛開始
發展到後期的話
各個城市都會出現大規模的抗議活動
到時候中共也沒有足夠的人啊來保證
整個社會的治安和穩定
這個
不穩定因素將會變得越來越多
所以他組織內部落就開始出現了一些質疑的聲音
中國的甘肅省長
唐人間在4月27日韓間的漢化
說那甘肅的經濟到了十萬火急刻不容緩的地步
旁人見了當天在趕出甘肅省的中小微企業發展推進會上發表講話說就說了
截止4月15號
甘肅省
中小微企業負產率
既然達到了87%
但是很多企業開了門沒有客或者是客人很少
個別前的甚至是命懸一線
他強調呢
一般中小微企
還有個體商戶稱不過這是以前的衝擊的話
將會出
出現大面積
關門倒閉的現象
接踵而至的是夜叉就像洪水般一樣可怕
更要命的是啊
如果過不了這個卡
它所帶來的風險絕對是一種蝴蝶效應
引發
銀行的壞賬
群總事業合同違約
更嚴重的是很可能演化成為民生問題甚至
社會政治領域的風險
中共高層南也知道其中的厲害
需要從整體上討論
制定中國經濟的策略
同時他也為了向世界炫耀中國控制疫情的
成果
所以拿加兩會的時間定在了五月的21號和
22號
其中那如何刺激經濟和確定和2020年GDP的增長目標將會是一個主要投
問的話題
中國的地方上的經濟刺激政策的部分上已經制定完成有的已經在進行準備
被截斷
彭博社在4月28號報道到現在為止
中央已經發行了價值1.29萬1元的專項債券
到5月底的時候那還將在
發行10000元
這樣就輕輕鬆鬆超過去年的2.15萬億的規模
根據分析師的預期呢
今年政府專項債券的書
總銷售
哦那將在31000到算一之間
這些債券
將會興起
新一輪的基建工程
現在中國的經濟問題已經不在一起
時間的建設問題
T231消費端的問題
政府為了拉動GDP而盲目的進行期
期間的投資啊
這樣會呀這些項目變成
不倫不類的一些工程
比如說
山東省菏澤市他是一個比較貧窮的地方
在2018年的時候
人均可支配
收入中
菏澤
是明月山東省境內倒數第1
還就是這樣一個貧窮的地方
新的高鐵火車站
即將開建
將來會有多少人去用這個火車站
將來這個火車站收益如何
到時候這些壞賬如何處理
中午現在呀
根本沒有時間去想
也不會取消
兩會中的另外一個話題就是今年GDP的增長目標
根據香港經濟日報的消息了
目前在大陸對如何設置今年GDP的增幅目標了分成了三派
一般人認為的今年不應該設定GDP的增速目標
這些人認為呢
現在大陸的文藝並沒有完全結束
另一方面了
全球的文藝還出來一個爆發期
如果今年的秋天冬天我女兒時爆發的話
全球經濟可能會面臨更大壓力
出口啊
將會大幅下滑
到時候
出口問題
就業問題
復工複查問題會逐步顯現出來
從中長期來看那中國還有面對新一輪的
全球的去中國化問題
你知道
全年是不必對過高的增長目標抱太大的希望
也不必出臺硬性的剛性的指標
第二盤拿則認為應該制定
低增長的目標
愛他們的
一家全年增速在1.5%左右甚至有可能會更低
第3派了
在堅持沒吃了
交高速度的增長目標
否則就業問題沒有辦法解決
這些人那是從
保就業的角度來看了
目前哪有1.31所有的農民工沒有復工復產
大量的規範性基因為
停工停產導致了機
幾千萬的聽證工人啊沒有正常上班
還有830萬大學生畢業
以及給算復原
給軍人的就業壓力
要想保證這些人群的就業
就要求生
生長的速度
難過的
中國GDP每增長一個百分點
所帶來的就業大約是200萬人
但是
Gtp酶
少3.1個百分點
做帶來的實業家
也就接近400萬人
為了完成保就業任務
就要求啊
必須有一籃子
刺激
計劃了
進行
對衝
具體將來會採用累拍了一件哪現在還不清楚
根據香港方面的消息
中共高層的更傾向於將GDP的增速設置在3%左右
但是拿在其中帶來一個問題
中共當局此前曾經表示過要在2020年實現全面小康水平
達到這一標準必須要求GDP的增長要達到5.6%
如果中午今年的GDP增長達不到這一標準
那將會啊自己打字
自己的嘴巴
所以今年GDP增長率的確定啊決定了今年能不能再來
幾個四萬億
這個算有打引號有哪他不僅僅是個
他可能就是一個40萬億的是
2020年是中午極度脆弱的一年
內政外交出處
祝壽的
Gdb如何設置
經濟如何刺激
理解的什麼樣的如何保衛中共政權這個主題來進行的
保衛中共政權
它就不僅僅是經濟上的問題了
還要結合
世界的政治世界的軍事而長得分
國內經濟滑坡
事業場所引發的社會問題呀
也許可以藉助其他非經濟手段來解決
關於中國的非經濟手段解決國內民生問題的
花旗哪
我們會在將來的視頻中的繼續分析
好今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂有的頻道謝謝大家的收聽我們明晚再見