给亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年5月11号星期五
欢迎大家来到泗洪县大姐
4月份已经过去了
中国先生是假是成功控制住疫情的第1个国家但世界上是到处兜售自己
自己的抗拒签的经验
同时那国内的媒体不断报告美国方面因为病多少造成的惨状
美国现在的感染人数已经超过了100万同时美国的很多国际大公司
不断被国内媒体大肆报道他们亏损
想扩大将要破产的消息
比如说航空公司波音
迪斯尼乐园让十万员工放假在家
美国的百年车企福特第1季度出现了赤字等等
这些消息在国内大媒体上面被大肆报道
的的确确让一批小粉红们是高潮了
异形之下哪哪个国家出现经济上的下滑属于在所难免
上面的心血都是被美国媒体率先自己披露的
我想中国的一些消息
负面的前辈
中国政府
给控制住啊
我们今天那就一起来看看武汉解放之后差不多会大半个月的时间里中国的经济到底
那里发生了什么样的变化
首先我们先看一下中国的航空业
根据日经新闻4月30日的报道
今年的一季度
大陆中国南方航空中国东方航空
和中国国际航空三家航空公司的经营受到很大的影响
亏损额创下了三家公司在2006年上市以来的最高的城
陈家公司总人数下跌了46%
今年一季度
净亏损是141元人民币
这是啊
这三家国有航空公司从2006年上市以来的最差表现
即使他们亏损巨大因为这三家航空公司都是国营单位
他们不用担心司机的问题
但是其他的航空公司就不像这三家航空公司这么幸运了
尤其是一些规模比较小的航空公司
资金紧张
上市的中国春秋航空吉祥航空海南航空山东航空
还有华夏航空
他们一季度的合并净亏损达到了77元人民币
嫌这几家公司在一季度网募集了部分资金但是仍然是的
比不上亏损
都是为国人提供运输服务的
国企的代表比明其好很多
73家国企亏损规模要远远大于其他五家民企业
这三家国起来也不用担心时间问题
央行的印钞机绝对不允许自己的兄弟企业破产
而明霞就只能够靠自己来筹钱
在中国这种4元资金分配不公平的情况下
造成了中国经济活力的丧失
造成了国企内部的贪腐和效率的
一下
我们再来看一下中国的两种由企业
中宿和中石化
我们去到哪请你爹
休息会经跌到了付的37美元
对炼油厂来讲这么低的
进货架应该让中石油和中石化
是大赚一番
不过那根据他们发布的一季度的报告了
他们竟然单季度啊亏了360元人民币
相当于每天这两家企业都要亏掉
是以人民币
大家应该知道
中国国内
有个石油价格管理办法的规定
这个规定哪就行来保护这些石油企业的
当原油价格了
低于每桶40美元的时候
国内成品油价将不再调整
为什么两种油会亏损的如此严重呢
原因就是两桶油的高估
接着2019年末那
这两家公司的库存是
1921元人民币
而当时的国际油价是60美元每桶
所以呢现在他们出
出售的成品油
是去年高价购买的原有锁链画的
大家不要以为亏损只是国企的问题
国企来亏损失几是全体中国纳税人的一个财富会
这些亏损
背后那些国家兜底
拿纳税人的钱去补
不足
当然说树上的一些人哪
是在股市上面被割了韭菜的那批人
那些买入中石化中修股
股票的人那现在估计是哭晕在厕所里面
中石化从2007年登陆A股以后
股价在一路下跌
IPO时候的股价达到历史的最高值
是每股45.86元
经过13年的期许多了以后现在的股价只有4.33元
创下了历史的新的
中石化的股东怎么人数在55万人之多
中石油的表现了
也是不相上下
中秋的股东人数更是高达71万户
这两个公司的股东全部加起来有
120段股民
那都是欲哭无泪的人
大拿中国国企里面也有比上面公司
还要长的
最近的北京市的中国旅行社
减成了北京中旅
因为企业亏损严重宣布能从4月26号去
将90%的员工停工体降薪
待岗员工厂每月只能发放1540元的生活补助
而这家公司面临的困境啊
不仅仅是因为一群的关系
北京东里已经连续四年经营亏损
近两年来一直靠这差价维持日常的经营
也许是入不敷出
外加一群一来啊
这家公司将来破产
会是很大的一个
概率
北京中旅还支持中国旅游业的一个典型代表
很多规模不大的旅游公司在媒体的灯光背后啊
凌默无闻的倒下了
其他的公司比如像是体行业的海陆重工
从2018年到现在也是
是持续的亏损
这家公司2019年的亏损额
是2018年亏损额的10倍之多
所以拿他不得不将自己旗下的子公司
减价抛售
所以呢病毒对于中国的大型企业冲击非常厉害
中国央企
今年一季度的利润同比
比下降了58.8%
国有企业利润同比
别下降了59.7%
中国规模以上工业企业利润总额同比下降了36.5%
4月30号
中共统计局公布的4月份制造业采购经理人指
指数也就是
Pmi
是50.8
相比三月下花了1.2个百分点
财新4月份pmi
指数哪是
49.4
相比三月份
下滑了0.7%
这个机构给出的pm2的数值啊我们就不多去
分析认为其中做假是太多啊
估计讲给你们请你们也不信
但是呢我们可以从
他给的三月份和四月份这两组数据上
做比较可以看出来
中国的经济已经进入了衰退模式
而总部位于纽约的咨询公司
中国和皮书国际
在30号当天了发表了中国和秘书
他说中表示
大陆工厂的就业状况从3月末开始恶化
惊
营状况那不像官方数据所显示的那样坚挺
这个报告里面就说
到4月底
在中国所有复工的企业里面只有4%的公司用出了全部的潜能
剩下的96%的公司啊那就必须要为产能的降低而削减成本
你就是96%的公司需要进行裁员
经济下行最受伤的还是一般平民
最近网上就有很多视频显示了
广东省境内很多知一场陆续关门
大批的租户开始走上街头要求房东减速
还有很多外地人开启了返程模式
毕竟他在大城市里面消费比较贵
工作了又没有
他们回程的时候
大部分人也是选择交通费用比较便宜的汽车
还有那山东和广西
有很多出租车司机那也因为
游客的减少而赚不到钱
所以呢他们也站出来要求出租车公司了减免他们的份子钱
所以大家可以看到因为经济的下滑
给整个社会带来什么样的影响
而且拿这个影响还只是一个刚刚开始
发展到后期的话
各个城市都会出现大规模的抗议活动
到时候中共也没有足够的人啊来保证
整个社会的治安和稳定
这个
不稳定因素将会变得越来越多
所以他组织内部落就开始出现了一些质疑的声音
中国的甘肃省长
唐人间在4月27日韩间的汉化
说那甘肃的经济到了十万火急刻不容缓的地步
旁人见了当天在赶出甘肃省的中小微企业发展推进会上发表讲话说就说了
截止4月15号
甘肃省
中小微企业负产率
既然达到了87%
但是很多企业开了门没有客或者是客人很少
个别前的甚至是命悬一线
他强调呢
一般中小微企
还有个体商户称不过这是以前的冲击的话
将会出
出现大面积
关门倒闭的现象
接踵而至的是夜叉就像洪水般一样可怕
更要命的是啊
如果过不了这个卡
它所带来的风险绝对是一种蝴蝶效应
引发
银行的坏账
群总事业合同违约
更严重的是很可能演化成为民生问题甚至
社会政治领域的风险
中共高层南也知道其中的厉害
需要从整体上讨论
制定中国经济的策略
同时他也为了向世界炫耀中国控制疫情的
成果
所以拿加两会的时间定在了五月的21号和
22号
其中那如何刺激经济和确定和2020年GDP的增长目标将会是一个主要投
问的话题
中国的地方上的经济刺激政策的部分上已经制定完成有的已经在进行准备
被截断
彭博社在4月28号报道到现在为止
中央已经发行了价值1.29万1元的专项债券
到5月底的时候那还将在
发行10000元
这样就轻轻松松超过去年的2.15万亿的规模
根据分析师的预期呢
今年政府专项债券的书
总销售
哦那将在31000到算一之间
这些债券
将会兴起
新一轮的基建工程
现在中国的经济问题已经不在一起
时间的建设问题
T231消费端的问题
政府为了拉动GDP而盲目的进行期
期间的投资啊
这样会呀这些项目变成
不伦不类的一些工程
比如说
山东省菏泽市他是一个比较贫穷的地方
在2018年的时候
人均可支配
收入中
菏泽
是明月山东省境内倒数第1
还就是这样一个贫穷的地方
新的高铁火车站
即将开建
将来会有多少人去用这个火车站
将来这个火车站收益如何
到时候这些坏账如何处理
中午现在呀
根本没有时间去想
也不会取消
两会中的另外一个话题就是今年GDP的增长目标
根据香港经济日报的消息了
目前在大陆对如何设置今年GDP的增幅目标了分成了三派
一般人认为的今年不应该设定GDP的增速目标
这些人认为呢
现在大陆的文艺并没有完全结束
另一方面了
全球的文艺还出来一个爆发期
如果今年的秋天冬天我女儿时爆发的话
全球经济可能会面临更大压力
出口啊
将会大幅下滑
到时候
出口问题
就业问题
复工复查问题会逐步显现出来
从中长期来看那中国还有面对新一轮的
全球的去中国化问题
你知道
全年是不必对过高的增长目标抱太大的希望
也不必出台硬性的刚性的指标
第二盘拿则认为应该制定
低增长的目标
爱他们的
一家全年增速在1.5%左右甚至有可能会更低
第3派了
在坚持没吃了
交高速度的增长目标
否则就业问题没有办法解决
这些人那是从
保就业的角度来看了
目前哪有1.31所有的农民工没有复工复产
大量的规范性基因为
停工停产导致了机
几千万的听证工人啊没有正常上班
还有830万大学生毕业
以及给算复原
给军人的就业压力
要想保证这些人群的就业
就要求生
生长的速度
难过的
中国GDP每增长一个百分点
所带来的就业大约是200万人
但是
Gtp酶
少3.1个百分点
做带来的实业家
也就接近400万人
为了完成保就业任务
就要求啊
必须有一篮子
刺激
计划了
进行
对冲
具体将来会采用累拍了一件哪现在还不清楚
根据香港方面的消息
中共高层的更倾向于将GDP的增速设置在3%左右
但是拿在其中带来一个问题
中共当局此前曾经表示过要在2020年实现全面小康水平
达到这一标准必须要求GDP的增长要达到5.6%
如果中午今年的GDP增长达不到这一标准
那将会啊自己打字
自己的嘴巴
所以今年GDP增长率的确定啊决定了今年能不能再来
几个四万亿
这个算有打引号有哪他不仅仅是个
他可能就是一个40万亿的是
2020年是中午极度脆弱的一年
内政外交出处
祝寿的
Gdb如何设置
经济如何刺激
理解的什么样的如何保卫中共政权这个主题来进行的
保卫中共政权
它就不仅仅是经济上的问题了
还要结合
世界的政治世界的军事而长得分
国内经济滑坡
事业场所引发的社会问题呀
也许可以借助其他非经济手段来解决
关于中国的非经济手段解决国内民生问题的
花旗哪
我们会在将来的视频中的继续分析
好今天的节目即将结束不要忘记点赞和订有的频道谢谢大家的收听我们明晚再见