各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天小玲20年1月26号星期六
大年初二
欢迎大家来到
找一下谭晶
今天那我们就武汉肺炎
和大家在探讨一下
打中国到底现在是处于一个什么样的状态
根据这个状态了我们推测一下在接下来的一到两周质量
中共会对哪些城市会采取什么样的措施
然后针对这样的事他
中国的大中我们应该采取
什么样的措施来自保
首先啊
和大家说明一下我们在做这里的分析
并不是为了造谣生事造成社会动乱
而是哪想把事情的真相
告诉大众
让大众明白
自己到底面临着什么样的危险
如何才能更好的保护之间而不会
白白变成这场
人和的牺牲品
这些看了视频
在留言说那在关键时刻不要给
中共中央添乱的人那就不用再继续看这个视频了
到目前为止了
官方关于武汉肺炎的最新数据哪些是
国内一共有2000名
40人被确诊
57人死亡
其中武汉拿大约有618位
被确诊
还昨天呢
这个数字了
被确诊的全国人数是1300多
每天的增长率接近了50%
我们先看一下这个数据准不准确
中国到底有多少人
感染了肺炎了
网易上面发表了一篇文章
这个文章是一个叫做当事人的公众号发出的
文章的名字叫做
父亲到死也没有被确诊
连统计数字都不是
这篇文章说他的父亲赶上了武汉肺炎
在11月10号外出买菜的时候
病情发作
之后拿去送到医院之后他进行了治疗
越南也怀疑是患上了心形的冠状病毒
但是呢却没有给
给出去
即使他父亲
你是在两周之后
去世了
一越南也没有进行最后的确诊
这个病例呀
也自然没有被统计到
被传染者以及
死亡人数中
而他自己呢也因为和他父亲的接触
出现了
类似的症状
他去了
武汉的医院之后啊
因为当时医院是人满为患没有床位
一看就给了他一些药物
让他自己回家自行
治疗隔离
但是呢
也是没有给他做最后的确认
自然而然他也没有被偷
很期待
患者的2000多人中去
首先啊
我们要感谢一下网易能够把这篇文章发出去
其实那这也从侧面告诉现在的中国人
官方的图
统计数字不是那么准
准确
武汉到底有多少人被感染了
我们可以通过以下这个
这个方面推测一下
Twitter上面有个关于武汉医院那不就诊的视频
医院里面的场景啊
就好似春运时期
大家在
火车
他主要的患者但是
呼吸道科大
所以呢
当时的医院那就把其他的科室
想肿瘤可否
皮肤科甲的位置啊全部腾出来
专门让给
呼吸道科的患者
有的医院啊没有时间和地方去处置
已经死亡了其他科室的病人
就把他
已故的
病人那放在了机吗换着的
过道里面
这样的事情啊
在推特上的视频中
可以搜索到
现在武汉的脸医院士
人满为患
不但医生出了跟不上
莫斯拉
也很紧
警觉所以呢
现在武汉
解除了
定点医院
然后允许呢
所有患有肺炎症状的病人可以去其他的医院去看病
当然呐这么多患者及带过道里面空气那又不流动
交叉感染是在所难免
我估计你能有勇气
去定点医院看病的人呢
十有八九自己心里都很明白
自己是感染了新型的冠心病毒
去医院的话
就是为了寻找治疗方案或者要求被隔离
所以呢
你说武汉一共有618位被确诊的
那谁能相信了
现在武汉医院对有症状的人那都是给他一点要让他们呢
自行回家隔离治疗
至于
给不给确诊
医生了
布什关系
从另外一个意义上讲那医生为什么不关心这个病人是不是肺炎患者呢
大家可以想一下
如果这个病人是在其他省份
比如说
北京上海河北辽宁的话
当地的政府
是需要对他们进行强制隔离
并且要追踪那些和他有过接触的人群的
马上就有这么一个帖子
就是寻找
曾说过
某某动车组在什么什么车站下车的人群
武汉的一生不再关心可以病人的原因呢
很简单
就是啊
武汉已经被中央整体的放弃了
所以被传染者不被登记
也不被割礼
也就是说武汉政府和医院
放任他们传染给别人
这个时候呢在统计一些确诊的
数字也就没有任何的意义了
因为整个武汉构成了事实上的沥青隔离区
对于整个隔离区来说
那不如何的交叉感染已经不是很重要
重要的问题是
如何防治武汉人逃离这个病毒一句
传染给其他省份
所以呢
武汉确诊人数数
从20号的300多人
发展到现在的600多人
人数增加
开始变了
非常的缓慢
你这个数字
没有任何意义
都是人为的在操控
想要多少就能给多少
在中国要记住一点
中共发布什么样的数字
中国发布
Meta信息
中午再说这件事情
警长不是很重要
但是呢
她如何去做这个事情
很重要
你就必须得注意了
现在政府做了哪些事情了
一个是武汉丰城
除了丰盛吃饭了
今天还决定在武汉市区内呀
除了规定的机动车辆之外
私人车辆不许上路
并且了
武汉通往周边的一些小路
被堵住了
很多路不是堆满了石头就是土
而且交去哪还有部队和武警在巡逻
外加纳
武汉的两个医院
一个是
火神山一个是雷神山都在紧锣密鼓地建设中
其中的火神山医院
已经决定了
建成以后交友
军队管理
这么一来呢
我还就变成了充满
病毒的过程
城里的人啊因为他们有些活动必须要进行
比如说生病了
要去医院
要生孩子要去医院
没有了吃的
必须要去买
生活用品的
啊这样就会发生很多
交叉感染
还在两个医院建成之前
患者
是不能被有效的隔离的
最大接下来的一周那样
武汉市内的
被感染人数会
急剧上升
这个人说
没有人能准确统计
即使我们按照
全武汉
是人数的1%的比例来算
也至少有10万人被感染
火神山和雷神山的医院
能容纳别人的总
不超过3000人
那么如何通过这两个医院对庞大的
武汉被感染人数进行
就这就变成了
那个
超级大课题
这个可调一天不能够解决
武汉的风城
一天就不能够呗
取消
一天不取消丰盛
中国的经济损失
有一天天变大
也许吧
中国没打完就整个趋势
提高处理事情的速度
这也许是
把火深山交由军队管理的一个原因
毕竟了
军队管理的话
保密性
执行一上面
比一般缘效率要高
最有可能的是校方非典当时的办法
动用军队将所有
有症状被感染的人群了
批量试的集中到这里面
然后采取一些
自己心强短期内能够杀死病毒的治疗方法
这就好比当年知了非典的时候大量出去
设
极速一样
简单粗暴这是中共的一贯做法
这就好比中国的房地产
短期内刺激经济
立竿见影
这人们
得到的后遗症
那些事情了
中国历来是不管的
大楼盖好了就可以
后期的质量有问题呀
谁会去管呢
现在接下来的两周内
武汉解除封存的可能性应该是比较小的
在这段时间内了
骑马武汉人民那在家备好足够的生活物资
尽量不要外出
特别是如果没有症状的话
不要因为一些无关紧要的小病就去定点医院
假容易发生交叉感染
然后那就服用一些医生建议的抗生素等
也许
年轻人靠自己的免疫力
能够爱过这个事情
也许会一片光明
这个那这两个医院将来会发挥怎样的作用吗
我们还需要继续观察
不过呢
去这两个医院的第1批
脾病人
很有可能会变成军方医生的
小白鼠
这很容易让人联想到日本的3月2不对
至于武汉之外的其他曲
省份的一些城市呢
也在准备做丰盛
生活动
想山东省
那不我已经有118个村庄已经
已经开始封孙网上有传言说南北京和上海
要开始丰城
你这个消息吗官方
6出来验证
但是呢上海官方通报的被感染人数
就40个
那北京就50
54个但是这
数字里面也存在
大的水分
为什么这么说呢
因为全国上下统计的感染人数那必须要保持一定的平衡
比如说武汉如果是600人感染的话呢
大象粪不可能
会出现
200 300 +的数字
一个原因那就是
数字的
平衡
被打破的话很容易引起
大众的疑问
自己如果是上报
确切的
确诊人数的话
很容易暴露其他省份在作假的嫌疑
当然的中央也觉得
不会允许
数字上面
鹤立鸡群的现象
所以呢
数字什么上一定会有上面的人在把空调
北上广深这四个一线城市
作为中国最重要的经济中心和国际城市
这四个城市单
盛大的中国经济总量的1%
随便一个城市如果发生
丰城现象都会引发国际上关注
对中国经济也是一个巨大的冲击
所以呢官方需要
稳定人心
这就需要大数据上
进行美化
但是呢
耳盗铃不能减缓任何
以前的话
武汉在分封城之前的一周那样
每天都在1
你30万人每天的速度
像其他成分输送人口
这么一算下来就有
超过200人
被送出去
而这些人口中吗是否有很多
会通往北上广深的中转站或者
直接就什么弟弟
这些携带病毒的人群啊
需要带最长两周之后
才会出现症状
所以呢
在接下来的一道凉州那样
这才是废人在全国真正爆发的高峰期
到时候呢
也不排除官方为了顾全大局
不得不扯掉面皮
开始对北京
和上海进行分成
还在这里呢
奉劝全国的朋友们
无论你是哪一个省份的人
不要单单去看官方发布的数据
更多的是看中共所采取的措施
尽量
在接下来的两周之内准备好充足的粮食尽量不要外出
一直等到
中共对方程的解除
老
今天的节目即将结束
表姐点赞
订阅我的屁
频道