各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天小玲20年1月26號星期六
大年初二
歡迎大家來到
找一下譚晶
今天那我們就武漢肺炎
和大家在探討一下
打中國到底現在是處於一個什麼樣的狀態
根據這個狀態了我們推測一下在接下來的一到兩週質量
中共會對哪些城市會採取什麼樣的措施
然後針對這樣的事他
中國的大中我們應該採取
什麼樣的措施來自保
首先啊
和大家說明一下我們在做這裡的分析
並不是為了造謠生事造成社會動亂
而是哪想把事情的真相
告訴大眾
讓大眾明白
自己到底面臨著什麼樣的危險
如何才能更好的保護之間而不會
白白變成這場
人和的犧牲品
這些看了視頻
在留言說那在關鍵時刻不要給
中共中央添亂的人那就不用再繼續看這個視頻了
到目前為止了
官方關於武漢肺炎的最新數據哪些是
國內一共有2000名
40人被確診
57人死亡
其中武漢拿大約有618位
被確診
還昨天呢
這個數字了
被確診的全國人數是1300多
每天的增長率接近了50%
我們先看一下這個數據準不準確
中國到底有多少人
感染了肺炎了
網易上面發表了一篇文章
這個文章是一個叫做當事人的公眾號發出的
文章的名字叫做
父親到死也沒有被確診
連統計數字都不是
這篇文章說他的父親趕上了武漢肺炎
在11月10號外出買菜的時候
病情發作
之後拿去送到醫院之後他進行了治療
越南也懷疑是患上了心形的冠狀病毒
但是呢卻沒有給
給出去
即使他父親
你是在兩週之後
去世了
一越南也沒有進行最後的確診
這個病例呀
也自然沒有被統計到
被傳染者以及
死亡人數中
而他自己呢也因為和他父親的接觸
出現了
類似的症狀
他去了
武漢的醫院之後啊
因為當時醫院是人滿為患沒有床位
一看就給了他一些藥物
讓他自己回家自行
治療隔離
但是呢
也是沒有給他做最後的確認
自然而然他也沒有被偷
很期待
患者的2000多人中去
首先啊
我們要感謝一下網易能夠把這篇文章發出去
其實那這也從側面告訴現在的中國人
官方的圖
統計數字不是那麼準
準確
武漢到底有多少人被感染了
我們可以通過以下這個
這個方面推測一下
Twitter上面有個關於武漢醫院那不就診的視頻
醫院裡面的場景啊
就好似春運時期
大家在
火車
他主要的患者但是
呼吸道科大
所以呢
當時的醫院那就把其他的科室
想腫瘤可否
皮膚科甲的位置啊全部騰出來
專門讓給
呼吸道科的患者
有的醫院啊沒有時間和地方去處置
已經死亡了其他科室的病人
就把他
已故的
病人那放在了機嗎換著的
過道里面
這樣的事情啊
在推特上的視頻中
可以搜索到
現在武漢的臉醫院士
人滿為患
不但醫生出了跟不上
莫斯拉
也很緊
警覺所以呢
現在武漢
解除了
定點醫院
然後允許呢
所有患有肺炎症狀的病人可以去其他的醫院去看病
當然吶這麼多患者及帶過道里面空氣那又不流動
交叉感染是在所難免
我估計你能有勇氣
去定點醫院看病的人呢
十有八九自己心裡都很明白
自己是感染了新型的冠心病毒
去醫院的話
就是為了尋找治療方案或者要求被隔離
所以呢
你說武漢一共有618位被確診的
那誰能相信了
現在武漢醫院對有症狀的人那都是給他一點要讓他們呢
自行回家隔離治療
至於
給不給確診
醫生了
布什關係
從另外一個意義上講那醫生為什麼不關心這個病人是不是肺炎患者呢
大家可以想一下
如果這個病人是在其他省份
比如說
北京上海河北遼寧的話
當地的政府
是需要對他們進行強制隔離
並且要追蹤那些和他有過接觸的人群的
馬上就有這麼一個帖子
就是尋找
曾說過
某某動車組在什麼什麼車站下車的人群
武漢的一生不再關心可以病人的原因呢
很簡單
就是啊
武漢已經被中央整體的放棄了
所以被傳染者不被登記
也不被割禮
也就是說武漢政府和醫院
放任他們傳染給別人
這個時候呢在統計一些確診的
數字也就沒有任何的意義了
因為整個武漢構成了事實上的瀝青隔離區
對於整個隔離區來說
那不如何的交叉感染已經不是很重要
重要的問題是
如何防治武漢人逃離這個病毒一句
傳染給其他省份
所以呢
武漢確診人數數
從20號的300多人
發展到現在的600多人
人數增加
開始變了
非常的緩慢
你這個數字
沒有任何意義
都是人為的在操控
想要多少就能給多少
在中國要記住一點
中共發佈什麼樣的數字
中國發布
Meta信息
中午再說這件事情
警長不是很重要
但是呢
她如何去做這個事情
很重要
你就必須得注意了
現在政府做了哪些事情了
一個是武漢豐城
除了豐盛吃飯了
今天還決定在武漢市區內呀
除了規定的機動車輛之外
私人車輛不許上路
並且了
武漢通往周邊的一些小路
被堵住了
很多路不是堆滿了石頭就是土
而且交去哪還有部隊和武警在巡邏
外加納
武漢的兩個醫院
一個是
火神山一個是雷神山都在緊鑼密鼓地建設中
其中的火神山醫院
已經決定了
建成以後交友
軍隊管理
這麼一來呢
我還就變成了充滿
病毒的過程
城裡的人啊因為他們有些活動必須要進行
比如說生病了
要去醫院
要生孩子要去醫院
沒有了吃的
必須要去買
生活用品的
啊這樣就會發生很多
交叉感染
還在兩個醫院建成之前
患者
是不能被有效的隔離的
最大接下來的一週那樣
武漢市內的
被感染人數會
急劇上升
這個人說
沒有人能準確統計
即使我們按照
全武漢
是人數的1%的比例來算
也至少有10萬人被感染
火神山和雷神山的醫院
能容納別人的總
不超過3000人
那麼如何通過這兩個醫院對龐大的
武漢被感染人數進行
就這就變成了
那個
超級大課題
這個可調一天不能夠解決
武漢的風城
一天就不能夠唄
取消
一天不取消豐盛
中國的經濟損失
有一天天變大
也許吧
中國沒打完就整個趨勢
提高處理事情的速度
這也許是
把火深山交由軍隊管理的一個原因
畢竟了
軍隊管理的話
保密性
執行一上面
比一般緣效率要高
最有可能的是校方非典當時的辦法
動用軍隊將所有
有症狀被感染的人群了
批量試的集中到這裡面
然後採取一些
自己心強短期內能夠殺死病毒的治療方法
這就好比當年知了非典的時候大量出去
設
極速一樣
簡單粗暴這是中共的一貫做法
這就好比中國的房地產
短期內刺激經濟
立竿見影
這人們
得到的後遺症
那些事情了
中國曆來是不管的
大樓蓋好了就可以
後期的質量有問題呀
誰會去管呢
現在接下來的兩週內
武漢解除封存的可能性應該是比較小的
在這段時間內了
騎馬武漢人民那在家備好足夠的生活物資
儘量不要外出
特別是如果沒有症狀的話
不要因為一些無關緊要的小病就去定點醫院
假容易發生交叉感染
然後那就服用一些醫生建議的抗生素等
也許
年輕人靠自己的免疫力
能夠愛過這個事情
也許會一片光明
這個那這兩個醫院將來會發揮怎樣的作用嗎
我們還需要繼續觀察
不過呢
去這兩個醫院的第1批
脾病人
很有可能會變成軍方醫生的
小白鼠
這很容易讓人聯想到日本的3月2不對
至於武漢之外的其他曲
省份的一些城市呢
也在準備做豐盛
生活動
想山東省
那不我已經有118個村莊已經
已經開始封孫網上有傳言說南北京和上海
要開始豐城
你這個消息嗎官方
6出來驗證
但是呢上海官方通報的被感染人數
就40個
那北京就50
54個但是這
數字裡面也存在
大的水分
為什麼這麼說呢
因為全國上下統計的感染人數那必須要保持一定的平衡
比如說武漢如果是600人感染的話呢
大象糞不可能
會出現
200 300 +的數字
一個原因那就是
數字的
平衡
被打破的話很容易引起
大眾的疑問
自己如果是上報
確切的
確診人數的話
很容易暴露其他省份在作假的嫌疑
當然的中央也覺得
不會允許
數字上面
鶴立雞群的現象
所以呢
數字什麼上一定會有上面的人在把空調
北上廣深這四個一線城市
作為中國最重要的經濟中心和國際城市
這四個城市單
盛大的中國經濟總量的1%
隨便一個城市如果發生
豐城現象都會引發國際上關注
對中國經濟也是一個巨大的衝擊
所以呢官方需要
穩定人心
這就需要大數據上
進行美化
但是呢
耳盜鈴不能減緩任何
以前的話
武漢在分封城之前的一週那樣
每天都在1
你30萬人每天的速度
像其他成分輸送人口
這麼一算下來就有
超過200人
被送出去
而這些人口中嗎是否有很多
會通往北上廣深的中轉站或者
直接就什麼弟弟
這些攜帶病毒的人群啊
需要帶最長兩週之後
才會出現症狀
所以呢
在接下來的一道涼州那樣
這才是廢人在全國真正爆發的高峰期
到時候呢
也不排除官方為了顧全大局
不得不扯掉麵皮
開始對北京
和上海進行分成
還在這裡呢
奉勸全國的朋友們
無論你是哪一個省份的人
不要單單去看官方發佈的數據
更多的是看中共所採取的措施
儘量
在接下來的兩週之內準備好充足的糧食儘量不要外出
一直等到
中共對方程的解除
老
今天的節目即將結束
表姐點贊
訂閱我的屁
頻道