各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年1月29號星期三
歡迎大家來到只紅葉南京
今天來和大家談一下
根據中國以前的走勢哪
接下來中共最有可能會採取哪些措施
第1個數是那也是最重要的
就是那
中國會對病毒的發源地武漢
進行控制
並消除成功的感染人群
現在官方公佈的全中國被感染人數的一半
是來自
湖北武漢
佔了絕大部分
武漢之外地方雖然說病毒也是
是在擴散
但是
這些地方受交叉感染的人數暫時還不明確
起碼當地政府公佈的人數表明
武漢之外的地方
暫時沒有達到豐盛的嚴重性
只要整個城市不被封鎖
說明啊
當地一景還是在中午
控制範圍之內的
如果在2月8號之前如果這個城市不爆發大規模以前的話
來這個地方的危險
細數還是比較低的
我們樂觀一點說的話
這些地方或許可以從2月9號以後
市民那
回覆上班
整個城市的運轉
在一定程度上
正常化
但是現在武漢已經是既定事實上的
此城是全國最大的病毒會局的
裡面住著接近1000萬的人
打這些人需要生活需要看病
中共再次
刺客
就需要維持這些人
正常的生活
這樣的話中午就
要不斷的從中央撥款
從其他地方調人調配物資
打可以說現在武漢被封
長大多嚴查的每一分鐘
中共就需要有一份中的國力
消耗在這上面
這個國立下包括財政投入
人才投入
烏石頭路
這些投資我不會產生任何
回報
是純粹的消耗是一個
無底洞
同時呢
中共還需要加強各種力量時刻警惕
這個充滿病毒的城市呢
向外輸出新的病毒患者
還要防止武漢內部
不會發生
騷亂等等
你晚了我還問題不能解決的話
世界衛生組織
把整個中國
61去的克
可能性就永遠存在
而且可能性
會很大
一大中國杯
全部列為一去的話
整個中國經濟的崩潰
心下滑
不可避免
這個影響要比
比中美貿易戰來的大的多得多
所以呀
解決武漢問
刻不容緩
姐姐武漢問題
需要在對武漢進行
嚴格封鎖
阻止內部感染人員人員
在外流的錢
天氣
在近段時間內
消滅掉被感染者
那所以我的第1個才是就是
中共會為了封鎖武漢
會派出武警和部隊
駐紮在武漢的科通道
同時呢
武漢很有可能從網絡通訊上
被切斷
隨著武漢廢棄
方程時間的延長而其中發生的混亂事情啊
也會越來越多
每天的
小蔬菜大米等食物
能不能保證所供應
生活必需品
會不會發生
超級通過現象
啊被感染者
他的心裡如何安撫
武漢內部的治安如何保證
啊這些都會導致武漢內部的騷亂事
時間越來越多
但武漢人民生存都受到威脅的時候沒有人會坐以待斃
到時候家
會有越來越多的武漢人了
通過網絡向外界發佈自己
自己的現狀
以及自己對某些事情
看法
最後矛盾的焦點
點匯知識
中共
所以呢
這個意思就是中國再派遣
軍隊的同時
會謙讓我含內部的網絡通訊
也許只保留電話通訊
智能語音通訊的話
其實武漢人像外面
呼喊求救那個相對於
圖像相對於視頻來說
這個聲音的力量
這個是真性太大
那麼就達不到這個圖像視頻
來的效果
週末需要採取的另外一個重要措施就是需要在短時間內壓減少武漢的
被感染人數
減少到哪武漢當局可以控制的程度
時間上來說兩隊中共
但是越快越好
因為武漢被封鎖的沒客對中國來說都是
政治上的一顆
炸彈
但是現在治療這種新型病毒
沒有有效的藥物
國內國外雖然都在努力研發相應的疫苗
但是研發過程也不是幾天
天完成
醫療研發現分離讀書
對讀書進行各種實驗
得到音量以後還要進行
臨床試驗
先看看
他對人體
有沒有副作用
這麼算下來
醫療成功至少要30個月
這麼長的豐盛時間
中共一定是等不及的
形式上不能等
經濟啊
不能等
政治也不能的
唯一的辦法就是通過某種快速的說法
將患者治癒
或者被治癒
現在武漢再見火神山
和雷山山兩所醫院
健身以後呢
全部加起來就3000多張床位吧
原來早餐前做人
但是武漢總體被感染人數
根據國外建模的句子計算
這個要遠遠超過中午發佈的數據
前面我們視頻也說了
英國和美國的學者
計算的數字啊
是在二月
4號之前
武漢會有
大約20
司馬人
被感染
因為我們手上也沒有
如果的正確
去掉我們
就用一個最保守的數字
被感染病毒的人
這個數字來計算
患者那從住院到出院也是需要時間的
世界上也不存在什麼靈丹妙藥吃下去第2天就可以立馬康復
就算是一般的肺炎那平均住院時間也需要在兩週左右
我們假設
病人平均的住院時間為一週的話
想要完全治癒這3萬人
那就需要
10周
10周也就是
兩個多月
這只是一個理論上的事
世界實際在這兩個多月中嗎
肯定會
有更多的新的
人人員了
被病毒
感染
感染的會增加
這就需要治療速度
要進一步縮短
他平均每天出院的人
至少要被每天被感染的人數要多
才能保證總體被感染人數的下降
習近平的
已經對下面的官員下了證是什麼
我為了打贏這場戰役而加強黨的領導政治工作
不惜一切代價解決一切問題
那麼怎麼樣才能最快最有
有效的載體
幾天之內
殺死
病人體內的病毒呢
傳統的治療方法顯然不現實
還有一種方法就是
舍小家
顧大家的辦法
武漢將近有1000多萬人口
被感染人數如果是3萬人的話
站到
整個武漢人口的
千分之三而已
相比之下
保全
剩餘的
百千分之
這個
事情就別什麼
對啊關鍵了
這種做法
也符合中
思維習慣
小小家
打大家嗎
醉了
被感染人群
可能就會成為
下面的犧牲者
對病人通過某種
方式
殺死他們然後立馬
火花處理
這樣的話
在以前控制方面就像
對付這個朱溫的
定住一樣時間上
灰
儘可能的縮短
效率非常高
而且那火神山醫院建成以後是
是交給軍隊管理呢
中國的軍隊紀律性
保密性
他也可以讓這樣的做法
成為現實
到那個時候呢
武漢所有的病
穿越者
都會被
登記
然後轉移到這兩個院中
對於
患者的家屬來說呢
也只有等待醫院最後的通知
他們是沒有權利去和離去探望家屬的
即使家人死亡
也不能拿出來單獨
去辦理這個後世
醉了重病人
祝願
到死亡
處理完後事
就可以形成啊
內部的一條龍服務
軍隊可能把這個通知家屬的時間給故意拉長
家屬被通知的時候面對的
可能已經是
親人的骨灰
還有啊
一些政府官員的慰問
即使這些家屬
他們有意見
因為他們是屬於武漢整體的少數群
在當以前得到控制以後
中共
也可以拿
挽救了大部分
武漢的生命
在輿論上
大做文章
習近平啊又可以吹噓一番
那個時候
幾萬人武漢人
家屬的聲音啊
對於這個政權來說完就不是神
什麼大事了
當然了這個值
這是我個人那個推測
將來去體會如何進展那我們
要等到二月上旬兩個醫院建成以後
我們
在需要關注他們的動向
另外呢還有個特色就是北京和上海兩地的實際已經啊
會比
官方彙報的嚴重的很多
尤其是北京方面
不出意外的話北京的企業開工時間哪會延長到2月8號以後
根據需要拿
北京很可能會做出
豐城的決定
同時呢
中國因為愛情
交通受限的原因了
中國的各個城市哪會有一波
通貨膨脹
Hi這是通脹啊
與一般性的通貨膨脹不太一樣
他一方面了
我只會因為中國的活動減少
明顯的不足
另一方面了
恐慌情緒會導致中國的民眾大量的囤積物品
即使是那些家裡不缺生活
用品的人
他們的也會到街上瘋狂潮
掃貨這是一種空
恐懼心理
尤其那是像大米啊麵粉蔬菜水果店的日常飲食素材呢
無論是場上
公益有多麼充分
都會因為咱們的苦
恐懼心理呀
而導致市面上的供不應求
像這個三40塊錢一棵大白菜
現在好像是在北方某些城市呢已經出現了
生活用品的物價超過日本韓國香港
已經不再是夢想
在那面前的重要的不再是
住什麼樣的好房子開什麼樣的好車
最重要的是要
你好肚皮
能夠
度過這個難關
所以呢推那些買了房子
身上有鉅額債務的人來說
這個時期可能會比較難過
但是呢這只是一個
經濟上的一個開始
隨著以後的經濟呢
就不用多說了
很長時間以前我們做視頻的
的時候就鼓勵賣房子換美元
也許呢
過不了多久
這些美元了
可能會成為
就你的司機
你上哪都是我個人的一些推測也歡迎大家長在視頻的下方留言說一下你們的
感想
今天的舊
大家謝謝大家的收聽我們明晚再見