各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年1月29号星期三
欢迎大家来到只红叶南京
今天来和大家谈一下
根据中国以前的走势哪
接下来中共最有可能会采取哪些措施
第1个数是那也是最重要的
就是那
中国会对病毒的发源地武汉
进行控制
并消除成功的感染人群
现在官方公布的全中国被感染人数的一半
是来自
湖北武汉
占了绝大部分
武汉之外地方虽然说病毒也是
是在扩散
但是
这些地方受交叉感染的人数暂时还不明确
起码当地政府公布的人数表明
武汉之外的地方
暂时没有达到丰盛的严重性
只要整个城市不被封锁
说明啊
当地一景还是在中午
控制范围之内的
如果在2月8号之前如果这个城市不爆发大规模以前的话
来这个地方的危险
细数还是比较低的
我们乐观一点说的话
这些地方或许可以从2月9号以后
市民那
回复上班
整个城市的运转
在一定程度上
正常化
但是现在武汉已经是既定事实上的
此城是全国最大的病毒会局的
里面住着接近1000万的人
打这些人需要生活需要看病
中共再次
刺客
就需要维持这些人
正常的生活
这样的话中午就
要不断的从中央拨款
从其他地方调人调配物资
打可以说现在武汉被封
长大多严查的每一分钟
中共就需要有一份中的国力
消耗在这上面
这个国立下包括财政投入
人才投入
乌石头路
这些投资我不会产生任何
回报
是纯粹的消耗是一个
无底洞
同时呢
中共还需要加强各种力量时刻警惕
这个充满病毒的城市呢
向外输出新的病毒患者
还要防止武汉内部
不会发生
骚乱等等
你晚了我还问题不能解决的话
世界卫生组织
把整个中国
61去的克
可能性就永远存在
而且可能性
会很大
一大中国杯
全部列为一去的话
整个中国经济的崩溃
心下滑
不可避免
这个影响要比
比中美贸易战来的大的多得多
所以呀
解决武汉问
刻不容缓
姐姐武汉问题
需要在对武汉进行
严格封锁
阻止内部感染人员人员
在外流的钱
天气
在近段时间内
消灭掉被感染者
那所以我的第1个才是就是
中共会为了封锁武汉
会派出武警和部队
驻扎在武汉的科通道
同时呢
武汉很有可能从网络通讯上
被切断
随着武汉废弃
方程时间的延长而其中发生的混乱事情啊
也会越来越多
每天的
小蔬菜大米等食物
能不能保证所供应
生活必需品
会不会发生
超级通过现象
啊被感染者
他的心里如何安抚
武汉内部的治安如何保证
啊这些都会导致武汉内部的骚乱事
时间越来越多
但武汉人民生存都受到威胁的时候没有人会坐以待毙
到时候家
会有越来越多的武汉人了
通过网络向外界发布自己
自己的现状
以及自己对某些事情
看法
最后矛盾的焦点
点汇知识
中共
所以呢
这个意思就是中国再派遣
军队的同时
会谦让我含内部的网络通讯
也许只保留电话通讯
智能语音通讯的话
其实武汉人像外面
呼喊求救那个相对于
图像相对于视频来说
这个声音的力量
这个是真性太大
那么就达不到这个图像视频
来的效果
周末需要采取的另外一个重要措施就是需要在短时间内压减少武汉的
被感染人数
减少到哪武汉当局可以控制的程度
时间上来说两队中共
但是越快越好
因为武汉被封锁的没客对中国来说都是
政治上的一颗
炸弹
但是现在治疗这种新型病毒
没有有效的药物
国内国外虽然都在努力研发相应的疫苗
但是研发过程也不是几天
天完成
医疗研发现分离读书
对读书进行各种实验
得到音量以后还要进行
临床试验
先看看
他对人体
有没有副作用
这么算下来
医疗成功至少要30个月
这么长的丰盛时间
中共一定是等不及的
形式上不能等
经济啊
不能等
政治也不能的
唯一的办法就是通过某种快速的说法
将患者治愈
或者被治愈
现在武汉再见火神山
和雷山山两所医院
健身以后呢
全部加起来就3000多张床位吧
原来早餐前做人
但是武汉总体被感染人数
根据国外建模的句子计算
这个要远远超过中午发布的数据
前面我们视频也说了
英国和美国的学者
计算的数字啊
是在二月
4号之前
武汉会有
大约20
司马人
被感染
因为我们手上也没有
如果的正确
去掉我们
就用一个最保守的数字
被感染病毒的人
这个数字来计算
患者那从住院到出院也是需要时间的
世界上也不存在什么灵丹妙药吃下去第2天就可以立马康复
就算是一般的肺炎那平均住院时间也需要在两周左右
我们假设
病人平均的住院时间为一周的话
想要完全治愈这3万人
那就需要
10周
10周也就是
两个多月
这只是一个理论上的事
世界实际在这两个多月中吗
肯定会
有更多的新的
人人员了
被病毒
感染
感染的会增加
这就需要治疗速度
要进一步缩短
他平均每天出院的人
至少要被每天被感染的人数要多
才能保证总体被感染人数的下降
习近平的
已经对下面的官员下了证是什么
我为了打赢这场战役而加强党的领导政治工作
不惜一切代价解决一切问题
那么怎么样才能最快最有
有效的载体
几天之内
杀死
病人体内的病毒呢
传统的治疗方法显然不现实
还有一种方法就是
舍小家
顾大家的办法
武汉将近有1000多万人口
被感染人数如果是3万人的话
站到
整个武汉人口的
千分之三而已
相比之下
保全
剩余的
百千分之
这个
事情就别什么
对啊关键了
这种做法
也符合中
思维习惯
小小家
打大家吗
醉了
被感染人群
可能就会成为
下面的牺牲者
对病人通过某种
方式
杀死他们然后立马
火花处理
这样的话
在以前控制方面就像
对付这个朱温的
定住一样时间上
灰
尽可能的缩短
效率非常高
而且那火神山医院建成以后是
是交给军队管理呢
中国的军队纪律性
保密性
他也可以让这样的做法
成为现实
到那个时候呢
武汉所有的病
穿越者
都会被
登记
然后转移到这两个院中
对于
患者的家属来说呢
也只有等待医院最后的通知
他们是没有权利去和离去探望家属的
即使家人死亡
也不能拿出来单独
去办理这个后世
醉了重病人
祝愿
到死亡
处理完后事
就可以形成啊
内部的一条龙服务
军队可能把这个通知家属的时间给故意拉长
家属被通知的时候面对的
可能已经是
亲人的骨灰
还有啊
一些政府官员的慰问
即使这些家属
他们有意见
因为他们是属于武汉整体的少数群
在当以前得到控制以后
中共
也可以拿
挽救了大部分
武汉的生命
在舆论上
大做文章
习近平啊又可以吹嘘一番
那个时候
几万人武汉人
家属的声音啊
对于这个政权来说完就不是神
什么大事了
当然了这个值
这是我个人那个推测
将来去体会如何进展那我们
要等到二月上旬两个医院建成以后
我们
在需要关注他们的动向
另外呢还有个特色就是北京和上海两地的实际已经啊
会比
官方汇报的严重的很多
尤其是北京方面
不出意外的话北京的企业开工时间哪会延长到2月8号以后
根据需要拿
北京很可能会做出
丰城的决定
同时呢
中国因为爱情
交通受限的原因了
中国的各个城市哪会有一波
通货膨胀
Hi这是通胀啊
与一般性的通货膨胀不太一样
他一方面了
我只会因为中国的活动减少
明显的不足
另一方面了
恐慌情绪会导致中国的民众大量的囤积物品
即使是那些家里不缺生活
用品的人
他们的也会到街上疯狂潮
扫货这是一种空
恐惧心理
尤其那是像大米啊面粉蔬菜水果店的日常饮食素材呢
无论是场上
公益有多么充分
都会因为咱们的苦
恐惧心理呀
而导致市面上的供不应求
像这个三40块钱一棵大白菜
现在好像是在北方某些城市呢已经出现了
生活用品的物价超过日本韩国香港
已经不再是梦想
在那面前的重要的不再是
住什么样的好房子开什么样的好车
最重要的是要
你好肚皮
能够
度过这个难关
所以呢推那些买了房子
身上有巨额债务的人来说
这个时期可能会比较难过
但是呢这只是一个
经济上的一个开始
随着以后的经济呢
就不用多说了
很长时间以前我们做视频的
的时候就鼓励卖房子换美元
也许呢
过不了多久
这些美元了
可能会成为
就你的司机
你上哪都是我个人的一些推测也欢迎大家长在视频的下方留言说一下你们的
感想
今天的旧
大家谢谢大家的收听我们明晚再见