给亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天下2020年5月7号星期四欢迎大家来到此红前拦截
他都知道那比特币在全世界呢
365天24个小时无间断可以交易
所以呢
各个国家各个交易所的价格能都相差不大
但是在某些小国家里面比特币会因为某些突发情况而出现异常的价格
就在今天了
伊朗的比特币的价格那已经
报长治
15 1
伊朗里亚尔
这个价格就算成人民币就是250000人民币
中国比特币市场上的价格现在只有6.6万
这是伊朗的比特币价格
比中国的比特币价格
高出了差不多三倍
伊朗的比特币价格的暴涨那原因就是这个月4月的时候
伊朗议会当天投票通过了一个法案叫做
伊朗货币和银行法的修正案
将伊朗的官方货币里亚尔重新定义改为土吗
新的货币了
一个土埋等于
实际上
是进行了一次货币改革
你老为什么要进行货币改革呢
因为伊朗的经济实在是太差了
从2019年以来那它的货币已经都在贬值超过了75%
2019年通货膨胀最厉害的时候
三周之内土豆的价格就从
你23被盗了
这种通胀的幅度一般人受不了
伊朗经济近期衰落的主要原因有两个
一个哪是美国方面的制裁以及全球石油价格的下跌
另一个就是伊朗政府在国内事情的极端的计划经济管制
美国方面的警察不用说了
美国掌握了全球电信支付Swift系统
只要从支付系统上面呢切断伊朗和外界的石油交易
伊朗的买家那就大幅度的减少
伊朗的石油生产量大从2018年的
2500000统每天下降到
2019年的40万
桶每天
下降幅度超过了80%
而使用的出口收入占到伊朗政府
收入预算了吧
40%
这个比例在中东国家不能算是特别高
向委内瑞拉的石油出口将到政府
不收入的9%
结果通胀是比任何一个国家的
搞得多厉害
但是呢
即便如此
如果想要维持伊朗政府
不正常的财政运转
必须把所有的生产量维持在每天154万桶
铜的生产
并且没同的价格不能低于
54美元
而现在原油价格持续徘徊在20到30美元之间
美国的WTI原油期货甚至一度跌到了-10
无论从石油的产量还是价格上面呢
都达不到伊朗政府的预定目标
这样啊
伊朗政府那只能靠发行国债靠印钞来维持政府
我部门的正常运转
钱多了以后拿通货膨胀自然就高涨起来
伊朗经济不好的电脑原因那就是伊朗政府的
计划经济关系一直在持续加强
伊朗这个国家哪它属于伊斯兰国
它的最高领袖掌控着军事
政治
和宗教上的所有大全
而且它是实行终身制的
这个领袖哪然后是可以任命总统和副总统
还有那个成员的
这伊朗的总统啊是没有实权的
伊朗可以算是一个
宗教色彩非常浓厚的独裁国家
伊朗的从2019年的外汇储备呀只有
以前1美元多一点
而他每年需要进口
大量的一个东西
比如像这个粮食厂的玉米
大豆
汽车零部件等等
2018年伊朗的进驻
狗了吗达到了540
44 1美元
出口额在400多亿
万一你长得超过了151美元
加上现在是由市场不景气
这么算下来啊用不了六七年
伊朗的外汇出
手臂就会完全用光
所以呢一朗政府对外汇采取了管制措施
官方的会对价是1美元对42000美元
但是伴随着银行系统外汇供应的一个估价
一老人越来越多的转向不受监管的黑市
从进口汽车到海外大学的学费
无所不包
需求增多之下呢
黑市上面汇率就飙升到了16万到170002左右
是官方汇率的四倍
政府对伊朗的出口商们采取了强行结汇的政策
这么一弄呢
大环境上面出口商品的生产
他积极性就说到达
好在这种背景下
伊朗政府为了减轻国内超级通过膨胀的压力
2019年又出台了下面这个政策
第1个
这点比较严格的商品价格管制
第2个
对通胀率比较高的商品实行出口管制
减少出口量来增加国内的商品供应量
以此来达到降低国内通货膨胀的目的
第3个人在那就是对于玉米等粮食作物
政府给予进口商
外汇的优惠制度
对进口这些商品的企业进行
汇率上的优惠政策
这三条那张一些进口商发了财
但是呢
出口商们在复杂的
慧律规则和价格管制还有
出口管制等多重政策下面
他搞不清方向了
本来靠出国还可以存活下来的出口商啊
在政府的指导下
拼银破产
这就加剧了伊朗国内经济的苦难
本质上就是伊朗对经济的调节太过度相信政府的能力
用计划经济知道一个国家的经济活动
最后结果就是
越知道越乱
伊朗的年通货膨胀率常年维持在400%的高度
居民生活是痛苦不
我不看
按照这种节奏发展下去的话
货币的稳定性会越来越差
最后将失去他作为货币流通的所有功能
你长以后的都过吗可是历史上很好的一个例子
当时的马可能在1923年1年期内贬值到了差不多1亿倍
1923年2月出的牛肉每磅是3400吗
马克到了11月的时候没把牛肉的价格就飙升到了
2810马可
到了1923年末
流通中的纸币数量比战前增加了17110上
芝麻可试试就成了废纸
商业几乎陷于停顿
当时的德国南部交换非常盛行
黑市中人们普遍把这个
香烟拿来作为交界的
交易的一个媒介
后来那得国将110马克黑衣美元那个汇率进行了
货币的改革
成功扭转了局面
这就成为历史上教科书式的货币改革的例子
伊朗政府的这次改革也是一样
10000元的女儿后面的领土全部去掉变成一个新的货币
这种政策下了以后呢可以成功的解除掉政府以前所拥有的全部债务
一些负载很重的
企业和个人哪
也跟随着市政策
兽医
但是对那些拥有大量储蓄的人来讲
财富就会被严重的70
这种操作本质上就是政府对民间财富的一种掠夺
大家可以想象一下
一个人10年前工作一年赚的钱
放在现在来看只能是一个小时的工资
在香港娱乐
那个人是年前的活都白干了
这就是一种赤裸裸的割韭菜的方法
大家不想被割韭菜怎么办呢
简单的办法就是将伊朗货币换成
泰国的货币
所以也就出现了我们开头所说的比特币的价格
一度
爆炒到了250000人民币的
等一个新高度
的进展的国家里面了能够采用这种货币改革的国家哪有很多
他们的都有几个相同点
那就是啊他们都属于国际上的流氓国家
中文的官媒也在对但外部环境发生变化的时候发表过一篇文章
里面就谈到了如何维护好这个兄弟国家的关系
其中就提到了这么四个国家
一个南朝鲜地处东北亚
一个是伊朗位于阿拉伯世界
还有一个是
委内瑞拉
史拉丁美洲的国家
最后一个是巴基斯坦
这四个国家中吗
委内瑞拉已经多次进行了会被改革
他的原来会的名称叫玻利瓦尔
后来改成了这个强势不利玩
再回来又改成了这个主权剥离完
再到后来呢
还自己创造了一个什么数字货币
改来改去通胀仍然是有增无减
2019年全线通胀率是百分之7000多
除了委内瑞拉那个朝鲜那一旦金正日的实际发生过货币改革
2009年的时候拿朝鲜按照100比一的兑换率啊
把就朝鲜元
兑换成了新朝鲜元
而且规定了每个家庭的兑换限额是100000朝鲜元
也就相当于几十美金
兑换期限是一周
过了这个时间了
所有的就插件语言了一律作废
朝鲜为什么这么做呢
因为朝鲜老百姓有个习惯
有钱的人他也不从银行
都放在自己家里的大衣柜里
所以南民间也
称他为大衣柜银行
有朝鲜人的害怕一旦这些钱被政府知道以后肯定会被共产掉
所以呢当年朝鲜的货币改革就是要从人民的手里面去抢钱
而且他做的更狠
就是给每个家庭指定好失望朝鲜元
多余的旧钞全部作废
不够10万的政府也不补
朝鲜就是抢先行为呀
导致了朝鲜民众在民间抢购美元和人民币
生活日用品价格在几天之内
涨了30多倍
当时的市场就完全瘫痪掉了
别这件事情了今就是还把他的一个财政部长
朴南基
在射击场
公开处决了
此后的两个月
现在就正式宣告货币改革失败
巴基斯坦的赛车没有出现货币改革不过它的经济影响力太小
按照外界的日程了
巴基斯坦要想进入发达国家的行列
至少需要1500
95年
2020年一月的
巴基斯坦的通胀了一间达到15%
还在将来这个1500多年中吗
估计发生恶性通胀的概率
不会很低
除了中共提到的是个好伙伴之外了
中共曾经的老大哥和罗斯的货币历史也是惨不忍睹
从60年代美元
对卢布朗
1比0.9
跌倒就是
98年的11
1比6000
很多
后来呢
俄罗斯也不得不进行这个货币改革
上面说的这些国家都有几个显着特征
海都是国际上流氓国家
在意识形态上面了
与主流的CEO民主
想被吃
在经济上面呢更多的强调
政府主导的计划经济
在政治和军事方面呢也不段和自由民主国家相对抗
这些国家的本质决定了
政府的强权一定会凌驾于人民的权利之上
当这个国家经济出了问题的时候
利益受到损害最大的就是手里面没有权利的平米
没有权利
老百姓只能当韭菜
2020年中国经济的极限
就来到了
如何保住国家经济
也许会生出它的镰刀斧头撸起袖子
家有个中国人的酒菜
我们在年前那也已经说了要多多准备好美元
准备随时活动
老今天的节目即将结束不要忘记点赞和订阅我的频道谢谢大家的收听我们明晚