給親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天下2020年5月7號星期四歡迎大家來到此紅前攔截
他都知道那比特幣在全世界呢
365天24個小時無間斷可以交易
所以呢
各個國家各個交易所的價格能都相差不大
但是在某些小國家裡面比特幣會因為某些突發情況而出現異常的價格
就在今天了
伊朗的比特幣的價格那已經
報長治
15 1
伊朗里亞爾
這個價格就算成人民幣就是250000人民幣
中國比特幣市場上的價格現在只有6.6萬
這是伊朗的比特幣價格
比中國的比特幣價格
高出了差不多三倍
伊朗的比特幣價格的暴漲那原因就是這個月4月的時候
伊朗議會當天投票通過了一個法案叫做
伊朗貨幣和銀行法的修正案
將伊朗的官方貨幣里亞爾重新定義改為土嗎
新的貨幣了
一個土埋等於
實際上
是進行了一次貨幣改革
你老為什麼要進行貨幣改革呢
因為伊朗的經濟實在是太差了
從2019年以來那它的貨幣已經都在貶值超過了75%
2019年通貨膨脹最厲害的時候
三週之內土豆的價格就從
你23被盜了
這種通脹的幅度一般人受不了
伊朗經濟近期衰落的主要原因有兩個
一個哪是美國方面的制裁以及全球石油價格的下跌
另一個就是伊朗政府在國內事情的極端的計劃經濟管制
美國方面的警察不用說了
美國掌握了全球電信支付Swift系統
只要從支付系統上面呢切斷伊朗和外界的石油交易
伊朗的買家那就大幅度的減少
伊朗的石油生產量大從2018年的
2500000統每天下降到
2019年的40萬
桶每天
下降幅度超過了80%
而使用的出口收入佔到伊朗政府
收入預算了吧
40%
這個比例在中東國家不能算是特別高
向委內瑞拉的石油出口將到政府
不收入的9%
結果通脹是比任何一個國家的
搞得多厲害
但是呢
即便如此
如果想要維持伊朗政府
不正常的財政運轉
必須把所有的生產量維持在每天154萬桶
銅的生產
並且沒同的價格不能低於
54美元
而現在原油價格持續徘徊在20到30美元之間
美國的WTI原油期貨甚至一度跌到了-10
無論從石油的產量還是價格上面呢
都達不到伊朗政府的預定目標
這樣啊
伊朗政府那隻能靠發行國債靠印鈔來維持政府
我部門的正常運轉
錢多了以後拿通貨膨脹自然就高漲起來
伊朗經濟不好的電腦原因那就是伊朗政府的
計劃經濟關係一直在持續加強
伊朗這個國家哪它屬於伊斯蘭國
它的最高領袖掌控著軍事
政治
和宗教上的所有大全
而且它是實行終身制的
這個領袖哪然後是可以任命總統和副總統
還有那個成員的
這伊朗的總統啊是沒有實權的
伊朗可以算是一個
宗教色彩非常濃厚的獨裁國家
伊朗的從2019年的外匯儲備呀只有
以前1美元多一點
而他每年需要進口
大量的一個東西
比如像這個糧食廠的玉米
大豆
汽車零部件等等
2018年伊朗的進駐
狗了嗎達到了540
44 1美元
出口額在400多億
萬一你長得超過了151美元
加上現在是由市場不景氣
這麼算下來啊用不了六七年
伊朗的外匯出
手臂就會完全用光
所以呢一朗政府對外匯採取了管制措施
官方的會對價是1美元對42000美元
但是伴隨著銀行系統外匯供應的一個估價
一老人越來越多的轉向不受監管的黑市
從進口汽車到海外大學的學費
無所不包
需求增多之下呢
黑市上面匯率就飆升到了16萬到170002左右
是官方匯率的四倍
政府對伊朗的出口商們採取了強行結匯的政策
這麼一弄呢
大環境上面出口商品的生產
他積極性就說到達
好在這種背景下
伊朗政府為了減輕國內超級通過膨脹的壓力
2019年又出臺了下面這個政策
第1個
這點比較嚴格的商品價格管制
第2個
對通脹率比較高的商品實行出口管制
減少出口量來增加國內的商品供應量
以此來達到降低國內通貨膨脹的目的
第3個人在那就是對於玉米等糧食作物
政府給予進口商
外匯的優惠制度
對進口這些商品的企業進行
匯率上的優惠政策
這三條那張一些進口商發了財
但是呢
出口商們在複雜的
慧律規則和價格管制還有
出口管制等多重政策下面
他搞不清方向了
本來靠出國還可以存活下來的出口商啊
在政府的指導下
拼銀破產
這就加劇了伊朗國內經濟的苦難
本質上就是伊朗對經濟的調節太過度相信政府的能力
用計劃經濟知道一個國家的經濟活動
最後結果就是
越知道越亂
伊朗的年通貨膨脹率常年維持在400%的高度
居民生活是痛苦不
我不看
按照這種節奏發展下去的話
貨幣的穩定性會越來越差
最後將失去他作為貨幣流通的所有功能
你長以後的都過嗎可是歷史上很好的一個例子
當時的馬可能在1923年1年期內貶值到了差不多1億倍
1923年2月出的牛肉每磅是3400嗎
馬克到了11月的時候沒把牛肉的價格就飆升到了
2810馬可
到了1923年末
流通中的紙幣數量比戰前增加了17110上
芝麻可試試就成了廢紙
商業幾乎陷於停頓
當時的德國南部交換非常盛行
黑市中人們普遍把這個
香菸拿來作為交界的
交易的一個媒介
後來那得國將110馬克黑衣美元那個匯率進行了
貨幣的改革
成功扭轉了局面
這就成為歷史上教科書式的貨幣改革的例子
伊朗政府的這次改革也是一樣
10000元的女兒後面的領土全部去掉變成一個新的貨幣
這種政策下了以後呢可以成功的解除掉政府以前所擁有的全部債務
一些負載很重的
企業和個人哪
也跟隨著市政策
獸醫
但是對那些擁有大量儲蓄的人來講
財富就會被嚴重的70
這種操作本質上就是政府對民間財富的一種掠奪
大家可以想象一下
一個人10年前工作一年賺的錢
放在現在來看只能是一個小時的工資
在香港娛樂
那個人是年前的活都白乾了
這就是一種赤裸裸的割韭菜的方法
大家不想被割韭菜怎麼辦呢
簡單的辦法就是將伊朗貨幣換成
泰國的貨幣
所以也就出現了我們開頭所說的比特幣的價格
一度
爆炒到了250000人民幣的
等一個新高度
的進展的國家裡面了能夠採用這種貨幣改革的國家哪有很多
他們的都有幾個相同點
那就是啊他們都屬於國際上的流氓國家
中文的官媒也在對但外部環境發生變化的時候發表過一篇文章
裡面就談到了如何維護好這個兄弟國家的關係
其中就提到了這麼四個國家
一個南朝鮮地處東北亞
一個是伊朗位於阿拉伯世界
還有一個是
委內瑞拉
史拉丁美洲的國家
最後一個是巴基斯坦
這四個國家中嗎
委內瑞拉已經多次進行了會被改革
他的原來會的名稱叫玻利瓦爾
後來改成了這個強勢不利玩
再回來又改成了這個主權剝離完
再到後來呢
還自己創造了一個什麼數字貨幣
改來改去通脹仍然是有增無減
2019年全線通脹率是百分之7000多
除了委內瑞拉那個朝鮮那一旦金正日的實際發生過貨幣改革
2009年的時候拿朝鮮按照100比一的兌換率啊
把就朝鮮元
兌換成了新朝鮮元
而且規定了每個家庭的兌換限額是100000朝鮮元
也就相當於幾十美金
兌換期限是一週
過了這個時間了
所有的就插件語言了一律作廢
朝鮮為什麼這麼做呢
因為朝鮮老百姓有個習慣
有錢的人他也不從銀行
都放在自己家裡的大衣櫃裡
所以南民間也
稱他為大衣櫃銀行
有朝鮮人的害怕一旦這些錢被政府知道以後肯定會被共產掉
所以呢當年朝鮮的貨幣改革就是要從人民的手裡面去搶錢
而且他做的更狠
就是給每個家庭指定好失望朝鮮元
多餘的舊鈔全部作廢
不夠10萬的政府也不補
朝鮮就是搶先行為呀
導致了朝鮮民眾在民間搶購美元和人民幣
生活日用品價格在幾天之內
漲了30多倍
當時的市場就完全癱瘓掉了
別這件事情了今就是還把他的一個財政部長
樸南基
在射擊場
公開處決了
此後的兩個月
現在就正式宣告貨幣改革失敗
巴基斯坦的賽車沒有出現貨幣改革不過它的經濟影響力太小
按照外界的日程了
巴基斯坦要想進入發達國家的行列
至少需要1500
95年
2020年一月的
巴基斯坦的通脹了一間達到15%
還在將來這個1500多年中嗎
估計發生惡性通脹的概率
不會很低
除了中共提到的是個好夥伴之外了
中共曾經的老大哥和羅斯的貨幣歷史也是慘不忍睹
從60年代美元
對盧布朗
1比0.9
跌倒就是
98年的11
1比6000
很多
後來呢
俄羅斯也不得不進行這個貨幣改革
上面說的這些國家都有幾個顯著特徵
海都是國際上流氓國家
在意識形態上面了
與主流的CEO民主
想被吃
在經濟上面呢更多的強調
政府主導的計劃經濟
在政治和軍事方面呢也不段和自由民主國家相對抗
這些國家的本質決定了
政府的強權一定會凌駕於人民的權利之上
當這個國家經濟出了問題的時候
利益受到損害最大的就是手裡面沒有權利的平米
沒有權利
老百姓只能當韭菜
2020年中國經濟的極限
就來到了
如何保住國家經濟
也許會生出它的鐮刀斧頭擼起袖子
家有個中國人的酒菜
我們在年前那也已經說了要多多準備好美元
準備隨時活動
老今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂閱我的頻道謝謝大家的收聽我們明晚