和亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年4月26号星期日
欢迎大家来的总线连接
中国的证监会哪在4月24号正式批准了大连商品交易所开展了生猪期
期货交易
今天呢我们就是这个新闻拿来谈谈背后的故事
看看了
中国在中航原有保大骚动还没有平息之际
推出这个生猪期货是个什么考虑
以及那
生猪期货推出以后将会对中国的猪肉价格还有cpi产生什么样的影响
期货的赶紧的想必大家都已经
很清楚了我在以前的视频中他也多次提高
4月23号的视频里面那我们说了中行也有保的事情
原油宝
就是一种国际期货
不加点的朋友那可以去充问一下那个视频
这次的生猪期货那是依托着国内生物的现货交易
而延伸出来的金融性交易
到2019年的中国的生猪出栏达到了5.41头
猪肉产量达到了4200万吨
产业规模超过了2万
这个2万亿的规模是个什么概念呢
中国2019年GDP的总量差不多要接近100万人民币
20000人民币
因为这生猪这个产业占到中国整年GDP的
2%左右
这个数字呢相对于其他国家对肉类的消费来讲已经非常大了
中国的生猪出栏量占到全球生猪总量的份额也是超过了57%
中国可以是世界上第1号主大国
不过虽然消耗量比较大
生猪期货这种商品呢
确实要比美国哪要慢好几拍
早在1969年的时候呢
BB生猪期货交易就在美国的芝加哥交易所上市了
后来呢
请跟着欧洲的荷兰匈牙利
德国
这些国家就纷纷也推出了这种期货
这种期货的推出了对美国的养殖场来讲可谓是非常有利的
结果上有一种操作决断套期保值
他们通过这个方法
帮助养殖场门对冲了很多次猪肉暴跌所带来的影响
如何进行套期保值那我们一会儿会介绍
中国虽然生出产量非常高
但是中国的养殖和有一个问题
这是散户特别多
2017年的10和散户的
产量了占据总量
那份儿那超过了70%
散户养猪的话
就一个问题
也就是大家的生产标准非常不一样
规模化程度很
在外加中国人没有一个参数的国家标准
只有让中国这个
生猪产业难以
以及火化
顺便说一下中国早已经有了农副产品等多种期货商品
下什么小麦玉米
你花生等的
甚至苹果红枣这样的期货商品都有
那么为什么中国政府要在这个时候推出生猪期货呢
我们知道中国人最喜
喜欢吃猪肉
猪肉在肉类怎么消费中的
占比是62.7%
猪肉的价格上涨了很大程度上可以吃
第4届中国cpi的上涨
大陆居民对猪肉价格上涨这件事啊
那是非常敏感的
老百姓吃不起肉这句话
它不仅是一种经济问题
在中国大部分人会把它当做一种
政治问题
一起来看
醉了
猪肉价格稳定
保证深度的工价就显得非常重要
去年了因为受到非洲中文的影响
猪肉价格那是一路飙涨
今年3月份的时候猪肉价格同比上涨了116%
导致
肉类整体价格上涨了百分
看着78
Business
政府出台了一系列措施来进行
稳定价格
一种手段来就是向市场投放国家的
储备冻肉用来拉低市场上猪肉的价格
仅2020年以后拿政府已经累计向市场投放了16次储备冻肉
平均每周就要上向市场投放2万吨左右
这么算下来2020年一年一共投放了31万吨
初被动入左右
我们暂且不说这些动物的品质如何
中共是宣城冻肉每四个月就要换一批
确保他们的
新鲜度
但是呢
四个月前这些肉是从哪里收购来的呢
这就成了一个问号
关于这些肉的品质那我们就不多做分析了
虽然政府呢每次投放这些动作都在2万吨左右
但是呢他们对猪肉价格的影响就是非常小
4月2号的时候呢
政府一次性投放了2万吨左右的猪肉以后呢
肉夹紧紧
降低了2%还不到
并且了国家的这个这个储备冻肉啊是有什么样的
这些肉投放一次就少一次
效果了却见不到
而且那
还有比这个更严重的问题
那就是中国的猪肉产业存在一个猪周期
这个猪周期哪
不是说异同
一头猪
从幼崽到出栏的
时间
而是说猪肉价格从
高点跌倒
地点在从最低点升到最高点的
这个周期
这个周期哪一般持续
三到四年左右
在整个株洲气中哪
价格波动会
会非常明显
而且容易形成4元上的分配错位
大猪价格行情好的时候
大量养殖会啊
汇涌进来
造成生猪数量的泛滥
谁知那价格就下跌
造成行情的
几米
这个行情不好的时候市场上
又没有足够的深度
来供给
给市场
上一轮的猪周期的是2014年5月到2018年的4月
生猪的价格是201
16年的6月达到了最高值
四季农户积极养殖那导致了产能过剩
所以在2017年的
行业就进入了深度亏损
一直到2018年处理
但是新的一轮猪周期由于受到201
19年中文的影响
时间
被拉长了
这样了猪肉价格就容易形成大涨大跌的新局面
所以呀
政府就需要另外找一些别的手段来引导猪肉价格的走势
其中一个办法就是通过建立生猪的期货商品
期货了有这么几个重要作用
其中一个就是价格发现
什么叫价格发现了
猪肉价格的现货
可以随时查得到
但是
将来一年之内猪肉价格怎么变动
是涨还是跌
涨多少
爹多少这就需要期货价格的
这个价格呢
要看市场上
空头和多头的一个竞争来最终确定
但是那一定要注意
期货价格那一定要和现货联系起来才能反映出这个商品
将来的价格走势
就拿生猪期货来讲
你这个期货必须形成规模性的15胶哥才行
投资客们买到的期货如果仅仅是交易所内部流通的
你对给凭证
可以的话呢
就会把气候变成因
一场有钱人内部的
数据有喜
在这里那我们再说一下期货
期货这种商品
见你的目的是什
他的最终目的是生产商们未来对冲
价格大幅度下跌或者大幅度上涨这样的危险而采取的一种
保险措施
保持27和创立的根本
是哪张们常用的保险措施的就是套期保值
什么叫做套期保值呢
比如说有一个人想要投资
一个农场要养猪
眉头处的生产周期拿大约需要半年
左右
现在市场上深处的价格我们假设为20块钱
小美金
等到
养猪出栏的时候
这个价格是多少呢是不确定的
有可能会大跌
跌到10块钱美金
那样的话
投资人拿不但没有赚到钱
反而把钱全部亏损
你去了
对养殖户来讲
就需要对冲掉这种风险
这时候拿机会就派上用场了
杨之华可以在期货市场上用远期合约卖空
假设他拿出
猪出栏17所对应的期货价格是
20元美金的话他的这种期货卖空心
就相当于提前把自己的租给卖走了
这样的话
无论将来生猪价格是涨还是
他都能够20元美金的结算价
获得利润
这就是企业
套期保值的操作
食指哪就是提前将机
西洋的猪
一定的价格卖出去
闺蜜
将来因为价格波动而给自己
自己带来的风险
但是要注意啊
这种操作有好处也有坏处
好处那就是
价格下跌带来的风险被对冲掉了
但是
当猪肉价格进入上升行情
养殖户在卖出的时候发现深入价格涨到40元美金的话
这其中20元的
利润差价也只能白白的错过
在那套期保值的目的不是为了大赚一份
而是为了保证企业持续的生产
期货市场里面
进行操作的一般就两种人
一种那就是
投机客
另一种就是做
套期保值的
企业或者个人
如果后者参与的人太少
市场中充斥着
极化
那这个期货价格一定会大气
大陆
起不到对食物价格引导的作用
中国的气候历史上就有这样的例子
2018年
苹果的期货
就在河南的郑州教育所
早上市了
上市之后呢
这个期货价格就被爆炒
当时的苹果期货价格算下来啊
苹果每斤要6块我毛钱
而现货中
同样苹果的批发价
角色会前多一点
苹果期货交割的价格比现货真正贵了一半
为什么会出现这种现象呢
就是因为参与其中的果农那比较少
能够拿出来交给啊
那就相对比较少
在交割日当天的期货成交量达到了90万吨
查世界上进行的实物交割只有区区的700吨左
左右站到期货交易的千分之一还不到
而投资客们也是看出了这一点就是没有多少果农使用
套期保值业务参与进来
即使自己做多长尾
等到交割日的时候啊交易所以拿不出对应的苹果来
这就造成市场上
多吵了持续跟进
价格是一路狂飙
所以拿期货要和15紧密结合才能起到
政府所希望的那个
引导价格的作用
星座的期货也存在一个很大的漏洞那就是
他设置的条件的不能够让养猪散户们参与进来
要买一首期货的最低数量是18吨生猪
按照出蓝猪的体重我们算
200斤一头的话
那就需要180分钟作为事物交割
在中国的农业部对养猪散户的定义是
50通以下
他们真正参与期货交易的只能是那些
规模性养猪场
他们的深度所站到
中国生猪的
总量比例不到20%
所以呢
想要让散户进场的
话需要在进行
你晓得是云
结果出台
蒋健唱的条件降低
比如说一手交也可以
可以控制在
一吨以下的话那么傻乎乎上的课
可能性就会大大增加
但是呢
解放的散户数据的条件这些散户
也没有关于气候的知识
散户们看重的是能不能通过两周发育才
他们心里希望的是生猪的价格要快速
手上长
所以呢当中国的散户们入局的时候
容易发生建立多仓的操作
希望养的猪和期货上的投资都能够赚钱
如果深入价格找了海
不错如果下跌的话那个损失将是非常惨不忍睹的
特别是
生猪期货里为高杠杆操作可以撬动20倍的
也有保期是什么有高的
真是一件非常灿烂
如果这个深度上面杠杆20倍
后管那将是不堪设想
进场的惨祸也只能成为资金不一场上
大格的韭菜
张延迟吗
政府对猪肉价格进行调控的手段已经非常少
现在想通过推出生猪期货这种
金融产品
来引导猪肉价格走势
是稳定物价
这是他的一个最终目的
而生猪期货市场也将会成为
很多久才能目的
惨烈程度可能比
原油宝还厉害
期货市场中吗价格是高
多空双方激烈比
在达到一个平衡点
谁手里我有的资金越多谁就能够掌握更多的话语权
对于一个关系到民生关系到社会稳定的商品来说啊
政府绝对不允许他的价格被投机客们任意摆弄
所以呢
很有可能会出现
在一定时期内价格被炒起的可能
但是
在接近交割日的时候呢
政府机构会疯狂砸盘
将碎后的
成交价格稳定在一定区
时间
这样的话呢
套期保值的养猪企业满是毫发无损
受影响的是那些
收到
活动来进入赌场的人
这些人呢在看到自己账户福音的时候也许会
心花怒放
殊不知大家最后都是
政府的韭菜而已
当然啦这些分析都是从理论上进行那些预测
真正的实际情况
还要等到这个市场打开的时候
群众和政府的一些反应操作上面才能看出来
在国内的朋友们呢
一定不要参与这样的期货交易
在银行买理财业务的时候他也一定要小心
确认好协议的内容
那今天先说这么多如果大家对
猪肉生猪期货有其它看法的话
可以在下面留言
不要忘记点赞
还有将这个视频放到社交媒体
谢谢大家的收听我们明晚再见