和親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年4月26號星期日
歡迎大家來的總線連接
中國的證監會哪在4月24號正式批准了大連商品交易所開展了生豬期
期貨交易
今天呢我們就是這個新聞拿來談談背後的故事
看看了
中國在中航原有保大騷動還沒有平息之際
推出這個生豬期貨是個什麼考慮
以及那
生豬期貨推出以後將會對中國的豬肉價格還有cpi產生什麼樣的影響
期貨的趕緊的想必大家都已經
很清楚了我在以前的視頻中他也多次提高
4月23號的視頻裡面那我們說了中行也有保的事情
原油寶
就是一種國際期貨
不加點的朋友那可以去充問一下那個視頻
這次的生豬期貨那是依託著國內生物的現貨交易
而延伸出來的金融性交易
到2019年的中國的生豬出欄達到了5.41頭
豬肉產量達到了4200萬噸
產業規模超過了2萬
這個2萬億的規模是個什麼概念呢
中國2019年GDP的總量差不多要接近100萬人民幣
20000人民幣
因為這生豬這個產業佔到中國整年GDP的
2%左右
這個數字呢相對於其他國家對肉類的消費來講已經非常大了
中國的生豬出欄量佔到全球生豬總量的份額也是超過了57%
中國可以是世界上第1號主大國
不過雖然消耗量比較大
生豬期貨這種商品呢
確實要比美國哪要慢好幾拍
早在1969年的時候呢
BB生豬期貨交易就在美國的芝加哥交易所上市了
後來呢
請跟著歐洲的荷蘭匈牙利
德國
這些國家就紛紛也推出了這種期貨
這種期貨的推出了對美國的養殖場來講可謂是非常有利的
結果上有一種操作決斷套期保值
他們通過這個方法
幫助養殖場門對衝了很多次豬肉暴跌所帶來的影響
如何進行套期保值那我們一會兒會介紹
中國雖然生出產量非常高
但是中國的養殖和有一個問題
這是散戶特別多
2017年的10和散戶的
產量了佔據總量
那份兒那超過了70%
散戶養豬的話
就一個問題
也就是大家的生產標準非常不一樣
規模化程度很
在外加中國人沒有一個參數的國家標準
只有讓中國這個
生豬產業難以
以及火化
順便說一下中國早已經有了農副產品等多種期貨商品
下什麼小麥玉米
你花生等的
甚至蘋果紅棗這樣的期貨商品都有
那麼為什麼中國政府要在這個時候推出生豬期貨呢
我們知道中國人最喜
喜歡吃豬肉
豬肉在肉類怎麼消費中的
佔比是62.7%
豬肉的價格上漲了很大程度上可以吃
第4屆中國cpi的上漲
大陸居民對豬肉價格上漲這件事啊
那是非常敏感的
老百姓吃不起肉這句話
它不僅是一種經濟問題
在中國大部分人會把它當做一種
政治問題
一起來看
醉了
豬肉價格穩定
保證深度的工價就顯得非常重要
去年了因為受到非洲中文的影響
豬肉價格那是一路飆漲
今年3月份的時候豬肉價格同比上漲了116%
導致
肉類整體價格上漲了百分
看著78
Business
政府出臺了一系列措施來進行
穩定價格
一種手段來就是向市場投放國家的
儲備凍肉用來拉低市場上豬肉的價格
僅2020年以後拿政府已經累計向市場投放了16次儲備凍肉
平均每週就要上向市場投放2萬噸左右
這麼算下來2020年一年一共投放了31萬噸
初被動入左右
我們暫且不說這些動物的品質如何
中共是宣城凍肉每四個月就要換一批
確保他們的
新鮮度
但是呢
四個月前這些肉是從哪裡收購來的呢
這就成了一個問號
關於這些肉的品質那我們就不多做分析了
雖然政府呢每次投放這些動作都在2萬噸左右
但是呢他們對豬肉價格的影響就是非常小
4月2號的時候呢
政府一次性投放了2萬噸左右的豬肉以後呢
肉夾緊緊
降低了2%還不到
並且了國家的這個這個儲備凍肉啊是有什麼樣的
這些肉投放一次就少一次
效果了卻見不到
而且那
還有比這個更嚴重的問題
那就是中國的豬肉產業存在一個豬週期
這個豬週期哪
不是說異同
一頭豬
從幼崽到出欄的
時間
而是說豬肉價格從
高點跌倒
地點在從最低點升到最高點的
這個週期
這個週期哪一般持續
三到四年左右
在整個株洲氣中哪
價格波動會
會非常明顯
而且容易形成4元上的分配錯位
大豬價格行情好的時候
大量養殖會啊
匯湧進來
造成生豬數量的泛濫
誰知那價格就下跌
造成行情的
幾米
這個行情不好的時候市場上
又沒有足夠的深度
來供給
給市場
上一輪的豬週期的是2014年5月到2018年的4月
生豬的價格是201
16年的6月達到了最高值
四季農戶積極養殖那導致了產能過剩
所以在2017年的
行業就進入了深度虧損
一直到2018年處理
但是新的一輪豬週期由於受到201
19年中文的影響
時間
被拉長了
這樣了豬肉價格就容易形成大漲大跌的新局面
所以呀
政府就需要另外找一些別的手段來引導豬肉價格的走勢
其中一個辦法就是通過建立生豬的期貨商品
期貨了有這麼幾個重要作用
其中一個就是價格發現
什麼叫價格發現了
豬肉價格的現貨
可以隨時查得到
但是
將來一年之內豬肉價格怎麼變動
是漲還是跌
漲多少
爹多少這就需要期貨價格的
這個價格呢
要看市場上
空頭和多頭的一個競爭來最終確定
但是那一定要注意
期貨價格那一定要和現貨聯繫起來才能反映出這個商品
將來的價格走勢
就拿生豬期貨來講
你這個期貨必須形成規模性的15膠哥才行
投資客們買到的期貨如果僅僅是交易所內部流通的
你對給憑證
可以的話呢
就會把氣候變成因
一場有錢人內部的
數據有喜
在這裡那我們再說一下期貨
期貨這種商品
見你的目的是什
他的最終目的是生產商們未來對衝
價格大幅度下跌或者大幅度上漲這樣的危險而採取的一種
保險措施
保持27和創立的根本
是哪張們常用的保險措施的就是套期保值
什麼叫做套期保值呢
比如說有一個人想要投資
一個農場要養豬
眉頭處的生產週期拿大約需要半年
左右
現在市場上深處的價格我們假設為20塊錢
小美金
等到
養豬出欄的時候
這個價格是多少呢是不確定的
有可能會大跌
跌到10塊錢美金
那樣的話
投資人拿不但沒有賺到錢
反而把錢全部虧損
你去了
對養殖戶來講
就需要對衝掉這種風險
這時候拿機會就派上用場了
楊之華可以在期貨市場上用遠期合約賣空
假設他拿出
豬出欄17所對應的期貨價格是
20元美金的話他的這種期貨賣空心
就相當於提前把自己的租給賣走了
這樣的話
無論將來生豬價格是漲還是
他都能夠20元美金的結算價
獲得利潤
這就是企業
套期保值的操作
食指哪就是提前將機
西洋的豬
一定的價格賣出去
閨蜜
將來因為價格波動而給自己
自己帶來的風險
但是要注意啊
這種操作有好處也有壞處
好處那就是
價格下跌帶來的風險被對衝掉了
但是
當豬肉價格進入上升行情
養殖戶在賣出的時候發現深入價格漲到40元美金的話
這其中20元的
利潤差價也只能白白的錯過
在那套期保值的目的不是為了大賺一份
而是為了保證企業持續的生產
期貨市場裡面
進行操作的一般就兩種人
一種那就是
投機客
另一種就是做
套期保值的
企業或者個人
如果後者參與的人太少
市場中充斥著
極化
那這個期貨價格一定會大氣
大陸
起不到對食物價格引導的作用
中國的氣候歷史上就有這樣的例子
2018年
蘋果的期貨
就在河南的鄭州教育所
早上市了
上市之後呢
這個期貨價格就被爆炒
當時的蘋果期貨價格算下來啊
蘋果每斤要6塊我毛錢
而現貨中
同樣蘋果的批發價
角色會前多一點
蘋果期貨交割的價格比現貨真正貴了一半
為什麼會出現這種現象呢
就是因為參與其中的果農那比較少
能夠拿出來交給啊
那就相對比較少
在交割日當天的期貨成交量達到了90萬噸
查世界上進行的實物交割只有區區的700噸左
左右站到期貨交易的千分之一還不到
而投資客們也是看出了這一點就是沒有多少果農使用
套期保值業務參與進來
即使自己做多長尾
等到交割日的時候啊交易所以拿不出對應的蘋果來
這就造成市場上
多吵了持續跟進
價格是一路狂飆
所以拿期貨要和15緊密結合才能起到
政府所希望的那個
引導價格的作用
星座的期貨也存在一個很大的漏洞那就是
他設置的條件的不能夠讓養豬散戶們參與進來
要買一首期貨的最低數量是18噸生豬
按照出藍豬的體重我們算
200斤一頭的話
那就需要180分鐘作為事物交割
在中國的農業部對養豬散戶的定義是
50通以下
他們真正參與期貨交易的只能是那些
規模性養豬場
他們的深度所站到
中國生豬的
總量比例不到20%
所以呢
想要讓散戶進場的
話需要在進行
你曉得是雲
結果出臺
蔣健唱的條件降低
比如說一手交也可以
可以控制在
一噸以下的話那麼傻乎乎上的課
可能性就會大大增加
但是呢
解放的散戶數據的條件這些散戶
也沒有關於氣候的知識
散戶們看重的是能不能通過兩週發育才
他們心裡希望的是生豬的價格要快速
手上長
所以呢當中國的散戶們入局的時候
容易發生建立多倉的操作
希望養的豬和期貨上的投資都能夠賺錢
如果深入價格找了海
不錯如果下跌的話那個損失將是非常慘不忍睹的
特別是
生豬期貨裡為高槓杆操作可以撬動20倍的
也有保期是什麼有高的
真是一件非常燦爛
如果這個深度上面槓桿20倍
後管那將是不堪設想
進場的慘禍也只能成為資金不一場上
大格的韭菜
張延遲嗎
政府對豬肉價格進行調控的手段已經非常少
現在想通過推出生豬期貨這種
金融產品
來引導豬肉價格走勢
是穩定物價
這是他的一個最終目的
而生豬期貨市場也將會成為
很多久才能目的
慘烈程度可能比
原油寶還厲害
期貨市場中嗎價格是高
多空雙方激烈比
在達到一個平衡點
誰手裡我有的資金越多誰就能夠掌握更多的話語權
對於一個關係到民生關係到社會穩定的商品來說啊
政府絕對不允許他的價格被投機客們任意擺弄
所以呢
很有可能會出現
在一定時期內價格被炒起的可能
但是
在接近交割日的時候呢
政府機構會瘋狂砸盤
將碎後的
成交價格穩定在一定區
時間
這樣的話呢
套期保值的養豬企業滿是毫髮無損
受影響的是那些
收到
活動來進入賭場的人
這些人呢在看到自己賬戶福音的時候也許會
心花怒放
殊不知大家最後都是
政府的韭菜而已
當然啦這些分析都是從理論上進行那些預測
真正的實際情況
還要等到這個市場打開的時候
群眾和政府的一些反應操作上面才能看出來
在國內的朋友們呢
一定不要參與這樣的期貨交易
在銀行買理財業務的時候他也一定要小心
確認好協議的內容
那今天先說這麼多如果大家對
豬肉生豬期貨有其它看法的話
可以在下面留言
不要忘記點贊
還有將這個視頻放到社交媒體
謝謝大家的收聽我們明晚再見