各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天想你九年九月十三号星期五
欢迎大家来的是红线单价
最近一周我可以是消息频出
前天的视频里面我们说了中国取消掉了合格境外
机构投资者的限制
这个目标就是鼓励国外的投资者
入只A股拉动中国的经济
除此之外呢还有一个重磅新闻那就是
香港交易所打算要收购伦敦交易所
不过最新的消息表明
伦敦交易所的董事会上面
否决了港交所的收购计划
他今天我们就来具体看一下
港交所能够做出收购计划的背后中共打的是什么算盘
我们先介绍一下
香港交易所和伦敦交易所
这两个交易所简称港交所和伦交所
港交所的历史悠久
最早可以追溯到1890年的清朝时候
不过在这100多年的发展历程中
港交所经历过几次的合并变格变化非常大
我们现在所熟知的港交所
耍是1999年在丁文学时期
证券改革之中
将香港联合交易有限公司
香港期货交易有限公司
香港中央结算有限公司
这三家公司合并为
港交所一家并进行股分化
成立了一家公司制的交易所
在2000年
港交所正式在港股上市
所以呢感觉说跟中国大陆的上海交易所和深圳交易所有所不一样
港交所是一家股份制的上市公司
而中国的上交所和深交所
这是
国家级别的行政机构
还要被收购的伦敦交易所也是一家上市公司
他和港交所都是位居世界前六名的大型交易所
下面说一下
世界上交易所的排名是这样的
涤棉但是纽约交易所
他的上市公司的总市值是300000美元
第2名是纳斯达克交易所
总不能也在纽约
他的上市公司总市值是
10万1美元
这个是世界上唯一两个上市公司总市值超过10万1美元的交易所
第3名啊这是东京交易所
他的上市公司总市值是5点
6万1美元
第4名就是
中国大陆的
上海
证券交易所
他的上市公司总市值是
4.7万亿美元
第5名就是
港交所
他的总市值是3.9万1美元
第6名是
伦敦
交易所
他的总市值是3.7万1美元
可以看出来
香港交易所和伦敦交易所
规模相机
目前
各自的市值
也是差不多
在国际金融的地位是相当
所以如果两个交易所合并的话
他们就会
一跃成为仅次于纽约和纳斯达克的
全球
第3大交易所
这次收购的内容基本数理一下
港交所的准备用现金加定量增发的方式
难受过伦交所的所有股本
伦交所的股东吗
没事有一股
这可以获得
20.45英镑再加上
2点
495股港交所的股份
收购完成以后啊
人家所股东所持有的伦交所的股份将全部换成
港交所的股份
海伦交所全部股份那次变成港交所
钱至持有
收购完成以后呢
人家所全体股东将可以自由8.81个港交所的股份
收购完成以后
港交所的
总股本会从目前的12.581
扩展到21点381
人教所的全体股东
持有的8.8亿股
港交所的股份
赞比亚是41%
港交所目前第1大股东特区政府持股
是百分之
5.94
收购完成以后呢
股份比例会被稀释成
百分之
3.49
伦交所目前的大股东是卡塔尔主权基金它的持股比例现在是百分之
知识点3
如果收购完成以后啊
他将汽油4.23%的
港交所的股份
成为新港交所的
第1大股东
这个就是这次收购交易的全貌
相信这么梳理一下大家就有一个清晰的概念
港交所这次收购要付
付出72英镑的现金
卖家
8.8亿股
港交所新股份
这8.8亿股呢
价值2164港币
由于收购完成以后
人家所第1大股东卡塔尔主权基金
反而会成为新港交所的的大股东
而特区政府
那就是香港政府会成为第2大股东
再说了
收购完成以后的经营权主导问题
暂时不能从收购公告里面看出来
不过有一点可以看到
港交所再发公告的时候非常小心
他在里面用的词是
合并而并不是收购
稍微解释一下合并和收购之间的区别
和病啊说的是两家公司合并成一家公司的一种
形态
她并不强调最后谁
是
这个公司的
经营主导者
可以是港交所也可以是伦交所
不过收购就不一样了
Tennessee意多给对方进行全为直接目的的
并不在乎两家公司
合并之后的
存在形式
是合并成一家呢还是一次
子公司的行程
存在
这里的港交所在文件中也用自己
谨慎生怕自己的一
野心被暴露就用合并
代替了收购
既然港交所是一家上市公司啊
那么它的主要目的应该是
盈利
所以从表面上看这次收购就是一般新的商业活动
毕竟啊国际上面交易所并购的案件
很多
比如说在2011年的时候
纽约交易所和德意志交易所打算进行合并
后来呢
因为欧美会觉得这种合并可能会导致金融交易上面的垄断
就把它否决了
辽宁教你说本身也曾经在2011年想要并购加拿大的多伦多交易所
但是
也是以失败告终
除此之外那小麦格理银行纳斯达克
都有想过并购伦交所的计划
结果都是遭到
伦交所的拒绝
这个成功案例就是在2007年
人家所
收购了意大利交易所
所以说了
这种证券间的并购行为在国际上
也并不是什么新鲜事情
但是我们也看到了
这种国家级别的交易所是带有极其强烈的金融属性的
尤其是在跨国并购或者是跨州并购的时候
很容易被人赋予一些特殊的政治意味
这世界上这种大型的并购案件
大部分都以失败而告终
港交所相比纽约伦敦和东京来说
具有更强的红色政治背景
比如说
港交所本身有一个特殊规定
这是啊
怎么有香港政府的允许情况下
任何个人和组织不得对港交所持股
我超过5%
在目前岗教师的第1大股东就是
香港政府
吃苦是5.94%左右
港府的特首
是从小圈子
1200人中选举出来的
其中大部分人数
形容态
最后选举
取出来的港府
就成了北京的代表
很多重要的决策
他执行上面是
世界上都取决于北京
另一个方面呢就是
港交所总裁李小加
他是在2010年
出任香港总
总裁的
这个人哪
在此之前也有很多的红色背景
比如说这个人他是
1984年厦门大学毕业以后
只去了中宣部
做了一名记者
后来了
就被中共派往美国留学
最后拿进入摩根大通工作做了中国去的
中西妹子
他在这个位置上的时候呢
卷入了当时的官二代的丑闻
就是在2006年的时候
他负责成立了一个项目叫做
是你装了项目
因为这个上
And Daughters
专门停内地的政府官员和
商家的高干子女提供临时的值为
工作地点就要在香港和内地
比如想当时
任中国石油董事长的
傅成玉
还有上海证券交易所总经理
黄红元等人了
都和他在这件事情上有联系
后来这件事情就跟美国当局调查兵
到了出来
包括李小加在2010年成功上位港交所的总裁
背后
也必定有
中五的倍数
当然呐
在他尚未港交所主席之后呢
也在不断的扩大大陆对香港金融系统的渗透
很多香港的重要机构了实质上已经被中共所控制
而且是港交所要收购
人家说的
也一定是经过港府和北京方面同意的
最起码
港府这个最大的股东要知道这件事情才行
中共为什么需要带这个时候提出并购
伦交所哪
从中共自身方面来说
就是你
反送中运动对香港的国际金融地位冲击非常大
包括川普威胁要取消对香港的优惠政策等
美国在1992年的时候通过了一部对香港的法律
香港关系法
根据这部法律的规定啊
美国承认了
1985年签订了中英联合声明
所以即使
香港的97年回归大陆以后
美国军人把香港看作在政治经济贸易和法治方面试不同于大陆的
一个自由港
如果川普停止了这个烦的话
实际上就等同于美国经济的不承认香港的自由经济地位
自然会形成
以每次为首的金融外资
大猪头
这些人都会让香港的
国际金融地位一点点的汤匙掉
而香港对于中文的作用
现在来讲非常重要
他是人民币最大的离境市场
人民币的国际化以及对外资的引进都是从香港而来
可以说哪香港是中共在金融领域通往国际上的一个桥头堡
这个桥头堡被堵住的话人民币国际化
95从谈起
那么我们既然说到人民币的国际化这里再简单添加几句
中午长起来都渴望将自己的货币变成美元
欧元一样的
国际化货币
这里的国际化包含了三层含义
一个含义也就是说
货币可以在国际上自由兑换
比如像
你如果
拿了人民币
去美国欧洲日本等银行
可以兑换
或者说
拿着银联卡在世界各处可以自由的
买买买
这个层面的国际化了
基本已经实现了
第2个含义就是说要让人民币
变成
国际上更为广泛的金融工具
比如说
中国的外储中基本是1美元为主
人民币的国际化就是
要让其他国家能够认可人民币的
地位
大规模的
储备人民币
你就是他们把人民币当成外汇储备
第3个层面的含义那就是在国际教育当中吗
在不需要中国参与的前提下
其他两个国家可以用人民币来进行直接支付
这里的教育出的是像石油
大宗商品
等方面的结算
在这三个含一种吗尤其是一
第2
第三最为重要
这是人民币国际化过程中
最为
困难和最为核心的部分
中共这个计划的目的是想达到和美国一样的
技能霸主地位
毕竟那技能是
热战之外的第2个武器
人民币国际化这话就等于中国创造出了另一种心态的原子弹
这符合
共产党的
特性
毕竟当年有这么先例啊
这是在中国一穷二白的国情下毛泽东仍然下令要勒紧
不要再造出原子弹
还有一个目的呢
这是
中共可以肆无忌惮的开动印钞机
来播学全世界
人民币如果国际化以后就相当于中国可以
自由的收取他国的铸币税
那个时候
受伤害的就不仅仅是中国的劳苦大众而是全世界都跟着遭殃
当然啦
要实现第2和第3层是含义的人民币国际化并不是那么容易的事情
必须要具备很多条件
比如说
这个国家的经济要稳健
产业结构要健康
同时需要健全的法制
还有
国际现在金融中心等等
当然国际金融中心一般都是在
外部条件成熟以后
自发形成
中共党
这把它列为一种
需要
人为
树上的东西
所以呢中国一直积极达到上海
海深圳
先上交所市值超过了港交所
但国际金融中心依然没有先生
所以那种就需要接住香港的国际地位来实现人民币的国际化
但是反送中运动
香港的地位已经出现
岌岌可危的迹象
所以呢
在人民币还没完成国际化之前
必须要增强
或者是回复
香港经中心的地位
如果能够将伦交所说过的话
将会新城
大陆香港英国的三角状的金融感
人民币出海
就又多了一个跳板
而且这个跳板是
是直接跳到了欧洲方面
英国伦敦
是美元等外汇主要的教育中心
人民币在这样的平台下运作
很容易扩大在国际上
支付的应用
同时中共
也可以通过渗透联交所
事件对美国方面的
金融支行
从来不方便来看呐
英国是个很好的联合对象
英国的地理位置决定了
英国不太好融入到欧洲大陆
同事了以后美国在金融方面有很多竞争和分析
英国对于中国的态度没有美国那么激烈
有件事情可以证明这一点
这是在今年6月
沪伦通
开通了
这就是上海交易所和伦敦交易所
可以在一定条件下
互相买卖交易
也反映出来
英国对中国的金融上的态度
并不是特别排斥
而且英国现在其他的经济
自己不确定周期中
英国脱欧的事情是迟迟未决
耳朵厚
英国经济
将来会如何
是一个很大的变数
这个时候英国政府
也需要在经济上做一些措施
来预防
同时出现的变数
同时还有一点就是英镑现在
跌的很便宜
如果港交所现在开始收过的话
就会便宜很多钱
人家说世界也有他自己的收购计划
海伦交所的
收购计划金额也达到了291美元
如果这个收购完成的话
港交所就吞不下
体谅犯了被德伦教所
从香港方面开出的收购条件就是
亚伦交所
放弃自己的收购计划
不过就在刚刚几个小时
提前了
港交所所发出的就是
收购伦交所的计划有了新的进展
伦敦证券交易所的董事会一致拒绝香港交易所的并购建议
选择了
根本没有必要与港交所做进一步的接洽
这相当于阿摔手直接给了中国一巴掌
为什么拒绝的礼物我想这么几点
第1个呢
伦交所是英国金融系统重要的组成部分
英国和中国的制度
合国情
决定了两者不可能融合在一起
第2
人家所以很多美国方面的业务和雇员
这部分会受到美国
在证券
以及交易委员会的监管
如果伦交所是好的话
这样会收到来自美国方面的介入
结婚了想说下人民币的国际化
基本等同于男可以吗
中共可以在内地创造出很多
超越香港经济的城市
但是却永远打造不出一个
国际化的舞台
因为那
中国最缺少的
最渴望得到的东西
正是中共司机
最恐惧的东西
那今天的节目即将结束
别忘记点赞和订阅我的频道谢谢大家的收听我们明晚再见