各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天想你九年九月十三號星期五
歡迎大家來的是紅線單價
最近一週我可以是消息頻出
前天的視頻裡面我們說了中國取消掉了合格境外
機構投資者的限制
這個目標就是鼓勵國外的投資者
入只A股拉動中國的經濟
除此之外呢還有一個重磅新聞那就是
香港交易所打算要收購倫敦交易所
不過最新的消息表明
倫敦交易所的董事會上面
否決了港交所的收購計劃
他今天我們就來具體看一下
港交所能夠做出收購計劃的背後中共打的是什麼算盤
我們先介紹一下
香港交易所和倫敦交易所
這兩個交易所簡稱港交所和倫交所
港交所的歷史悠久
最早可以追溯到1890年的清朝時候
不過在這100多年的發展歷程中
港交所經歷過幾次的合併變格變化非常大
我們現在所熟知的港交所
耍是1999年在丁文學時期
證券改革之中
將香港聯合交易有限公司
香港期貨交易有限公司
香港中央結算有限公司
這三家公司合併為
港交所一家並進行股分化
成立了一家公司制的交易所
在2000年
港交所正式在港股上市
所以呢感覺說跟中國大陸的上海交易所和深圳交易所有所不一樣
港交所是一家股份制的上市公司
而中國的上交所和深交所
這是
國家級別的行政機構
還要被收購的倫敦交易所也是一家上市公司
他和港交所都是位居世界前六名的大型交易所
下面說一下
世界上交易所的排名是這樣的
滌棉但是紐約交易所
他的上市公司的總市值是300000美元
第2名是納斯達克交易所
總不能也在紐約
他的上市公司總市值是
10萬1美元
這個是世界上唯一兩個上市公司總市值超過10萬1美元的交易所
第3名啊這是東京交易所
他的上市公司總市值是5點
6萬1美元
第4名就是
中國大陸的
上海
證券交易所
他的上市公司總市值是
4.7萬億美元
第5名就是
港交所
他的總市值是3.9萬1美元
第6名是
倫敦
交易所
他的總市值是3.7萬1美元
可以看出來
香港交易所和倫敦交易所
規模相機
目前
各自的市值
也是差不多
在國際金融的地位是相當
所以如果兩個交易所合併的話
他們就會
一躍成為僅次於紐約和納斯達克的
全球
第3大交易所
這次收購的內容基本數理一下
港交所的準備用現金加定量增發的方式
難受過倫交所的所有股本
倫交所的股東嗎
沒事有一股
這可以獲得
20.45英鎊再加上
2點
495股港交所的股份
收購完成以後啊
人家所股東所持有的倫交所的股份將全部換成
港交所的股份
海倫交所全部股份那次變成港交所
錢至持有
收購完成以後呢
人家所全體股東將可以自由8.81個港交所的股份
收購完成以後
港交所的
總股本會從目前的12.581
擴展到21點381
人教所的全體股東
持有的8.8億股
港交所的股份
贊比亞是41%
港交所目前第1大股東特區政府持股
是百分之
5.94
收購完成以後呢
股份比例會被稀釋成
百分之
3.49
倫交所目前的大股東是卡塔爾主權基金它的持股比例現在是百分之
知識點3
如果收購完成以後啊
他將汽油4.23%的
港交所的股份
成為新港交所的
第1大股東
這個就是這次收購交易的全貌
相信這麼梳理一下大家就有一個清晰的概念
港交所這次收購要付
付出72英鎊的現金
賣家
8.8億股
港交所新股份
這8.8億股呢
價值2164港幣
由於收購完成以後
人家所第1大股東卡塔爾主權基金
反而會成為新港交所的的大股東
而特區政府
那就是香港政府會成為第2大股東
再說了
收購完成以後的經營權主導問題
暫時不能從收購公告裡面看出來
不過有一點可以看到
港交所再發公告的時候非常小心
他在裡面用的詞是
合併而並不是收購
稍微解釋一下合併和收購之間的區別
和病啊說的是兩家公司合併成一家公司的一種
形態
她並不強調最後誰
是
這個公司的
經營主導者
可以是港交所也可以是倫交所
不過收購就不一樣了
Tennessee意多給對方進行全為直接目的的
並不在乎兩家公司
合併之後的
存在形式
是合併成一家呢還是一次
子公司的行程
存在
這裡的港交所在文件中也用自己
謹慎生怕自己的一
野心被暴露就用合併
代替了收購
既然港交所是一家上市公司啊
那麼它的主要目的應該是
盈利
所以從表面上看這次收購就是一般新的商業活動
畢竟啊國際上面交易所併購的案件
很多
比如說在2011年的時候
紐約交易所和德意志交易所打算進行合併
後來呢
因為歐美會覺得這種合併可能會導致金融交易上面的壟斷
就把它否決了
遼寧教你說本身也曾經在2011年想要併購加拿大的多倫多交易所
但是
也是以失敗告終
除此之外那小麥格理銀行納斯達克
都有想過併購倫交所的計劃
結果都是遭到
倫交所的拒絕
這個成功案例就是在2007年
人家所
收購了意大利交易所
所以說了
這種證券間的併購行為在國際上
也並不是什麼新鮮事情
但是我們也看到了
這種國家級別的交易所是帶有極其強烈的金融屬性的
尤其是在跨國併購或者是跨州併購的時候
很容易被人賦予一些特殊的政治意味
這世界上這種大型的併購案件
大部分都以失敗而告終
港交所相比紐約倫敦和東京來說
具有更強的紅色政治背景
比如說
港交所本身有一個特殊規定
這是啊
怎麼有香港政府的允許情況下
任何個人和組織不得對港交所持股
我超過5%
在目前崗教師的第1大股東就是
香港政府
吃苦是5.94%左右
港府的特首
是從小圈子
1200人中選舉出來的
其中大部分人數
形容態
最後選舉
取出來的港府
就成了北京的代表
很多重要的決策
他執行上面是
世界上都取決於北京
另一個方面呢就是
港交所總裁李小加
他是在2010年
出任香港總
總裁的
這個人哪
在此之前也有很多的紅色背景
比如說這個人他是
1984年廈門大學畢業以後
只去了中宣部
做了一名記者
後來了
就被中共派往美國留學
最後拿進入摩根大通工作做了中國去的
中西妹子
他在這個位置上的時候呢
捲入了當時的官二代的醜聞
就是在2006年的時候
他負責成立了一個項目叫做
是你裝了項目
因為這個上
And Daughters
專門停內地的政府官員和
商家的高幹子女提供臨時的值為
工作地點就要在香港和內地
比如想當時
任中國石油董事長的
傅成玉
還有上海證券交易所總經理
黃紅元等人了
都和他在這件事情上有聯繫
後來這件事情就跟美國當局調查兵
到了出來
包括李小加在2010年成功上位港交所的總裁
背後
也必定有
中五的倍數
當然吶
在他尚未港交所主席之後呢
也在不斷的擴大大陸對香港金融系統的滲透
很多香港的重要機構了實質上已經被中共所控制
而且是港交所要收購
人家說的
也一定是經過港府和北京方面同意的
最起碼
港府這個最大的股東要知道這件事情才行
中共為什麼需要帶這個時候提出併購
倫交所哪
從中共自身方面來說
就是你
反送中運動對香港的國際金融地位衝擊非常大
包括川普威脅要取消對香港的優惠政策等
美國在1992年的時候通過了一部對香港的法律
香港關係法
根據這部法律的規定啊
美國承認了
1985年簽訂了中英聯合聲明
所以即使
香港的97年迴歸大陸以後
美國軍人把香港看作在政治經濟貿易和法治方面試不同於大陸的
一個自由港
如果川普停止了這個煩的話
實際上就等同於美國經濟的不承認香港的自由經濟地位
自然會形成
以每次為首的金融外資
大豬頭
這些人都會讓香港的
國際金融地位一點點的湯匙掉
而香港對於中文的作用
現在來講非常重要
他是人民幣最大的離境市場
人民幣的國際化以及對外資的引進都是從香港而來
可以說哪香港是中共在金融領域通往國際上的一個橋頭堡
這個橋頭堡被堵住的話人民幣國際化
95從談起
那麼我們既然說到人民幣的國際化這裡再簡單添加幾句
中午長起來都渴望將自己的貨幣變成美元
歐元一樣的
國際化貨幣
這裡的國際化包含了三層含義
一個含義也就是說
貨幣可以在國際上自由兌換
比如像
你如果
拿了人民幣
去美國歐洲日本等銀行
可以兌換
或者說
拿著銀聯卡在世界各處可以自由的
買買買
這個層面的國際化了
基本已經實現了
第2個含義就是說要讓人民幣
變成
國際上更為廣泛的金融工具
比如說
中國的外儲中基本是1美元為主
人民幣的國際化就是
要讓其他國家能夠認可人民幣的
地位
大規模的
儲備人民幣
你就是他們把人民幣當成外匯儲備
第3個層面的含義那就是在國際教育當中嗎
在不需要中國參與的前提下
其他兩個國家可以用人民幣來進行直接支付
這裡的教育出的是像石油
大宗商品
等方面的結算
在這三個含一種嗎尤其是一
第2
第三最為重要
這是人民幣國際化過程中
最為
困難和最為核心的部分
中共這個計劃的目的是想達到和美國一樣的
技能霸主地位
畢竟那技能是
熱戰之外的第2個武器
人民幣國際化這話就等於中國創造出了另一種心態的原子彈
這符合
共產黨的
特性
畢竟當年有這麼先例啊
這是在中國一窮二白的國情下毛澤東仍然下令要勒緊
不要再造出原子彈
還有一個目的呢
這是
中共可以肆無忌憚的開動印鈔機
來播學全世界
人民幣如果國際化以後就相當於中國可以
自由的收取他國的鑄幣稅
那個時候
受傷害的就不僅僅是中國的勞苦大眾而是全世界都跟著遭殃
當然啦
要實現第2和第3層是含義的人民幣國際化並不是那麼容易的事情
必須要具備很多條件
比如說
這個國家的經濟要穩健
產業結構要健康
同時需要健全的法制
還有
國際現在金融中心等等
當然國際金融中心一般都是在
外部條件成熟以後
自發形成
中共黨
這把它列為一種
需要
人為
樹上的東西
所以呢中國一直積極達到上海
海深圳
先上交所市值超過了港交所
但國際金融中心依然沒有先生
所以那種就需要接住香港的國際地位來實現人民幣的國際化
但是反送中運動
香港的地位已經出現
岌岌可危的跡象
所以呢
在人民幣還沒完成國際化之前
必須要增強
或者是回覆
香港經中心的地位
如果能夠將倫交所說過的話
將會新城
大陸香港英國的三角狀的金融感
人民幣出海
就又多了一個跳板
而且這個跳板是
是直接跳到了歐洲方面
英國倫敦
是美元等外匯主要的教育中心
人民幣在這樣的平臺下運作
很容易擴大在國際上
支付的應用
同時中共
也可以通過滲透聯交所
事件對美國方面的
金融支行
從來不方便來看吶
英國是個很好的聯合對象
英國的地理位置決定了
英國不太好融入到歐洲大陸
同事了以後美國在金融方面有很多競爭和分析
英國對於中國的態度沒有美國那麼激烈
有件事情可以證明這一點
這是在今年6月
滬倫通
開通了
這就是上海交易所和倫敦交易所
可以在一定條件下
互相買賣交易
也反映出來
英國對中國的金融上的態度
並不是特別排斥
而且英國現在其他的經濟
自己不確定週期中
英國脫歐的事情是遲遲未決
耳朵厚
英國經濟
將來會如何
是一個很大的變數
這個時候英國政府
也需要在經濟上做一些措施
來預防
同時出現的變數
同時還有一點就是英鎊現在
跌的很便宜
如果港交所現在開始收過的話
就會便宜很多錢
人家說世界也有他自己的收購計劃
海倫交所的
收購計劃金額也達到了291美元
如果這個收購完成的話
港交所就吞不下
體諒犯了被德倫教所
從香港方面開出的收購條件就是
亞倫交所
放棄自己的收購計劃
不過就在剛剛幾個小時
提前了
港交所所發出的就是
收購倫交所的計劃有了新的進展
倫敦證券交易所的董事會一致拒絕香港交易所的併購建議
選擇了
根本沒有必要與港交所做進一步的接洽
這相當於阿摔手直接給了中國一巴掌
為什麼拒絕的禮物我想這麼幾點
第1個呢
倫交所是英國金融系統重要的組成部分
英國和中國的制度
合國情
決定了兩者不可能融合在一起
第2
人家所以很多美國方面的業務和僱員
這部分會受到美國
在證券
以及交易委員會的監管
如果倫交所是好的話
這樣會收到來自美國方面的介入
結婚了想說下人民幣的國際化
基本等同於男可以嗎
中共可以在內地創造出很多
超越香港經濟的城市
但是卻永遠打造不出一個
國際化的舞臺
因為那
中國最缺少的
最渴望得到的東西
正是中共司機
最恐懼的東西
那今天的節目即將結束
別忘記點贊和訂閱我的頻道謝謝大家的收聽我們明晚再見