歌亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天上020年4月29号星期三欢迎大家来到泗洪县大姐
今天来和大家说一下这个王健林的万达还有房地产的故事
为什么要说王健林呢
一个那是因为王健林那进入2020年之后来已经从公众的视线中消失了近三个月了
在一次公开现身哪是在今年的11月13日在万达集团的年会上面
他现在已经有三个月是杳无音信
网上关于王健林的信息是众说纷纭
有的是哪个王健林现在是背负债务了4000多一有的新闻则说他背负
湖南一照度
王健林现在的境遇一定是不太妙的
本来起床了从6年前开始就宣布要完成从房地产项目
到高端服务业行业的一个转
发型
从房地产的重资产转向轻资产
在期货的5年内呢
万达也是不断的在缩减资金
在房地产行业中的投资比重
王健林曾经说过
原则上面2020年以后那万达将不再投资中资产
全部变成轻资产
但是
最近网上有关于万达集团的一些新闻显示
万达近期在房地产上面动作不断
首先拿在4月16号的时候
万达以2.31拿下了湖北
黄石的一块土地
打算成建第2个万达广场
然后呢在4月23日的时候
又于7.23亿的成交价
在江苏的盐城拍下了一块住宅用地
楼面价不上高价4500元
到了4月28号万达了又于9.57
1元的价格拍下来青岛即墨区的两块商业
一时间哪
王健林重回房地产的消息就开始在圈内
船开了
谁来今天谈一下王健林这个话题
谈一下王健林的发家史
防血凝声音遇到的滑铁卢
以及中国的房地产变化
因为王健林那可以算作
中国房地产的一个巨大受益者
王健林的
万达发展
也能在一定程度上代表中国房地产发展的
走向
那我们那就推测一下
昔日的中国首富
还有连同他的儿子王思聪将来会面临一个什么样的境遇
先简单说一下王健林的发家史
王健林这个人不算超哥他的老伴了这个王一全是位老红军
早年是跟翠红军事到处流窜并且参加过长征
见过之后呢
他的父亲就因为这个革命同志的身份分配的到了地方上的工业局
任这个
副局长
等王精灵长大了以后呢
你们读书不怎么样就凭借父亲的这层关系进了林业局当上了一名职工
过了一年了
为了满足自己要当兵的愿望
王健林那就在四川经理
上山下乡的名义参军了
你下子拿就被分配到了东北的机理
编入了特务连下属
成了一名
警察兵
王健林在军队这一干就是15年
在这15年内了
王健林南不但凭借自己的勤奋学了一个经济管理专业学位
而且还成功被晋升到了副团级干部
不过到了1986年的时候当时是邓小平掌权
为了积极推动邓小平的改革开放
和了中国的经济就需要削减佣
总的军队数量
当时中国
拥有军队呀
430万之多
要养活这么多军队对国家经济来说是个很大的负担
所以邓小平大笔一挥砍掉了总数的10分之一来来个百万大裁军
不幸的是王健林也在裁员之中
后来那他就转业到了大连市西岗区人民政府办公室
当办公室的主任
到了1988年
曾经担任过正常备的王健林了感受到改革开放后市场经济所产
马上的威力
决定了从行政单位调到政府企
以下的
企业难为
都市西岗区房管局下属有一家企业家做
西岗区
房屋开发公司
这个公司呢平民破产
负债1490000人民币
当时的149万是个什么概念
当时一般
这个企业的职工的工资也不管300到400块人民币
149万的负债放在现在就等于
三是以规模
他那个公司来原本是属于西岗区房管局
区政府南为了拯救这个烂摊子就面向全区公开招贤
王健林就抓住了这个机会
他找来了
他以往在军队里的两个老战友
因为那是大连国有公司的做法
经理
通过这个怎么经验大通内部关系
获得了这家公司的转让指标
那个老战友啊时任大连的
一个银行的
行长
从那个老战友那里呀他
他获得了1000000元的国家贷款
注册了大连市西岗
住宅开发总公司
也就是万达的前身
当时房地产市场还没有全部开放
要建房子首先要有计划制
指标而大连能达到计划指标的只有三家
我有房地产
王健林没有什么计划指标
只能找关系
花钱买指标
但是即便如此
在开发相配合的约束下
花钱走关系能拿到的指标也都是一些烫手山芋
有些就是国有开发企业不愿意接受所
说淘汰的项目
其中那让王健林一战成名建立他的房地产市场地位的是大连市的一个
棚户区改造
这个捧回去拿还是日本殖民统
同治时期建造的
条件非常差
居住在这里的人家几乎都是低收入者
棚户区改造啊改完了以后需要安置这些人
就算上安家费建造成本算下来每平方米大道
1200元
怎么当时大连最高房价
是一样的
是啊接受这个
项目风险非常大
王健林了
这个胆子非常大他成名之后的名言积就是
管他什么清华北大
他们在打也没有打字的
管他什么哈佛耶鲁
都不如自己敢闯
王锦凌接手这个项目以后
为了多买几百块钱就采用了这个
打高层概念
把楼盖了输出30层
这在大连是同一个
他还为每个房间建了一个洗手间
在当时的年代了
只有县团级身份的人才有资格使用洗手间的房子
因为给普通住房配备洗手间那个事情了
还搜到当地纪委
这个调查
这个当地极力要求王静
你那提供所有买房人的级别资格
这个被拒绝了
还有的就是房子在当时就推出了
130多平米的
大户型
结果这个房子是大获成功
棚户区被改造成大连今天著名的北京街
当时卖出了1600元的天价
800多套房子
在一个月内就变卖完了
利润奶
达到了上千万
而当其他同行缓过神来说话
王健林已经在改造旧城
去你去里面
有了一个不容置疑的地位
之后的王健林的发展是越来越顺利
2013年的时候在福布斯富豪排行榜上
他一861人民币
成立了中国的
首付
到了2015年的时候那更是一2610民币的资产去大利嘉城
成了世界华人的首富
但是呢
就是在2015年开始
王健林开始看空了中国的房地产
因为中国当时的房价已经处于一个很高的位置
再继续投资下去
将会带来很大风险
这时候呢
老王就开始将目光转向了海外
他凭借着国内资金额作为担保
在世界10集
各国家机器
疯狂的市场购买
下这个马德里的标志性建筑
西班牙大厦
在14年6月被买下来了
美国洛杉矶的威尔希尔大道在7月了被拿下
15年了有并购了澳大利亚黄金海岸的珠宝三塔等
本项目的
其他的著名的影院电影公司度假村
俱乐部等等都被万达买了个遍
甚至是英国女王把自己在伦敦中心的一个豪宅
都被老王以8000万英镑的价格给买下来了
还可见到这种
海外并购当时有多么疯狂
前前后后不到两年
万达在海外的投资额
达到了2500人民币
万达当时的总资产了
也就7100不到
按照这个比例呀
万达的海外资产占比
他要达到了40%
按照当时的汇率换算差不多
接近41美元
来中国的外汇储备只有三万一不到
丹丹老王一家在海外的投资就占到
全国外汇出
储备来接近1.2%
打一下老王一样进行海外投资转移的不止他一家
蒋安邦集团
海航系
集团复星集团
都是一直在进行海外资产的并购
王健林为什么要把资产转移到海外呢
明白人心里很气
清楚啊
王健林在后来的公开采访荣也豪爽的表示
自己这些海外投资就是转移资产
自己赚的钱我爱怎么花就怎么花
资产转移没有对错之分
只有合法
你不合法的区别
可见了
有多年侦察兵经验的老王对中国的经济
已经是非常的不看好了
不过那你这么明目张胆的和国家来说对呀一定会受到国家的警告
早在2016年
3月10号
全国的两会记者会上
当时中国人民银行的行长周小川就表示了大家已经形成一种风气
现在正在考虑对外投资
其中的步伐有一部分是过热的情绪
投资具有盲目性
将枪口那就对准了王健林
但是根据老王好爽的性格
海外收购不大没有收敛反而是变本加厉
于是到了2017年
郑妍的就成了王健林命运里面的转折点
2017年6月22号
浦发银行
工行资管
建行上海的机构要求她的管理人清仓
与大连万达相关的证券
并且许多国有银行被要求啊
对于万达集团有关海外项目的外汇支付
等等了要进行限制
成绩是各大银行行长求这贷款的万达商业
现在哪
其实处处吃闭门羹
并且网上关于王健林的很多留言
这个事情
比如说王健林被限制
出国了
王健林的
万达帝国遭遇了滑铁卢的败仗
王健林从首富跌落到了首付
最后一个负是负债的负
这下王建你那也意识到了不妙开始处理海外的资产
到了2017年末
根据王健林的描述
万达在国内的投资份额已经回升到了93%
海外资产占比亚只有7%
仅仅是保留了澳大利亚黄金海岸的
投资
还有这个洛杉矶
比弗利山庄的豪宅
这辆出来估计是留给自己和想服用的
王健林领悟的很
很快从中共那里赚到的钱呢世界上不能成为自己的本事赚的
你赚了钱的同时也是需要
味道西生点什么的
处理的海外项目的万达那负债率仍然是非常高
银行对万达的借贷已经
收紧了
迫不得已了
万达不得不在2017年的7月19号
以438元的价格了
将旗下13个文旅项目
卖给了融创
又赢了199元的价格了将77件万达酒店卖给了富力地产
据说哪签约的那天了融创和富力为了压价了
还和万达爆发了一些小冲突老王当场是摔了杯子
断背后的万达债务
很快得到了缓解
但下摆在王健林面前的问题
体育就是
剥离重资产的房地产行业以后
靠什么来维持管道的盈利和运转
现在万达的国内的核心业务的是
万达商业模块
在外加四个海外的上市公司
万达商业南山2014年12月的时候在香港交易所挂牌
但是
王健林认为他的
股价长期被香港方面的哭了
相比A股
大房地产公司的市盈率
都没吃的200 300左右
而自己的公司
心率96
比香港交易所的
平均心率还要低
这是我南王健林和国内房企
一比较心里就不平衡了
那个时候你还不知道2017年自己
你说要遭遇的
所以呢
在2016年9月的时候
就买断了万达在香港市场上的所有流通股
将万达私有化
从香港退
退休后的万达商业重新打算
登陆A股
要想在哪也可以和其他房地产
企业一样
但是无奈没有银行可以给他贷款
都以现金也不够
怎么办了
最好到2018年1月那
万达被迫引入战略投资者
腾讯
苏宁京东融创饲料果冻
以340元的价格收购了万达14%的股份
并且万达和他们签订了对赌协议
万达必须要到2023年前登陆A股
不然的话呢
必须要将这些企业所中14%的股份进行回购
现在的问答是由于
现金流紧绷的事情
没有了政府的背书
贷款我们
如果2023年
无法完成登陆A股
这就意味着万达要回顾着341的股权
对于万达来讲
那可不一定是压垮骆驼的那天
王思聪哪早年因为这个熊猫直播倒闭拖欠
投资上还有员工31
最后被告上法庭
这件事就是因为王思聪和投资人签订了一个回购协议
回购协议那一般要求公司在上市以后啊
投资者们分享他们应有的股份
如果这个公司达不到这个上市要求的
是的话
负责人就必须要找
协议里面的内容麻将投资人的出
还回去
有的甚至还要附加上还钱的利息
所以这个回购的本质
何向银行贷款没有
太大的区别
王思聪的这件事情还没过多久
王健林的这种恢复
就成了悬在万达头上了一把剑
回国的金额那比王思送欠款
金额的
10倍还要多
本来商业难在香港退市
前在2015年的万千已经
向证监会提交了自己的IPO申请
现在已经过去了
10年多时间
万达的IPO状态依然显示是出于
被终止审查的状态
至于为什么万达上市
是迟迟不能登陆A股
背后的原因就行
复杂
小道消息说那万达北上海的加试题
公司实名举报了
但是我更相信背后是有一只大手
在无形操中的这一切
2019年万达商业的收益是持续下降
营业额下降了31%
收益和下降了20%
万达商业每年的这个收益和这个盈利也都是写三了对赌协议里面的
如果万达明年赚不到191的话
乱来就有义务
将这个差价不给腾讯等
出资方
这对老王来说也是一个非常大的压力尤其是2020年以前爆发了之后
即使这样那
万达也表示
因为以前的原因
致远明
去租和一个月的租金
这种表态那就被很多人解释了呀
万达想通过稳定
点经济建立自己
积极的形象
来想中央的某些领导是好
除了万达商业之外呢
本来旗下还有四家上市公司
都处于亏损状态
万达影视去年亏掉了47人民币
今年的第1季度
会什么
亏损额哪国际在
五大六艺之间
他今年一整年肯定是亏损的
我那还有一家香港上市公司
万达酒店发展
他是2013年收购恒力商业地产而来的
当时他的股价了最高达到了2.6港币
但是这几年不断是走的
到今年的4月17日那
他的股价跌到了
0.29港元
距离最高价的调了80%还有多
2019年万达酒店发展史
净亏损
1.51港币
万达在美国还有加上升
就是万达体育
亏损了也是在不断扩大
2019年三季度的亏损达到了3400万美元
这个万达体育的骨架了也是一路下跌
在2019年7月登陆美国纳斯达克的时候当日的股价
16.24美元
27年一季度的一个国家只有1.36美元
股价跌幅那也达到了差不多80%
万达的还有一家美国上市的子公司叫做emc
他是2012年万达直至26 1美元收购的
MC从
今年3月17号开始就关闭了全球
1000家电影院
包括CEO在内600名员工是暂时停职
订阅了虽然没有了收入
但是AMD每个月仍然需要支出大约1.51美元
目前哪
这个公司南大约有
49 1美元的债务
最近也被媒体曝出要破产的新闻
所以呢无论从万达的主
主页万达商业还是从旗下的四家子公司来看啊
对王健林来说都是一个烫手
手刹
现在王健林的财富
也严重缩水
说谁了差不多710
从以前的这个国内富豪前三名掉到了
第14名
如果仅仅排名第14名的话那还不算太惨
最长的是啊
怕这个名字继续会跌下去
陈家豪情万丈的王健林在2017年的时候
你说过
先给自己定个小目标
一天赚一个亿
到了2018年的年会上
这是留下了伤心的眼泪
现在的王健林那也许明白了
在中国这个题
其次能赚大钱
不是因为自己有多厉害
而是走对了中午给你给
指定的路
意大利早不对啊无论自己多么牛将来的下场都是几
其悲惨的
2020年的王健林在各地开始拿地了
就像我们
开篇所说的
拿的不是因为他觉得中国的房地产市场又要恢复
活力
还是你这两年呢
中共给他上了一堂非常生动的教育课
拉动房地产市场是拉动中国经济的唯一出路
是中国共产党这么多年来一贯不变的方针
在中国的大企业呢
只有坚持和党走一条路
听党的话
也许才能从天空中啊
平安着陆
老今天的节目即将结束不要忘记点赞和丁油的频道
谢谢大家的收听我们明晚再见