歌親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天上020年4月29號星期三歡迎大家來到泗洪縣大姐
今天來和大家說一下這個王健林的萬達還有房地產的故事
為什麼要說王健林呢
一個那是因為王健林那進入2020年之後來已經從公眾的視線中消失了近三個月了
在一次公開現身哪是在今年的11月13日在萬達集團的年會上面
他現在已經有三個月是杳無音信
網上關於王健林的信息是眾說紛紜
有的是哪個王健林現在是揹負債務了4000多一有的新聞則說他揹負
湖南一照度
王健林現在的境遇一定是不太妙的
本來起床了從6年前開始就宣佈要完成從房地產項目
到高端服務業行業的一個轉
髮型
從房地產的重資產轉向輕資產
在期貨的5年內呢
萬達也是不斷的在縮減資金
在房地產行業中的投資比重
王健林曾經說過
原則上面2020年以後那萬達將不再投資中資產
全部變成輕資產
但是
最近網上有關於萬達集團的一些新聞顯示
萬達近期在房地產上面動作不斷
首先拿在4月16號的時候
萬達以2.31拿下了湖北
黃石的一塊土地
打算成建第2個萬達廣場
然後呢在4月23日的時候
又於7.23億的成交價
在江蘇的鹽城拍下了一塊住宅用地
樓面價不上高價4500元
到了4月28號萬達了又於9.57
1元的價格拍下來青島即墨區的兩塊商業
一時間哪
王健林重回房地產的消息就開始在圈內
船開了
誰來今天談一下王健林這個話題
談一下王健林的發家史
防血凝聲音遇到的滑鐵盧
以及中國的房地產變化
因為王健林那可以算作
中國房地產的一個巨大受益者
王健林的
萬達發展
也能在一定程度上代表中國房地產發展的
走向
那我們那就推測一下
昔日的中國首富
還有連同他的兒子王思聰將來會面臨一個什麼樣的境遇
先簡單說一下王健林的發家史
王健林這個人不算超哥他的老伴了這個王一全是位老紅軍
早年是跟翠紅軍事到處流竄並且參加過長征
見過之後呢
他的父親就因為這個革命同志的身份分配的到了地方上的工業局
任這個
副局長
等王精靈長大了以後呢
你們讀書不怎麼樣就憑藉父親的這層關係進了林業局當上了一名職工
過了一年了
為了滿足自己要當兵的願望
王健林那就在四川經理
上山下鄉的名義參軍了
你下子拿就被分配到了東北的機理
編入了特務連下屬
成了一名
警察兵
王健林在軍隊這一干就是15年
在這15年內了
王健林南不但憑藉自己的勤奮學了一個經濟管理專業學位
而且還成功被晉升到了副團級幹部
不過到了1986年的時候當時是鄧小平掌權
為了積極推動鄧小平的改革開放
和了中國的經濟就需要削減傭
總的軍隊數量
當時中國
擁有軍隊呀
430萬之多
要養活這麼多軍隊對國家經濟來說是個很大的負擔
所以鄧小平大筆一揮砍掉了總數的10分之一來來個百萬大裁軍
不幸的是王健林也在裁員之中
後來那他就轉業到了大連市西崗區人民政府辦公室
當辦公室的主任
到了1988年
曾經擔任過正常備的王健林了感受到改革開放後市場經濟所產
馬上的威力
決定了從行政單位調到政府企
以下的
企業難為
都市西崗區房管局下屬有一家企業家做
西崗區
房屋開發公司
這個公司呢平民破產
負債1490000人民幣
當時的149萬是個什麼概念
當時一般
這個企業的職工的工資也不管300到400塊人民幣
149萬的負債放在現在就等於
三是以規模
他那個公司來原本是屬於西崗區房管局
區政府南為了拯救這個爛攤子就面向全區公開招賢
王健林就抓住了這個機會
他找來了
他以往在軍隊裡的兩個老戰友
因為那是大連國有公司的做法
經理
通過這個怎麼經驗大通內部關係
獲得了這家公司的轉讓指標
那個老戰友啊時任大連的
一個銀行的
行長
從那個老戰友那裡呀他
他獲得了1000000元的國家貸款
註冊了大連市西崗
住宅開發總公司
也就是萬達的前身
當時房地產市場還沒有全部開放
要建房子首先要有計劃制
指標而大連能達到計劃指標的只有三家
我有房地產
王健林沒有什麼計劃指標
只能找關係
花錢買指標
但是即便如此
在開發相配合的約束下
花錢走關係能拿到的指標也都是一些燙手山芋
有些就是國有開發企業不願意接受所
說淘汰的項目
其中那讓王健林一戰成名建立他的房地產市場地位的是大連市的一個
棚戶區改造
這個捧回去拿還是日本殖民統
同治時期建造的
條件非常差
居住在這裡的人家幾乎都是低收入者
棚戶區改造啊改完了以後需要安置這些人
就算上安家費建造成本算下來每平方米大道
1200元
怎麼當時大連最高房價
是一樣的
是啊接受這個
項目風險非常大
王健林了
這個膽子非常大他成名之後的名言積就是
管他什麼清華北大
他們在打也沒有打字的
管他什麼哈佛耶魯
都不如自己敢闖
王錦凌接手這個項目以後
為了多買幾百塊錢就採用了這個
打高層概念
把樓蓋了輸出30層
這在大連是同一個
他還為每個房間建了一個洗手間
在當時的年代了
只有縣團級身份的人才有資格使用洗手間的房子
因為給普通住房配備洗手間那個事情了
還搜到當地紀委
這個調查
這個當地極力要求王靜
你那提供所有買房人的級別資格
這個被拒絕了
還有的就是房子在當時就推出了
130多平米的
大戶型
結果這個房子是大獲成功
棚戶區被改造成大連今天著名的北京街
當時賣出了1600元的天價
800多套房子
在一個月內就變賣完了
利潤奶
達到了上千萬
而當其他同行緩過神來說話
王健林已經在改造舊城
去你去裡面
有了一個不容置疑的地位
之後的王健林的發展是越來越順利
2013年的時候在福布斯富豪排行榜上
他一861人民幣
成立了中國的
首付
到了2015年的時候那更是一2610民幣的資產去大利嘉城
成了世界華人的首富
但是呢
就是在2015年開始
王健林開始看空了中國的房地產
因為中國當時的房價已經處於一個很高的位置
再繼續投資下去
將會帶來很大風險
這時候呢
老王就開始將目光轉向了海外
他憑藉著國內資金額作為擔保
在世界10集
各國家機器
瘋狂的市場購買
下這個馬德里的標誌性建築
西班牙大廈
在14年6月被買下來了
美國洛杉磯的威爾希爾大道在7月了被拿下
15年了有併購了澳大利亞黃金海岸的珠寶三塔等
本項目的
其他的著名的影院電影公司度假村
俱樂部等等都被萬達買了個遍
甚至是英國女王把自己在倫敦中心的一個豪宅
都被老王以8000萬英鎊的價格給買下來了
還可見到這種
海外併購當時有多麼瘋狂
前前後後不到兩年
萬達在海外的投資額
達到了2500人民幣
萬達當時的總資產了
也就7100不到
按照這個比例呀
萬達的海外資產佔比
他要達到了40%
按照當時的匯率換算差不多
接近41美元
來中國的外匯儲備只有三萬一不到
丹丹老王一家在海外的投資就佔到
全國外匯出
儲備來接近1.2%
打一下老王一樣進行海外投資轉移的不止他一家
蔣安邦集團
海航系
集團復星集團
都是一直在進行海外資產的併購
王健林為什麼要把資產轉移到海外呢
明白人心裡很氣
清楚啊
王健林在後來的公開採訪榮也豪爽的表示
自己這些海外投資就是轉移資產
自己賺的錢我愛怎麼花就怎麼花
資產轉移沒有對錯之分
只有合法
你不合法的區別
可見了
有多年偵察兵經驗的老王對中國的經濟
已經是非常的不看好了
不過那你這麼明目張膽的和國家來說對呀一定會受到國家的警告
早在2016年
3月10號
全國的兩會記者會上
當時中國人民銀行的行長周小川就表示了大家已經形成一種風氣
現在正在考慮對外投資
其中的步伐有一部分是過熱的情緒
投資具有盲目性
將槍口那就對準了王健林
但是根據老王好爽的性格
海外收購不大沒有收斂反而是變本加厲
於是到了2017年
鄭妍的就成了王健林命運裡面的轉折點
2017年6月22號
浦發銀行
工行資管
建行上海的機構要求她的管理人清倉
與大連萬達相關的證券
並且許多國有銀行被要求啊
對於萬達集團有關海外項目的外匯支付
等等了要進行限制
成績是各大銀行行長求這貸款的萬達商業
現在哪
其實處處吃閉門羹
並且網上關於王健林的很多留言
這個事情
比如說王健林被限制
出國了
王健林的
萬達帝國遭遇了滑鐵盧的敗仗
王健林從首富跌落到了首付
最後一個負是負債的負
這下王建你那也意識到了不妙開始處理海外的資產
到了2017年末
根據王健林的描述
萬達在國內的投資份額已經回升到了93%
海外資產佔比亞只有7%
僅僅是保留了澳大利亞黃金海岸的
投資
還有這個洛杉磯
比弗利山莊的豪宅
這輛出來估計是留給自己和想服用的
王健林領悟的很
很快從中共那裡賺到的錢呢世界上不能成為自己的本事賺的
你賺了錢的同時也是需要
味道西生點什麼的
處理的海外項目的萬達那負債率仍然是非常高
銀行對萬達的借貸已經
收緊了
迫不得已了
萬達不得不在2017年的7月19號
以438元的價格了
將旗下13個文旅項目
賣給了融創
又贏了199元的價格了將77件萬達酒店賣給了富力地產
據說哪簽約的那天了融創和富力為了壓價了
還和萬達爆發了一些小衝突老王當場是摔了杯子
斷背後的萬達債務
很快得到了緩解
但下襬在王健林面前的問題
體育就是
剝離重資產的房地產行業以後
靠什麼來維持管道的盈利和運轉
現在萬達的國內的核心業務的是
萬達商業模塊
在外加四個海外的上市公司
萬達商業南山2014年12月的時候在香港交易所掛牌
但是
王健林認為他的
股價長期被香港方面的哭了
相比A股
大房地產公司的市盈率
都沒吃的200 300左右
而自己的公司
心率96
比香港交易所的
平均心率還要低
這是我南王健林和國內房企
一比較心裡就不平衡了
那個時候你還不知道2017年自己
你說要遭遇的
所以呢
在2016年9月的時候
就買斷了萬達在香港市場上的所有流通股
將萬達私有化
從香港退
退休後的萬達商業重新打算
登陸A股
要想在哪也可以和其他房地產
企業一樣
但是無奈沒有銀行可以給他貸款
都以現金也不夠
怎麼辦了
最好到2018年1月那
萬達被迫引入戰略投資者
騰訊
蘇寧京東融創飼料果凍
以340元的價格收購了萬達14%的股份
並且萬達和他們簽訂了對賭協議
萬達必須要到2023年前登陸A股
不然的話呢
必須要將這些企業所中14%的股份進行回購
現在的問答是由於
現金流緊繃的事情
沒有了政府的背書
貸款我們
如果2023年
無法完成登陸A股
這就意味著萬達要回顧著341的股權
對於萬達來講
那可不一定是壓垮駱駝的那天
王思聰哪早年因為這個熊貓直播倒閉拖欠
投資上還有員工31
最後被告上法庭
這件事就是因為王思聰和投資人簽訂了一個回購協議
回購協議那一般要求公司在上市以後啊
投資者們分享他們應有的股份
如果這個公司達不到這個上市要求的
是的話
負責人就必須要找
協議裡面的內容麻將投資人的出
還回去
有的甚至還要附加上還錢的利息
所以這個回購的本質
何向銀行貸款沒有
太大的區別
王思聰的這件事情還沒過多久
王健林的這種恢復
就成了懸在萬達頭上了一把劍
回國的金額那比王思送欠款
金額的
10倍還要多
本來商業難在香港退市
前在2015年的萬千已經
向證監會提交了自己的IPO申請
現在已經過去了
10年多時間
萬達的IPO狀態依然顯示是出於
被終止審查的狀態
至於為什麼萬達上市
是遲遲不能登陸A股
背後的原因就行
複雜
小道消息說那萬達北上海的加試題
公司實名舉報了
但是我更相信背後是有一隻大手
在無形操中的這一切
2019年萬達商業的收益是持續下降
營業額下降了31%
收益和下降了20%
萬達商業每年的這個收益和這個盈利也都是寫三了對賭協議裡面的
如果萬達明年賺不到191的話
亂來就有義務
將這個差價不給騰訊等
出資方
這對老王來說也是一個非常大的壓力尤其是2020年以前爆發了之後
即使這樣那
萬達也表示
因為以前的原因
致遠明
去租和一個月的租金
這種表態那就被很多人解釋了呀
萬達想通過穩定
點經濟建立自己
積極的形象
來想中央的某些領導是好
除了萬達商業之外呢
本來旗下還有四家上市公司
都處於虧損狀態
萬達影視去年虧掉了47人民幣
今年的第1季度
會什麼
虧損額哪國際在
五大六藝之間
他今年一整年肯定是虧損的
我那還有一家香港上市公司
萬達酒店發展
他是2013年收購恆力商業地產而來的
當時他的股價了最高達到了2.6港幣
但是這幾年不斷是走的
到今年的4月17日那
他的股價跌到了
0.29港元
距離最高價的調了80%還有多
2019年萬達酒店發展史
淨虧損
1.51港幣
萬達在美國還有加上升
就是萬達體育
虧損了也是在不斷擴大
2019年三季度的虧損達到了3400萬美元
這個萬達體育的骨架了也是一路下跌
在2019年7月登陸美國納斯達克的時候當日的股價
16.24美元
27年一季度的一個國家只有1.36美元
股價跌幅那也達到了差不多80%
萬達的還有一家美國上市的子公司叫做emc
他是2012年萬達直至26 1美元收購的
MC從
今年3月17號開始就關閉了全球
1000家電影院
包括CEO在內600名員工是暫時停職
訂閱了雖然沒有了收入
但是AMD每個月仍然需要支出大約1.51美元
目前哪
這個公司南大約有
49 1美元的債務
最近也被媒體曝出要破產的新聞
所以呢無論從萬達的主
主頁萬達商業還是從旗下的四家子公司來看啊
對王健林來說都是一個燙手
手剎
現在王健林的財富
也嚴重縮水
說誰了差不多710
從以前的這個國內富豪前三名掉到了
第14名
如果僅僅排名第14名的話那還不算太慘
最長的是啊
怕這個名字繼續會跌下去
陳家豪情萬丈的王健林在2017年的時候
你說過
先給自己定個小目標
一天賺一個億
到了2018年的年會上
這是留下了傷心的眼淚
現在的王健林那也許明白了
在中國這個題
其次能賺大錢
不是因為自己有多厲害
而是走對了中午給你給
指定的路
意大利早不對啊無論自己多麼牛將來的下場都是幾
其悲慘的
2020年的王健林在各地開始拿地了
就像我們
開篇所說的
拿的不是因為他覺得中國的房地產市場又要恢復
活力
還是你這兩年呢
中共給他上了一堂非常生動的教育課
拉動房地產市場是拉動中國經濟的唯一出路
是中國共產黨這麼多年來一貫不變的方針
在中國的大企業呢
只有堅持和黨走一條路
聽黨的話
也許才能從天空中啊
平安著陸
老今天的節目即將結束不要忘記點贊和丁油的頻道
謝謝大家的收聽我們明晚再見