可亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是4月15号星期三
又一段时间没有和大家见面了
今天拿来谈一下这次中共病毒所带给中共经济的冲击
今年2月份讲一个月
中共为了对抗病毒药停掉了中国大部分的经济活动
到了三月份
中共想要引以自豪的向世界宣称自己可以付公的时候呢
却发现
没有工可以服了
现在中国的经济受到了影响已经不单单是病毒的问题
还包含了海外需求的减少
所带来的冲击
知道了中国经济的三驾马车
出口
消费和投资
消费和投资哪已经被中国政府
折腾的差不多了
中国人已经耗光了几代人的钱包被捆绑在了楼市上
没有多余的钱可以消费
国内市场
可以说是相当疲软
投资那
也已经是快到了极限
打全国上下遍地的楼房有一些形成鬼城
公路哦是修了拆拆了修
相当浪费资源
只剩下唯一的经济上的寄托那就是
外贸出口
不过这次
也要熄火了
外贸大省浙江
在意
1月到2月的进出口总值
下跌
速度超过了
10%
在浙江省哪有一个非常有名的是叫义务是他是
9中国出口的晴雨表之称
15哪是浙江省综合实力第3大县市
也是中国经济最发达的
县级市之一
在2005年
联合国与世界银行
摩根士丹利公司
等多家世界权威机构我就联合发布了一个
公告教
震惊世界的中国数字
这个其中哪一无市场就被称为
全球最大的小商品
批发市场
义乌的小商品博览会了也成为广交会华交会之后国内第3大贸易
鱼类展会
2010年的义务也被视为国际贸易方面的
国家综合配套改革试验区
在义务的国际贸易城附近哪有一个义乌港
他是一个具有海关商检等口岸功能的内陆无水港
是浙江省重点工程
15是哪是中国出口的重要基地
那里批发市场
哎哟7万个
供应拿重
家庭的家手电类呀道
机械零部件等
2000多种商品
以前的礼物那是车水马龙
不过最近的视频显示
义乌港
是空空荡荡门可罗雀
2019年
义乌的进出口贸易价值是
2967元人民币
换算成美元是422 1美元
几乎是这个城市经济产出的两倍
但到了2020年
义务的批发市场大多数商人们表示
他们损失了至少一半以上的生意
而已我的很多小企业了现在正面临着
倒闭的危险
原因只有一个那就是没有订单的同时还不得不继续支付着高王的租金
和工人的公司
除了浙江的义务之外了
还有向具有中国玩具之都之称的
广东澄海今年的也接不到海外的订单
企业主们也在为这个事情发愁呢
海城区的玩具礼品家呢
每年的盛
产值呢接近500元人民币
其中70%以上
消防这个欧美中东
东盟等140多个国家和地区
当地的玩具企业那也超过6000家
从业人员也是达到了
十几万
其中哪里面有一些规模的工厂呢
它主要是做一些贴吧的生意就是像在
美国的动画片里出现了哪些
卡通玩偶啊
这个美国的好莱坞可能就给他们授权这些工厂的拿到授权以后呢
就生产这样的玩具
生意比较好的时候呢
每年都有上百条货柜
运送大海外那银丝袜也是达到上1元人民币
他这个利润还是不错的能达到10%
但是现在呢
这个订单就急剧减少
减少的同时呢
机器不得不转但是工人呢
这个公司
也得服
但是
有一个问题
就是这个玩具的产品利润率虽然比较厚
但是生产成本和
很大
有几个例子说
拿一个塑料的小汽车玩具
回力
这个玩具生产玩具的时候要需要他的模具
这个模具的成本
就很贵
一个频道
两30000元一个
让每一个网络那必须要有
怎么相应的一个
模具
谁对这个工厂来讲了
他有了这个模具后
他的出货量必须要达到的程度
这样他才能够
盈利
比如说一塑料小汽车玩具为例
如果他的出货量达不到7万个以上的话
那么
他就形成不了这样的利润
所以能在这些企业中的
中等规模以上的工厂
如果这个老板底后
也许呢能熬上
一年半载
但是大部分中小型工厂
生活在
水深火热之中
扛不住资金周转的难题
三月中旬的时候呢
受到这个中共病毒以前的影响
东莞的大型玩具制造商
我打玩具
最后也撑不住了
罂粟打这个欧美
这个客户的取消订单
资金链的断裂
这家公司呢
拥有1200多人员工宣告
爷爷
企业法人哪
永远现在是处于失联状态
这个企业的结束那不单单是老板一个人的问题
他被还牵涉到一些200个家庭的生活输入的问题
在突如其来的一行下了许多工厂就想办法寻求生存的机会
其中伴随而来的是必然的材薪减员
你是鬼来讲就是心成一大波的失业潮
中国海关总署
在周二4月14号报告说那
一季度中国的货物贸易进出口总值是
6.57万亿人民币
比去年同期下降了6.5%
其中拿出口了3点30000日元
下降了11%点
也是进口那是3点
20万医院
下降了0.7%
但是呢
有一些中国问题专家就发现了
这个数据也存在着造假现象
中国哪
公布的一季度的
贸易数据
感觉那是不符合常识的
有些人那就查询了一下重点的出口
某商品发现了其中一些端倪
比如说
一季度的出口额
其中的塑料是骑士
跌了8.9%
箱包哪跌了19%点
纺织业跌了14.6%
服装上跌了20%
10.6
我们鞋子袜子穿的
跌了20.7%
电器
跌了14.5%
陶瓷跌了24.5%
刚才跌了18.7%
手机那跌了12.8%
小荧屏我们看的家庭影院这套
设备
跌了17.4%
数据处理设备跌了22.6%
汽车零件
电了9.1%
我们来看其中的数据了
大部分的跌幅啊都超过了10%
有的那更是超过了20%向这个服装鞋袜
这个数据处理设备上的都是超过了
20%的跌幅
和中共所公布的这个数据呢还是有一定的差别了
只能说哪
中国在外贸出口的方面的表现了
要比
中共官方公布的数据啊
要差的很多
外貌上的变化难以影响到了外汇方面
外汇管理局将在3月27日公布了中国外汇一到二月的情况
重金砸下来看
此前中共国家
那会管理局公布的数据显示男士
胰岛
2月经常项目
货物和
和服务贸易分别是
逆差
是52 1美元盒
326 1美元
合计总逆差是377美元
这就意味着
中国第1季度如果想要保持经常项目的顺产的话
3月份要必须实现377美元规模的顺差
显然哪
这个是不太可能的
现在外汇方面了
在2020年一季度
他一定是一个复制
中国人现在还自称自己手里面有
商量一所有的外汇储备
实际情况怎么样了估计没有人能知道
但是在接下来的一年当中呢
外汇储备哪会越来越少
闹钟了
出口额会变得越来越小
尤其是哪区美市场因为以前的关系呀他的市场得不到改善
这个出口了就会
大大缩减
同时拿进口
却不会大幅度的减少
因为粮食要吃什么药剂
最近下来一年中了外汇储备会慢慢变少同时会影响
人民币的汇率问题
关于人民币汇率问题的
以后我们找时间再做具体的分析
同时呢
一群对中国经济的冲击难不仅是影响到了普通大众
而且
也是影响到了
体制内部的人
因为呢
地方财政收入受到的冲击
非常大
财政收入减少原因哪
一个是翻译工作开支
很大
想吃原湖北的医疗人员
各个成分的财政补助等
价格呢
这是因为
经济停滞两个月以后
相应的税款
我是说不上来
这么医生一家
财政立马就
捉襟见肘
网上就这么一个例子啊
爆料那是江苏省
地级市的一个
财政单位人员
他透露了
他所在的地
地级市
2月份
留给地方的自由
4000人民币
下降了60%
但是开支方面确实
一点都不减少
比如说
财政需要供养人群的
工资
社保
养老
医疗等
意见
需要
就1.5个月
再加上
保障民生的开支
想警察需要维持治安等等
全部加起来要超过两个亿
大家可以看一下
40000000的
收入
两个亿的支出
缺口高达1.6个亿
如果把地方政府看作是一个企业的话
这个企业的现状
这是再正常
运转下
每个月都会
会亏损1.6个亿
这个就是二月份的是
如果时间拖长的话
这样的企业会如何生存下去
对地方政府和中午中央来说
这些都是非常头痛的问
游天都关系到中共的头
地方上没钱是不行的
因为警察要维持治安
政府人员
教师的功效发
退休职工的养老金也要发
那怎么办呢
只能
开源节流
开源的方法就是
买房子
除此之外没有什么好的办法
如何最快的1000下10倍多
读的是10的
现在卖房子基本上
实际上是行不通的
但是地方上也只有这么一条
路啊说不定啊
小猫能碰到的
House可以会有一些接盘侠在这个时间点上路上
还能赚一点
Sina最近有一些新闻就出现很奇葩的现
他就说在经济不景气的这个状况下
初夏很多千万豪宅
北一抢而光的新闻
尤其想深圳这个地
骑车半天就售出了54套房子
卖出了23 1人民币的总
总价
见了
新闻哪
就是为了要渲染出一种狂热的氛围呀
就好比武汉的方舱医院一样
本来里面的病人个个是痛苦不堪的
无论是身体上也好心理上也好
但是政府啊
非要整出一出出闹剧
搞得方创意愿的人
在里面住的好像很舒服
都不想吃
出院一样
这个房子方面也是一样
政府能忽悠
一个那就是一个
但是呢想回复到以前靠房地产拉动整个经济的
那个时候呢
绝对是不可以
可能的所以呢
政府也需要
截留来应对危机
地方政府怎么样截留呢
要每个地方了他应对的策略都是不太一样的
有一些呢
地方会出现
防疫补助被追回的现象
他本来国家规定对
河里的鱼
医院
发热门诊
他转运司机卡口执勤的人员要发放不
我住的
但是很多地方呢
不发了要不然
就是发完之后又把他追回来了
理由只有一个就是
地方财政太紧
没钱了
还有些地方政府了在这个时候就改变了他的落户政策还有对房地产上的一些政策
比如说南京
它的40周岁以下
大专学历人员参保半年以后呢
就可以落户
除了南京哪相杭州苏州天津沉阳
等超过10个城市呢
也发布了新的人才落户新政
通过引进人才了来增加自己的
财政收入人过去了那么钱呐
自然也就上交给政府
这也是一种办法
戴安娜
才证实在不够的话还可以改制作边
就像前面我们说过的一个地级市
他的
公务员那相关事业在编内的人员
财政供养人群的工资社保
杨澜
医疗一个月就需要两个亿
这其中哪就包含类似于像一些工会啊
妇联那恩节了
工商联等
这些半官方群体这些人呢
还就可以
减人了在线机的报纸电台
电视台
这些呢
也会成为被优先
裁员的对象
2020年
中国经济的过去了将一去不返
这是一起呢
对中国的大众来讲
短时间之内了
会非常的痛苦
和煎熬
但是呢
我们从长远角度来看的话
也许那是一件好事
他可能会推动中国社会变革
就好比在中世纪欧洲的黑死病
当时的文艺哪导致
欧洲很多人死亡经济受到严重打击
但是呢他奸计的催生了文艺复兴以及
后来工业革命的发展
这对我们每个人来讲呢
开源的去面对这次已经
熬过这个冬天了
也许会是一个
美好的春天
那这次节目即将结束谢谢大家的收听我们明晚再见