可親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是4月15號星期三
又一段時間沒有和大家見面了
今天拿來談一下這次中共病毒所帶給中共經濟的衝擊
今年2月份講一個月
中共為了對抗病毒藥停掉了中國大部分的經濟活動
到了三月份
中共想要引以自豪的向世界宣稱自己可以付公的時候呢
卻發現
沒有工可以服了
現在中國的經濟受到了影響已經不單單是病毒的問題
還包含了海外需求的減少
所帶來的衝擊
知道了中國經濟的三駕馬車
出口
消費和投資
消費和投資哪已經被中國政府
折騰的差不多了
中國人已經耗光了幾代人的錢包被捆綁在了樓市上
沒有多餘的錢可以消費
國內市場
可以說是相當疲軟
投資那
也已經是快到了極限
打全國上下遍地的樓房有一些形成鬼城
公路哦是修了拆拆了修
相當浪費資源
只剩下唯一的經濟上的寄託那就是
外貿出口
不過這次
也要熄火了
外貿大省浙江
在意
1月到2月的進出口總值
下跌
速度超過了
10%
在浙江省哪有一個非常有名的是叫義務是他是
9中國出口的晴雨表之稱
15哪是浙江省綜合實力第3大縣市
也是中國經濟最發達的
縣級市之一
在2005年
聯合國與世界銀行
摩根士丹利公司
等多家世界權威機構我就聯合發佈了一個
公告教
震驚世界的中國數字
這個其中哪一無市場就被稱為
全球最大的小商品
批發市場
義烏的小商品博覽會了也成為廣交會華交會之後國內第3大貿易
魚類展會
2010年的義務也被視為國際貿易方面的
國家綜合配套改革試驗區
在義務的國際貿易城附近哪有一個義烏港
他是一個具有海關商檢等口岸功能的內陸無水港
是浙江省重點工程
15是哪是中國出口的重要基地
那裡批發市場
哎喲7萬個
供應拿重
家庭的家手電類呀道
機械零部件等
2000多種商品
以前的禮物那是車水馬龍
不過最近的視頻顯示
義烏港
是空空蕩蕩門可羅雀
2019年
義烏的進出口貿易價值是
2967元人民幣
換算成美元是422 1美元
幾乎是這個城市經濟產出的兩倍
但到了2020年
義務的批發市場大多數商人們表示
他們損失了至少一半以上的生意
而已我的很多小企業了現在正面臨著
倒閉的危險
原因只有一個那就是沒有訂單的同時還不得不繼續支付著高王的租金
和工人的公司
除了浙江的義務之外了
還有向具有中國玩具之都之稱的
廣東澄海今年的也接不到海外的訂單
企業主們也在為這個事情發愁呢
海城區的玩具禮品家呢
每年的盛
產值呢接近500元人民幣
其中70%以上
消防這個歐美中東
東盟等140多個國家和地區
當地的玩具企業那也超過6000家
從業人員也是達到了
十幾萬
其中哪裡面有一些規模的工廠呢
它主要是做一些貼吧的生意就是像在
美國的動畫片裡出現了哪些
卡通玩偶啊
這個美國的好萊塢可能就給他們授權這些工廠的拿到授權以後呢
就生產這樣的玩具
生意比較好的時候呢
每年都有上百條貨櫃
運送大海外那銀絲襪也是達到上1元人民幣
他這個利潤還是不錯的能達到10%
但是現在呢
這個訂單就急劇減少
減少的同時呢
機器不得不轉但是工人呢
這個公司
也得服
但是
有一個問題
就是這個玩具的產品利潤率雖然比較厚
但是生產成本和
很大
有幾個例子說
拿一個塑料的小汽車玩具
回力
這個玩具生產玩具的時候要需要他的模具
這個模具的成本
就很貴
一個頻道
兩30000元一個
讓每一個網絡那必須要有
怎麼相應的一個
模具
誰對這個工廠來講了
他有了這個模具後
他的出貨量必須要達到的程度
這樣他才能夠
盈利
比如說一塑料小汽車玩具為例
如果他的出貨量達不到7萬個以上的話
那麼
他就形成不了這樣的利潤
所以能在這些企業中的
中等規模以上的工廠
如果這個老闆底後
也許呢能熬上
一年半載
但是大部分中小型工廠
生活在
水深火熱之中
扛不住資金週轉的難題
三月中旬的時候呢
受到這個中共病毒以前的影響
東莞的大型玩具製造商
我打玩具
最後也撐不住了
罌粟打這個歐美
這個客戶的取消訂單
資金鍊的斷裂
這家公司呢
擁有1200多人員工宣告
爺爺
企業法人哪
永遠現在是處於失聯狀態
這個企業的結束那不單單是老闆一個人的問題
他被還牽涉到一些200個家庭的生活輸入的問題
在突如其來的一行下了許多工廠就想辦法尋求生存的機會
其中伴隨而來的是必然的材薪減員
你是鬼來講就是心成一大波的失業潮
中國海關總署
在週二4月14號報告說那
一季度中國的貨物貿易進出口總值是
6.57萬億人民幣
比去年同期下降了6.5%
其中拿出口了3點30000日元
下降了11%點
也是進口那是3點
20萬醫院
下降了0.7%
但是呢
有一些中國問題專家就發現了
這個數據也存在著造假現象
中國哪
公佈的一季度的
貿易數據
感覺那是不符合常識的
有些人那就查詢了一下重點的出口
某商品發現了其中一些端倪
比如說
一季度的出口額
其中的塑料是騎士
跌了8.9%
箱包哪跌了19%點
紡織業跌了14.6%
服裝上跌了20%
10.6
我們鞋子襪子穿的
跌了20.7%
電器
跌了14.5%
陶瓷跌了24.5%
剛才跌了18.7%
手機那跌了12.8%
小熒屏我們看的家庭影院這套
設備
跌了17.4%
數據處理設備跌了22.6%
汽車零件
電了9.1%
我們來看其中的數據了
大部分的跌幅啊都超過了10%
有的那更是超過了20%向這個服裝鞋襪
這個數據處理設備上的都是超過了
20%的跌幅
和中共所公佈的這個數據呢還是有一定的差別了
只能說哪
中國在外貿出口的方面的表現了
要比
中共官方公佈的數據啊
要差的很多
外貌上的變化難以影響到了外匯方面
外匯管理局將在3月27日公佈了中國外匯一到二月的情況
重金砸下來看
此前中共國家
那會管理局公佈的數據顯示男士
胰島
2月經常項目
貨物和
和服務貿易分別是
逆差
是52 1美元盒
326 1美元
合計總逆差是377美元
這就意味著
中國第1季度如果想要保持經常項目的順產的話
3月份要必須實現377美元規模的順差
顯然哪
這個是不太可能的
現在外匯方面了
在2020年一季度
他一定是一個複製
中國人現在還自稱自己手裡面有
商量一所有的外匯儲備
實際情況怎麼樣了估計沒有人能知道
但是在接下來的一年當中呢
外匯儲備哪會越來越少
鬧鐘了
出口額會變得越來越小
尤其是哪區美市場因為以前的關係呀他的市場得不到改善
這個出口了就會
大大縮減
同時拿進口
卻不會大幅度的減少
因為糧食要吃什麼藥劑
最近下來一年中了外匯儲備會慢慢變少同時會影響
人民幣的匯率問題
關於人民幣匯率問題的
以後我們找時間再做具體的分析
同時呢
一群對中國經濟的衝擊難不僅是影響到了普通大眾
而且
也是影響到了
體制內部的人
因為呢
地方財政收入受到的衝擊
非常大
財政收入減少原因哪
一個是翻譯工作開支
很大
想吃原湖北的醫療人員
各個成分的財政補助等
價格呢
這是因為
經濟停滯兩個月以後
相應的稅款
我是說不上來
這麼醫生一家
財政立馬就
捉襟見肘
網上就這麼一個例子啊
爆料那是江蘇省
地級市的一個
財政單位人員
他透露了
他所在的地
地級市
2月份
留給地方的自由
4000人民幣
下降了60%
但是開支方面確實
一點都不減少
比如說
財政需要供養人群的
工資
社保
養老
醫療等
意見
需要
就1.5個月
再加上
保障民生的開支
想警察需要維持治安等等
全部加起來要超過兩個億
大家可以看一下
40000000的
收入
兩個億的支出
缺口高達1.6個億
如果把地方政府看作是一個企業的話
這個企業的現狀
這是再正常
運轉下
每個月都會
會虧損1.6個億
這個就是二月份的是
如果時間拖長的話
這樣的企業會如何生存下去
對地方政府和中午中央來說
這些都是非常頭痛的問
遊天都關係到中共的頭
地方上沒錢是不行的
因為警察要維持治安
政府人員
教師的功效發
退休職工的養老金也要發
那怎麼辦呢
只能
開源節流
開源的方法就是
買房子
除此之外沒有什麼好的辦法
如何最快的1000下10倍多
讀的是10的
現在賣房子基本上
實際上是行不通的
但是地方上也只有這麼一條
路啊說不定啊
小貓能碰到的
House可以會有一些接盤俠在這個時間點上路上
還能賺一點
Sina最近有一些新聞就出現很奇葩的現
他就說在經濟不景氣的這個狀況下
初夏很多千萬豪宅
北一搶而光的新聞
尤其想深圳這個地
騎車半天就售出了54套房子
賣出了23 1人民幣的總
總價
見了
新聞哪
就是為了要渲染出一種狂熱的氛圍呀
就好比武漢的方艙醫院一樣
本來裡面的病人個個是痛苦不堪的
無論是身體上也好心理上也好
但是政府啊
非要整出一出出鬧劇
搞得方創意願的人
在裡面住的好像很舒服
都不想吃
出院一樣
這個房子方面也是一樣
政府能忽悠
一個那就是一個
但是呢想回復到以前靠房地產拉動整個經濟的
那個時候呢
絕對是不可以
可能的所以呢
政府也需要
截留來應對危機
地方政府怎麼樣截留呢
要每個地方了他應對的策略都是不太一樣的
有一些呢
地方會出現
防疫補助被追回的現象
他本來國家規定對
河裡的魚
醫院
發熱門診
他轉運司機卡口執勤的人員要發放不
我住的
但是很多地方呢
不發了要不然
就是發完之後又把他追回來了
理由只有一個就是
地方財政太緊
沒錢了
還有些地方政府了在這個時候就改變了他的落戶政策還有對房地產上的一些政策
比如說南京
它的40週歲以下
大專學歷人員參保半年以後呢
就可以落戶
除了南京哪相杭州蘇州天津沉陽
等超過10個城市呢
也發佈了新的人才落戶新政
通過引進人才了來增加自己的
財政收入人過去了那麼錢吶
自然也就上交給政府
這也是一種辦法
戴安娜
才證實在不夠的話還可以改制作邊
就像前面我們說過的一個地級市
他的
公務員那相關事業在編內的人員
財政供養人群的工資社保
楊瀾
醫療一個月就需要兩個億
這其中哪就包含類似於像一些工會啊
婦聯那恩節了
工商聯等
這些半官方群體這些人呢
還就可以
減人了在線機的報紙電臺
電視臺
這些呢
也會成為被優先
裁員的對象
2020年
中國經濟的過去了將一去不返
這是一起呢
對中國的大眾來講
短時間之內了
會非常的痛苦
和煎熬
但是呢
我們從長遠角度來看的話
也許那是一件好事
他可能會推動中國社會變革
就好比在中世紀歐洲的黑死病
當時的文藝哪導致
歐洲很多人死亡經濟受到嚴重打擊
但是呢他奸計的催生了文藝復興以及
後來工業革命的發展
這對我們每個人來講呢
開源的去面對這次已經
熬過這個冬天了
也許會是一個
美好的春天
那這次節目即將結束謝謝大家的收聽我們明晚再見