各位亲爱的听众朋友们大家晚上好
今天是2020年1月27号
星期一欢迎大家来到
怎么下载
先说一下最近的武汉肺炎的
一群
官方的数据我们在昨天的视频中也已经
听说过了没有太大的可参考性
在我们这里呀
就不再继续说官方的数据
数据
网络上面哪一篇关于武汉感染人数的预测
预测的人那是英国和美国的生物研究学者
他们预测了在2月4号之前
仅仅武汉市内的
被感染人数
预计会在
13万到27万人之间
他们比较倾向于啊
24万这个数字
这样就相当于啊
武汉
每100个人中就有三个人是
当然这
这个数字的概念了对一般人来讲可能比较模糊
大家比较关心的是
政府现在还有没有能力控制住射*
每个人都想要得到的是一个真实的不做假的
让大家心里都能够安定的
肯定的回答
从我自己内心来讲了
这也是我出生以来第1次感觉到如此恐怖的事情
发生了自己身边
中共建政以来的我们知道发生过大的话文革这样的惨案
死亡人数
正在上千万级别
大部分人都对这个数字没有太大的一个概念
这一次啊
是我本人
彻彻底地感受到了
国家大灾难来临时候的恐惧
在这里呢我们为每一位
在国内的听众
为每一位中国人祈祷
希望那他们能够坚持
度过这个难关
同时告诉大家呢
上海赛金决定上海所有企业的上班时间
拖延至2月9号
为什么决定在九号上班呢
这是根据啊
以前的传播进展推长出来的
我们已经拿新型病毒的潜伏期脑在10到15天
中国的春雨呢从1月10号就开始了
彭叶少开始了
长居五汉的人开始陆续返乡
到了11月20号以后啊随着一群正式被公布
这部分离开武汉的人了
中间被感染的人数来已经
陆续发作确认
除了武汉本地之外外地的实时数据应该说也是相对准确的
从1月10号到11月21号这11天中
武汉的人那人人在陆续离开武汉
而这部分人中
如果有病毒感染者
那现在还没有爆发
而在未来的一周中将会是这部分人集中爆发阶段
然后这个时间就来到了1月22号
在官方决定分成以后
到23号早上正式执行封城之前这段时间了应该是泄露了机密
所以大数据显示呢
22号晚上有
29.9万人逃离武汉
关于这部分人的去向大家可以关注大数据
那么也就是说
真正的来源的阻隔
23号才
正式开始
那马上照我们一次的10天到15天的病毒潜伏期
12月8号每一个
重要的节点
出武汉之外城市啊
最终一群到底会是怎
怎么样就取决于二月八号之前这个城市的疫情控制成什么样子
简单说就是2月8号之前
如果你所在的城市
市民意识足够强大政府行动足够迅速
除了武汉流动人口外
没有本地感染者或者经有少量的本地感染者
那么
你所在的城市
基本是安全的
但是如果这个时候那你所在的城市市民还不重视
如果2月8号以后出现大面积的本地感染
那么啦你所在的城市
可能就成为敌
第2个第3个
北方的城市
所以呢
2月8号以前的尽可能不要出门
不要前往人口密集的地方
出门以前了
一定要记得要戴口罩一定要
勤洗手
在这个关键时期那一个小动作可能就能拯救一个人的生命或者是一个家庭的未来
你来下面让我们来看一下几个视频用40那说一下武汉现在的情况
其中哪这个一个视频
是发烧的病人
去医院以后那被拒绝
然后自己回家以后啊又怕
传染给家人因为家里有老人有孩子
去酒店了也不能住宿
所以这说话只能是
好几夜那流浪街头
这个视频
进一步证实
武汉呗
感染的人数呢
不是几百人不是上千人
可能会是
上万人
怎么还有几个视频那是武汉人民内部发出的呼喊
我们不希望拿着一千万的武汉人被抛弃
1000万的生命在绝望中
增长我们哪
先来感受一下来自
武汉的
呼叫声音
以前我们认为这个东西
一定是发热了他有问题
我下午
不通过
注重症状
我认为这个人
我们再来看第2个视频
第2个视频那是在武汉医院工作的护士
发出的声音
难度
他们一生出了估计大概要死万人
我们今天天气
是这个医生
一天都看到你应该多高
蛮多的已经不行的
我是说你们那里子吗
让我们开始根本不知道没有
他们将这项法案的颁布了
我觉得好洗完全不行我们那天上映
真的你行你都快崩溃了
你受不了
就看那个人叫他妈妈那个
关于武汉会员呐
局势已经不可控
将来会发展成什么样子啊我们还要继续跟着中共所采取的措施
来进行观察
这是以前的
不属于天灾而属于人祸
中共的是这次人祸的罪魁祸首
那我们来看一下
中共在这是以前中所犯的罪行
共产党的罪状之一那就是
隐瞒疫情状况
武汉政府对这场银行负有主要责任
我还得用各种手段打压说真话的人
错事了
以前最好的隔离时间
导致了将近500万人
在病毒传染开之后呢
离开了武汉川不到全国其他省份或者是国外
爆发以后的一切状况
政府仍然在刻意隐瞒或者说已经将同
统计数字
忽略
不计
就在
一情最危急的时候
共产党仍然不忘通过春节晚会
奶粉是天下太平
相如此灾难面前还能载歌载舞把酒言欢
也不得不说
共产党说谎的习性
最后
把自己都给骗了
这时候的武汉已经被封锁
从一座孤城
这座城市被封锁之前
一共对外输出了多少人
那个是我没有人知道
普通百姓也不敢去问
最后知道一行
省得不到控制的时候
才有相关人员
得出来这个数字
5000000
引擎爆发以后呢
中共也没有一个机构
及时传达准确透明的信息
以至于那大众都是在各种谣言中
凭着自己的揣摩去下决定
获取真实的数据只有一小部分人掌握
这个和中国历来在政治上的
黑箱操作
是一个事情
打特权贵族有钱有势的人
要比一般大众更快更多的了解到
内幕消息
底层的人吗
只能被动的四处听风是雨
中共那可谓是通过这种信息的不对称
严重的风化了内部民主的阶级
武汉市长今天也出面呈现了这一点
那就是为什么之前的信息会被披露的如此之慢
他说哪原因是需要他
要向上面汇报
上面需要对这些数据
进行审核
河南也就是人为的
进行修改
这种造假手法
一直
从建国以后就1万使用
原因就是中共一党独裁不受任何的监管和约束
加上中共邪恶的本质
最后对于关系到市民生命安全的数据啊
也置之不顾
更荒唐可笑的事
这位武汉市长
给自己打分
Memphis 100的话
他自己打的废竟然高达80
这种人要是出在古代封建帝制的事
数组可以杀头论处
但是到了共产党执政是
却成了
恬不知耻的劲炫耀
还有湖北省长的报告
更是让人瞠目结舌
在汇报湖北省内生茶口罩能力的时候啊
这个省长先生说
年生产量
108已知
后来呢
改成了18页
再后来又改成了108万
拿出来说去
就是自己对整个物资保障没有任何的
概念
随酒囊饭袋的官员
这样的人被放在中国统治的最上
在这样的
大人的管理下面
普通民众
什么可能有知情权呢
就像一个企业一样如果你的老板是个白痴
下面的人越勤奋这个公司
死得越快
共产党的罪状这就是
为了自己政权的稳定
还牺牲国人的生命和安全
武汉丰城
是为了病毒不能向外传播出去
这一点大家都可以理解
但是呢
你把武汉人民
私车出行的权利都剥夺掉
外面是个拍脑袋决定
武汉市接近1000万的人群中
有需要去医院就医的老人
有要生产的孕妇
武汉政府已经将玄武汉人民的生命健康
这只不过
对武汉进行封存的同时却没有准备好足够的应对措施
切段市内交通全没有相应的
策略导致年事已高的老人孕妇
其他换屏
人是那不能及时就医
在所谓的
舍小家顾大家的洗脑思想下
大部分人会
成为政府的牺牲品
共产党的罪状之三
也是最大的罪状就是打文化蓝图华人民
通过对人民灌输低级趣味的消息
让人们逐渐丧失独立的
思考能力
这点得和以前的封建社会啊还有很大不一样
中国古代的封建帝王治国的时候
还有最起码的传统文化和民族观念所依托
当使用儒家的思想遗憾文化结合起来
将人们凝聚在一起
最起码
当时的人们还有礼义廉耻
观念
现在的中国人
在中国的管制下林忆莲池已经丧失殆尽
银行严重的当下
国人不知道护住反而是大发国难财
用过的口罩被人回收然后再次被高价售出
医院的口罩价格只有平时的一两会前一个暴涨到30
7块一个
中有人在医院就诊的时候故意对这一声咳嗽
想把病毒传染给病人
然后呢
医生配方以后
那么大众的传染速度
回家家呗
所有这些自私自利的举动吗
全部得于中共对于下层人民的垃圾文化的系统
而最让我感
感触最深的
这是这首中国人所表现出的所谓
万众一心的精神
当然这里万种明星也要打个引号
这个时候呢
任何记忆
政府的言论任何想要揭露真相的东西呀
表达自由的言论那不单被政府做监管
而且很多中国人也已经被奴化到了是非不分的地步
也许他们已经习惯中午所宣扬的那种
虚假上市
沉溺其中不能自拔
这就好比封建帝制的时候了
那些被阉割了的太监围绕在皇帝周围一样
习惯了被阉割后皇宫的生活给他们带来的快感
却不知道自己已经不属于一个完整的人
我是平下哪有很多个留言的人也属于这一类人
先他们器官没有被割掉
但是在思想上
俨然已经成为了当代了太监和宫宫门
他们是坚信
只有共产党
才能够
稳定中国
就好像太监必须要衣服的皇帝身上一样
他们缺乏的是事业
你非的判断标准
同时拿却不允许
给别人提出自己的声音
对于别人自己的声音呀
不能逻辑清晰的进行辨证
只能用共产党的逻辑
那个罗姐就是质疑我的就是叛国的
有这样的
令人哭笑不得的逻辑进行繁
反击
人民的思想被阉割
文化传统被丢失
中国人在历史的
大潮中也逐渐迷失了自己
这个
是整个民族受到的最大的伤害
也是呢
令我自己最痛心疾首的原因
老今天晚上是说到这里
谢谢大家收听我们
明晚再见