各位親愛的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年1月27號
星期一歡迎大家來到
怎麼下載
先說一下最近的武漢肺炎的
一群
官方的數據我們在昨天的視頻中也已經
聽說過了沒有太大的可參考性
在我們這裡呀
就不再繼續說官方的數據
數據
網絡上面哪一篇關於武漢感染人數的預測
預測的人那是英國和美國的生物研究學者
他們預測了在2月4號之前
僅僅武漢市內的
被感染人數
預計會在
13萬到27萬人之間
他們比較傾向於啊
24萬這個數字
這樣就相當於啊
武漢
每100個人中就有三個人是
當然這
這個數字的概念了對一般人來講可能比較模糊
大家比較關心的是
政府現在還有沒有能力控制住射*
每個人都想要得到的是一個真實的不做假的
讓大家心裡都能夠安定的
肯定的回答
從我自己內心來講了
這也是我出生以來第1次感覺到如此恐怖的事情
發生了自己身邊
中共建政以來的我們知道發生過大的話文革這樣的慘案
死亡人數
正在上千萬級別
大部分人都對這個數字沒有太大的一個概念
這一次啊
是我本人
徹徹底地感受到了
國家大災難來臨時候的恐懼
在這裡呢我們為每一位
在國內的聽眾
為每一位中國人祈禱
希望那他們能夠堅持
度過這個難關
同時告訴大家呢
上海賽金決定上海所有企業的上班時間
拖延至2月9號
為什麼決定在九號上班呢
這是根據啊
以前的傳播進展推長出來的
我們已經拿新型病毒的潛伏期腦在10到15天
中國的春雨呢從1月10號就開始了
彭葉少開始了
長居五漢的人開始陸續返鄉
到了11月20號以後啊隨著一群正式被公佈
這部分離開武漢的人了
中間被感染的人數來已經
陸續發作確認
除了武漢本地之外外地的實時數據應該說也是相對準確的
從1月10號到11月21號這11天中
武漢的人那人人在陸續離開武漢
而這部分人中
如果有病毒感染者
那現在還沒有爆發
而在未來的一週中將會是這部分人集中爆發階段
然後這個時間就來到了1月22號
在官方決定分成以後
到23號早上正式執行封城之前這段時間了應該是洩露了機密
所以大數據顯示呢
22號晚上有
29.9萬人逃離武漢
關於這部分人的去向大家可以關注大數據
那麼也就是說
真正的來源的阻隔
23號才
正式開始
那馬上照我們一次的10天到15天的病毒潛伏期
12月8號每一個
重要的節點
出武漢之外城市啊
最終一群到底會是怎
怎麼樣就取決於二月八號之前這個城市的疫情控制成什麼樣子
簡單說就是2月8號之前
如果你所在的城市
市民意識足夠強大政府行動足夠迅速
除了武漢流動人口外
沒有本地感染者或者經有少量的本地感染者
那麼
你所在的城市
基本是安全的
但是如果這個時候那你所在的城市市民還不重視
如果2月8號以後出現大面積的本地感染
那麼啦你所在的城市
可能就成為敵
第2個第3個
北方的城市
所以呢
2月8號以前的儘可能不要出門
不要前往人口密集的地方
出門以前了
一定要記得要戴口罩一定要
勤洗手
在這個關鍵時期那一個小動作可能就能拯救一個人的生命或者是一個家庭的未來
你來下面讓我們來看一下幾個視頻用40那說一下武漢現在的情況
其中哪這個一個視頻
是發燒的病人
去醫院以後那被拒絕
然後自己回家以後啊又怕
傳染給家人因為家裡有老人有孩子
去酒店了也不能住宿
所以這說話只能是
好幾夜那流浪街頭
這個視頻
進一步證實
武漢唄
感染的人數呢
不是幾百人不是上千人
可能會是
上萬人
怎麼還有幾個視頻那是武漢人民內部發出的呼喊
我們不希望拿著一千萬的武漢人被拋棄
1000萬的生命在絕望中
增長我們哪
先來感受一下來自
武漢的
呼叫聲音
以前我們認為這個東西
一定是發熱了他有問題
我下午
不通過
注重症狀
我認為這個人
我們再來看第2個視頻
第2個視頻那是在武漢醫院工作的護士
發出的聲音
難度
他們一生出了估計大概要死萬人
我們今天天氣
是這個醫生
一天都看到你應該多高
蠻多的已經不行的
我是說你們那裡子嗎
讓我們開始根本不知道沒有
他們將這項法案的頒佈了
我覺得好洗完全不行我們那天上映
真的你行你都快崩潰了
你受不了
就看那個人叫他媽媽那個
關於武漢會員吶
局勢已經不可控
將來會發展成什麼樣子啊我們還要繼續跟著中共所採取的措施
來進行觀察
這是以前的
不屬於天災而屬於人禍
中共的是這次人禍的罪魁禍首
那我們來看一下
中共在這是以前中所犯的罪行
共產黨的罪狀之一那就是
隱瞞疫情狀況
武漢政府對這場銀行負有主要責任
我還得用各種手段打壓說真話的人
錯事了
以前最好的隔離時間
導致了將近500萬人
在病毒傳染開之後呢
離開了武漢川不到全國其他省份或者是國外
爆發以後的一切狀況
政府仍然在刻意隱瞞或者說已經將同
統計數字
忽略
不計
就在
一情最危急的時候
共產黨仍然不忘通過春節晚會
奶粉是天下太平
相如此災難面前還能載歌載舞把酒言歡
也不得不說
共產黨說謊的習性
最後
把自己都給騙了
這時候的武漢已經被封鎖
從一座孤城
這座城市被封鎖之前
一共對外輸出了多少人
那個是我沒有人知道
普通百姓也不敢去問
最後知道一行
省得不到控制的時候
才有相關人員
得出來這個數字
5000000
引擎爆發以後呢
中共也沒有一個機構
及時傳達準確透明的信息
以至於那大眾都是在各種謠言中
憑著自己的揣摩去下決定
獲取真實的數據只有一小部分人掌握
這個和中國曆來在政治上的
黑箱操作
是一個事情
打特權貴族有錢有勢的人
要比一般大眾更快更多的瞭解到
內幕消息
底層的人嗎
只能被動的四處聽風是雨
中共那可謂是通過這種信息的不對稱
嚴重的風化了內部民主的階級
武漢市長今天也出面呈現了這一點
那就是為什麼之前的信息會被披露的如此之慢
他說哪原因是需要他
要向上面彙報
上面需要對這些數據
進行審核
河南也就是人為的
進行修改
這種造假手法
一直
從建國以後就1萬使用
原因就是中共一黨獨裁不受任何的監管和約束
加上中共邪惡的本質
最後對於關係到市民生命安全的數據啊
也置之不顧
更荒唐可笑的事
這位武漢市長
給自己打分
Memphis 100的話
他自己打的廢竟然高達80
這種人要是出在古代封建帝制的事
數組可以殺頭論處
但是到了共產黨執政是
卻成了
恬不知恥的勁炫耀
還有湖北省長的報告
更是讓人瞠目結舌
在彙報湖北省內生茶口罩能力的時候啊
這個省長先生說
年生產量
108已知
後來呢
改成了18頁
再後來又改成了108萬
拿出來說去
就是自己對整個物資保障沒有任何的
概念
隨酒囊飯袋的官員
這樣的人被放在中國統治的最上
在這樣的
大人的管理下面
普通民眾
什麼可能有知情權呢
就像一個企業一樣如果你的老闆是個白痴
下面的人越勤奮這個公司
死得越快
共產黨的罪狀這就是
為了自己政權的穩定
還犧牲國人的生命和安全
武漢豐城
是為了病毒不能向外傳播出去
這一點大家都可以理解
但是呢
你把武漢人民
私車出行的權利都剝奪掉
外面是個拍腦袋決定
武漢市接近1000萬的人群中
有需要去醫院就醫的老人
有要生產的孕婦
武漢政府已經將玄武漢人民的生命健康
這只不過
對武漢進行封存的同時卻沒有準備好足夠的應對措施
切段市內交通全沒有相應的
策略導致年事已高的老人孕婦
其他換屏
人是那不能及時就醫
在所謂的
舍小家顧大家的洗腦思想下
大部分人會
成為政府的犧牲品
共產黨的罪狀之三
也是最大的罪狀就是打文化藍圖華人民
通過對人民灌輸低級趣味的消息
讓人們逐漸喪失獨立的
思考能力
這點得和以前的封建社會啊還有很大不一樣
中國古代的封建帝王治國的時候
還有最起碼的傳統文化和民族觀念所依託
當使用儒家的思想遺憾文化結合起來
將人們凝聚在一起
最起碼
當時的人們還有禮義廉恥
觀念
現在的中國人
在中國的管制下林憶蓮池已經喪失殆盡
銀行嚴重的當下
國人不知道護住反而是大發國難財
用過的口罩被人回收然後再次被高價售出
醫院的口罩價格只有平時的一兩會前一個暴漲到30
7塊一個
中有人在醫院就診的時候故意對這一聲咳嗽
想把病毒傳染給病人
然後呢
醫生配方以後
那麼大眾的傳染速度
回家家唄
所有這些自私自利的舉動嗎
全部得於中共對於下層人民的垃圾文化的系統
而最讓我感
感觸最深的
這是這首中國人所表現出的所謂
萬眾一心的精神
當然這裡萬種明星也要打個引號
這個時候呢
任何記憶
政府的言論任何想要揭露真相的東西呀
表達自由的言論那不單被政府做監管
而且很多中國人也已經被奴化到了是非不分的地步
也許他們已經習慣中午所宣揚的那種
虛假上市
沉溺其中不能自拔
這就好比封建帝制的時候了
那些被閹割了的太監圍繞在皇帝周圍一樣
習慣了被閹割后皇宮的生活給他們帶來的快感
卻不知道自己已經不屬於一個完整的人
我是平下哪有很多個留言的人也屬於這一類人
先他們器官沒有被割掉
但是在思想上
儼然已經成為了當代了太監和宮宮門
他們是堅信
只有共產黨
才能夠
穩定中國
就好像太監必須要衣服的皇帝身上一樣
他們缺乏的是事業
你非的判斷標準
同時拿卻不允許
給別人提出自己的聲音
對於別人自己的聲音呀
不能邏輯清晰的進行辨證
只能用共產黨的邏輯
那個羅姐就是質疑我的就是叛國的
有這樣的
令人哭笑不得的邏輯進行繁
反擊
人民的思想被閹割
文化傳統被丟失
中國人在歷史的
大潮中也逐漸迷失了自己
這個
是整個民族受到的最大的傷害
也是呢
令我自己最痛心疾首的原因
老今天晚上是說到這裡
謝謝大家收聽我們
明晚再見