课前的听众朋友大家好今天是2020年4月19号星期日
欢迎收听使用闲谈节目
今天就和大家来谈一下中国推出的
央行数字货币
在4月14号的时候那样行的
农行数字货币钱包App的截图啊就开始在网络上传播开来
里面的数字货币和真实的人民币的头像了
没有太大区别都是一张
毛腊肉的头像在上面
区别就是一个是指的一个市
去你的
不显示来看了
主要功能和银行电子账户
日常支付管理功能基本相似
比如说
能划数字货币钱包手卸妆吗
就有这个扫码支付
汇款收款相碰一碰
这四大常用功能
主要拿是下方多了数字
货币版块
阿彪这个钱包管理牙钱包
挂靠等
新型的数字功能
到了4月16号
相关机构就先不让行数字
破壁哪首歌应用场景将在苏州的相城区正式落地
苏州相城区各区的机关和企事业单位他的工资将通过
工农中建四大国有银行
大发的工作人员将在
4月份完成央行数字货币
数字钱包的
安装工作
然后到了5月份了
他们的公司中的交通补贴的5%
将以数字货币的形式发放
目前了现在只是试点扎如果是试验顺利的话那下一步可能就是在全国开展试点
既然全国推广
你晚了当天一同公布的还有12个首批国家数字服务出口基地
这些地方的率先使用央行的数字货币可能那是第1批用数字货币来获取
外汇的地区
接下来呢我们就进入正题来看看中国央行的数字货币发现背后国家的主意
主要战略目的
中共的意图是什么
是不是像网上传说的一样人民币
国际化要成功美元的霸权地位要被终结
中共是不是可以高枕无忧的开始向全世界收取
不必说了
还有这是不是会加速人民币
大大贬值了
在国内市场中支付宝和微信已经占据第3方支付90%以上的市场
央行数字货币的发行是不是因为这
前两者要被取代了
他会给我们一般是名带什么样影响了
我们就一起来分析一下
我们看一下
央行数字货币是个什么东西
央行数字货币英文叫dcep
这是Digital currency electronic payment的英文字母缩写
央行数字货币和我们平时所说的比特别
还有Facebook发现的类别有很大的不同
比特币是采用的区块链技术是一种加密货币
哎呀行数字货币只是采用了区块链技术中的内核部分
并没有真正实现去中心化
说了他不属于真正意义上的加密货币只能称之为亚数字货币
这个也很好理解毕竟央行是人民币发行了7点和管理中心
不可能实现和比特币一样的完全匿名性
在女明星这点上了
怎样和数字货币大要
远远逊色于纸币
我们用纸币交易的时候呢
谁也不知道识别背后代表的是
什么东西呀吃药
纸币的人
是谁他也不清楚
但是如果你使用了央行数字货币
哪怕你去超市买一个
Condom那你的商品信息以及
被哪些人接受
所有信息都会拜拜
系统上显示的一清二楚
所以呢
每一张
央行数字货币集中
将会包含千千万万的居民消费的数据在里面
这些数据如何安全的管理
就会成一个
话题
钻研究负责人表示那数字货币将会是
可控的敏感
但是
什么实现以及
定义这个匿名的可控性上面
就取决于我们的政府了
如果你是个遵纪守法的好公民政府没有必要去
调查监视你的话
你的教育数据就会很好的被匿名
反正啊
如果你被定义为参与了某些犯罪活动
关于政府的话
那么你的一举一动
可能就会被暴露无遗
跟你一样的解释呢
中国的央行数字货币就是吧
市场中流通的人民币的m0
用电子支付的形式来取代
注意啊
他取得的是我们日常生活中流通的Emily
给大家存折上的定期
活期存款
也就是出去安宁之外的M1
Mr
这仍然是采取
电子记账的传统方法
那说了这么多那我们先来看一下
中共发行这个
货币的
目的
他的目的呢
就是借助这个货币
数字化
加快人民币的国际化
进程
这个是
重中之重
啊顺带着
你有其他
许多附带的作用
比如说对内的话可以减少纸币发行的
人工物资成本
资金的流动情况可以通过央行的大数据进行追踪和分析从而帮助亚航更好
好的做出投放资金的判断
还有啊
可以帮助政府切断某类
金活动上的经济输送打击某些
对政府来讲是
犯罪活动的
但是呢
和我们刚才所说的对外作用相比啊
就没有那么重要了
那么问题再回到前面了
发行央行数字货币能不能实现人民币的国际化从而调达美元呢
Donna
数字货币
可以在某些程度上加快人民币出海的速度
但是距离人民币国际化还差的十万八千里
更不用谈
取代美元成为国际支付货币了
中国的想法但是要实现人民币的国际化
因为一旦成功的话
对中来说好处很多
人民币国际化可以帮助中共在一定程度上解决自己国内的债务和赤字问题
多发人民币啊
可以转嫁给国外
从买下美国要收取其他国家的铸币税
而且人民币国际化以后呢可以影响其他国家的货币
财政政策从而提高
中共在国际上的
政治地位
扩大中共在国际事务上的话语权
而且呢
中午在当下是看准了美元在一个漏洞
大家知道财经理学上有一个现象较多
特里芬兰籍
也叫特里芬悖论
说打就是
一个国家的货币
再同时作为
这个国家主权货币
同时他又作为
国际流通货币
的时候呢
随着交易活动的进行啊
主权货币和国际货币这两者之间就会发生冲突
拿美元了威力啊
美元是国际通用货币
因为美元背后有美国
很强大的国力作支撑
美颜色也非常稳定
这样他就会收到
美国之外国家的一个抢购
这些国家
把它拿作作为本国的
储备货币
来稳定本国的经济
比如当年中国就利用贸易顺差的累了
四万亿
美元外汇
但是啊
这样一旦美元就会源源不断的从美国流出去
流到境外
形成对美国的贸易逆差
当这个贸易逆差越来越厉害的时候啊
美元的稳定性
他就会受到质疑
那么美元的国际货币地位呢
就会变了不是很稳定
现在美联储只能引发越来越多的美钞印出去以后它就会被其他国家分享
解释为什么
美联储
不断放水而美国国内没有出现通货膨胀的原因
但是美国贸易逆差的出现了这回一定程度上削弱美国的霸权地位
特里芬难题了
从金本位开始以来就一直存在
到现在经济学上也没有很好的解决方法
还中共了
也正
看中了这个历史阶段
蒋介石
机会啊发展
本国货币
虽然中午从很早就开始着手这些活动
加州imf的一篮子货币
到后来的这个中日中英货币互换
再到后来中国成立了
这个c6
A12要看美国的
Swift支付系统的封锁
当当当当
不过到现在为止人民币的国际化进程
成了也不理想
大家知道
一个国家货币
要想成为国际化
必须满足四个条件
那就是啊
这个货币必须在国际上
有足够的流通性
足够的支付能力
并且具备其他国家想拥有的
储藏价值
最后一个条件就是汇率
要稳定
前两个条件
也就是人民币在国际间的流通信和支付能力
现在
需要非常依赖美国的
Swift的银行
结算系统
离开这个系统
错啊
很多国家都玩不转
阿比路
当年美国的伊朗经济的制裁
就是通过
Swift
系统
伊朗经济通道被切断以后呢
通往伊朗的声音就被完全封锁
即使亚境内有非非常丰富的石油他也不可能
和其他国家
是你的障碍交易
虽然啊
后来中国搞了一个人民币跨境支付系统
英文叫seeps
但是效果不是很理想
所以他这次央行干脆就想借助新生的
科技力量
研发央行的数字货币
美国的10位的是一种传统的电信通讯方式
他从70年代就开始运用
但是和现在科技相比还有很多
缺点用它比较落后呢
主要缺点就是速度比较慢
国际间的转账有点需要等几
几天才能到账
数字货币的支付
这在几秒钟内完成
中国哪些是利用这种科技的进步突破美国的CF系统
他们想提高人民币的流通性
和支付能力
但是
实现
货币的国际化还有其他两个必要条件那就是
他国要愿意把人民币纳入
储备货币
再就是人民币的汇率要相对稳定
这两个条件了
这是由中国的
国立
还有金融业务的完善程度来决定了
央行数字货币的发行了我们不可否认会促使更多人民币流出海外
可能会形成一定的市场
但是呢这种没有实力的国际化
很可能会给中国带来非常大的风险
从历史上来看哪
房祖名
国际化货币
对在国际市场流通
注意啊这里是国际市场上的流通不是双边结算而是多边流通的货币
都必须取得国家
处别的地位才可能实现
因为只有人们
愿意把这个国家的货币当做储备来气有时
该国的货币
才不会长国际市场上吗
被人们频繁的换手而造成汇率的波动或者是
这个什么样的货币才能被
国际社会当作储备货币来
汽油呢
关键在于他的经济
警察力
中国的国际社会中的竞争力还是
天地的
人民币缺乏微观的基础
在今后很长一段时间内
他不太可能成为国际储备
这意味着在今天的形势下推进人民币国际化
实际上
就是央行负债的国际化
他的信用担保制
只是中国银行所持有的外汇储备
现在就30000美元
用它作为老本来推行人民币的国际化
所以呢只要是中国的出口
央行的外汇储备发生变化的话
那么必定会引起人民币汇率的波动
甚至被
几倍
这种情况最有可能发生在
出口
发生趋势性下降国际贸易账户严重恶化的是
那时候啊这就是人民币国际化面临巨大风险
更恐怖的是啊
在当下这个房地产
巨大泡沫还有天量地方债务
还有知道液外流的情况下
很可能落在人民币出海
只记那
被引爆
那个时候拿去化是流向海外的人民币被疯狂抛售
来到时候不尽
不能喝了外国人的羊毛
可能是给国内
会被搞成像委内瑞拉一般的通货膨胀
这个男士
该视频呀对于央行数字货币背后战略的一个分析
那么我们再来简单说一下这个
央行数字货币
会不会取代
支付宝和微信
可能有人会说啊现在中国的日常支付接近90%左右都是向了电子支付
几乎被
支付宝微信刮分
养在弄一个出来
能和前两者
京城靓正版
但是那他们之间不是竞争关系而是一种从属关系
央行的数字货币背后有中国银行的背书
他具有一个
无限法偿性
数字货币和纸币具有
同等的效力
所以呢
他每次支付的金额是不是上限
而且
任何人都不可以拒绝接受
而支付宝微信的第3方支付实际需要配合背后的商业银行来完成这些交易
他不具备
我想法长兴
这就好比啊
一个人去
3点去买东西
店主有权利说我们这里不能使用支付宝或者微信
但是他决不能说我们不收人民币
所以哪家这个央行数字货币通过线成功的话
他就谁强制性地推广
到时候每个人
尤其是商家必须要办理一个电子钱包用来接收央行货币
这种推广速度和强度那不是
明天
企业支付宝微信不能否
那政府了
预计在将来三年左右
这个
数字货币能取代市场上一半以上的纸币
当然个人认为那支付宝和微信
也不可能被完全取代
阿里巴巴和微信拿到市议会出台
相应的策略比如提高利息等方式来应对
大西南
两者的市场份额和客户肯定会遭受滑铁卢搬的下降
他最后那我们来说一下
他对我们一般居民有什么影响
一般来说那短期之内这个央行数字货币不能100%的完全取
取代纸币
所以搬去你的日常生活呢
电话没有
太大
可能那会有一些
长征
一些拿对新生科技的新鲜感
但是呢
不会因此
你手上的钱就变多或变少所以呢没有本质的变化
不过呢有一些活动来自于这个资金外逃在国外买房这些行为了
会变得越来越困难
还头先露水行为难也很难逃过央行的眼
也许拿这个纸币完全消
是的那天了
中国的经济活动了就有可能会变成
小说老大哥里面的情节一样
我们每个人在做每一个事情的时候
都会感觉到背后一双眼睛在盯着我们
叫门了
不要做坏事
今晚上传言央行会不会大肆发行数字货币来70名
剪裁复的话
我个人认为呢
不到迫不得已央行不会这么做
毕竟拿中共还不想
社会了发生混乱
现在的
数字货币发行机制呢和以前的人民币
纸币发行环境了也很相似
都是央行的
根据她的判断来生成相应的数字货币
然后分发给商业银行
还有第3期购
然后再发送到企业和个人手上
和纸币这个基础货币的发放有一定的相似性
不过其中很多环节呢
我们存钱取钱交易
可能不再那么依赖现在的商业银行
银行的规模的
也许会得到缩减
银行有了可能要面临一定的萎缩
张妍是哪
央行数字货币的发行
是中国在经济上宏观战略的一部分
目的那就是通过货币出海来解决国内的难题
他所具有的
对你作用
就是这样具有更多的能力来监视民间的经济活动
如果要好对于个人数据保护做得足够到位
中共不会过多的干扰民间经济的话
这种数字货币会有有利的一面
但是一旦中共拿它来作为监视工作
工具
通过数字货币
倒行逆施计划经济的话
中国的经济将面临一场灾难
央行数字货币呢它只是一种
进步的科技
具体罪中国了
是好是坏
学英语哪
掌握它的人具体怎么用
那今天节目即将结束不要给点赞和订阅我的频道谢谢大家收听我们明晚再见