課前的聽眾朋友大家好今天是2020年4月19號星期日
歡迎收聽使用閒談節目
今天就和大家來談一下中國推出的
央行數字貨幣
在4月14號的時候那樣行的
農行數字貨幣錢包App的截圖啊就開始在網絡上傳播開來
裡面的數字貨幣和真實的人民幣的頭像了
沒有太大區別都是一張
毛臘肉的頭像在上面
區別就是一個是指的一個市
去你的
不顯示來看了
主要功能和銀行電子賬戶
日常支付管理功能基本相似
比如說
能劃數字貨幣錢包手卸妝嗎
就有這個掃碼支付
匯款收款相碰一碰
這四大常用功能
主要拿是下方多了數字
貨幣版塊
阿彪這個錢包管理牙錢包
掛靠等
新型的數字功能
到了4月16號
相關機構就先不讓行數字
破壁哪首歌應用場景將在蘇州的相城區正式落地
蘇州相城區各區的機關和企事業單位他的工資將通過
工農中建四大國有銀行
大發的工作人員將在
4月份完成央行數字貨幣
數字錢包的
安裝工作
然後到了5月份了
他們的公司中的交通補貼的5%
將以數字貨幣的形式發放
目前了現在只是試點扎如果是試驗順利的話那下一步可能就是在全國開展試點
既然全國推廣
你晚了當天一同公佈的還有12個首批國家數字服務出口基地
這些地方的率先使用央行的數字貨幣可能那是第1批用數字貨幣來獲取
外匯的地區
接下來呢我們就進入正題來看看中國央行的數字貨幣發現背後國家的主意
主要戰略目的
中共的意圖是什麼
是不是像網上傳說的一樣人民幣
國際化要成功美元的霸權地位要被終結
中共是不是可以高枕無憂的開始向全世界收取
不必說了
還有這是不是會加速人民幣
大大貶值了
在國內市場中支付寶和微信已經佔據第3方支付90%以上的市場
央行數字貨幣的發行是不是因為這
前兩者要被取代了
他會給我們一般是名帶什麼樣影響了
我們就一起來分析一下
我們看一下
央行數字貨幣是個什麼東西
央行數字貨幣英文叫dcep
這是Digital currency electronic payment的英文字母縮寫
央行數字貨幣和我們平時所說的比特別
還有Facebook發現的類別有很大的不同
比特幣是採用的區塊鏈技術是一種加密貨幣
哎呀行數字貨幣只是採用了區塊鏈技術中的內核部分
並沒有真正實現去中心化
說了他不屬於真正意義上的加密貨幣只能稱之為亞數字貨幣
這個也很好理解畢竟央行是人民幣發行了7點和管理中心
不可能實現和比特幣一樣的完全匿名性
在女明星這點上了
怎樣和數字貨幣大要
遠遠遜色於紙幣
我們用紙幣交易的時候呢
誰也不知道識別背後代表的是
什麼東西呀吃藥
紙幣的人
是誰他也不清楚
但是如果你使用了央行數字貨幣
哪怕你去超市買一個
Condom那你的商品信息以及
被哪些人接受
所有信息都會拜拜
系統上顯示的一清二楚
所以呢
每一張
央行數字貨幣集中
將會包含千千萬萬的居民消費的數據在裡面
這些數據如何安全的管理
就會成一個
話題
鑽研究負責人表示那數字貨幣將會是
可控的敏感
但是
什麼實現以及
定義這個匿名的可控性上面
就取決於我們的政府了
如果你是個遵紀守法的好公民政府沒有必要去
調查監視你的話
你的教育數據就會很好的被匿名
反正啊
如果你被定義為參與了某些犯罪活動
關於政府的話
那麼你的一舉一動
可能就會被暴露無遺
跟你一樣的解釋呢
中國的央行數字貨幣就是吧
市場中流通的人民幣的m0
用電子支付的形式來取代
注意啊
他取得的是我們日常生活中流通的Emily
給大家存摺上的定期
活期存款
也就是出去安寧之外的M1
Mr
這仍然是採取
電子記賬的傳統方法
那說了這麼多那我們先來看一下
中共發行這個
貨幣的
目的
他的目的呢
就是藉助這個貨幣
數字化
加快人民幣的國際化
進程
這個是
重中之重
啊順帶著
你有其他
許多附帶的作用
比如說對內的話可以減少紙幣發行的
人工物資成本
資金的流動情況可以通過央行的大數據進行追蹤和分析從而幫助亞航更好
好的做出投放資金的判斷
還有啊
可以幫助政府切斷某類
金活動上的經濟輸送打擊某些
對政府來講是
犯罪活動的
但是呢
和我們剛才所說的對外作用相比啊
就沒有那麼重要了
那麼問題再回到前面了
發行央行數字貨幣能不能實現人民幣的國際化從而調達美元呢
Donna
數字貨幣
可以在某些程度上加快人民幣出海的速度
但是距離人民幣國際化還差的十萬八千里
更不用談
取代美元成為國際支付貨幣了
中國的想法但是要實現人民幣的國際化
因為一旦成功的話
對中來說好處很多
人民幣國際化可以幫助中共在一定程度上解決自己國內的債務和赤字問題
多發人民幣啊
可以轉嫁給國外
從買下美國要收取其他國家的鑄幣稅
而且人民幣國際化以後呢可以影響其他國家的貨幣
財政政策從而提高
中共在國際上的
政治地位
擴大中共在國際事務上的話語權
而且呢
中午在當下是看準了美元在一個漏洞
大家知道財經理學上有一個現象較多
特里芬蘭籍
也叫特里芬悖論
說打就是
一個國家的貨幣
再同時作為
這個國家主權貨幣
同時他又作為
國際流通貨幣
的時候呢
隨著交易活動的進行啊
主權貨幣和國際貨幣這兩者之間就會發生衝突
拿美元了威力啊
美元是國際通用貨幣
因為美元背後有美國
很強大的國力作支撐
美顏色也非常穩定
這樣他就會收到
美國之外國家的一個搶購
這些國家
把它拿作作為本國的
儲備貨幣
來穩定本國的經濟
比如當年中國就利用貿易順差的累了
四萬億
美元外匯
但是啊
這樣一旦美元就會源源不斷的從美國流出去
流到境外
形成對美國的貿易逆差
當這個貿易逆差越來越厲害的時候啊
美元的穩定性
他就會受到質疑
那麼美元的國際貨幣地位呢
就會變了不是很穩定
現在美聯儲只能引發越來越多的美鈔印出去以後它就會被其他國家分享
解釋為什麼
美聯儲
不斷放水而美國國內沒有出現通貨膨脹的原因
但是美國貿易逆差的出現了這回一定程度上削弱美國的霸權地位
特里芬難題了
從金本位開始以來就一直存在
到現在經濟學上也沒有很好的解決方法
還中共了
也正
看中了這個歷史階段
蔣介石
機會啊發展
本國貨幣
雖然中午從很早就開始著手這些活動
加州imf的一籃子貨幣
到後來的這個中日中英貨幣互換
再到後來中國成立了
這個c6
A12要看美國的
Swift支付系統的封鎖
噹噹噹當
不過到現在為止人民幣的國際化進程
成了也不理想
大家知道
一個國家貨幣
要想成為國際化
必須滿足四個條件
那就是啊
這個貨幣必須在國際上
有足夠的流通性
足夠的支付能力
並且具備其他國家想擁有的
儲藏價值
最後一個條件就是匯率
要穩定
前兩個條件
也就是人民幣在國際間的流通信和支付能力
現在
需要非常依賴美國的
Swift的銀行
結算系統
離開這個系統
錯啊
很多國家都玩不轉
阿比路
當年美國的伊朗經濟的制裁
就是通過
Swift
系統
伊朗經濟通道被切斷以後呢
通往伊朗的聲音就被完全封鎖
即使亞境內有非非常豐富的石油他也不可能
和其他國家
是你的障礙交易
雖然啊
後來中國搞了一個人民幣跨境支付系統
英文叫seeps
但是效果不是很理想
所以他這次央行乾脆就想借助新生的
科技力量
研發央行的數字貨幣
美國的10位的是一種傳統的電信通訊方式
他從70年代就開始運用
但是和現在科技相比還有很多
缺點用它比較落後呢
主要缺點就是速度比較慢
國際間的轉賬有點需要等幾
幾天才能到賬
數字貨幣的支付
這在幾秒鐘內完成
中國哪些是利用這種科技的進步突破美國的CF系統
他們想提高人民幣的流通性
和支付能力
但是
實現
貨幣的國際化還有其他兩個必要條件那就是
他國要願意把人民幣納入
儲備貨幣
再就是人民幣的匯率要相對穩定
這兩個條件了
這是由中國的
國立
還有金融業務的完善程度來決定了
央行數字貨幣的發行了我們不可否認會促使更多人民幣流出海外
可能會形成一定的市場
但是呢這種沒有實力的國際化
很可能會給中國帶來非常大的風險
從歷史上來看哪
房祖名
國際化貨幣
對在國際市場流通
注意啊這裡是國際市場上的流通不是雙邊結算而是多邊流通的貨幣
都必須取得國家
處別的地位才可能實現
因為只有人們
願意把這個國家的貨幣當做儲備來氣有時
該國的貨幣
才不會長國際市場上嗎
被人們頻繁的換手而造成匯率的波動或者是
這個什麼樣的貨幣才能被
國際社會當作儲備貨幣來
汽油呢
關鍵在於他的經濟
警察力
中國的國際社會中的競爭力還是
天地的
人民幣缺乏微觀的基礎
在今後很長一段時間內
他不太可能成為國際儲備
這意味著在今天的形勢下推進人民幣國際化
實際上
就是央行負債的國際化
他的信用擔保制
只是中國銀行所持有的外匯儲備
現在就30000美元
用它作為老本來推行人民幣的國際化
所以呢只要是中國的出口
央行的外匯儲備發生變化的話
那麼必定會引起人民幣匯率的波動
甚至被
幾倍
這種情況最有可能發生在
出口
發生趨勢性下降國際貿易賬戶嚴重惡化的是
那時候啊這就是人民幣國際化面臨巨大風險
更恐怖的是啊
在當下這個房地產
巨大泡沫還有天量地方債務
還有知道液外流的情況下
很可能落在人民幣出海
只記那
被引爆
那個時候拿去化是流向海外的人民幣被瘋狂拋售
來到時候不盡
不能喝了外國人的羊毛
可能是給國內
會被搞成像委內瑞拉一般的通貨膨脹
這個男士
該視頻呀對於央行數字貨幣背後戰略的一個分析
那麼我們再來簡單說一下這個
央行數字貨幣
會不會取代
支付寶和微信
可能有人會說啊現在中國的日常支付接近90%左右都是向了電子支付
幾乎被
支付寶微信刮分
養在弄一個出來
能和前兩者
京城靚正版
但是那他們之間不是競爭關係而是一種從屬關係
央行的數字貨幣背後有中國銀行的背書
他具有一個
無限法償性
數字貨幣和紙幣具有
同等的效力
所以呢
他每次支付的金額是不是上限
而且
任何人都不可以拒絕接受
而支付寶微信的第3方支付實際需要配合背後的商業銀行來完成這些交易
他不具備
我想法長興
這就好比啊
一個人去
3點去買東西
店主有權利說我們這裡不能使用支付寶或者微信
但是他決不能說我們不收人民幣
所以哪家這個央行數字貨幣通過線成功的話
他就誰強制性地推廣
到時候每個人
尤其是商家必須要辦理一個電子錢包用來接收央行貨幣
這種推廣速度和強度那不是
明天
企業支付寶微信不能否
那政府了
預計在將來三年左右
這個
數字貨幣能取代市場上一半以上的紙幣
當然個人認為那支付寶和微信
也不可能被完全取代
阿里巴巴和微信拿到市議會出臺
相應的策略比如提高利息等方式來應對
大西南
兩者的市場份額和客戶肯定會遭受滑鐵盧搬的下降
他最後那我們來說一下
他對我們一般居民有什麼影響
一般來說那短期之內這個央行數字貨幣不能100%的完全取
取代紙幣
所以搬去你的日常生活呢
電話沒有
太大
可能那會有一些
長征
一些拿對新生科技的新鮮感
但是呢
不會因此
你手上的錢就變多或變少所以呢沒有本質的變化
不過呢有一些活動來自於這個資金外逃在國外買房這些行為了
會變得越來越困難
還頭先露水行為難也很難逃過央行的眼
也許拿這個紙幣完全消
是的那天了
中國的經濟活動了就有可能會變成
小說老大哥里面的情節一樣
我們每個人在做每一個事情的時候
都會感覺到背後一雙眼睛在盯著我們
叫門了
不要做壞事
今晚上傳言央行會不會大肆發行數字貨幣來70名
剪裁復的話
我個人認為呢
不到迫不得已央行不會這麼做
畢竟拿中共還不想
社會了發生混亂
現在的
數字貨幣發行機制呢和以前的人民幣
紙幣發行環境了也很相似
都是央行的
根據她的判斷來生成相應的數字貨幣
然後分發給商業銀行
還有第3期購
然後再發送到企業和個人手上
和紙幣這個基礎貨幣的發放有一定的相似性
不過其中很多環節呢
我們存錢取錢交易
可能不再那麼依賴現在的商業銀行
銀行的規模的
也許會得到縮減
銀行有了可能要面臨一定的萎縮
張妍是哪
央行數字貨幣的發行
是中國在經濟上宏觀戰略的一部分
目的那就是通過貨幣出海來解決國內的難題
他所具有的
對你作用
就是這樣具有更多的能力來監視民間的經濟活動
如果要好對於個人數據保護做得足夠到位
中共不會過多的干擾民間經濟的話
這種數字貨幣會有有利的一面
但是一旦中共拿它來作為監視工作
工具
通過數字貨幣
倒行逆施計劃經濟的話
中國的經濟將面臨一場災難
央行數字貨幣呢它只是一種
進步的科技
具體罪中國了
是好是壞
學英語哪
掌握它的人具體怎麼用
那今天節目即將結束不要給點贊和訂閱我的頻道謝謝大家收聽我們明晚再見