可以前的聽眾朋友們大家晚上好
今天是2019年9月20
9號星期日歡迎大家來到
泗洪縣大街
有一個心情沒有做節目了
因為最近來自己換了一份新工作
他自己
你要再做心目做的疼
他也會
堅持幾
繼續寫稿子
做視頻
可能哪上船
視頻的頻率
愛回家
說下降
我希望那美洲
自己能夠堅持做事
四個視頻左右
希望大家能多多訂閱支持
今天打掃一下中國的外形
情況
根據調查呢
截止到現在中國所擁有的外債數量達到了2萬1美元
最單位啊不是人民幣是美元
這個數字佔到了外匯
儲備的66%之多
其中那短期外債餘額是
12144 1美元戰別是61%
短期外債說的是一年或者是一年之內要償還的債務
短期在我為止
這說明了
中國將南在一到兩年之內
會迎來高峰值的還債週期
那時候中國所能做的事情啊
要麼動用外匯儲備還掉WiFi
要麼重新
借新債還舊債將這個債務雪球繼續混蛋
在這裡呢要注意一點
那就是啊
中國外債規模的增加與外匯儲備之間的關係
視頻中背後的圖啊
也可以看出來
從2017年到2019年之間
中國的外匯儲備基本沒有太大的變化
基本上都是維持在
31000到3.1
一晚1美元之間浮動
有的月份上升有的月份下降
但是中國保有的外債規模在這個期間確實在不斷上升的
從1.4萬億美元上升的了
20000美元
外債
顧名思義就是從
外國手中介入的
1美元歐元日元為
貨幣基礎的債務
這些錢哪
從他國手裡介入以後
不能在中國國內
市場上流通
需要把它們兌換成
人民幣
這波操作呢
實際上就構成了
用外帶來充當外匯出
出軌的過程
所以呢實際上來說
就是中國用來保持人民幣匯率穩定的外匯儲備
實際可用金額在不斷的減少
只能通過借入外債來維持
是這個表面光鮮的數字
儘量讓這個數字不要爹
破31000
這就和人民幣的匯率一樣
這個心理關口
7.0
一旦被跌破的話
就會引發國際
你是傻子了
拋售潮
順便來看看人民幣的走勢
人民幣兌美元破了7.0之後啊
並不是維持在7.01 7.02的位置
而是直接滑落到了7.10以後
而且上週啊也跌落到了7.15的新高度
這些都說明
一般某個心理
點未被打破的話
就像動物世界中
北
要錢了腿的半碼一樣面對的是國際上上
伺機而動的獅子
獵豹和野狗們
命運
已經被決定好了
剩下的
只是這隻
學姐的斑馬倒下的時間的問題
那好我們再來看一下中國外債增長的
構成和原因
在今年三月份的外匯管理局答記者問政嗎
國家外匯管理局新聞發言人
王春英就表示
外債規模的上升
從在我工具來看
主要是源於債務
正確的增加
這個增長
站外債規模增長的百分之
40以上
為什麼中國債務的證券可以在近幾年內飛速增長呢
這個中國政府實行的
在校國際化方針有很大關係
在2016年的實話中國政府就公佈了一個概念叫做
債券通
這個概念和股市裡的
滬港通
滬倫通
非常相似
簡單理解就是內地債券市場和香港的債券是
市場互聯互通
羊的投資者在境內
就可以通過特定的渠道也就是在香港的渠道來購買對方市場上公開交易的債券
因為中國政府在金融領域對於外資的限制
很多海外金融機構即使他手裡面有錢
也並不允許
投資中國的債券市場
這裡面
有中共自身為了維持金融穩定的考量
但是隨著外出的嚴重下降
保匯率還是保房價這樣的問題就一而再再而三的被提到了媒體的討論日
日程上來
中國那就不得不採取開源起頭的方法來維持31000
外出的數字
其中開元中的一個方法
就是開放國內的債券
讓更多的外資參與進來
誰家
就可以帶來
上千萬一的美元資金來
充實外出
這個債券通哪
有兩部分構成
一個叫北向同一個叫南相同
別相同的意思就是海外的資金可以通過香港作業平臺
記錄內地的證券市場
來信外資
增加
外出
這個司機拿通過香港往北京方面因素所以叫
北向通
這個通道已經在2017年的時候
是你開通
而且
中國的債券在今年4月的時候啊
成功的被納入了
世界三大證券
你屬雞的
彭博巴克萊指數
所以了
這對於外資來講有一定的吸引力
解釋為什麼從201
17年的開始
中國的外債就迅速增加的原因
那麼
有了一個北向通
還有一個叫南向通
這個就是國內資金走出去的通道
按照理論來說呢
吸引外資和引導中式走出國門應該是
配套進行
這樣才能夠完成一個資金的循環
形成資本的
是由
但是這樣會容易引發大規模的
那次外流
大家可以試想一下
國內各大企業
技能機構
如果被允許購買海外證券
那麼會有多少人擠
擠破腦袋往外鑽了
中國的那天
外匯儲備根本就不夠用
所以這個難想充滿更多的是為了
一種配合吸引外資而設置的配套的一個
虛詞
6點就是給外國人
在看
計劃項目的是
是華南北通兩項都搬出來但是
真正實施的實話
只對北向通一下進行
操作
所以到現在為止中國政府也沒有
透露
南向通
能夠在什麼時候
開始試行
雖然運用債券可以吸引外資流入
可以再吃
日本下架
江志成
對貿易戰背景下的貿易平衡
非常有意義
但是對於中午來說
有一個很大的壞處
其實這就形成了一個技能見
這些外資的進出
便利化
當中國經濟有些風吹草動的時候就會出現大出大金的風險
加大人民幣匯率的波動
更危險的事啊
可能會造成
中國債務的國際違約
要知道呢
古今中外的債務危機大部分都屬於
股權債危機
就跟希臘一樣
並非國內的內在
我們現在
在這裡可以舉兩個國家的例子
一個是日本
另一個是
希臘
我們大家應該都知道日本的政府怎麼債務佔到年均經
百分之250之多
多年以來這個數字一直是位居
世界第1的寶座
這個日本政府
負債總額大約是10萬1美元
但是呢
外鍵來一直把日本的經濟看作是
比較健康的
而且也沒有聽說過
有國際的評級機構因為日本的債務和激勵
比的比值這麼高
我要看空日本經濟的
但是
反觀
政府債務與GDP
比佔比排名第2位的西啦
他的這個數字是180%
比日本少了真的三文治
但是就是多年來一直是世界所關注的焦點
大家都生怕這個火藥桶
從會不會
引爆下一次
世界的經濟危機
所以這裡大家肯定會問
為什麼負債這麼多的日本
經濟沒有出現任何問題
出口商品
遍及到全世界
而且貨幣4元
以和瑞士法郎一樣
被世界當做
世界性的避險貨幣
反觀
負債比較少的希臘卻一直被外界所擔心的
除了日本的央行自身擁有很多金融資產之外
其中一個很重要的原因就是
日本的政府債券
基本都是內戰
政府發行的國債都是一
日元作為貨幣單位
而在這種格式10萬1美元的
政府債務中
90% 60倍日本的金融機構企業以及個人投資家所持有的
剩下的
4%還是被海外機構購入的
現在這裡大家要記住
能夠發行日圓的結構是什麼
是日本的央行
央行可以
喂
商銀行
做最後的貸款
當一般情況下了銀行沒有權利隨意印製鈔票
但是當
日本這個國家
他的債務一場嚴重的時候
政府不得不還錢的時候
這些債務
可以一定程度上獲得國家的赦免
也就是央行直接收購這些內戰
印鈔票
你再選人
這就是為什麼日本的債務如此之高
經濟學相安無事的原因
當然啦還有其他的原因
比如說日本政府
我就高達60000美元的金融資產
還有下
日本的政府
服務企業以及個人擁有的
海外淨資產高達40000美元
這個數字在近30年以來一直位居世界第1位
有了這麼多金融方面的保護
日本政府發放100000元的那家
也自然不算太大的問題
我們這裡順便提及一下
日本
擁有如此龐大的政府債務是如何產
產生的
日本曾經在90年代初期
房地產泡沫破裂之後啊
經濟就進入到了
衰退的20年
經濟是長期萎靡不振
日本政府為了提振日本來經濟
每年都會發型大約幾
以前1美元的國家來刺激他
這種經濟政策
一做就是十幾年
那麼國債了
這種債務也就一點點的積累起來
那麼我們再來看一下西啦
希臘的歷史是舉在違約和外部依賴
Dallas
從1829年希臘獨立以來
她經歷了四次大規模的借款以及
他引發的債危機
Aviu的年份累計
給超過
這200年時間的50%
在2001年的時候希臘加入到了歐元區
它使用的貨幣就多
統一變成了歐元
在這同時呢
希臘
也喪失了髮型
新貨幣的權利
歐洲央行
當然不會為了區區一個奚落而改變它的貨幣政策
加入了
歐元區的話
當時正值全球貨幣流動性的方案
希臘政府發行的高
利息的
債券收到
國外投資者的熱捧
可以說是大麥
同時呢
海外資金在全球貨幣寬鬆的時候利率也相對比較低
所以希臘政府人樂於接受外來資金的流入
但問題是
當全球經濟不好的時候
就會發生
資金流動性的短缺
這個時候
其實你想用
借新債還舊債的方法來維持下去
也很難找到利息比較低的刺激
其實了由於外債是以外幣
還在我們家通常與貨幣危機
聯繫在一起
經濟惡化的社會導致貨幣貶值
這個時候
意味著
需要歸還的外債就上升了
這次呢
給外人的主權國人難以對
外國的債主
進行徵稅
這個幀率就說無法像對待國內債權人一樣
通過實行通貨膨脹的
做筆水或者其他方法
來減少毒物
所以說哪
希臘債務的主要問題
並不在於債務的規模
而在於債務的結構問題
這是外在和內在的比重是很
外債佔比
你太高是早晨
債務危機的主要原因
到2018年沒
希臘的外債總共大約是
1元左右
反觀中國現在
外在中國已經高達2萬億美元
外在的負債率
債務率
以及短期班的魚
外出的比例
都在慢慢的向警戒線的方向移動
外債的負債率也說的是
外債總額和GDP的比值
國際上有一個風險指標是20%
中國現在的
這個外債負債率是15%左右還差五個百分點就會進入
警戒區
這個債務裡那是說外債
當年的出口額的比
比值
國際上對它的風險指標是100%
中國現在的這個債務率大約是1%
75左右
隨著貿易戰的深入以及中國經濟的放緩
相信在接下來的幾年內
中國的這個外在數字會呈現持續增長的勢態
實際上中國的外匯儲備已經沒有錢可以用來償還現在已經欠下的2萬多1萬站
就差了世界經濟危機來臨時候
全球流動性枯竭那個
外資那要麼就會大量的從中國撤退
要麼中國政府就會進行奚落實的債務違約
如今啊
中國已經出現了很多利率債的償還違約
但是呢這並不涉及海外資金
受害的國內民眾的了
也對此是無可奈何
但是如果一旦出現一例
外債違約的話
相信啊
就會能夠引爆中國很多方面的問題
這個外在美約的第1例是發生在
2020年還是2021年呢
我們拭目以待
好今天的節目即將結束不要忘記點贊和訂閱我的頻道
謝謝大家的收聽我們明晚再見