可以前的听众朋友们大家晚上好
今天是2019年9月20
9号星期日欢迎大家来到
泗洪县大街
有一个心情没有做节目了
因为最近来自己换了一份新工作
他自己
你要再做心目做的疼
他也会
坚持几
继续写稿子
做视频
可能哪上船
视频的频率
爱回家
说下降
我希望那美洲
自己能够坚持做事
四个视频左右
希望大家能多多订阅支持
今天打扫一下中国的外形
情况
根据调查呢
截止到现在中国所拥有的外债数量达到了2万1美元
最单位啊不是人民币是美元
这个数字占到了外汇
储备的66%之多
其中那短期外债余额是
12144 1美元战别是61%
短期外债说的是一年或者是一年之内要偿还的债务
短期在我为止
这说明了
中国将南在一到两年之内
会迎来高峰值的还债周期
那时候中国所能做的事情啊
要么动用外汇储备还掉WiFi
要么重新
借新债还旧债将这个债务雪球继续混蛋
在这里呢要注意一点
那就是啊
中国外债规模的增加与外汇储备之间的关系
视频中背后的图啊
也可以看出来
从2017年到2019年之间
中国的外汇储备基本没有太大的变化
基本上都是维持在
31000到3.1
一晚1美元之间浮动
有的月份上升有的月份下降
但是中国保有的外债规模在这个期间确实在不断上升的
从1.4万亿美元上升的了
20000美元
外债
顾名思义就是从
外国手中介入的
1美元欧元日元为
货币基础的债务
这些钱哪
从他国手里介入以后
不能在中国国内
市场上流通
需要把它们兑换成
人民币
这波操作呢
实际上就构成了
用外带来充当外汇出
出轨的过程
所以呢实际上来说
就是中国用来保持人民币汇率稳定的外汇储备
实际可用金额在不断的减少
只能通过借入外债来维持
是这个表面光鲜的数字
尽量让这个数字不要爹
破31000
这就和人民币的汇率一样
这个心理关口
7.0
一旦被跌破的话
就会引发国际
你是傻子了
抛售潮
顺便来看看人民币的走势
人民币兑美元破了7.0之后啊
并不是维持在7.01 7.02的位置
而是直接滑落到了7.10以后
而且上周啊也跌落到了7.15的新高度
这些都说明
一般某个心理
点未被打破的话
就像动物世界中
北
要钱了腿的半码一样面对的是国际上上
伺机而动的狮子
猎豹和野狗们
命运
已经被决定好了
剩下的
只是这只
学姐的斑马倒下的时间的问题
那好我们再来看一下中国外债增长的
构成和原因
在今年三月份的外汇管理局答记者问政吗
国家外汇管理局新闻发言人
王春英就表示
外债规模的上升
从在我工具来看
主要是源于债务
正确的增加
这个增长
站外债规模增长的百分之
40以上
为什么中国债务的证券可以在近几年内飞速增长呢
这个中国政府实行的
在校国际化方针有很大关系
在2016年的实话中国政府就公布了一个概念叫做
债券通
这个概念和股市里的
沪港通
沪伦通
非常相似
简单理解就是内地债券市场和香港的债券是
市场互联互通
羊的投资者在境内
就可以通过特定的渠道也就是在香港的渠道来购买对方市场上公开交易的债券
因为中国政府在金融领域对于外资的限制
很多海外金融机构即使他手里面有钱
也并不允许
投资中国的债券市场
这里面
有中共自身为了维持金融稳定的考量
但是随着外出的严重下降
保汇率还是保房价这样的问题就一而再再而三的被提到了媒体的讨论日
日程上来
中国那就不得不采取开源起头的方法来维持31000
外出的数字
其中开元中的一个方法
就是开放国内的债券
让更多的外资参与进来
谁家
就可以带来
上千万一的美元资金来
充实外出
这个债券通哪
有两部分构成
一个叫北向同一个叫南相同
别相同的意思就是海外的资金可以通过香港作业平台
记录内地的证券市场
来信外资
增加
外出
这个司机拿通过香港往北京方面因素所以叫
北向通
这个通道已经在2017年的时候
是你开通
而且
中国的债券在今年4月的时候啊
成功的被纳入了
世界三大证券
你属鸡的
彭博巴克莱指数
所以了
这对于外资来讲有一定的吸引力
解释为什么从201
17年的开始
中国的外债就迅速增加的原因
那么
有了一个北向通
还有一个叫南向通
这个就是国内资金走出去的通道
按照理论来说呢
吸引外资和引导中式走出国门应该是
配套进行
这样才能够完成一个资金的循环
形成资本的
是由
但是这样会容易引发大规模的
那次外流
大家可以试想一下
国内各大企业
技能机构
如果被允许购买海外证券
那么会有多少人挤
挤破脑袋往外钻了
中国的那天
外汇储备根本就不够用
所以这个难想充满更多的是为了
一种配合吸引外资而设置的配套的一个
虚词
6点就是给外国人
在看
计划项目的是
是华南北通两项都搬出来但是
真正实施的实话
只对北向通一下进行
操作
所以到现在为止中国政府也没有
透露
南向通
能够在什么时候
开始试行
虽然运用债券可以吸引外资流入
可以再吃
日本下架
江志成
对贸易战背景下的贸易平衡
非常有意义
但是对于中午来说
有一个很大的坏处
其实这就形成了一个技能见
这些外资的进出
便利化
当中国经济有些风吹草动的时候就会出现大出大金的风险
加大人民币汇率的波动
更危险的事啊
可能会造成
中国债务的国际违约
要知道呢
古今中外的债务危机大部分都属于
股权债危机
就跟希腊一样
并非国内的内在
我们现在
在这里可以举两个国家的例子
一个是日本
另一个是
希腊
我们大家应该都知道日本的政府怎么债务占到年均经
百分之250之多
多年以来这个数字一直是位居
世界第1的宝座
这个日本政府
负债总额大约是10万1美元
但是呢
外键来一直把日本的经济看作是
比较健康的
而且也没有听说过
有国际的评级机构因为日本的债务和激励
比的比值这么高
我要看空日本经济的
但是
反观
政府债务与GDP
比占比排名第2位的西啦
他的这个数字是180%
比日本少了真的三文治
但是就是多年来一直是世界所关注的焦点
大家都生怕这个火药桶
从会不会
引爆下一次
世界的经济危机
所以这里大家肯定会问
为什么负债这么多的日本
经济没有出现任何问题
出口商品
遍及到全世界
而且货币4元
以和瑞士法郎一样
被世界当做
世界性的避险货币
反观
负债比较少的希腊却一直被外界所担心的
除了日本的央行自身拥有很多金融资产之外
其中一个很重要的原因就是
日本的政府债券
基本都是内战
政府发行的国债都是一
日元作为货币单位
而在这种格式10万1美元的
政府债务中
90% 60倍日本的金融机构企业以及个人投资家所持有的
剩下的
4%还是被海外机构购入的
现在这里大家要记住
能够发行日圆的结构是什么
是日本的央行
央行可以
喂
商银行
做最后的贷款
当一般情况下了银行没有权利随意印制钞票
但是当
日本这个国家
他的债务一场严重的时候
政府不得不还钱的时候
这些债务
可以一定程度上获得国家的赦免
也就是央行直接收购这些内战
印钞票
你再选人
这就是为什么日本的债务如此之高
经济学相安无事的原因
当然啦还有其他的原因
比如说日本政府
我就高达60000美元的金融资产
还有下
日本的政府
服务企业以及个人拥有的
海外净资产高达40000美元
这个数字在近30年以来一直位居世界第1位
有了这么多金融方面的保护
日本政府发放100000元的那家
也自然不算太大的问题
我们这里顺便提及一下
日本
拥有如此庞大的政府债务是如何产
产生的
日本曾经在90年代初期
房地产泡沫破裂之后啊
经济就进入到了
衰退的20年
经济是长期萎靡不振
日本政府为了提振日本来经济
每年都会发型大约几
以前1美元的国家来刺激他
这种经济政策
一做就是十几年
那么国债了
这种债务也就一点点的积累起来
那么我们再来看一下西啦
希腊的历史是举在违约和外部依赖
Dallas
从1829年希腊独立以来
她经历了四次大规模的借款以及
他引发的债危机
Aviu的年份累计
给超过
这200年时间的50%
在2001年的时候希腊加入到了欧元区
它使用的货币就多
统一变成了欧元
在这同时呢
希腊
也丧失了发型
新货币的权利
欧洲央行
当然不会为了区区一个奚落而改变它的货币政策
加入了
欧元区的话
当时正值全球货币流动性的方案
希腊政府发行的高
利息的
债券收到
国外投资者的热捧
可以说是大麦
同时呢
海外资金在全球货币宽松的时候利率也相对比较低
所以希腊政府人乐于接受外来资金的流入
但问题是
当全球经济不好的时候
就会发生
资金流动性的短缺
这个时候
其实你想用
借新债还旧债的方法来维持下去
也很难找到利息比较低的刺激
其实了由于外债是以外币
还在我们家通常与货币危机
联系在一起
经济恶化的社会导致货币贬值
这个时候
意味着
需要归还的外债就上升了
这次呢
给外人的主权国人难以对
外国的债主
进行征税
这个帧率就说无法像对待国内债权人一样
通过实行通货膨胀的
做笔水或者其他方法
来减少毒物
所以说哪
希腊债务的主要问题
并不在于债务的规模
而在于债务的结构问题
这是外在和内在的比重是很
外债占比
你太高是早晨
债务危机的主要原因
到2018年没
希腊的外债总共大约是
1元左右
反观中国现在
外在中国已经高达2万亿美元
外在的负债率
债务率
以及短期班的鱼
外出的比例
都在慢慢的向警戒线的方向移动
外债的负债率也说的是
外债总额和GDP的比值
国际上有一个风险指标是20%
中国现在的
这个外债负债率是15%左右还差五个百分点就会进入
警戒区
这个债务里那是说外债
当年的出口额的比
比值
国际上对它的风险指标是100%
中国现在的这个债务率大约是1%
75左右
随着贸易战的深入以及中国经济的放缓
相信在接下来的几年内
中国的这个外在数字会呈现持续增长的势态
实际上中国的外汇储备已经没有钱可以用来偿还现在已经欠下的2万多1万站
就差了世界经济危机来临时候
全球流动性枯竭那个
外资那要么就会大量的从中国撤退
要么中国政府就会进行奚落实的债务违约
如今啊
中国已经出现了很多利率债的偿还违约
但是呢这并不涉及海外资金
受害的国内民众的了
也对此是无可奈何
但是如果一旦出现一例
外债违约的话
相信啊
就会能够引爆中国很多方面的问题
这个外在美约的第1例是发生在
2020年还是2021年呢
我们拭目以待
好今天的节目即将结束不要忘记点赞和订阅我的频道
谢谢大家的收听我们明晚再见