和親愛的聽的朋友們大家晚上好
今天是2020年4月19號星期日歡迎大家來到泗洪縣太節目
今天的上午呢
中國的著名的財經專家吳曉波在他的微信朋友圈發佈了一篇文章
您是哪家做
鼓動每日企業搬離中國的人
估計又是一相情願
吳曉波這個人吶在財經間比較有名望
他們是復旦大學新聞系的高材生
後來那成為哈佛大學的訪問學者
曾經擔任上海交通大學的課程教授
可謂是夜間的影響力比較大的一個人物
而這篇文章的閱讀量也超過了10多萬人
流言的人那也是積極響應
他有興趣的朋友們可以在微信朋友圈搜索一下這篇文章
這篇文章的大體內容讓我看了一下是這樣的
他首先闡述了近期發生了一個新聞
近期朗美國白宮經濟顧問哪裡獲得咯
在接受電視節目採訪時就說
美國政府允許企業將從中國遷回美國所發生的所有成本
在當年進行100%的
費用化處理也就是政府全部報銷
他們是哪
日本安倍政府也準備拿出2200日元的預算
來支持日本企業
講重點產業鏈從中國遷回到日本本土
日本的還外加了200多1日元的預算來支持日本企業從中國遷出現到東
東南亞國家
這裡這個新聞了
吳曉波的這篇文章做了兩方面的解讀
一個層面說的
以前倒是美國和日本國內的經濟世的嚴重大
打給謝率
急劇上升
最美日政府
需要把其他也籤回本國用來進行
本國經濟
這個基本上沒有太大的疑問沒什麼問題
電影生命的解讀那是從全球的製造業的背景下進行的
他說了
中國經過了30多年的改革開放製造業的技術和生產能力都得到巨大的改進
這和30年前的中國是不可取的
用幾千萬件襯衫換一臺飛機的時代
已經過去了並且中國已經開始蠶食
美國日本在高科技方面的市場
這就使得美國和日本把中國作為
假想的從各方面來自中國的發展
按照吳曉部的邏輯那就是中國在美國的優勢產業上也就是高科技上面
因為取得了優勢所以
就侵害了
美國的利益
這就是這個
這篇文章對於美日將要
把知道也搬出中國的兩個層面的解讀
最後他的結論是
中國現在既有巨大的市場
也有比較完善的
供應鏈
在美國日本政府
願意先出
這個事情了只是
美日政府的
一廂情願
跨國企業們其實
不想辦理中國業務
搬不離中國
以上哪就是這篇文章的描述朋友們有空可以去自己搜一下讀一下
咱們今天也來分析下美日政府鼓勵本國製造業迴流的這個新聞
看一下
美國和日本政府
這樣做背後的真正目的是什麼
或者說他們代表的本質是什麼
美國日本了
能否如願的將製造業全部搬回中國呢
他們中共
會對此採取何種措施來加以阻撓
將來
每日
終將會發展成
乘客同時代我們的簡單做些分析
我們先來說一下
中國經濟
崛起的本質是什麼
這個還要從經濟的全球化開始說起
經濟的全球化屬於全球化的一種
從這個幾百年前
地理大發現
全球化程度都在不斷的加深
把成為時代不可逆轉
轉的潮流
全球化有他
必然形成的一個原因
因為各個國家的人們共同生活的
地球村裡呀
有一些關乎到人類健康環境
政治經濟各個層面的東西
需要各個國家的共同努力來完成
阿賓說
各國家之間必須要有
貿易有外交談判
到後來隨著科技的發展一些高科技的東西需要
跨國企業分工完成
這些都是全球化的體
體現
違背這個潮流的了
一般就會被時代所拋棄
比如說200多年前的清朝他是閉關鎖國的
結果他就被英國的堅船利炮打開了國門
從此中國就開始他屈辱的近代歷史
英國了這是順應時代的發展
她大英帝國主導的全球化一直是持續到二戰時
時候
不過二戰時候的英國哪
他不願放棄自己的殖民主義
這與當時世界的發展潮流相組
二次世界大戰以後建立的國際體系
大英帝國領導下的國際體系
就做了一個最大的修正
就是在世界範圍內
飛出了殖民主義
建立了一個
統一自由開放的市場經濟體系
講個國從戰場上的廝殺爭奪轉移到商場上的和平競爭
這種新的國際秩序這是由美國和國際組織一起來完成的
其中一個巨大的成果那就是
1947年成立的關貿總協定也就是今天wto的前身
從死了
世界石油市場體系
大大的擴張了
在市場經濟為主導的全球大環境下來
很多被戰爭摧毀本來是一窮二白的國家了
藉助
美國的全球化得到了經濟上的提升
其中呢
日本是通過他的貿易立國方針在
60 70年代獲得了大量的外匯
國立11
一躍成為世界第2
歐洲哪有通過美國推出的馬歇爾計劃接受了來自美國龐大的援助
並且是迅速完成了重建
打得和解了野史的法國和德國兩個試籌國家是像真正的和解
迅速建立器
沒鐵聯盟
成為了
日後
連歐盟的前身
帶領歐洲經濟會
復興
其中德國哪是戰後歐洲經濟的增長
奇蹟
二戰後的德國是國家分裂
國內到處都是
瑪麗費需百姓流離失所
國家一片狼藉
但是德國人他在這片廢墟上和
很快就重新崛起
到了50年代
開始發力
很快成為歐洲第1大經濟體
綜合實力歐洲第1
還有呢
後來亞洲的事
小龍的經濟的崛起啊也是得益於經濟的
全球化
經濟全球化
是世界地球村的各個國家合作的一種模式
他這種模式下大家必須要先成一定程度上相同的共識或者是
大家必須要遵守某些約定俗成的規定
而當時的全球化
大家是遵循美國所倡導的
自由平等開放的
市場經濟原則
大家不必通過戰爭掠奪
變成世界自己
已經濟上的騰飛
當然了
意識形態不同的國家
比如說蘇聯
他就被排除在了
這個全球化的圈子外面
雖然蘇聯是你也搞了一個計劃經濟體制下的
經互會
讓一小波兄弟加入其中
大傻
計劃經濟中秋有它致命的缺陷而不能形成真正的全球化浪潮
最終在1991年
被破解
解散
所以呢
一個國家要發展
必須要認清時代發展的節拍
中國的
英雄人物孫中山不是說過嗎
時代的洪流浩浩蕩蕩
順之者昌
你這個網就是這個道理
而在1990年出
得益於科技的發展
計算機的心情
新一輪的經濟全球化正式開啟了
關貿總協定也被升級成了WC
T o
而這時候的中國迎來了它的機會
他在經歷了20多年
在改革開放以後
中國讓世界對中共產生了一個誤判
當時美國的總統是
克林頓
他就先生了
中國入世
不僅是同意擴大對美國商品
進口
更是同意進口民主社會最真實的價值觀之一
經濟自由
克林頓酒店為中國經濟的進步可能會帶來中國政治體
你知道改革
所以呢
在2000年的5月17號
重大的日子
美國參議院和眾議院
分別通過了給你中國永久性
正常貿易關係的立法案
給予中國貿易最惠國待遇
保證了中國商品進入美國市場的時候
能夠享受與其他國家
相同的低關稅
對待遇
從死了
中國的經濟
走上正軌
一躍成為世界的
第2大經濟體
但是
全球化有一個缺陷
那就是啊
他缺少法治道義
我們知道哪
任何國家內部的市場化都是隨著法治環境的逐漸成熟
成熟的
國際的市場化
卻不是的法制環境下進行的
也就不可能真正成熟
如果集中出現不遵循規則的國家
缺少世界政府的話那麼所謂的國際市場的法制化那是根本不可能成立的
美國哪在2002年就提出了一個
30原則
這是零關稅零壁壘
何林補貼
如果實現這三年原則的話
Wto內部的成員國就能形成理論上完美的國際化
大部分國家在2010年的時候都完成了森林
30元首的第1階段
這是8家全的稅率降到了5%以下
美國司機更是強大的2.51%
但是中國到現在稅率還是非常高是7.5%
並且中國的市場壁壘和補貼方面設計了很多外資
難以進入的障礙
到現在了
市場經濟體制
也沒有得到歐美的認可
這是哪
中美之間發生貿易戰的原因之一
說了這麼多那我們來做一下總結就是中國經濟的發展得益於中國進入
以美國為首建立的市場經濟體系全子
我在科技發展帶動下來經濟全球化中
藉助於從美國那裡獲得了優惠政策
再加上自己的人口紅利等優勢
成功進入
半發達國家
但是自己得了便宜那些不想遵守規矩
中共想借助自己的國力
越來越展現出共產主義的邪惡的一面
那氣兒呢
想走上當年蘇聯老大哥的老路與世界文明國家為敵
還中國這次乘坐的這般全球化列車了
也會從此開始一次規模性的調整
他所謂
物以類聚人以群分嗎
國際陣營
可能會再一次的初
出現
美國日本
從中國撤離企業
並不是因為中國的技術優勢變大
S
因為中國的本質
可能會是下一個蘇聯
那麼說打著美日企業撤離的想法
可以實現嗎
中共已經嚐到了親
全區經濟全球化帶給自己的甜頭以後呢
勢必不可能像當年的蘇聯一樣直接與美國公開決定南新城當年的冷戰局面
但是中國會採取各種各樣的辦法將這些外資啊留在境內
來提高他自身的經濟競爭力
根據日本經濟的調查那有75%以上的在華企業有想要撤離中國的想法
但是無奈與啊
這些撤離的成本是太高昂
所以這些日期就暫時將計劃歌曲
某外資撤離中國的費用到底有多高呢
在華的外資想要撤離的話
無論你是合資還是獨資企業
臨走之前必須要得到政府的許可
一般了
程序是這樣的
首先那這個企業的商務局得到解散的許可才能進入清算的階段
輕率截斷了要處理好自己的資產和各種複雜關係
安富豪
事業人員
最後接受
稅務局的調查
繳納清算的所得稅
最後申請啊
企業稅務上的註銷
在這每一步的環節中
中共都可以拿出方法來進行
拖延
比如說一般的外資
進中國的時候地方政府都會在稅務和圖
土地還有長方上面給予特定的優惠
這些優惠時間非常長有的50年有的25年
這些優惠啊
在清算的時候
如何被計算
還有
事業人員
如何才能安裝好等等
都會成為啊
拖累外資企業
撤離中國的一些絆腳石
所以對大部分外資來講啊
想要撤出中國市場最快捷的方法是什麼
這是將自己的所有資產
你白菜價格賣給第3方
有一個比較有名的例子
這是有一家日本的飲食行業公司
在中國投資了2000萬美元成立了合資公司
佔有51%的股份
進了三年以後拿這家公司覺得
他的營業額沒有達到預想的那樣
怎麼退出中國的時候呢
他的這些股份了就被迫賣掉了
一共賣了多少錢了
一共賣了1塊人民幣
其實呢就是外資投資的錢被變相的強制留在中國的境內
這種做法了
也非常負荷
土共的特點
所以呢
麥子們並不是不想離開
而是在離開的時候那可能會損失很多很多的利益
在美國日本政府給予了很高的補助
但是僅僅是經濟上的不
不住啊還不能夠撬動大部分外資
出逃中國的大門
必須了
要加入各國政府的政治上的事呀
外加
各國政府在經濟上的補償
才可能會引爆外資考慮的這個距離
當然啦外資撤離
他也會考慮
這個企業在全球的供應鏈
對一些嚴重依賴
中國國內供應鏈的起來講
並且這些科技含量不高的企業的話
可能會有一部分留在中國境內
來這裡了
其實也需要一定時間和過程
不過可以預知的是
這個節奏可能會越來越快
而對中國製造業來講
回憶年比年差
最後那我們坐下一下
以前過去之後啊
中美之間的對立
你會越來越厲害
將會是圍繞著如何將製造業遷回本
將會是中美中日
等國之間新的話題
這種製造業上的切割對於企業來講雖然是很
痛苦
但是在時代潮流趨勢下面
誰又能夠獨善其身了
中國如果被排除在了市場經濟體制圈之外的話
如果中共體制內政治強權壓力過大
很有可能啊
再次重回計劃經濟的歲月
當然還有一種可能性就是
經濟
上來自於外部的壓力
樸是中共內部產生分歧
您來中國新的政治變革這個也不是沒有課
可能的
老節目快要結束
如果大家對此有新的想法的話
可以在視頻的下方留言
謝謝大家的收聽我們明晚再見