和亲爱的听的朋友们大家晚上好
今天是2020年4月19号星期日欢迎大家来到泗洪县太节目
今天的上午呢
中国的著名的财经专家吴晓波在他的微信朋友圈发布了一篇文章
您是哪家做
鼓动每日企业搬离中国的人
估计又是一相情愿
吴晓波这个人呐在财经间比较有名望
他们是复旦大学新闻系的高材生
后来那成为哈佛大学的访问学者
曾经担任上海交通大学的课程教授
可谓是夜间的影响力比较大的一个人物
而这篇文章的阅读量也超过了10多万人
流言的人那也是积极响应
他有兴趣的朋友们可以在微信朋友圈搜索一下这篇文章
这篇文章的大体内容让我看了一下是这样的
他首先阐述了近期发生了一个新闻
近期朗美国白宫经济顾问哪里获得咯
在接受电视节目采访时就说
美国政府允许企业将从中国迁回美国所发生的所有成本
在当年进行100%的
费用化处理也就是政府全部报销
他们是哪
日本安倍政府也准备拿出2200日元的预算
来支持日本企业
讲重点产业链从中国迁回到日本本土
日本的还外加了200多1日元的预算来支持日本企业从中国迁出现到东
东南亚国家
这里这个新闻了
吴晓波的这篇文章做了两方面的解读
一个层面说的
以前倒是美国和日本国内的经济世的严重大
打给谢率
急剧上升
最美日政府
需要把其他也签回本国用来进行
本国经济
这个基本上没有太大的疑问没什么问题
电影生命的解读那是从全球的制造业的背景下进行的
他说了
中国经过了30多年的改革开放制造业的技术和生产能力都得到巨大的改进
这和30年前的中国是不可取的
用几千万件衬衫换一台飞机的时代
已经过去了并且中国已经开始蚕食
美国日本在高科技方面的市场
这就使得美国和日本把中国作为
假想的从各方面来自中国的发展
按照吴晓部的逻辑那就是中国在美国的优势产业上也就是高科技上面
因为取得了优势所以
就侵害了
美国的利益
这就是这个
这篇文章对于美日将要
把知道也搬出中国的两个层面的解读
最后他的结论是
中国现在既有巨大的市场
也有比较完善的
供应链
在美国日本政府
愿意先出
这个事情了只是
美日政府的
一厢情愿
跨国企业们其实
不想办理中国业务
搬不离中国
以上哪就是这篇文章的描述朋友们有空可以去自己搜一下读一下
咱们今天也来分析下美日政府鼓励本国制造业回流的这个新闻
看一下
美国和日本政府
这样做背后的真正目的是什么
或者说他们代表的本质是什么
美国日本了
能否如愿的将制造业全部搬回中国呢
他们中共
会对此采取何种措施来加以阻挠
将来
每日
终将会发展成
乘客同时代我们的简单做些分析
我们先来说一下
中国经济
崛起的本质是什么
这个还要从经济的全球化开始说起
经济的全球化属于全球化的一种
从这个几百年前
地理大发现
全球化程度都在不断的加深
把成为时代不可逆转
转的潮流
全球化有他
必然形成的一个原因
因为各个国家的人们共同生活的
地球村里呀
有一些关乎到人类健康环境
政治经济各个层面的东西
需要各个国家的共同努力来完成
阿宾说
各国家之间必须要有
贸易有外交谈判
到后来随着科技的发展一些高科技的东西需要
跨国企业分工完成
这些都是全球化的体
体现
违背这个潮流的了
一般就会被时代所抛弃
比如说200多年前的清朝他是闭关锁国的
结果他就被英国的坚船利炮打开了国门
从此中国就开始他屈辱的近代历史
英国了这是顺应时代的发展
她大英帝国主导的全球化一直是持续到二战时
时候
不过二战时候的英国哪
他不愿放弃自己的殖民主义
这与当时世界的发展潮流相组
二次世界大战以后建立的国际体系
大英帝国领导下的国际体系
就做了一个最大的修正
就是在世界范围内
飞出了殖民主义
建立了一个
统一自由开放的市场经济体系
讲个国从战场上的厮杀争夺转移到商场上的和平竞争
这种新的国际秩序这是由美国和国际组织一起来完成的
其中一个巨大的成果那就是
1947年成立的关贸总协定也就是今天wto的前身
从死了
世界石油市场体系
大大的扩张了
在市场经济为主导的全球大环境下来
很多被战争摧毁本来是一穷二白的国家了
借助
美国的全球化得到了经济上的提升
其中呢
日本是通过他的贸易立国方针在
60 70年代获得了大量的外汇
国立11
一跃成为世界第2
欧洲哪有通过美国推出的马歇尔计划接受了来自美国庞大的援助
并且是迅速完成了重建
打得和解了野史的法国和德国两个试筹国家是像真正的和解
迅速建立器
没铁联盟
成为了
日后
连欧盟的前身
带领欧洲经济会
复兴
其中德国哪是战后欧洲经济的增长
奇迹
二战后的德国是国家分裂
国内到处都是
玛丽费需百姓流离失所
国家一片狼藉
但是德国人他在这片废墟上和
很快就重新崛起
到了50年代
开始发力
很快成为欧洲第1大经济体
综合实力欧洲第1
还有呢
后来亚洲的事
小龙的经济的崛起啊也是得益于经济的
全球化
经济全球化
是世界地球村的各个国家合作的一种模式
他这种模式下大家必须要先成一定程度上相同的共识或者是
大家必须要遵守某些约定俗成的规定
而当时的全球化
大家是遵循美国所倡导的
自由平等开放的
市场经济原则
大家不必通过战争掠夺
变成世界自己
已经济上的腾飞
当然了
意识形态不同的国家
比如说苏联
他就被排除在了
这个全球化的圈子外面
虽然苏联是你也搞了一个计划经济体制下的
经互会
让一小波兄弟加入其中
大傻
计划经济中秋有它致命的缺陷而不能形成真正的全球化浪潮
最终在1991年
被破解
解散
所以呢
一个国家要发展
必须要认清时代发展的节拍
中国的
英雄人物孙中山不是说过吗
时代的洪流浩浩荡荡
顺之者昌
你这个网就是这个道理
而在1990年出
得益于科技的发展
计算机的心情
新一轮的经济全球化正式开启了
关贸总协定也被升级成了WC
T o
而这时候的中国迎来了它的机会
他在经历了20多年
在改革开放以后
中国让世界对中共产生了一个误判
当时美国的总统是
克林顿
他就先生了
中国入世
不仅是同意扩大对美国商品
进口
更是同意进口民主社会最真实的价值观之一
经济自由
克林顿酒店为中国经济的进步可能会带来中国政治体
你知道改革
所以呢
在2000年的5月17号
重大的日子
美国参议院和众议院
分别通过了给你中国永久性
正常贸易关系的立法案
给予中国贸易最惠国待遇
保证了中国商品进入美国市场的时候
能够享受与其他国家
相同的低关税
对待遇
从死了
中国的经济
走上正轨
一跃成为世界的
第2大经济体
但是
全球化有一个缺陷
那就是啊
他缺少法治道义
我们知道哪
任何国家内部的市场化都是随着法治环境的逐渐成熟
成熟的
国际的市场化
却不是的法制环境下进行的
也就不可能真正成熟
如果集中出现不遵循规则的国家
缺少世界政府的话那么所谓的国际市场的法制化那是根本不可能成立的
美国哪在2002年就提出了一个
30原则
这是零关税零壁垒
何林补贴
如果实现这三年原则的话
Wto内部的成员国就能形成理论上完美的国际化
大部分国家在2010年的时候都完成了森林
30元首的第1阶段
这是8家全的税率降到了5%以下
美国司机更是强大的2.51%
但是中国到现在税率还是非常高是7.5%
并且中国的市场壁垒和补贴方面设计了很多外资
难以进入的障碍
到现在了
市场经济体制
也没有得到欧美的认可
这是哪
中美之间发生贸易战的原因之一
说了这么多那我们来做一下总结就是中国经济的发展得益于中国进入
以美国为首建立的市场经济体系全子
我在科技发展带动下来经济全球化中
借助于从美国那里获得了优惠政策
再加上自己的人口红利等优势
成功进入
半发达国家
但是自己得了便宜那些不想遵守规矩
中共想借助自己的国力
越来越展现出共产主义的邪恶的一面
那气儿呢
想走上当年苏联老大哥的老路与世界文明国家为敌
还中国这次乘坐的这般全球化列车了
也会从此开始一次规模性的调整
他所谓
物以类聚人以群分吗
国际阵营
可能会再一次的初
出现
美国日本
从中国撤离企业
并不是因为中国的技术优势变大
S
因为中国的本质
可能会是下一个苏联
那么说打着美日企业撤离的想法
可以实现吗
中共已经尝到了亲
全区经济全球化带给自己的甜头以后呢
势必不可能像当年的苏联一样直接与美国公开决定南新城当年的冷战局面
但是中国会采取各种各样的办法将这些外资啊留在境内
来提高他自身的经济竞争力
根据日本经济的调查那有75%以上的在华企业有想要撤离中国的想法
但是无奈与啊
这些撤离的成本是太高昂
所以这些日期就暂时将计划歌曲
某外资撤离中国的费用到底有多高呢
在华的外资想要撤离的话
无论你是合资还是独资企业
临走之前必须要得到政府的许可
一般了
程序是这样的
首先那这个企业的商务局得到解散的许可才能进入清算的阶段
轻率截断了要处理好自己的资产和各种复杂关系
安富豪
事业人员
最后接受
税务局的调查
缴纳清算的所得税
最后申请啊
企业税务上的注销
在这每一步的环节中
中共都可以拿出方法来进行
拖延
比如说一般的外资
进中国的时候地方政府都会在税务和图
土地还有长方上面给予特定的优惠
这些优惠时间非常长有的50年有的25年
这些优惠啊
在清算的时候
如何被计算
还有
事业人员
如何才能安装好等等
都会成为啊
拖累外资企业
撤离中国的一些绊脚石
所以对大部分外资来讲啊
想要撤出中国市场最快捷的方法是什么
这是将自己的所有资产
你白菜价格卖给第3方
有一个比较有名的例子
这是有一家日本的饮食行业公司
在中国投资了2000万美元成立了合资公司
占有51%的股份
进了三年以后拿这家公司觉得
他的营业额没有达到预想的那样
怎么退出中国的时候呢
他的这些股份了就被迫卖掉了
一共卖了多少钱了
一共卖了1块人民币
其实呢就是外资投资的钱被变相的强制留在中国的境内
这种做法了
也非常负荷
土共的特点
所以呢
麦子们并不是不想离开
而是在离开的时候那可能会损失很多很多的利益
在美国日本政府给予了很高的补助
但是仅仅是经济上的不
不住啊还不能够撬动大部分外资
出逃中国的大门
必须了
要加入各国政府的政治上的事呀
外加
各国政府在经济上的补偿
才可能会引爆外资考虑的这个距离
当然啦外资撤离
他也会考虑
这个企业在全球的供应链
对一些严重依赖
中国国内供应链的起来讲
并且这些科技含量不高的企业的话
可能会有一部分留在中国境内
来这里了
其实也需要一定时间和过程
不过可以预知的是
这个节奏可能会越来越快
而对中国制造业来讲
回忆年比年差
最后那我们坐下一下
以前过去之后啊
中美之间的对立
你会越来越厉害
将会是围绕着如何将制造业迁回本
将会是中美中日
等国之间新的话题
这种制造业上的切割对于企业来讲虽然是很
痛苦
但是在时代潮流趋势下面
谁又能够独善其身了
中国如果被排除在了市场经济体制圈之外的话
如果中共体制内政治强权压力过大
很有可能啊
再次重回计划经济的岁月
当然还有一种可能性就是
经济
上来自于外部的压力
朴是中共内部产生分歧
您来中国新的政治变革这个也不是没有课
可能的
老节目快要结束
如果大家对此有新的想法的话
可以在视频的下方留言
谢谢大家的收听我们明晚再见