歌现在听众朋友们大家晚上好
今天是2020年5月4号星期
欢迎大家来到泗洪县团结
北京发生以后哪世界各国都进行了经济上的刺激政策
大部分发达国家那是给民众发钱来应对危机的
每个国家具体发了多少那我们一会儿可以
一起来看一下
而中国作为世界第2大经济体
他的做法和其他国家很不一样
中共在搞基础建设大方水还有对外援助这方面一直是慷慨大方的
但是一说到给人民发钱的时候就显得非常猥琐
最后那中国是在40多个城市开始了
发布电子消费券的活动
严格上说他并不顺消费券
消费券是可以单独用来购物的一种凭证
而中共发的
只是属于一种
优惠卷
今天的话我们就来看一下
欧美日韩的一个现金对策和中国的优惠卷政策有什么不一样
中共为什么不发现金给人民而发优惠券了
我们先来看一下欧美日韩等国家他们的现金对策
先说美国
3月27号的时候呢
特朗普总统就签署了冠状病毒援助就及经济安全法
这个法涵盖面非常广
包含对这个民生企业商业等方面的援助
从规模纳达到了2万1美元
请了与民众生活相关的了
是给年输入在9.98美元以下的人发现金
其中呢
年收入7.53美元以下的人那每人可以得到1200美元
17岁以下儿童
每人可以得500美元
按照规定了
民众获得的现金补助是不需要缴纳所得税的
也就是
到手的钱的是实打实的
再来看一下欧洲的英国
英国宣布能在一行期间对于收入减少或者是企业采取
停薪留职的员工了
政府给予打工者正常心水的80%的补助
最高补助额是2500英镑
只要你在2020年2月28号之前在公司挂职的话无论你是临时工外包工还是
但是坚持的都可以拿到这笔钱
救助总额达到3500英镑
德国纳粹是在当地时间3月23日的时候
推出了一项用于救助小企业和自由职业者的民生政策
这个计划总预算是500日元
这个方案包括了小企业主个体户相艺术家
职业摄影师
护理员等啊每月可以得到9000欧元的补助
为期三个月
我个人倒是个人的公司拿是可以获得15000欧元的补助
喂起来也是三个月
还有加拿大当地时间3月25号
这个加拿大的联邦政府就宣布复合要求的申请人每个月可以获得政府发放的
2000加元的支票连续领四个月一共是
8000欧元
还有这个加拿大在3月12日的时候他的总理莫里斯也宣布
从3月31号器
向大约650万人发放每人752元的一次性
现金补助
亚洲方面了
日本政府最早于5月向全民发放现金
发放的对象包括
所有的日本群体
当然有一些
部分的这个官僚的官员啊
不包含在内
但是在日本的
外国人还有
日本的犯人们他们都可以呀去领取这笔
县级
每个人呢从5月开始领取
日元
这个金额相当于
7000多人民币
算下来每个家庭可以得到
2万多人民币
还有韩国
韩国呢
全国大约70%的
中低收入家庭
400万话
得到补助每个家庭大约可以得到
1000000韩币的波
不受相当于人民币
5800元
再说一下中国的香港和澳门
香港的每个人发放10000港币大约和这9000元人民币
澳门方面的发的更多已经出现以后呢
这个澳门政府那家2020年的现金分享计划就提前了
每个澳门居民都能收到10000元的一个红包
并写了除了红包之外我们政府还给你每个居民发放的价值
3000元的购物卷
相对于国外政府的这种大手笔操作中共政府对人民的补助就显得小肚鸡肠了
到现在为止那只有
全国49个城市对居民发行了这个
优惠价补助
记住啊
我们这里说的是优惠券不是消费圈
包括向杭州发行了16.81
武汉发放了吴一武汉消费券
南京出差了3元的刺激计划
其他的一些城市都出台了大约在1亿左右的优惠券抢购活动
这里面就有个问题了
为什么中国不向大众发放现金了
网上的说法是
中国怕给民众发了现今以后大家会把钱
存起来不去消费
这样就起不到
自己消费的效果
但事实上
全世界发达国家都在发钱了
这样就搞得好像其他国家的领导人就是笨蛋
只有中共的领导人最聪明
其实呢
关于现金和消费券哪个更好啊
日本早在2008年金融危机的时候就已经
你尝试过发行消费券
而且事后啊
对这个事情作了调查和研究
按照一般人的逻辑来说那发型消费圈比直接给钱更能够刺激消费
因为消费就有他的消费日期
过气化教程
他废纸
日本操作以后实际的结果显示
消费券和现金
对经济起到的作用
相差不大
而且现今也要比消费券
最刺激
消费
要好那么一点点
从后面的图表我们也可以
可以看出来
如果发现了消费券的话
原来居民需要支出的那部分现金那就会
你会被当作出
储蓄储存起来
记住哪啊这里这里说的还是消费券
是可以去超市里直接当现金购物的凭证不是
中国政府发行的优惠卷两者有本质区
区别
另一方面
如果发行现金的话
其中的32%了
会被用来吃
自己消费
剩下的68%会被当作储蓄储存起来
现金也好消费券也好两者对经济的刺激效果上不相上下
都在30%左右
但是民众的意见了
再者更倾向于
需要现金
Intelli同行
所以呢我们现在这里解释一下网上
关于这个现金和消费券的一些误区
欧美日韩的政府发放现金
中国政府发优惠券
这两者有什么区别呢
我们来的
一起看一下
第一个区别的就是流通性上面
现金的事
整个社会的硬通货
拿了现金
你想怎么画就怎么画
但是优惠劵就被锁定到
特定的区域和商品
而且这些区域和上明示
政府指定的
对那些因为爱情事业
或者是没有输入的人来说呢
他就不能用
这些优惠券去交水费交电费交煤气费
更不能用于孩子的教育和家庭成员的医疗等花费
它只能用于购买一些商品
而这些东西都是被政府制
你好的比如说
可以去星巴克喝咖啡
去饭店打气的
去某个景点旅游一番
或者是
去健身房锻炼一下身体
但是这一下不一定是失业人群所需要的
家里没钱的人
不喝星巴克没关系
但是
如果他
突然得了阑尾炎或者是
牙疼的话就必须要去看医生
如果一个人失业又没有存款
那必须要找办法去缴电费缴水费交煤气费这些硬性指
优惠券在这方面不能照顾到中低收入家庭的实际需求
第2个去别拿骑士
大家应该比较了解
也就是优惠券在购物的时候
必须要配合现金来使用
比如说
温州市发放的
68元的大礼包里面
包括两张
满20减5元的圈
两张满50减10块钱的圈
一长满168元减38的券
所以呢
你如果想要拿的
到这个68元的消费券
必须要额外消费240元
杭州市的消费圈是五张满40
原价10元的券
虽然你要想拿到政府所谓的补贴5块钱
钱的话首先要自己
自己掏钱150块钱
这个手法那和电商的优惠活动没有本质区
区别只不过能进一次
是有了地方政府的参与
将以前的优惠活动吗
给规模化了
这种活动能够在一定程度上刺激某些人进行消费
但是对于广大中下层的家庭来说
促进消费的作用就比较小
一群之下了人人自危
中下收入的家庭本来就没有钱
去大卖特卖
或者去理
旅游度假
或者去健身房消遣
无论政府拟发多少的优惠活动这都无济于事
但是呢用于购买粮食蔬菜日常生活的硬性消费
优惠卷了应该会受到大众的疯抢
第三个区别那就是现金是没有消费期限的
啊想什么时候花就什么时候花
优惠券都是给你设定好的时间期限比如说您拨的优惠券
指定领取后必须要在10天之内完成消费
否则过期作废
杭州的优惠规则呢
这是在领取之后七天的作废
我们知道电商优惠券在
存在大量的恶意刷单骗取优惠劵的
线下
这次政府的消费券也会出现这种现象
比如说郑州的优惠卷在发布两分半的时间内就被哄抢完毕
其中很多就是被人恶意
一场走用于转让的
这些人那自己
自己不用如果转让不出去的话
就会形成
无效的消费起不到刺激经济的作用
第4个区别那就是
发放的人群
要不要这个对象不一样
国外的现金的上涨人们的收入情况来发的
靶向美国现金发放是年收入
在酒店90000美元以下的
有的国家这是不分条件一律给钱
就像日本要出了
一部分这个
官员只管每个国民都可以拿到
100000元
不拿钱的人啊包括政府一些官员手相阻
走出了内阁成员等等
这样的方式呢可以保证相对屏幕的这些
写居民得到
保护而且具有很强的平等心
这也他的作用不仅仅是拉动经济
更重要的是在经济上对普通大众进行
请保护和支持
政府和个人哪
在这个时候团结起来
你可以度过
你这个南瓜
这也体现了民主国家
在做各种决策的事
它是围绕着国民的利来展开的
中国的消费券
发型模特
定的对象
他是靠网上的申请来进
换句话说
你如果不了解这些信息
不主动申请的话
优惠劵就很牛
你无缘了
而且每个城市关于申请的这个手续还不太
比如说
南京的消费券
需要人们首先下载
我的南京这样的app
然后进行
请登记
登记了以后再申请
完了以后来竟然还需要摇号
恭喜您您获得了消费吗200元优惠无限的
消费券大奖一枚
你说这儿
有多扯
宁波市的领取方式呢
这是需要登录云闪付App
买东西的时候呢
用这个云闪付支付就可以了
关键是
市场上有多少商家支
支持这个云闪付呢
刚才我们也说了
郑州是哪
发行了这个总计5000万元的个消费券
100万分消费券在
150秒两分半之内被墙
抢光了
强盗这50000000源消费券优惠卷的人啊
是不是那些失业的应该帮助的那些我们不知道
但是想到的一定是网络速度
都是一块信息最灵敏的那批人
给这些人抢到以后用不用
该怎么用是自己用还是转让给别人用
我们就不得而知了
啊所以中国这种发行优惠券活动吗不是从人民的角度出发的
而是哪
一种自上而下的视角角度
围绕中共的政权如何保住了展开的
这样的核心引延伸出来的做法就是
不惜一切手段保经济
把人民的利益置若罔闻
第五个区别的就是发放的人群规模不一样
发达国家一次性补
补贴居民每个人都能拿到4到8000人民币
这都是实打实的真金白银
在中国这边呢
自己号称全球经济的二今年就要步入小
小康水平
但是算下来
首先每个人得到的
他不是现金是优惠券
平均算下来啊
每个人的金额发放不足发达国家发放额度的1%
比如中国发行规模最大的要数杭州市杭州市预计发放总规模11的6.81
杭州市人口是1036吧
这么算下来
人均可领取的优惠券
160多块钱
这个是我在全国范围内
已经算是比较
大的
其他的城市向郑州青岛
嘉兴
宁波福州绍兴
这样的消费券发放怎么也就在1元左
左右人均算下了有的甚至不到10块钱
为什么人均算下来清河如此之的原因就在于
中国的优惠卷不针对全民
只针对那些需要消费的人群
你消费得起
请就用你是也没有了收入怎么办呢
对不起
和这个优惠券没有一毛钱关系
只有回到发现了目的上来
中共的目的是为了拉动经济
拉动经济的中心是为了保住
主政权不是为了造福大众
醉了
本来就没钱消费了那那群人呐
就算了赶紧洗洗
一起睡吧
接下来说第6个区别
现金和优惠券发放的机构北洋
欧美日韩的现金的事同中央政府的财政拨款里面拿出来的
而且是经过国会的审批
像美国的2万1美元英国的3500英镑
日本的1080000日元这些都是拿纳入国家
财政收支项目里面
一个国家的最高层
首相和总统的是需要对此负责任的
中国这个优惠券都是地方政府上面出台一些
小型活动
他不需要中央的财政拨款
不需要惊动习近平和李克强
地方上直销拿出少量的财政支出
配合商家的让利就可以完成
甚至有的都不需要地方政府上
上的财政支出
一些地方政府打着帮助商家增加客流的幌子
啊完全就是空手
套白狼的一个操作
上面六条那就是我们怎么接到
欧美日韩的现金模式和中国的
优惠券模式的不同
那么中国为什么不想给大众发放现金了
主要哪有两个原因
一个那就是怕开了先例以后啊这个结局不好收场
给大众发钱
更多的意义也是对民众权益的一种保护
动用国家力量来帮助民众度过一起
请正常困难
但是
中共一旦开了这个先例
以后遇到事情的事
说话大家可能就可以拿出这个事情来做比较
进而争取更多自己的利益
这个对中国来说是极其不利的
第2个呢
就是中国的行政系统在发现金的事
实话非常容易形成中间的被劫和的线
想想当年这个杨改兰事件
一家八口
我死了六口
就是你当地的官员取消了他一家的低保收入
如果和其他国家一样
从国家财政往下拨款一层层下发的话
估计真正做到人民手里的
是所剩无几
这种雁过拔毛的现象
中共内部是自己承认的
并且
他们不断强调要改善的一个东西
有些中国党员在发扶贫款的时候甚至变态的了
腌一会拔毛钱家的小金额
要开一把油
所以那如果发现鸡呢对中国来说就是
节外生枝
没事估计也会因为款项的
问题
景区大队事情
中共拿不是没有钱
中国的印钞机也比
比其他国家印钱多多都会
给群众印点人民币呀其实也不是什么难事
男的是哪
中共的领导从来就没有过为人民服务的怎么一颗心
那好今天的节目时间也差不多了
大家如果对中共发优惠券这个活动有什么看法的话或者自己已经收到了这个优惠劵的话
欢迎在下方留言
欢迎大家来进行讨论
到了今天节目那就到此为止
谢谢大家的收听我们明晚再见