歌現在聽眾朋友們大家晚上好
今天是2020年5月4號星期
歡迎大家來到泗洪縣團結
北京發生以後哪世界各國都進行了經濟上的刺激政策
大部分發達國家那是給民眾發錢來應對危機的
每個國傢俱體發了多少那我們一會兒可以
一起來看一下
而中國作為世界第2大經濟體
他的做法和其他國家很不一樣
中共在搞基礎建設大方水還有對外援助這方面一直是慷慨大方的
但是一說到給人民發錢的時候就顯得非常猥瑣
最後那中國是在40多個城市開始了
發佈電子消費券的活動
嚴格上說他並不順消費券
消費券是可以單獨用來購物的一種憑證
而中共發的
只是屬於一種
優惠卷
今天的話我們就來看一下
歐美日韓的一個現金對策和中國的優惠卷政策有什麼不一樣
中共為什麼不發現金給人民而發優惠券了
我們先來看一下歐美日韓等國家他們的現金對策
先說美國
3月27號的時候呢
特朗普總統就簽署了冠狀病毒援助就及經濟安全法
這個法涵蓋面非常廣
包含對這個民生企業商業等方面的援助
從規模納達到了2萬1美元
請了與民眾生活相關的了
是給年輸入在9.98美元以下的人發現金
其中呢
年收入7.53美元以下的人那每人可以得到1200美元
17歲以下兒童
每人可以得500美元
按照規定了
民眾獲得的現金補助是不需要繳納所得稅的
也就是
到手的錢的是實打實的
再來看一下歐洲的英國
英國宣佈能在一行期間對於收入減少或者是企業採取
停薪留職的員工了
政府給予打工者正常心水的80%的補助
最高補助額是2500英鎊
只要你在2020年2月28號之前在公司掛職的話無論你是臨時工外包工還是
但是堅持的都可以拿到這筆錢
救助總額達到3500英鎊
德國納粹是在當地時間3月23日的時候
推出了一項用於救助小企業和自由職業者的民生政策
這個計劃總預算是500日元
這個方案包括了小企業主個體戶相藝術家
職業攝影師
護理員等啊每月可以得到9000歐元的補助
為期三個月
我個人倒是個人的公司拿是可以獲得15000歐元的補助
喂起來也是三個月
還有加拿大當地時間3月25號
這個加拿大的聯邦政府就宣佈複合要求的申請人每個月可以獲得政府發放的
2000加元的支票連續領四個月一共是
8000歐元
還有這個加拿大在3月12日的時候他的總理莫里斯也宣佈
從3月31號器
向大約650萬人發放每人752元的一次性
現金補助
亞洲方面了
日本政府最早於5月向全民發放現金
發放的對象包括
所有的日本群體
當然有一些
部分的這個官僚的官員啊
不包含在內
但是在日本的
外國人還有
日本的犯人們他們都可以呀去領取這筆
縣級
每個人呢從5月開始領取
日元
這個金額相當於
7000多人民幣
算下來每個家庭可以得到
2萬多人民幣
還有韓國
韓國呢
全國大約70%的
中低收入家庭
400萬話
得到補助每個家庭大約可以得到
1000000韓幣的波
不受相當於人民幣
5800元
再說一下中國的香港和澳門
香港的每個人發放10000港幣大約和這9000元人民幣
澳門方面的發的更多已經出現以後呢
這個澳門政府那家2020年的現金分享計劃就提前了
每個澳門居民都能收到10000元的一個紅包
並寫了除了紅包之外我們政府還給你每個居民發放的價值
3000元的購物卷
相對於國外政府的這種大手筆操作中共政府對人民的補助就顯得小肚雞腸了
到現在為止那只有
全國49個城市對居民發行了這個
優惠價補助
記住啊
我們這裡說的是優惠券不是消費圈
包括向杭州發行了16.81
武漢發放了吳一武漢消費券
南京出差了3元的刺激計劃
其他的一些城市都出臺了大約在1億左右的優惠券搶購活動
這裡面就有個問題了
為什麼中國不向大眾發放現金了
網上的說法是
中國怕給民眾發了現今以後大家會把錢
存起來不去消費
這樣就起不到
自己消費的效果
但事實上
全世界發達國家都在發錢了
這樣就搞得好像其他國家的領導人就是笨蛋
只有中共的領導人最聰明
其實呢
關於現金和消費券哪個更好啊
日本早在2008年金融危機的時候就已經
你嘗試過發行消費券
而且事後啊
對這個事情作了調查和研究
按照一般人的邏輯來說那髮型消費圈比直接給錢更能夠刺激消費
因為消費就有他的消費日期
過氣化教程
他廢紙
日本操作以後實際的結果顯示
消費券和現金
對經濟起到的作用
相差不大
而且現今也要比消費券
最刺激
消費
要好那麼一點點
從後面的圖表我們也可以
可以看出來
如果發現了消費券的話
原來居民需要支出的那部分現金那就會
你會被當作出
儲蓄儲存起來
記住哪啊這裡這裡說的還是消費券
是可以去超市裡直接當現金購物的憑證不是
中國政府發行的優惠卷兩者有本質區
區別
另一方面
如果發行現金的話
其中的32%了
會被用來吃
自己消費
剩下的68%會被當作儲蓄儲存起來
現金也好消費券也好兩者對經濟的刺激效果上不相上下
都在30%左右
但是民眾的意見了
再者更傾向於
需要現金
Intelli同行
所以呢我們現在這裡解釋一下網上
關於這個現金和消費券的一些誤區
歐美日韓的政府發放現金
中國政府發優惠券
這兩者有什麼區別呢
我們來的
一起看一下
第一個區別的就是流通性上面
現金的事
整個社會的硬通貨
拿了現金
你想怎麼畫就怎麼畫
但是優惠劵就被鎖定到
特定的區域和商品
而且這些區域和上明示
政府指定的
對那些因為愛情事業
或者是沒有輸入的人來說呢
他就不能用
這些優惠券去交水費交電費交煤氣費
更不能用於孩子的教育和家庭成員的醫療等花費
它只能用於購買一些商品
而這些東西都是被政府制
你好的比如說
可以去星巴克喝咖啡
去飯店打氣的
去某個景點旅遊一番
或者是
去健身房鍛鍊一下身體
但是這一下不一定是失業人群所需要的
家裡沒錢的人
不喝星巴克沒關係
但是
如果他
突然得了闌尾炎或者是
牙疼的話就必須要去看醫生
如果一個人失業又沒有存款
那必須要找辦法去繳電費繳水費交煤氣費這些硬性指
優惠券在這方面不能照顧到中低收入家庭的實際需求
第2個去別拿騎士
大家應該比較瞭解
也就是優惠券在購物的時候
必須要配合現金來使用
比如說
溫州市發放的
68元的大禮包裡面
包括兩張
滿20減5元的圈
兩張滿50減10塊錢的圈
一長滿168元減38的券
所以呢
你如果想要拿的
到這個68元的消費券
必須要額外消費240元
杭州市的消費圈是五張滿40
原價10元的券
雖然你要想拿到政府所謂的補貼5塊錢
錢的話首先要自己
自己掏錢150塊錢
這個手法那和電商的優惠活動沒有本質區
區別只不過能進一次
是有了地方政府的參與
將以前的優惠活動嗎
給規模化了
這種活動能夠在一定程度上刺激某些人進行消費
但是對於廣大中下層的家庭來說
促進消費的作用就比較小
一群之下了人人自危
中下收入的家庭本來就沒有錢
去大賣特賣
或者去理
旅遊度假
或者去健身房消遣
無論政府擬發多少的優惠活動這都無濟於事
但是呢用於購買糧食蔬菜日常生活的硬性消費
優惠捲了應該會受到大眾的瘋搶
第三個區別那就是現金是沒有消費期限的
啊想什麼時候花就什麼時候花
優惠券都是給你設定好的時間期限比如說您撥的優惠券
指定領取後必須要在10天之內完成消費
否則過期作廢
杭州的優惠規則呢
這是在領取之後七天的作廢
我們知道電商優惠券在
存在大量的惡意刷單騙取優惠劵的
線下
這次政府的消費券也會出現這種現象
比如說鄭州的優惠卷在發佈兩分半的時間內就被哄搶完畢
其中很多就是被人惡意
一場走用於轉讓的
這些人那自己
自己不用如果轉讓不出去的話
就會形成
無效的消費起不到刺激經濟的作用
第4個區別那就是
發放的人群
要不要這個對象不一樣
國外的現金的上漲人們的收入情況來發的
靶向美國現金髮放是年收入
在酒店90000美元以下的
有的國家這是不分條件一律給錢
就像日本要出了
一部分這個
官員只管每個國民都可以拿到
100000元
不拿錢的人啊包括政府一些官員手相阻
走出了內閣成員等等
這樣的方式呢可以保證相對屏幕的這些
寫居民得到
保護而且具有很強的平等心
這也他的作用不僅僅是拉動經濟
更重要的是在經濟上對普通大眾進行
請保護和支持
政府和個人哪
在這個時候團結起來
你可以度過
你這個南瓜
這也體現了民主國家
在做各種決策的事
它是圍繞著國民的利來展開的
中國的消費券
髮型模特
定的對象
他是靠網上的申請來進
換句話說
你如果不瞭解這些信息
不主動申請的話
優惠劵就很牛
你無緣了
而且每個城市關於申請的這個手續還不太
比如說
南京的消費券
需要人們首先下載
我的南京這樣的app
然後進行
請登記
登記了以後再申請
完了以後來竟然還需要搖號
恭喜您您獲得了消費嗎200元優惠無限的
消費券大獎一枚
你說這兒
有多扯
寧波市的領取方式呢
這是需要登錄雲閃付App
買東西的時候呢
用這個雲閃付支付就可以了
關鍵是
市場上有多少商家支
支持這個雲閃付呢
剛才我們也說了
鄭州是哪
發行了這個總計5000萬元的個消費券
100萬分消費券在
150秒兩分半之內被牆
搶光了
強盜這50000000源消費券優惠卷的人啊
是不是那些失業的應該幫助的那些我們不知道
但是想到的一定是網絡速度
都是一塊信息最靈敏的那批人
給這些人搶到以後用不用
該怎麼用是自己用還是轉讓給別人用
我們就不得而知了
啊所以中國這種發行優惠券活動嗎不是從人民的角度出發的
而是哪
一種自上而下的視角角度
圍繞中共的政權如何保住了展開的
這樣的核心引延伸出來的做法就是
不惜一切手段保經濟
把人民的利益置若罔聞
第五個區別的就是發放的人群規模不一樣
發達國家一次性補
補貼居民每個人都能拿到4到8000人民幣
這都是實打實的真金白銀
在中國這邊呢
自己號稱全球經濟的二今年就要步入小
小康水平
但是算下來
首先每個人得到的
他不是現金是優惠券
平均算下來啊
每個人的金額發放不足發達國家發放額度的1%
比如中國發行規模最大的要數杭州市杭州市預計發放總規模11的6.81
杭州市人口是1036吧
這麼算下來
人均可領取的優惠券
160多塊錢
這個是我在全國範圍內
已經算是比較
大的
其他的城市向鄭州青島
嘉興
寧波福州紹興
這樣的消費券發放怎麼也就在1元左
左右人均算下了有的甚至不到10塊錢
為什麼人均算下來清河如此之的原因就在於
中國的優惠卷不針對全民
只針對那些需要消費的人群
你消費得起
請就用你是也沒有了收入怎麼辦呢
對不起
和這個優惠券沒有一毛錢關係
只有回到發現了目的上來
中共的目的是為了拉動經濟
拉動經濟的中心是為了保住
主政權不是為了造福大眾
醉了
本來就沒錢消費了那那群人吶
就算了趕緊洗洗
一起睡吧
接下來說第6個區別
現金和優惠券發放的機構北洋
歐美日韓的現金的事同中央政府的財政撥款裡面拿出來的
而且是經過國會的審批
像美國的2萬1美元英國的3500英鎊
日本的1080000日元這些都是拿納入國家
財政收支項目裡面
一個國家的最高層
首相和總統的是需要對此負責任的
中國這個優惠券都是地方政府上面出臺一些
小型活動
他不需要中央的財政撥款
不需要驚動習近平和李克強
地方上直銷拿出少量的財政支出
配合商家的讓利就可以完成
甚至有的都不需要地方政府上
上的財政支出
一些地方政府打著幫助商家增加客流的幌子
啊完全就是空手
套白狼的一個操作
上面六條那就是我們怎麼接到
歐美日韓的現金模式和中國的
優惠券模式的不同
那麼中國為什麼不想給大眾發放現金了
主要哪有兩個原因
一個那就是怕開了先例以後啊這個結局不好收場
給大眾發錢
更多的意義也是對民眾權益的一種保護
動用國家力量來幫助民眾度過一起
請正常困難
但是
中共一旦開了這個先例
以後遇到事情的事
說話大家可能就可以拿出這個事情來做比較
進而爭取更多自己的利益
這個對中國來說是極其不利的
第2個呢
就是中國的行政系統在發現金的事
實話非常容易形成中間的被劫和的線
想想當年這個楊改蘭事件
一家八口
我死了六口
就是你當地的官員取消了他一家的低保收入
如果和其他國家一樣
從國家財政往下撥款一層層下發的話
估計真正做到人民手裡的
是所剩無幾
這種雁過拔毛的現象
中共內部是自己承認的
並且
他們不斷強調要改善的一個東西
有些中國黨員在發扶貧款的時候甚至變態的了
醃一會拔毛錢家的小金額
要開一把油
所以那如果發現雞呢對中國來說就是
節外生枝
沒事估計也會因為款項的
問題
景區大隊事情
中共拿不是沒有錢
中國的印鈔機也比
比其他國家印錢多多都會
給群眾印點人民幣呀其實也不是什麼難事
男的是哪
中共的領導從來就沒有過為人民服務的怎麼一顆心
那好今天的節目時間也差不多了
大家如果對中共發優惠券這個活動有什麼看法的話或者自己已經收到了這個優惠劵的話
歡迎在下方留言
歡迎大家來進行討論
到了今天節目那就到此為止
謝謝大家的收聽我們明晚再見