各位亲爱的听众朋友们大家好
欢迎大家来到施工现场节目
今天老是2020年11月25号星期六
大年初一
在这里拿祝大家新年快乐
今天的视频了紧急着前天的话题继续说
说一下哪个是肺炎对中国人已经整个中国经济造成的影响
先做一下拿这次肺炎对于国内一般民众的影响
首先脑
现在武汉人的心情就不用多说了
交通被封锁之后整个城市都是人心慌慌无假没开始呈现
10倍以上的增长
很多人在抢购物资
湖北省的其他六个城市哪个相继开始丰城
被封在城里面的人那几本
就被当作潜在的病毒传染者来对待
政府除了瘫痪公共交通这样的手段来封城之外
中国的刑法也被拿出来限定
这些人的移动
如果以为逃离武汉将病毒带到其他地方的话
将面临价最高七年的有期徒刑
皇家暂且不说这条法律用的当下合不合理
既然政府已经把刑法拿出来表明态度了
接下来势必会拿几个人开刀杀鸡儆猴
所以呢身体有症状的武汉人
如果不想在外地被发现的话
等待他的可能不仅仅是被隔离
还可能会被判刑
拿出来
作为被批斗的对象在网络上游街示众
Z5焊机湖北境内的被风城的居民外出了一定要小心
全国其他城市的人那也要注意
如果你自己的身体
出现症状
即便他是一般的发烧感冒
也不要轻易外出
因为那你自己
一旦被列为强制隔离对象的话
后果可能就是
不堪设想
为什么这么说呢我们来慢慢分析一下
现在很多公共
场所
尤其车站机场地铁
都在严查病毒携带者
检查的方法也很简单粗暴就是看你有没有发烧的症状
你如果有症状的话
第一时间就会对你采取隔离措施
如何被格里呀这个大家可以在网上搜索下
无别就是放在格里香
或者类似于观察一样的透明盒子里面
然后他被送往河里去
在现场被隔离的话这个人
他自己的自由也就被剥夺了
后面啊
这个人就会被送到医院的隔离区
隔离区是什么地方
是用来击中传染病好的地方
2003年非典的时候在北京建立过一个有名的医院叫做小汤山非典医院
确切的说它不是一个医院而是一个野战的医疗点
专门是用来隔离
诊断
治疗
非典患者的
当时北京的各大医院
因为这个非典是人满为患
醉了
有救火队长之称的王岐山呐
在4月20号就出任了北京的代理事长
政府拿到试用了一周的时间了
在原本是小汤山疗养院的附近空地上建成了临时的医疗医院
这个时间是4月23号开工四月29号建成
当天那就完成了验收工作
这个医院拿分成两个区域
一个男性来隔离
确诊的非典病人一个新来隔离南柯一病人
50岚当然非常简陋因为他们用的都是轻型建筑材料
相当于纳建筑工人临时搭建的那种板房
当时可以患者啊
背带的这里进
阿狸
答可以换着他不一定全都是非连杆者
但是来到这里被隔离之后啊那8% 90就会变成感染者
因为在同一个医院里面住着上百名非典病人
著名的其他的可以换着呢
也许是发烧也许是
真正的非典病毒携带者
医生们拿穿着防护面具穿梭在各个病房之间这样谁也不能保证自己不被教
交叉感染
那非常时刻那非常时期也没有人有时间在乎这些细微的东西
医生的主要任务就是把带进来的人把他们的身体全部消一遍读
确保所谓的康复
之后才能让你出去
所以呢
即使自己是个小感冒小
小发烧
一旦被抓进去
以后就可能啊
真变成了
看病患者具体怎么变成的呢
没有人能够说清楚
政府呢
也没有必要和你说这么清楚
那么后面面临的就是治疗的问题了
2003年针对非典的治疗那也没有很好的办法
当时的钟南山院士现在的抗电英雄啊
提出了用
糖皮质激素的治疗方法
大家知道激素可以杀死病毒
但是那需要对患者进行大剂量的输液
过多的注射激素和对人体会带来非常大的副作用
当时那医生对病人注射了一种叫做甲强龙的激素药物
叫我非常强劲
病人那每天从早上8点就开始
输液一瓶漱完换一瓶
一直收到凌晨的一两点钟才结束
平均一个人每天被注射10平以上的激素药物
那么这样的
做法效果肯定
你是非常好的病毒肯定会被杀死
但是
非典患者却被当上了
医学上的实验品
传染病是治好了但是却留下了严重的后遗症
他们面临的那不仅仅是非典的结束
更是一个
慢查痛苦的新的病情的开始
大量服用激素对人体也有两个副作用
一个是股骨
骨头坏死
骨头啊空心化还有一个是肺部纤维化
激素的影响机理那就是
只会增加
古部血液中的血脂增高
阻碍骨骼对钙的吸收
得不到骨头那就行了
发生这个
骨质疏松
经过非典治疗的患者中80%以上
在那失去了工作能力甚至是
自理能力
很多人走路
几分钟他腿就开始
疼痛
如果这个人继续
你坚持走的话就会发生
骨折
关节处的骨头
我头也很容易发生
塌陷
股骨头坏死那是一种
不死的癌症
人虽然死不了但是啊
必须时时刻刻去
医院就诊
还有个副作用就是肺部纤维化
人的肺呢不像以前
以前那么有弹性和韧性
就像外面包裹了一个
皮样
有挥着的人啊呼吸起来就
不顺畅
胸闷容易干咳
所以呢在03年非典
中国有6000多名非典康复者
大部分生活是奔跑鱼
医院和家庭之间
大很多人拿出了院
又住院
啊从黑发人啊到了
白发
从壮年劳到了花甲
很多人大因此失去了经济来源
家庭支离破碎
可以想象一下当一个中年人一个家庭的顶梁柱
得了非典辉这句话是去养家糊口能力
麻烦那必须不断了要去医院
看病花钱的时候
这个人的老婆这个人的孩子
将来会是什么样的一个境遇呢
结果不言自明但在想想就应该知道
所以呢不要去抱怨那些宁愿冒着危险要逃出汗的人
他们所作的举动并不是为了故意去传染别人
而是不想成为整个事件
无辜的受害者
一个人被传染了
马上去医院治疗一下就OK了吗那肯定不是那么简
简单
小汤山非典医院备用完之后呢在201
10年的事
手就被废弃了
之后呢
没有人
就去哪里
这样啊
这个地方就变成了荒芜之地
爱成了北京的寂静岭
现在呢我汗申请到了国家财政11的拨款
还有过该行21的贷款
已经拿在
周五的上午开始破土
土动工
建设武汉市的小汤山医院
名字取得也非常奇怪叫到火神山医院
治疗的模式哪都是
防盗展03年非典的小汤山医院
车价将会在2月的
三好完工
到时候拿去有成百上千的患者
聚集到这个地方
也许他很多人包括很多无辜的人进来以后啊
可能永远的就走不出去
最终能走出去的人
却永远
也站立不起来
所以拿奉劝那些上有老下有小
身上有房贷车贷的中年人
现在的情形下
一定要保护好自己的
健康还有家人的健
千万不要
今晚上吃
现在最新的数据统计呢
已经有
1200多人被确诊为
病毒患者
这比前一天增加了300多人
日增长率远超过了30%
全国哪出了西藏和青海和香没有被传染其他成分全部被感染掉了
这次率从数据上来看
大约维持大5%左右
美国虽然宣布开始研发疫苗但是哪这个研发过程至少需要三个月时间
再加上
临床的试验
真正派上用场
要等到
今年的5月份之后
那么我们接下来看一下就长1000对中国经济的影响
对中国经济总体影响
要取决于爱情的发展状况
如果这个一起能够在短期之内被有效控制了
华中共应该还有办法
稳住整体
但是如果银行发展的不受控制
呈现长期趋势
那么将会对中国的股市人民币还有房地产产生
核弹级别的冲
也许中国这个巨无霸泡沫
真的会因为
一场瘟疫
炮爆炸从而引发一场世界级别的经济危机
具体
这个经济数据啊很难被统计
我们那就拿武汉这个城市做起
简单的粗略的分析
武汉被封成之后呢
坛内部的一切活动几乎陷于停滞
因为最基本的公共交通
都他换掉了
和外界的交通联系
也只能通过特定的渠道有限的进行
如果这个世界稍微拉长
武汉那就变成一座死城
就好吓人
体内
只要的器官一样
他里面不进行任何
生产活动
大学需要外界不断的给他进行
营养供给
武汉居民的饮食生活用品
医疗品等必须要跟上
这就需要外面的物质啊源源不断的输送
这些事情哪里来呢
要么政府财政拨款
在我上面呢稍微勒紧一点
要么去名字型
他要吧
马克龙
去买10倍价格的日用品
无论哪种方式啊
加州属于一种
纯粹的
资源消耗
武汉的基地
在全国主要城市中排名前十位
占整个中国GDP总量的大约1.6%
如果武汉一个月停止各项生产活动的话
那么将拖累中国经济啊
总体下降0.13%
当然这只是一个最保守的估计
武汉的风筝也会影响到其他省份的经济活动吗
同时中央也必须对武汉的疫情
进行经济上的支持
这些拿都渐渐影响中国2020年的GDP
除了武汉之外
小恶魔
黄冈赤壁
七个城市
也宣布了封城
北京上海广州深圳这样一线城市也是寄湖北省之后出现感染人数最多的
这四个城市的基地
总量占中国GDP
体重量的13%左右
那么倘若已经在这几个一线城
城市大规模爆发的话
中国2020年的GDP
可能直接会调到
4%以下
同时那四个一线城市
他的房地产
总量可以买下整个美国
我到时候房价的下跌
也将是板上钉钉的事情
我们从这几天股市的反应了
来看一下中国整体经济
因为苦
不是那是经济的晴雨表吗
周四呢
中国的三大股市是
全线飘绿
上证是跌了2.75%
沪指跌破了3000点
深圳至
指数
跌幅超过3%
原因都是一样都是受累于中国
武汉的肺炎
而中国没有蚊子
股市资金而创立的北向通
在一天之内
净流出资金达到了118e
中国政府那现在想通过引导外资来提振中国的金融行业
北向通那就是
外资金
通过香港进入内地的一个通道
2019年的全年外资是一只留住的流如何达到3700多1人民币
而周四一天
外资流出额就达到100多
那么按照这个速度的话
用不了两个月
2019年牛肉的全部外资吗
就会全部撤出
没有了外部资金的支持
中国内部是金哪也疲软
中国的鬼
我是哪
可能会
要创造一个新的
人民币等方面这几天也是一路狂泻
你是受武汉飞盐的影响
不仅是人民币亚国际上很多投资机构
都担心中国肺炎对
整个世界杯
影响开始了避险模式
美元应当年
对日原来是
13分走的
对房地产方面呢
这激情
肯定也是一个巨大的利空
阿本身房地产价格
就已经饱和了
这是政府在维持着这个泡沫不让他碰面
这是以前啊
会直接影响到房地产交易的数量
没有人会愿意在传染病肆虐或者还没有稳定下来的时候拿去搬入一个陌生的环境
交易数量减少
那就会导致
价格下降
这个实话
政府应该也没有时间和精力来应付
房地产的问题
这可能了就会变成
房子降价的一个大好时机
在跟他受感染的人数还在上升
这样会直接对一部分房屋的债务偿还了产生影响
可能会有一部分人啊
直接成为爱情的
牺牲品
偿还不起房贷而引起一小波的违约潮
无论以前对房价是哪一种
路径的传导
对房价的影响一定是
负面的
这个负面影响有多大
这就要看这是已经持续的时间有多长
波及的范围有多广杀伤力有多强了
所以呢短期来看
经济上的任何指标都会出现下跌模式
中期的经济那要取决于中共对于这次疫情的控制
如果控制好的话
汇市和股市方面拿
可能会有一个小幅度的反弹
长起来看了这个经济注定是走下坡路的
焦点了就在于这是一群能不能成为直接引爆中国经济崩溃的
导火索
具体将来会怎么样啊我们拭目以待
再次祝大家新年愉快
阖家欢乐
谢谢大家的收听我们
明天再见