各位親愛的聽眾朋友們大家好
歡迎大家來到施工現場節目
今天老是2020年11月25號星期六
大年初一
在這裡拿祝大家新年快樂
今天的視頻了緊急著前天的話題繼續說
說一下哪個是肺炎對中國人已經整個中國經濟造成的影響
先做一下拿這次肺炎對於國內一般民眾的影響
首先腦
現在武漢人的心情就不用多說了
交通被封鎖之後整個城市都是人心慌慌無假沒開始呈現
10倍以上的增長
很多人在搶購物資
湖北省的其他六個城市哪個相繼開始豐城
被封在城裡面的人那幾本
就被當作潛在的病毒傳染者來對待
政府除了癱瘓公共交通這樣的手段來封城之外
中國的刑法也被拿出來限定
這些人的移動
如果以為逃離武漢將病毒帶到其他地方的話
將面臨價最高七年的有期徒刑
皇家暫且不說這條法律用的當下合不合理
既然政府已經把刑法拿出來表明態度了
接下來勢必會拿幾個人開刀殺雞儆猴
所以呢身體有症狀的武漢人
如果不想在外地被發現的話
等待他的可能不僅僅是被隔離
還可能會被判刑
拿出來
作為被批鬥的對象在網絡上游街示眾
Z5焊機湖北境內的被風城的居民外出了一定要小心
全國其他城市的人那也要注意
如果你自己的身體
出現症狀
即便他是一般的發燒感冒
也不要輕易外出
因為那你自己
一旦被列為強制隔離對象的話
後果可能就是
不堪設想
為什麼這麼說呢我們來慢慢分析一下
現在很多公共
場所
尤其車站機場地鐵
都在嚴查病毒攜帶者
檢查的方法也很簡單粗暴就是看你有沒有發燒的症狀
你如果有症狀的話
第一時間就會對你採取隔離措施
如何被格里呀這個大家可以在網上搜索下
無別就是放在格里香
或者類似於觀察一樣的透明盒子裡面
然後他被送往河裡去
在現場被隔離的話這個人
他自己的自由也就被剝奪了
後面啊
這個人就會被送到醫院的隔離區
隔離區是什麼地方
是用來擊中傳染病好的地方
2003年非典的時候在北京建立過一個有名的醫院叫做小湯山非典醫院
確切的說它不是一個醫院而是一個野戰的醫療點
專門是用來隔離
診斷
治療
非典患者的
當時北京的各大醫院
因為這個非典是人滿為患
醉了
有救火隊長之稱的王岐山吶
在4月20號就出任了北京的代理事長
政府拿到試用了一週的時間了
在原本是小湯山療養院的附近空地上建成了臨時的醫療醫院
這個時間是4月23號開工四月29號建成
當天那就完成了驗收工作
這個醫院拿分成兩個區域
一個男性來隔離
確診的非典病人一個新來隔離南柯一病人
50嵐當然非常簡陋因為他們用的都是輕型建築材料
相當於納建築工人臨時搭建的那種板房
當時可以患者啊
揹帶的這裡進
阿狸
答可以換著他不一定全都是非連桿者
但是來到這裡被隔離之後啊那8% 90就會變成感染者
因為在同一個醫院裡面住著上百名非典病人
著名的其他的可以換著呢
也許是發燒也許是
真正的非典病毒攜帶者
醫生們拿穿著防護面具穿梭在各個病房之間這樣誰也不能保證自己不被教
交叉感染
那非常時刻那非常時期也沒有人有時間在乎這些細微的東西
醫生的主要任務就是把帶進來的人把他們的身體全部消一遍讀
確保所謂的康復
之後才能讓你出去
所以呢
即使自己是個小感冒小
小發燒
一旦被抓進去
以後就可能啊
真變成了
看病患者具體怎麼變成的呢
沒有人能夠說清楚
政府呢
也沒有必要和你說這麼清楚
那麼後面面臨的就是治療的問題了
2003年針對非典的治療那也沒有很好的辦法
當時的鍾南山院士現在的抗電英雄啊
提出了用
糖皮質激素的治療方法
大家知道激素可以殺死病毒
但是那需要對患者進行大劑量的輸液
過多的注射激素和對人體會帶來非常大的副作用
當時那醫生對病人注射了一種叫做甲強龍的激素藥物
叫我非常強勁
病人那每天從早上8點就開始
輸液一瓶漱完換一瓶
一直收到凌晨的一兩點鐘才結束
平均一個人每天被注射10平以上的激素藥物
那麼這樣的
做法效果肯定
你是非常好的病毒肯定會被殺死
但是
非典患者卻被當上了
醫學上的實驗品
傳染病是治好了但是卻留下了嚴重的後遺症
他們面臨的那不僅僅是非典的結束
更是一個
慢查痛苦的新的病情的開始
大量服用激素對人體也有兩個副作用
一個是股骨
骨頭壞死
骨頭啊空心化還有一個是肺部纖維化
激素的影響機理那就是
只會增加
古部血液中的血脂增高
阻礙骨骼對鈣的吸收
得不到骨頭那就行了
發生這個
骨質疏鬆
經過非典治療的患者中80%以上
在那失去了工作能力甚至是
自理能力
很多人走路
幾分鐘他腿就開始
疼痛
如果這個人繼續
你堅持走的話就會發生
骨折
關節處的骨頭
我頭也很容易發生
塌陷
股骨頭壞死那是一種
不死的癌症
人雖然死不了但是啊
必須時時刻刻去
醫院就診
還有個副作用就是肺部纖維化
人的肺呢不像以前
以前那麼有彈性和韌性
就像外面包裹了一個
皮樣
有揮著的人啊呼吸起來就
不順暢
胸悶容易乾咳
所以呢在03年非典
中國有6000多名非典康復者
大部分生活是奔跑魚
醫院和家庭之間
大很多人拿出了院
又住院
啊從黑髮人啊到了
白髮
從壯年勞到了花甲
很多人大因此失去了經濟來源
家庭支離破碎
可以想象一下當一箇中年人一個家庭的頂樑柱
得了非典輝這句話是去養家餬口能力
麻煩那必須不斷了要去醫院
看病花錢的時候
這個人的老婆這個人的孩子
將來會是什麼樣的一個境遇呢
結果不言自明但在想想就應該知道
所以呢不要去抱怨那些寧願冒著危險要逃出汗的人
他們所作的舉動並不是為了故意去傳染別人
而是不想成為整個事件
無辜的受害者
一個人被傳染了
馬上去醫院治療一下就OK了嗎那肯定不是那麼簡
簡單
小湯山非典醫院備用完之後呢在201
10年的事
手就被廢棄了
之後呢
沒有人
就去哪裡
這樣啊
這個地方就變成了荒蕪之地
愛成了北京的寂靜嶺
現在呢我汗申請到了國家財政11的撥款
還有過該行21的貸款
已經拿在
週五的上午開始破土
土動工
建設武漢市的小湯山醫院
名字取得也非常奇怪叫到火神山醫院
治療的模式哪都是
防盜展03年非典的小湯山醫院
車價將會在2月的
三好完工
到時候拿去有成百上千的患者
聚集到這個地方
也許他很多人包括很多無辜的人進來以後啊
可能永遠的就走不出去
最終能走出去的人
卻永遠
也站立不起來
所以拿奉勸那些上有老下有小
身上有房貸車貸的中年人
現在的情形下
一定要保護好自己的
健康還有家人的健
千萬不要
今晚上吃
現在最新的數據統計呢
已經有
1200多人被確診為
病毒患者
這比前一天增加了300多人
日增長率遠超過了30%
全國哪出了西藏和青海和香沒有被傳染其他成分全部被感染掉了
這次率從數據上來看
大約維持大5%左右
美國雖然宣佈開始研發疫苗但是哪這個研發過程至少需要三個月時間
再加上
臨床的試驗
真正派上用場
要等到
今年的5月份之後
那麼我們接下來看一下就長1000對中國經濟的影響
對中國經濟總體影響
要取決於愛情的發展狀況
如果這個一起能夠在短期之內被有效控制了
華中共應該還有辦法
穩住整體
但是如果銀行發展的不受控制
呈現長期趨勢
那麼將會對中國的股市人民幣還有房地產產生
核彈級別的衝
也許中國這個巨無霸泡沫
真的會因為
一場瘟疫
炮爆炸從而引發一場世界級別的經濟危機
具體
這個經濟數據啊很難被統計
我們那就拿武漢這個城市做起
簡單的粗略的分析
武漢被封成之後呢
壇內部的一切活動幾乎陷於停滯
因為最基本的公共交通
都他換掉了
和外界的交通聯繫
也只能通過特定的渠道有限的進行
如果這個世界稍微拉長
武漢那就變成一座死城
就好嚇人
體內
只要的器官一樣
他裡面不進行任何
生產活動
大學需要外界不斷的給他進行
營養供給
武漢居民的飲食生活用品
醫療品等必須要跟上
這就需要外面的物質啊源源不斷的輸送
這些事情哪裡來呢
要麼政府財政撥款
在我上面呢稍微勒緊一點
要麼去名字型
他要吧
馬克龍
去買10倍價格的日用品
無論哪種方式啊
加州屬於一種
純粹的
資源消耗
武漢的基地
在全國主要城市中排名前十位
佔整個中國GDP總量的大約1.6%
如果武漢一個月停止各項生產活動的話
那麼將拖累中國經濟啊
總體下降0.13%
當然這只是一個最保守的估計
武漢的風箏也會影響到其他省份的經濟活動嗎
同時中央也必須對武漢的疫情
進行經濟上的支持
這些拿都漸漸影響中國2020年的GDP
除了武漢之外
小惡魔
黃岡赤壁
七個城市
也宣佈了封城
北京上海廣州深圳這樣一線城市也是寄湖北省之後出現感染人數最多的
這四個城市的基地
總量佔中國GDP
體重量的13%左右
那麼倘若已經在這幾個一線城
城市大規模爆發的話
中國2020年的GDP
可能直接會調到
4%以下
同時那四個一線城市
他的房地產
總量可以買下整個美國
我到時候房價的下跌
也將是板上釘釘的事情
我們從這幾天股市的反應了
來看一下中國整體經濟
因為苦
不是那是經濟的晴雨表嗎
週四呢
中國的三大股市是
全線飄綠
上證是跌了2.75%
滬指跌破了3000點
深圳至
指數
跌幅超過3%
原因都是一樣都是受累於中國
武漢的肺炎
而中國沒有蚊子
股市資金而創立的北向通
在一天之內
淨流出資金達到了118e
中國政府那現在想通過引導外資來提振中國的金融行業
北向通那就是
外資金
通過香港進入內地的一個通道
2019年的全年外資是一隻留住的流如何達到3700多1人民幣
而週四一天
外資流出額就達到100多
那麼按照這個速度的話
用不了兩個月
2019年牛肉的全部外資嗎
就會全部撤出
沒有了外部資金的支持
中國內部是金哪也疲軟
中國的鬼
我是哪
可能會
要創造一個新的
人民幣等方面這幾天也是一路狂瀉
你是受武漢飛鹽的影響
不僅是人民幣亞國際上很多投資機構
都擔心中國肺炎對
整個世界盃
影響開始了避險模式
美元應當年
對日原來是
13分走的
對房地產方面呢
這激情
肯定也是一個巨大的利空
阿本身房地產價格
就已經飽和了
這是政府在維持著這個泡沫不讓他碰面
這是以前啊
會直接影響到房地產交易的數量
沒有人會願意在傳染病肆虐或者還沒有穩定下來的時候拿去搬入一個陌生的環境
交易數量減少
那就會導致
價格下降
這個實話
政府應該也沒有時間和精力來應付
房地產的問題
這可能了就會變成
房子降價的一個大好時機
在跟他受感染的人數還在上升
這樣會直接對一部分房屋的債務償還了產生影響
可能會有一部分人啊
直接成為愛情的
犧牲品
償還不起房貸而引起一小波的違約潮
無論以前對房價是哪一種
路徑的傳導
對房價的影響一定是
負面的
這個負面影響有多大
這就要看這是已經持續的時間有多長
波及的範圍有多廣殺傷力有多強了
所以呢短期來看
經濟上的任何指標都會出現下跌模式
中期的經濟那要取決於中共對於這次疫情的控制
如果控制好的話
匯市和股市方面拿
可能會有一個小幅度的反彈
長起來看了這個經濟註定是走下坡路的
焦點了就在於這是一群能不能成為直接引爆中國經濟崩潰的
導火索
具體將來會怎麼樣啊我們拭目以待
再次祝大家新年愉快
闔家歡樂
謝謝大家的收聽我們
明天再見