體格
故事
你好我是清風
今天我給大家講述一個在2013年夏季
發生在美國得州兩所高中之間的一場
籃球比賽
為什麼要說這場比賽呢
是因為這場比賽
他得到了美國主流媒體
打CBS的關注
他們通過GPS的晚間新聞
是把它分享到了全國
甚至還分享到了這個骨頭好
彈性CBS報道之後呢又有其他的一些媒體
跟進報道
所以呢這個報道他引起了我的注意
我當時看到這個報道以後啊
非常的有感觸
所以呢
今天我拿來跟大家分享一下
當時在美國德州的一所高中
有一個學生他叫沒錯
老妹頭這個學生了由於他患有
先天性的這個發育障礙
所以他整個人
在這個整個的這個新聞報道中行
你看你就知道
這個人有點時代
是有智障的
整一個還
但是那眉頭從小就特別喜歡籃球
說一下球隊的每一場比賽
他都會到現場去助威
他經常扮演了一個
球隊負責人的角色
因為在這個程度要排練的時候呢
他總是
第1個來到訓練場地
而且他總是頭一天
跟球隊的每一個成員
打電話
提醒他們第2天的活動安排
那這個孩子最大的夢想
就是能夠穿上那個對服到球場上
和球員們一起
打比賽
並且了他還能夠為球隊投籃得分這是他的夢想
但是呢對於這種
激烈的美國高中籃球聯賽來說
基本上他這個夢想是很難實
實現因為他有殘障嗎
這本功球隊最後一場
學區的這個季度賽上
他的球隊教練叫Peter Alex
他就做出了一個
出乎所有人意料的決定
他決定讓黑手上場
當然了事先這個教練也告訴了沒有的媽媽她自己這個決定啊
但從這個整個的新聞報道中看了
你可以看到
這個球場上當醜兌換上場的時候出場的媽媽最好
非常的興奮就好這一口
好的沒錯的名字
然後你可以看到
他們的這個
整個一個球隊的隊員哈
大家都在努力的
把球傳給沒錯
只要有機會
一路拾把球傳給你
可是嗎每一次
沒錯
把球投向籃筐的時候啊
不是
球根本就打不到籃筐會是打到籃筐其他的地方總也只每一次都失敗
有沒有每一次失敗的時候那球場的那個觀眾席上你能夠聽到大家用發出
遺憾的聲音
但是呢仍然在不斷的給微受鼓勵
就在一次那個對方好在發底線球的時候呢當時發底線球的那個對方的那個
球員他叫張德森
那張的粉拓就喊了沒抽的這個名字
然後你出去問問一下
USB口是後衛哈他正在準備問底線那個地方玩家那個人家傳的球號
還沒想到對方喊他的名字
而且直接把球就傳給了他
Metal拿到球以後轉身拍了兩下球就把地球往南瓜泥頭
鄭強
進球以後啊
全場的那種
豬肚
更美好
超級有感染力
家長對孩子有沒有孩子名字
然後能力上的就被他的隊員
火警起來就抬不起來啊
在球場上走
每天了
美洲的球隊
輸掉了這場比賽
環球記者
採訪和這個
沒有球隊的教練
Peter Alex
他就問劉教練說
你為什麼要把他換上場
這裡說其實
他在打比賽之前他就已經做好了這個決定啊
因為他不在乎
他們這場比賽
是否
能行嗎他們得分是多少
看他完全都不在乎了
因為他說對這個沒出來講
這是他最後一次
機會了
他希望能夠給危重
一次機會
圓他一個夢
記得要在採訪那個對方球員張德芬的時候就問那個張的粉
他說你為什麼要把球傳給這個沒頭腦
髒了怎就說
從小我的媽媽就教育我說
要讓我學會
去替別人著想
他說
我知道沒車的夢想就是想能夠投籃得分
我不知道我能幫他什麼
但是啊
我覺得在那個時候就他發底線球的時候
我覺得這給了我一個機會
有沒有一個
如果幫助他的機會啊
他說我也不在乎我的這個
球隊的球員會對我說什麼
我只想有這麼一個機會
可以幫助他
我個人覺得好
一個高中生在籃球比賽這麼關鍵的這個比賽是客啊
還能夠想到別人
真的是
非常難得的
安裝license做出這樣的決定
也真的是非常感人
我記得記者當時那還在現場採訪到了這個沒車的媽媽
那沒有的媽媽就說了
他說這一天對他的孩子來說對他把孩子的一生
不會有很大的影響
他相信他的孩子
會永遠難忘這一天
而是一片了給他孩子的這個人生會帶來
莫大的榮鼓勵會被他的人生
起到一個非常重要的作用
南都記者在整條新聞的這個結尾的地方
他只說了一句話
那句話給我
印象深刻
他說這場比賽沒有輸家
雙方都贏了
難道是給我的感受就是
輸的其實是比分牌上的數字
但是為什麼說都是贏家呢
因為贏的
是人性的溫暖
其實呢像metal這樣的事啊在美國還是非常普遍的
因為在美國鼓勵和尊重是一種教育方式
隨處可見
尤其是對弱勢群體的這個幫助好
更是如此
鼓勵教育
可愛心的傳遞
這是美國教育的靈魂鎖
好感謝您的收看我們
下次再見