体格
故事
你好我是清风
今天我给大家讲述一个在2013年夏季
发生在美国得州两所高中之间的一场
篮球比赛
为什么要说这场比赛呢
是因为这场比赛
他得到了美国主流媒体
打CBS的关注
他们通过GPS的晚间新闻
是把它分享到了全国
甚至还分享到了这个骨头好
弹性CBS报道之后呢又有其他的一些媒体
跟进报道
所以呢这个报道他引起了我的注意
我当时看到这个报道以后啊
非常的有感触
所以呢
今天我拿来跟大家分享一下
当时在美国德州的一所高中
有一个学生他叫没错
老妹头这个学生了由于他患有
先天性的这个发育障碍
所以他整个人
在这个整个的这个新闻报道中行
你看你就知道
这个人有点时代
是有智障的
整一个还
但是那眉头从小就特别喜欢篮球
说一下球队的每一场比赛
他都会到现场去助威
他经常扮演了一个
球队负责人的角色
因为在这个程度要排练的时候呢
他总是
第1个来到训练场地
而且他总是头一天
跟球队的每一个成员
打电话
提醒他们第2天的活动安排
那这个孩子最大的梦想
就是能够穿上那个对服到球场上
和球员们一起
打比赛
并且了他还能够为球队投篮得分这是他的梦想
但是呢对于这种
激烈的美国高中篮球联赛来说
基本上他这个梦想是很难实
实现因为他有残障吗
这本功球队最后一场
学区的这个季度赛上
他的球队教练叫Peter Alex
他就做出了一个
出乎所有人意料的决定
他决定让黑手上场
当然了事先这个教练也告诉了没有的妈妈她自己这个决定啊
但从这个整个的新闻报道中看了
你可以看到
这个球场上当丑兑换上场的时候出场的妈妈最好
非常的兴奋就好这一口
好的没错的名字
然后你可以看到
他们的这个
整个一个球队的队员哈
大家都在努力的
把球传给没错
只要有机会
一路拾把球传给你
可是吗每一次
没错
把球投向篮筐的时候啊
不是
球根本就打不到篮筐会是打到篮筐其他的地方总也只每一次都失败
有没有每一次失败的时候那球场的那个观众席上你能够听到大家用发出
遗憾的声音
但是呢仍然在不断的给微受鼓励
就在一次那个对方好在发底线球的时候呢当时发底线球的那个对方的那个
球员他叫张德森
那张的粉拓就喊了没抽的这个名字
然后你出去问问一下
USB口是后卫哈他正在准备问底线那个地方玩家那个人家传的球号
还没想到对方喊他的名字
而且直接把球就传给了他
Metal拿到球以后转身拍了两下球就把地球往南瓜泥头
郑强
进球以后啊
全场的那种
猪肚
更美好
超级有感染力
家长对孩子有没有孩子名字
然后能力上的就被他的队员
火警起来就抬不起来啊
在球场上走
每天了
美洲的球队
输掉了这场比赛
环球记者
采访和这个
没有球队的教练
Peter Alex
他就问刘教练说
你为什么要把他换上场
这里说其实
他在打比赛之前他就已经做好了这个决定啊
因为他不在乎
他们这场比赛
是否
能行吗他们得分是多少
看他完全都不在乎了
因为他说对这个没出来讲
这是他最后一次
机会了
他希望能够给危重
一次机会
圆他一个梦
记得要在采访那个对方球员张德芬的时候就问那个张的粉
他说你为什么要把球传给这个没头脑
脏了怎就说
从小我的妈妈就教育我说
要让我学会
去替别人着想
他说
我知道没车的梦想就是想能够投篮得分
我不知道我能帮他什么
但是啊
我觉得在那个时候就他发底线球的时候
我觉得这给了我一个机会
有没有一个
如果帮助他的机会啊
他说我也不在乎我的这个
球队的球员会对我说什么
我只想有这么一个机会
可以帮助他
我个人觉得好
一个高中生在篮球比赛这么关键的这个比赛是客啊
还能够想到别人
真的是
非常难得的
安装license做出这样的决定
也真的是非常感人
我记得记者当时那还在现场采访到了这个没车的妈妈
那没有的妈妈就说了
他说这一天对他的孩子来说对他把孩子的一生
不会有很大的影响
他相信他的孩子
会永远难忘这一天
而是一片了给他孩子的这个人生会带来
莫大的荣鼓励会被他的人生
起到一个非常重要的作用
南都记者在整条新闻的这个结尾的地方
他只说了一句话
那句话给我
印象深刻
他说这场比赛没有输家
双方都赢了
难道是给我的感受就是
输的其实是比分牌上的数字
但是为什么说都是赢家呢
因为赢的
是人性的温暖
其实呢像metal这样的事啊在美国还是非常普遍的
因为在美国鼓励和尊重是一种教育方式
随处可见
尤其是对弱势群体的这个帮助好
更是如此
鼓励教育
可爱心的传递
这是美国教育的灵魂锁
好感谢您的收看我们
下次再见