新鲜时落困惑来自不同的国度
不同的文化遗民故事讲述平凡人不平凡的经历
你好我是清风
今天的我想给大家讲述一个当年
我爸爸来美国
去这个整个美国待这个冬不好
旅游历一番
之后
他非常感慨
说了一句话
她说女儿啊
我觉得
这个地方
美国这个地方
是一个适合人生活的地方
那我就给大家讲讲为什么
我的父亲他会有
这样的想法
2008年的时候呢
我爸爸到美国来
来玩啊就来旅游
那我带他了就是在美国的我们这是西部好
去了旧金山
然后呢又带他去了这个东不去旅游
那我们去东部旅游的时候那那天我们是从洛杉矶
飞往
新泽西州有这几号
结果呢在这个飞行的途中
当时已经是晚上
那
我爸爸喜欢把那个
飞机上座位旁边那个
小窗户
给他打开
他喜欢往外看看今晚什么都看不到啊我们唯一能看到的
就是飞机的机翼上
有一个灯老在那傻*
老爷看了看了就睡了
这个时候我忽然不经意间
瞟到了
这个
飞机的离合器上好
怎么会有火花
就是打中那个火花来啊
我当时觉得有点诧异
我马上就把我这个左手边一个美国人
我就跟他说诶你有没有看到
那个飞机的机翼上
有打火花了
他看了一眼
马上就招手哈
叫那个空服人员
让他跟他说你说你有没有看到
这个飞机的记忆上再打着火花
然后这说爱我们已经知道了
就在他的话音刚一落
飞机的这个大喇妹们就广播了
是机长
给大家报告他就说
我们已经发现了
飞机场
出现了
一些
机械故障
但是我们可以告诉大家我们的飞机引擎
没有问题
所以大家不要慌
我们现在这趟航班
会紧急降落在
明年eps
机场
结果
全飞机的人好
鸦雀无声
这个时候
飞机仍然在空中飞行
但是他们已经把这个空调的部分
关了
所以
马上很快你就缺书
飞机上的制冷
已经不工作了
当时整个机舱
所有的人都可以闻到
电线烧糊的味道
所以我想应该是
电路上可能有些问题啊
20多分钟以后
我们的飞机
降落在了这个
你那不勒斯机场
但是在降落之前
这个气场又跟大家说
待会飞机就回降落了啊那降落的时候大家可能会看到有很多的消防车啊救护
库车啊
停在这个
跑道的两边
他说请大家不要惊慌
这是例行公事我们的飞机没有大的故障
仍然是一片安静没有任何人说话
也没有人什么起身拿东西什么都没有
安安静静的
一直到这个飞机
平稳的
降落在了
这个跑道上
那我们那个飞机
停在跑道上以后
就等了一段时间因为当时
机长说
飞机暂时不能停到停机坪
让大家
静静等候
所有带来的不方便给大家带来的不便好
请大家原谅
他就说了这么一番话其实很快大约30分钟
他就要通知我们
这趟航班取消了
我们现在会停在停机坪
我们一会儿会从芝加哥调过一个航班来
好
大家安全的走到了机场的了
候机大厅
候机大厅啊
是
不是一般的冷
是非常冷
所以将来有朋友如果你要在美国旅行啊
一定多带点衣服
机场的这个空调是在开的是太凉了
那你也许因为是我们夜里听到了这个
机场
没有什么太多的航班整个的餐饮服务也全都停了
人少吧
所以额外的感到
非常冷
结果我们到了这大家等候的时候
既长啊就让那个空中服务人员
给大家把飞机上所有的小毯子
全拿下来了因为
所有的人都忙不是光我们亚洲人了西方人很抗旱的人啊
他们有很多人都把那小塔那个配上
所以可见有多良好
这个航班是American Airline美国航空公司
那这个地勤的这个经理
就跟大家说
他会给大家去
买晚餐
整个的这个气场的那个
视频功能都停了
所以呢他就要开车
去这个距离机场两英里的地方
有一个快餐店
就给大家买一个汉堡套餐
汉堡薯条和一杯饮料
这一个晚上就在这个机场啊和这个汉堡天啊
就这么往返
不断的往返
给大家送来一份份的
晚餐
整个飞机上大约200人
没有任何人
有任何一生抱怨
你都听不到安静静
小孩子们在大厅里跑啊玩耍呀
大人了很多人都在这看书
西方人有一个爱看书的习惯
经常他们走到哪里
身上都会带一本
太看的书或者在机场啊
有专门那种书店他会在机场买一本书
这是西方人的文化
整个飞机上200人左右好
只有五个雅一人
我们两个是中国人另外三个我可以断定他们是日本人
因为他们讲的话就日文哈
这一个晚上过去以后
后来飞机上广播说给大家从芝加哥调了一个航班
所以前前后后我们在机场
大概等了
三个小时
之后
我们就坐上了飞机
大家高高兴兴的
酒醉后就飞到了
新泽西机场
整个的过程
没有听到任何一声
抱怨
一切好就这么平平静静安安静静过去了
感觉好像
就是应该是这样的就给你的感觉就没什么特殊
身边发生一个小小的一个事情披萨不开的什么都不是啊
就这么过去了
我的父亲
就很感慨说又
做这个事情如果发生了北京啊
不会是这个结果的那吵闹的人很多而且要求索赔的
你的赔偿我我有这个损失那个损失啊
好在这里的这个
这老美的素质还真的很好啊他就觉得老美的素质很高
那到了我朋友家以后呢
过了两天我在这住了两天
有天早晨我老爷怎么抽烟他一抽烟就要下楼
早上截下来我就站在窗口上好
看了他在楼下
在哪抽个烟啊
过一会就来了一个邮差
他就跟你邮差打招呼
我的爸爸的英文水平就是Hello good morning
尽走拜拜
就会这三个单词其他一概不会
他是坚决不学英文的人
结果
就看那个邮差一边放心一边跟他说话放完了这个信以后
就占点就开始跟他交流
这前前后后五分钟的时间
两人感觉好
那个交流的很热烈
你一言我一语
我当时很诧异
非老爷子
英文也不会说这邮差美国人应该不会说中文呢
所以等我爸爸上来以后我就问我爸爸
你刚才跟那个邮差说话没有差懂中文吗
他说没有啊他跟我说英文啊
他跟我说英文我跟他说中文
然后我就问他
那你跟他说什么呢他说什么你能听懂吗
不懂她问我
你什么时候来的
怎么样啊感觉怎么样啊喜不喜欢这里呀
当时
觉得好差异我说
你怎么能够猜出
人家是怎么问你呀
他说对
虽然我们的语言不能沟通
但是我们的心灵
是沟通的
他说
给我的感觉这个老美真的很热情
像我一样那么爱说话
我爸爸真的是很爱说话
所以
来的东部海一趟动物之旅等我们回到洛杉矶
老爷子在美国一共呆了
40天
那这40天
走的时候他就跟我说
女儿啊
你妈妈过世了
如果你妈妈没有过世的话
我真的
愿意跟你妈妈一起留在这里
头这个地方
真的是一个适合人
生活的地方
这个呢就是
今天我跟大家要分享的
我父亲的这个故事好了他的感受
那我相信
听了这个他的感受的朋友如果你有一天要来美国旅游你不会英文
不用担心
你仍然会有一个愉快的旅程
好感谢您的收看我们
下次再见