新鮮時落困惑來自不同的國度
不同的文化遺民故事講述平凡人不平凡的經歷
你好我是清風
今天的我想給大家講述一個當年
我爸爸來美國
去這個整個美國待這個冬不好
旅遊歷一番
之後
他非常感慨
說了一句話
她說女兒啊
我覺得
這個地方
美國這個地方
是一個適合人生活的地方
那我就給大家講講為什麼
我的父親他會有
這樣的想法
2008年的時候呢
我爸爸到美國來
來玩啊就來旅遊
那我帶他了就是在美國的我們這是西部好
去了舊金山
然後呢又帶他去了這個東不去旅遊
那我們去東部旅遊的時候那那天我們是從洛杉磯
飛往
新澤西州有這幾號
結果呢在這個飛行的途中
當時已經是晚上
那
我爸爸喜歡把那個
飛機上座位旁邊那個
小窗戶
給他打開
他喜歡往外看看今晚什麼都看不到啊我們唯一能看到的
就是飛機的機翼上
有一個燈老在那傻*
老爺看了看了就睡了
這個時候我忽然不經意間
瞟到了
這個
飛機的離合器上好
怎麼會有火花
就是打中那個火花來啊
我當時覺得有點詫異
我馬上就把我這個左手邊一個美國人
我就跟他說誒你有沒有看到
那個飛機的機翼上
有打火花了
他看了一眼
馬上就招手哈
叫那個空服人員
讓他跟他說你說你有沒有看到
這個飛機的記憶上再打著火花
然後這說愛我們已經知道了
就在他的話音剛一落
飛機的這個大喇妹們就廣播了
是機長
給大家報告他就說
我們已經發現了
飛機場
出現了
一些
機械故障
但是我們可以告訴大家我們的飛機引擎
沒有問題
所以大家不要慌
我們現在這趟航班
會緊急降落在
明年eps
機場
結果
全飛機的人好
鴉雀無聲
這個時候
飛機仍然在空中飛行
但是他們已經把這個空調的部分
關了
所以
馬上很快你就缺書
飛機上的製冷
已經不工作了
當時整個機艙
所有的人都可以聞到
電線燒糊的味道
所以我想應該是
電路上可能有些問題啊
20多分鐘以後
我們的飛機
降落在了這個
你那不勒斯機場
但是在降落之前
這個氣場又跟大家說
待會飛機就回降落了啊那降落的時候大家可能會看到有很多的消防車啊救護
庫車啊
停在這個
跑道的兩邊
他說請大家不要驚慌
這是例行公事我們的飛機沒有大的故障
仍然是一片安靜沒有任何人說話
也沒有人什麼起身拿東西什麼都沒有
安安靜靜的
一直到這個飛機
平穩的
降落在了
這個跑道上
那我們那個飛機
停在跑道上以後
就等了一段時間因為當時
機長說
飛機暫時不能停到停機坪
讓大家
靜靜等候
所有帶來的不方便給大家帶來的不便好
請大家原諒
他就說了這麼一番話其實很快大約30分鐘
他就要通知我們
這趟航班取消了
我們現在會停在停機坪
我們一會兒會從芝加哥調過一個航班來
好
大家安全的走到了機場的了
候機大廳
候機大廳啊
是
不是一般的冷
是非常冷
所以將來有朋友如果你要在美國旅行啊
一定多帶點衣服
機場的這個空調是在開的是太涼了
那你也許因為是我們夜裡聽到了這個
機場
沒有什麼太多的航班整個的餐飲服務也全都停了
人少吧
所以額外的感到
非常冷
結果我們到了這大家等候的時候
既長啊就讓那個空中服務人員
給大家把飛機上所有的小毯子
全拿下來了因為
所有的人都忙不是光我們亞洲人了西方人很抗旱的人啊
他們有很多人都把那小塔那個配上
所以可見有多良好
這個航班是American Airline美國航空公司
那這個地勤的這個經理
就跟大家說
他會給大家去
買晚餐
整個的這個氣場的那個
視頻功能都停了
所以呢他就要開車
去這個距離機場兩英里的地方
有一個快餐店
就給大家買一個漢堡套餐
漢堡薯條和一杯飲料
這一個晚上就在這個機場啊和這個漢堡天啊
就這麼往返
不斷的往返
給大家送來一份份的
晚餐
整個飛機上大約200人
沒有任何人
有任何一生抱怨
你都聽不到安靜靜
小孩子們在大廳裡跑啊玩耍呀
大人了很多人都在這看書
西方人有一個愛看書的習慣
經常他們走到哪裡
身上都會帶一本
太看的書或者在機場啊
有專門那種書店他會在機場買一本書
這是西方人的文化
整個飛機上200人左右好
只有五個雅一人
我們兩個是中國人另外三個我可以斷定他們是日本人
因為他們講的話就日文哈
這一個晚上過去以後
後來飛機上廣播說給大家從芝加哥調了一個航班
所以前前後後我們在機場
大概等了
三個小時
之後
我們就坐上了飛機
大家高高興興的
酒醉後就飛到了
新澤西機場
整個的過程
沒有聽到任何一聲
抱怨
一切好就這麼平平靜靜安安靜靜過去了
感覺好像
就是應該是這樣的就給你的感覺就沒什麼特殊
身邊發生一個小小的一個事情披薩不開的什麼都不是啊
就這麼過去了
我的父親
就很感慨說又
做這個事情如果發生了北京啊
不會是這個結果的那吵鬧的人很多而且要求索賠的
你的賠償我我有這個損失那個損失啊
好在這裡的這個
這老美的素質還真的很好啊他就覺得老美的素質很高
那到了我朋友家以後呢
過了兩天我在這住了兩天
有天早晨我老爺怎麼抽菸他一抽菸就要下樓
早上截下來我就站在窗口上好
看了他在樓下
在哪抽個煙啊
過一會就來了一個郵差
他就跟你郵差打招呼
我的爸爸的英文水平就是Hello good morning
盡走拜拜
就會這三個單詞其他一概不會
他是堅決不學英文的人
結果
就看那個郵差一邊放心一邊跟他說話放完了這個信以後
就佔點就開始跟他交流
這前前後後五分鐘的時間
兩人感覺好
那個交流的很熱烈
你一言我一語
我當時很詫異
非老爺子
英文也不會說這郵差美國人應該不會說中文呢
所以等我爸爸上來以後我就問我爸爸
你剛才跟那個郵差說話沒有差懂中文嗎
他說沒有啊他跟我說英文啊
他跟我說英文我跟他說中文
然後我就問他
那你跟他說什麼呢他說什麼你能聽懂嗎
不懂她問我
你什麼時候來的
怎麼樣啊感覺怎麼樣啊喜不喜歡這裡呀
當時
覺得好差異我說
你怎麼能夠猜出
人家是怎麼問你呀
他說對
雖然我們的語言不能溝通
但是我們的心靈
是溝通的
他說
給我的感覺這個老美真的很熱情
像我一樣那麼愛說話
我爸爸真的是很愛說話
所以
來的東部海一趟動物之旅等我們回到洛杉磯
老爺子在美國一共呆了
40天
那這40天
走的時候他就跟我說
女兒啊
你媽媽過世了
如果你媽媽沒有過世的話
我真的
願意跟你媽媽一起留在這裡
頭這個地方
真的是一個適合人
生活的地方
這個呢就是
今天我跟大家要分享的
我父親的這個故事好了他的感受
那我相信
聽了這個他的感受的朋友如果你有一天要來美國旅遊你不會英文
不用擔心
你仍然會有一個愉快的旅程
好感謝您的收看我們
下次再見