來自不同的國度不同的文化遺民故事講述平凡人
不平凡的經歷
在美國好我們有很多次
跟警察打交道的經歷那前幾期的這個節目我有曾經談過我的朋友他跟警察
打交道的經理
其實我個人啊來美國這麼多年
我跟警察打交道的經歷
實在也真是太多了
那每一次經歷
都是一個很好的
好的一個故事
當年那一位女警察呢
他要給我一張罰單那張罰單
如果他太給我了
那將會是一個很嚴重的
但是
在我
據理力爭之下
他把我給
放那我今天給大家
分享
我的那一段經歷
每天早晨好我從公園出來
大概早上8點鐘的時間
那公園一出來了
是在小街道里面啊
就正好是一個四個方向
都掛著一個
Sport
牌子我們就說這是一個騷*
那美國這個stop sign的一個
規定好
如果四面都是stop
誰先到
誰先行
那天我是第一個到的
那我一到了這個騷不上就地方了入口
那我右邊就來了一輛警車前面有車旁邊又來車整個四個方向都有
有車停在了這個source
我是第一個到的
所以我先請那我就向右轉
轉彎以後呢
我突然就是本能的不知道一種什麼預感
我感覺
我覺得那個警車有點不大對勁啊
果然一看反光鏡
就看見那個警車展上登了
他閃了能以後那就
開過去一個YouTube
就是掉了個頭啊
就回來了
我當時想
這警車不會對著我吧
我可是沒有這個違反規則好我先到了我先走嗎
結果再想也可能這警車不是對著來因為他並沒有名的他只是閃燈了
我那這個時候
開到了下面一個路口我就左轉彎了
左轉彎那本能的看著反光鏡
伊卡
那個警車也跟著左轉了
這個時候我想我得靠邊了
如果他不是追我
他一定就是直行就走了
可是當我靠邊的時候
那輛警車就停在了我後面
我當時後百思不得其解有心想這事
奇怪這個請查
他為什麼會對著我來我沒有迴歸啊
這個時候
一個女警官走下車
他走到了我的旁邊
我那個說是坐在車裡壓抑到這種情況記得你就老老實實了
在車裡呆著
把車窗
放下來
可以熄火
最好是你的雙手還要放在
方向盤上
那這個警官走過來以後我當時就問他我說
警官大人
我有做錯什麼嗎
那個女警官說
你剛才在
到上的那個地方
沒有停車
燒菜不停車啊跟大家說這個真的是一個嚴重的錯誤
那煩你5 600
這是絕對的啊
真的是能發你這麼多錢呢
我當時就跟他說
你說錯了
我100%的確認
我在燒菜
停車了
那個警察說沒有
你沒有聽
後來我就跟他說
我
周圍的朋友都知道我是一個誠實的人
我這個人從來不撒謊
結果這個女警官說
我告訴你好我們帶上這個青灰的時候當時是宣誓的
我們要忠於職守
我們要誠實
所以
我就是因為能夠誠實我們才能帶上這個青灰的
那你說我還說什麼那警察都已經把這個話都已經說到這了
什麼都不要再爭了這個時候我就把
他要求我的
駕照和車燈寄給他
一般來說話如果你
不是發生車禍
那警察出現的時候他不會要你的這個車保險
但是如果有車禍發生
他一定會讓你同時
在出具車保險
那那天那我就把這兩個證件給了他
他拿到我這兩個證件以後就回到了他的車上
大概15分鐘的時間
找回來了
把證件還給了我
這個時候他說
今天
我就不給你開罰單了
但是
不意味著
你對了
我錯了
你可能覺得
你停住了
但是
你應該是沒有停穩
在美國有規定哈
Stop塞你要停車
你要停三秒
一般說來
遵守這樣的規矩的人真的是很少
你很少會停在哪
手上
123好收購三馬三秒鐘再走
一般都不會
但是呢他因為把這個
駕照已經還給我了
我已經跟他說你說的這個
是有可能的但是我
現在的這個記憶啊回不到當時那個情景裡了
也有可能我沒有聽聞
這種可能性是有的
後來那個你儘管就跟我說
其實我們
這個開罰單的目的哈
並不是為了
罰款
目的的是希望
所有的市民
大家都能
遵守交通規則
這樣的話才能避免
事故的發生
那是為了
保證大家的安全
我就跟那個女警官說我說你知道嗎
我真的很佩服你們我很喜歡
你們這個
職業做警察做消防員這個職業的人
因為我覺得你們
都是冒著生命危險在執法
你不知道什麼時候有個什麼人啊有個
Crazy你神經病啊還掏出槍來
那經常有景觀就是這樣
在執法的過程中
就被人給打死了
這是經常發生了所以我當時跟那警官說
其實我很敬重你們
那一次
他就讓我
走了
真的是很高興其實在美國哈
警察很多的警察
他們執法
真的不是為了
罰款
他真的是希望讓你
能夠知道
你那樣做是錯的下次不要再犯同樣的錯誤
要罰款
這也是他們
希望能夠達到的一個目的
我有一個朋友他是從臺灣來的
那他這個志願
就是想當一名高速公路巡警
他是如願以償了哈今天他已經是一名高速公路巡警了
有一天我們再聊天
他就跟我說他說你知道嗎我們在這個報考這個高速公路巡警的時候啊
有一道考題
考題裡那是說
如果在你執法的時候
有一天
你忽然發現對方
是你的親戚朋友
那你要不要給他開罰單
我當時一想
我要說不要給他開發的啊那說明
你這個循私枉法了那因為是親戚朋友你就不給他開發的那只是不應該的所以答案一定
定是你應該
開罰單
你要公私分明好
而且能在執法上你是不能講情面的
那我覺得答案一定是這個
後來他跟我說
你的這個回答是錯的
那真正的標準答案是
你可以不給他開罰單
為什麼呀
那不真的是變成了循私枉法了嗎
他說不是
他說
因為我們罰款不是目的
如果對方是我的親戚朋友那我有機會好將來有機會跟他見面
我可以跟他好好的把這個問題
說清楚說頭了能夠讓他明白
他當下的那個行為是錯的
他以後不會再犯
同樣的錯誤
但是如果是普通的路人
我可能今天跟他見面以後
從此再沒有跟他見面的
機會了
那我就沒有機會再去
更詳細的
跟他來解釋或者跟他
來
探討
那個問題啊
所以標準答案是
你可以不給
他開發的這個就是原因所
所以說呢
警察
開罰單
不是目的
罰款不是目的啊
不說開罰單不是目的
是警察罰款不
不是目的目的呢是希望大家
都能夠
認真的能夠這個
遵守規則
大家能夠知道
你
不要去違反交通規則
不要因為你的違規而傷害到其他人
所以這可能就是給我感觸很深的地方當然了在美國跟警察打交道的次數真的很多
下一期的節目中呢
我會跟大家分享一個
當年我撞警車的經歷
好感謝您的收看我們下次