来自不同的国度不同的文化遗民故事讲述平凡人
不平凡的经历
在美国好我们有很多次
跟警察打交道的经历那前几期的这个节目我有曾经谈过我的朋友他跟警察
打交道的经理
其实我个人啊来美国这么多年
我跟警察打交道的经历
实在也真是太多了
那每一次经历
都是一个很好的
好的一个故事
当年那一位女警察呢
他要给我一张罚单那张罚单
如果他太给我了
那将会是一个很严重的
但是
在我
据理力争之下
他把我给
放那我今天给大家
分享
我的那一段经历
每天早晨好我从公园出来
大概早上8点钟的时间
那公园一出来了
是在小街道里面啊
就正好是一个四个方向
都挂着一个
Sport
牌子我们就说这是一个骚*
那美国这个stop sign的一个
规定好
如果四面都是stop
谁先到
谁先行
那天我是第一个到的
那我一到了这个骚不上就地方了入口
那我右边就来了一辆警车前面有车旁边又来车整个四个方向都有
有车停在了这个source
我是第一个到的
所以我先请那我就向右转
转弯以后呢
我突然就是本能的不知道一种什么预感
我感觉
我觉得那个警车有点不大对劲啊
果然一看反光镜
就看见那个警车展上登了
他闪了能以后那就
开过去一个YouTube
就是掉了个头啊
就回来了
我当时想
这警车不会对着我吧
我可是没有这个违反规则好我先到了我先走吗
结果再想也可能这警车不是对着来因为他并没有名的他只是闪灯了
我那这个时候
开到了下面一个路口我就左转弯了
左转弯那本能的看着反光镜
伊卡
那个警车也跟着左转了
这个时候我想我得靠边了
如果他不是追我
他一定就是直行就走了
可是当我靠边的时候
那辆警车就停在了我后面
我当时后百思不得其解有心想这事
奇怪这个请查
他为什么会对着我来我没有回归啊
这个时候
一个女警官走下车
他走到了我的旁边
我那个说是坐在车里压抑到这种情况记得你就老老实实了
在车里呆着
把车窗
放下来
可以熄火
最好是你的双手还要放在
方向盘上
那这个警官走过来以后我当时就问他我说
警官大人
我有做错什么吗
那个女警官说
你刚才在
到上的那个地方
没有停车
烧菜不停车啊跟大家说这个真的是一个严重的错误
那烦你5 600
这是绝对的啊
真的是能发你这么多钱呢
我当时就跟他说
你说错了
我100%的确认
我在烧菜
停车了
那个警察说没有
你没有听
后来我就跟他说
我
周围的朋友都知道我是一个诚实的人
我这个人从来不撒谎
结果这个女警官说
我告诉你好我们带上这个青灰的时候当时是宣誓的
我们要忠于职守
我们要诚实
所以
我就是因为能够诚实我们才能带上这个青灰的
那你说我还说什么那警察都已经把这个话都已经说到这了
什么都不要再争了这个时候我就把
他要求我的
驾照和车灯寄给他
一般来说话如果你
不是发生车祸
那警察出现的时候他不会要你的这个车保险
但是如果有车祸发生
他一定会让你同时
在出具车保险
那那天那我就把这两个证件给了他
他拿到我这两个证件以后就回到了他的车上
大概15分钟的时间
找回来了
把证件还给了我
这个时候他说
今天
我就不给你开罚单了
但是
不意味着
你对了
我错了
你可能觉得
你停住了
但是
你应该是没有停稳
在美国有规定哈
Stop塞你要停车
你要停三秒
一般说来
遵守这样的规矩的人真的是很少
你很少会停在哪
手上
123好收购三马三秒钟再走
一般都不会
但是呢他因为把这个
驾照已经还给我了
我已经跟他说你说的这个
是有可能的但是我
现在的这个记忆啊回不到当时那个情景里了
也有可能我没有听闻
这种可能性是有的
后来那个你尽管就跟我说
其实我们
这个开罚单的目的哈
并不是为了
罚款
目的的是希望
所有的市民
大家都能
遵守交通规则
这样的话才能避免
事故的发生
那是为了
保证大家的安全
我就跟那个女警官说我说你知道吗
我真的很佩服你们我很喜欢
你们这个
职业做警察做消防员这个职业的人
因为我觉得你们
都是冒着生命危险在执法
你不知道什么时候有个什么人啊有个
Crazy你神经病啊还掏出枪来
那经常有景观就是这样
在执法的过程中
就被人给打死了
这是经常发生了所以我当时跟那警官说
其实我很敬重你们
那一次
他就让我
走了
真的是很高兴其实在美国哈
警察很多的警察
他们执法
真的不是为了
罚款
他真的是希望让你
能够知道
你那样做是错的下次不要再犯同样的错误
要罚款
这也是他们
希望能够达到的一个目的
我有一个朋友他是从台湾来的
那他这个志愿
就是想当一名高速公路巡警
他是如愿以偿了哈今天他已经是一名高速公路巡警了
有一天我们再聊天
他就跟我说他说你知道吗我们在这个报考这个高速公路巡警的时候啊
有一道考题
考题里那是说
如果在你执法的时候
有一天
你忽然发现对方
是你的亲戚朋友
那你要不要给他开罚单
我当时一想
我要说不要给他开发的啊那说明
你这个循私枉法了那因为是亲戚朋友你就不给他开发的那只是不应该的所以答案一定
定是你应该
开罚单
你要公私分明好
而且能在执法上你是不能讲情面的
那我觉得答案一定是这个
后来他跟我说
你的这个回答是错的
那真正的标准答案是
你可以不给他开罚单
为什么呀
那不真的是变成了循私枉法了吗
他说不是
他说
因为我们罚款不是目的
如果对方是我的亲戚朋友那我有机会好将来有机会跟他见面
我可以跟他好好的把这个问题
说清楚说头了能够让他明白
他当下的那个行为是错的
他以后不会再犯
同样的错误
但是如果是普通的路人
我可能今天跟他见面以后
从此再没有跟他见面的
机会了
那我就没有机会再去
更详细的
跟他来解释或者跟他
来
探讨
那个问题啊
所以标准答案是
你可以不给
他开发的这个就是原因所
所以说呢
警察
开罚单
不是目的
罚款不是目的啊
不说开罚单不是目的
是警察罚款不
不是目的目的呢是希望大家
都能够
认真的能够这个
遵守规则
大家能够知道
你
不要去违反交通规则
不要因为你的违规而伤害到其他人
所以这可能就是给我感触很深的地方当然了在美国跟警察打交道的次数真的很多
下一期的节目中呢
我会跟大家分享一个
当年我撞警车的经历
好感谢您的收看我们下次