来自不同的国度不同的文化遗民故事讲述平凡人
不平凡的经历
大家好我是清风
我来美国的时候呢
当时英文很不好
但是后来
一个偶然的机会
我遇到了一个贵人
那这个贵人
跟我说了短短的一番话
就让我的英文好
有一个
很大的一个屁
提高很快而且提高
很快
是
基本上对我来讲
是立竿见影
所以今天来跟大家
分享
到底
人家跟我说了什么能让我英文
提高的那么快
那个时候呢
我家里附近还有一所学校
他有一个炮管
专门教你
怎么帮助这个医生
向保险公司要钱的叫medical billing
当时我就上那个课因为有朋友推荐我说
这个课还不
不错学习学好
有的时候可能在家就可以做
阿伟听
那好吧那就去学吧
那这一堂课
就是这一个托管里面他要求你一定要上一堂课校medical terminology
脚医学术语
这个医学术语啊
说心里话
真的是让我
学的时候刚开始学的时候
烦恼家
为什么
全是
专有名词医学上的专有名词
没有的那个单词啊
20几个字母
我怎么背呀我真的是背不下来我的记忆力天生就不好
那我不是完全理解的东西我就是很难
男妓
所以背诵单词对我来说
非常的痛苦
那个时候那上了两个星期的课的时候我就决定
我把这个课
抓不挑就说不要再上了
哈喽不学了
因为我觉得
我没办法突破我自己了
我觉得我根本不可能毕业因为我记不住啊
每一次上课的时候都是大量的单词你要
摇臂
那个时候我在班上
我是唯一一个中国人
大部分都这么西哥人
他们会讲西班牙语或者英语
他在班上上课本来也是一个很尴尬的事情为什么人类听你英文这么烂都不愿意跟你交流
这经常是一个人自己在这默默的看着书
老师上课讲了什么听不懂
完全靠自学
那个手就是这么一个状态
所以呢
很艰难
内心感到很艰难
结果呢有一天我住的这个
住的那个房子啊
那个房东的
来了一个客人
那他们家来客人这个客人呢
是当年在沈阳那个医院里一个护士长
他来美国以后在芝加哥一家医院工作
那就是我们就带着坐着聊天呢
然后我就跟他说
哎呀你们做护士真的不容易呀那么多的单词要被人学术一定要背的
你怎么记下来的我说我现在上课啊
我已经准备把它
他退学了我不想上了
因为我觉得对我来说
太难了
后来还有谁
我可以教给你个方法
你不妨去尝试一下
看看会不会对你有帮助
他说七岁
我虽然这个故事是我的专业
我在专业上没有任何问题
但我在语言突破上
也是清丽丽得很
很艰难那个过程
所以那你也不用担心
谁都会走这个过程
你都能走过去
他但是这个方法他说我觉得对我很适用所以我愿意来告诉你
什么方法
我当然是很渴望啊
只要能够让我走捷径的
他都是好
能让我快速的
能够反映文提高这都是我梦寐以求的
这还跟我说
你不妨尝试
每一次当你不想学的时候
你告诉你自己
你行你能学好
他说你就
不断的
反复的
告诉你自己
我可以
我能做好
他说其实没有什么特殊的方法
你用这样的方法来做他说你看看行不行
我说的这么简单不对呀
他说因为当你认为你不行的时候
你的大脑的某个地方你就等于把你自己给障碍住了
可是当你不断地告诉你自己行的时候
你把你的那个障碍打
打开了
就像一种
心理暗示
我一听
我听他说的有道理我这个人一下
都是听人劝
吃饱饭
所以那天的跟他聊完天
我回到我的房间
就把我这本医学术语的书
打开
然后就先跟他说
我会
喜欢你的
我一定能学好
继续被这个单词
老辈的很痛苦每一次出来那个我不想为了我都告诉我不对不对
我会喜欢你的
我一定能学好
我就这样不断地跟自己
请说话
三天
三天以后
奇迹就发生了
我会发现对我不讨厌他了
还没事这个回到家了我很想对你的就先看这一门作业
就先完成这一年的作业
先看这英文的书
当时就是也自己也觉得很惊讶
为什么开始不讨厌他了
然后我就发现
我的记忆好
忽然就变得比以前好多了
最后到什么程度最后到正一门课
没事我回家一个星期我100%的可以记忆100个单词
我那时候对我自己感到很惊讶因为我从小就是一个记忆力很差的人
但是这种心理暗示好好像把你的内心的一个屏蔽的东西给他打开
开了
这一门课
我在我们全班拿了第1名
但是我们那个老师
非常的惊讶因为他觉得我的英文太烂了
怎么会这一门课考虑的第1名呢
所以学校还为此工发了一个奖状
那个让我认识
记忆深刻
所以呢
在我今后的人生中好
我经常会用这种
心理暗示的方式
你比如说当我很讨厌一个人的时候
我就会告诉我自己
你会转变你的想法的
你不会讨厌他的也许这个人在其他地方还有很多很优秀的地方
我就经常会这么告诉我自己哈
我就发现
我对那个我认为很讨厌的人
渐渐内容讨厌的那种心理啊
就没有了
所以我相信啊
这个方法因为在人生中对我来说很受益也许啊
对
您也会受益
好感谢您的收看
下次再见