來自不同的國度不同的文化遺民故事講述平凡人
不平凡的經歷
大家好我是清風
我來美國的時候呢
當時英文很不好
但是後來
一個偶然的機會
我遇到了一個貴人
那這個貴人
跟我說了短短的一番話
就讓我的英文好
有一個
很大的一個屁
提高很快而且提高
很快
是
基本上對我來講
是立竿見影
所以今天來跟大家
分享
到底
人家跟我說了什麼能讓我英文
提高的那麼快
那個時候呢
我家裡附近還有一所學校
他有一個炮管
專門教你
怎麼幫助這個醫生
向保險公司要錢的叫medical billing
當時我就上那個課因為有朋友推薦我說
這個課還不
不錯學習學好
有的時候可能在家就可以做
阿偉聽
那好吧那就去學吧
那這一堂課
就是這一個託管裡面他要求你一定要上一堂課校medical terminology
腳醫學術語
這個醫學術語啊
說心裡話
真的是讓我
學的時候剛開始學的時候
煩惱家
為什麼
全是
專有名詞醫學上的專有名詞
沒有的那個單詞啊
20幾個字母
我怎麼背呀我真的是背不下來我的記憶力天生就不好
那我不是完全理解的東西我就是很難
男妓
所以背誦單詞對我來說
非常的痛苦
那個時候那上了兩個星期的課的時候我就決定
我把這個課
抓不挑就說不要再上了
哈嘍不學了
因為我覺得
我沒辦法突破我自己了
我覺得我根本不可能畢業因為我記不住啊
每一次上課的時候都是大量的單詞你要
搖臂
那個時候我在班上
我是唯一一箇中國人
大部分都這麼西哥人
他們會講西班牙語或者英語
他在班上上課本來也是一個很尷尬的事情為什麼人類聽你英文這麼爛都不願意跟你交流
這經常是一個人自己在這默默的看著書
老師上課講了什麼聽不懂
完全靠自學
那個手就是這麼一個狀態
所以呢
很艱難
內心感到很艱難
結果呢有一天我住的這個
住的那個房子啊
那個房東的
來了一個客人
那他們家來客人這個客人呢
是當年在瀋陽那個醫院裡一個護士長
他來美國以後在芝加哥一家醫院工作
那就是我們就帶著坐著聊天呢
然後我就跟他說
哎呀你們做護士真的不容易呀那麼多的單詞要被人學術一定要背的
你怎麼記下來的我說我現在上課啊
我已經準備把它
他退學了我不想上了
因為我覺得對我來說
太難了
後來還有誰
我可以教給你個方法
你不妨去嘗試一下
看看會不會對你有幫助
他說七歲
我雖然這個故事是我的專業
我在專業上沒有任何問題
但我在語言突破上
也是清麗麗得很
很艱難那個過程
所以那你也不用擔心
誰都會走這個過程
你都能走過去
他但是這個方法他說我覺得對我很適用所以我願意來告訴你
什麼方法
我當然是很渴望啊
只要能夠讓我走捷徑的
他都是好
能讓我快速的
能夠反映文提高這都是我夢寐以求的
這還跟我說
你不妨嘗試
每一次當你不想學的時候
你告訴你自己
你行你能學好
他說你就
不斷的
反覆的
告訴你自己
我可以
我能做好
他說其實沒有什麼特殊的方法
你用這樣的方法來做他說你看看行不行
我說的這麼簡單不對呀
他說因為當你認為你不行的時候
你的大腦的某個地方你就等於把你自己給障礙住了
可是當你不斷地告訴你自己行的時候
你把你的那個障礙打
打開了
就像一種
心理暗示
我一聽
我聽他說的有道理我這個人一下
都是聽人勸
吃飽飯
所以那天的跟他聊完天
我回到我的房間
就把我這本醫學術語的書
打開
然後就先跟他說
我會
喜歡你的
我一定能學好
繼續被這個單詞
老輩的很痛苦每一次出來那個我不想為了我都告訴我不對不對
我會喜歡你的
我一定能學好
我就這樣不斷地跟自己
請說話
三天
三天以後
奇蹟就發生了
我會發現對我不討厭他了
還沒事這個回到家了我很想對你的就先看這一門作業
就先完成這一年的作業
先看這英文的書
當時就是也自己也覺得很驚訝
為什麼開始不討厭他了
然後我就發現
我的記憶好
忽然就變得比以前好多了
最後到什麼程度最後到正一門課
沒事我回家一個星期我100%的可以記憶100個單詞
我那時候對我自己感到很驚訝因為我從小就是一個記憶力很差的人
但是這種心理暗示好好像把你的內心的一個屏蔽的東西給他打開
開了
這一門課
我在我們全班拿了第1名
但是我們那個老師
非常的驚訝因為他覺得我的英文太爛了
怎麼會這一門課考慮的第1名呢
所以學校還為此工發了一個獎狀
那個讓我認識
記憶深刻
所以呢
在我今後的人生中好
我經常會用這種
心理暗示的方式
你比如說當我很討厭一個人的時候
我就會告訴我自己
你會轉變你的想法的
你不會討厭他的也許這個人在其他地方還有很多很優秀的地方
我就經常會這麼告訴我自己哈
我就發現
我對那個我認為很討厭的人
漸漸內容討厭的那種心理啊
就沒有了
所以我相信啊
這個方法因為在人生中對我來說很受益也許啊
對
您也會受益
好感謝您的收看
下次再見