來自不同的國度不同的文化名人故事講述平凡人
不平凡的經歷
您好我是輕鬆
有觀眾朋友看了我有一些做的哈
騎單車
也能吃罰單就是他看了這一集以後呢就給我留言
他說
Hi我走路都會吃罰單
那就藉著他這個
話哈
我今天就給大家講講當年我是怎麼因為走路
吃罰單的
其實在美國好還真的不是說
你可以
隨便就過馬路的
你在中國話
我們大家
穿個馬路你走過去就走過去了尤其
你在這個十字路口的時候
如果
是綠燈那其他車都執行的時候你自然然你就過了
但是在美國
美國不一樣
在美國呢
你要在這個紅綠燈底下它有一個可以讓行人通過的一個小人
你有了那個小人你才可以走
那當那個手是紅色的
表示說
你不可以走了
行人不可以走
我記得有一天我跟我先上啊
去一個地方去
購物
結果呢就從這個大樓走到另外一個大樓
中間就是個紅綠燈
我們看到那個綠燈一遍好
立刻跑過去
就準備穿越馬路
其實我們穿越馬路呢
還是在
有綠燈的情況
當我們剛剛走到馬路中間的時候
我們耳邊
突然聽到了
快一點
回頭一看
是一輛摩托警察正停在這個路邊
那我們就趕緊加快腳步就走過去了
剛剛走過馬路
這位摩托挺好
就一掉頭
就停在了我們身邊
他跟我說了一些話我也聽不大懂
意思就說
我們這樣過馬路是錯誤的
緊跟著他就說我需要看你的證件
我們兩個人就把價道都給了
給王以後就看他在一個本子上就算血
當時我在想
不會是給我
開罰單吧
可是
他真的就給了我們一張罰單
過了兩三個星期吧
我們就收到了
法庭的一封信
告訴我們
我們被罰款
108會
我覺得很冤枉
我就跟我的另一個朋友他的英文很好
我就跟他說
我認為這個罰款是不
不公平的
那我有什麼辦法嗎
他說你可以申訴啊
我記得他當時幫我寫一封信我們就把這個罰款交了附了一封信
要求
這個出庭
但是當我們接到法庭的回執以後
通知我們出庭的時間
那個時候對我們來講已經是不可能
因為
我們已經買了機票準備
回大陸啊
所以
啊我朋友說沒關係
我幫你寫一封
伸縮性
然後呢他就根據我們的描述
寫了長長的一封申訴信
而且還把當時
那個十字路口
的具體情況
哪一條街哪一條街
在什麼情況下我們穿越的嗎
都寫得非常清楚
我個人認為我這封信的到法庭哈那我肯定是
把我們的罰款退回來的
但是很不幸的是
沒有
這個是我在美國
吃的
第一章
罰單
也是第1張
因為走路而吃了罰單當然到今天為止28年了
也是我最後一張罰單
我相信我以後不會再吃
這樣的罰單了
因為這麼多年的經驗也告訴我們
在什麼情況下
你可以
穿越馬路
我在給大家講一個故事
當年我的一個朋友他來美國的時候呢要在美國
買車那我們就帶她去了車行看車啊
那個城市啊那個車行是在這條大街的
馬路兩邊
都有不同的車行那這邊是頭打橫的
那邊那就是美國車好
結果我的這個朋友我們身邊正在幫他看車呢
他突然
自己就穿越馬路
走到了
馬路對面
就在她剛剛走過去哈
一輛摩托艇
挺就過來了
停在了
他的身邊
說的什麼我們一無所知因為隔得太遠
什麼也聽不到
但是就看到我這個朋友哈
這麼著
咬了三次頭
然後
接著就看到那個摩托艇是走了
等他在穿越馬路回來的時候我們就問他
哎剛才那個警察是不是給你
開罰單了
他說沒有啊
我說那他跟你說什麼呀
他說我不知道他說什麼
我一概是說不知道聽不懂
我不明白
因為警察跟他無法溝通
所以警察就
讓他走了
其實在美國
Jaywalking
橫穿馬路啊
你如果被警察看到
你是一定會吃罰單的
那我來美國這麼多年我有一個感受啊
當年我吃罰單的時候我心裡是
憤憤不平
我當時就認為他是為了罰款
而開的罰單
但是這麼多年走過來
我有很多次跟這個
警察打交道的經歷啊其實我知道大部分警察
都是出於
對你人生的這個安全的考量
對他人的安全
所以來到美國有一個感受和我們
經歷了很多的教訓
未必是個壞事
其實在這個過程中也讓我們不斷的改進我們自己
也讓西方人在看我們的時候不會認為我們是一個
不講文明不講規矩的人啊
他們也會對我們另眼相看
好感謝您的收看我們
下次再見
移民生活有痛苦有歡樂請聽我們