来自不同的国度不同的文化名人故事讲述平凡人
不平凡的经历
您好我是轻松
有观众朋友看了我有一些做的哈
骑单车
也能吃罚单就是他看了这一集以后呢就给我留言
他说
Hi我走路都会吃罚单
那就借着他这个
话哈
我今天就给大家讲讲当年我是怎么因为走路
吃罚单的
其实在美国好还真的不是说
你可以
随便就过马路的
你在中国话
我们大家
穿个马路你走过去就走过去了尤其
你在这个十字路口的时候
如果
是绿灯那其他车都执行的时候你自然然你就过了
但是在美国
美国不一样
在美国呢
你要在这个红绿灯底下它有一个可以让行人通过的一个小人
你有了那个小人你才可以走
那当那个手是红色的
表示说
你不可以走了
行人不可以走
我记得有一天我跟我先上啊
去一个地方去
购物
结果呢就从这个大楼走到另外一个大楼
中间就是个红绿灯
我们看到那个绿灯一遍好
立刻跑过去
就准备穿越马路
其实我们穿越马路呢
还是在
有绿灯的情况
当我们刚刚走到马路中间的时候
我们耳边
突然听到了
快一点
回头一看
是一辆摩托警察正停在这个路边
那我们就赶紧加快脚步就走过去了
刚刚走过马路
这位摩托挺好
就一掉头
就停在了我们身边
他跟我说了一些话我也听不大懂
意思就说
我们这样过马路是错误的
紧跟着他就说我需要看你的证件
我们两个人就把价道都给了
给王以后就看他在一个本子上就算血
当时我在想
不会是给我
开罚单吧
可是
他真的就给了我们一张罚单
过了两三个星期吧
我们就收到了
法庭的一封信
告诉我们
我们被罚款
108会
我觉得很冤枉
我就跟我的另一个朋友他的英文很好
我就跟他说
我认为这个罚款是不
不公平的
那我有什么办法吗
他说你可以申诉啊
我记得他当时帮我写一封信我们就把这个罚款交了附了一封信
要求
这个出庭
但是当我们接到法庭的回执以后
通知我们出庭的时间
那个时候对我们来讲已经是不可能
因为
我们已经买了机票准备
回大陆啊
所以
啊我朋友说没关系
我帮你写一封
伸缩性
然后呢他就根据我们的描述
写了长长的一封申诉信
而且还把当时
那个十字路口
的具体情况
哪一条街哪一条街
在什么情况下我们穿越的吗
都写得非常清楚
我个人认为我这封信的到法庭哈那我肯定是
把我们的罚款退回来的
但是很不幸的是
没有
这个是我在美国
吃的
第一章
罚单
也是第1张
因为走路而吃了罚单当然到今天为止28年了
也是我最后一张罚单
我相信我以后不会再吃
这样的罚单了
因为这么多年的经验也告诉我们
在什么情况下
你可以
穿越马路
我在给大家讲一个故事
当年我的一个朋友他来美国的时候呢要在美国
买车那我们就带她去了车行看车啊
那个城市啊那个车行是在这条大街的
马路两边
都有不同的车行那这边是头打横的
那边那就是美国车好
结果我的这个朋友我们身边正在帮他看车呢
他突然
自己就穿越马路
走到了
马路对面
就在她刚刚走过去哈
一辆摩托艇
挺就过来了
停在了
他的身边
说的什么我们一无所知因为隔得太远
什么也听不到
但是就看到我这个朋友哈
这么着
咬了三次头
然后
接着就看到那个摩托艇是走了
等他在穿越马路回来的时候我们就问他
哎刚才那个警察是不是给你
开罚单了
他说没有啊
我说那他跟你说什么呀
他说我不知道他说什么
我一概是说不知道听不懂
我不明白
因为警察跟他无法沟通
所以警察就
让他走了
其实在美国
Jaywalking
横穿马路啊
你如果被警察看到
你是一定会吃罚单的
那我来美国这么多年我有一个感受啊
当年我吃罚单的时候我心里是
愤愤不平
我当时就认为他是为了罚款
而开的罚单
但是这么多年走过来
我有很多次跟这个
警察打交道的经历啊其实我知道大部分警察
都是出于
对你人生的这个安全的考量
对他人的安全
所以来到美国有一个感受和我们
经历了很多的教训
未必是个坏事
其实在这个过程中也让我们不断的改进我们自己
也让西方人在看我们的时候不会认为我们是一个
不讲文明不讲规矩的人啊
他们也会对我们另眼相看
好感谢您的收看我们
下次再见
移民生活有痛苦有欢乐请听我们