孩子出了状况
老美怎么办家庭出了状况老美怎么办
想了解美国生活中的那点事请关注我的频道
老美怎么办
您好我是清风
我们经常看到
有孩子在公共场合下
哭闹
酷跑原因吗
通常都是因为
家长不能满足孩子的要求
他想买的东西你不能满足他他想做的事情你不允许他做
孩子就会有这么哭闹的行为
要是我呢
要不就是暴力
公共场合
不答应孩子的请求
哪怕有一种那就是怕影响了
周围的人
立刻满足孩子的要求
或者是有的时候最好的满足这个孩子要求的方法
就是一个手机
这个很奇怪啊这个手机真的是一个很奇怪的一个
一个东东好吃的为什么呢
因为不管多小的孩子不管多大的孩子有了一个手机立刻安静
但是呢我想啊
他的
后果也是很可怕的
你们很多孩子
最后就变成了完全依赖这个手机了
但是我看到
这么一个场景
有一天在那个商店里有一个孩子
孩子很小
大概
30岁
就跟他妈妈说他想买那个糖果
你妈妈跟他说不行
家里已经有了
或者你已经吃过了啊
那你已经吃了很多了
总言之这个妈妈跟他说
那我不能给你买啊
我跟他说了一些话
妈妈是很小声的跟他说话
孩子不干继续请求他的妈妈
这个妈妈仍然
跟他说不可以
请跟着
这孩子就开始
苦
那孩子哭也正常因为他们要求不能得到满足啊
那这个吧你看的孩子哭转过身就不理他了他就继续
自己招聘就是自己在采购其他的东西
这孩子一看他妈妈转过身来不看了不理他了
看看他妈妈
就把那个糖果拿起来
打开往嘴里放
这个时候
妈咪回头
看到了这一幕可这个糖果已经进了嘴里了
孩子你看见他妈妈看到他了赶紧把这汤给吐了出来
播放回到这个包装指令
这个妈妈走过来
把那个糖果拿过来现在又拿了几块
把它放在了一个袋子里
带着孩子就出去了
干什么去了走到了柜台前
这个妈妈就把这个团伙给买了
这个时候啊
你看到这个孩子啊
眼睛里流露出一种
胜利者的喜悦
因为他知道
他成功了
可是
完全没有想到
之后他妈妈做了什么
这是完全出乎我的意料啊
我看到这个妈妈买完以后东西就往外走这孩子就跟在后面
走到
门口的时候
这个门口有一个垃圾桶
这个妈妈从那个包包里刚买的糖果拿出来整包的糖网的垃圾桶里医生
这个时候
就看到这个小孩子
眼睛看着他的妈妈
这个泪水哈就在那个演助理秦着
一生的美
因为他知道
他在什么
头脑都是无济于事
这一幕看到以后
我真的是太佩服那个妈妈了
因为我
做不到
当然我也想不到用这样的方法
还教育这个孩子
我的方法
向前面说了哈
也可能怕他哭闹声太大了
影响别我就给她买
花了钱了让我再把这东西给扔掉啊
不大可能我可能拿回家再留着那天当时不给他喂每天会给他
但是那个妈妈没有
那个妈妈的那种做法就告诉这个孩子
你的这种方法
你的这种方式
完全不能被接受
所以呢西方人经常是好
从小就培养孩子的一个习惯我们知道啊
中国人我们这个妈妈生了baby了这杯冰一直在马路旁边啊爸妈旁边
有的说一个床有的时候是自己的有一个小床
在跟爸爸妈妈同一间房间里
休息睡觉
一直到孩子都涨了很大了
可能还有有一个自己单独的房间
可是西方人啊很多西方人不是这样的
我有一个朋友是学这个蒙特梭利教育的
就是德国人那种教育孩子方法
那她毕业以后呢他想他时间一下
所以他就找了一个老美的家庭
照顾老美的孩子
那那个孩子六个月大
把他照顾这个孩子的起居啊
结果这个妈妈那就跟他说
晚上8点以后
妈妈自己亲自照顾他的孩子他不需要我这个
朋友帮忙
我的朋友说了他真的想不到六个月
这个妈妈就这么狠心的把孩子扔到了自己的房间
那就妈妈
他把孩子跟孩子说I love you
还在跟他
说一些话可能就是你现在已经大了你可以独立了
然后就把这孩子放到了他自己的床上
关上灯
出去了
过一小会就听到这孩子大哭
给妈妈看着表
15分钟到20分钟左右
他就在进了房间开开灯
把孩子抱起来跟孩子说I love you I love you
他的嘴里不停的重复着我爱你我爱你
然后再跟孩子说些其他的话
你知道孩子
不哭了很他是高高兴兴的待了都没一会
这个时候
他继续把孩子放到床上
这一个晚上
这样的动作
就会重复几次
他说真的也是奇怪这孩子是
最后
还是自己说了
老过了很短的时间
这个孩子就完全适应了
这样的生活完全适应他自己独立的
在一个房间睡觉
所以说好经常是
习惯是靠家长
你怎么培养孩子好
你用什么样的方法
当然了我们中国人这个跟那个希望人里面不一样
我不认为孩子这么小应该独立你认为他还是背比他还小
他什么都不懂呢
但是实际上
对西方人来讲
他觉得孩子懂
他全是孩子的旧规矩是可以培养的
所以呢
这就是我看到的
西方人和这个东方人
在对待孩子上哭闹啊一些请求上
他们采取一些不同的方法
那我还看到了这么一个场景啊
在那个1块钱的商店
有这么一个女孩
哭着跟他妈妈说妈妈我想买playdough
Play斗就是一个橡皮泥的一个盒子
Zombie和橡皮泥一块钱
好吧你说
我没有钱了我们今天前的花光了
那孩子说妈妈你没有钱可是你有信用卡呀
最近方式收信用卡的
给我的妈妈说信用卡也要还呢
那孩子还是哭继续请求
这个时候就来了一个先生
那这个先生了
就跟他说哦
这个跟女孩子说了一些话的孩子很高兴跟着先生走回到卖这个橡皮泥
你的地方
挑了两盒橡皮泥
然后就去结账了
结账的时候呢小孩子的妈妈站在柜台旁边
就跟你先生说非常感谢真的太谢谢你了
小女孩
拿到这两和橡皮泥
抱着这个先生的腿说
谢谢你真的很感激你
那正萤幕了其实类似这样的这一幕那我在美国经常看到
这个就是今天我跟大家
分享的
当孩子
哭闹一定要吵着
要求得到些什么东西的时候
西方人
他们会采取一些什么样的做法
怎么解决
两个问题
怎么规范
孩子的行为
好感谢您的收看我们下次
再见