孩子出了狀況
老美怎麼辦家庭出了狀況老美怎麼辦
想了解美國生活中的那點事請關注我的頻道
老美怎麼辦
您好我是清風
我們經常看到
有孩子在公共場合下
哭鬧
酷跑原因嗎
通常都是因為
家長不能滿足孩子的要求
他想買的東西你不能滿足他他想做的事情你不允許他做
孩子就會有這麼哭鬧的行為
要是我呢
要不就是暴力
公共場合
不答應孩子的請求
哪怕有一種那就是怕影響了
周圍的人
立刻滿足孩子的要求
或者是有的時候最好的滿足這個孩子要求的方法
就是一個手機
這個很奇怪啊這個手機真的是一個很奇怪的一個
一個東東好吃的為什麼呢
因為不管多小的孩子不管多大的孩子有了一個手機立刻安靜
但是呢我想啊
他的
後果也是很可怕的
你們很多孩子
最後就變成了完全依賴這個手機了
但是我看到
這麼一個場景
有一天在那個商店裡有一個孩子
孩子很小
大概
30歲
就跟他媽媽說他想買那個糖果
你媽媽跟他說不行
家裡已經有了
或者你已經吃過了啊
那你已經吃了很多了
總言之這個媽媽跟他說
那我不能給你買啊
我跟他說了一些話
媽媽是很小聲的跟他說話
孩子不幹繼續請求他的媽媽
這個媽媽仍然
跟他說不可以
請跟著
這孩子就開始
苦
那孩子哭也正常因為他們要求不能得到滿足啊
那這個吧你看的孩子哭轉過身就不理他了他就繼續
自己招聘就是自己在採購其他的東西
這孩子一看他媽媽轉過身來不看了不理他了
看看他媽媽
就把那個糖果拿起來
打開往嘴裡放
這個時候
媽咪回頭
看到了這一幕可這個糖果已經進了嘴裡了
孩子你看見他媽媽看到他了趕緊把這湯給吐了出來
播放回到這個包裝指令
這個媽媽走過來
把那個糖果拿過來現在又拿了幾塊
把它放在了一個袋子裡
帶著孩子就出去了
幹什麼去了走到了櫃檯前
這個媽媽就把這個團伙給買了
這個時候啊
你看到這個孩子啊
眼睛裡流露出一種
勝利者的喜悅
因為他知道
他成功了
可是
完全沒有想到
之後他媽媽做了什麼
這是完全出乎我的意料啊
我看到這個媽媽買完以後東西就往外走這孩子就跟在後面
走到
門口的時候
這個門口有一個垃圾桶
這個媽媽從那個包包裡剛買的糖果拿出來整包的糖網的垃圾桶裡醫生
這個時候
就看到這個小孩子
眼睛看著他的媽媽
這個淚水哈就在那個演助理秦著
一生的美
因為他知道
他在什麼
頭腦都是無濟於事
這一幕看到以後
我真的是太佩服那個媽媽了
因為我
做不到
當然我也想不到用這樣的方法
還教育這個孩子
我的方法
向前面說了哈
也可能怕他哭鬧聲太大了
影響別我就給她買
花了錢了讓我再把這東西給扔掉啊
不大可能我可能拿回家再留著那天當時不給他喂每天會給他
但是那個媽媽沒有
那個媽媽的那種做法就告訴這個孩子
你的這種方法
你的這種方式
完全不能被接受
所以呢西方人經常是好
從小就培養孩子的一個習慣我們知道啊
中國人我們這個媽媽生了baby了這杯冰一直在馬路旁邊啊爸媽旁邊
有的說一個床有的時候是自己的有一個小床
在跟爸爸媽媽同一間房間裡
休息睡覺
一直到孩子都漲了很大了
可能還有有一個自己單獨的房間
可是西方人啊很多西方人不是這樣的
我有一個朋友是學這個蒙特梭利教育的
就是德國人那種教育孩子方法
那她畢業以後呢他想他時間一下
所以他就找了一個老美的家庭
照顧老美的孩子
那那個孩子六個月大
把他照顧這個孩子的起居啊
結果這個媽媽那就跟他說
晚上8點以後
媽媽自己親自照顧他的孩子他不需要我這個
朋友幫忙
我的朋友說了他真的想不到六個月
這個媽媽就這麼狠心的把孩子扔到了自己的房間
那就媽媽
他把孩子跟孩子說I love you
還在跟他
說一些話可能就是你現在已經大了你可以獨立了
然後就把這孩子放到了他自己的床上
關上燈
出去了
過一小會就聽到這孩子大哭
給媽媽看著表
15分鐘到20分鐘左右
他就在進了房間開開燈
把孩子抱起來跟孩子說I love you I love you
他的嘴裡不停的重複著我愛你我愛你
然後再跟孩子說些其他的話
你知道孩子
不哭了很他是高高興興的待了都沒一會
這個時候
他繼續把孩子放到床上
這一個晚上
這樣的動作
就會重複幾次
他說真的也是奇怪這孩子是
最後
還是自己說了
老過了很短的時間
這個孩子就完全適應了
這樣的生活完全適應他自己獨立的
在一個房間睡覺
所以說好經常是
習慣是靠家長
你怎麼培養孩子好
你用什麼樣的方法
當然了我們中國人這個跟那個希望人裡面不一樣
我不認為孩子這麼小應該獨立你認為他還是背比他還小
他什麼都不懂呢
但是實際上
對西方人來講
他覺得孩子懂
他全是孩子的舊規矩是可以培養的
所以呢
這就是我看到的
西方人和這個東方人
在對待孩子上哭鬧啊一些請求上
他們採取一些不同的方法
那我還看到了這麼一個場景啊
在那個1塊錢的商店
有這麼一個女孩
哭著跟他媽媽說媽媽我想買playdough
Play鬥就是一個橡皮泥的一個盒子
Zombie和橡皮泥一塊錢
好吧你說
我沒有錢了我們今天前的花光了
那孩子說媽媽你沒有錢可是你有信用卡呀
最近方式收信用卡的
給我的媽媽說信用卡也要還呢
那孩子還是哭繼續請求
這個時候就來了一個先生
那這個先生了
就跟他說哦
這個跟女孩子說了一些話的孩子很高興跟著先生走回到賣這個橡皮泥
你的地方
挑了兩盒橡皮泥
然後就去結賬了
結賬的時候呢小孩子的媽媽站在櫃檯旁邊
就跟你先生說非常感謝真的太謝謝你了
小女孩
拿到這兩和橡皮泥
抱著這個先生的腿說
謝謝你真的很感激你
那正螢幕了其實類似這樣的這一幕那我在美國經常看到
這個就是今天我跟大家
分享的
當孩子
哭鬧一定要吵著
要求得到些什麼東西的時候
西方人
他們會採取一些什麼樣的做法
怎麼解決
兩個問題
怎麼規範
孩子的行為
好感謝您的收看我們下次
再見