孩子出了状况
老美怎么办家庭出了状况
老美怎么办
想了解美国生活中的那点事请关注青聊美国
你好我是青春
在美国啊
孩子长到18岁
这是一个非常重要的日子
因为西方人认为
18岁了
你成人了
我记得当年我儿子在美国拉他到18岁的时候我的同事都跟我说18岁啊你要好好给
给他过个生日
还有西方人啊跟我说
不给他过生日啊那个是绝对是错误
因为你这样18岁
对我们西方人来讲有多么的重要吗
所以我儿子18岁那天
我真真正正的给他过了一个生日
这是在他从小到大
我没给他过了一个生日
那我的所有的同事
都来了大家一起给他庆祝了他的生日
每天我儿子还挺激动的
他说妈妈
这是我第1次有这么多的大人
给我过的生日
所以呢刚才我讲了
孩子到了18岁成人了
其实对很多西方人孩子来讲
马上面临的
就是他没有经济来源了
就是他有可能被
我们叫
踢出家门了
我说的是一点不夸张啊有些孩子
他18岁生日那天
下雪走到家门口一看
她的行李都在他家门口放着
因为他的父母告诉他你今天成人了你要开始对你今后的人生
负责任
这个听起来很残酷啊
我们的华人哪里会这么做孩子不但要留在家里还有把你
大学的学费都支付了
家长不管多辛苦啊都心甘情愿
生怕我们的孩子
受了委屈18岁还是孩子
其实在我们的眼里
孩子永远是孩子
那个西方人他的文化就真的不一样
你要上大学了
我家长一般不给孩子出钱啊
带着孩子你总能够从政府
拿到这个学费的不
补助金额或者是
学生贷款
你至少可以拿到大会
这一部分
贷款这一部分意味着什么
你今天借了钱了上学了
将来有一天
你工作
你要开始慢慢的好
还带
你这个大款在10年内要还清
这就是美国的文化
我记得有一个
这个孩子他就说啊
他说
我17岁生日的时候呢
我的父母告诉我
我们提前告诉你了到你18岁生日那一天
我们会把你的所有东西都拿出去
那天你独立了你就不能再
家里住了你所有的费用你要自己想办法解决了
意味着什么
一把孩子从17岁开始
你要开始知道
考车
考驾照
你要想办法去打一些零工
要挣一些钱了
那那个孩子就讲
到他18岁生日的时候呢他很庆幸啊
那天他爸爸给他留了一张字条
上了写着
今天我祝贺你
成人了但是我告诉你
一个好消息和一个坏消息
好消息是
你
不用搬出家门
你的房租
我给你免费了
这个真的是好消息啊对这个对很多那个西方人孩子来讲
这绝对是个好消息
但是坏消息
就是
你必须要去工作
我除了支付你的房租以外其他任何的费用
我都不会去支付你的
所以你要找工作
但是你找工作挣的钱
第一笔钱
我会让你把所有相当于
房租的这一部分
必须要存在银行的
Saving account就是储蓄账户里面
或者是你开一个养老账号
从现在开始
你的相当于房租这一部分钱
要作为你的养老金存放起来
所以这就是一个不好的消息
那当然
这个孩子
很成功
几年以后
他
买了自己的
你的第1栋
小小的一个condo哈
每一家跟美一家能够连在一起
但是自己从上到下的骑车过啊
一楼是这个
客厅和餐厅啊
那到了二楼的就是牛我房
就是这样的房子叫康的啊
那她的孩子今年以后已经买了自己的一个小
小康的
所以呢
这就是家长啊
他不是自己就是他
让自己孩子能够走出独立的这一步的
原因他希望他们
能够完全独立
希望他们能够像一个成人一样
能够对自己的生活
有一个责任
这个呢就是
希望人的一个吻
其实相类似这样的事情
非常的多
有些孩子18岁以后还被赶出家门了真的是是被赶出家门啊你的行李在外面扔着你真
真的是不能回家了吗那天你怎么办
有些人就像一个流浪汉一下
这个地方住几天那个地方住几天
但是最终
他们都能够找到自己
给真正的人生目标都会努力的
到外面找一份工作
好感谢您的收看
我们下次再见