孩子出了狀況
老美怎麼辦家庭出了狀況
老美怎麼辦
想了解美國生活中的那點事請關注青聊美國
你好我是青春
在美國啊
孩子長到18歲
這是一個非常重要的日子
因為西方人認為
18歲了
你成人了
我記得當年我兒子在美國拉他到18歲的時候我的同事都跟我說18歲啊你要好好給
給他過個生日
還有西方人啊跟我說
不給他過生日啊那個是絕對是錯誤
因為你這樣18歲
對我們西方人來講有多麼的重要嗎
所以我兒子18歲那天
我真真正正的給他過了一個生日
這是在他從小到大
我沒給他過了一個生日
那我的所有的同事
都來了大家一起給他慶祝了他的生日
每天我兒子還挺激動的
他說媽媽
這是我第1次有這麼多的大人
給我過的生日
所以呢剛才我講了
孩子到了18歲成人了
其實對很多西方人孩子來講
馬上面臨的
就是他沒有經濟來源了
就是他有可能被
我們叫
踢出家門了
我說的是一點不誇張啊有些孩子
他18歲生日那天
下雪走到家門口一看
她的行李都在他家門口放著
因為他的父母告訴他你今天成人了你要開始對你今後的人生
負責任
這個聽起來很殘酷啊
我們的華人哪裡會這麼做孩子不但要留在家裡還有把你
大學的學費都支付了
家長不管多辛苦啊都心甘情願
生怕我們的孩子
受了委屈18歲還是孩子
其實在我們的眼裡
孩子永遠是孩子
那個西方人他的文化就真的不一樣
你要上大學了
我家長一般不給孩子出錢啊
帶著孩子你總能夠從政府
拿到這個學費的不
補助金額或者是
學生貸款
你至少可以拿到大會
這一部分
貸款這一部分意味著什麼
你今天借了錢了上學了
將來有一天
你工作
你要開始慢慢的好
還帶
你這個大款在10年內要還清
這就是美國的文化
我記得有一個
這個孩子他就說啊
他說
我17歲生日的時候呢
我的父母告訴我
我們提前告訴你了到你18歲生日那一天
我們會把你的所有東西都拿出去
那天你獨立了你就不能再
家裡住了你所有的費用你要自己想辦法解決了
意味著什麼
一把孩子從17歲開始
你要開始知道
考車
考駕照
你要想辦法去打一些零工
要掙一些錢了
那那個孩子就講
到他18歲生日的時候呢他很慶幸啊
那天他爸爸給他留了一張字條
上了寫著
今天我祝賀你
成人了但是我告訴你
一個好消息和一個壞消息
好消息是
你
不用搬出家門
你的房租
我給你免費了
這個真的是好消息啊對這個對很多那個西方人孩子來講
這絕對是個好消息
但是壞消息
就是
你必須要去工作
我除了支付你的房租以外其他任何的費用
我都不會去支付你的
所以你要找工作
但是你找工作掙的錢
第一筆錢
我會讓你把所有相當於
房租的這一部分
必須要存在銀行的
Saving account就是儲蓄賬戶裡面
或者是你開一個養老賬號
從現在開始
你的相當於房租這一部分錢
要作為你的養老金存放起來
所以這就是一個不好的消息
那當然
這個孩子
很成功
幾年以後
他
買了自己的
你的第1棟
小小的一個condo哈
每一家跟美一家能夠連在一起
但是自己從上到下的騎車過啊
一樓是這個
客廳和餐廳啊
那到了二樓的就是牛我房
就是這樣的房子叫康的啊
那她的孩子今年以後已經買了自己的一個小
小康的
所以呢
這就是家長啊
他不是自己就是他
讓自己孩子能夠走出獨立的這一步的
原因他希望他們
能夠完全獨立
希望他們能夠像一個成人一樣
能夠對自己的生活
有一個責任
這個呢就是
希望人的一個吻
其實相類似這樣的事情
非常的多
有些孩子18歲以後還被趕出家門了真的是是被趕出家門啊你的行李在外面扔著你真
真的是不能回家了嗎那天你怎麼辦
有些人就像一個流浪漢一下
這個地方住幾天那個地方住幾天
但是最終
他們都能夠找到自己
給真正的人生目標都會努力的
到外面找一份工作
好感謝您的收看
我們下次再見