孩子出了狀況
老美怎麼辦家庭出了狀況
老美怎麼辦
想了解美國生活中的那點事請關注青聊美國
如何幫助我們的孩子能夠擁有一個
積極自信的心態
能夠讓我們的孩子能夠保持
一直一個保持一個良好
好的這個
學習的證明一個熱情啊
其實我相信這是我們很多家長
都一直
想尋求的一種方法
不希望能夠找到一個
更好的方法
能夠達到這個目的呀
我記得
我年輕的時候那個時候我的孩子上小學的時候
有一段時間
他就迷上了遊戲機那迷上游戲機以後呢
自然然他的血液就開始
慢慢慢的就放鬆了
所以那個時候啊我就是不斷的跟他說這個遊戲機怎麼害人啊學習怎麼重要啊
將來你現在不好好學將來你就會說一個什麼樣的後果啊
那個時候我就是這麼走過來的
最近啊我在網上看到了這麼一篇報道
是講那個美國德州的一個媽媽
他的就用了一個
非常奇妙的方法
讓他上小學的兒子
能夠一直保持一個
愛學習的這麼熱情
那後來呢他的這個奇妙的方法呢就被這個
孩子的老師發現
這個老師了就覺得
特別的
感覺覺得特別的暖
他們就把這個方法
放在了臉書上
跟大家分享
結果呢他的這個分享得到了他很多網友家長們的
這個大力的推薦
所以呢我今天就
把這個故事拿出來跟大家分享
那得州的這位媽媽那他的兒子當時上小學
有一天啊這個老師Amanda cox
他的班上就說那位同學有多餘的鉛筆
可以解老是一下
結果呢這個很多孩子我們知道就不會帶那麼多錢買一隻兩隻就夠了啊
結果有一個孩子
膽膽怯怯的舉起手跟老師說
老師
我是有一些鉛筆
那是媽媽給我的
可是
我想留著自己用
這倒是說OK啊沒關係呀
你願意自己你不想拿出來沒關係啊那個是你的
權力
可是過了一會了這個男孩
就改變主意了他就跟老師說老師我現在想好了
我還是想
給你一些鉛筆因為我覺得
這些鉛筆的可能能幫到其他同學
老師聽了很高興啊
這孩子就拿出一把鉛筆
遞給了這個老師
那麼老師呢
拿起簽名
這個鉛筆這個頭啊有點鈍了
所以呢他就把
那個鉛筆給
小煎一下
就在他削鉛筆的時候
他忽然發現這個每一支鉛筆的後半段
都有一行字
他仔細一看哦
這些字寫的
真的是太棒了
他說這個媽媽真的是不容易他的花多少時間
在這支鉛筆
所以呢他就把那個
家長
到底都在鉛筆上寫了哪些字
他就放在臉書上了
我給大家讀幾句哈
那這個鉛筆上就顯著
你是非同凡響的
永不放棄
每天都為你感到驕傲
我愛你
追隨你的夢想
你將改變這個世界
這將是很棒的一年
你是多麼有天賦的孩子
你很有創造力
你善於解決問題
你能行
你太棒了
這個老師就說啊
想象一下
如果哪個孩子
每天都能看到這樣的話
都能夠聽到這樣的話
聽到別人對他的鼓勵對他的這種讚揚
你想他會是一個什麼樣的心情
他每天拿起筆寫作業的說都能看到媽媽給她的這一句話
你想他會起到一個什麼樣的作用
那這個孩子本身也確實是一個
很積極好學的學生好
那他從這些
字裡面從這些話裡面
這個孩子也能夠找到他
他自己的價值
那這個老師呢
同時讓在這個
臉書上臺寫了這麼一段話
他說這個暖心的舉動
能夠讓孩子在學校
開心一整天
這種能夠提升孩子自尊
自信保持良好心態的方法
真的讓人想不到
他的這個在臉書上留下的這些話
就網友們逛傳啊
很短的時間
就有25萬人
再轉發再去分享
那很快樂也有40萬人
給他的臉書點贊
有個媽媽就在這個臉書上寫道他說
我真的覺得你的方法太棒了
如果你不介意的話
我要去效仿你的做法
我今天就去買鉛筆
我也要在鉛筆上
寫下鼓勵我
我孩子的話
所以這個呢就是我想跟大家
分享了一段故事
我相信啊
每一個家長
你們可能都有自己獨到的
獨特的方法
能夠幫助你的孩子
提升學習的熱情
今天分享的這個故事呢也能讓大家看到
西方人
他們在對待這個孩子的這個
教育方法上
他們有哪些
自己獨到的地方
好感謝您的收看
我們下次
再見