来自不同的国度不同的文化遗民故事讲述平凡人
不平凡的经历
您好我是清风
那今天的我想给大家讲一个我的故事好
是关于
我
找到的第1份工作了
故事
以前跟大家讲的我的英文非常差
那个时候我学了一门课
就是怎么帮助
医生跟保险公司要账
课程上完以后呢
我就开始找工作在我离毕业之前的两个星期
我就在那个电脑上
找到了138个
我觉得我有可能
去面试2工作
那那些工作那都是让我能够练习我的英文的
我当时什么也想法都没有
只要能有机会
让我能练英文就可以
非常幸运啊
我等了一个星期
就接到一通电话
那这个电话就告诉我
他们要面试我
就把那个面试的时间定在了下一周的周一
当时了他们是希望
我能够在那个地方
给下来的中国人
做翻译
听起来真可笑啊
我自己都说不利了
我怎么给人做翻译
我当时觉得我不可能拿到这份工作
那一个星期的时间
我去了那家公司三次
等到格州的
周一
对方通知我
你被录用了
我真的太高兴了这是我来美国的
第1份工作
而且是在
西方人的公司里工作
那之后的日子好
我就是过得很艰难
我被这个老板告知
我只有两个月的试用期
也就是说如果这两个月
的时间我还不能胜任工作
他们要请我回家了
所以当时我很紧张
可是我的顶头上司supervisor他跟我说
哦你不要紧啊
你不用担心
你先坐在他们每个人的后面啊
你去学
他们接电话然后你就走到他们身边
你听人家是怎么
来回答问题的
怎么做那个网上的那些
操作的电脑上的一些操作人家怎
怎么是我的
电脑上的操作对我来说很容易
听那些问题对我来说有点困难我经常是听不懂
但是我就这么一做
我就做了一个半月
两个月啊是用期
马上就要到了我自己都很着急因为我就是没有勇气
接着第一通电话
结果这一天
机会来了
每天16条线全是繁忙的
我的那个三个同事啊
接起电话来
马上就给放在等待
建一个电话放在等待然后再回到他
最早接的那通电话上
我就告诉我自己
你怎么这么没用啊
不就接一个电话吗
你大不了说一个
Hold down please
我就把这一句话
写在了我的这个桌子前面啊
就是请稍等
这一句话我总会说呀我大不了不懂的时候我就说Hold on Face会把他给后主不就完了吗
所以我勇敢的
借起了第一通电话
请问一切
听懂啊
赶紧就在电脑上操作
很快我就完成了这一通电话的
这个整个的操作过程
挂了电话
长舒一口气的说
忽然余光
看到我边上站了一个人
我扭过头来一看
是我的顶头上司
当时他跟我说话
站起来
快站起来我一定要给你一个好的我给你个拥抱啊
结果他就给了我一个
仅仅的一个拥抱然后在我耳边说
我终于等到这一天了
我的supervisor
当时他的办公室在我身后那个百叶窗啊永远是开着在监督着我们前台这这些
这些人那天他说他也看到我接电话了
他马上就冲出来了
因为他怕我
中间有听不懂的地方
他好过来帮我
所以当我完成了第一通电话的时候
我自己也有了自信为什么
因为这个老板给了我一个那么大的个股
厉害
我真的很感动
我当时眼泪都快流下来了
我没有想到一个西方人
对我这么一个
东方人
对这么一个好完全不胜任工作的人
他能有这样的耐心
他有这样的善心愿意一直帮着我走过了那一段
非常艰难的过程
当然了我现在也能感受到就是你的英文如果真的要一个
很好的一个提高
语言环境真的太重要了
那个时候我在这家公司工作的时候一年以后我回家再接电话都想不起
说中文
因为我这一天
八个小时工作加一个小时的这个
午餐时间
我都是在跟我的同事在一起
不断的
在
练习用英文思考用英文来回答问题
所以
你这个表达能力自然然的就在提高哈那我的英文在那一年确实有一个
突飞猛进的一个
进步
当然之后了
我的小孩子有一次
在他乡
辞掉他们公司的一个员工的时候
那个时候我就把我这个经历
讲给他
那他后来也决定
多给那个员工些时间多给他提供一些帮助
那那个员工最终也留在了他们的公司
所以我经常想有的时候当我们听到一些好的故事
有些
让我们很感动的事情
其实你是可以分享出去的
更多的人
都会因此而受益的
好感谢您的收看我们下次再见