來自不同的國度不同的文化遺民故事講述平凡人
不平凡的經歷
您好我是清風
那今天的我想給大家講一個我的故事好
是關於
我
找到的第1份工作了
故事
以前跟大家講的我的英文非常差
那個時候我學了一門課
就是怎麼幫助
醫生跟保險公司要賬
課程上完以後呢
我就開始找工作在我離畢業之前的兩個星期
我就在那個電腦上
找到了138個
我覺得我有可能
去面試2工作
那那些工作那都是讓我能夠練習我的英文的
我當時什麼也想法都沒有
只要能有機會
讓我能練英文就可以
非常幸運啊
我等了一個星期
就接到一通電話
那這個電話就告訴我
他們要面試我
就把那個面試的時間定在了下一週的週一
當時了他們是希望
我能夠在那個地方
給下來的中國人
做翻譯
聽起來真可笑啊
我自己都說不利了
我怎麼給人做翻譯
我當時覺得我不可能拿到這份工作
那一個星期的時間
我去了那家公司三次
等到格州的
週一
對方通知我
你被錄用了
我真的太高興了這是我來美國的
第1份工作
而且是在
西方人的公司裡工作
那之後的日子好
我就是過得很艱難
我被這個老闆告知
我只有兩個月的試用期
也就是說如果這兩個月
的時間我還不能勝任工作
他們要請我回家了
所以當時我很緊張
可是我的頂頭上司supervisor他跟我說
哦你不要緊啊
你不用擔心
你先坐在他們每個人的後面啊
你去學
他們接電話然後你就走到他們身邊
你聽人家是怎麼
來回答問題的
怎麼做那個網上的那些
操作的電腦上的一些操作人家怎
怎麼是我的
電腦上的操作對我來說很容易
聽那些問題對我來說有點困難我經常是聽不懂
但是我就這麼一做
我就做了一個半月
兩個月啊是用期
馬上就要到了我自己都很著急因為我就是沒有勇氣
接著第一通電話
結果這一天
機會來了
每天16條線全是繁忙的
我的那個三個同事啊
接起電話來
馬上就給放在等待
建一個電話放在等待然後再回到他
最早接的那通電話上
我就告訴我自己
你怎麼這麼沒用啊
不就接一個電話嗎
你大不了說一個
Hold down please
我就把這一句話
寫在了我的這個桌子前面啊
就是請稍等
這一句話我總會說呀我大不了不懂的時候我就說Hold on Face會把他給後主不就完了嗎
所以我勇敢的
借起了第一通電話
請問一切
聽懂啊
趕緊就在電腦上操作
很快我就完成了這一通電話的
這個整個的操作過程
掛了電話
長舒一口氣的說
忽然餘光
看到我邊上站了一個人
我扭過頭來一看
是我的頂頭上司
當時他跟我說話
站起來
快站起來我一定要給你一個好的我給你個擁抱啊
結果他就給了我一個
僅僅的一個擁抱然後在我耳邊說
我終於等到這一天了
我的supervisor
當時他的辦公室在我身後那個百葉窗啊永遠是開著在監督著我們前臺這這些
這些人那天他說他也看到我接電話了
他馬上就衝出來了
因為他怕我
中間有聽不懂的地方
他好過來幫我
所以當我完成了第一通電話的時候
我自己也有了自信為什麼
因為這個老闆給了我一個那麼大的個股
厲害
我真的很感動
我當時眼淚都快流下來了
我沒有想到一個西方人
對我這麼一個
東方人
對這麼一個好完全不勝任工作的人
他能有這樣的耐心
他有這樣的善心願意一直幫著我走過了那一段
非常艱難的過程
當然了我現在也能感受到就是你的英文如果真的要一個
很好的一個提高
語言環境真的太重要了
那個時候我在這家公司工作的時候一年以後我回家再接電話都想不起
說中文
因為我這一天
八個小時工作加一個小時的這個
午餐時間
我都是在跟我的同事在一起
不斷的
在
練習用英文思考用英文來回答問題
所以
你這個表達能力自然然的就在提高哈那我的英文在那一年確實有一個
突飛猛進的一個
進步
當然之後了
我的小孩子有一次
在他鄉
辭掉他們公司的一個員工的時候
那個時候我就把我這個經歷
講給他
那他後來也決定
多給那個員工些時間多給他提供一些幫助
那那個員工最終也留在了他們的公司
所以我經常想有的時候當我們聽到一些好的故事
有些
讓我們很感動的事情
其實你是可以分享出去的
更多的人
都會因此而受益的
好感謝您的收看我們下次再見