孩子出了状况
老美怎么办家庭出了状况
老美怎么办
想了解美国生活中的那点事请关注青聊美国
如何帮助我们的孩子能够拥有一个
积极自信的心态
能够让我们的孩子能够保持
一直一个保持一个良好
好的这个
学习的证明一个热情啊
其实我相信这是我们很多家长
都一直
想寻求的一种方法
不希望能够找到一个
更好的方法
能够达到这个目的呀
我记得
我年轻的时候那个时候我的孩子上小学的时候
有一段时间
他就迷上了游戏机那迷上游戏机以后呢
自然然他的血液就开始
慢慢慢的就放松了
所以那个时候啊我就是不断的跟他说这个游戏机怎么害人啊学习怎么重要啊
将来你现在不好好学将来你就会说一个什么样的后果啊
那个时候我就是这么走过来的
最近啊我在网上看到了这么一篇报道
是讲那个美国德州的一个妈妈
他的就用了一个
非常奇妙的方法
让他上小学的儿子
能够一直保持一个
爱学习的这么热情
那后来呢他的这个奇妙的方法呢就被这个
孩子的老师发现
这个老师了就觉得
特别的
感觉觉得特别的暖
他们就把这个方法
放在了脸书上
跟大家分享
结果呢他的这个分享得到了他很多网友家长们的
这个大力的推荐
所以呢我今天就
把这个故事拿出来跟大家分享
那得州的这位妈妈那他的儿子当时上小学
有一天啊这个老师Amanda cox
他的班上就说那位同学有多余的铅笔
可以解老是一下
结果呢这个很多孩子我们知道就不会带那么多钱买一只两只就够了啊
结果有一个孩子
胆胆怯怯的举起手跟老师说
老师
我是有一些铅笔
那是妈妈给我的
可是
我想留着自己用
这倒是说OK啊没关系呀
你愿意自己你不想拿出来没关系啊那个是你的
权力
可是过了一会了这个男孩
就改变主意了他就跟老师说老师我现在想好了
我还是想
给你一些铅笔因为我觉得
这些铅笔的可能能帮到其他同学
老师听了很高兴啊
这孩子就拿出一把铅笔
递给了这个老师
那么老师呢
拿起签名
这个铅笔这个头啊有点钝了
所以呢他就把
那个铅笔给
小煎一下
就在他削铅笔的时候
他忽然发现这个每一支铅笔的后半段
都有一行字
他仔细一看哦
这些字写的
真的是太棒了
他说这个妈妈真的是不容易他的花多少时间
在这支铅笔
所以呢他就把那个
家长
到底都在铅笔上写了哪些字
他就放在脸书上了
我给大家读几句哈
那这个铅笔上就显着
你是非同凡响的
永不放弃
每天都为你感到骄傲
我爱你
追随你的梦想
你将改变这个世界
这将是很棒的一年
你是多么有天赋的孩子
你很有创造力
你善于解决问题
你能行
你太棒了
这个老师就说啊
想象一下
如果哪个孩子
每天都能看到这样的话
都能够听到这样的话
听到别人对他的鼓励对他的这种赞扬
你想他会是一个什么样的心情
他每天拿起笔写作业的说都能看到妈妈给她的这一句话
你想他会起到一个什么样的作用
那这个孩子本身也确实是一个
很积极好学的学生好
那他从这些
字里面从这些话里面
这个孩子也能够找到他
他自己的价值
那这个老师呢
同时让在这个
脸书上台写了这么一段话
他说这个暖心的举动
能够让孩子在学校
开心一整天
这种能够提升孩子自尊
自信保持良好心态的方法
真的让人想不到
他的这个在脸书上留下的这些话
就网友们逛传啊
很短的时间
就有25万人
再转发再去分享
那很快乐也有40万人
给他的脸书点赞
有个妈妈就在这个脸书上写道他说
我真的觉得你的方法太棒了
如果你不介意的话
我要去效仿你的做法
我今天就去买铅笔
我也要在铅笔上
写下鼓励我
我孩子的话
所以这个呢就是我想跟大家
分享了一段故事
我相信啊
每一个家长
你们可能都有自己独到的
独特的方法
能够帮助你的孩子
提升学习的热情
今天分享的这个故事呢也能让大家看到
西方人
他们在对待这个孩子的这个
教育方法上
他们有哪些
自己独到的地方
好感谢您的收看
我们下次
再见