发展特性
性格
快乐成长
星星风吹故事
去感受美国的教育
您好我是清风
今天我给大家介绍一下美国高中开设的一门
特殊的课程
叫玉儿
可可
2000年左右那美国发现这个未婚先孕的青少年的比例啊
非常高
有很多呢是从15岁到19岁
这个年龄段的女孩
孩子他们怀孕率很
很高
当时这个现象已经成为了一个很大的社会问题
那面对这个社会现象
怎么办
女儿可就是解决这个问题
措施之一
大约在2008年09年左右的时间里好
美国的很多高中都提供了这门课程
而且的规定
是必修课
那让这些高中生体会一下
带孩子
有多么的不容易
有多么的辛苦
那你面对这样的辛苦啊
这么的不容易
你要什么做
你还要去怀孕
要生孩子吗
你想这么年轻就做父母吗
当然了这门课也是让孩子
能够体会到
做家长有多么的不容易体会一下做父母的
我的辛苦啊
那这门课那就是要求学生
在一个模拟的婴儿回家
那当这个婴儿哭泣的时候呢
学生必须在两分钟时间内
要确定
婴儿到底需要什么
买婴儿为什么会哭
是因为饥饿的原因呢
还是因为身体不舒服啊还是因为喝完奶以后需要打嗝需要
换尿布啊
总之
你要知道
婴儿有什么样的需求
然后呢根据自己的
判断做出一个正确的一个反应
那所有解决问题的这个
办法
通过的手段啊
就是它采用的手段
都是通过
这个学生手上戴的一个特殊的这个还
来传导到婴儿身上的这个感应器里面
那这种模拟婴儿了
实际上
就是一个电子产品
那当这个学生完成这个作业以后要把婴儿还给老师
那还给老师的时候那老师就会把那个婴儿
连载一台这个电脑上
然后通过电脑
把婴儿这个电子产品里面的一个记录
取出来
看看这个学生
是怎么处理婴儿听
奇库现象的
那我朋友的对孩子好他叫阿凡达
他当时就跟我说他上这门课啊
感觉真的是太痛苦了
虽然
只有我
五天的时间
但如果她事先知道
上证可这么不容易好
他肯定不会选修这门课的
记得那天我去他家的时候呢
就看那个Amanda
一边做的他的功课
一边用脚
采的一个婴儿的摇篮
当时那他就是在上海没有课
因为那个婴儿你不咬他
他就哭
所以他的脚
还一直在那等着
脚在蹬着摇篮的同时
手还在那个本子上做他的功课
完全像照顾一个真实的婴儿一样
当时我听到那个婴儿在哭啊
然后就看了很慢当努力的判断
这个哭声
到底是一个什么样的需求
后来呢我就看他把婴儿抱起来
拍了很长时间
可是婴儿还在哭
那这个小女孩当时就很不耐烦了
他就说
哎哟我都拍了你这么长时间了你怎么还哭啊
终于这个婴儿停止了哭声
然后他就把那个婴儿马上放回到摇篮里
之后呢在一张纸上
记录下来
他照顾这个婴儿的步骤
何时间
好孩子库多长时间啊
他花了多长时间
拍这个孩子
他都要记录下来
那这个孩子呢
特别希望他的妈妈能帮他
可是
家长完全无法帮忙
因为老师是把一个感应器带在了阿曼达的那个手上
也就是说呢
这个大大哈手上这个手环
是没有办法取下来的只有老师能给曲
取下来当
这个馒头需要拍这个婴儿的时候啊
他必须要用带着手环的这只手
去拍
然后呢
他的这些动作就会传导到这个婴儿身体里的一个存储器0
没有任何人可以替代它
所以呢你想偷懒
都不可能
那让这个小孩最无法忍受的是
他说夜里睡得正香的时候
凌晨两3点的时候
这个婴儿就开始哭
那他还要起来给婴儿
喂奶换尿布娃拍格啊
他说我夜里好困难
早上起来我还要去上学
更有趣的事啊
他要在这个五天的时间里啊
上学必须要带着这个婴儿
把那个婴儿那放在一个小的摇篮里
Pauline这个摇篮
这摇篮很重啊
去上其他的课
那上课的时候呢
这个婴儿叫做在他的旁边
所以呢也真的是
很不容易
我看了一个杂志那里面介绍说
这门课
开设以后
他说当时家长
是如何面临这个问题
当孩子把模拟的这个婴儿带到家里去的时候
当婴儿在夜里
哭闹的时候
不光影响到了
这个
学生的本人啊
而且还要影响到
整个家庭
那一位教这门课的这个老师
他就回忆说他说若干年前啊
他们学校给留学生开设的这门课的时候
他就是教授这门课的老师
他说真的很辛苦
不是说学生辛苦家长辛苦
包括老师
也很辛苦
有一天早上3点多钟的时候对老师说他的电话就响了
他接到了一个孩子母亲的电话
那这个母亲的这个孩子他当时就是在上那个育儿可好他照顾这个婴儿的时候呢
结果
婴儿需要这个换尿片好
但是他的孩子忘记了
他采取的步骤是错的
所以这个婴儿
就在
呼声不断持续的哭啊
因为他做法不正确吗
那婴儿的哭声完全是仿真的上面就是完全像一个
真正的婴儿在哭
连续一两个小时啊
那这个婴儿的哭声就没断过
结果
家里人全都起来了
都来帮助这个孩子来找原因
那这个孩子的这个妈妈当时就非常的烦
最后到了无法忍受的地步了
他就给你老师打个电话
这个妈妈就说
你的这场可让我们全家都不安宁
所以呢我要给你打个电话你也有责任
你也要负责
那这个意思就是说那你让我们全家不安宁了
我也不能让你安宁了
当时那个老师听的情况以后就提醒他们说
这个婴儿是需要换一个
特殊的尿布
可是呢在这个过程中
因为这个孩子的妈妈她忍受不了她实在是太烦了
全家都不锻炼啊
这种情
就把这个婴儿最后就给他扔到一个汽车的后备箱里面了然后把那个车从车库
开出来开到外面的这个车道上
陆天朗
哭就哭吧你爱怎么哭怎么哭不管他了
结果没有多长时间
警车的大了为什么警车回到淋浴听到了婴儿的哭声
这邻居他就以为哪个婴儿在这么伤心啊
这么酷这么长时间一定是有人在虐待这个儿童啊就打了911消防车也到
到了南消防员了
最后拿着工具
他们也听到了这个婴儿的哭声是从这个后备箱里
发出来的
所以就走了壳这个后备箱
这是家里人赶紧跑出来后跟消防员解释
到底发生了什么
所以大家看看好这门课
上的是不容易
学生不容易
家长不容易
老师也不容易
但是这一门课的这个设置啊
确实解决了
很大的一个社会问题
很有效果
根据对美国一些学区的这个调查报告
这门课开设了四五年之后呢
他们所属的地区的青少年怀孕率
居然下降了
50%
那由于效果很显着差让青少年这个未婚先孕现象
改善很多
因此
后来很多学校就把这门课
改为了选修课
所以你看美国的这个
课程的这个开车啊
有很多时候
都是为了
解决社会现象
或者是说
让学生
能够完完全全把所学这个东西啊
应用到
日常实际生活
很实用的课程
好今天那就是我给大家介绍的
一门语儿可
感谢您的收看
我们下次
再见