發展特性
性格
快樂成長
星星風吹故事
去感受美國的教育
您好我是清風
今天我給大家介紹一下美國高中開設的一門
特殊的課程
叫玉兒
可可
2000年左右那美國發現這個未婚先孕的青少年的比例啊
非常高
有很多呢是從15歲到19歲
這個年齡段的女孩
孩子他們懷孕率很
很高
當時這個現象已經成為了一個很大的社會問題
那面對這個社會現象
怎麼辦
女兒可就是解決這個問題
措施之一
大約在2008年09年左右的時間裡好
美國的很多高中都提供了這門課程
而且的規定
是必修課
那讓這些高中生體會一下
帶孩子
有多麼的不容易
有多麼的辛苦
那你面對這樣的辛苦啊
這麼的不容易
你要什麼做
你還要去懷孕
要生孩子嗎
你想這麼年輕就做父母嗎
當然了這門課也是讓孩子
能夠體會到
做家長有多麼的不容易體會一下做父母的
我的辛苦啊
那這門課那就是要求學生
在一個模擬的嬰兒回家
那當這個嬰兒哭泣的時候呢
學生必須在兩分鐘時間內
要確定
嬰兒到底需要什麼
買嬰兒為什麼會哭
是因為飢餓的原因呢
還是因為身體不舒服啊還是因為喝完奶以後需要打嗝需要
換尿布啊
總之
你要知道
嬰兒有什麼樣的需求
然後呢根據自己的
判斷做出一個正確的一個反應
那所有解決問題的這個
辦法
通過的手段啊
就是它採用的手段
都是通過
這個學生手上戴的一個特殊的這個還
來傳導到嬰兒身上的這個感應器裡面
那這種模擬嬰兒了
實際上
就是一個電子產品
那當這個學生完成這個作業以後要把嬰兒還給老師
那還給老師的時候那老師就會把那個嬰兒
連載一臺這個電腦上
然後通過電腦
把嬰兒這個電子產品裡面的一個記錄
取出來
看看這個學生
是怎麼處理嬰兒聽
奇庫現象的
那我朋友的對孩子好他叫阿凡達
他當時就跟我說他上這門課啊
感覺真的是太痛苦了
雖然
只有我
五天的時間
但如果她事先知道
上證可這麼不容易好
他肯定不會選修這門課的
記得那天我去他家的時候呢
就看那個Amanda
一邊做的他的功課
一邊用腳
採的一個嬰兒的搖籃
當時那他就是在上海沒有課
因為那個嬰兒你不咬他
他就哭
所以他的腳
還一直在那等著
腳在蹬著搖籃的同時
手還在那個本子上做他的功課
完全像照顧一個真實的嬰兒一樣
當時我聽到那個嬰兒在哭啊
然後就看了很慢當努力的判斷
這個哭聲
到底是一個什麼樣的需求
後來呢我就看他把嬰兒抱起來
拍了很長時間
可是嬰兒還在哭
那這個小女孩當時就很不耐煩了
他就說
哎喲我都拍了你這麼長時間了你怎麼還哭啊
終於這個嬰兒停止了哭聲
然後他就把那個嬰兒馬上放回到搖籃裡
之後呢在一張紙上
記錄下來
他照顧這個嬰兒的步驟
何時間
好孩子庫多長時間啊
他花了多長時間
拍這個孩子
他都要記錄下來
那這個孩子呢
特別希望他的媽媽能幫他
可是
家長完全無法幫忙
因為老師是把一個感應器帶在了阿曼達的那個手上
也就是說呢
這個大大哈手上這個手環
是沒有辦法取下來的只有老師能給曲
取下來當
這個饅頭需要拍這個嬰兒的時候啊
他必須要用帶著手環的這隻手
去拍
然後呢
他的這些動作就會傳導到這個嬰兒身體裡的一個存儲器0
沒有任何人可以替代它
所以呢你想偷懶
都不可能
那讓這個小孩最無法忍受的是
他說夜裡睡得正香的時候
凌晨兩3點的時候
這個嬰兒就開始哭
那他還要起來給嬰兒
餵奶換尿布娃拍格啊
他說我夜裡好睏難
早上起來我還要去上學
更有趣的事啊
他要在這個五天的時間裡啊
上學必須要帶著這個嬰兒
把那個嬰兒那放在一個小的搖籃裡
Pauline這個搖籃
這搖籃很重啊
去上其他的課
那上課的時候呢
這個嬰兒叫做在他的旁邊
所以呢也真的是
很不容易
我看了一個雜誌那裡面介紹說
這門課
開設以後
他說當時家長
是如何面臨這個問題
當孩子把模擬的這個嬰兒帶到家裡去的時候
當嬰兒在夜裡
哭鬧的時候
不光影響到了
這個
學生的本人啊
而且還要影響到
整個家庭
那一位教這門課的這個老師
他就回憶說他說若干年前啊
他們學校給留學生開設的這門課的時候
他就是教授這門課的老師
他說真的很辛苦
不是說學生辛苦家長辛苦
包括老師
也很辛苦
有一天早上3點多鐘的時候對老師說他的電話就響了
他接到了一個孩子母親的電話
那這個母親的這個孩子他當時就是在上那個育兒可好他照顧這個嬰兒的時候呢
結果
嬰兒需要這個換尿片好
但是他的孩子忘記了
他採取的步驟是錯的
所以這個嬰兒
就在
呼聲不斷持續的哭啊
因為他做法不正確嗎
那嬰兒的哭聲完全是仿真的上面就是完全像一個
真正的嬰兒在哭
連續一兩個小時啊
那這個嬰兒的哭聲就沒斷過
結果
家裡人全都起來了
都來幫助這個孩子來找原因
那這個孩子的這個媽媽當時就非常的煩
最後到了無法忍受的地步了
他就給你老師打個電話
這個媽媽就說
你的這場可讓我們全家都不安寧
所以呢我要給你打個電話你也有責任
你也要負責
那這個意思就是說那你讓我們全家不安寧了
我也不能讓你安寧了
當時那個老師聽的情況以後就提醒他們說
這個嬰兒是需要換一個
特殊的尿布
可是呢在這個過程中
因為這個孩子的媽媽她忍受不了她實在是太煩了
全家都不鍛鍊啊
這種情
就把這個嬰兒最後就給他扔到一個汽車的後備箱裡面瞭然後把那個車從車庫
開出來開到外面的這個車道上
陸天朗
哭就哭吧你愛怎麼哭怎麼哭不管他了
結果沒有多長時間
警車的大了為什麼警車回到淋浴聽到了嬰兒的哭聲
這鄰居他就以為哪個嬰兒在這麼傷心啊
這麼酷這麼長時間一定是有人在虐待這個兒童啊就打了911消防車也到
到了南消防員了
最後拿著工具
他們也聽到了這個嬰兒的哭聲是從這個後備箱裡
發出來的
所以就走了殼這個後備箱
這是家裡人趕緊跑出來後跟消防員解釋
到底發生了什麼
所以大家看看好這門課
上的是不容易
學生不容易
家長不容易
老師也不容易
但是這一門課的這個設置啊
確實解決了
很大的一個社會問題
很有效果
根據對美國一些學區的這個調查報告
這門課開設了四五年之後呢
他們所屬的地區的青少年懷孕率
居然下降了
50%
那由於效果很顯著差讓青少年這個未婚先孕現象
改善很多
因此
後來很多學校就把這門課
改為了選修課
所以你看美國的這個
課程的這個開車啊
有很多時候
都是為了
解決社會現象
或者是說
讓學生
能夠完完全全把所學這個東西啊
應用到
日常實際生活
很實用的課程
好今天那就是我給大家介紹的
一門語兒可
感謝您的收看
我們下次
再見