移民生活有痛苦有欢乐请听我们的
你好我是清风
在美国好友请向西移民来到美国的时候都有一个感受
就是发现这里的购物环境
跟这个亚洲的
一切国家好
不一样
首先呢
是很少
那人少了这个就是很正常的那美国本来人就不多要跟中国比
那简直是少之又少
但是购物环境好还不光
是因为人少
那我觉得最重要的一个原因是因为商家和顾客之间
建立了一个非常信任的一个纽带
所以那顾客买东西是买了
安心
那商家卖东西
也卖了
开心
所以呢这就是一个互相的一个有这么一个
互相信任的一个基础
我给大家举个例子好我记得
有一年
我的儿媳妇让我呢到target
给他的孩子
买一个品牌的牛奶
那个品牌的牛奶
在我们这边的华人超市没有卖的
所以那我就到了target这个老美的这一家
连锁店啊
去给他买这个牛奶
那到了那家电脑是早晨8点
结果呢卖牛奶整个冷冻食品的那一个区域啊
都挂着
警戒线
结果我就问那个工作人员这个警戒线什么时候车啊什么时候可以开始
卖东西呀
他说你要等两个小时
那两个小时以后
我又去了
去了以后这说警戒线都营打
打开了
那我就装然就去找我想买的那款牛奶啊
结果就发现
卖牛奶的这个柜台号
大部分都是空的
只有个别的一个品牌两个品牌的牛奶
在柜台上还有
我觉得好奇怪我就
问工作人员我说你们这个牛奶什么时候上架因为
我想买这款牛奶我就把我的手机
拿出来因为我的儿子付给我照了一张图片
他就要这一款
玩乐牛奶
就工作人员一看到
我那张照片就跟我说啊
你要买这款牛奶啊那你今天就不要
到我们这家店买的
今天你都买不到了
因为这款牛奶
今天下架了
我觉得好奇怪为什么你们这款牛奶会下架呢
是从此以后就不卖了吗
他说不是
然后他就给我讲了
下架的原因
听完他讲的这个原因
让我顿时
对target这家店
心生敬意
他到底是什么原因呢
他就说
昨天晚上
我们这里停电了
停电了两个小时
那今天早上我们来的时候商店开之前呢
我们就把所有
停电之前
进货的
冷冻食品
全部下架
我说为什么
为什么要把它都下降呢
不停电两个小时吗
他说停电两个小时
意味着这一款
产品的
质量保质期
已经不准确了
所以呢
我们就把这些产品都下架了
那明天如果你到我们她给电来好如果不停电
那我们的店里会有这些
产品的
好那我就问他
那你们这东西下架了
弄哪去了都扔了吗
我觉得怪可惜如果扔了我要去捡了
开玩笑了
但是呢
那个店员跟我说没有他们下架的这个产品
就是送到了Food Bank
这样一家机构
那这一家机构
会把他们捐出来的商品
这些货品
送到老人中心
或者
发给那些无家可归的人
所以呢那些东西并没有浪费
听完以后
我真的是
很感动
以前那我不怎么来谈给这家店买东西
可是自从我有了那一次的
经验有了一次的体会以后
我就经常去
Target这家店去购物
那我也
跟我周围的这个
朋友啊
大同市啊
跟他们分享了我的经历
大家都非常的惊讶
因为我周围的这些人都是华人啊
大家听了都很惊讶
没有想到
这么一件小小的事情
能够体现出西方人他的诚信
所以在美国哈
诚信真的是太重要了
任何地方帮你制造
你了解了对方的这种
诚信
同一个消费者在这个角度上来讲
你真的是
买的放心
吃的安心
所以这就是我一个
非常
强烈的一个体会啊
就是在西方社会好像在美国
有很多这样的商家
都是诚信
他都是放在第1位的
当然了还有很多的这个
感受好我记得
刚来美国不久
有一天那我跟我一个好朋友
同去帕萨迪纳
转了一圈以后呢我的朋友就说他想进一家餐厅吃饭
那家餐厅
是个意大利餐
我们两个从来没有吃过意大利菜
两人的英文我的朋友是几乎是一句不会说
我那是
非常非常有限的几句话那餐厅的食品那我完全不会点
可是我朋友坚持
要到那家餐厅去吃
吃饭他说我没有吃了意大利
我们尝试一下
结果我们就走进了那家
餐厅走进那家餐厅以后呢
说心里话
拿到那个菜单
几乎都看不懂
除了什么牛肉鸡肉猪肉啊
然后番茄
土豆
大概就几样东西我能看懂
剩下我一无所知
就一个三明治能看懂
那个时候我连拍撒就是弄面好我都不知道是什么
所以呢我们两个就开始东张西望啊
就看看人家餐桌上人家点的是什么只要看着成色好
我们就跟你服务员说我要那个
那次我们俩点的餐
就是看到别人点什么
我们就点
等我们点的这个我们偶尔上来了送上来了
送上来以后我朋友吃他那一份他觉得挺好吃
可是我那一份那它里面有加了一种
非常特殊的香料那种香料是无法忍受的
我当时就很痛苦就皱了个眉头
我跟我朋友说
我不会吃这个的
我朋友长这说
虽然味道大一点
操火车也可以
我说我不吃
就在这个时候
我旁边的这个餐桌
有一对老美的
夫妇
联系挺大了六七十岁了
那位老先生
就问我他说的
你是不喜欢
你欧洲的东西吗就是你不喜欢你点的这一道菜吗
后来我跟他说哦
我说我不喜欢我说这个味道
我受不了
他说
换了
我当时弄好了我说话
我是这是我偶尔的
我不要换
结果拿那位老先生
举起手来就叫那个
服务生
服务生是个男生好年轻的小伙子
马上跑过来了
问你个老先生有什么需要帮忙的
那个老先生说
这位女士好她
他不满意他点的餐
他可不可以换
那个复生说可以呀
我当时觉得非常尴尬应黑莓到三
是我点的就还拿筷子尝过
结果服务生说
就把一个菜单
给我他说的这份我端走你可以再点
那那天
我的我当然是又点了一份啊
那点的那一份我是可以吃
那我我当时跟我朋友说我们一定要多给点小费因为
因为你觉得
实在是觉得很内疚因为我没有想到
在美国
在这个意大利餐厅啊
我们能够享受到
这样的服务
这是我完完全全想不到的
所以这个经历啊
那当时给我的震撼也是很大那个时候我刚来美国
那之后在美国的就
购物的体会真的是太多了
但是
不光是有好的体会当然也有一些
让你感觉
让你不满意的地方
但是尽管是有让你不满意的地方
仍然你是可以有机构有地方你可以去投诉然后把你
不满意的那个结果
变成泥
非常满意的一个结局了
那
关于
投诉的问题呢
我在下一期的节目中
会给大家介绍
好感谢您的收看我们下次
再见