移民生活有痛苦有歡樂請聽我們的
你好我是清風
在美國好友請向西移民來到美國的時候都有一個感受
就是發現這裡的購物環境
跟這個亞洲的
一切國家好
不一樣
首先呢
是很少
那人少了這個就是很正常的那美國本來人就不多要跟中國比
那簡直是少之又少
但是購物環境好還不光
是因為人少
那我覺得最重要的一個原因是因為商家和顧客之間
建立了一個非常信任的一個紐帶
所以那顧客買東西是買了
安心
那商家賣東西
也賣了
開心
所以呢這就是一個互相的一個有這麼一個
互相信任的一個基礎
我給大家舉個例子好我記得
有一年
我的兒媳婦讓我呢到target
給他的孩子
買一個品牌的牛奶
那個品牌的牛奶
在我們這邊的華人超市沒有賣的
所以那我就到了target這個老美的這一家
連鎖店啊
去給他買這個牛奶
那到了那家電腦是早晨8點
結果呢賣牛奶整個冷凍食品的那一個區域啊
都掛著
警戒線
結果我就問那個工作人員這個警戒線什麼時候車啊什麼時候可以開始
賣東西呀
他說你要等兩個小時
那兩個小時以後
我又去了
去了以後這說警戒線都營打
打開了
那我就裝然就去找我想買的那款牛奶啊
結果就發現
賣牛奶的這個櫃檯號
大部分都是空的
只有個別的一個品牌兩個品牌的牛奶
在櫃檯上還有
我覺得好奇怪我就
問工作人員我說你們這個牛奶什麼時候上架因為
我想買這款牛奶我就把我的手機
拿出來因為我的兒子付給我照了一張圖片
他就要這一款
玩樂牛奶
就工作人員一看到
我那張照片就跟我說啊
你要買這款牛奶啊那你今天就不要
到我們這家店買的
今天你都買不到了
因為這款牛奶
今天下架了
我覺得好奇怪為什麼你們這款牛奶會下架呢
是從此以後就不賣了嗎
他說不是
然後他就給我講了
下架的原因
聽完他講的這個原因
讓我頓時
對target這家店
心生敬意
他到底是什麼原因呢
他就說
昨天晚上
我們這裡停電了
停電了兩個小時
那今天早上我們來的時候商店開之前呢
我們就把所有
停電之前
進貨的
冷凍食品
全部下架
我說為什麼
為什麼要把它都下降呢
不停電兩個小時嗎
他說停電兩個小時
意味著這一款
產品的
質量保質期
已經不準確了
所以呢
我們就把這些產品都下架了
那明天如果你到我們她給電來好如果不停電
那我們的店裡會有這些
產品的
好那我就問他
那你們這東西下架了
弄哪去了都扔了嗎
我覺得怪可惜如果扔了我要去撿了
開玩笑了
但是呢
那個店員跟我說沒有他們下架的這個產品
就是送到了Food Bank
這樣一家機構
那這一家機構
會把他們捐出來的商品
這些貨品
送到老人中心
或者
發給那些無家可歸的人
所以呢那些東西並沒有浪費
聽完以後
我真的是
很感動
以前那我不怎麼來談給這家店買東西
可是自從我有了那一次的
經驗有了一次的體會以後
我就經常去
Target這家店去購物
那我也
跟我周圍的這個
朋友啊
大同市啊
跟他們分享了我的經歷
大家都非常的驚訝
因為我周圍的這些人都是華人啊
大家聽了都很驚訝
沒有想到
這麼一件小小的事情
能夠體現出西方人他的誠信
所以在美國哈
誠信真的是太重要了
任何地方幫你製造
你瞭解了對方的這種
誠信
同一個消費者在這個角度上來講
你真的是
買的放心
吃的安心
所以這就是我一個
非常
強烈的一個體會啊
就是在西方社會好像在美國
有很多這樣的商家
都是誠信
他都是放在第1位的
當然了還有很多的這個
感受好我記得
剛來美國不久
有一天那我跟我一個好朋友
同去帕薩迪納
轉了一圈以後呢我的朋友就說他想進一家餐廳吃飯
那家餐廳
是個意大利餐
我們兩個從來沒有吃過意大利菜
兩人的英文我的朋友是幾乎是一句不會說
我那是
非常非常有限的幾句話那餐廳的食品那我完全不會點
可是我朋友堅持
要到那家餐廳去吃
吃飯他說我沒有吃了意大利
我們嘗試一下
結果我們就走進了那家
餐廳走進那家餐廳以後呢
說心裡話
拿到那個菜單
幾乎都看不懂
除了什麼牛肉雞肉豬肉啊
然後番茄
土豆
大概就幾樣東西我能看懂
剩下我一無所知
就一個三明治能看懂
那個時候我連拍撒就是弄面好我都不知道是什麼
所以呢我們兩個就開始東張西望啊
就看看人家餐桌上人家點的是什麼只要看著成色好
我們就跟你服務員說我要那個
那次我們倆點的餐
就是看到別人點什麼
我們就點
等我們點的這個我們偶爾上來了送上來了
送上來以後我朋友吃他那一份他覺得挺好吃
可是我那一份那它裡面有加了一種
非常特殊的香料那種香料是無法忍受的
我當時就很痛苦就皺了個眉頭
我跟我朋友說
我不會吃這個的
我朋友長這說
雖然味道大一點
操火車也可以
我說我不吃
就在這個時候
我旁邊的這個餐桌
有一對老美的
夫婦
聯繫挺大了六七十歲了
那位老先生
就問我他說的
你是不喜歡
你歐洲的東西嗎就是你不喜歡你點的這一道菜嗎
後來我跟他說哦
我說我不喜歡我說這個味道
我受不了
他說
換了
我當時弄好了我說話
我是這是我偶爾的
我不要換
結果拿那位老先生
舉起手來就叫那個
服務生
服務生是個男生好年輕的小夥子
馬上跑過來了
問你個老先生有什麼需要幫忙的
那個老先生說
這位女士好她
他不滿意他點的餐
他可不可以換
那個復生說可以呀
我當時覺得非常尷尬應黑莓到三
是我點的就還拿筷子嘗過
結果服務生說
就把一個菜單
給我他說的這份我端走你可以再點
那那天
我的我當然是又點了一份啊
那點的那一份我是可以吃
那我我當時跟我朋友說我們一定要多給點小費因為
因為你覺得
實在是覺得很內疚因為我沒有想到
在美國
在這個意大利餐廳啊
我們能夠享受到
這樣的服務
這是我完完全全想不到的
所以這個經歷啊
那當時給我的震撼也是很大那個時候我剛來美國
那之後在美國的就
購物的體會真的是太多了
但是
不光是有好的體會當然也有一些
讓你感覺
讓你不滿意的地方
但是儘管是有讓你不滿意的地方
仍然你是可以有機構有地方你可以去投訴然後把你
不滿意的那個結果
變成泥
非常滿意的一個結局了
那
關於
投訴的問題呢
我在下一期的節目中
會給大家介紹
好感謝您的收看我們下次
再見