發展特性
體格
快樂成長
星星風吹故事
去感受美國的教育
您好我是清風
美國學校尤其是小學經常會組織才藝表演
那這種才藝表演的最大用意呢
需要讓孩子上臺
去表達自己
學校鼓勵孩子上臺演講
表演啊不會因為你的外表美不美
身材好不好
你的表演才能優秀不優秀而影響到你
每個人
都有機會每個人都會得到稱讚和鼓勵
我採訪到一個學生的家長好他叫mercy
他就說美國學校了尤其是小學每年都會組織一個笑
Talent Show
他這個天雷獸的最大的用意也是一樣讓孩子
上臺去表達
好這一次很好的
吹你對
你也不用怕你今
你做得好不好
不好你就是做你最好
好的就好了
老上海了就有很多
很會跳舞的Alice dance
有人會拉皮
聽起來很為他
彈鋼琴會跳芭蕾
這些通通都有
可是有人五音不全的
他就是
上去唱
媽的跟我講這個的時候呢
我是深有體會
有一次呢
我去一所這個洛杉磯的一所私立學校
參觀
正好趕上那天
他們的孩子正在做一個彙報演出
我當時候
真的是聽到了一個五音不全的孩子
在臺上唱歌
還有看到這個拉小提琴的孩子啊在臺上表演
那個學生應該是剛剛開始
學小提琴的
實在是
太初級的水平了幾乎都不成調
那我當時的感覺就是
怎麼這種水平的人也能上臺表演呢
那美國的教育那就是鼓勵孩子
讓你去表現你自己
讓你在這個過程中增加你的自信心
所以呢即使是五音不全的人在臺上唱歌
即使是小提琴拉的那麼差好
臺下
依然是歡聲如雷掌聲如雷
當你聽到那個熱烈的掌聲的時候
你不會感受到
有絲毫嘲笑的因素啊
你知道
那是一種高興
是一種快樂是一種鼓勵
那演唱的孩子表演的孩子也很高興啊
他唱成什麼樣
你看他都是
大大方方的沒有任何的不好意思啊或者扭扭捏捏的樣子
一點都沒有
就是在展現他自己
我記得他們的校長啊
在這個學生們表演的中間這校長就拿著這個麥克風就在這說說家長們
今天你們看到的這些孩子
他們有的人啊
小提琴
學了三年有的呢
是剛剛開始學
可是明年你們再來的時候你就能夠看到
你們孩子的進步
所以說呢校長認為孩子在成長中有不盡人意的地方啊那都是很正常的
因為每個人
都是從不完美
到完美
都是在走一個過程
美國教育呢就營造了這麼一個氣氛營造的這麼一個氛圍
同學和同學之間
不會因為你的才能差
而嘲笑你
當然有沒有孤立的現象呢
這種現象其實在哪裡都有啊
但是我們說的是一個大環境
培養孩子的這種愛心
這種
包容新學會接受別人因為每個人都知道
自己那也是從這個過程中
走過來的
我覺得這一點真的是吐出了
美國的教育
摩西就說
美國學校那鼓勵孩子上臺演講
表演
不會因為你的外表美不美
身材好不好你的表演才能優秀不優秀而影響到你
每個人都有機會
每個人
都會得到
稱讚和鼓勵
他讓我想到了一個服務行業
好幾個例子哈
空姐
你看亞洲的空姐哈格格式
又高又漂亮
萬里挑一
而美國的呢
我們看到的都是空嫂
或者是大叔
年歲很大
身材那有高有矮有胖有瘦好
其實那是因為
他們在應聘工作的時候
長相和身材
不是航空公司的首選
那能否勝任這個工作
才是最關鍵的
鼓勵式的教育方式呢
可以
彰顯你的個性
不要一步打擊你
不管你是什麼樣的你自己能做成什麼樣都沒關係
都可以表現出來
那沒有人呢會質疑你沒有人會笑話你
我那天在現場的時候
當時那種感受啊就是很快樂
突然感覺以前那些想法和這個社會啊
和這種教育
有點格格不入
我很喜歡這樣的教育方式
因為那他給每個孩子
機會
在美國鼓勵式的教育方式啊隨處可見
孩子們經常聽到的
就是這種鼓勵的語言
Martin說他兒子的一個同班同學是一個墨西哥小孩啊
那他的這個在學校
學習非常差經常德f
成績那就是很不理想了
這個孩子呢
可能也不太愛學習
有一次他媽的說他到學校去接孩子
就看見那個孩子的媽媽還拿著那個孩子的成績單
非常興奮因為他的孩子得了c
衝出來拿到成績
衝出來的是
搜狐it
你知道
那你要怎麼講呢
人家那個然後
那孩子就這樣很開心
寶寶他媽媽就是不是
要說終於及格了
有進步他們看到的是一個進步
後來這孩子怎麼樣
他去做了
蘭大的
那個那個叫什麼
我踏進了
法國的一家
日本的那種
PowerSchool
在五星級
現在在做嗎
Molecule
那種
分子食物
這種的
我說這麼多意思
他行出狀元然後
而且也沒有像說
你一定要做什麼行業就是
東方
父母喜歡
就是這樣子
去
激勵孩子啊你要做醫生你要做什麼樣將來才能賺多少錢什麼
他們的不是他們是說
你做哪一行都可以
可是呢
就是對社會有貢
寫做一個對社會有用的人
我覺得是
是最終而且你
除了社會你能跟人家分享
我覺得西方人好比較強調這一點
就是出了學校以後呢
走到社會走路到社會啊
要學會
跟別人分享
要做自己喜歡的
就自然而然你能把自己
你發揮的淋漓盡致你就能夠給社會
帶來你的貢獻
但是我們東方人的教育了
是比較喜歡用比較的方式
你比如說家長經常愛說你看誰誰誰他做得怎麼樣啊
你看誰學得好啊
你看那另外那個孩子啊你看人家
在哪些方面都有哪些特產啊
那麼現在也講了這個話題他就說家長經常會說
你看你將來就會怎麼樣你哦
你看鄰居的怎麼什麼的
就是這是中國父母常有的毛病
然後我說你走在路上
啊你看你不讀書你就跟他一樣
其實
其實這種東西你也不能講它一
一定有他的不得已經
今天造成了
這樣的一個人
他做成了哄的
可是如果說你你
你能夠
我就覺得這邊的他們除了說
他們常常比較用同理
新然後
鼓勵的方式
那我們的這種教育方式呢
和西方人的差距那是比較大
你很少聽到西方人教育他的孩子是以你將來能掙多少錢來
來衡量
那我們知道股神巴菲特吧
那他的兒子彼得巴菲特
曾經回憶他爸爸
當年跟他說的話
那個時候是在他這個12歲那年啊
她跟她爸爸說她長大以後呢想從事音樂創作
那他爸爸說
你有一個畫布我有一個畫布
我們都是在這個畫布上
每天畫上一筆
你記得哈
就是你將來做拾荒的人
撿垃圾
你的爸爸
都是愛你的
那他這個父親表達了那就是你只要去做你喜歡的事
我都支持你
所以說學習成績那只是一方面
孩子長大以後
能否成為一個對社會有貢獻的人
這才是最重要的
就像我今天講到的那個墨西哥小孩啊
他的學習成績雖然比較差
但是他長大以後能成為一個藍帶廚師發揮自己的特長
成為一個對社會有貢獻的人
這就是最重要的
也是我們
培養下一代想要達到的目的
好感謝您的收看
我們下次再見