发展特性
体格
快乐成长
星星风吹故事
去感受美国的教育
您好我是清风
美国学校尤其是小学经常会组织才艺表演
那这种才艺表演的最大用意呢
需要让孩子上台
去表达自己
学校鼓励孩子上台演讲
表演啊不会因为你的外表美不美
身材好不好
你的表演才能优秀不优秀而影响到你
每个人
都有机会每个人都会得到称赞和鼓励
我采访到一个学生的家长好他叫mercy
他就说美国学校了尤其是小学每年都会组织一个笑
Talent Show
他这个天雷兽的最大的用意也是一样让孩子
上台去表达
好这一次很好的
吹你对
你也不用怕你今
你做得好不好
不好你就是做你最好
好的就好了
老上海了就有很多
很会跳舞的Alice dance
有人会拉皮
听起来很为他
弹钢琴会跳芭蕾
这些通通都有
可是有人五音不全的
他就是
上去唱
妈的跟我讲这个的时候呢
我是深有体会
有一次呢
我去一所这个洛杉矶的一所私立学校
参观
正好赶上那天
他们的孩子正在做一个汇报演出
我当时候
真的是听到了一个五音不全的孩子
在台上唱歌
还有看到这个拉小提琴的孩子啊在台上表演
那个学生应该是刚刚开始
学小提琴的
实在是
太初级的水平了几乎都不成调
那我当时的感觉就是
怎么这种水平的人也能上台表演呢
那美国的教育那就是鼓励孩子
让你去表现你自己
让你在这个过程中增加你的自信心
所以呢即使是五音不全的人在台上唱歌
即使是小提琴拉的那么差好
台下
依然是欢声如雷掌声如雷
当你听到那个热烈的掌声的时候
你不会感受到
有丝毫嘲笑的因素啊
你知道
那是一种高兴
是一种快乐是一种鼓励
那演唱的孩子表演的孩子也很高兴啊
他唱成什么样
你看他都是
大大方方的没有任何的不好意思啊或者扭扭捏捏的样子
一点都没有
就是在展现他自己
我记得他们的校长啊
在这个学生们表演的中间这校长就拿着这个麦克风就在这说说家长们
今天你们看到的这些孩子
他们有的人啊
小提琴
学了三年有的呢
是刚刚开始学
可是明年你们再来的时候你就能够看到
你们孩子的进步
所以说呢校长认为孩子在成长中有不尽人意的地方啊那都是很正常的
因为每个人
都是从不完美
到完美
都是在走一个过程
美国教育呢就营造了这么一个气氛营造的这么一个氛围
同学和同学之间
不会因为你的才能差
而嘲笑你
当然有没有孤立的现象呢
这种现象其实在哪里都有啊
但是我们说的是一个大环境
培养孩子的这种爱心
这种
包容新学会接受别人因为每个人都知道
自己那也是从这个过程中
走过来的
我觉得这一点真的是吐出了
美国的教育
摩西就说
美国学校那鼓励孩子上台演讲
表演
不会因为你的外表美不美
身材好不好你的表演才能优秀不优秀而影响到你
每个人都有机会
每个人
都会得到
称赞和鼓励
他让我想到了一个服务行业
好几个例子哈
空姐
你看亚洲的空姐哈格格式
又高又漂亮
万里挑一
而美国的呢
我们看到的都是空嫂
或者是大叔
年岁很大
身材那有高有矮有胖有瘦好
其实那是因为
他们在应聘工作的时候
长相和身材
不是航空公司的首选
那能否胜任这个工作
才是最关键的
鼓励式的教育方式呢
可以
彰显你的个性
不要一步打击你
不管你是什么样的你自己能做成什么样都没关系
都可以表现出来
那没有人呢会质疑你没有人会笑话你
我那天在现场的时候
当时那种感受啊就是很快乐
突然感觉以前那些想法和这个社会啊
和这种教育
有点格格不入
我很喜欢这样的教育方式
因为那他给每个孩子
机会
在美国鼓励式的教育方式啊随处可见
孩子们经常听到的
就是这种鼓励的语言
Martin说他儿子的一个同班同学是一个墨西哥小孩啊
那他的这个在学校
学习非常差经常德f
成绩那就是很不理想了
这个孩子呢
可能也不太爱学习
有一次他妈的说他到学校去接孩子
就看见那个孩子的妈妈还拿着那个孩子的成绩单
非常兴奋因为他的孩子得了c
冲出来拿到成绩
冲出来的是
搜狐it
你知道
那你要怎么讲呢
人家那个然后
那孩子就这样很开心
宝宝他妈妈就是不是
要说终于及格了
有进步他们看到的是一个进步
后来这孩子怎么样
他去做了
兰大的
那个那个叫什么
我踏进了
法国的一家
日本的那种
PowerSchool
在五星级
现在在做吗
Molecule
那种
分子食物
这种的
我说这么多意思
他行出状元然后
而且也没有像说
你一定要做什么行业就是
东方
父母喜欢
就是这样子
去
激励孩子啊你要做医生你要做什么样将来才能赚多少钱什么
他们的不是他们是说
你做哪一行都可以
可是呢
就是对社会有贡
写做一个对社会有用的人
我觉得是
是最终而且你
除了社会你能跟人家分享
我觉得西方人好比较强调这一点
就是出了学校以后呢
走到社会走路到社会啊
要学会
跟别人分享
要做自己喜欢的
就自然而然你能把自己
你发挥的淋漓尽致你就能够给社会
带来你的贡献
但是我们东方人的教育了
是比较喜欢用比较的方式
你比如说家长经常爱说你看谁谁谁他做得怎么样啊
你看谁学得好啊
你看那另外那个孩子啊你看人家
在哪些方面都有哪些特产啊
那么现在也讲了这个话题他就说家长经常会说
你看你将来就会怎么样你哦
你看邻居的怎么什么的
就是这是中国父母常有的毛病
然后我说你走在路上
啊你看你不读书你就跟他一样
其实
其实这种东西你也不能讲它一
一定有他的不得已经
今天造成了
这样的一个人
他做成了哄的
可是如果说你你
你能够
我就觉得这边的他们除了说
他们常常比较用同理
新然后
鼓励的方式
那我们的这种教育方式呢
和西方人的差距那是比较大
你很少听到西方人教育他的孩子是以你将来能挣多少钱来
来衡量
那我们知道股神巴菲特吧
那他的儿子彼得巴菲特
曾经回忆他爸爸
当年跟他说的话
那个时候是在他这个12岁那年啊
她跟她爸爸说她长大以后呢想从事音乐创作
那他爸爸说
你有一个画布我有一个画布
我们都是在这个画布上
每天画上一笔
你记得哈
就是你将来做拾荒的人
捡垃圾
你的爸爸
都是爱你的
那他这个父亲表达了那就是你只要去做你喜欢的事
我都支持你
所以说学习成绩那只是一方面
孩子长大以后
能否成为一个对社会有贡献的人
这才是最重要的
就像我今天讲到的那个墨西哥小孩啊
他的学习成绩虽然比较差
但是他长大以后能成为一个蓝带厨师发挥自己的特长
成为一个对社会有贡献的人
这就是最重要的
也是我们
培养下一代想要达到的目的
好感谢您的收看
我们下次再见