您好我是清风
那今天呢我想给大家
墙体格英文不好
闹出来的笑话
但是之后他都成为了我们
生活中的段子
带来了一个美好的一个回忆啊
讲这个故事之前呢我先跟大家说一下你看我现在站在
阿罕布拉市政府
一个雕塑家
他叫
Wonder jenkins
这个人呢他是1974年出生
在他90岁的时候他
他过世了
他先后做过执行编辑主编
还有从事写作工作
所以呢我想
阿罕布拉市政府那可能是为了纪念他
就给他做了这么一个雕像
那我有一个朋友还怕有一个亲戚
当年来美国的时候
真的是不会英文
他想找工作压倒不是说想挣钱而是说
想尽快的
走路这个社会了解美国社会所以他很幸运
很快就找了一份工作
结果他的那份工作那就让他每天早上起来
出了家门坐公车一直坐到她上班的地方
还很顺啊
就这么一做
这一年两年
年就过去了
有一天啊
他坐了公车
下班回家的时候
你怎么找不着家了因为他没回任他的这个家
他从来不记得个公车站
这站叫什么名字从来不知道
但是呢这个公车站那个旁边有一个76号加油站
一个大圆球上面写着
红色的和蓝色的海
很显眼
所以他每次一看到76号加油站
他就下车了
就表示他
他的家到
结果那天呢
就做到了终点站
没有看到
76号加油站
这怎么回事啊
就赶紧坐车往回走
还没有看到
加油站
是有点慌啊
赶紧打电话给家人
最终
每天晚上
他回到了家
他到底发生什么事了他为什么找不到那个汽车到加油站的呢
又不会英文又不能问
原来阿那天他上班的时候
美加76号加油站
装修
大概率会大大的一个不好
一个大翻不盖上了
他看不到了
他就找不到了
所以有时候我们再想啊
你要纯粹的记录标
还不行
还没有一些其他的
相应的记忆的方法
所以其实不会英文没有关系
你仍然可以生活得很快乐很好
只不过有的时候生活中
会给你带来一些小小的麻烦
出现一个小小的
插曲
那我另外一个朋友
当然了他就是要考摩托车
他为什么好摩托车她说呀你看我每天
上下学好
我要是
有个摩托车
在这个我们叫local就是当地的这个
城市里面走不用上高速
他说多方便又省油又快
所有交通堵塞都跟我没关系
可是考摩托车
就意味着
描绘英文
他说真的是痛苦
看都不会英文啊
所以在美国真的有时候活的
生活起来有点艰难
没关系呀我说你为什么一定要买摩托车呢
还要考本子
你知道台湾人都开的叫小绵羊
那个小绵羊也是一个那个小摩托车啊那样
你不需要考本啦你就在那个
城市里面走
又省油
而且又不用考驾照度方便啊
哦还有这种啊我对呀小妹样特别便宜1000块钱就可以买一个全新的
太天可高兴了
他说好好那我去买那个
结果等我们下一次
在一起吃饭他就说
姐姐呀
这英文不会啊真的是
愁死人了
您的一个小绵羊啊
可真是把我给害死了
我说怎么啦小绵羊怎么会害到你呀
除了没有啊
哇这小绵羊啊
打上中文小绵羊
然后用Google翻译完了我就在那个她上谷歌去找那个价钱啊
他说把那个谷歌里面翻译完了网上已经放
他说出来了一顿羊和羊圈
我真的是笑破肚皮眼泪都流下来了
因为我没有想到
为什么还会出这样的笑话
这就是我身边
发生的
事情啊
没有买到小绵羊他最终还是考下了
摩托车的这个
执照号
办事
这一段回忆
陈哈走到哪里都给人家讲了一个故事啊因为这个故事
实在是太好笑了
我们很多这个华人
把这个子女带到美国来就像我的儿子当年来美国
他也是15岁多所以英文
真的不好我是在国内就不喜欢学英文
飞到美国来因为也不好
那他身边的就是平时
看中文小说啊看中文电视啊
那我周围的很多的华人
他们的孩子
也都是像他这样的状
一个朋友他就跟我讲
他说你知道我以前啊
给这个
不会讲英文的这个
华人家长翻译
那个学校开家长会的时候他说有很多华人家长来了他们也不会英文
孩子英文说得不好
他们家的
英文说的也不好
所以呢家长就请我来帮他们翻译
他我是在这个美国上小学的
所以呢
另外还可以
他这个行当翻译
他说就听到这个
家长说
老师啊
我的孩子
这个
回到家里
就是看
中文小说
看中文电影
打中文游戏
他说的老师我们说他都没有用
您可不可以
告诉我们的孩子叫他们回家以后不要再看中文了我们真的希望我们的孩子啊
英文能够尽快的提高
结果那个老师
与重心长的
跟那个家长说
家长们啊
你们不要担心你们的孩子
不会英文
你们的孩子将来英文一定会学得很好
你们真正要担心的事
他们有一天
会忘记你们的文
吴华
他读中文小说读这个中文报纸
看中文电视没有关系
他都是在从
书本中从电视中啊
从社会涨到这个报道中
在吸取知识在了解社会
他说其实这是个好事
我在这个朋友好他给他们做翻译啊
他说我听完以后都很感动
这种
大爱的这种精神啊
对你文化的一种尊重
他说这时候完全没有想到的
好感谢您的收看我们下次再见