您好我是清風
那今天呢我想給大家
牆體格英文不好
鬧出來的笑話
但是之後他都成為了我們
生活中的段子
帶來了一個美好的一個回憶啊
講這個故事之前呢我先跟大家說一下你看我現在站在
阿罕布拉市政府
一個雕塑家
他叫
Wonder jenkins
這個人呢他是1974年出生
在他90歲的時候他
他過世了
他先後做過執行編輯主編
還有從事寫作工作
所以呢我想
阿罕布拉市政府那可能是為了紀念他
就給他做了這麼一個雕像
那我有一個朋友還怕有一個親戚
當年來美國的時候
真的是不會英文
他想找工作壓倒不是說想掙錢而是說
想盡快的
走路這個社會了解美國社會所以他很幸運
很快就找了一份工作
結果他的那份工作那就讓他每天早上起來
出了家門坐公車一直坐到她上班的地方
還很順啊
就這麼一做
這一年兩年
年就過去了
有一天啊
他坐了公車
下班回家的時候
你怎麼找不著家了因為他沒回任他的這個家
他從來不記得個公車站
這站叫什麼名字從來不知道
但是呢這個公車站那個旁邊有一個76號加油站
一個大圓球上面寫著
紅色的和藍色的海
很顯眼
所以他每次一看到76號加油站
他就下車了
就表示他
他的家到
結果那天呢
就做到了終點站
沒有看到
76號加油站
這怎麼回事啊
就趕緊坐車往回走
還沒有看到
加油站
是有點慌啊
趕緊打電話給家人
最終
每天晚上
他回到了家
他到底發生什麼事了他為什麼找不到那個汽車到加油站的呢
又不會英文又不能問
原來阿那天他上班的時候
美加76號加油站
裝修
大概率會大大的一個不好
一個大翻不蓋上了
他看不到了
他就找不到了
所以有時候我們再想啊
你要純粹的記錄標
還不行
還沒有一些其他的
相應的記憶的方法
所以其實不會英文沒有關係
你仍然可以生活得很快樂很好
只不過有的時候生活中
會給你帶來一些小小的麻煩
出現一個小小的
插曲
那我另外一個朋友
當然了他就是要考摩托車
他為什麼好摩托車她說呀你看我每天
上下學好
我要是
有個摩托車
在這個我們叫local就是當地的這個
城市裡面走不用上高速
他說多方便又省油又快
所有交通堵塞都跟我沒關係
可是考摩托車
就意味著
描繪英文
他說真的是痛苦
看都不會英文啊
所以在美國真的有時候活的
生活起來有點艱難
沒關係呀我說你為什麼一定要買摩托車呢
還要考本子
你知道臺灣人都開的叫小綿羊
那個小綿羊也是一個那個小摩托車啊那樣
你不需要考本啦你就在那個
城市裡面走
又省油
而且又不用考駕照度方便啊
哦還有這種啊我對呀小妹樣特別便宜1000塊錢就可以買一個全新的
太天可高興了
他說好好那我去買那個
結果等我們下一次
在一起吃飯他就說
姐姐呀
這英文不會啊真的是
愁死人了
您的一個小綿羊啊
可真是把我給害死了
我說怎麼啦小綿羊怎麼會害到你呀
除了沒有啊
哇這小綿羊啊
打上中文小綿羊
然後用Google翻譯完了我就在那個她上谷歌去找那個價錢啊
他說把那個谷歌裡面翻譯完了網上已經放
他說出來了一頓羊和羊圈
我真的是笑破肚皮眼淚都流下來了
因為我沒有想到
為什麼還會出這樣的笑話
這就是我身邊
發生的
事情啊
沒有買到小綿羊他最終還是考下了
摩托車的這個
執照號
辦事
這一段回憶
陳哈走到哪裡都給人家講了一個故事啊因為這個故事
實在是太好笑了
我們很多這個華人
把這個子女帶到美國來就像我的兒子當年來美國
他也是15歲多所以英文
真的不好我是在國內就不喜歡學英文
飛到美國來因為也不好
那他身邊的就是平時
看中文小說啊看中文電視啊
那我周圍的很多的華人
他們的孩子
也都是像他這樣的狀
一個朋友他就跟我講
他說你知道我以前啊
給這個
不會講英文的這個
華人家長翻譯
那個學校開家長會的時候他說有很多華人家長來了他們也不會英文
孩子英文說得不好
他們家的
英文說的也不好
所以呢家長就請我來幫他們翻譯
他我是在這個美國上小學的
所以呢
另外還可以
他這個行當翻譯
他說就聽到這個
家長說
老師啊
我的孩子
這個
回到家裡
就是看
中文小說
看中文電影
打中文遊戲
他說的老師我們說他都沒有用
您可不可以
告訴我們的孩子叫他們回家以後不要再看中文了我們真的希望我們的孩子啊
英文能夠儘快的提高
結果那個老師
與重心長的
跟那個家長說
家長們啊
你們不要擔心你們的孩子
不會英文
你們的孩子將來英文一定會學得很好
你們真正要擔心的事
他們有一天
會忘記你們的文
吳華
他讀中文小說讀這個中文報紙
看中文電視沒有關係
他都是在從
書本中從電視中啊
從社會漲到這個報道中
在吸取知識在瞭解社會
他說其實這是個好事
我在這個朋友好他給他們做翻譯啊
他說我聽完以後都很感動
這種
大愛的這種精神啊
對你文化的一種尊重
他說這時候完全沒有想到的
好感謝您的收看我們下次再見