新星時落困惑
來自不同的國度不同的文化遺民故事講述平凡人
不平凡的經歷
你好我是清風
上次那給大家講了
刑事法庭的時候一定要請律師
來幫你出錢啊
那今天呢我給大家講講交通法庭
交通法庭呢
這個很多人都吃過罰單嗎
吃罰單了
大部分
像我的朋友
但是把那個罰款已交就完了
可是我
不喜歡做這樣的因為我覺得
如果你吃了罰單
那是你本身真的是有問題你真的是做錯了你別說
超速啊
你抄送吃了罰單
你在燒菜沒有停你直接就開了去了
你吃罰單你闖紅燈吃罰單
那會是車禍
那你吃飯的這些都是
你該吃罰單你就該付錢就付錢就完了
可是如果你覺得
警察給你開了罰單你覺得有點不合理
打開美國
你是可以去申訴的
像前段時間呢
我就吃了一張罰單
那天那是
天都比較晚大概多晚上8點左右
我都看了我身後
怎麼有一個警車閃著燈
就好奇怪啊
發生什麼了為什麼閃燈啊
我就靠邊了
好吧那這個警察就過來
過來我就問他
我犯了什麼錯誤啊
我這個警察就什麼都沒說
他就跟我說把你的駕照和車登記拿來
我當時把駕照成績給了他了
給他他就走了
過一會兒
大概15分鐘
他又回來了
會後他把東西還給我的時候
就開始在那開罰單
我當時就問他
你能告訴我什麼地方錯了嗎
因為當時心裡很生氣啊
我怎麼剛開始問你你都不告訴我呀
結果讓他一邊給我開了罰單
一邊跟我說ornstein
沒有停車
不是大家都知道我以前有講過
就寫了一個stop停車的一個標誌
那你見到那停車標誌的時候
你要停下來停三秒
誰先到誰先行
當時我跟他說我有病啊我在什麼地方燒不但沒有停車啊
他跟我說了一個鮮明
那我對他說的是個精明一點都不熟悉
因為那天呢
在警察給我開罰單的那一天啊
我證咳嗽
你說話就很容易合作我就不想說話
我當時想沒關係
我要出庭我要把那個罰單給拿回來
兩星期後我收到了
法庭寄來的一封信
說是我在什麼什麼地方
Shopify沒有停
Violation code就是你當時
他有一個蛋嗎你是哪一條錯誤啊
這個錯誤然後罰你多少錢
200我的忘了250多
我當時就把這個罰款交了他是說如果你不服的話呢
你可以交了罰款以後你再上訴
我就把你罰款交了
上網去填了一個表格
那個表就是申訴了
我要求再出庭的理由
把一個月
我就收到了法庭通知我的一封信就說你的這個參數被接受了
那再開庭的日子
他就給你定了一個時間
到開平那一天
我就今天給大家講講
那一天我的感受
到了法庭10點
的appointment大家都約的是10點至10點鐘約的人大概有那麼二30元啊
所有這些人都在10點10分
被允許
進到了那個法庭的那個房間啊
今晚那以後呢
當時有一個
中國人翻譯
他就說
你們哪些人是需要翻譯的
可以做到
這一點
當時就過去幾個中國人啊大概有那麼七八個華人
他就跟那些人解釋
那他就說待會兒這個
你們那這個視頻裡面的案子的這個警察跟你開罰單的警察
如果出現了他坐在前面
那你這個時候呢
可能法庭上訴的就是警察勝訴的概率高一些
你可以選擇
認罪
然後呢
法官會讓你的就是給你開個單子
你可以上
Traffic school
把你的罰單你有機會可以把它免掉
18個月內
如果你沒有上過交通學校
那你是可以有機會把你這個
罰單這個點啊
跟我跳
他就跟大家有解釋了
這些事情
解釋然了
這個時候
法官進來了
打算進來以後呢
讓大家站起來
法庭的法庭
就說了一堆話
大概就是你要陳述要如實陳述好
然後
法官大人是個女的
他當時就說
今天我先告訴你嗎
如果
你現在你覺得你願意認罪的話
我就給你開一個可以上交通學校
去萬家這個點
你就可以交一個64塊錢
上交通學校
那你現在就不用做到黨啊你可以現在就告訴我
當時有兩個人體力了
就過去了
因為他看到他
這個給他開發的那個警察坐在前面
所以他認為他勝訴的可能性小
他就
同意了
早了
那時候了
法官就先叫
跟那個兩個警察
相關的這些案子
我記得哈
的的人被叫上去了
那那個警察站在一方對開罰單的人
站在那個地方
然後就法官就說你答案我已經知道了你還有什麼可以外成熟的
那那個人說
我沒有什麼額外要陳述的
法官就問了警察
儘管你有什麼要承受的
警官說當時是一個什麼樣的情況下
他開的罰單
然後
法官就說好你有罪
乾脆利落就員二話沒說就出去了
第2個人上來
還是同樣的情況
這個人上來以後他拿了兩張紙
他說法官大人我有打印出當時
現場一個情況
我沒有看到
不明顯
這個
就是不允許停車的這個標準
因為我當時在的位置是看不到那個標誌的
可是那個警察我跟他解釋了
他沒有聽我的他給我發的
我認為
應該給我這個罰單
法官就要數據元把這個
打印出來的圖片
給法官的上去了
寶寶拿起來看看
然後就說
你這個圖我看不懂
那這個人的就陳述一下當時我在哪個位置
那那個標誌是在什麼地方所以我在那個位置是不可能
看到那個標誌的
然後法官大人就問那個警察
請問先生你有什麼可以
要說明的嗎
那警察站著想了想說沒有
然後法官就說了你無罪可以走了
當時給我的感覺啊
就是警察
文憑證常見到的警察威風凜5號你們穿著防彈衣有那個真的很沒有文件
現在警察有什麼還有
這裡有一些
敬畏之心海可是在法庭上你還覺得他跟你一樣
寶貝說什麼才不會有任何的
辯解沒有
什麼感覺也沒有什麼動作也沒有
好了就走了就走了
那下一個人帶上了
那跟那個兩個警察相關的case
按著處理完了以後
這個時候給法官就
下了五個人
說我撿到了名字
你要上來
那五個人就上去了
我當時覺得奇怪哈
有沒有警察了
將這五個人幹什麼呀
結婚的法官說你們今天這個
幾個人好如果
認罪
那你那個罰款我現在就跟你剪一半
當時就兩人馬上就說認罪
法官就說那好你們出去等著啊
他會開個單子
我當時覺得對著法官真人此話什麼話都沒說
50%現在免了
請跟著
上點三個人
他就
問這個第1個人他說
你的
保險
買沒買
那個人說我買保險了
臺灣好
你買保險了你先把你的保險
呈上來我看一看
你說沒有毒我不知道今天我應該再保險啊
他媽好
立刻翻了一下他那個按不就寫了
哪天啊
幾點
你要來出庭當那天
我要看到你的保險單
如果你出事了有效的保險單了
我就罰你25
哦一聽
原來這幾個人啊
是跟
保險
相關的
那很快就處理完了這幾個人的案子
請跟著法官說
剩下我點到了名字
8點到你的名字你要答應哈那因為景觀近年沒有出現
所以你們的case
Dismiss
那你們就都贏了啊
不在受理了
他有一個一個點名的答請叫我的名字
所以呢我當時
出品
因為
給我開罰單的那個警察沒有出庭
所以
我那個案子
酒也結束了
那我已經交了200多塊錢
法院會在四到六週的時間內
把支票
寄給你
這就是一個交通法庭啊
第1次的人
這個有的嗎2 30元號
一個小時不到的時間
受傷的處理完了
所以這可能就是一個
經驗跟大家介紹一下一班的人和你沒有吃過罰單
你沒有經歷這樣你要直接把錢交了
你還不會有這樣的經歷
那這樣的經歷也是告訴大家
如果你覺得
你沒有錯
你仍然是有機會去申訴的
幫你去申訴並不意味著你一定就是能夠
勝訴
但至少你會有機會
你可以去世
我大爺聽我朋友講過後就係屎
你有機會申訴你敗訴了
法官也會酌情的考慮你的罰款部分
你可以要求法官
這是
減免一些罰款
如果你經濟上
真的是比較困難的話或者你要求
分期付款或者要求直接
前面這樣的可能性
都是有的因為在美國感覺就是不管是警察呀還是法官啊
其實
他們還都是蠻有人情味的
好這就是今天給大家介紹的話
感謝您的收看我們下次
再見