新星时落困惑
来自不同的国度不同的文化遗民故事讲述平凡人
不平凡的经历
你好我是清风
上次那给大家讲了
刑事法庭的时候一定要请律师
来帮你出钱啊
那今天呢我给大家讲讲交通法庭
交通法庭呢
这个很多人都吃过罚单吗
吃罚单了
大部分
像我的朋友
但是把那个罚款已交就完了
可是我
不喜欢做这样的因为我觉得
如果你吃了罚单
那是你本身真的是有问题你真的是做错了你别说
超速啊
你抄送吃了罚单
你在烧菜没有停你直接就开了去了
你吃罚单你闯红灯吃罚单
那会是车祸
那你吃饭的这些都是
你该吃罚单你就该付钱就付钱就完了
可是如果你觉得
警察给你开了罚单你觉得有点不合理
打开美国
你是可以去申诉的
像前段时间呢
我就吃了一张罚单
那天那是
天都比较晚大概多晚上8点左右
我都看了我身后
怎么有一个警车闪着灯
就好奇怪啊
发生什么了为什么闪灯啊
我就靠边了
好吧那这个警察就过来
过来我就问他
我犯了什么错误啊
我这个警察就什么都没说
他就跟我说把你的驾照和车登记拿来
我当时把驾照成绩给了他了
给他他就走了
过一会儿
大概15分钟
他又回来了
会后他把东西还给我的时候
就开始在那开罚单
我当时就问他
你能告诉我什么地方错了吗
因为当时心里很生气啊
我怎么刚开始问你你都不告诉我呀
结果让他一边给我开了罚单
一边跟我说ornstein
没有停车
不是大家都知道我以前有讲过
就写了一个stop停车的一个标志
那你见到那停车标志的时候
你要停下来停三秒
谁先到谁先行
当时我跟他说我有病啊我在什么地方烧不但没有停车啊
他跟我说了一个鲜明
那我对他说的是个精明一点都不熟悉
因为那天呢
在警察给我开罚单的那一天啊
我证咳嗽
你说话就很容易合作我就不想说话
我当时想没关系
我要出庭我要把那个罚单给拿回来
两星期后我收到了
法庭寄来的一封信
说是我在什么什么地方
Shopify没有停
Violation code就是你当时
他有一个蛋吗你是哪一条错误啊
这个错误然后罚你多少钱
200我的忘了250多
我当时就把这个罚款交了他是说如果你不服的话呢
你可以交了罚款以后你再上诉
我就把你罚款交了
上网去填了一个表格
那个表就是申诉了
我要求再出庭的理由
把一个月
我就收到了法庭通知我的一封信就说你的这个参数被接受了
那再开庭的日子
他就给你定了一个时间
到开平那一天
我就今天给大家讲讲
那一天我的感受
到了法庭10点
的appointment大家都约的是10点至10点钟约的人大概有那么二30元啊
所有这些人都在10点10分
被允许
进到了那个法庭的那个房间啊
今晚那以后呢
当时有一个
中国人翻译
他就说
你们哪些人是需要翻译的
可以做到
这一点
当时就过去几个中国人啊大概有那么七八个华人
他就跟那些人解释
那他就说待会儿这个
你们那这个视频里面的案子的这个警察跟你开罚单的警察
如果出现了他坐在前面
那你这个时候呢
可能法庭上诉的就是警察胜诉的概率高一些
你可以选择
认罪
然后呢
法官会让你的就是给你开个单子
你可以上
Traffic school
把你的罚单你有机会可以把它免掉
18个月内
如果你没有上过交通学校
那你是可以有机会把你这个
罚单这个点啊
跟我跳
他就跟大家有解释了
这些事情
解释然了
这个时候
法官进来了
打算进来以后呢
让大家站起来
法庭的法庭
就说了一堆话
大概就是你要陈述要如实陈述好
然后
法官大人是个女的
他当时就说
今天我先告诉你吗
如果
你现在你觉得你愿意认罪的话
我就给你开一个可以上交通学校
去万家这个点
你就可以交一个64块钱
上交通学校
那你现在就不用做到党啊你可以现在就告诉我
当时有两个人体力了
就过去了
因为他看到他
这个给他开发的那个警察坐在前面
所以他认为他胜诉的可能性小
他就
同意了
早了
那时候了
法官就先叫
跟那个两个警察
相关的这些案子
我记得哈
的的人被叫上去了
那那个警察站在一方对开罚单的人
站在那个地方
然后就法官就说你答案我已经知道了你还有什么可以外成熟的
那那个人说
我没有什么额外要陈述的
法官就问了警察
尽管你有什么要承受的
警官说当时是一个什么样的情况下
他开的罚单
然后
法官就说好你有罪
干脆利落就员二话没说就出去了
第2个人上来
还是同样的情况
这个人上来以后他拿了两张纸
他说法官大人我有打印出当时
现场一个情况
我没有看到
不明显
这个
就是不允许停车的这个标准
因为我当时在的位置是看不到那个标志的
可是那个警察我跟他解释了
他没有听我的他给我发的
我认为
应该给我这个罚单
法官就要数据元把这个
打印出来的图片
给法官的上去了
宝宝拿起来看看
然后就说
你这个图我看不懂
那这个人的就陈述一下当时我在哪个位置
那那个标志是在什么地方所以我在那个位置是不可能
看到那个标志的
然后法官大人就问那个警察
请问先生你有什么可以
要说明的吗
那警察站着想了想说没有
然后法官就说了你无罪可以走了
当时给我的感觉啊
就是警察
文凭证常见到的警察威风凛5号你们穿着防弹衣有那个真的很没有文件
现在警察有什么还有
这里有一些
敬畏之心海可是在法庭上你还觉得他跟你一样
宝贝说什么才不会有任何的
辩解没有
什么感觉也没有什么动作也没有
好了就走了就走了
那下一个人带上了
那跟那个两个警察相关的case
按着处理完了以后
这个时候给法官就
下了五个人
说我捡到了名字
你要上来
那五个人就上去了
我当时觉得奇怪哈
有没有警察了
将这五个人干什么呀
结婚的法官说你们今天这个
几个人好如果
认罪
那你那个罚款我现在就跟你剪一半
当时就两人马上就说认罪
法官就说那好你们出去等着啊
他会开个单子
我当时觉得对着法官真人此话什么话都没说
50%现在免了
请跟着
上点三个人
他就
问这个第1个人他说
你的
保险
买没买
那个人说我买保险了
台湾好
你买保险了你先把你的保险
呈上来我看一看
你说没有毒我不知道今天我应该再保险啊
他妈好
立刻翻了一下他那个按不就写了
哪天啊
几点
你要来出庭当那天
我要看到你的保险单
如果你出事了有效的保险单了
我就罚你25
哦一听
原来这几个人啊
是跟
保险
相关的
那很快就处理完了这几个人的案子
请跟着法官说
剩下我点到了名字
8点到你的名字你要答应哈那因为景观近年没有出现
所以你们的case
Dismiss
那你们就都赢了啊
不在受理了
他有一个一个点名的答请叫我的名字
所以呢我当时
出品
因为
给我开罚单的那个警察没有出庭
所以
我那个案子
酒也结束了
那我已经交了200多块钱
法院会在四到六周的时间内
把支票
寄给你
这就是一个交通法庭啊
第1次的人
这个有的吗2 30元号
一个小时不到的时间
受伤的处理完了
所以这可能就是一个
经验跟大家介绍一下一班的人和你没有吃过罚单
你没有经历这样你要直接把钱交了
你还不会有这样的经历
那这样的经历也是告诉大家
如果你觉得
你没有错
你仍然是有机会去申诉的
帮你去申诉并不意味着你一定就是能够
胜诉
但至少你会有机会
你可以去世
我大爷听我朋友讲过后就系屎
你有机会申诉你败诉了
法官也会酌情的考虑你的罚款部分
你可以要求法官
这是
减免一些罚款
如果你经济上
真的是比较困难的话或者你要求
分期付款或者要求直接
前面这样的可能性
都是有的因为在美国感觉就是不管是警察呀还是法官啊
其实
他们还都是蛮有人情味的
好这就是今天给大家介绍的话
感谢您的收看我们下次
再见