生活在美国这片土
土地上
有痛苦
有关了
有艰难
有幸福
移民故事
讲述平凡人
不平凡
我的经历
您好我是青峰洛杉矶那在2019年7月4号就是国庆日的
当天
在我们当天拍摄完回到家里10点多钟发生了一个大地震
这个地震6.4级
紧跟着第2天7月5号
哪又来了一个更大的地震在我们正在吃晚饭的时候
发生了一个7.1级的大地震
那你到地震的时候我们很多华人就是像我当年刚来美国的时候遇到地震的数表
表现好
其实事后想想都觉得很可笑
所以今天要给大家介绍一些相关的一些常识啊或者一些
你应该知道的一些
预防一些措施这样的话我相信对我们华人呢可能会有一些帮助
那主来复试的第2天大的地震7.1级地震
那当时呢
在这个洛杉矶这边有一个这个CPS的一个摄影棚
他们正在播报7月4号
大地震
带来的一些损失啊或者大地震当时带来的一些现象正在播放那个
新闻的时候
忽然
这个7.1级的地震发生了
结果这个女主持人当时表现出非常惊慌的样子站起来跟大家说一下换个很
很厉害啊这个摇得很厉害这个很危险我们应该现在要中断这个新闻报道了
说着他就钻到了桌子底下那这一段
视频
在网上疯传啊大家都看到了其实大地震来的时候确确实实真的
脑桌子底下
不妨是一个对自己保护的一个方式
那我呢当时是在家因为我们已经经历过很多次地震了所以当时呢
只是说哦
这个地震可能很大估计有六七级
然后继续在吃着我们的饭
当年我在美国来美国的两年1994年
洛杉矶的地方发生了一个大地震
我忘了应该是6.6级的地震好
当时我
正睡觉还是凌晨
正睡觉了
Tony下坐起来
准备向外跑
老先生张春艳我跟我说
继续睡觉
没事
我心想怎么那么淡定啊但是我头有点软啊
可是他跟我说他说哎呀他说我当年来的时候他比我来得早
他说就遇到了大地震
那那个大地震他说当时他就跑到大街上了而且还看到了蓝光天上
说明的地震真的挺大那次好像是6.8级
他说结果跑到大街上忽然觉得非常可笑为什么满大街一个人都没有
只有他们两个中国人对他和他的朋友好站在大街上
傻傻的最后觉得还是回去吧这就是我们刚来美国的华人啊通常遇到
老停电以后
赶紧往外跑
其实如果真的是很强的这个地震的话
你可能跑也来不及
但是今天我想给大家介绍的是在洛杉矶County就是洛杉矶现在
在今年2019年的年初
出来了一个手机的App
就是手机的一个应用软体如果你下载这个软体了你可能就对你就有很大的
帮助什么软体呢
他叫
Shake l&l a
就是地震前的预警警报
如果你加入了这个手机唉不好
那你的就会他就会提前至少五秒钟
给你发布一个信息告你地震来了
他会给你有这样的信息哈
那这个信息它只预报五级以上的地震
那所以这次这个加州南加州的这个大地震好这两次大地震
所有加入这个手机不敌人没有任何人
街道
预警信号
那为什么没有啊就很多人就开始抱怨说等我这个你这个预警系统是完全失败的哈因为这是
这是第一次启动预警系统
那后来呢美国地质调查局他们就
出来了跟大家解释这个情况他们的预警系统是好的
但是为什么没有爆出来呢因为这一次的地震好不是在洛杉矶县是在离洛
洛杉矶现125到150英里的这个距离最到了洛杉矶县的时候他
他的震感
他的这个政企银行已经没有那么大了所以他是丁于五级的所以他的这个预警系
系统就没有工作她就没有报出来的因为他不需要报
这个很多人就开始抱怨是因为他们
非常希望他们能够收到手机的预警要求
能够把这个预警的级别预报的级别
降低
所以呢
现在
这一个星期以后
这个预警的级别已经降到了4.5级
其实这个美国地质调查局的人他说为什么预警这个信号会定在五级呢因为到
到了五级就够了一定的强度和可能就开始会给我们的建筑物和给我们的家庭啊
带来些损失
所以呢他说如果把这个预警的这个系统相得很低的话那你经常听到一个警告意味着
这边是地震带吗你经常接到这种警告的话你就会放松警觉
但是他说考虑到民众认为安全的一他们都非常希望接到更多的这种警讯号
那就是预警信号所以他们同意
把这个警报
讲的就是报警的级别
给他讲的
所以男人如果有朋友和你来到了洛杉矶
那你不妨上手机找到这个这个alert LA加入到他这个
运行系统里面这样的话那有任何大的地震那你一定至少会提前五秒钟
你得到信息
当然地震中还有很多其他的这种预防的措施啊或者是你有应急这些措施啊那我像
相信很多人我们都会从各种这个媒体的报道中还有我们的手机的这个微信
晋中华都会看到相关的这些报道
好今天的就是我们那个移民生活这个节目我给大家带来的一个蹭热点的一个资讯
好感谢您的收看我们下次再见