生活在美國這片土
土地上
有痛苦
有關了
有艱難
有幸福
移民故事
講述平凡人
不平凡
我的經歷
您好我是青峰洛杉磯那在2019年7月4號就是國慶日的
當天
在我們當天拍攝完回到家裡10點多鐘發生了一個大地震
這個地震6.4級
緊跟著第2天7月5號
哪又來了一個更大的地震在我們正在吃晚飯的時候
發生了一個7.1級的大地震
那你到地震的時候我們很多華人就是像我當年剛來美國的時候遇到地震的數表
表現好
其實事後想想都覺得很可笑
所以今天要給大家介紹一些相關的一些常識啊或者一些
你應該知道的一些
預防一些措施這樣的話我相信對我們華人呢可能會有一些幫助
那主來複試的第2天大的地震7.1級地震
那當時呢
在這個洛杉磯這邊有一個這個CPS的一個攝影棚
他們正在播報7月4號
大地震
帶來的一些損失啊或者大地震當時帶來的一些現象正在播放那個
新聞的時候
忽然
這個7.1級的地震發生了
結果這個女主持人當時表現出非常驚慌的樣子站起來跟大家說一下換個很
很厲害啊這個搖得很厲害這個很危險我們應該現在要中斷這個新聞報道了
說著他就鑽到了桌子底下那這一段
視頻
在網上瘋傳啊大家都看到了其實大地震來的時候確確實實真的
腦桌子底下
不妨是一個對自己保護的一個方式
那我呢當時是在家因為我們已經經歷過很多次地震了所以當時呢
只是說哦
這個地震可能很大估計有六七級
然後繼續在吃著我們的飯
當年我在美國來美國的兩年1994年
洛杉磯的地方發生了一個大地震
我忘了應該是6.6級的地震好
當時我
正睡覺還是凌晨
正睡覺了
Tony下坐起來
準備向外跑
老先生張春豔我跟我說
繼續睡覺
沒事
我心想怎麼那麼淡定啊但是我頭有點軟啊
可是他跟我說他說哎呀他說我當年來的時候他比我來得早
他說就遇到了大地震
那那個大地震他說當時他就跑到大街上了而且還看到了藍光天上
說明的地震真的挺大那次好像是6.8級
他說結果跑到大街上忽然覺得非常可笑為什麼滿大街一個人都沒有
只有他們兩個中國人對他和他的朋友好站在大街上
傻傻的最後覺得還是回去吧這就是我們剛來美國的華人啊通常遇到
老停電以後
趕緊往外跑
其實如果真的是很強的這個地震的話
你可能跑也來不及
但是今天我想給大家介紹的是在洛杉磯County就是洛杉磯現在
在今年2019年的年初
出來了一個手機的App
就是手機的一個應用軟體如果你下載這個軟體了你可能就對你就有很大的
幫助什麼軟體呢
他叫
Shake l&l a
就是地震前的預警警報
如果你加入了這個手機唉不好
那你的就會他就會提前至少五秒鐘
給你發佈一個信息告你地震來了
他會給你有這樣的信息哈
那這個信息它只預報五級以上的地震
那所以這次這個加州南加州的這個大地震好這兩次大地震
所有加入這個手機不敵人沒有任何人
街道
預警信號
那為什麼沒有啊就很多人就開始抱怨說等我這個你這個預警系統是完全失敗的哈因為這是
這是第一次啟動預警系統
那後來呢美國地質調查局他們就
出來了跟大家解釋這個情況他們的預警系統是好的
但是為什麼沒有爆出來呢因為這一次的地震好不是在洛杉磯縣是在離洛
洛杉磯現125到150英里的這個距離最到了洛杉磯縣的時候他
他的震感
他的這個政企銀行已經沒有那麼大了所以他是丁於五級的所以他的這個預警系
系統就沒有工作她就沒有報出來的因為他不需要報
這個很多人就開始抱怨是因為他們
非常希望他們能夠收到手機的預警要求
能夠把這個預警的級別預報的級別
降低
所以呢
現在
這一個星期以後
這個預警的級別已經降到了4.5級
其實這個美國地質調查局的人他說為什麼預警這個信號會定在五級呢因為到
到了五級就夠了一定的強度和可能就開始會給我們的建築物和給我們的家庭啊
帶來些損失
所以呢他說如果把這個預警的這個系統相得很低的話那你經常聽到一個警告意味著
這邊是地震帶嗎你經常接到這種警告的話你就會放鬆警覺
但是他說考慮到民眾認為安全的一他們都非常希望接到更多的這種警訊號
那就是預警信號所以他們同意
把這個警報
講的就是報警的級別
給他講的
所以男人如果有朋友和你來到了洛杉磯
那你不妨上手機找到這個這個alert LA加入到他這個
運行系統裡面這樣的話那有任何大的地震那你一定至少會提前五秒鐘
你得到信息
當然地震中還有很多其他的這種預防的措施啊或者是你有應急這些措施啊那我像
相信很多人我們都會從各種這個媒體的報道中還有我們的手機的這個微信
晉中華都會看到相關的這些報道
好今天的就是我們那個移民生活這個節目我給大家帶來的一個蹭熱點的一個資訊
好感謝您的收看我們下次再見