发展特性和性格快乐成长
轻轻松松就是去感受美国的教育
您好我是清风
上一期那我们有介绍小留学生IB
他在美国
接受教育
他感受到美国教育的特色
那今天呢
我想跟大家来介绍一下
IP
在美国四年的高中生涯中行
最让他感动的
是什么
感觉到最艰难的一个过程
Numpy能在美国读完了这个高中课程需要开始考大学的时候
那大家都知道啊
考大学
对学生来讲
那是一个
最艰难的一个过程
Noip不但要
金立S8也就是美国大学的升学考试
同时了
他还需要考托福
因为他在美国
高中课程没有读满4年
他就必须要考托福
对IP来讲哈
考托福
真的是一个
非常非常痛苦的经历
那他说那个时候啊
他就是
把自己关在房间里每天都把自己关在房间里
头上绑个圣子
告诉自己
我一定要
考好
我一定努力我一定要达到我的目的一定要考一个好的学校
他说
那我定位之前都不
我考了几次非常非常的
怎么讲非常的
Firstrade
因为
搞不好一再考
那我这只有我这个人怎么回事
后来我要再考的时候
Wiki我的住家
他就帮我着急全校的老师
然后就这样子大家注意
哪个胆大的肩膀帮我
我等小就苦了莫名其妙我没有
不知道为什么
我没有音量请修过特别需详细
我就哭了
老婆被老师就拍拍我的
他也没看到他也不知道他知道我哭的还没有看到我点的哈就是知道我感觉得
他就拍拍我的肩膀
不是这个没有办法做这个
崩溃
可能有人说压力真的很大
然后
然后你就会看到很多老师
10字给我
然后
有自信吧
他们觉得说
没有关心考不好
我很感动为从来没有老师讲得天下的老师就像我一直我然后我祷告
不断的给我自己
那时候因为
都是压力真的很大然后又有这么多老师的给我鼓励我就真的很感动
然后因为就是自己一个人在美国
而且当时因为不想辜负
宝宝妈妈
希望
那有了老师的这种
给他的加持让大家
给他的这个祈祷
加上他自己的努力
IP
最终
他
接到了
一所名校的
录取通知书
当然了IP能够接到这个录取通知书
除了他相应的这个考试成绩好一点
IP还有一个
长相就是a b很喜欢体育运动
他在他的业余时间放假的时间啊
经常参加马拉松比赛啊
参加什么10项全能竞赛啊
骑单车
在台湾环岛9日啊
他参加我很多长的活动
所以那些活动啊
也给IB考大学加了分
要在IP的这个大学录取通知书上
校方了引用了IP的自述中的
一句话
我觉得这是因为我的信里面给大学的申请还有提
提高手在我字典里我没有放弃这个字
我这些不断的告诉自己
一定要坚持到最后
然后大学堂就是因为这一点
我说了这一句话他们有特别写信给我就是把我写的letter的这一句话
引起来牢记得我们
我们家这说他们因为看到自己
非常的nice
他们就有root
适合我
可是
拿到名校通知书以后
IP
又做了一个
让他周围所有的人
包括她的父母
都想不到的一个
选择
就是呢
他放弃了名校
他选择了一所
普通的学校
那我当时问IP IP你为什么会
放弃名校呢
我觉得进入名校大家一定都很矮
名校听起来就
就会让人家觉得哇
很厉害的
但是我觉得
我竟然可以在公立学
学校也学到我在
你想要学东西
学费又可以
这么多
为什么不要呢
毕竟
你可以帮帮我吗
剩下一笔
蛮大的费用如果14年算下来的
IB毕业典礼那天我也去参加了
他的父母
就跟我说啊
他们完全没有想到
他们的孩子
来了美国这几年啊
能够一个这么大的一个转变
这个妈妈就说
我相信好我的孩子
如果这几年是在台湾长大的
他不会像今天这样
那他的变化
让这个妈妈觉得很欣慰
当年
决定把他
送出国
是送对了
其实呢这个妈妈说当年她把他送出国的时候
他曾经后悔过
因为他把他送到学校来以后他才发现
这所学校好
不提供
这个大学的预科课程就是AP课
那在美国这个大学啊
你读了这个AP课其实是给你考大学是加分的那这所学校根本不提供
一共长的课程
最妈妈觉得我是不是应该给他
换一所学校他曾经做过这样的挣扎
但是最终他们考虑到这是一所教会学校好至少他的孩子
可能在这个
品行方面好
他们觉得
不会有太大的一个偏差
所以他们最终还是决定把孩子
留在这所学校
老妈妈说
今天看来
这个决定
是做对了
IP所在的学校是个
教会学校
那教会学校好
到底有些什么样的特色
我想
在下一期的节目中哈我会给他家
介绍
好感谢您的收看我们下次
再见