生活在美國這片土
地上
有痛苦
有歡樂有艱難有幸福
移民故事講述平凡人
不平凡的經歷
大家好我是清風
我的一個朋友來美國的時候呢
前幾個月的時間因為他沒有考下駕照嗎
所以都是騎單車有一天的他騎單車去上學的時候
就被一輛摩托景攔住了
那個摩托警車警察就跟他說
你啊這個車
只能騎在
汽車道上
你不能期待人行道上
當他的英文不好他也不知道該怎麼解釋也不知道該問什麼樣的問題
言而總之總而言之把這張罰單就拿回家了
拿回家以後他就跟他
的朋友
後來就跟教會的朋友
就跟他們說你看我清楚怎麼也吃了張罰單呢
真沒有想到在美國騎車還能吃罰單
那他教會朋友就說
哎呀
我們大家
一起為你
祈禱
你呢
要出庭
你要是出庭的話呢
如果我們祈禱成功了那個警察沒有去法庭
那你這張罰單就不存在了
就被磨掉了
他是真的還有這是啊好奇的天天就在日祈禱
終於到了法庭出庭的這個日子了
給我那天到了法庭
他一眼
就看到了
給他罰單的那個警察
坐在那裡
當時想玩了
這回這張罰單看我的是吃定了
結果呢這個法庭給指定的一個翻譯因為他不會英文啊
這個翻譯就跟他說
鑑於你這種情況
通常如果警察到場了
基本上
就沒有在
發的可能
所以我建議你啊
跟法官
承認你
錯了
然後呢跟法官請求
罰單可不可以少一點
罰款能不能少一點
他說哦那好吧
結果等等到法庭叫到他的名字的時候
他走到那個臺子前面
他就跟法官說
法官大人
我知道是我的錯
我願意受罰但是呢
因為我現在沒有收入可不可以少罰一點
法官看著他
也沒有說話
低頭啊他說就看著他那個文件
看來那個檔案
過了一會兒法官抬起頭來
說了一句
警官大人
給我們的市民
因為騎單車
罰款250元
是不是太多了一點
然後接著他就說
我查了一下我們城市的規定
沒有說
騎單車的人
不能
在人行道上騎
所以啊這個case dismiss
就是說這個案子不在受理了
取消了
也就是說我這個朋友的罰單
沒有了
後來我這個朋友跟我講
他說我實在是太感動了
他說我沒有想到
在美國這是我吃的第1張罰單
但是
當我在法庭出現
法官告訴我不在受理的時候
都是讓我驚訝至極
他說怎麼可能呢
明白這個法官我都認了哈都是明明可以發的
可是
法官給他免掉了
他就覺得
哎呀這個國家真工到好辦事真的很公道
所以他說我覺得留在這個國家
挺好的
我的感覺挺好的
當然了
跟大家分享一下他對這個法庭上指定的這個翻譯官
他很不滿意
他認為翻譯官在誤導他
所以呢如果今後有任何的
朋友你有了這樣的
經理需要去法庭的話
不妨可以借鑑一下他的經歷
好感謝您的收看我們
下次再見