发展特性
体格
快乐成长
星星风吹故事
去感受美国的教育
您好我是清风
大家知道他留宿一夜的是学校老师监督学生学习
强化记忆
掌握课堂所学知识是一个非常有效的手段
他在中国或者在台湾呢
作业繁重恐怕是一个最普遍的一个现象
可相对而言
在美国的学校里
作业不多
而流注射的方式呢
更是大不相同
也就是说
老师布置作业但是对学生完成作业的方式不加限制
那这样做的确很特别啊今天的我要给大家介绍了就是几名九年级的
学生也就是大约15岁的学生
他们是怎样用
音乐制作的方式来完成老师布置的
英文作业
我采访过一个九年级的学生他叫凯瑟琳
他就说呢因为老师规定他们在一年的时间内要读会书
然后要根据这一和本书
来完成一个作业
就是让他们把这本书
总结一下看得大家到底
学到了什么
学生们可以用任何的方式来表达
凯瑟琳就说了就觉得我们都很喜欢音乐然后我们
我们都有想
你在给我唱会唱
唱歌和sprint
所以我们就决定用音乐来表达我们今年学了五本
所以我们就有五首歌然后把歌词
从显然
然后自己wickramasinghe
然后把一首歌卖掉一本书
然后就那样自*
一本英文书的阅读任务好
要用歌曲的形式来表达出来
凯瑟琳和他的小伙伴们
他们又开始一个
非常不同寻常的
音乐制作的学习
从选取到填词
从演奏
到
素质
从拍摄到编辑
每一个环节都需要他们认真的去学习去完成
虽然他们可以
组成一个小的乐队啊
但是歌曲的创作
和这个音乐的录制
对于九年级的孩子来说
的确是个不小的挑战
我们一开始
Nexo不会然后不知道把音乐怎么弄很
Korean 18
把那个像开
他只好所以我们需要用像
五个小时弄一首歌
到最后我们最后一首歌只有两个小
要怎
Together Now here
也会用那些technology
然而最后也学到很
Teamwork
音乐
不同的书有不同的内容
老不同的内容了要用不同的曲调来表达
而每个人呢他没有个人自己不同的这种意见好
所以在这个
制作的过程中
团队精神
就显得尤为重要
有时候我们有一些的Supreme
开始我们
从一开始就是向用一个很
很听我的
Process
就像大家的意见都会
听到
不是像就听一个人那样
我们从一开始就是
Roundtable
然后大家讲讲自己的idea
然后
我们就看谁的idea是很
Fitting中文的party
就是是大家的
意见都要把它放到我们的
早上大家可以用不同的方式来表达
才完成这个课题组的那也是让大家可以选择你自己最擅长
最喜欢的手法来表现
这样才能让
学生们能够发挥的更好
他们不仅
学习了五本书
而且还把这个五本书的这个精彩部分啊
写成歌词自己唱了出来
并且在这个过程中他们掌握了音乐制作的流程和技术让他们后来还做
做一个网页
把他们整个这个音乐
制作过程包括写词
演奏
录制剪辑合成
用视频的方式
寂落下来
同时呢
还把那个海报的设计
以及孩子们的这个辛苦啊
都放在他们这个行业上
不过了这个课题的完成的
给凯瑟琳
带来了另外一个收获
让他在这个过程中啊
找到了自己人生努力的方向
我就发现
我很喜欢音乐开始我也很喜欢
所以我就从这里开始
就想要去做
你在跟谁
相位的
Production
这个样子
凯瑟琳就说了他很喜欢音乐
同时让他也喜欢经营
所以的通过那个课题让他就开始考虑衰
也许今后应该从事
音乐事业的比如说录音啊
制作压出版发行啊
之前那凯瑟琳的一个朋友啊
他通过一家非营利机构
这个帮助
去旅馆去帮助一些贫穷的孩子叫他们英文和数学啊
所以凯瑟琳就小黑其实我也可以啊
去交给游戏还是音乐
其他联络了他的朋友啊几个比较热爱音乐的这个
同学
汤敏中国的一家非营利机构的帮助
找到了一些旅馆
然后他们每周六
就去帮助那些低收入的孩子
学习音乐
教他们乐器
和这个粤语真是
凯瑟琳就说了他们很喜欢
和那些孩子相处啊他说这些孩子之前都没有学过音乐
他们很听到过很多音乐
但是他们没有乐器可以练习
所以让凯瑟琳就和他们的同学呢
给孩子们提供乐器
我们有一次就是大我的妹妹还有一个朋友他们会拉小
所以我就带他们去看那些小
哪有一个小女孩她好像
10岁
他听了那个小提琴是第一次听到那
拿他就觉得
这个很漂亮很美妙的音乐
他听了就像流很多眼泪
他好喜欢音乐
然后我们就很喜欢
可以给这些小孩子
Experience
要让他们x
他们之前没有过的东
凯瑟琳很喜欢帮助这些孩子好让他们能够
有机会
也体会到
之前没有过的体验
所以他们每周六花费大约三个小时的时间
和那些小孩子们相处
给他们带乐器啊还有一些点心
尽管花了很多时间应摊销费和呀他是先要写出这个课程安排啊
但是凯瑟琳说
很值得因为他们自己都很热爱音乐
而且那他们还有机会
能够让更多的人
喜欢音乐
凯瑟琳之前呢也参加了一个全国的比
赛啊那个比赛叫做杰出的年轻女性
他是专门给这个
11年级的女生
提供了一个比赛项目
一共有五个项目
包括读书
才艺
自我表述
运动还有采访
那这个比赛的目的了
也是让女孩子们
能够更好的了解自己让自己变得更强
那凯瑟琳赢得了其中的两项奖学金
几个九年级的学生好他们为了完成老师布置的作业
共同探讨
摸索
通过他们的努力不仅出色的完成了作业同时他也大大的开阔了潘
视野增强了他们的团队合作精神
同时也找了歌曲的制作流程
我觉得更难能可贵的就是他们还用
音乐方式
去帮助哪些
需要帮助的孩子
并且把他们那份爱
传递出去
好感谢您的收看我们下次再见