發展特性
體格
快樂成長
星星風吹故事
去感受美國的教育
您好我是清風
大家知道他留宿一夜的是學校老師監督學生學習
強化記憶
掌握課堂所學知識是一個非常有效的手段
他在中國或者在臺灣呢
作業繁重恐怕是一個最普遍的一個現象
可相對而言
在美國的學校裡
作業不多
而流注射的方式呢
更是大不相同
也就是說
老師佈置作業但是對學生完成作業的方式不加限制
那這樣做的確很特別啊今天的我要給大家介紹了就是幾名九年級的
學生也就是大約15歲的學生
他們是怎樣用
音樂製作的方式來完成老師佈置的
英文作業
我採訪過一個九年級的學生他叫凱瑟琳
他就說呢因為老師規定他們在一年的時間內要讀會書
然後要根據這一和本書
來完成一個作業
就是讓他們把這本書
總結一下看得大家到底
學到了什麼
學生們可以用任何的方式來表達
凱瑟琳就說了就覺得我們都很喜歡音樂然後我們
我們都有想
你在給我唱會唱
唱歌和sprint
所以我們就決定用音樂來表達我們今年學了五本
所以我們就有五首歌然後把歌詞
從顯然
然後自己wickramasinghe
然後把一首歌賣掉一本書
然後就那樣自*
一本英文書的閱讀任務好
要用歌曲的形式來表達出來
凱瑟琳和他的小夥伴們
他們又開始一個
非常不同尋常的
音樂製作的學習
從選取到填詞
從演奏
到
素質
從拍攝到編輯
每一個環節都需要他們認真的去學習去完成
雖然他們可以
組成一個小的樂隊啊
但是歌曲的創作
和這個音樂的錄製
對於九年級的孩子來說
的確是個不小的挑戰
我們一開始
Nexo不會然後不知道把音樂怎麼弄很
Korean 18
把那個像開
他只好所以我們需要用像
五個小時弄一首歌
到最後我們最後一首歌只有兩個小
要怎
Together Now here
也會用那些technology
然而最後也學到很
Teamwork
音樂
不同的書有不同的內容
老不同的內容了要用不同的曲調來表達
而每個人呢他沒有個人自己不同的這種意見好
所以在這個
製作的過程中
團隊精神
就顯得尤為重要
有時候我們有一些的Supreme
開始我們
從一開始就是向用一個很
很聽我的
Process
就像大家的意見都會
聽到
不是像就聽一個人那樣
我們從一開始就是
Roundtable
然後大家講講自己的idea
然後
我們就看誰的idea是很
Fitting中文的party
就是是大家的
意見都要把它放到我們的
早上大家可以用不同的方式來表達
才完成這個課題組的那也是讓大家可以選擇你自己最擅長
最喜歡的手法來表現
這樣才能讓
學生們能夠發揮的更好
他們不僅
學習了五本書
而且還把這個五本書的這個精彩部分啊
寫成歌詞自己唱了出來
並且在這個過程中他們掌握了音樂製作的流程和技術讓他們後來還做
做一個網頁
把他們整個這個音樂
製作過程包括寫詞
演奏
錄製剪輯合成
用視頻的方式
寂落下來
同時呢
還把那個海報的設計
以及孩子們的這個辛苦啊
都放在他們這個行業上
不過了這個課題的完成的
給凱瑟琳
帶來了另外一個收穫
讓他在這個過程中啊
找到了自己人生努力的方向
我就發現
我很喜歡音樂開始我也很喜歡
所以我就從這裡開始
就想要去做
你在跟誰
相位的
Production
這個樣子
凱瑟琳就說了他很喜歡音樂
同時讓他也喜歡經營
所以的通過那個課題讓他就開始考慮衰
也許今後應該從事
音樂事業的比如說錄音啊
製作壓出版發行啊
之前那凱瑟琳的一個朋友啊
他通過一家非營利機構
這個幫助
去旅館去幫助一些貧窮的孩子叫他們英文和數學啊
所以凱瑟琳就小黑其實我也可以啊
去交給遊戲還是音樂
其他聯絡了他的朋友啊幾個比較熱愛音樂的這個
同學
湯敏中國的一家非營利機構的幫助
找到了一些旅館
然後他們每週六
就去幫助那些低收入的孩子
學習音樂
教他們樂器
和這個粵語真是
凱瑟琳就說了他們很喜歡
和那些孩子相處啊他說這些孩子之前都沒有學過音樂
他們很聽到過很多音樂
但是他們沒有樂器可以練習
所以讓凱瑟琳就和他們的同學呢
給孩子們提供樂器
我們有一次就是大我的妹妹還有一個朋友他們會拉小
所以我就帶他們去看那些小
哪有一個小女孩她好像
10歲
他聽了那個小提琴是第一次聽到那
拿他就覺得
這個很漂亮很美妙的音樂
他聽了就像流很多眼淚
他好喜歡音樂
然後我們就很喜歡
可以給這些小孩子
Experience
要讓他們x
他們之前沒有過的東
凱瑟琳很喜歡幫助這些孩子好讓他們能夠
有機會
也體會到
之前沒有過的體驗
所以他們每週六花費大約三個小時的時間
和那些小孩子們相處
給他們帶樂器啊還有一些點心
儘管花了很多時間應攤銷費和呀他是先要寫出這個課程安排啊
但是凱瑟琳說
很值得因為他們自己都很熱愛音樂
而且那他們還有機會
能夠讓更多的人
喜歡音樂
凱瑟琳之前呢也參加了一個全國的比
賽啊那個比賽叫做傑出的年輕女性
他是專門給這個
11年級的女生
提供了一個比賽項目
一共有五個項目
包括讀書
才藝
自我表述
運動還有采訪
那這個比賽的目的了
也是讓女孩子們
能夠更好的瞭解自己讓自己變得更強
那凱瑟琳贏得了其中的兩項獎學金
幾個九年級的學生好他們為了完成老師佈置的作業
共同探討
摸索
通過他們的努力不僅出色的完成了作業同時他也大大的開闊了潘
視野增強了他們的團隊合作精神
同時也找了歌曲的製作流程
我覺得更難能可貴的就是他們還用
音樂方式
去幫助哪些
需要幫助的孩子
並且把他們那份愛
傳遞出去
好感謝您的收看我們下次再見