孩子出状况没怎么办
家庭出了状况劳累怎么办想了解美国生活中的哪
敬请关注青聊美国老美怎么办
大家好我是清风
这两天在博客还看到这么一个问题
有一个妈妈说
我16岁的孩子56岁女儿怀孕了
那他那要求我来帮他照顾那个宝宝
因为呢他的孩子
希望能够高中毕业
到底我应该怎么办
这个问题就跑出来了
结果很快那就一个人
就给他的一个回复
这个回复
非常的严肃
说的很严肃
那这个回复说
抚养这个孩子
这个是
做父母的责任和义务
你的孩子
应该完全知道
他不能因为他自己犯下的这个错误啊
然后把这个责任
甩给别人这是一个非常不公平的事情
也是一个非常不负责任的事情
但是如果你要帮她带孩子
过了一段时间你发现你的女儿
忽然又开始跟
其他的人约会去了
小弟弟
那个时候你要把这些权力都还给他
你要让他知道
他有责任
照顾他的孩子
作为一个母亲
他不能这么不负责任的就抛给别人
他的孩子不是一个玩偶
他的孩子是一个活生生的
用户系的生命
如果你想带着孩子来我建议你跟他签个合同
那这个合同上
你要写明
到底
你的女儿
他应该具备什么样的
义乌
什么样的责任她应该做什么样的事情
来照顾他的孩子
这是他应该做的
你不能完完全全的都接过来
所以在合同上要写的
清清楚楚
没有别的意思
就是要让你女儿知道
他有一个约束
他不要忘记
在他完成高中学业的同时
他有责任
要把他的
孩子
大大
当然了
如果
今天你女儿这个怀孕的这个事情啊
不是因为他的错误造成的
那不妨
你们可以考虑
让第3方来抚养
Adoption
他这个是你可以考量的一部分
但是
作为一个孩子
自己完全都应该清楚
作为一个母亲她应该具备的
责任和义务
所以呢从这个博客一个
这么一个简单的一问一答的这种方式好
你可以看到
其实
现在的年轻人啊
这个在美国
未婚先孕的
这样的事情还是提
挺多的
但是家长们是怎么看待这样的
社会上
是怎么样看待这个问题
我相信这是其中的
一部分人他们的想
好感谢您的收看我们下次
再见