孩子出狀況沒怎麼辦
家庭出了狀況勞累怎麼辦想了解美國生活中的哪
敬請關注青聊美國老美怎麼辦
大家好我是清風
這兩天在博客還看到這麼一個問題
有一個媽媽說
我16歲的孩子56歲女兒懷孕了
那他那要求我來幫他照顧那個寶寶
因為呢他的孩子
希望能夠高中畢業
到底我應該怎麼辦
這個問題就跑出來了
結果很快那就一個人
就給他的一個回覆
這個回覆
非常的嚴肅
說的很嚴肅
那這個回覆說
撫養這個孩子
這個是
做父母的責任和義務
你的孩子
應該完全知道
他不能因為他自己犯下的這個錯誤啊
然後把這個責任
甩給別人這是一個非常不公平的事情
也是一個非常不負責任的事情
但是如果你要幫她帶孩子
過了一段時間你發現你的女兒
忽然又開始跟
其他的人約會去了
小弟弟
那個時候你要把這些權力都還給他
你要讓他知道
他有責任
照顧他的孩子
作為一個母親
他不能這麼不負責任的就拋給別人
他的孩子不是一個玩偶
他的孩子是一個活生生的
用戶系的生命
如果你想帶著孩子來我建議你跟他籤個合同
那這個合同上
你要寫明
到底
你的女兒
他應該具備什麼樣的
義烏
什麼樣的責任她應該做什麼樣的事情
來照顧他的孩子
這是他應該做的
你不能完完全全的都接過來
所以在合同上要寫的
清清楚楚
沒有別的意思
就是要讓你女兒知道
他有一個約束
他不要忘記
在他完成高中學業的同時
他有責任
要把他的
孩子
大大
當然了
如果
今天你女兒這個懷孕的這個事情啊
不是因為他的錯誤造成的
那不妨
你們可以考慮
讓第3方來撫養
Adoption
他這個是你可以考量的一部分
但是
作為一個孩子
自己完全都應該清楚
作為一個母親她應該具備的
責任和義務
所以呢從這個博客一個
這麼一個簡單的一問一答的這種方式好
你可以看到
其實
現在的年輕人啊
這個在美國
未婚先孕的
這樣的事情還是提
挺多的
但是家長們是怎麼看待這樣的
社會上
是怎麼樣看待這個問題
我相信這是其中的
一部分人他們的想
好感謝您的收看我們下次
再見