新鲜时落困惑
来自不同的国度
不同的文化
移民故事
讲述平凡人不平凡的经历
您好我是清风
在美国好我们和律师打交道的地方非常多
那主要那像一般的
宏普通的人好打交道最多了一个身份问题
你的身份要从留学生的身份
转成h1b转成一个工作签证
或者是
目前按的比较多的我看就是
华人
申请得到政治庇护
那就是希望能够
在短时间内了就能够拿到
另一个临时绿卡
那当然还有其他的旅游签证转学生身份啊
各种各样的事情吧
你可能都要去找律师帮忙
当然在美国其实很多事情如果你英文很好的话
你不找律师你也可以做
可是
有些案子
你不找律师还真的是不
那构成刑事罪的时候
你是必须要有律师
来维护你的权益
因为在美国
你刑事案件发生的时候
就有可能
涉及到进监狱的问题那这种情况下
你就必须要有律师
来维护你的权益必须要一个真正懂法律的人来维护你的权益啊
所以找律师就成了一个
表大的问题
让华人中
在美国
有哪些比较常见的刑事案例呢
以前那我就采访过一个在这一个行业执业了41年的
一位律师那这个律师叫Angela
Gravity
他的法庭工作了
41年
作为公共辩护律师哈
那他就说
他看到的
在法庭上
华永中
最常见发生的
刑事案例
通常是两种
一种
是病毒
贩卖冰毒
但却是一种
这种了
泰山就是最常见的
家暴
那家报哈
其实很多案例
如果是在中国在台湾发生
可能大家都觉得他算个什么事情
夫妻之间
吵个架
懂得少
儿子后就好了吗这是
这是经常发生的事情
那
家长打孩子这也是常有的事情啊
他都不构成犯罪
但是在美国不行
美国的法律呢
保护每一个公民的
权益
当你受到了
爆裂的威胁了
或者是
其他的重暴力倾向啊
那你一定要有法律
来站出来为你说话的
所以呢发生家暴的事情
那怎么找律师
这个就是一个我想很多
华人豪包括我在内
都并不是很清楚的事情通常我知道我周围
所有的花园
都是上什么华人资讯网啊华人工商场啊
涨那些经常做广告的律师
老Angela的事就跟我讲了
他说他知道
华人
找律师
喜欢找
跟自己语言沟通上没有太大障碍了只是这种华人长的是另一个出发点
他说但是说不知道
真正在这种刑事案件中
华人律师
打刑事案子的
非常的少
只见到有大的这种案例的说
华人律师
还会再请上一个新人律师
因为他并不是这方面的专家
催情
兴律师
来
楚婷
都这样了啊你
非常多
当时我就问他
在刑事案件上好请讯律师那比较方便
可是我们语言
有障碍我们的英文不好啊
他说英文不好
法庭会给你找翻译呀
在洛杉矶地区哈大洛杉矶地区
他说法院提供
197种语言或者方言
如果
你是低收入
你的这个
平时的收入不高你可以跟法听
提出来
请一个公共辩护律师
来为你出庭
而法庭给你指定的
通常都是很好的律师说你看像我们这样的话
Google职业41年
我每天
啊这一周海的天啊
都是在法
挺上
那比一般的私人律师
受理的案件要多的多
那他说
这样的律师公共辩护律师其实都是
经验丰富的好
他说你大口
不必担心
那法官啊
就会让你填一个表
那个表的是调查你这个收入他会问你这个月收入是多少啊他会会跟你的月收入
上万
通常他会认为
你自己有足够的能力
可以支付
这个私人律师
那你自己就请律师好了
美国跟你填了一下你的月收入只有两三千
哦太太又孩子都需要你来
抚养
你看就是你没有这个能力啊
法庭就算然的就会给你
提供一个律师给你找到
翻译
通常我们就会想
我怎么知道我请了这个律师是一个半经验很丰富的人
他说对
你在广告上看到的
那都是
广告
真正想找律师哈你应该找那个不打广告的人
不打广告的人
他都是靠口碑靠他的客人一个一个去传
那不打广告的律师我怎么能找到呢
这又是一个问题
我当时就问了Angela
我怎么知道不打广告的人我怎么会认识他呢
他说通常
你如果想找一个好一点的律师
你就到吧
听来你做的那个
这个法庭的这个
庭审的那个屋子里哈你坐上15分钟
你就知道
谁是公共辩护律师
你可以去
询问在法庭上工作的片
每个律师
工作态度比较好
身份比较低
每个律师处理的案子比较成功
他说你要是这么去问他他一定会告诉你
你要说你给我推荐一个律师
他会跟你说任何的
但是当你去问他
哪些律师
在这方面是比较有经验的
处理有一些什么样的案子比较成功呢
他在这他知道她一定告诉
包括公共辩护律师
他都会跟你啊那些都是我们看到了是比较
勤奋的律师受理案的比较多的
或者包括收费啊
他都会跟你说
所以你不会没有人会告诉你
但是你问
他们一定会告诉
他说这就是
华人不懂的地方
但是西方人他们都知道
这个经验其实很难得
因为我周围的所有的朋友
都不知道
关于
在美国
华人中最容易发生的
刑事案例
他说家爆炸案例
在华人中发生了真的是很
哪有他这个举了个例子哈
他说
有一次了一个这个先生和太太
他们俩是开餐馆的
那有一天了因为
发生了纠纷
结果呢就有人报警
警察到之前
太太本来是想报警
结果呢这个电话就被先生
给摔到墙上电话就摔坏了
他的就不能报警了
之后面的先生
跟你太太说
如果你要报警的话
那我会对你不客气
他说本来是一个普通的两个人有一些纠纷有一些这种
肢体上的冲突啊
这就是一个普通的家暴啊
但是因为
先生
打电话给
摔了
摔坏了这个泰迪不能拿那个电话来报警了
这就构成了一个
恐吓罪
那之后就先生又跟这个太来说如果你
告诉警察我做了什么
我会对你不客气的
这又构成一个
危险
所以的
一个最的就变成了
三个嘴
和很多人慢就
不清楚啊
他不知道这个事情的
严重性是什么
如果说你到了法庭了他说华人中发生了太多了
就是事情的发生完了
太太就是家庭的有一方说我不起诉他
我这个事情没有发生
这个这个受的伤这是我自己伤的
没有任何用
基本上家暴的案子很难
为什么呢
因为警察当时到现场了
警察当时彩
就是现场踩到的这些证据
只要写下来了
基本上就没有
范可能
你这种加到石子你这个
你说先生打太太了你太太不出庭
照样法庭上盘点
线程
所以
通常啊他说在判的过程中了
这个
不需要律师吗
这个律师那如果
在第1次出庭的时候
可以跟检察官
打成一个教你叫辩诉交易
一般来说能够丢次达成一个辩诉交易
这个案子就
结束变速交易通常
就是让施暴人
去上那个法庭规定他要上课
那一年52周他每周都要去上课
大概也是上课可能一个小时
那你得要去上一个叫
情绪管理课程二什么
这个是最
满意的一个
结果
也是一个最简单的一个结果
但是
家暴的案子
其实只要发生了都会给这个家庭带来很大的麻烦
他说你比如说那个先生和太太
太太说他不起送的先生
可是没有用
达成的辩诉交易里就有一条
这个先生
在一年之内
他都不允许
接触他的太太而且他也不能给他的太太打电话
这个就是他们的生活汽车带来了很大的麻烦可是没办法
法律就傻*哈你要按照法律的条分去办事
因为一年的时间里先和他的力量分开
你发生的有家暴的事情法官就认为
这样的判决是对被害人的一种保护
当然按照你是跟我说了一件事情我觉得
也挺有意思他说
发生家暴的时候使用菜刀的
这样的案例
都是发生在华人家庭中
他说我到现在也不得其解
他说我真的想问问你
到底是什么原因呢
我跟他说我也不知道
因为真的不明白这个人的这种
心态为什么在那个时候
要采取这样的行动
其实
这样的行动带来的伤害
对双方
都是一个巨大的上海
家暴的案子只要发生了
你付出的代价就都是很
很大的绝对
不会让你轻易的啊
梧桐雅就过去了
所以
尽量学会控制情绪
如果你在家庭真的有
发生了一些
刘根先生你觉得有过不去的这种
关了和这种矛盾
太激化了啊
一定要想办法
寻求社会上一些帮助
总是有办法可以解决的但是家暴
绝对前签不了问题
夹抱只能给你带来
更大的麻烦
生活中带来更多的麻烦就好比说那个华人的这个夫妻两个好
那先生因为对太太这个家暴最后就造成了
一年之间
他不能再跟他太太
接触
他们两个人
开的餐馆
泰勒就跟法官说了
如果你把我先生怕了的话那我餐馆的经理
我没有办法经营啊
对不起
那是你自己的事情
没法了
他就是要受到法律的
程处所以法官不会考虑说你这个
餐厅经营不下去了那我就要把你先生我最好
他也是不可能
所以
在美国好
还真的是要小心因为是一个法治的国家什么地方都是讲法律的
好了今天的节目就到这
感谢您的收看我们下次
再见