新鮮時落困惑
來自不同的國度
不同的文化
移民故事
講述平凡人不平凡的經歷
您好我是清風
在美國好我們和律師打交道的地方非常多
那主要那像一般的
宏普通的人好打交道最多了一個身份問題
你的身份要從留學生的身份
轉成h1b轉成一個工作簽證
或者是
目前按的比較多的我看就是
華人
申請得到政治庇護
那就是希望能夠
在短時間內了就能夠拿到
另一個臨時綠卡
那當然還有其他的旅遊簽證轉學生身份啊
各種各樣的事情吧
你可能都要去找律師幫忙
當然在美國其實很多事情如果你英文很好的話
你不找律師你也可以做
可是
有些案子
你不找律師還真的是不
那構成刑事罪的時候
你是必須要有律師
來維護你的權益
因為在美國
你刑事案件發生的時候
就有可能
涉及到進監獄的問題那這種情況下
你就必須要有律師
來維護你的權益必須要一個真正懂法律的人來維護你的權益啊
所以找律師就成了一個
表大的問題
讓華人中
在美國
有哪些比較常見的刑事案例呢
以前那我就採訪過一個在這一個行業執業了41年的
一位律師那這個律師叫Angela
Gravity
他的法庭工作了
41年
作為公共辯護律師哈
那他就說
他看到的
在法庭上
華永中
最常見發生的
刑事案例
通常是兩種
一種
是病毒
販賣冰毒
但卻是一種
這種了
泰山就是最常見的
家暴
那家報哈
其實很多案例
如果是在中國在臺灣發生
可能大家都覺得他算個什麼事情
夫妻之間
吵個架
懂得少
兒子後就好了嗎這是
這是經常發生的事情
那
家長打孩子這也是常有的事情啊
他都不構成犯罪
但是在美國不行
美國的法律呢
保護每一個公民的
權益
當你受到了
爆裂的威脅了
或者是
其他的重暴力傾向啊
那你一定要有法律
來站出來為你說話的
所以呢發生家暴的事情
那怎麼找律師
這個就是一個我想很多
華人豪包括我在內
都並不是很清楚的事情通常我知道我周圍
所有的花園
都是上什麼華人資訊網啊華人工商場啊
漲那些經常做廣告的律師
老Angela的事就跟我講了
他說他知道
華人
找律師
喜歡找
跟自己語言溝通上沒有太大障礙了只是這種華人長的是另一個出發點
他說但是說不知道
真正在這種刑事案件中
華人律師
打刑事案子的
非常的少
只見到有大的這種案例的說
華人律師
還會再請上一個新人律師
因為他並不是這方面的專家
催情
興律師
來
楚婷
都這樣了啊你
非常多
當時我就問他
在刑事案件上好請訊律師那比較方便
可是我們語言
有障礙我們的英文不好啊
他說英文不好
法庭會給你找翻譯呀
在洛杉磯地區哈大洛杉磯地區
他說法院提供
197種語言或者方言
如果
你是低收入
你的這個
平時的收入不高你可以跟法聽
提出來
請一個公共辯護律師
來為你出庭
而法庭給你指定的
通常都是很好的律師說你看像我們這樣的話
Google職業41年
我每天
啊這一週海的天啊
都是在法
挺上
那比一般的私人律師
受理的案件要多的多
那他說
這樣的律師公共辯護律師其實都是
經驗豐富的好
他說你大口
不必擔心
那法官啊
就會讓你填一個表
那個表的是調查你這個收入他會問你這個月收入是多少啊他會會跟你的月收入
上萬
通常他會認為
你自己有足夠的能力
可以支付
這個私人律師
那你自己就請律師好了
美國跟你填了一下你的月收入只有兩三千
哦太太又孩子都需要你來
撫養
你看就是你沒有這個能力啊
法庭就算然的就會給你
提供一個律師給你找到
翻譯
通常我們就會想
我怎麼知道我請了這個律師是一個半經驗很豐富的人
他說對
你在廣告上看到的
那都是
廣告
真正想找律師哈你應該找那個不打廣告的人
不打廣告的人
他都是靠口碑靠他的客人一個一個去傳
那不打廣告的律師我怎麼能找到呢
這又是一個問題
我當時就問了Angela
我怎麼知道不打廣告的人我怎麼會認識他呢
他說通常
你如果想找一個好一點的律師
你就到吧
聽來你做的那個
這個法庭的這個
庭審的那個屋子裡哈你坐上15分鐘
你就知道
誰是公共辯護律師
你可以去
詢問在法庭上工作的片
每個律師
工作態度比較好
身份比較低
每個律師處理的案子比較成功
他說你要是這麼去問他他一定會告訴你
你要說你給我推薦一個律師
他會跟你說任何的
但是當你去問他
哪些律師
在這方面是比較有經驗的
處理有一些什麼樣的案子比較成功呢
他在這他知道她一定告訴
包括公共辯護律師
他都會跟你啊那些都是我們看到了是比較
勤奮的律師受理案的比較多的
或者包括收費啊
他都會跟你說
所以你不會沒有人會告訴你
但是你問
他們一定會告訴
他說這就是
華人不懂的地方
但是西方人他們都知道
這個經驗其實很難得
因為我周圍的所有的朋友
都不知道
關於
在美國
華人中最容易發生的
刑事案例
他說家爆炸案例
在華人中發生了真的是很
哪有他這個舉了個例子哈
他說
有一次了一個這個先生和太太
他們倆是開餐館的
那有一天了因為
發生了糾紛
結果呢就有人報警
警察到之前
太太本來是想報警
結果呢這個電話就被先生
給摔到牆上電話就摔壞了
他的就不能報警了
之後面的先生
跟你太太說
如果你要報警的話
那我會對你不客氣
他說本來是一個普通的兩個人有一些糾紛有一些這種
肢體上的衝突啊
這就是一個普通的家暴啊
但是因為
先生
打電話給
摔了
摔壞了這個泰迪不能拿那個電話來報警了
這就構成了一個
恐嚇罪
那之後就先生又跟這個太來說如果你
告訴警察我做了什麼
我會對你不客氣的
這又構成一個
危險
所以的
一個最的就變成了
三個嘴
和很多人慢就
不清楚啊
他不知道這個事情的
嚴重性是什麼
如果說你到了法庭了他說華人中發生了太多了
就是事情的發生完了
太太就是家庭的有一方說我不起訴他
我這個事情沒有發生
這個這個受的傷這是我自己傷的
沒有任何用
基本上家暴的案子很難
為什麼呢
因為警察當時到現場了
警察當時彩
就是現場踩到的這些證據
只要寫下來了
基本上就沒有
範可能
你這種加到石子你這個
你說先生打太太了你太太不出庭
照樣法庭上盤點
線程
所以
通常啊他說在判的過程中了
這個
不需要律師嗎
這個律師那如果
在第1次出庭的時候
可以跟檢察官
打成一個教你叫辯訴交易
一般來說能夠丟次達成一個辯訴交易
這個案子就
結束變速交易通常
就是讓施暴人
去上那個法庭規定他要上課
那一年52周他每週都要去上課
大概也是上課可能一個小時
那你得要去上一個叫
情緒管理課程二什麼
這個是最
滿意的一個
結果
也是一個最簡單的一個結果
但是
家暴的案子
其實只要發生了都會給這個家庭帶來很大的麻煩
他說你比如說那個先生和太太
太太說他不起送的先生
可是沒有用
達成的辯訴交易裡就有一條
這個先生
在一年之內
他都不允許
接觸他的太太而且他也不能給他的太太打電話
這個就是他們的生活汽車帶來了很大的麻煩可是沒辦法
法律就傻*哈你要按照法律的條分去辦事
因為一年的時間裡先和他的力量分開
你發生的有家暴的事情法官就認為
這樣的判決是對被害人的一種保護
當然按照你是跟我說了一件事情我覺得
也挺有意思他說
發生家暴的時候使用菜刀的
這樣的案例
都是發生在華人家庭中
他說我到現在也不得其解
他說我真的想問問你
到底是什麼原因呢
我跟他說我也不知道
因為真的不明白這個人的這種
心態為什麼在那個時候
要採取這樣的行動
其實
這樣的行動帶來的傷害
對雙方
都是一個巨大的上海
家暴的案子只要發生了
你付出的代價就都是很
很大的絕對
不會讓你輕易的啊
梧桐雅就過去了
所以
儘量學會控制情緒
如果你在家庭真的有
發生了一些
劉根先生你覺得有過不去的這種
關了和這種矛盾
太激化了啊
一定要想辦法
尋求社會上一些幫助
總是有辦法可以解決的但是家暴
絕對前籤不了問題
夾抱只能給你帶來
更大的麻煩
生活中帶來更多的麻煩就好比說那個華人的這個夫妻兩個好
那先生因為對太太這個家暴最後就造成了
一年之間
他不能再跟他太太
接觸
他們兩個人
開的餐館
泰勒就跟法官說了
如果你把我先生怕了的話那我餐館的經理
我沒有辦法經營啊
對不起
那是你自己的事情
沒法了
他就是要受到法律的
程處所以法官不會考慮說你這個
餐廳經營不下去了那我就要把你先生我最好
他也是不可能
所以
在美國好
還真的是要小心因為是一個法治的國傢什麼地方都是講法律的
好了今天的節目就到這
感謝您的收看我們下次
再見