新鮮時落困惑來自不同的國度不同的文
畫
移民故事講述平凡人不平凡的經歷
您好我是清風
在美國好這個
出租房屋
這樣的事情是以上非常的普遍
我們華人啊你買了自己的房子
房子房間比較多
你希望能夠出租
然後能夠
給自己經濟上一些補貼這樣的事情很多或者是
你住的公寓的房子啊
能夠把一間兩間再分租出去
來補貼你的一些費用
但是如果你遇到了
不好的房客
拖欠房租的這樣的房客
通常
你就是很頭痛
那我今天給大家介紹一個這方面的案例
那這個案例其實也說明
在我們
找房客的時候你還真的
只要謹慎要小心
那我那個朋友了
他了租了一套房子
這裡的房子那之後他就把其中的
兩三間房子再分租出去
遇到了一個
四人房客他說這個房客剛來的時候也挺好
那這個房客來的時候呢
前四個月五個月
都是按時交給他的房租
那之後
突然開始啊
他說他要搬走了
他扳手他說他要去辦到
古巴雪
好他出國了
那除了要退房嗎
之後
就發生了一系列的事情
從他說搬走了
最後這個人就失蹤了不見了
那多少天的時間呢
那我這個
朋友一看這人也不回來了
他就響了他那個房子
太不給房租啊他的把那房子再租出去啊
怎麼在聯繫那個房客也聯繫不上了因為這個人要出國了嗎他說他出國了
在這種情況下
他就
請警察到他家來
他就跟警察說我跟那個房客沒有租約
現在這個房客說道
出國了
我那也聯繫不上這個人了
他就跟那個警察說我呢聞到這個房間裡有些
一樣的味道
所以他就進了這個房間進了房間以後
就發現了一些
特殊的一些事情
就把警察請來了
發現了他的房客
在這個房間
是由
吸食大麻
而且呢
中國是茶的店的中國裡面都真的是些
塑料袋之類的東西好
老是要大因為
幹了嗎這就佔到那個過上了
所有發送一些一樣的味道
而這個房間裡
你看
這是像垃圾一樣的到處都是蟲子
那找到了警察了他就問警察他說這個人
我不想去哪我也聯繫不上他了我可不可以把這個屋子裡面的
垃圾的部分
我給他清理了
警察當時跟他說可以
所以能把垃圾的東西清理出來
給扔掉了之後剛過幾天
房客突然
出現了
這個房客就跟他說啊你為什麼把我的東西給扔了
啊你要賠償我損失了什麼
這房客就一直就在裡面住了
而且平時永遠關著門太不跟你說話
那我的朋友一看
太說不上房子啊那這個人也不走
這個時候就開始面臨著我們前面以前講過得好
請律師
請律師來幫他讀課
當時了
他就翻遍了華人工商
打了一通的電話
然後又找那個報紙的廣告啊
去找律師辦案子
那有些路是嗎一張口5000塊錢
最少5000塊錢
也可能還會再增加
誰他都覺得我就是一個驅逐房客
怎麼樣花這麼多錢啊
很苦惱
這是一個朋友
給他介紹說這個律師啊很有名很多地方的廣告你都能看到他的名字
那個律師那收費也不高
這開始還不能籤個合同
他覺得真的挺好1300快錢
簽了合同
那那個律師了
就
寫了一封信教和姐的信
這和鹼是什麼
就是讓這個
我這個朋友呢
北京的房子一部分錢
給1000塊錢啊給多少錢
然後這款可能願意接受這個錢就搬走
這個房客就開始啊
Ubuntu他口頭上
他答應
可當天封信寫完之後
反悔了
他說不行
你可以送錢你就讓我走我不幹
那不幹嗎那就請這個律師在教室啊
這個時候這個律師說了
我要塞收2000塊錢
這2000塊錢那我這個朋友也付了
喝完之後
這個房客仍然是
防蟲
那之後
就決定開始
進入法律程序他們這決定了
開始請速這個房客
可是等到他要起訴的時候
這個律師告他了
你要交10000塊錢
都退
少補
他說你這個案子會很麻煩
我的朋友想好
我就是出租一個房客
我前面教的這個3300塊錢等於什麼都沒辦成
你現在在跟我要10000塊錢
他說我不能改啊這個錢要的太多了
那不要了你就那就算了就不受理
那幾經周折最後又有一個朋友
給他介紹了一個人
那個人是一個
就是請的是西人的律師啊
這跟他說650塊錢
結果我那個朋友
就花了最後花了650塊錢
請了那個系列律師
當他要出庭的時候
歷史和外
收300塊錢每一次的出庭費
韶山吧
那我這個朋友一共請那個律師出過兩次庭
有額外交了600塊錢
南焦到那個律師事務所那650塊錢
新的這個律師哈
他們接手以後又花了三個月的時間
從
在這個法庭上訴啊
申請這個
出行的時間
那你申請完了以後法庭接到你的信件以後要給
這個被告人15天的時間
來答辯
他就給數天的時間
那之後了
在申請開庭的時間
等開庭的申請的時間通知道了以後
出庭
到法官的判決
再到
執行判決
那這個整個前後的這個時間啊
他又經歷了三個月的時間
拿到判決結束之後
你還要再申請一個這個人判決完了這個人還在那住一個
那之後
賽過
15天的時間
有可以租客
那個說你再請這個
警察你要花錢
再請這個是副卡這樣的警察
來幫你來
系統這個客人
整個這個過程下來你看三個多月的時間
客人走了
可是這個客人留下了很多的
他的東西都留在那個房間裡
這個人一點都沒拿
這個時候還有更麻煩的事情
就是你還要去找人
來評估留在這個房間裡的
財產值多少錢
你要出來一個評估的報告
如果評估出來的
財產價值超過750塊錢
你的東家東東
你還得找一個地方啊還要去
存放
所以呢他說整個這個過程啊
真的是
前後
從頭到尾把他花了六個月的時間
他自己的損失
12000塊錢當然包括他的房租啊
損失了12000塊錢
那我這個朋友
他當時就跟我說話
他說
這個找律師好
真的是要
小心要謹慎
儘管我們都想找這個華人律師
但是他說他不明白為什麼
在美國
這些華人律師
不負責任啊
他當時很傷心
那我記得
我以前說採訪過那個職業41年的
那個西人律師
那個律師就獎
他說你要找律師好找那個經常做廣告的律師
其實
羊毛出在羊身上
你要支付他的廣告費
那你的費用一定高
他說華人律師
確實普遍存在
收費比較高的這麼一顆
事實啊
當然
我明天給大家一個建議
就是當你要出租房子的時候啊你要學會怎麼去查一下你的客人的
信用
好感謝您的收看我們下次再見