新鲜时落困惑来自不同的国度不同的文
画
移民故事讲述平凡人不平凡的经历
您好我是清风
在美国好这个
出租房屋
这样的事情是以上非常的普遍
我们华人啊你买了自己的房子
房子房间比较多
你希望能够出租
然后能够
给自己经济上一些补贴这样的事情很多或者是
你住的公寓的房子啊
能够把一间两间再分租出去
来补贴你的一些费用
但是如果你遇到了
不好的房客
拖欠房租的这样的房客
通常
你就是很头痛
那我今天给大家介绍一个这方面的案例
那这个案例其实也说明
在我们
找房客的时候你还真的
只要谨慎要小心
那我那个朋友了
他了租了一套房子
这里的房子那之后他就把其中的
两三间房子再分租出去
遇到了一个
四人房客他说这个房客刚来的时候也挺好
那这个房客来的时候呢
前四个月五个月
都是按时交给他的房租
那之后
突然开始啊
他说他要搬走了
他扳手他说他要去办到
古巴雪
好他出国了
那除了要退房吗
之后
就发生了一系列的事情
从他说搬走了
最后这个人就失踪了不见了
那多少天的时间呢
那我这个
朋友一看这人也不回来了
他就响了他那个房子
太不给房租啊他的把那房子再租出去啊
怎么在联系那个房客也联系不上了因为这个人要出国了吗他说他出国了
在这种情况下
他就
请警察到他家来
他就跟警察说我跟那个房客没有租约
现在这个房客说道
出国了
我那也联系不上这个人了
他就跟那个警察说我呢闻到这个房间里有些
一样的味道
所以他就进了这个房间进了房间以后
就发现了一些
特殊的一些事情
就把警察请来了
发现了他的房客
在这个房间
是由
吸食大麻
而且呢
中国是茶的店的中国里面都真的是些
塑料袋之类的东西好
老是要大因为
干了吗这就占到那个过上了
所有发送一些一样的味道
而这个房间里
你看
这是像垃圾一样的到处都是虫子
那找到了警察了他就问警察他说这个人
我不想去哪我也联系不上他了我可不可以把这个屋子里面的
垃圾的部分
我给他清理了
警察当时跟他说可以
所以能把垃圾的东西清理出来
给扔掉了之后刚过几天
房客突然
出现了
这个房客就跟他说啊你为什么把我的东西给扔了
啊你要赔偿我损失了什么
这房客就一直就在里面住了
而且平时永远关着门太不跟你说话
那我的朋友一看
太说不上房子啊那这个人也不走
这个时候就开始面临着我们前面以前讲过得好
请律师
请律师来帮他读课
当时了
他就翻遍了华人工商
打了一通的电话
然后又找那个报纸的广告啊
去找律师办案子
那有些路是吗一张口5000块钱
最少5000块钱
也可能还会再增加
谁他都觉得我就是一个驱逐房客
怎么样花这么多钱啊
很苦恼
这是一个朋友
给他介绍说这个律师啊很有名很多地方的广告你都能看到他的名字
那个律师那收费也不高
这开始还不能签个合同
他觉得真的挺好1300快钱
签了合同
那那个律师了
就
写了一封信教和姐的信
这和碱是什么
就是让这个
我这个朋友呢
北京的房子一部分钱
给1000块钱啊给多少钱
然后这款可能愿意接受这个钱就搬走
这个房客就开始啊
Ubuntu他口头上
他答应
可当天封信写完之后
反悔了
他说不行
你可以送钱你就让我走我不干
那不干吗那就请这个律师在教室啊
这个时候这个律师说了
我要塞收2000块钱
这2000块钱那我这个朋友也付了
喝完之后
这个房客仍然是
防虫
那之后
就决定开始
进入法律程序他们这决定了
开始请速这个房客
可是等到他要起诉的时候
这个律师告他了
你要交10000块钱
都退
少补
他说你这个案子会很麻烦
我的朋友想好
我就是出租一个房客
我前面教的这个3300块钱等于什么都没办成
你现在在跟我要10000块钱
他说我不能改啊这个钱要的太多了
那不要了你就那就算了就不受理
那几经周折最后又有一个朋友
给他介绍了一个人
那个人是一个
就是请的是西人的律师啊
这跟他说650块钱
结果我那个朋友
就花了最后花了650块钱
请了那个系列律师
当他要出庭的时候
历史和外
收300块钱每一次的出庭费
韶山吧
那我这个朋友一共请那个律师出过两次庭
有额外交了600块钱
南焦到那个律师事务所那650块钱
新的这个律师哈
他们接手以后又花了三个月的时间
从
在这个法庭上诉啊
申请这个
出行的时间
那你申请完了以后法庭接到你的信件以后要给
这个被告人15天的时间
来答辩
他就给数天的时间
那之后了
在申请开庭的时间
等开庭的申请的时间通知道了以后
出庭
到法官的判决
再到
执行判决
那这个整个前后的这个时间啊
他又经历了三个月的时间
拿到判决结束之后
你还要再申请一个这个人判决完了这个人还在那住一个
那之后
赛过
15天的时间
有可以租客
那个说你再请这个
警察你要花钱
再请这个是副卡这样的警察
来帮你来
系统这个客人
整个这个过程下来你看三个多月的时间
客人走了
可是这个客人留下了很多的
他的东西都留在那个房间里
这个人一点都没拿
这个时候还有更麻烦的事情
就是你还要去找人
来评估留在这个房间里的
财产值多少钱
你要出来一个评估的报告
如果评估出来的
财产价值超过750块钱
你的东家东东
你还得找一个地方啊还要去
存放
所以呢他说整个这个过程啊
真的是
前后
从头到尾把他花了六个月的时间
他自己的损失
12000块钱当然包括他的房租啊
损失了12000块钱
那我这个朋友
他当时就跟我说话
他说
这个找律师好
真的是要
小心要谨慎
尽管我们都想找这个华人律师
但是他说他不明白为什么
在美国
这些华人律师
不负责任啊
他当时很伤心
那我记得
我以前说采访过那个职业41年的
那个西人律师
那个律师就奖
他说你要找律师好找那个经常做广告的律师
其实
羊毛出在羊身上
你要支付他的广告费
那你的费用一定高
他说华人律师
确实普遍存在
收费比较高的这么一颗
事实啊
当然
我明天给大家一个建议
就是当你要出租房子的时候啊你要学会怎么去查一下你的客人的
信用
好感谢您的收看我们下次再见