你好我是清风
在美国有这么一个父亲
他为了给他的女儿
上一堂
他认为人生中
非常重要的一课
什么课
这堂课较端庄唯美
他为了给他上这么一堂课
他心甘情愿的
成为众人的笑料
那到底
是怎么回事呢
今天我就给大家
讲这么一件真实的故事
那这个父亲呢他有七个孩子
他们家是在美国的犹他州
有一天啊
他们是决定那一个晚上是他们整个家庭一个欢乐时光
把他们准备计划好了有一系列的活动
所以拿第1个
地方要去的地方
就是餐厅
那在准备离开家之前呢
这个父亲呢
就听到他的太太
跟他女儿
卖力的一番对话
哪怕太太就跟着女儿说
你呢今天我们要出去啊你穿的这个短裤啊实在是太短了
你可不可以换一个长一点的
就是女儿那就坚决不同意他认为这条短裤就认为
他说最好看的
他很喜欢
所以呢就跟他的妈妈就发生了一点点争执
这个父亲呢
听到了他们的对话
这附近就想啊
他的这个女儿其实经常在这个
一处上好
他都觉得有点
不是特别的妥当
办事吗
他想以其
跟他大动干戈
不如我想一个
更好的一个办法
我能让他自己看到
自己那种穿着其实并不是很美的
结果呢这个父亲还真想出了一个办法
就在他们家人哈大家都上了车了
突然的父亲说哎你们等等啊
我要换一件衣服
他就马上跑回自己的房间
找出了一条
旧的牛仔裤
他也把拿剪刀把这牛仔裤跨一剪
遣了
捡到一个什么程度啊
捡到一个连他钱这个裤兜的白边都露出来了
大家可想而知这个裤子有多短
他就把那个裤子给穿上了
上一套的见她大女儿送给她的一件T恤啊
那个T恤上写着老爸最棒
穿着这身衣服呢
他就
走到这个车上
这七个孩子没有人注意到他
父亲患了什么衣服
因为现在的人啊人手一机他就手机智能手机啊
你上网可以看各种各样的东西这孩子们都拿着智能手机下载着看着
全都是低头族啊
结果呢等他们的车开到餐厅的时候
这个老爸呢就给你妈妈说爱我们俩在这合影吧
让孩子给照张像因为他发现孩子没注意到她穿什么呀
结果突然
孩子们都看到了他父亲的这个
衣着打扮了
大儿子首先说
哦天哪
你不开看了吧都穿了什么
结果呢他的那个女儿叫卖力的话
就是
不屑一顾的看着他爸爸跟他爸爸说我是不会在乎你穿什么样的哈
但是你自己会感到尴尬的
说完以后呢
别的OK了
他的建了餐厅了
等他们用完晚餐
出来的时候呢他们就下一站就去一个
迷你高尔夫球场
去高尔夫球场的时候
这个女儿就开始
躲他很远
他生怕
他父亲过来跟他
表现很亲近让别人看到
他们是一家人啊
他就有这种感觉所以他总是离他父亲远远的
等到他们这个迷你高尔夫球场的活动结束了
他们回到车里
准备去下一站
下一站的他们要去吃甜点
就是去买买西
到了那个奶昔店的时候
这个女儿mileage
坚决不下车
那就是整个的这么一段经历啊这个父亲呢
就把他
写在博客上
那他的这个
博客了
主
被广为流传
所以后来
他们的这个这件事情啊
这位当地的电视台关注了
有很多电视的还那就请他们
去
做个访谈的节目
其中
电台的这个名嘴Jimmy fallon很有名号
他当时就说
他说的这个父亲真是太棒了
他说我真是太佩服她了
他应该被评为年度最佳父亲
那当时了被采访的时候
这个女儿就说
我知道了我父亲的良苦用心
他也真的是给我上一堂很好的客户
让我能够知道
我真正的价值
是什么
后来这个父亲就成了名人了
其实成为名人并不是这个父亲的这个
初中他并不是想成为名人啊
所以他的博客上就写了一段话
那他那段话写的是什么呢我给大家读一下
他说
我坚信
我们的穿着方式
会传递关于我们的信息
也会影响到我们自己
也会影响到我们周围人的行为方式
那他
希望他女儿可以领会到
隐藏在幽默和勇气的这个背后
他那一份深深的父爱
我看到这一段话以后啊
我真的很感动我就马上想起
当初我儿子来美国的时候
我们因为一条牛仔裤
我儿子想买一条牛仔裤
就因为这条牛仔裤我们买了两个月
为什么呢
因为我买的
我选择的这个裤子
他不同意
他不喜欢
他选择的这个裤子我无法接受
我们俩就为了这一个裤子的问题好
就
僵持了两个月的时间
最后还是我同事了妈妈
大头儿子
把那条裤子给买了
我就在想啊其实每个人我们都可以采用一些
不同的这种
方式啊
适合女孩子的方式来引导他
那我相信我们的观众朋友你也会有年自己
独到的方式
好今天的就是我给大家介绍的在
家庭中发生
这样的事情以后
美国人的家长
他们是怎么处理的
好感谢您的收看我们下次再见