你好我是清風
在美國有這麼一個父親
他為了給他的女兒
上一堂
他認為人生中
非常重要的一課
什麼課
這堂課較端莊唯美
他為了給他上這麼一堂課
他心甘情願的
成為眾人的笑料
那到底
是怎麼回事呢
今天我就給大家
講這麼一件真實的故事
那這個父親呢他有七個孩子
他們家是在美國的猶他州
有一天啊
他們是決定那一個晚上是他們整個家庭一個歡樂時光
把他們準備計劃好了有一系列的活動
所以拿第1個
地方要去的地方
就是餐廳
那在準備離開家之前呢
這個父親呢
就聽到他的太太
跟他女兒
賣力的一番對話
哪怕太太就跟著女兒說
你呢今天我們要出去啊你穿的這個短褲啊實在是太短了
你可不可以換一個長一點的
就是女兒那就堅決不同意他認為這條短褲就認為
他說最好看的
他很喜歡
所以呢就跟他的媽媽就發生了一點點爭執
這個父親呢
聽到了他們的對話
這附近就想啊
他的這個女兒其實經常在這個
一處上好
他都覺得有點
不是特別的妥當
辦事嗎
他想以其
跟他大動干戈
不如我想一個
更好的一個辦法
我能讓他自己看到
自己那種穿著其實並不是很美的
結果呢這個父親還真想出了一個辦法
就在他們家人哈大家都上了車了
突然的父親說哎你們等等啊
我要換一件衣服
他就馬上跑回自己的房間
找出了一條
舊的牛仔褲
他也把拿剪刀把這牛仔褲跨一剪
遣了
撿到一個什麼程度啊
撿到一個連他錢這個褲兜的白邊都露出來了
大家可想而知這個褲子有多短
他就把那個褲子給穿上了
上一套的見她大女兒送給她的一件T恤啊
那個T恤上寫著老爸最棒
穿著這身衣服呢
他就
走到這個車上
這七個孩子沒有人注意到他
父親患了什麼衣服
因為現在的人啊人手一機他就手機智能手機啊
你上網可以看各種各樣的東西這孩子們都拿著智能手機下載著看著
全都是低頭族啊
結果呢等他們的車開到餐廳的時候
這個老爸呢就給你媽媽說愛我們倆在這合影吧
讓孩子給照張像因為他發現孩子沒注意到她穿什麼呀
結果突然
孩子們都看到了他父親的這個
衣著打扮了
大兒子首先說
哦天哪
你不開看了吧都穿了什麼
結果呢他的那個女兒叫賣力的話
就是
不屑一顧的看著他爸爸跟他爸爸說我是不會在乎你穿什麼樣的哈
但是你自己會感到尷尬的
說完以後呢
別的OK了
他的建了餐廳了
等他們用完晚餐
出來的時候呢他們就下一站就去一個
迷你高爾夫球場
去高爾夫球場的時候
這個女兒就開始
躲他很遠
他生怕
他父親過來跟他
表現很親近讓別人看到
他們是一家人啊
他就有這種感覺所以他總是離他父親遠遠的
等到他們這個迷你高爾夫球場的活動結束了
他們回到車裡
準備去下一站
下一站的他們要去吃甜點
就是去買買西
到了那個奶昔店的時候
這個女兒mileage
堅決不下車
那就是整個的這麼一段經歷啊這個父親呢
就把他
寫在博客上
那他的這個
博客了
主
被廣為流傳
所以後來
他們的這個這件事情啊
這位當地的電視臺關注了
有很多電視的還那就請他們
去
做個訪談的節目
其中
電臺的這個名嘴Jimmy fallon很有名號
他當時就說
他說的這個父親真是太棒了
他說我真是太佩服她了
他應該被評為年度最佳父親
那當時了被採訪的時候
這個女兒就說
我知道了我父親的良苦用心
他也真的是給我上一堂很好的客戶
讓我能夠知道
我真正的價值
是什麼
後來這個父親就成了名人了
其實成為名人並不是這個父親的這個
初中他並不是想成為名人啊
所以他的博客上就寫了一段話
那他那段話寫的是什麼呢我給大家讀一下
他說
我堅信
我們的穿著方式
會傳遞關於我們的信息
也會影響到我們自己
也會影響到我們周圍人的行為方式
那他
希望他女兒可以領會到
隱藏在幽默和勇氣的這個背後
他那一份深深的父愛
我看到這一段話以後啊
我真的很感動我就馬上想起
當初我兒子來美國的時候
我們因為一條牛仔褲
我兒子想買一條牛仔褲
就因為這條牛仔褲我們買了兩個月
為什麼呢
因為我買的
我選擇的這個褲子
他不同意
他不喜歡
他選擇的這個褲子我無法接受
我們倆就為了這一個褲子的問題好
就
僵持了兩個月的時間
最後還是我同事了媽媽
大頭兒子
把那條褲子給買了
我就在想啊其實每個人我們都可以採用一些
不同的這種
方式啊
適合女孩子的方式來引導他
那我相信我們的觀眾朋友你也會有年自己
獨到的方式
好今天的就是我給大家介紹的在
家庭中發生
這樣的事情以後
美國人的家長
他們是怎麼處理的
好感謝您的收看我們下次再見