發展個性培養品格
快樂成長
清涼美國帶您感受美國教育
您好歡迎您在YouTube上收看
清了美國節目
我是清風
上一期節目中了
我有講到美國的總統哈
他們每年都有
給童子軍致辭
都高度評價說
童子軍從上的價值觀
也是美國的價值觀
童子軍啊有自己的誓約和承諾
作為童子軍成員
他都要宣誓
好像是說
這是我的榮幸
我將盡力來履行我的職責
我要對上帝
核對我的國家履行職責
什麼職責呢
他說要遵守
童子軍了
法則
在任何的時候都要幫助他人
要保持身體健康
要精神上清醒
道德上直率
這是他們是約裡的一部分
放在他們的承諾里呢
他說童子軍那是值得信賴
忠誠
樂於助人
友善禮貌
善良
服從指揮
開朗
勤儉
勇敢的人
做一名童子軍成員要相信神
所以說是要對上帝城
承諾要對自己負責
做一個
品行優良的人
要對他人負責
要樂於助人
做到
日行一善
那講到男童子軍了
那我們就一定要說說
女同志
在美國那我們經常會在一些公共場所
看到有一群女孩子好
一著就是身上穿著
綠色的制服
在那裡麥餅乾
我們很多新移民都不清楚他們在幹什
什麼呢
其實
那是他們女童子軍的一個
非常典型的活動
就是非常有
代表性的一個活動
通常銷售餅乾的這些孩子啊
他們從學前班
開始喝
就進入了童子軍就可以參加這樣的活動
有一次他在銷售餅乾的這個現場
讓我看到幾個
名校的大學生坐在一個長桌前
給大家表演
表演什麼呢
比賽看誰吃餅乾最快
其實呢這只是個噱頭啊
就是能夠
吸引更多的人來關注他們這個銷售餅乾活
活動那這些大學生
他們都曾經試圖
童子軍的
成員
雖然他們已經離開了高中上大學了
但是他們仍然義務的
作為童子軍團隊的領導
來帶領
後面的這些孩子啊
讓我採訪一位南加州大學的
一個學生他叫開飛
他就說那他從小學就參加了童子軍的活動
他曾經
澳門愛護的
敲門
去賣餅乾
他說你看這麥餅乾好像是很容易啊
很簡單
其實
在整個銷售餅乾的過程中你要學會走出去
你要學會推銷你的東西你要學會怎麼跟人家去打招呼
怎麼去跟人家溝通
賣完餅乾以後呢你還要知道怎麼去管理這些錢
因為是童子軍的先把餅乾給了
他們那這些孩子們賣完餅乾回去以後要結算
成本是多少英語是多少
他們會把賺來的錢
正在組織一些活動上
也會給你他們自己一些獎勵啊
比如納他們想去
參觀迪士尼
那有一部分經費呢
就是從他們的英語中來的
所以
孩子們就會有
做這件事情的動力
小孩子嗎
要有一個股利好
不能說把餅乾都賣完了什麼獎勵都沒有
那孩子們在努力去
銷售的過程中
就增長了他們的溝通能力和人打交道的能力
奧克拉荷馬州好有一位13歲的女孩
孩子他叫TT Francis
那他的2014年春季兩個多月的這個義賣餅乾的期間啊
創下了
全球
女童子軍銷售餅乾的紀錄
就是創下了一個女童子軍銷售餅乾的
世界紀錄
你能猜出她一共賣了多少盒餅乾嗎
他買了21400
177和平
讓他除了挨家挨戶的
敲門去推銷餅乾之外
他還有打電話銷售
他的電話呢
是打倒了
各個城市各個州好
其中包括
白宮
Zeppelin
你KTV
喂development China cases
Ms-sql Server
Acetate
那這個女孩就說
你知道嗎
這個餅乾盒裡啊
這裡有太多的東西了
這些東西呢
都是我們在書本
學不到的
他會教給我們很多
生活的技能
Katy就說呢
他從賣這個餅乾的這個過程中
學會了太多的生活技能會考慮
3mm
我看過一個介紹他的視頻
視頻中了就看他打電話給白宮
說喂
你好
我是Kitty
你聽說過那個童子軍賣餅乾的事情嗎
我告訴你啊這個餅乾啊怎麼怎麼好
這個餅乾能給我們
提供什麼樣的技能能夠幫助到我們什麼
你能告訴我你要多少盒餅乾嗎
你是要20盒還是50盒
他超級
你會推銷啊一上來就問你要多少盒而不是說
你想不想要啊你想不想買呀
老大銷售餅乾的過程中呢
他的確掌握了很多的銷售技能
女童子軍銷售餅乾的活動
其實起源於第1次世界大戰期間
到現在那這個活動已經成了女童子軍活動經費的一個重要來源
明年的光賣這個餅乾的活動啊
就能給這個女童子軍
帶來大約
發email
收入
所以說
她是女童子軍的王牌活動
說到這了
就又讓我想起一件事
我在學校工作的時候有一天那一個學生帶著他的孩子
走進我的辦公室
老爸爸走在前面
孩子跟在後面
那這個學生
來到我的辦公桌前說
老師我們這個孩子的老師還要求他們麥巧克力
被學校呢
辦活動來籌款
美國的小學經常會有這樣的活動啊
就讓孩子們去消瘦些東西
那得到些經費的湯可以組織
那就更多的活動
那這個學生就跟我說
老師啊能不能幫個忙啊
那他的孩子
就站在他的後面
一句話也沒
沒說那我那當然是要給這個學生面子了
就買了幾塊
巧克力
然後這個學生了讓他的孩子說謝謝
我就在想啊
我們華人今天來到了沒
美國應該學會融入這個社會
學校老師給的這個銷售的這個功課啊
表面上看是為了給學校賺點活動經費
其實很大程度上
是為了培養孩子與人溝通的能力
培養孩子這個
對的自信心好
可是今天
父母給大半了
靠這樣的關係給代辦了
請問你的孩子學到了什麼
什麼都沒有
老西方人的孩子呢
就不一樣他們都會大大方方的走上前
問你要不要買這個呀你要不要
他都無所謂他已經習慣了
被拒絕
其實呢這就是一種教育
人生中你可能被拒絕過N次但是你也同樣有機會
被別人接受
孩子就是在這個過程中成長
可是很多時候我們的華人啊
讓自己的孩子
失去了
機會
我有一個華人朋友
他曾經帶著自己的孩子在電影院門口
賣冰激凌
因為這是學校的功課
那這個媽媽就站著約了孩子就站在
奶媽媽旁邊
可是我看到西方人的家長
他們很少跟孩子站在一起賣東西
通常都是家長
站在孩子後面
離開孩子一段距離
就是讓孩子呢
感到
你不孤單啊還有我們在這裡
但是讓他們把這個鍛鍊的機會
給他們孩子
那這樣的教育方法
最後得出來的結果
其實真的是
全不一樣了
我曾經採訪過大洛杉磯地區女童子軍的首席執行官
他叫Lisa
他就說那女孩子們學習他們的領導能力
學習生活技能
學習服務社區
學習幫助他人
這是他們人生旅途的開始
所以當他們成長的
那時候當他們大學畢業的時候
當他們領導他們的社區的時候
他們就會明白
服務的重要性
女童子軍銷售餅乾的活動了已經有100多年的歷史了
而這個傳統的
仍然非常受孩子們的喜愛
如果有一天你遇到女孩子的向您推銷餅乾
儘可能的支持他
給他們一份
很自信
你的支持對孩子們
都是一個股
好感謝您的收看
我們下次
再見