发展个性培养品格
快乐成长
清凉美国带您感受美国教育
您好欢迎您在YouTube上收看
清了美国节目
我是清风
上一期节目中了
我有讲到美国的总统哈
他们每年都有
给童子军致辞
都高度评价说
童子军从上的价值观
也是美国的价值观
童子军啊有自己的誓约和承诺
作为童子军成员
他都要宣誓
好像是说
这是我的荣幸
我将尽力来履行我的职责
我要对上帝
核对我的国家履行职责
什么职责呢
他说要遵守
童子军了
法则
在任何的时候都要帮助他人
要保持身体健康
要精神上清醒
道德上直率
这是他们是约里的一部分
放在他们的承诺里呢
他说童子军那是值得信赖
忠诚
乐于助人
友善礼貌
善良
服从指挥
开朗
勤俭
勇敢的人
做一名童子军成员要相信神
所以说是要对上帝城
承诺要对自己负责
做一个
品行优良的人
要对他人负责
要乐于助人
做到
日行一善
那讲到男童子军了
那我们就一定要说说
女同志
在美国那我们经常会在一些公共场所
看到有一群女孩子好
一着就是身上穿着
绿色的制服
在那里麦饼干
我们很多新移民都不清楚他们在干什
什么呢
其实
那是他们女童子军的一个
非常典型的活动
就是非常有
代表性的一个活动
通常销售饼干的这些孩子啊
他们从学前班
开始喝
就进入了童子军就可以参加这样的活动
有一次他在销售饼干的这个现场
让我看到几个
名校的大学生坐在一个长桌前
给大家表演
表演什么呢
比赛看谁吃饼干最快
其实呢这只是个噱头啊
就是能够
吸引更多的人来关注他们这个销售饼干活
活动那这些大学生
他们都曾经试图
童子军的
成员
虽然他们已经离开了高中上大学了
但是他们仍然义务的
作为童子军团队的领导
来带领
后面的这些孩子啊
让我采访一位南加州大学的
一个学生他叫开飞
他就说那他从小学就参加了童子军的活动
他曾经
澳门爱护的
敲门
去卖饼干
他说你看这麦饼干好像是很容易啊
很简单
其实
在整个销售饼干的过程中你要学会走出去
你要学会推销你的东西你要学会怎么跟人家去打招呼
怎么去跟人家沟通
卖完饼干以后呢你还要知道怎么去管理这些钱
因为是童子军的先把饼干给了
他们那这些孩子们卖完饼干回去以后要结算
成本是多少英语是多少
他们会把赚来的钱
正在组织一些活动上
也会给你他们自己一些奖励啊
比如纳他们想去
参观迪士尼
那有一部分经费呢
就是从他们的英语中来的
所以
孩子们就会有
做这件事情的动力
小孩子吗
要有一个股利好
不能说把饼干都卖完了什么奖励都没有
那孩子们在努力去
销售的过程中
就增长了他们的沟通能力和人打交道的能力
奥克拉荷马州好有一位13岁的女孩
孩子他叫TT Francis
那他的2014年春季两个多月的这个义卖饼干的期间啊
创下了
全球
女童子军销售饼干的纪录
就是创下了一个女童子军销售饼干的
世界纪录
你能猜出她一共卖了多少盒饼干吗
他买了21400
177和平
让他除了挨家挨户的
敲门去推销饼干之外
他还有打电话销售
他的电话呢
是打倒了
各个城市各个州好
其中包括
白宫
Zeppelin
你KTV
喂development China cases
Ms-sql Server
Acetate
那这个女孩就说
你知道吗
这个饼干盒里啊
这里有太多的东西了
这些东西呢
都是我们在书本
学不到的
他会教给我们很多
生活的技能
Katy就说呢
他从卖这个饼干的这个过程中
学会了太多的生活技能会考虑
3mm
我看过一个介绍他的视频
视频中了就看他打电话给白宫
说喂
你好
我是Kitty
你听说过那个童子军卖饼干的事情吗
我告诉你啊这个饼干啊怎么怎么好
这个饼干能给我们
提供什么样的技能能够帮助到我们什么
你能告诉我你要多少盒饼干吗
你是要20盒还是50盒
他超级
你会推销啊一上来就问你要多少盒而不是说
你想不想要啊你想不想买呀
老大销售饼干的过程中呢
他的确掌握了很多的销售技能
女童子军销售饼干的活动
其实起源于第1次世界大战期间
到现在那这个活动已经成了女童子军活动经费的一个重要来源
明年的光卖这个饼干的活动啊
就能给这个女童子军
带来大约
发email
收入
所以说
她是女童子军的王牌活动
说到这了
就又让我想起一件事
我在学校工作的时候有一天那一个学生带着他的孩子
走进我的办公室
老爸爸走在前面
孩子跟在后面
那这个学生
来到我的办公桌前说
老师我们这个孩子的老师还要求他们麦巧克力
被学校呢
办活动来筹款
美国的小学经常会有这样的活动啊
就让孩子们去消瘦些东西
那得到些经费的汤可以组织
那就更多的活动
那这个学生就跟我说
老师啊能不能帮个忙啊
那他的孩子
就站在他的后面
一句话也没
没说那我那当然是要给这个学生面子了
就买了几块
巧克力
然后这个学生了让他的孩子说谢谢
我就在想啊
我们华人今天来到了没
美国应该学会融入这个社会
学校老师给的这个销售的这个功课啊
表面上看是为了给学校赚点活动经费
其实很大程度上
是为了培养孩子与人沟通的能力
培养孩子这个
对的自信心好
可是今天
父母给大半了
靠这样的关系给代办了
请问你的孩子学到了什么
什么都没有
老西方人的孩子呢
就不一样他们都会大大方方的走上前
问你要不要买这个呀你要不要
他都无所谓他已经习惯了
被拒绝
其实呢这就是一种教育
人生中你可能被拒绝过N次但是你也同样有机会
被别人接受
孩子就是在这个过程中成长
可是很多时候我们的华人啊
让自己的孩子
失去了
机会
我有一个华人朋友
他曾经带着自己的孩子在电影院门口
卖冰激凌
因为这是学校的功课
那这个妈妈就站着约了孩子就站在
奶妈妈旁边
可是我看到西方人的家长
他们很少跟孩子站在一起卖东西
通常都是家长
站在孩子后面
离开孩子一段距离
就是让孩子呢
感到
你不孤单啊还有我们在这里
但是让他们把这个锻炼的机会
给他们孩子
那这样的教育方法
最后得出来的结果
其实真的是
全不一样了
我曾经采访过大洛杉矶地区女童子军的首席执行官
他叫Lisa
他就说那女孩子们学习他们的领导能力
学习生活技能
学习服务社区
学习帮助他人
这是他们人生旅途的开始
所以当他们成长的
那时候当他们大学毕业的时候
当他们领导他们的社区的时候
他们就会明白
服务的重要性
女童子军销售饼干的活动了已经有100多年的历史了
而这个传统的
仍然非常受孩子们的喜爱
如果有一天你遇到女孩子的向您推销饼干
尽可能的支持他
给他们一份
很自信
你的支持对孩子们
都是一个股
好感谢您的收看
我们下次
再见