新鲜时落困惑
来自不同的国度不同的文化
移民故事讲述平凡人
不平凡的经历
您好我是清风
在美国呢给小费
是自愿的
这个给小费那也是你对
提供给你这个服务的人
表示的一种
另一种方式
那同时呢有人说
给小费呢
也是在检验一个人
他是慷慨啊还是小气呀
检验这个人的这么一种方式啊
20多年前呢我和我的一个朋友
去丽家
西方人的餐厅
去就餐
我记得那个时候我们去了那家餐厅以后
感觉
就是遭到了
那当时呢
我给了那个服务生
一分钱的
小费
表示什么
表示说
我知道是应该给小费的
但是呢我对你的服务非常的不满意
所以呢就给了
一分钱的
小费那事后过了多少年以后呢我就看到一个西方人的一个报道
他就在讲这个小费文化
他就提到说
如果你对餐厅的服务生
他给你提供的服务你对他不满意
或者是你对
餐厅提供的餐饮怎么这个
质量不满意
其实你也应该给
至少10%的小费好
这个呢是一个正常的一个
小费的范围就是最基本的一个小费
那你都不满意了可以去找经理去谈
对那个服务生来说
因为小费是他的这个
收入的很重要的
一部分
在美国呢
大多数的服务生了他们的这个基本工资
都是非常的低所以它主要是靠小费
喂喂声好
所以呢
我们还是应该
按照一定的比例啊
给这个小费另外呢给小费也有一个学问
就是应该
按理说应该是你按照
睡前的那个额度
来给小
他在美国南给小费确实还有一些
讲究话你比如说餐厅的小费
一般都是给百分之
15到20%那我知道华人的餐厅呢
都给10%到15%
比较普遍
但是西方人
他们一般是15%到百
20%
自助餐
我们去吃自助餐的时候呢
按理说你也应该给
10%左右的小费哈
但有些人就自助餐
Pocket
你会有些人给2块
也可以但是一定要给这个服务生
留下
餐厅里有提供那个酒的那个服务好
那我们给这个条9元
通常
也要15%到
20%按每杯来算好
还有一个那就是
代客泊车
那这种情况下
通常
西方人士给
2块到5块美金啊
还有那就是你比如说去按摩呀
你可是有些人做支架啊或者是去理发馆呢
一般来说
都要给
15%到20%的小费那有些西方人可能给他更高
送外卖给说你区的一个披萨
那你要到披萨的话你就out一个披萨
通常
给上2块钱小费啊
但是如果你为了这个披萨的这个总额
比较高以后了15个披萨还有其他的饮料还有机会什么
通常也要给15%
到20%的
小费
南大酒店
我们当住酒店的时候
南京到酒店通常都有那个帮你拉行李的服务生啊
如果他帮你
发行力了
第一件行李通常要给到2块钱那你如果还有额外的行李
每一件和外的行李都要再给1块钱
这是一般的一个规矩啊
你住到酒店里
钱的时候
每个晚上
一般给两到五块钱的
小费
都在美国呢
小费好
在法律上来说一般是被看作是
你的这个工资的收入薪水的
一部分啊
根据美国这个
全国酒店协会和他们
这一个调查报告
他是说呢
通常好这个酒店的服务生能够拿到的小费
平均每个小时是在12美金到17美金之间
但是它们的基本工资一般也就几块钱
所以基本工资都很低
主要是靠
小费来
雷声的好
还有一个特别重要的一点啊
就是
如果你拿到了
减价券
就是折扣券哈你比如说
你去某个餐厅就餐的时候
你拿到了这个餐厅的
折扣券
打了20%的折30%的折
那你的小费的额度要按
打折之前的额度给
这是一个
基本的一个规矩
不过呢在美国并不是所有人都给小费的哈
但如果你不给小费的话
那对方经常是嘴上不说什么
心里可能难免
就会埋怨几句
不过那也有人
会
想办法
把这个小费给他
他回来
我一个朋友
当然了他就是
在这边上一个名牌大学好
勤工俭学
业余的时间了
在家餐厅
他就跟我说
有一天啊他们餐厅来了四个客人
他说他很
佛堂很好
可是呢
客人结了帐之后呢就走了
当时人一看客人结账的单子没有给他小费
他就追了出去
追出去以后呢
他就问那个客人说
你们觉得
我今天给你们提供的服务
怎么样
看书很好啊挺满意的
你做的不错呀
他说那既然你们对我的服务很满意
那为什么你们不给我小费啊
结果客人听力后
大陆
非常的生气
英汤觉得很没面子吗
又回到餐厅
找到经理
旁边经理说给不给小费是我的权利
他没有资格来跟我要
当然了餐厅的经理那是跟他们道歉
培养足不是那个人依然是没有给小费
客人就走了
后来餐厅的经理就跟我女朋友说
以后再遇到这种情况啊
你不要去跟客人要了
你告诉我
我会给你把这个小
费补贴出来了
所以他在给小费的这个事情上好
其实
最忌讳的
是你忘记了
给小费
真的是很糟糕
除非
你对对方的这个
提供的服务非常的不满意
但是西方人讲
你还是应该给一个最基本的度的笑
小费
我有一个朋友那他是做这个
接送服务的
他有一次呢
我以前那个老板
晚上就是拜托我说他的有
一个
中国大陆来的一对年轻夫妇好
到美国来
让我帮她介绍一个人能够接待他们
能够陪他们一天开车陪他们一天
事先讲好了那一天的服务费能是150美金
结果
我那个朋友啊就带他们
赚了一天还有去购物啊
还有去这个
理发店去理发呀
去餐厅去吃饭了
这一天的服务下来
他们照常支付了他150美金
同时
支付了他
3美元的
小费
说起来真的是太少了
可是呢我的朋友说他支付我3美元也就算了
都是朋友你介绍给我无所谓
说你知道我在喝到那个理发馆去理发
他们就给人家1块钱小费
他说我都不好意思啊
人家觉得哎哟这些人怎么这么不懂规矩啊
所以呢
如果我们
要理由的话我觉得
还是事先应该做好功课啊要了解一下你所去的国家的小费文化
你应该怎么给小费这样呢不至于让人家说
看不起你啊
所以这一点我觉得还真的是很重要的
在美国那我们也经常看到一些报道
常常是因为
一个微笑
一个
不经意的一个
单几号网网
会得到一个大大的
回报
像这样的
事情报道很
多哈
有一天纳德州李家餐厅呢
拉力为女士这个女士当时只
消费了65美分
就是买了一杯饮料
而且消费完以后呢买完饮料他还跟那个服务生说让他把这个六毛舞
我的这个
饮料前要分成
两个账单
换一个长单是撒毛器
当时的这个服务生还是个小伙子
他们觉得这个人
太过分了
不过他想的也许这个人这个做法
试试看
看看我是不是一个
真正的好人
他想到这个就
还照样的好
很热情的服务这个
客户让把他的账单分成了两份
可是
他把账单拿回来的时候
一看
在一张收据37美分的那个收据上
客人给了500美金的小费
听起来
真的是不可思议啊
但是他同时留下了一个字条
那是什么原因
这个客人
要给这个服务生500美金的小费呢
其实这之前有个故事因为
在这个几天前呢
这个服务生
在一家商店前遇到了一位老妇人
他就看了那个老妇人啊一直在流泪
他就走过去跟那个老妇人说
我敢肯定
你一定是一个
笑起来非常美丽的女士
一定是一个
很善良的人
看起来好像今天是你很糟糕的一天啊
其实我很希望
你能够
笑起来好能像能看到你的笑容
之后呢这个小伙子呢我就跟那个老妇人一起购物
然后为他支付了
17美元
圆的账单
后来这个老妇人的就跟那个小伙子要他的名片
之后
就发生了刚才我讲的这一幕一位女士来
给了这个小伙的500美金的小
小费因为这个女士
你是那个老妇人的女儿
这个女士在这个留下的字条中他就说好
小伙子遇到他妈的那天了是他父亲的这个
三周年的气质
每年的那一天呢
都是他妈妈
人生中最难过的一天
他说可是
你的一个扇形
一个微笑好
给了我妈妈一个难忘的
就是非常难忘的一天啊
然后呢这个女士说你还跟我妈妈说话他是一个非常美丽的女人其实自从我父亲去世
是啊他还从来没有这么
开心果
我非常感谢你
所以这就是
一个人的一个单句
带来的
证明一个
回报
那在美国给小
小费是一种文化
既然我们来到美国了
就应该
入乡随俗好
应该有这种想
小费的意识
那当然
这也是你尊重别人的劳动的一种表
好感谢您的收看
再见