新鮮時落困惑
來自不同的國度不同的文化
移民故事講述平凡人
不平凡的經歷
您好我是清風
在美國呢給小費
是自願的
這個給小費那也是你對
提供給你這個服務的人
表示的一種
另一種方式
那同時呢有人說
給小費呢
也是在檢驗一個人
他是慷慨啊還是小氣呀
檢驗這個人的這麼一種方式啊
20多年前呢我和我的一個朋友
去麗家
西方人的餐廳
去就餐
我記得那個時候我們去了那家餐廳以後
感覺
就是遭到了
那當時呢
我給了那個服務生
一分錢的
小費
表示什麼
表示說
我知道是應該給小費的
但是呢我對你的服務非常的不滿意
所以呢就給了
一分錢的
小費那事後過了多少年以後呢我就看到一個西方人的一個報道
他就在講這個小費文化
他就提到說
如果你對餐廳的服務生
他給你提供的服務你對他不滿意
或者是你對
餐廳提供的餐飲怎麼這個
質量不滿意
其實你也應該給
至少10%的小費好
這個呢是一個正常的一個
小費的範圍就是最基本的一個小費
那你都不滿意了可以去找經理去談
對那個服務生來說
因為小費是他的這個
收入的很重要的
一部分
在美國呢
大多數的服務生了他們的這個基本工資
都是非常的低所以它主要是靠小費
喂喂聲好
所以呢
我們還是應該
按照一定的比例啊
給這個小費另外呢給小費也有一個學問
就是應該
按理說應該是你按照
睡前的那個額度
來給小
他在美國南給小費確實還有一些
講究話你比如說餐廳的小費
一般都是給百分之
15到20%那我知道華人的餐廳呢
都給10%到15%
比較普遍
但是西方人
他們一般是15%到百
20%
自助餐
我們去吃自助餐的時候呢
按理說你也應該給
10%左右的小費哈
但有些人就自助餐
Pocket
你會有些人給2塊
也可以但是一定要給這個服務生
留下
餐廳裡有提供那個酒的那個服務好
那我們給這個條9元
通常
也要15%到
20%按每杯來算好
還有一個那就是
代客泊車
那這種情況下
通常
西方人士給
2塊到5塊美金啊
還有那就是你比如說去按摩呀
你可是有些人做支架啊或者是去理髮館呢
一般來說
都要給
15%到20%的小費那有些西方人可能給他更高
送外賣給說你區的一個披薩
那你要到披薩的話你就out一個披薩
通常
給上2塊錢小費啊
但是如果你為了這個披薩的這個總額
比較高以後了15個披薩還有其他的飲料還有機會什麼
通常也要給15%
到20%的
小費
南大酒店
我們當住酒店的時候
南京到酒店通常都有那個幫你拉行李的服務生啊
如果他幫你
發行力了
第一件行李通常要給到2塊錢那你如果還有額外的行李
每一件和外的行李都要再給1塊錢
這是一般的一個規矩啊
你住到酒店裡
錢的時候
每個晚上
一般給兩到五塊錢的
小費
都在美國呢
小費好
在法律上來說一般是被看作是
你的這個工資的收入薪水的
一部分啊
根據美國這個
全國酒店協會和他們
這一個調查報告
他是說呢
通常好這個酒店的服務生能夠拿到的小費
平均每個小時是在12美金到17美金之間
但是它們的基本工資一般也就幾塊錢
所以基本工資都很低
主要是靠
小費來
雷聲的好
還有一個特別重要的一點啊
就是
如果你拿到了
減價券
就是折扣券哈你比如說
你去某個餐廳就餐的時候
你拿到了這個餐廳的
折扣券
打了20%的折30%的折
那你的小費的額度要按
打折之前的額度給
這是一個
基本的一個規矩
不過呢在美國並不是所有人都給小費的哈
但如果你不給小費的話
那對方經常是嘴上不說什麼
心裡可能難免
就會埋怨幾句
不過那也有人
會
想辦法
把這個小費給他
他回來
我一個朋友
當然了他就是
在這邊上一個名牌大學好
勤工儉學
業餘的時間了
在家餐廳
他就跟我說
有一天啊他們餐廳來了四個客人
他說他很
佛堂很好
可是呢
客人結了帳之後呢就走了
當時人一看客人結賬的單子沒有給他小費
他就追了出去
追出去以後呢
他就問那個客人說
你們覺得
我今天給你們提供的服務
怎麼樣
看書很好啊挺滿意的
你做的不錯呀
他說那既然你們對我的服務很滿意
那為什麼你們不給我小費啊
結果客人聽力後
大陸
非常的生氣
英湯覺得很沒面子嗎
又回到餐廳
找到經理
旁邊經理說給不給小費是我的權利
他沒有資格來跟我要
當然了餐廳的經理那是跟他們道歉
培養足不是那個人依然是沒有給小費
客人就走了
後來餐廳的經理就跟我女朋友說
以後再遇到這種情況啊
你不要去跟客人要了
你告訴我
我會給你把這個小
費補貼出來了
所以他在給小費的這個事情上好
其實
最忌諱的
是你忘記了
給小費
真的是很糟糕
除非
你對對方的這個
提供的服務非常的不滿意
但是西方人講
你還是應該給一個最基本的度的笑
小費
我有一個朋友那他是做這個
接送服務的
他有一次呢
我以前那個老闆
晚上就是拜託我說他的有
一個
中國大陸來的一對年輕夫婦好
到美國來
讓我幫她介紹一個人能夠接待他們
能夠陪他們一天開車陪他們一天
事先講好了那一天的服務費能是150美金
結果
我那個朋友啊就帶他們
賺了一天還有去購物啊
還有去這個
理髮店去理髮呀
去餐廳去吃飯了
這一天的服務下來
他們照常支付了他150美金
同時
支付了他
3美元的
小費
說起來真的是太少了
可是呢我的朋友說他支付我3美元也就算了
都是朋友你介紹給我無所謂
說你知道我在喝到那個理髮館去理髮
他們就給人家1塊錢小費
他說我都不好意思啊
人家覺得哎喲這些人怎麼這麼不懂規矩啊
所以呢
如果我們
要理由的話我覺得
還是事先應該做好功課啊要了解一下你所去的國家的小費文化
你應該怎麼給小費這樣呢不至於讓人家說
看不起你啊
所以這一點我覺得還真的是很重要的
在美國那我們也經常看到一些報道
常常是因為
一個微笑
一個
不經意的一個
單幾號網網
會得到一個大大的
回報
像這樣的
事情報道很
多哈
有一天納德州李家餐廳呢
拉力為女士這個女士當時只
消費了65美分
就是買了一杯飲料
而且消費完以後呢買完飲料他還跟那個服務生說讓他把這個六毛舞
我的這個
飲料前要分成
兩個賬單
換一個長單是撒毛器
當時的這個服務生還是個小夥子
他們覺得這個人
太過分了
不過他想的也許這個人這個做法
試試看
看看我是不是一個
真正的好人
他想到這個就
還照樣的好
很熱情的服務這個
客戶讓把他的賬單分成了兩份
可是
他把賬單拿回來的時候
一看
在一張收據37美分的那個收據上
客人給了500美金的小費
聽起來
真的是不可思議啊
但是他同時留下了一個字條
那是什麼原因
這個客人
要給這個服務生500美金的小費呢
其實這之前有個故事因為
在這個幾天前呢
這個服務生
在一家商店前遇到了一位老婦人
他就看了那個老婦人啊一直在流淚
他就走過去跟那個老婦人說
我敢肯定
你一定是一個
笑起來非常美麗的女士
一定是一個
很善良的人
看起來好像今天是你很糟糕的一天啊
其實我很希望
你能夠
笑起來好能像能看到你的笑容
之後呢這個小夥子呢我就跟那個老婦人一起購物
然後為他支付了
17美元
圓的賬單
後來這個老婦人的就跟那個小夥子要他的名片
之後
就發生了剛才我講的這一幕一位女士來
給了這個小夥的500美金的小
小費因為這個女士
你是那個老婦人的女兒
這個女士在這個留下的字條中他就說好
小夥子遇到他媽的那天了是他父親的這個
三週年的氣質
每年的那一天呢
都是他媽媽
人生中最難過的一天
他說可是
你的一個扇形
一個微笑好
給了我媽媽一個難忘的
就是非常難忘的一天啊
然後呢這個女士說你還跟我媽媽說話他是一個非常美麗的女人其實自從我父親去世
是啊他還從來沒有這麼
開心果
我非常感謝你
所以這就是
一個人的一個單句
帶來的
證明一個
回報
那在美國給小
小費是一種文化
既然我們來到美國了
就應該
入鄉隨俗好
應該有這種想
小費的意識
那當然
這也是你尊重別人的勞動的一種表
好感謝您的收看
再見