来自不同的国度不同的文化遗民故事讲述平凡人
不平凡的经历
大家好我是清风
今天我想给大家讲述一个
留学生的故事
当年了因为他在美国的这个大学里
闯了一个货
哪怕因为这个床的这个货
最后让他决定
一定要留在美国
到底闯了什么或为什么一定要留在美国呢
今天我就给大家讲讲
这个故事
那我这个朋友啊当年他来
美国留学的时候
考上了一所美国比较好的数学校
到这个学校了学校分配他
跟另外三个人合住一个宿舍
那那一次呢他来学校报道非常早
他是他们宿舍里的一个来报到的人
心里很开心
因为就他一个人
大家知道我们中国人好走到哪里吃到哪里
所以呢他的就把那个米饭们上
然后把那个电炉子是在这个宿舍里
放上一个炒锅
边上的放好他已经洗好了菜
炒锅里拿到礼先游
等油已烧热了
把这个菜抓起来往那个炒锅里放
大家都知道
这个时候你一定瞬间就听到了噼啪噼啪的声音
今天抱有的那个生意
伴随着这个声音
紧跟着就是一团大火
伴随着这一团大火
紧跟着警明这个火警的警铃就响了
伴随着火警的警铃声
紧跟着就下雨了
这个鱼啊可吓得不是小雨啊
剩下的还很大
这个宿舍的这个屋顶上的
灭火装置工作了
他说瞬间啊
他的宿舍就全都是水
他浑身上下
就是头了
那个时候啊
他可就傻
瞬间他就傻眼了
他完全他给我的大脑就变得空白了
我都不知道我应该要干什么
他说我就呆呆的
坐在地上
任凭这个水啊
在我身上领略
接着呢
就听到
楼道里还正东东东东东大家都在往外跑了这个生意
证明了一直在那想着
要知道那个警铃一想啊
特别的声音特别大我试过这个经历啊
你根本在屋里呆不住
但是对他来讲
一切就好像
跟他没有关系了他说我就是空白了
几分钟以后
请您请了
楼道里忽然变得她说变得鸦雀无声
再过了一会儿
就听到有人说话
有脚步声
然后有人就推开了她的房间
是这个学校的这个大楼的管理人员啊一个年轻的美国女子
那这个女子呢走到他跟前就跟他说
Are you OK
你还好吧
好等会啊s OK
你不要担心啊都没事的
紧跟着人家搀扶着她站起来
拜他
走出了宿舍大楼
那之后呢
他就开始焦急等待着
校方找他谈话
等待这一张大的账单出现在他的跟前
一天过去了
两天过去了
一个星期过去了两个星期过去了
学校安静静的没有任何人
来向他来询问一下那天发生了什么
校方也没有任何人来问责这件事情
他说这件事
就这么
忽然平平静静的
就过去了
他说你知道那个时候我心里有多感慨
我是在一个家暴的氛围中长大的
如果同样的事情
或者类似的事情
发生在台湾
我不会有今天这样的结果
我不知道我会
得到什么样的惩罚
但是
当我来到一个异国他乡
闯了这么大的一个货
却这么安安静静的就过去了
没有任何的惩罚
对我来讲它真的是不可思议
他让我爱上了这个国家
我当时就想啊
我现在是国际学生身份
我一定要努力
要留在这个国家
之后几个月哪有意见他给他妈妈打电话
他妈的就跟他说女儿啊
你回来吧
好妈妈以前都供你上学呀
不女生活啊
现在
家里没钱了
我一分钱都不能够你了因为家里出了点事
你回来吧
他说我那个时候就跟我妈妈说我不可能回去
我不管多困难多苦我认了
我一定留在这个国家
那之后他就
开始找工作
那个时候他说除了完成学校的这个
课业
那他每天的下午晚上包括周末包括所有的节假日
都在外面打工
我不惮
能挣出我的学费我的生活费那我同事还能定期
给妈妈寄点钱
帮助妈妈度过难关
我听了真的很感动啊
所以呢
没有过不去的坎没有过不去的关
那这个学生他拿到绿卡之后变成公民
一直在做她自己想做的事情
好这就是今天跟大家分享的这个留学生的故事
感谢您的收看我们下次再见