來自不同的國度不同的文化遺民故事講述平凡人
不平凡的經歷
大家好我是清風
今天我想給大家講述一個
留學生的故事
當年了因為他在美國的這個大學裡
闖了一個貨
哪怕因為這個床的這個貨
最後讓他決定
一定要留在美國
到底闖了什麼或為什麼一定要留在美國呢
今天我就給大家講講
這個故事
那我這個朋友啊當年他來
美國留學的時候
考上了一所美國比較好的數學校
到這個學校了學校分配他
跟另外三個人合住一個宿舍
那那一次呢他來學校報道非常早
他是他們宿舍裡的一個來報到的人
心裡很開心
因為就他一個人
大家知道我們中國人好走到哪裡吃到哪裡
所以呢他的就把那個米飯們上
然後把那個電爐子是在這個宿舍裡
放上一個炒鍋
邊上的放好他已經洗好了菜
炒鍋裡拿到禮先遊
等油已燒熱了
把這個菜抓起來往那個炒鍋裡放
大家都知道
這個時候你一定瞬間就聽到了噼啪噼啪的聲音
今天抱有的那個生意
伴隨著這個聲音
緊跟著就是一團大火
伴隨著這一團大火
緊跟著警明這個火警的警鈴就響了
伴隨著火警的警鈴聲
緊跟著就下雨了
這個魚啊可嚇得不是小雨啊
剩下的還很大
這個宿舍的這個屋頂上的
滅火裝置工作了
他說瞬間啊
他的宿舍就全都是水
他渾身上下
就是頭了
那個時候啊
他可就傻
瞬間他就傻眼了
他完全他給我的大腦就變得空白了
我都不知道我應該要幹什麼
他說我就呆呆的
坐在地上
任憑這個水啊
在我身上領略
接著呢
就聽到
樓道里還正東東東東東大家都在往外跑了這個生意
證明了一直在那想著
要知道那個警鈴一想啊
特別的聲音特別大我試過這個經歷啊
你根本在屋裡呆不住
但是對他來講
一切就好像
跟他沒有關係了他說我就是空白了
幾分鐘以後
請您請了
樓道里忽然變得她說變得鴉雀無聲
再過了一會兒
就聽到有人說話
有腳步聲
然後有人就推開了她的房間
是這個學校的這個大樓的管理人員啊一個年輕的美國女子
那這個女子呢走到他跟前就跟他說
Are you OK
你還好吧
好等會啊s OK
你不要擔心啊都沒事的
緊跟著人家攙扶著她站起來
拜他
走出了宿舍大樓
那之後呢
他就開始焦急等待著
校方找他談話
等待這一張大的賬單出現在他的跟前
一天過去了
兩天過去了
一個星期過去了兩個星期過去了
學校安靜靜的沒有任何人
來向他來詢問一下那天發生了什麼
校方也沒有任何人來問責這件事情
他說這件事
就這麼
忽然平平靜靜的
就過去了
他說你知道那個時候我心裡有多感慨
我是在一個家暴的氛圍中長大的
如果同樣的事情
或者類似的事情
發生在臺灣
我不會有今天這樣的結果
我不知道我會
得到什麼樣的懲罰
但是
當我來到一個異國他鄉
闖了這麼大的一個貨
卻這麼安安靜靜的就過去了
沒有任何的懲罰
對我來講它真的是不可思議
他讓我愛上了這個國家
我當時就想啊
我現在是國際學生身份
我一定要努力
要留在這個國家
之後幾個月哪有意見他給他媽媽打電話
他媽的就跟他說女兒啊
你回來吧
好媽媽以前都供你上學呀
不女生活啊
現在
家裡沒錢了
我一分錢都不能夠你了因為家裡出了點事
你回來吧
他說我那個時候就跟我媽媽說我不可能回去
我不管多困難多苦我認了
我一定留在這個國家
那之後他就
開始找工作
那個時候他說除了完成學校的這個
課業
那他每天的下午晚上包括週末包括所有的節假日
都在外面打工
我不憚
能掙出我的學費我的生活費那我同事還能定期
給媽媽寄點錢
幫助媽媽度過難關
我聽了真的很感動啊
所以呢
沒有過不去的坎沒有過不去的關
那這個學生他拿到綠卡之後變成公民
一直在做她自己想做的事情
好這就是今天跟大家分享的這個留學生的故事
感謝您的收看我們下次再見