发展特性
性格
快乐成长
星星风说故事是感受美国的教育
你好我是清风
上一期节目里那我给大家介绍了小留学生IB
他有讲好他们小留学生最苦恼的事
是什么
这一期节目里的我想给大家介绍
IPO奖号
他们在美国留学在英文不好
这个很紧张的情况下
他们是怎么
学会了
写英文诗歌
读
莎士比亚
英文歌
顾问
那我给大家介绍一下
他这个过程是怎么走的
那他有什么样的感受
艾丽莎
来美国因为英文不好
所以呢上课的说老师讲的是
问题
总是不知道所以我说问老师好
这一个问题因为搞不懂吗
他可能问到七次
18次
有的时候可能会问老师
他说你知道吗在台湾的时候我如果问老师同样的问题问三遍
老师会
非常的没耐心
这跟他说你怎么这样啊就觉得他很笨啊
可是在美国的时候当他的问题问了七八遍以后
老师总是一遍一遍的
不厌其烦的给他解答问题
而且老是经常还会主动来找他问
Idea
你的那个问题弄懂了吗你需要不需要帮助啊
你需要帮助的时候你可以随时来找我
他说
在这样的一个
氛围下当它能够感受到
老师这么
全身心的哈
无私的愿意去帮助他
他这种紧张的心情
就放松了
那他就说当年那老师教他们写英文诗歌的时候
老师们会给他们准备一些
相关的
雌
然后呢当他
把这个诗歌已经写出来以后呢
老师就看看他的这个
写的这个是瓷号
从来不会去批评他
都会跟他说去引导他他说老师会说
你在这个地方
你用这个词你看会不会更好一点
你用这个词会不会更美一点
他说
每一次老师啊都是这么去引导他
让他学会变换些不同的词
学会怎么来呀运啊
怎么能够更
贴切的
表达他想表达的内容
所以呢他说其实没有多长时间
忽然觉得
写英文诗歌
也没有那么难
那说到这个
学英文古文
他可真是感触太深了
他说学英文古文啊
不光是对他们这些留学生来讲
是一个非常难的一门课
就是对当地的这个
美国学生来讲
也同样适合
他说这个
英文古文那他们就是
学这个莎士比亚的
圆柱
其实我想我们也都能明白好
那我在大陆上学的时候
没事我们这个课程教中文古文的时候你学古文
跟你学其他的就是不一
因为你就觉得
理解起来难让你用古文在写东西它就更不可能
可能这样真很难得能学得好的人啊
真的是
寥寥无几号
所以学英文也同样
当地的美国人也觉得这门课
很难
那老师了一倍的这个学期比如说给他们讲那个
哈姆雷特
好的举个例子
老师把
作业不准下去以后
等到了
上课的时候就发现
学生完成作业的情况
并不尽人意发现很多同学70
不理解
那老师就临时改变了
教学的计划
后来老师就让他们每个人就读上一段两段
你把这一两段能够弄懂了就可以了
那上课的时候呢
老师就让大家围成一个
全
每一个人
读一段
每一个人读一段然后你来解释
你这一段
你的理解啊你把这一段给我解释清楚了
就可以了
他说所以呢对他来讲了
作业量也没有那么大
当他把她这一段搞懂以后
那其他的同学人家在读他那段的时候
他也是在跟着学好
他说很快
这一本这个
著作好
就学完了而且你学校了以后也觉得没有那么难
当然
相对来说就是相应的哈
帮助他们理解这门课程
还有其他的一些手段
老师会带他们去看莎士比亚剧
那回来以后呢
同学拿到分配各个
角色
他们在把这个一段这个剧情
在演出来在表演出
他说
当你要表演一个人物的时候
你一定是很认真的把这一个描述这个人物的
相关的这个
内容你要读懂
然后你要再把它
通过你的表演啊
再把它表达出来
所以呢
你相对来说
你的任务量都不大
你咋把这一部分搞懂就好
所以整个殿堂课学下来啊
他说
真的
他们就可以毒杀是
这个著作了
我记得我有一个朋友
那他就跟我讲过
他们当时了上的是公立学校
那个公立学校他说他们那个学期老师给他们布置了
三片
莎士比亚的援助
他这一个学期要读三篇
结果助老师就发现别说出三片了
一天都读不懂
后来这个老师临时改变计划
把三片的读原著改成就一片啊
也是
让大家分段来学
那这样的话呢
同学觉得压力也没有那么大了
而且当他们把这个一片莎士比亚著作好
学得很嘻哈
然后老师讲解的也很详细
他说真是触类旁通
莎士比亚的其他著作
你拿起来一看就
你就知道它的表现手法
他的用词含那些词都是怎么用的
你就已经完全理解了
所以美国的教学啊真的是
很灵活
老师教学的目的好
并不是要
完成一个什么样的一个
任务量真正目的是要让学生真的把这些东西能够
学懂了读懂了
那他将来在他的
今后的这个
生活中啊
对他有一个很好的知道作用就够了
所以对Ivy来讲
这个老师他们很会引导学生
而且呢她没有非常有耐心而且课程
又很灵活
这样他这么一个留学生
在美国来完成整个的这个几年的学业对她来讲
他觉得其实
真的并没有那么难
而让他
真真正正
觉得
最难的
最
困难的
最辛苦的
道士
他考托福的一段经历
那我会在下期的节目中
给大家介绍
A b是怎么经历
老托福的
好感谢您的收看
我下次再见