發展特性
性格
快樂成長
星星風說故事是感受美國的教育
你好我是清風
上一期節目裡那我給大家介紹了小留學生IB
他有講好他們小留學生最苦惱的事
是什麼
這一期節目裡的我想給大家介紹
IPO獎號
他們在美國留學在英文不好
這個很緊張的情況下
他們是怎麼
學會了
寫英文詩歌
讀
莎士比亞
英文歌
顧問
那我給大家介紹一下
他這個過程是怎麼走的
那他有什麼樣的感受
艾麗莎
來美國因為英文不好
所以呢上課的說老師講的是
問題
總是不知道所以我說問老師好
這一個問題因為搞不懂嗎
他可能問到七次
18次
有的時候可能會問老師
他說你知道嗎在臺灣的時候我如果問老師同樣的問題問三遍
老師會
非常的沒耐心
這跟他說你怎麼這樣啊就覺得他很笨啊
可是在美國的時候當他的問題問了七八遍以後
老師總是一遍一遍的
不厭其煩的給他解答問題
而且老是經常還會主動來找他問
Idea
你的那個問題弄懂了嗎你需要不需要幫助啊
你需要幫助的時候你可以隨時來找我
他說
在這樣的一個
氛圍下當它能夠感受到
老師這麼
全身心的哈
無私的願意去幫助他
他這種緊張的心情
就放鬆了
那他就說當年那老師教他們寫英文詩歌的時候
老師們會給他們準備一些
相關的
雌
然後呢當他
把這個詩歌已經寫出來以後呢
老師就看看他的這個
寫的這個是瓷號
從來不會去批評他
都會跟他說去引導他他說老師會說
你在這個地方
你用這個詞你看會不會更好一點
你用這個詞會不會更美一點
他說
每一次老師啊都是這麼去引導他
讓他學會變換些不同的詞
學會怎麼來呀運啊
怎麼能夠更
貼切的
表達他想表達的內容
所以呢他說其實沒有多長時間
忽然覺得
寫英文詩歌
也沒有那麼難
那說到這個
學英文古文
他可真是感觸太深了
他說學英文古文啊
不光是對他們這些留學生來講
是一個非常難的一門課
就是對當地的這個
美國學生來講
也同樣適合
他說這個
英文古文那他們就是
學這個莎士比亞的
圓柱
其實我想我們也都能明白好
那我在大陸上學的時候
沒事我們這個課程教中文古文的時候你學古文
跟你學其他的就是不一
因為你就覺得
理解起來難讓你用古文在寫東西它就更不可能
可能這樣真很難得能學得好的人啊
真的是
寥寥無幾號
所以學英文也同樣
當地的美國人也覺得這門課
很難
那老師了一倍的這個學期比如說給他們講那個
哈姆雷特
好的舉個例子
老師把
作業不準下去以後
等到了
上課的時候就發現
學生完成作業的情況
並不盡人意發現很多同學70
不理解
那老師就臨時改變了
教學的計劃
後來老師就讓他們每個人就讀上一段兩段
你把這一兩段能夠弄懂了就可以了
那上課的時候呢
老師就讓大家圍成一個
全
每一個人
讀一段
每一個人讀一段然後你來解釋
你這一段
你的理解啊你把這一段給我解釋清楚了
就可以了
他說所以呢對他來講了
作業量也沒有那麼大
當他把她這一段搞懂以後
那其他的同學人家在讀他那段的時候
他也是在跟著學好
他說很快
這一本這個
著作好
就學完了而且你學校了以後也覺得沒有那麼難
當然
相對來說就是相應的哈
幫助他們理解這門課程
還有其他的一些手段
老師會帶他們去看莎士比亞劇
那回來以後呢
同學拿到分配各個
角色
他們在把這個一段這個劇情
在演出來在表演出
他說
當你要表演一個人物的時候
你一定是很認真的把這一個描述這個人物的
相關的這個
內容你要讀懂
然後你要再把它
通過你的表演啊
再把它表達出來
所以呢
你相對來說
你的任務量都不大
你咋把這一部分搞懂就好
所以整個殿堂課學下來啊
他說
真的
他們就可以毒殺是
這個著作了
我記得我有一個朋友
那他就跟我講過
他們當時了上的是公立學校
那個公立學校他說他們那個學期老師給他們佈置了
三片
莎士比亞的援助
他這一個學期要讀三篇
結果助老師就發現別說出三片了
一天都讀不懂
後來這個老師臨時改變計劃
把三片的讀原著改成就一片啊
也是
讓大家分段來學
那這樣的話呢
同學覺得壓力也沒有那麼大了
而且當他們把這個一片莎士比亞著作好
學得很嘻哈
然後老師講解的也很詳細
他說真是觸類旁通
莎士比亞的其他著作
你拿起來一看就
你就知道它的表現手法
他的用詞含那些詞都是怎麼用的
你就已經完全理解了
所以美國的教學啊真的是
很靈活
老師教學的目的好
並不是要
完成一個什麼樣的一個
任務量真正目的是要讓學生真的把這些東西能夠
學懂了讀懂了
那他將來在他的
今後的這個
生活中啊
對他有一個很好的知道作用就夠了
所以對Ivy來講
這個老師他們很會引導學生
而且呢她沒有非常有耐心而且課程
又很靈活
這樣他這麼一個留學生
在美國來完成整個的這個幾年的學業對她來講
他覺得其實
真的並沒有那麼難
而讓他
真真正正
覺得
最難的
最
困難的
最辛苦的
道士
他考託福的一段經歷
那我會在下期的節目中
給大家介紹
A b是怎麼經歷
老託福的
好感謝您的收看
我下次再見