发展特性和性格快乐成长
轻轻松松就是去感受美国的教育
您好我是清风
马上期的节目中了我要给大家介绍
从台湾来的一个小留学生ID
他在美国三年多的这个
学习期间啊
他说给他的那个
带来的变化真的是很
他从一个
一直埋怨父母
为什么给他买的衣服也不好不满意吃得不满意各方面的不满意啊
一直到最后
他觉得他对父母的理解和他学会了去为别人
来
照相
那他
整个的这个变化
其实呢
他自己也认为跟他所在的那所
所学校提供的教育
分不开的
IP所在的这所学校呢
是一所教会学校
那那个教会学校的前身
是教会
追溯到1928年了
到了1973年的时候呢
那个教会就开始成立了
小学步而且开始对外开放
到了1987年的时候当地的市政府批准
他们就开始实现了
从小学教育一直到高中教育正赢套完整的
教育的这个学校好
那这个学校的使命也就差dimensions
就是要培养学生能够充分发挥上帝
赋予他们的潜能
成为精神上的
寻求者
学术上的
研究者
敬明的沟通者
和
负责任的公民
那到底校方是否真的能够实现这些使命呢
这我也不能说什么但是啊
我在学校看到的一些现象
让我对这个学校
绝对是刮目相看
我记得我当时去那个学校的时候在采访的过程和拍摄的过程中啊
我就看到学校的
校园的这个草坪上啊还有学生的这个放这个
书包的这个橱柜钱啊
还有这个教室前面的
石台上
你到处都可以看到
学生的书包
或者是输
或者是
足球
还有啊
手机
我当时觉得好奇怪啊
哎怎么这些东西可以随地乱扔呢
难道他们就不怕
他的东西丢掉吗
那我就采访了学校的一个老师叫白体啊
那就拜的老师就说
他们学校
从建校
到现在
哪间笑呢就是
从1973年
他有小学部开始啊
到现在
他们这个学校
从来没有丢失过东西
喂我听着有点差异啊
按没有丢失东西
他说的话是真的吗
结果我就用问了这个
Rp好我采访了这个小留学生
爱的告诉我
这个学校好
确实没有听说过有学生
丢失过什么东西
不过
他说我丢过东西
我说你通过什么东西呀
他说我听过瘦了
那为什么会丢肉呢原来啊这个学校呢
他是一个教会学校
他们给学生提供这个午餐
全都是素食
没有肉
可是这些国际学生啊
都刺激
做饭自己带我
他们带着午餐可丰盛了
有鸡肉腌鱼肉啊虾肉啊
那IP就说了有的时候呢
他们的饭盒里
就会少一块肉肉
少一只虾
所以IP说
Pororo
那当然了我觉得也不为过因为这些孩子在
成长过程难免单一下标一会虽然这样的行为并不太好但也不算一个手
什么大过
可是
丢在学校草坪上的
书包网手机呀
从来没有丢失过
他确实是一个
非常独特的现象
那这所教会学校
他们对这个
国际学生啊学秘书
是关爱有加
那这些孩子们也都把这个学校
当作自己的家
他们就觉得很亲切些老师真的很好
不过那毕竟是孩子那孩子的天性呢
就是比较
调皮啊尤其是男孩
偶尔的时候
难免会做出一些
让老师和同学都意想不到的事情
我记得当时我采访拜的老师的时候
他说你知道吗
有一次啊
在我给他们上这个ESL的课就是
英文作为第二语言就是他教英文的课上
他说有一个学生
举起手来问了我一个问题
What does it mean when somebody that you are
F
他没问题呢
他是问一个英文的单词号F打头的单词一个骂人非常长
常用的一个
骂人的这个单词
他问我那是什么意思
他说我知道这个学生
是在调皮捣蛋是在为难我
但是我应该怎么回答这个问题
他说我当时脑子啊
一片空白
完全不知道应该怎么回答这个问题
但是我内心又告诉我自己
我必须要回答她的问题
可是怎么回答这个问题
他说我沉思了2 30秒
之后
我就把那个黑吧
擦的干干净净
他就在黑板上
把他知道
所有的
骂人的单词
句子
包括林语
逐字逐句的就一条一条的
就写满了整个的黑板
洗完以后
白的老师说
我就给他们逐字逐句的
解释
每一个单词每一句话
到底是什么意思
有些句子是在什么情况下会有人
怎么用这个句子啊
他说我说完以后我就跟这些
学生说
我今天写上来的这些
单词和句子
如果有一天
这些话出自于
你们的口中
我告诉你
有教养的人
有修养的人
一定会认为
你是一个
没有素质的人
我当时听了白天老师讲的这个话我真的是觉得
非常的佩服
因为当他把这个
问题说出来的时候
我也
脑子也恐怕想要这怎么解释啊
怎么来回答这个孩子的问题呢
一般作为中国人的家长好像我
如果我的孩子跟我提这样的问题我一定是对他
一通训斥
因为我知道他在调皮捣蛋
而且这是骂人的话不能说就是不能说
可是我想不到我会怎么样
把这些道理
去讲给他
所以代替老师的一番话
当时让我觉得
哦
真的是感觉不一样啊
老师对学生的这种耐心
用引导学生的一种方式好
让我真的是很佩服
那时候呢
我见到那个我采访的那个国际学生IP好就问
我是IBM有没有过这么一件事情他就是你们班上有同学
问老是一个骂人的单子
这个单词是什么意思
他说要有有这么一回事不过那天我不在那堂课上
但是下了课以后他说我们这些国际学生中午都在一起吃饭啊
他说我们在一起吃饭的时候那个男孩就说了哎呀你们知道吗
我今天问老师啊
问了这么一个问题
他说不过
那个老师当下回答完他的问题
那个孩子说我当时就觉得
无地自容了
我当时就觉得
那个老是在那个当下已经看不起我了
那之后IP说好他们在学校里
真的你听不到任何一个学生
说任何一句骂人的话
我觉得这个呢跟他的这种
教会学校的教育哈
是分不开的
那美国教会学校好我觉得
他们跟普通的这个学校确实有它独到的地方顺便也提一下
这一所教会学校
收费大约是
每年2万美
这是学费的部分
不包括生活费
那我知道有很多家长呢
都愿意把孩子送到美国来读书那我认为如果
经济条件允许的话
其实教会学校
不失为一个
很好的考量
好感谢您的收看我们下次再见