發展特性和性格快樂成長
輕輕鬆鬆就是去感受美國的教育
您好我是清風
馬上期的節目中了我要給大家介紹
從臺灣來的一個小留學生ID
他在美國三年多的這個
學習期間啊
他說給他的那個
帶來的變化真的是很
他從一個
一直埋怨父母
為什麼給他買的衣服也不好不滿意吃得不滿意各方面的不滿意啊
一直到最後
他覺得他對父母的理解和他學會了去為別人
來
照相
那他
整個的這個變化
其實呢
他自己也認為跟他所在的那所
所學校提供的教育
分不開的
IP所在的這所學校呢
是一所教會學校
那那個教會學校的前身
是教會
追溯到1928年了
到了1973年的時候呢
那個教會就開始成立了
小學步而且開始對外開放
到了1987年的時候當地的市政府批准
他們就開始實現了
從小學教育一直到高中教育正贏套完整的
教育的這個學校好
那這個學校的使命也就差dimensions
就是要培養學生能夠充分發揮上帝
賦予他們的潛能
成為精神上的
尋求者
學術上的
研究者
敬明的溝通者
和
負責任的公民
那到底校方是否真的能夠實現這些使命呢
這我也不能說什麼但是啊
我在學校看到的一些現象
讓我對這個學校
絕對是刮目相看
我記得我當時去那個學校的時候在採訪的過程和拍攝的過程中啊
我就看到學校的
校園的這個草坪上啊還有學生的這個放這個
書包的這個櫥櫃錢啊
還有這個教室前面的
石臺上
你到處都可以看到
學生的書包
或者是輸
或者是
足球
還有啊
手機
我當時覺得好奇怪啊
哎怎麼這些東西可以隨地亂扔呢
難道他們就不怕
他的東西丟掉嗎
那我就採訪了學校的一個老師叫白體啊
那就拜的老師就說
他們學校
從建校
到現在
哪間笑呢就是
從1973年
他有小學部開始啊
到現在
他們這個學校
從來沒有丟失過東西
餵我聽著有點差異啊
按沒有丟失東西
他說的話是真的嗎
結果我就用問了這個
Rp好我採訪了這個小留學生
愛的告訴我
這個學校好
確實沒有聽說過有學生
丟失過什麼東西
不過
他說我丟過東西
我說你通過什麼東西呀
他說我聽過瘦了
那為什麼會丟肉呢原來啊這個學校呢
他是一個教會學校
他們給學生提供這個午餐
全都是素食
沒有肉
可是這些國際學生啊
都刺激
做飯自己帶我
他們帶著午餐可豐盛了
有雞肉醃魚肉啊蝦肉啊
那IP就說了有的時候呢
他們的飯盒裡
就會少一塊肉肉
少一隻蝦
所以IP說
Pororo
那當然了我覺得也不為過因為這些孩子在
成長過程難免單一下標一會雖然這樣的行為並不太好但也不算一個手
什麼大過
可是
丟在學校草坪上的
書包網手機呀
從來沒有丟失過
他確實是一個
非常獨特的現象
那這所教會學校
他們對這個
國際學生啊學祕書
是關愛有加
那這些孩子們也都把這個學校
當作自己的家
他們就覺得很親切些老師真的很好
不過那畢竟是孩子那孩子的天性呢
就是比較
調皮啊尤其是男孩
偶爾的時候
難免會做出一些
讓老師和同學都意想不到的事情
我記得當時我採訪拜的老師的時候
他說你知道嗎
有一次啊
在我給他們上這個ESL的課就是
英文作為第二語言就是他教英文的課上
他說有一個學生
舉起手來問了我一個問題
What does it mean when somebody that you are
F
他沒問題呢
他是問一個英文的單詞號F打頭的單詞一個罵人非常長
常用的一個
罵人的這個單詞
他問我那是什麼意思
他說我知道這個學生
是在調皮搗蛋是在為難我
但是我應該怎麼回答這個問題
他說我當時腦子啊
一片空白
完全不知道應該怎麼回答這個問題
但是我內心又告訴我自己
我必須要回答她的問題
可是怎麼回答這個問題
他說我沉思了2 30秒
之後
我就把那個黑吧
擦的乾乾淨淨
他就在黑板上
把他知道
所有的
罵人的單詞
句子
包括林語
逐字逐句的就一條一條的
就寫滿了整個的黑板
洗完以後
白的老師說
我就給他們逐字逐句的
解釋
每一個單詞每一句話
到底是什麼意思
有些句子是在什麼情況下會有人
怎麼用這個句子啊
他說我說完以後我就跟這些
學生說
我今天寫上來的這些
單詞和句子
如果有一天
這些話出自於
你們的口中
我告訴你
有教養的人
有修養的人
一定會認為
你是一個
沒有素質的人
我當時聽了白天老師講的這個話我真的是覺得
非常的佩服
因為當他把這個
問題說出來的時候
我也
腦子也恐怕想要這怎麼解釋啊
怎麼來回答這個孩子的問題呢
一般作為中國人的家長好像我
如果我的孩子跟我提這樣的問題我一定是對他
一通訓斥
因為我知道他在調皮搗蛋
而且這是罵人的話不能說就是不能說
可是我想不到我會怎麼樣
把這些道理
去講給他
所以代替老師的一番話
當時讓我覺得
哦
真的是感覺不一樣啊
老師對學生的這種耐心
用引導學生的一種方式好
讓我真的是很佩服
那時候呢
我見到那個我採訪的那個國際學生IP好就問
我是IBM有沒有過這麼一件事情他就是你們班上有同學
問老是一個罵人的單子
這個單詞是什麼意思
他說要有有這麼一回事不過那天我不在那堂課上
但是下了課以後他說我們這些國際學生中午都在一起吃飯啊
他說我們在一起吃飯的時候那個男孩就說了哎呀你們知道嗎
我今天問老師啊
問了這麼一個問題
他說不過
那個老師當下回答完他的問題
那個孩子說我當時就覺得
無地自容了
我當時就覺得
那個老是在那個當下已經看不起我了
那之後IP說好他們在學校裡
真的你聽不到任何一個學生
說任何一句罵人的話
我覺得這個呢跟他的這種
教會學校的教育哈
是分不開的
那美國教會學校好我覺得
他們跟普通的這個學校確實有它獨到的地方順便也提一下
這一所教會學校
收費大約是
每年2萬美
這是學費的部分
不包括生活費
那我知道有很多家長呢
都願意把孩子送到美國來讀書那我認為如果
經濟條件允許的話
其實教會學校
不失為一個
很好的考量
好感謝您的收看我們下次再見