發展特性和性格快樂成長
輕輕鬆鬆就是去感受美國的教育
你好我是清風
在美國哈這個孩子如果學習很超前
很優秀那他比較容易就可以跳級啊
別說你的英文寫得很好
你可以數學還是在這個年級但是你的英文可以跟著高年級的上
這是他的體質決定了讓這些孩子
很容易很自由的
這種發展
我認識這麼一個媽媽他是香港人
他棄你年了就從香港來美國
在美國讀完大學
工作那現在呢在華盛頓州的一所大學
教書
把他的先生
是
一個MD Dr就是一個西醫的醫生
他們有一個孩子這個孩子當年
我認識他的時候當時他們孩子12歲
一個男孩
這個媽媽就跟我說話
他說的那個有一天學校的老師給他打電話
告訴他
說他們的孩子
學習非常超前
功課非常優秀
在現在這個年紀裡
他已經學不到任何知識
建議他們的孩子
漂亮呢
怎麼沒聽
高興啊
他說的一你知道嗎我是什麼感覺
我覺得
第1位我孩子高興
因為我的孩子
自學能力非常強
我們從來沒有管過他的功課但是我們知道
她學習很好因為她就是愛學
哪地兒了
他覺得我有一種榮譽感
我覺得跟我周圍的朋友一講啊我孩子跳級了
他說自己都說不上來有一種
榮譽感
所以呢他說
是你想你啦其實是挺不好的
但是這種感覺就是在呢
所以呢當天晚上他就很高興了
跟他見上說了
他的先生馬上跟他說他不建議他的孩子跳級這個先生就跟太太
交流力帆
太太覺得
先生說的
太有道理了
於是他們兩個就同意了他們的想法統一了
決定給孩子
開一個會
開一個家庭會議
那那天呢
他就把孩子叫到一起
這個爸爸主持這個家庭會議
爸爸就說
我們想跟你說哈
老師給我們打電話了
說你在現在的這個年紀裡
已經學不到你想學的知識
是這麼回事嗎
這孩子說是啊他說的老師教的我都會了
好
所以呢爸爸說
老師給我們打電話說那你可以跳兩級
你願意嗎
他說願意啊他說因為在這我學不到東西啊
這爸爸說不過呢我們還有一個
另外一個選擇給你
你能考量一下
你從這裡面選一個啊
他這是你的
權力由你來選擇
第1個選擇就是如果你決定跳級
給爸爸說啊我算了一下
根據你現在的能力
你那21歲的時候
你就可以畢業了研究生就畢業了
根據你現在程度啊
那你研究生畢業了那就意味著
你
可以開始
服務社會
所以他只是第1個選擇21歲以服務社會
那第2個選擇呢
就是你從現在開始
九服務社會
這小孩一聽差異了說爸爸我還這麼小
我怎麼能從現在開始服務社會呢
不可以呀
他說你們班上同學都跟你一樣嗎都學習這麼好嗎
他說沒有他說我們班上還有幾個同學
考試
經常不及格
啊這吧說對了
我知道你班上有些同學學習不好
那你可以從現在開始
幫助他們
帶著他們
跟你一起
考上大學
這個就是
你現在可以做的這個就是你現在可以開始
服務社會的
這孩子一聽
有道理啊
然後呢
這個爸爸說
你不用著急
做出選擇
你可以慢慢考慮
時間長了好多的事
你慢慢考慮什麼時候你考慮好了
你再告訴我們
但是有一點
我們想讓你知道
就是不管
你是哪一種選擇
我們都認為
那都是你最好的選擇
我們相信
這個孩子呢說完了就回自己的房間了
過了10分鐘
這孩子從房間走出來
跟他的爸爸媽媽說
我已經考慮好了
我決定
現在開始
服務社會
我在聽媽媽講完以後我都真的很感動啊
一個12歲的孩子
能夠
認為能夠考慮到
服務社會
對他來說
是那麼的重要
而不是說
我自己找到了大學畢業
上個好的大學我跳起了我那個榮譽啊
對他來講很重要完全不是這樣
追但是呢我後來跟那個媽媽
也瞭解到
這個家庭啊他們是一個基督教
家庭
虔誠的基督徒
爸爸31個醫生好但是那個爸爸每年拿出兩個月的時間
去非洲去南美
去一些貧窮的國家
去做義工
年年如此
從來不間斷
為什麼因為他認為我掙那麼多錢幹什麼
我真正的使命能夠
從而能夠就是虎鯊
這是上天給我的一個使命是為了幫助其他人的
所以前只要家裡夠的就可以了
那他們家庭的理念
也是這樣只要夠了就行了當然我會說了問你夠了這是一個沒有界限的什麼叫夠了
你中了一個百萬豪宅我覺得那才夠啊
每個人的概念不一樣
作為他們這個家庭來講
服務社會
真的就是那麼的重要
所以這個孩子也跟他的父母一樣
決定
從
當下開始
服務社會
那我還是認識這麼一個華人家長那這一個家庭都是華人
他們的孩子也一樣
非常的超前
可是了
這個媽媽呢
為了這個孩子
換了七所學校
因為這個每到一所學校是孩子都不喜歡
不是因為這個
小的老師他不喜歡或者是
同學就他這個孩子有一個
適應能力相對來說
差一點
媽媽為了這個孩子
把他10幾萬年薪的這個工作辭掉
誰的孩子
做這種家庭教育正homeschooling在家裡帶孩子那每個星期呢還有兩天呢
把孩子送到另外一所
接受homeschooling的這樣的學校
去上課
這個媽媽就說
我沒有要求我的孩子啊
怎麼跳級
上度高的這個早早的就是考上大學他說我們要求
我希望我孩子
能把每一年
都過得那麼踏踏實實過得穩穩當當的
我不希望他有一種容易感覺得自己怎麼優秀啊
我希望他也跟其他人一樣
但是他有一顆心
是願意
幫助別人
願意服務社會
這個家庭哈真的就是這樣
家裡就靠這個爸爸
一個人工作的爸爸是個工程師啊
他說
家長這個爸爸的這個收入
確實已經完全能夠維持他們家庭的
基本開銷了
所以
媽媽為了這個孩子辭掉工作
陪著孩子
穩穩當當的一步一步走
他說其實這個孩子在學校早都可以跳級但是還沒有做這種選擇
他認為那樣的選擇對他的孩子
並不是很好因為她認為孩子選學習很好
但是孩子心智發育
沒有到這個程度所以她認為她還是在
按著這個年紀的這個發育
這個
發育這個過程走吧
他認為這樣對他的海
是最好的
所以今天的就是跟大家分享
當你的孩子
學習很優秀
很超前的時候家長
會有不同的選擇
遺憾的孩子家長有不
不同的選擇
好感謝您的收看我們下次再見