发展特性和性格快乐成长
轻轻松松就是去感受美国的教育
你好我是清风
在美国哈这个孩子如果学习很超前
很优秀那他比较容易就可以跳级啊
别说你的英文写得很好
你可以数学还是在这个年级但是你的英文可以跟着高年级的上
这是他的体质决定了让这些孩子
很容易很自由的
这种发展
我认识这么一个妈妈他是香港人
他弃你年了就从香港来美国
在美国读完大学
工作那现在呢在华盛顿州的一所大学
教书
把他的先生
是
一个MD Dr就是一个西医的医生
他们有一个孩子这个孩子当年
我认识他的时候当时他们孩子12岁
一个男孩
这个妈妈就跟我说话
他说的那个有一天学校的老师给他打电话
告诉他
说他们的孩子
学习非常超前
功课非常优秀
在现在这个年纪里
他已经学不到任何知识
建议他们的孩子
漂亮呢
怎么没听
高兴啊
他说的一你知道吗我是什么感觉
我觉得
第1位我孩子高兴
因为我的孩子
自学能力非常强
我们从来没有管过他的功课但是我们知道
她学习很好因为她就是爱学
哪地儿了
他觉得我有一种荣誉感
我觉得跟我周围的朋友一讲啊我孩子跳级了
他说自己都说不上来有一种
荣誉感
所以呢他说
是你想你啦其实是挺不好的
但是这种感觉就是在呢
所以呢当天晚上他就很高兴了
跟他见上说了
他的先生马上跟他说他不建议他的孩子跳级这个先生就跟太太
交流力帆
太太觉得
先生说的
太有道理了
于是他们两个就同意了他们的想法统一了
决定给孩子
开一个会
开一个家庭会议
那那天呢
他就把孩子叫到一起
这个爸爸主持这个家庭会议
爸爸就说
我们想跟你说哈
老师给我们打电话了
说你在现在的这个年纪里
已经学不到你想学的知识
是这么回事吗
这孩子说是啊他说的老师教的我都会了
好
所以呢爸爸说
老师给我们打电话说那你可以跳两级
你愿意吗
他说愿意啊他说因为在这我学不到东西啊
这爸爸说不过呢我们还有一个
另外一个选择给你
你能考量一下
你从这里面选一个啊
他这是你的
权力由你来选择
第1个选择就是如果你决定跳级
给爸爸说啊我算了一下
根据你现在的能力
你那21岁的时候
你就可以毕业了研究生就毕业了
根据你现在程度啊
那你研究生毕业了那就意味着
你
可以开始
服务社会
所以他只是第1个选择21岁以服务社会
那第2个选择呢
就是你从现在开始
九服务社会
这小孩一听差异了说爸爸我还这么小
我怎么能从现在开始服务社会呢
不可以呀
他说你们班上同学都跟你一样吗都学习这么好吗
他说没有他说我们班上还有几个同学
考试
经常不及格
啊这吧说对了
我知道你班上有些同学学习不好
那你可以从现在开始
帮助他们
带着他们
跟你一起
考上大学
这个就是
你现在可以做的这个就是你现在可以开始
服务社会的
这孩子一听
有道理啊
然后呢
这个爸爸说
你不用着急
做出选择
你可以慢慢考虑
时间长了好多的事
你慢慢考虑什么时候你考虑好了
你再告诉我们
但是有一点
我们想让你知道
就是不管
你是哪一种选择
我们都认为
那都是你最好的选择
我们相信
这个孩子呢说完了就回自己的房间了
过了10分钟
这孩子从房间走出来
跟他的爸爸妈妈说
我已经考虑好了
我决定
现在开始
服务社会
我在听妈妈讲完以后我都真的很感动啊
一个12岁的孩子
能够
认为能够考虑到
服务社会
对他来说
是那么的重要
而不是说
我自己找到了大学毕业
上个好的大学我跳起了我那个荣誉啊
对他来讲很重要完全不是这样
追但是呢我后来跟那个妈妈
也了解到
这个家庭啊他们是一个基督教
家庭
虔诚的基督徒
爸爸31个医生好但是那个爸爸每年拿出两个月的时间
去非洲去南美
去一些贫穷的国家
去做义工
年年如此
从来不间断
为什么因为他认为我挣那么多钱干什么
我真正的使命能够
从而能够就是虎鲨
这是上天给我的一个使命是为了帮助其他人的
所以前只要家里够的就可以了
那他们家庭的理念
也是这样只要够了就行了当然我会说了问你够了这是一个没有界限的什么叫够了
你中了一个百万豪宅我觉得那才够啊
每个人的概念不一样
作为他们这个家庭来讲
服务社会
真的就是那么的重要
所以这个孩子也跟他的父母一样
决定
从
当下开始
服务社会
那我还是认识这么一个华人家长那这一个家庭都是华人
他们的孩子也一样
非常的超前
可是了
这个妈妈呢
为了这个孩子
换了七所学校
因为这个每到一所学校是孩子都不喜欢
不是因为这个
小的老师他不喜欢或者是
同学就他这个孩子有一个
适应能力相对来说
差一点
妈妈为了这个孩子
把他10几万年薪的这个工作辞掉
谁的孩子
做这种家庭教育正homeschooling在家里带孩子那每个星期呢还有两天呢
把孩子送到另外一所
接受homeschooling的这样的学校
去上课
这个妈妈就说
我没有要求我的孩子啊
怎么跳级
上度高的这个早早的就是考上大学他说我们要求
我希望我孩子
能把每一年
都过得那么踏踏实实过得稳稳当当的
我不希望他有一种容易感觉得自己怎么优秀啊
我希望他也跟其他人一样
但是他有一颗心
是愿意
帮助别人
愿意服务社会
这个家庭哈真的就是这样
家里就靠这个爸爸
一个人工作的爸爸是个工程师啊
他说
家长这个爸爸的这个收入
确实已经完全能够维持他们家庭的
基本开销了
所以
妈妈为了这个孩子辞掉工作
陪着孩子
稳稳当当的一步一步走
他说其实这个孩子在学校早都可以跳级但是还没有做这种选择
他认为那样的选择对他的孩子
并不是很好因为她认为孩子选学习很好
但是孩子心智发育
没有到这个程度所以她认为她还是在
按着这个年纪的这个发育
这个
发育这个过程走吧
他认为这样对他的海
是最好的
所以今天的就是跟大家分享
当你的孩子
学习很优秀
很超前的时候家长
会有不同的选择
遗憾的孩子家长有不
不同的选择
好感谢您的收看我们下次再见