生活在美國這片土
有痛苦
有關了
有艱難
有幸福
移民故事
講述平凡人
不平凡
經歷
大家好我是青峰那我現在呆的這個城市啊
是爬上的note on覺爬上金那老城
坐落在洛杉磯呀
那這個老城
在西方人眼裡非常有名
為什麼他有名啊
因為這裡
每年的1月1號都會舉辦一年一度的
玫瑰花車遊行
那這個玫瑰花車那就會從我身後的這條街叫科羅拉多布洛瓦
就從這裡經過
在同一天
還有一個非常受西方人歡迎的
腳玫瑰碗賽事
那玫瑰碗了就是在卡薩丁娜的玫瑰玩的球場啊
那這個玫瑰碗賽事是美國大學生
一年一度的
美式橄欖球賽事
所以呢他讓這個爬上聽到老城
非常出名
那我今天要講了
是我一個朋友
當年了她就曾經在這個老城
在一臺這個
收費停車表錢
和這個執法人員
有一段
打交道的經歷
南寧一段經歷
就讓他
愛上了這個美國也成為他願意留在美國的
理由之一
那天哪
他和他的幾個女友啊
大晚上的話就到這個卡的地拿來了
幹什麼
跳舞
到這個地方跳舞呢好不容易在街邊找了一個停車位
結果這個說大家發現
誰身上都沒有硬幣因為那個時候的這個停車表都是必須要放硬幣的不像現在好
有很多的時候你就
刷信用卡就可以了
結果這些女孩啊誰身上都沒有帶硬幣
怎麼辦呢
正在這個左右為難的時候
想離開這個捨不得好
看到一輛執法車停在了他們身後
最近女孩子趕緊跳下車來就跟那個執法人員說
哎呀你看好我們好容易找了一個停車位
你可不可以通融一下因為我們都沒有硬幣再過15分鐘就是免費停車的時間了
95分鐘
給通融一下吧
這個美國的執法人員跟中國的可能不太一樣啊他說no
這是我的工作
我要忠於職守
你今天不放硬幣我就得給你開罰單結果呢他們有一個朋友當時就很生氣
他說的那那你一定要給我們開罰單的話你先看看你都有沒有應聘給我一個不就完了
結果沒想到那個執法人員啊
是個年輕小夥子真的從兜裡掏
真的掏出一枚硬幣了兩毛5的擴大
女孩子們好
哎呀感謝
謝謝這個執法人員
這還真的挺好的
也不給我開發的還到處兩毛給我們幫我們
挺感謝
高高興興的走了
等到晚上歡樂時光結束了
往回走的時候在馬路對面遠遠的
就看見他們的車子的擋風玻璃上
貼著一張白色的信封
誰都知道這個事
是罰單
這些女孩子就開始了你一言我一語就說上了
準確得啊
看著好像挺好的他白謝他了他給我們一個拖著以為就沒事了嘛還跟我開發的啊
就這說著說著就走到了這車的跟前
到了車跟前的我朋友Lily就把這張罰單給拿下來了
坐進車裡打開車燈
藉著的微弱的燈光好
從這信封裡拿出一個紙條就是罰單
一看這紙條是正常性的
上面寫著
I got you
意思就是哈哈
上當了
結果這些女孩子吧
哈哈大笑
誰也沒有想到
那天他們晚上的這個經理
成了他們終生難忘的回憶
其實很多人啊留在美國都有自己的理由
自己的故事
那大天后呢我會給大家陸陸續續講述很多這樣的故事
好感謝您的收看我們
下次再見