發展特性
性格快樂成長型新風說故事
到美國的教育
你好我是清風
今天的我想給大家
介紹一下
這個小留學生在美國的生活
他們通常會遇到
什麼樣的困難他們最大的苦
苦惱是什麼
他們最大的收穫
是什麼
今天我們就來聊聊這個話題
我以前那曾經採訪過一個
從臺灣來的
15歲的
小留學生他叫IP
他來美國15歲嗎就是來美國上高中美國南高中的從15歲到18歲啊
他剛來美國
上學的時候呢他說
語言不通
然後呢
就自己就不敢張口號跟西方人交流
同時自己呢
有害怕孤獨
說當時那個心態啊他說真的是很複雜
也很痛苦
生活在這個美國畫不管是在學校裡
還是在家裡都有那種緊張感
艾米其實很幸運
因為他來美國以後呢
住在一個
寄宿家庭
那這個寄宿家庭的女主人呢
就是他所在學校的
10所以相對來講
他的生活上還是很方便啊
有什麼問題可以隨時
向老師請教
所以呢
對他來講
他說最大的苦惱
其實是文化上的障礙
和語言的障礙
那語言的障礙他就發現
過了一個學期
之後呢就感覺自己敢開口了
那同學呢也對他有了瞭解當大家互相之間
有了一定的瞭解以後
他忽然發現
其實
很多的障礙就慢慢的
走破除了就沒有那麼緊張了
他感到
西方人
很熱情
他們都是主動的來跟你
打招呼啊來跟你說話
所以讓他那種緊張的這種心態好
很快就放鬆了
不過呢
他說
來美國留學
對他們這些
小留學生來說
最大的苦惱
他說應該是對所有人啊
對所有的這些留學生來講
最大的苦惱
就是飲食
吃飯
他說住在西方人家因為住在寄宿家庭
那就寄宿家庭的主人幫他們做飯
一天兩天吃的是三明治
吃的是
披薩餅
一個月下來他說他幾乎每
每天
都吃三明治
那早上起來
他說西方人太簡單了
就是兩片面包
加一點肉加個菜葉加個番茄
宜家
帶著就走了
他說真的就是這麼簡單
一個月以後他說
別讓我看到三明治我看見三明治我就想吐
當他感覺到已經吃不下去這個老美的參了那怎麼辦
就要自己
學會煮飯
他說我們這些留學生啊
不管多大了
不管多小的
最小的就八歲
連那個最小的八歲的孩子
都能住上一手的
他說你知道我們華人嗎我們的家長都講究
要讓我們營養
配餐
每天應該要吃到什麼什麼樣的
東西要有肉啊有蛋啊
有蔬菜呀有魚啊
他說都是很講究的但是你來美國以後
你沒辦法那麼講究因為你也不會做
不過呢
師姐師兄們經常會給他們傳授一些
他們的這個
煮飯的祕籍
所以呢
人人都成了
烹飪的高手
我去他們學校採訪的時候
我看到那些孩子
他們做的菜
味道我是不知道但是橙色真的很好
讓你一看
就有食慾
所以你會
很感慨
為什麼這些留學生怎麼都會做飯啊
原來
是因為他們苦惱所治好
讓他們不得不
學習這方面的生活技能
那這是他們講的話他們留學生
遇到的最大的苦
苦惱
但是呢
對IP來講
他說我覺得我在美國哈還有一個這個
最有成就感
就是
他曾經學過這個
武功課
和修車課
他說我回臺灣的時候
跟他的爸爸媽媽好
展示他的技能跟他們講話我現在會
換輪胎了
還有他自己
做的這個
案板
那你按把當是很簡單了
可是呢
讓他們家長
想都對他刮目相看
讓他自己也覺得好來美國留學
能夠學到這種生活的技能
讓他頗有成就感
今天我們就講兩了
他們這個
修車可合木工課
到底是怎麼上的
他說他剛來美國報到的時候那第1個學期
老師就建議他說
你上一堂
修車可
因為在美國啊
16歲的孩子
你就可以
申請駕照但是你申請駕照他有一些規定
有些課程你需要上啊
尤其是像這個
簡單的汽車維修的課程
要求他們要學
崔老師也跟他建議說
他先上這個課
對他來講很興奮
因為在臺灣他不可能上到這樣的課
而且是直接動手能學一個真真正正是是在大的技能
他當然是很願意了
他說這一堂課呢
那老師教會了他們換輪胎換機油
他說汽車還有高級的課程
把高級的課程了
就是學校的
很多家長我就是把他們自己
不能開的車
或者他想報廢的車號
送到學校捐給這個學校
那學校就拿這些車
小學生
怎麼來維修換各種各樣的部件
所以學校能在這方面也很成功
他們經常是通過學生的一些上的這個修車的高階特徵
把一輛
完全在大街上不能開的車
開不動的車
修好了
在賣出去
這個那就是他們的這個修車課
我當時去學校採訪的時候他們還給我演示了
這個他們這個換輪胎的這個過程
說心裡話真的很驚訝
真棒
換得真快
我記得我的一個朋友
他30多歲了在國內他是一個西的大夫
在來美國這邊還是跟我講
他說有一天拿他的這個汽車輪胎爆胎了
他就跟他的這個roommate室友就說
我們自己換不想找別人了
說的人家都會換輪胎啊
我們也是事發那有千斤頂
給我兩個人
拿起簽名點一下也覺得很容易就把這車
給架了起來
舊輪胎拿下來當把這個新的備胎放上去的時候
這個時候他放那個備胎突然一手啊還是這麼放進去的
結果
就在這個時候
不知道什麼原因突然這個車
這個千斤頂
快壓下來了
整個車掉下來讓這輪胎的扎
砸到了他的手
當時和手都拔不出來
又到外面又請人來了
景墨西哥人啊
你過來幫他把千斤頂太把那個車給頂起來
他的手才給他
拿出來
其實生活的技能啊
你學一些真的對未來你這生活
你不知道什麼時候就會
有幫助
所以呢這個在美國哈
這樣的這種
生活技能的客人很多
讓a b講他們另外一門課程
是木工課
當時我去的他們這個木工教室啊
跟他們這個木工老師聊著老師就說
我們這一堂課呢
首先要教會學生
就是
使用所有的
跟吳工相關的這個工具
那學生
把這些工具學會怎麼使用以後
他們可以做他們自己
想做的
課題
我當時一看劉木工教室啊
像一個Warehouse
就像一個車間啊大車間
應有盡有花牆上掛的桌上擺上
包括那個
鋸木頭的這個
這個機床了就反正這類的東西
Martina就給我展示了一個
他
做好的一個
作品那這個作品的是一個可以伸縮自如的
暑假
真的很漂亮
來比說那當他學會了使用這些工具之後呢
他就跟老師提出來
他的一個設計方案他想做一個什麼樣的作品
那老是看完這個覺得它這個是可行的
校方了就幫他提供木材
何文貼紙
那這樣的話呢
他的那個作品
信號
就在
他自己的
設計
和製作下
完成了
在美國呢
能夠學到
和這個
生活技能相關的這個課程
這個是美國教育的
一大特色
南大
下一期的節目中了我想我會給大家
繼續
來介紹小留學生
他們在美國的一些生活
在他們的眼裡好美國的這個課堂教育
對他們來講
有一些什麼樣的感
感受
好感謝您的收看我們下次
再見