发展特性
性格快乐成长型新风说故事
到美国的教育
你好我是清风
今天的我想给大家
介绍一下
这个小留学生在美国的生活
他们通常会遇到
什么样的困难他们最大的苦
苦恼是什么
他们最大的收获
是什么
今天我们就来聊聊这个话题
我以前那曾经采访过一个
从台湾来的
15岁的
小留学生他叫IP
他来美国15岁吗就是来美国上高中美国南高中的从15岁到18岁啊
他刚来美国
上学的时候呢他说
语言不通
然后呢
就自己就不敢张口号跟西方人交流
同时自己呢
有害怕孤独
说当时那个心态啊他说真的是很复杂
也很痛苦
生活在这个美国画不管是在学校里
还是在家里都有那种紧张感
艾米其实很幸运
因为他来美国以后呢
住在一个
寄宿家庭
那这个寄宿家庭的女主人呢
就是他所在学校的
10所以相对来讲
他的生活上还是很方便啊
有什么问题可以随时
向老师请教
所以呢
对他来讲
他说最大的苦恼
其实是文化上的障碍
和语言的障碍
那语言的障碍他就发现
过了一个学期
之后呢就感觉自己敢开口了
那同学呢也对他有了了解当大家互相之间
有了一定的了解以后
他忽然发现
其实
很多的障碍就慢慢的
走破除了就没有那么紧张了
他感到
西方人
很热情
他们都是主动的来跟你
打招呼啊来跟你说话
所以让他那种紧张的这种心态好
很快就放松了
不过呢
他说
来美国留学
对他们这些
小留学生来说
最大的苦恼
他说应该是对所有人啊
对所有的这些留学生来讲
最大的苦恼
就是饮食
吃饭
他说住在西方人家因为住在寄宿家庭
那就寄宿家庭的主人帮他们做饭
一天两天吃的是三明治
吃的是
披萨饼
一个月下来他说他几乎每
每天
都吃三明治
那早上起来
他说西方人太简单了
就是两片面包
加一点肉加个菜叶加个番茄
宜家
带着就走了
他说真的就是这么简单
一个月以后他说
别让我看到三明治我看见三明治我就想吐
当他感觉到已经吃不下去这个老美的参了那怎么办
就要自己
学会煮饭
他说我们这些留学生啊
不管多大了
不管多小的
最小的就八岁
连那个最小的八岁的孩子
都能住上一手的
他说你知道我们华人吗我们的家长都讲究
要让我们营养
配餐
每天应该要吃到什么什么样的
东西要有肉啊有蛋啊
有蔬菜呀有鱼啊
他说都是很讲究的但是你来美国以后
你没办法那么讲究因为你也不会做
不过呢
师姐师兄们经常会给他们传授一些
他们的这个
煮饭的秘籍
所以呢
人人都成了
烹饪的高手
我去他们学校采访的时候
我看到那些孩子
他们做的菜
味道我是不知道但是橙色真的很好
让你一看
就有食欲
所以你会
很感慨
为什么这些留学生怎么都会做饭啊
原来
是因为他们苦恼所治好
让他们不得不
学习这方面的生活技能
那这是他们讲的话他们留学生
遇到的最大的苦
苦恼
但是呢
对IP来讲
他说我觉得我在美国哈还有一个这个
最有成就感
就是
他曾经学过这个
武功课
和修车课
他说我回台湾的时候
跟他的爸爸妈妈好
展示他的技能跟他们讲话我现在会
换轮胎了
还有他自己
做的这个
案板
那你按把当是很简单了
可是呢
让他们家长
想都对他刮目相看
让他自己也觉得好来美国留学
能够学到这种生活的技能
让他颇有成就感
今天我们就讲两了
他们这个
修车可合木工课
到底是怎么上的
他说他刚来美国报到的时候那第1个学期
老师就建议他说
你上一堂
修车可
因为在美国啊
16岁的孩子
你就可以
申请驾照但是你申请驾照他有一些规定
有些课程你需要上啊
尤其是像这个
简单的汽车维修的课程
要求他们要学
崔老师也跟他建议说
他先上这个课
对他来讲很兴奋
因为在台湾他不可能上到这样的课
而且是直接动手能学一个真真正正是是在大的技能
他当然是很愿意了
他说这一堂课呢
那老师教会了他们换轮胎换机油
他说汽车还有高级的课程
把高级的课程了
就是学校的
很多家长我就是把他们自己
不能开的车
或者他想报废的车号
送到学校捐给这个学校
那学校就拿这些车
小学生
怎么来维修换各种各样的部件
所以学校能在这方面也很成功
他们经常是通过学生的一些上的这个修车的高阶特征
把一辆
完全在大街上不能开的车
开不动的车
修好了
在卖出去
这个那就是他们的这个修车课
我当时去学校采访的时候他们还给我演示了
这个他们这个换轮胎的这个过程
说心里话真的很惊讶
真棒
换得真快
我记得我的一个朋友
他30多岁了在国内他是一个西的大夫
在来美国这边还是跟我讲
他说有一天拿他的这个汽车轮胎爆胎了
他就跟他的这个roommate室友就说
我们自己换不想找别人了
说的人家都会换轮胎啊
我们也是事发那有千斤顶
给我两个人
拿起签名点一下也觉得很容易就把这车
给架了起来
旧轮胎拿下来当把这个新的备胎放上去的时候
这个时候他放那个备胎突然一手啊还是这么放进去的
结果
就在这个时候
不知道什么原因突然这个车
这个千斤顶
快压下来了
整个车掉下来让这轮胎的扎
砸到了他的手
当时和手都拔不出来
又到外面又请人来了
景墨西哥人啊
你过来帮他把千斤顶太把那个车给顶起来
他的手才给他
拿出来
其实生活的技能啊
你学一些真的对未来你这生活
你不知道什么时候就会
有帮助
所以呢这个在美国哈
这样的这种
生活技能的客人很多
让a b讲他们另外一门课程
是木工课
当时我去的他们这个木工教室啊
跟他们这个木工老师聊着老师就说
我们这一堂课呢
首先要教会学生
就是
使用所有的
跟吴工相关的这个工具
那学生
把这些工具学会怎么使用以后
他们可以做他们自己
想做的
课题
我当时一看刘木工教室啊
像一个Warehouse
就像一个车间啊大车间
应有尽有花墙上挂的桌上摆上
包括那个
锯木头的这个
这个机床了就反正这类的东西
Martina就给我展示了一个
他
做好的一个
作品那这个作品的是一个可以伸缩自如的
暑假
真的很漂亮
来比说那当他学会了使用这些工具之后呢
他就跟老师提出来
他的一个设计方案他想做一个什么样的作品
那老是看完这个觉得它这个是可行的
校方了就帮他提供木材
何文贴纸
那这样的话呢
他的那个作品
信号
就在
他自己的
设计
和制作下
完成了
在美国呢
能够学到
和这个
生活技能相关的这个课程
这个是美国教育的
一大特色
南大
下一期的节目中了我想我会给大家
继续
来介绍小留学生
他们在美国的一些生活
在他们的眼里好美国的这个课堂教育
对他们来讲
有一些什么样的感
感受
好感谢您的收看我们下次
再见