發展個性培養品格快樂成長清了美
美國帶您感受美國教育
你好我是清風歡迎您收看YouTube清了美國節目
如果你喜歡的話呢
別忘了點個贊
關注一下
如果有任何意見和建議的話
也歡迎給我留言
今天呢
我就給大家講兩個
女孩子的故事
看看他們是怎樣
溫暖了
寒冷的冬天
亞利桑那州哪個女孩
還叫伯雷丁古德里奇
在他九歲的時候
有天晚上
他看到了一條新聞
那這個新聞呢
是報到當地那些無家可
可歸的人
他們是怎
怎麼度過
寒冷的夜晚
就在那一刻呢
他就有一個想法
把他說我也很想幫他們啊
夜裡那麼寒冷可是這些人都穿的那麼單薄
他就覺得他們很可愛
所以呢他和他的爸爸媽媽說
他要去幫助那些
無家可歸的人
他的父母也很鼓勵他願意提
提供幫助
那這個女孩了她覺得她可以通過收集一些大衣還有其他可以保暖的外套
來幫助這些人
之後
他就在他的這個筆記本電腦上
開始設計
宣傳單
他讓爸爸媽媽幫他
打印很多份
然後就把這些傳單
張貼到了當地社區的那些公共場所
他自己呢
也挨門挨戶的
去發傳單
讓他周圍的鄰居都能夠知道他的想法
然後呢他就告訴他們如果你們想捐衣服的話
過兩個星期
來收
這個星期以後呢他就自己拉著一個紅色的
小拖車
這個小歪的
開始挨門挨戶的
上門去收集大家捐贈的
夾克衫哪圍巾啊
還有連帽衫手套啊
就是所有冬天
可以禦寒
哪些物品
然後呢他把他收集到了這些的東西啊
都捐贈給了
當地的一家
慈善機構
女孩子的這種宣傳方式好完全是靠這種
口耳相傳的方式
大家都開始傳
剛開始了當地的這個社區人就覺得這個小女孩挺有意思啊
有這麼一個想法
大家以為做了一次就完了
可是沒想到來年冬天到來之前那這個女孩
又開始一家一家的上門去詢問
你們有沒有衣服要捐哪
之後他的這個舉動
大家就開始傳播開了
他的這個單價
也開始
被媒體
關注了
那當地太多的這個媒體都對這個小孩的單據
給你了報道
很多的這個
雜誌報刊了還有當地的電視媒體
都有報道
就包括來自遙遠的羅馬呀還有荷蘭等一些國家的媒體
也開始對她
棒棒糖
三年以後
這個小孩的倡議呢
就帶來了一個社會效應
他從最早的第1年收到了200多間
這個衣服啊到了第2年他就收到了500多
到了第3年
他收到了800多件
之後了他就開始收集到了上千件的衣服
每一年的冬天要來臨的時候
他都能收到很多的這些衣服去幫助那些需要幫助的人
給那些需要幫助的人
帶來溫暖
那這個小女孩的這個父母對她的這個行為好
是非常的支持
她的媽媽就說
我們要我們的孩子相信幫助他人是很重要的
如果每個人都能做到
日行一善
想象一下這個世界會有多麼的美好
這個女孩在學校參加了一個球隊俱樂部
他的那些隊友
都來幫助他
還有他的弟弟和他靜靜自己也制定了一個計劃
要幫助哪些
小揹包的人
我覺得這個女孩能夠讓他做的這件事情
引出這麼大的一個社會效應跟他的父母給你她提供了幫助和支持
是分不開的
也跟社區民眾的支持
是分不開
老公你為什麼要給你他人提供幫助的這個問題
社會上了
有一些人就做了很多這方面的研究
他們的研究結果就表明
窮人
要比富人捐出比例更多的錢
那是因為有很多窮人
或者說
像我們這種生活水準很一般的人啊
因為經常得到幫助
所以呢
他們就知道能夠得到幫助
意味著什麼
當你感受到了你得到幫助以後
你鑽然在內心產生了一種感激之情的時候
你就會把你的這種感激之情
再傳播給
其他需要幫助的人
我覺得這就是一個
社會效應
我還看到一個真實的故事啊
後剛剛講的這個故事有點類似
就是一個八歲的小女孩
用他的行動
來溫暖世界的共
那這個小女孩呢
在他八歲的那一年
在她要過生日的時候呢
她的媽媽就給他準備了一個驚喜
這個媽媽的就帶他去家商店
給他買
他最喜歡的一件衣服
因為這件衣服呢讓她從一年前過生日的時候呢
就開始思念上了
就在去買衣服的路上
這個小孩忽然看到街邊
一個流浪漢
當時那個流浪漢了被凍得瑟瑟發抖
他就覺得那個流浪漢很可憐
他就找我就問他說
我能幫你做點什麼嗎
結果那個流浪漢說我沒什麼
我只是有點冷
那天那他媽的給他買完這件衣服以後
以後
這個小女孩就得他媽媽說
媽媽我可不可以不要這件衣服
你把它退了
他媽媽說你為什麼要把衣服退了呢
他說因為我想把這個衣服退了
拿那個退了的錢
給那個流浪漢
買一件冬天的衣服
他媽的說你可要想好啊
這件衣服你可是期待了很久了
我答應過你過生日才給你買
那你要想好你要是退的話我就不會再給你買了
這小女孩說退了
我要給那個流浪漢買一件衣服
結果她的媽媽真的就帶她去把那個衣服給退了
退了之後
給流浪漢
把零件
棉衣
後來這個媽媽就跟他的女兒說我們所在的這個城市其實有很多這樣的
流浪漢
我們沒有辦法去幫助
所有的流浪漢
小女孩說可是我們還有很多多餘的衣服啊我們都可以拿出來幫他們呀
他們說可以呀
但是你要記住啊如果你要把我們這些穿過的衣服
給流浪漢的話
你一定要把這些衣服
洗乾淨
要把它疊的整整齊齊的給
因為流浪漢
他們也有尊嚴
我們僅只是給予他們
我們也應該表達
最基本的
對他們的
這個尊重
他媽媽就把這個理念
告訴給了這個海
後來這個孩子能就號召了他的很多同學
和他一起
就開始在他們所在的這個社區裡
回收大家多餘的衣服
他們收到了很多的衣服
那他媽咪引導這個孩子跟他說很多時候啊你把衣服
直接放在那些流浪漢手裡的時候
他們可能還不太
你是要
可能會覺得沒面子
那我們
應該給他們的尊嚴
就是
可以換一種
方式給他
之後呢這些小女孩們就開始
把衣服洗乾淨弄平整了之後
他們就把一件一件的衣服
開始卸載了當地的
電線杆上
很多小朋友都參與這樣的活動
那你就能看到社區裡
有很多的電線杆上
都系滿了
冬天穿的衣服
當他們離開之後了
就會看到一個個的流浪漢走過去
從電線杆上取下來那件衣服
然後穿在身上
之後呢這個城市就開始看到了
很多的小朋友
都在大街上
給電線杆穿衣服
這已經成了當地的意見
女孩子媽媽那就成了他們的專職司機帶著這些孩子又到了更遠的地方因為更遠的地方也有
有很多人
需要衣服的
那孩子們的善行不斷的在繼續啊
後來他沒有開始
默默的是是哪一個計劃
就是吧
放在電線杆上的衣服的兜裡
再放上幾塊錢
能夠讓流浪漢
買一頓
這個故事還真的是讓我很感動
看上去就是件衣服
就是機會
1塊錢好像也未必能改變一個流浪漢
這個人生好
但是
他們在傳遞單心的同時
還能夠想到要保持接受這就是那些流浪漢的尊嚴
讓我感到這個世界
真的是
是很有希望
這個世界真的還
還是很溫暖的
我經常感到教育的重要
教育真的
不是隻要在學校裡學到知識
學好書本上的知識而已
真正的這個教育
是能夠培養孩子們有一個好的品行
培養孩子正確的
世界觀
價值觀
當他們的這個價值觀形成的時候
他自然而然了
會有他從書本上學到的那些知識
去服務他人
去服務社會
好感謝您的收看
我們下次