发展个性培养品格快乐成长清了美
美国带您感受美国教育
你好我是清风欢迎您收看YouTube清了美国节目
如果你喜欢的话呢
别忘了点个赞
关注一下
如果有任何意见和建议的话
也欢迎给我留言
今天呢
我就给大家讲两个
女孩子的故事
看看他们是怎样
温暖了
寒冷的冬天
亚利桑那州哪个女孩
还叫伯雷丁古德里奇
在他九岁的时候
有天晚上
他看到了一条新闻
那这个新闻呢
是报到当地那些无家可
可归的人
他们是怎
怎么度过
寒冷的夜晚
就在那一刻呢
他就有一个想法
把他说我也很想帮他们啊
夜里那么寒冷可是这些人都穿的那么单薄
他就觉得他们很可爱
所以呢他和他的爸爸妈妈说
他要去帮助那些
无家可归的人
他的父母也很鼓励他愿意提
提供帮助
那这个女孩了她觉得她可以通过收集一些大衣还有其他可以保暖的外套
来帮助这些人
之后
他就在他的这个笔记本电脑上
开始设计
宣传单
他让爸爸妈妈帮他
打印很多份
然后就把这些传单
张贴到了当地社区的那些公共场所
他自己呢
也挨门挨户的
去发传单
让他周围的邻居都能够知道他的想法
然后呢他就告诉他们如果你们想捐衣服的话
过两个星期
来收
这个星期以后呢他就自己拉着一个红色的
小拖车
这个小歪的
开始挨门挨户的
上门去收集大家捐赠的
夹克衫哪围巾啊
还有连帽衫手套啊
就是所有冬天
可以御寒
哪些物品
然后呢他把他收集到了这些的东西啊
都捐赠给了
当地的一家
慈善机构
女孩子的这种宣传方式好完全是靠这种
口耳相传的方式
大家都开始传
刚开始了当地的这个社区人就觉得这个小女孩挺有意思啊
有这么一个想法
大家以为做了一次就完了
可是没想到来年冬天到来之前那这个女孩
又开始一家一家的上门去询问
你们有没有衣服要捐哪
之后他的这个举动
大家就开始传播开了
他的这个单价
也开始
被媒体
关注了
那当地太多的这个媒体都对这个小孩的单据
给你了报道
很多的这个
杂志报刊了还有当地的电视媒体
都有报道
就包括来自遥远的罗马呀还有荷兰等一些国家的媒体
也开始对她
棒棒糖
三年以后
这个小孩的倡议呢
就带来了一个社会效应
他从最早的第1年收到了200多间
这个衣服啊到了第2年他就收到了500多
到了第3年
他收到了800多件
之后了他就开始收集到了上千件的衣服
每一年的冬天要来临的时候
他都能收到很多的这些衣服去帮助那些需要帮助的人
给那些需要帮助的人
带来温暖
那这个小女孩的这个父母对她的这个行为好
是非常的支持
她的妈妈就说
我们要我们的孩子相信帮助他人是很重要的
如果每个人都能做到
日行一善
想象一下这个世界会有多么的美好
这个女孩在学校参加了一个球队俱乐部
他的那些队友
都来帮助他
还有他的弟弟和他静静自己也制定了一个计划
要帮助哪些
小背包的人
我觉得这个女孩能够让他做的这件事情
引出这么大的一个社会效应跟他的父母给你她提供了帮助和支持
是分不开的
也跟社区民众的支持
是分不开
老公你为什么要给你他人提供帮助的这个问题
社会上了
有一些人就做了很多这方面的研究
他们的研究结果就表明
穷人
要比富人捐出比例更多的钱
那是因为有很多穷人
或者说
像我们这种生活水准很一般的人啊
因为经常得到帮助
所以呢
他们就知道能够得到帮助
意味着什么
当你感受到了你得到帮助以后
你钻然在内心产生了一种感激之情的时候
你就会把你的这种感激之情
再传播给
其他需要帮助的人
我觉得这就是一个
社会效应
我还看到一个真实的故事啊
后刚刚讲的这个故事有点类似
就是一个八岁的小女孩
用他的行动
来温暖世界的共
那这个小女孩呢
在他八岁的那一年
在她要过生日的时候呢
她的妈妈就给他准备了一个惊喜
这个妈妈的就带他去家商店
给他买
他最喜欢的一件衣服
因为这件衣服呢让她从一年前过生日的时候呢
就开始思念上了
就在去买衣服的路上
这个小孩忽然看到街边
一个流浪汉
当时那个流浪汉了被冻得瑟瑟发抖
他就觉得那个流浪汉很可怜
他就找我就问他说
我能帮你做点什么吗
结果那个流浪汉说我没什么
我只是有点冷
那天那他妈的给他买完这件衣服以后
以后
这个小女孩就得他妈妈说
妈妈我可不可以不要这件衣服
你把它退了
他妈妈说你为什么要把衣服退了呢
他说因为我想把这个衣服退了
拿那个退了的钱
给那个流浪汉
买一件冬天的衣服
他妈的说你可要想好啊
这件衣服你可是期待了很久了
我答应过你过生日才给你买
那你要想好你要是退的话我就不会再给你买了
这小女孩说退了
我要给那个流浪汉买一件衣服
结果她的妈妈真的就带她去把那个衣服给退了
退了之后
给流浪汉
把零件
棉衣
后来这个妈妈就跟他的女儿说我们所在的这个城市其实有很多这样的
流浪汉
我们没有办法去帮助
所有的流浪汉
小女孩说可是我们还有很多多余的衣服啊我们都可以拿出来帮他们呀
他们说可以呀
但是你要记住啊如果你要把我们这些穿过的衣服
给流浪汉的话
你一定要把这些衣服
洗干净
要把它叠的整整齐齐的给
因为流浪汉
他们也有尊严
我们仅只是给予他们
我们也应该表达
最基本的
对他们的
这个尊重
他妈妈就把这个理念
告诉给了这个海
后来这个孩子能就号召了他的很多同学
和他一起
就开始在他们所在的这个社区里
回收大家多余的衣服
他们收到了很多的衣服
那他妈咪引导这个孩子跟他说很多时候啊你把衣服
直接放在那些流浪汉手里的时候
他们可能还不太
你是要
可能会觉得没面子
那我们
应该给他们的尊严
就是
可以换一种
方式给他
之后呢这些小女孩们就开始
把衣服洗干净弄平整了之后
他们就把一件一件的衣服
开始卸载了当地的
电线杆上
很多小朋友都参与这样的活动
那你就能看到社区里
有很多的电线杆上
都系满了
冬天穿的衣服
当他们离开之后了
就会看到一个个的流浪汉走过去
从电线杆上取下来那件衣服
然后穿在身上
之后呢这个城市就开始看到了
很多的小朋友
都在大街上
给电线杆穿衣服
这已经成了当地的意见
女孩子妈妈那就成了他们的专职司机带着这些孩子又到了更远的地方因为更远的地方也有
有很多人
需要衣服的
那孩子们的善行不断的在继续啊
后来他没有开始
默默的是是哪一个计划
就是吧
放在电线杆上的衣服的兜里
再放上几块钱
能够让流浪汉
买一顿
这个故事还真的是让我很感动
看上去就是件衣服
就是机会
1块钱好像也未必能改变一个流浪汉
这个人生好
但是
他们在传递单心的同时
还能够想到要保持接受这就是那些流浪汉的尊严
让我感到这个世界
真的是
是很有希望
这个世界真的还
还是很温暖的
我经常感到教育的重要
教育真的
不是只要在学校里学到知识
学好书本上的知识而已
真正的这个教育
是能够培养孩子们有一个好的品行
培养孩子正确的
世界观
价值观
当他们的这个价值观形成的时候
他自然而然了
会有他从书本上学到的那些知识
去服务他人
去服务社会
好感谢您的收看
我们下次