生活在美國這片土
地上
有痛苦
有歡樂
有艱難有幸福
移民故事
講述平凡人
不平凡的經歷
大家好我是清風
我來美國內已經快28年了
那現在呢我是從事教育工作
在這個領域那也工作了大約17年
剛來美國的時候呢我們認識的華人少得到的信息也少
加上那個時候呢我的英文也很差
今天有一天
我先生讓我給航空公司打個電話
查詢一個航班
是不是準點
為了這通電話
我準備了足足20多分鐘
然後呢我接通了航空公司電話
我就照著我寫的這個問題啊
讀了一遍
結果對方呢
就說了一通話我是一個詞都沒有聽懂
然後我就跟你說Pardon
你能不能再重複一遍
對方的這個姑姑的又說了一套
我還是什麼都沒有聽懂
然後跟人家說
不好意思
我的英文很差
你能不能再說慢一點
這些話我都已經寫在紙上了
結果拿對方非常nice與速變的很慢又說了一遍
我還是什麼都沒有聽懂
然後我非常禮貌的吧
就是跟對方說好謝謝
Thank you
那就把電話掛了
轉過身來跟我先生說
整點
其實像我這樣的這個英文不好的華人啊
大有人在
那想在美國生活你英文不好那你的侷限性就很多
找的工作那無非就是打餐館呢
做裝修啊
還有一些做這個搬運工啊做運輸啊
女生那還可以去做保姆做護工那現在有很多人呢
按摩
其實收入未必很少
但是很辛苦
因為你的選擇性很少
那你很多在美國
十幾年27年你可能一直就這樣做下去了
那我那先生說你啊
學英文去吧
我們有個朋友那當時
在一所名校上大學的業餘時間呢
他打餐館
他是主動提出來帶我去離我家很近的一所社區大學區報名
說心裡話我真的很感激
在美國大家都很辛苦
如果有人願意幫你
你真的要感謝人家
那他那就幫我到學校好
到了明註冊的課程
一切都辦妥當了
結果我就發現
其實我對這所學校仍然是一無所知
因為你一切都是朋友幫你代辦的你還是什麼都不知道
在美國學會了一點
就是你別人要幫你啊可以幫你一時不能幫你一世
生活上的事情
還是儘量
要自己親自去實踐
你才能真正學到
今天呢
我對美國的這個社區大學其實已經有了一些的瞭解了
那如果當年
我就比較明白的話
我相信我一定會合理的安排我的時間
到設計大學去上課
其實我覺得對這個新來的移民啊還有包括很多這個英文不好的這個華人
社區大學
絕對是一個
非常好的考量
因為你到社區大學上學你不但提高了你的英文
程度好
提高你的英文水平
那同時了
社區大學是一個
非常好的一個地方能夠讓你瞭解
美國
文化了解美國社會因為這裡各種族裔的人都有
那在一個那在社區大學
你可以去選擇一些專業課程
為你日後的職業生涯
做個準備
那還有一個更大的好處啊
就是社區大學的學費
實在是
太便宜了
說起來那也真的是一個遺憾這麼多年都過去了
到今天才明白
有朋友問我說你做這個視頻的目的是什麼
其實
很簡單
我就是想把我這20多年的
我看到的
我聽到的
和我自己的這個親身感受
拿出來跟大家分享
我們曾經有過的遺憾
我們曾經失去的機會
這些
經歷
至少會對這個
新移民好
是一種幫助
至少不會再重複我們曾經走過的彎路
所以呢
在今後的這個節目中啊
我會陸續的給大家
講述一個一個
發生在我身上和我朋友身上的
真實的故事
當然也包括
社會上報道的一些真人真事
相信
我們的這些故事
能夠對新移民
有所幫助
能夠儘快的
瞭解美國
融入美國
好感謝您的收看我們
再見