可是
體格
長沙
星星風
故事
美國的教育
您好我是清風
美國高中有一門必修課
叫做第2語言課
也就是說了
美國的高中生呢
你一定要
選擇一門第二語言
作為你的必修課
那學校一般都提供哪些第二語言的課程呢
主要呢是有西班牙語
法語
中文
拉丁語
德語
還有日語
其實呢選擇第二語言的課程
也不是那麼容易的
我採訪了一個學生他叫Apple
當年了她是上10年級啊
就是高二
他選擇了西班牙語
那西班牙語在美國還是比較熱門的
因為在美國西班牙主義的人呢
他是戰美國移民人數比例最高的
Apple就給我介紹說當年他在學西班牙語的時候呢
在他們的這個期末考試的時候
大家都很緊張
期末考試嗎
就以為他們要背
很多的單詞啊
你發呀
都要充分他們以前學過的東西嗎
結果沒想到
老師告訴他們說
這次期末考試啊
沒有筆
你是
那怎麼搞
老師要求學生
兩個人一組
到附近的這個西班牙餐廳
去就餐
南老師要求他們
從走進餐廳
從點餐
到享受餐飲的
過程
都要錄像
那你全部的過程
都要求
用西班牙語
來表達
要用西班牙語
來描述
你點的是什麼
你到菜市有什麼石材組成的
味道如何
最後你怎麼結賬
好多啊拍攝下來啊
你還要把
你們拍攝出來的這個視頻
攢機好然後拿到學校的搬上來放
讓大家來評評
你的西班牙語
說的如何
你應該得到什麼樣的成績
Apple
就把他做的錄像就給我看了
看完那個錄像我又感慨了一番
我不光是感慨
他們的學習成果
你們在錄像中你可以看到
儘管
他們有的時候說得比較慢啊
因為他在想一個單詞怎麼說嗎
但是他們的話
都說得很完整
你可以感覺到他們在學習這一門語言10
一定是很認真的
這是第1
哪地兒了
在他的八分鐘的這個錄像李浩
從頭到尾
貫穿了
無數個請
好棒哦
謝謝classes
我想說的是呢
在美國
學校教育和家庭教育
都很注重培養
孩子的
修養和素質
他在很多的公共場合
我們經常可以看到
當孩子接受了別人的禮物的時候
或者接受了別人的幫助的時候
如果那個孩子當時沒有任何
表示感謝的話
通常家長
都會在旁邊提醒他的孩子
你知道你應該說什麼嗎
我們亞洲人通常說你怎麼沒有謝謝啊你要謝謝啊你要謝謝什麼抒發一樣是嗎
但是西方人他們通常會說
哦你知道你應該說什麼嗎
那如果孩子在行為上
做錯了什麼事情
那學校的老師和家長
也會不斷的提醒孩子說
你應該怎麼做呢
那這種文明用語
在他們學習的這個第二語言裡面啊
我們可以看到充分的就表現出來了
你可以感受到你可以瞭解到他在美國的這個教育理
一個孩子的素質
那他的這個文明修養
都是在點點滴滴的生活中培養出來的
你看他的學習
使用第二語言的時候
都在不停的說
謝謝
請
非常有禮貌
而且那Apple那他剛剛學了一個學期的西班牙語
他就可以馬上應用到實際生活中
我記得我當年在中國的時候
我學了很長時間的英文
但是我屬於學習
語言比較差的話
你知道我出國的時候我的英文水平
還停留在
許國璋第2冊
那剛到美國的時候
你別說是去餐館點餐了
我連最基本的對話都做不到
不過呢我的這個閱讀
還可以
所以說呢我只會
紙上談兵
很大程度其實也是因為自己有心理障礙
怕自己說的不好
他讓對方笑話
那我們學英文總覺得
你應該具備了一定的水平了一定的水準了
你才能去
做這件事情
可是在美國長大的孩子那他們
基本上沒有這樣的障礙
他只要能夠泵出單詞來
只要能夠
表達出來呢老是考試的時候他也不在乎
你的語法是不是正確啊
他也不在乎他在乎的是你這件事情
能不能完成
那你今天去餐館點菜了
你有沒有點到你自己
想要的
對方有沒有聽懂
然後呢你給大家介紹這個菜名的時候
你是不是都要用到你平時
日常學的那些單詞啊
對吧所以我相信了這兩個學生他們一定是先
做了很多的準備啊
餐館的用餐點菜的那些
需要用到的單詞
一定是
充分的記憶啊
因為要完成好這個作業
你要達到老師的要求
你就要做好很多的
作業啊回家要做很多的準備
那老是要去他們介紹每一道菜
介紹了一個味道啊好吃不好吃啊
有什麼石材組成的
你都要做準備嗎
所以在這個吃飯的這個過程中
他們就在那說我點的這個菜有洋蔥啊
有到啊
有你呀還有什麼氣死呀還有什麼樣的調料調味品都要表達出來
其實想一想與法重要嗎
也真的不是那麼重要啊但是你把那些關鍵的單詞講出來以後
誰都能聽明白
而且我佩服的是啊
這些孩子錄像完了以後回到家裡
他們還要給他剪輯出來
所以說
老師考核學生的方式方法從我們在亞洲國家的這種教學方式相比還是有
我很大的差別的
我一個朋友那當年他來美國的時候就去上一個成人學校教啊到school
哪入學的時候呢都要給你進行一個
鄙視啊
看你那英文是在哪個程度了
我的朋友考完以後那那個老師說讓你的成績已經超出了我們最高班級的成
成都所以呢我們只能給你分配到
那個最高的班級
當時我就朋友就想說
又因為有那麼好嗎
可是後來呢他去那個班上上課的時候
他就發現
他的口語和聽力
可以說在那個班裡
是屬於最差的
人家的語法可能都沒他好
可是個個都會說
個個都能聽懂老師說的話
而且還會表達
所以說在美國好老師考核學生的方式
各種各樣
但是
目的都是為了要讓學生在學習的過程中不僅掌握課堂所學的知識
同時
要學會應用到生活中
讓學生真正做到
學以致用
好感謝您的收看
我們下次