可是
体格
长沙
星星风
故事
美国的教育
您好我是清风
美国高中有一门必修课
叫做第2语言课
也就是说了
美国的高中生呢
你一定要
选择一门第二语言
作为你的必修课
那学校一般都提供哪些第二语言的课程呢
主要呢是有西班牙语
法语
中文
拉丁语
德语
还有日语
其实呢选择第二语言的课程
也不是那么容易的
我采访了一个学生他叫Apple
当年了她是上10年级啊
就是高二
他选择了西班牙语
那西班牙语在美国还是比较热门的
因为在美国西班牙主义的人呢
他是战美国移民人数比例最高的
Apple就给我介绍说当年他在学西班牙语的时候呢
在他们的这个期末考试的时候
大家都很紧张
期末考试吗
就以为他们要背
很多的单词啊
你发呀
都要充分他们以前学过的东西吗
结果没想到
老师告诉他们说
这次期末考试啊
没有笔
你是
那怎么搞
老师要求学生
两个人一组
到附近的这个西班牙餐厅
去就餐
南老师要求他们
从走进餐厅
从点餐
到享受餐饮的
过程
都要录像
那你全部的过程
都要求
用西班牙语
来表达
要用西班牙语
来描述
你点的是什么
你到菜市有什么石材组成的
味道如何
最后你怎么结账
好多啊拍摄下来啊
你还要把
你们拍摄出来的这个视频
攒机好然后拿到学校的搬上来放
让大家来评评
你的西班牙语
说的如何
你应该得到什么样的成绩
Apple
就把他做的录像就给我看了
看完那个录像我又感慨了一番
我不光是感慨
他们的学习成果
你们在录像中你可以看到
尽管
他们有的时候说得比较慢啊
因为他在想一个单词怎么说吗
但是他们的话
都说得很完整
你可以感觉到他们在学习这一门语言10
一定是很认真的
这是第1
哪地儿了
在他的八分钟的这个录像李浩
从头到尾
贯穿了
无数个请
好棒哦
谢谢classes
我想说的是呢
在美国
学校教育和家庭教育
都很注重培养
孩子的
修养和素质
他在很多的公共场合
我们经常可以看到
当孩子接受了别人的礼物的时候
或者接受了别人的帮助的时候
如果那个孩子当时没有任何
表示感谢的话
通常家长
都会在旁边提醒他的孩子
你知道你应该说什么吗
我们亚洲人通常说你怎么没有谢谢啊你要谢谢啊你要谢谢什么抒发一样是吗
但是西方人他们通常会说
哦你知道你应该说什么吗
那如果孩子在行为上
做错了什么事情
那学校的老师和家长
也会不断的提醒孩子说
你应该怎么做呢
那这种文明用语
在他们学习的这个第二语言里面啊
我们可以看到充分的就表现出来了
你可以感受到你可以了解到他在美国的这个教育理
一个孩子的素质
那他的这个文明修养
都是在点点滴滴的生活中培养出来的
你看他的学习
使用第二语言的时候
都在不停的说
谢谢
请
非常有礼貌
而且那Apple那他刚刚学了一个学期的西班牙语
他就可以马上应用到实际生活中
我记得我当年在中国的时候
我学了很长时间的英文
但是我属于学习
语言比较差的话
你知道我出国的时候我的英文水平
还停留在
许国璋第2册
那刚到美国的时候
你别说是去餐馆点餐了
我连最基本的对话都做不到
不过呢我的这个阅读
还可以
所以说呢我只会
纸上谈兵
很大程度其实也是因为自己有心理障碍
怕自己说的不好
他让对方笑话
那我们学英文总觉得
你应该具备了一定的水平了一定的水准了
你才能去
做这件事情
可是在美国长大的孩子那他们
基本上没有这样的障碍
他只要能够泵出单词来
只要能够
表达出来呢老是考试的时候他也不在乎
你的语法是不是正确啊
他也不在乎他在乎的是你这件事情
能不能完成
那你今天去餐馆点菜了
你有没有点到你自己
想要的
对方有没有听懂
然后呢你给大家介绍这个菜名的时候
你是不是都要用到你平时
日常学的那些单词啊
对吧所以我相信了这两个学生他们一定是先
做了很多的准备啊
餐馆的用餐点菜的那些
需要用到的单词
一定是
充分的记忆啊
因为要完成好这个作业
你要达到老师的要求
你就要做好很多的
作业啊回家要做很多的准备
那老是要去他们介绍每一道菜
介绍了一个味道啊好吃不好吃啊
有什么石材组成的
你都要做准备吗
所以在这个吃饭的这个过程中
他们就在那说我点的这个菜有洋葱啊
有到啊
有你呀还有什么气死呀还有什么样的调料调味品都要表达出来
其实想一想与法重要吗
也真的不是那么重要啊但是你把那些关键的单词讲出来以后
谁都能听明白
而且我佩服的是啊
这些孩子录像完了以后回到家里
他们还要给他剪辑出来
所以说
老师考核学生的方式方法从我们在亚洲国家的这种教学方式相比还是有
我很大的差别的
我一个朋友那当年他来美国的时候就去上一个成人学校教啊到school
哪入学的时候呢都要给你进行一个
鄙视啊
看你那英文是在哪个程度了
我的朋友考完以后那那个老师说让你的成绩已经超出了我们最高班级的成
成都所以呢我们只能给你分配到
那个最高的班级
当时我就朋友就想说
又因为有那么好吗
可是后来呢他去那个班上上课的时候
他就发现
他的口语和听力
可以说在那个班里
是属于最差的
人家的语法可能都没他好
可是个个都会说
个个都能听懂老师说的话
而且还会表达
所以说在美国好老师考核学生的方式
各种各样
但是
目的都是为了要让学生在学习的过程中不仅掌握课堂所学的知识
同时
要学会应用到生活中
让学生真正做到
学以致用
好感谢您的收看
我们下次