发展特性
很有性格
快乐成长
星星风说故事
去感受美国的教育
你好我是清风
在美国那对是12年级的高中学生来说呢
准备进入大学应该是一个很重要的事情
按常理的我觉得一般都是
家长和孩子一起筹划为进一所好的大学来做
最后的冲刺
可是了我去了一所高中参观他们这个学生作品展的时候
我看到那个学校是12年级的学生
他们做的那些课题呀
跟升学考试
没有任何的关系
我当时真的
是觉得很好奇啊就觉得这些学生怎么会
花这么大的精力来做那些和声学完全不相干的事情呢
今天
我就给大家介绍几个
他们的课题内容
记得当时有一组学生和他们做的是关于
如何帮助监狱里的
服刑人员
重返社会的课题
那他们三个人一组
其中一个学生教育职员哪
他就跟我说
他说那些被关押很久的犯人
因为他们和社会的脱节
所以呢当有一天
他们要回到社会中来的时候
他们会遇到很多的困难
一定不好找工作
所以呢这三个同学就决定做一个项目
来帮助那些犯人
因为他们知道那些犯人
有些在这个绘画方面啊
能力很强
他在服刑期间了在监狱里那些犯人也画了一些话啊
所以呢这个三个学生
就会那些犯人设计好了一个法
网站来帮助他们
取消受他们的
艺术品
等这样的犯人刑满之后
他们就可以马上开始
清明他们自己的网站
那这些学生了
因为已经帮他们准备好了
这一切
那还有一组呢他们是专门介绍
关于帮派的问题
这也是很多家长
最担忧的问题之一
我采访的一个学生叫Michael
那Michael当时就说
他们真的意识到了有很多
24岁以下的青少年
都加入了帮派
他们给社会
带来了很大的危害
所以呢
这几个学生他们就制作了一个视频
让大家看到
当你和帮派的人合作的时候
给你自己会带来
来多大的困扰
同时也给你带来了
很多不安全的因素甚至是
带来生命危险
那视频中我看到有两个孩子一个是扮演帮派的啊
一个是扮演在校的学生
他们在学校里
做这个毒品交易
然后呢那个帮派的学生
就强迫这个孩子要去吸毒
而且要强迫他
去贩卖毒品
去传播毒品
那在他们的这个视频里
他们就展示出很多同这个帮派
相关的一些
标记的这个图标啊
语言那音乐啊
那通过这些的也是告诉大家
你怎样去识别那些帮派
我看到了另外一个课题呢是关于社交网络
立足学生呢
就把社交网络
对现实生活的影响
介绍给大家
让大家意识到
社交网络虽然有很多良性的东西带给社会
但同时
也带来了很多弊端
他们希望提醒大家
要节制上网
多陪陪朋友
陪陪家人
不要让这个网络冲淡了自己和家人和朋友之间的感情
那他们自己研制出了一个产品
这个产品呢
就像一个
塑料圈圈
那这个圈圈是可以套在手上
这是他们设计的话
他说当你在打电脑看这个手机的时候
这个小圈圈
就可以提醒你
说你在社交网络上已经花费了多少时间了
那这个小圈圈还有一个高科技的功能
也是这些孩子设计出来的啊
那这个小圈圈可以提醒你
在距离你15英尺的范围内
也有人
和你在使用
同样的
社交媒体
它让你可以找到那个人
可以和那个人有一个
面对面的这种交流
那这样就可以避免
纯粹是在电脑或者是在手机上和人家交流
因为这些学生认为
面对面的交流才能达到一个真正的
提高你社交能力的目的
学校的老师开门了他就告诉我说
他说校方了是要求学生做的这些课题必须要有实际的
数据说明
必须是要对社会有贡献的课题
所以呢这些项目呢都是学生自己选择的那是他们自己的想法
他们自己
你提交的数据
和他们想要达到的目的
老师的责任就是帮助学生把课题做得更完善一些
奶油山老师来辅导这些学生完成这些课题
一个是心理学老师
Mind
那心理学老师那帮助学生
在社会课题方面
人们的这个心理和情感问题
许老师就会给这些孩子们一些辅导
那第2个呢
就是美术老师
美术老师那是帮助学生
在设计方面
怎样能够更好的润色
还有一个呢
就是看老师本人
他是大学的写作老师
他来帮助这些学生学会怎样
查找到相关的数据
怎样找到项目的对象
然后应该要怎样开发市场
他在这些方面
给学生
提供帮助
所以呢学生们有做课题的有研制产品
有提出自己关心的这个社会问题的
所有的这一切
都是学生们基于自己
对社会的理解
来做他们自己喜欢的课题
那我觉得呢这也是在美国长大的孩子
他们为什么都具有
很强烈的
社会责任感和正义感的原因之一
因为他们从小
就在这个
关注这些社会问题
那今天就是我给大家介绍的
美国高中学生
他们做的一些课题的内容
好感谢您的收看我们下次
再见