發展特性
很有性格
快樂成長
星星風說故事
去感受美國的教育
你好我是清風
在美國那對是12年級的高中學生來說呢
準備進入大學應該是一個很重要的事情
按常理的我覺得一般都是
家長和孩子一起籌劃為進一所好的大學來做
最後的衝刺
可是了我去了一所高中參觀他們這個學生作品展的時候
我看到那個學校是12年級的學生
他們做的那些課題呀
跟升學考試
沒有任何的關係
我當時真的
是覺得很好奇啊就覺得這些學生怎麼會
花這麼大的精力來做那些和聲學完全不相干的事情呢
今天
我就給大家介紹幾個
他們的課題內容
記得當時有一組學生和他們做的是關於
如何幫助監獄裡的
服刑人員
重返社會的課題
那他們三個人一組
其中一個學生教育職員哪
他就跟我說
他說那些被關押很久的犯人
因為他們和社會的脫節
所以呢當有一天
他們要回到社會中來的時候
他們會遇到很多的困難
一定不好找工作
所以呢這三個同學就決定做一個項目
來幫助那些犯人
因為他們知道那些犯人
有些在這個繪畫方面啊
能力很強
他在服刑期間了在監獄裡那些犯人也畫了一些話啊
所以呢這個三個學生
就會那些犯人設計好了一個法
網站來幫助他們
取消受他們的
藝術品
等這樣的犯人刑滿之後
他們就可以馬上開始
清明他們自己的網站
那這些學生了
因為已經幫他們準備好了
這一切
那還有一組呢他們是專門介紹
關於幫派的問題
這也是很多家長
最擔憂的問題之一
我採訪的一個學生叫Michael
那Michael當時就說
他們真的意識到了有很多
24歲以下的青少年
都加入了幫派
他們給社會
帶來了很大的危害
所以呢
這幾個學生他們就製作了一個視頻
讓大家看到
當你和幫派的人合作的時候
給你自己會帶來
來多大的困擾
同時也給你帶來了
很多不安全的因素甚至是
帶來生命危險
那視頻中我看到有兩個孩子一個是扮演幫派的啊
一個是扮演在校的學生
他們在學校裡
做這個毒品交易
然後呢那個幫派的學生
就強迫這個孩子要去吸毒
而且要強迫他
去販賣毒品
去傳播毒品
那在他們的這個視頻裡
他們就展示出很多同這個幫派
相關的一些
標記的這個圖標啊
語言那音樂啊
那通過這些的也是告訴大家
你怎樣去識別那些幫派
我看到了另外一個課題呢是關於社交網絡
立足學生呢
就把社交網絡
對現實生活的影響
介紹給大家
讓大家意識到
社交網絡雖然有很多良性的東西帶給社會
但同時
也帶來了很多弊端
他們希望提醒大家
要節制上網
多陪陪朋友
陪陪家人
不要讓這個網絡沖淡了自己和家人和朋友之間的感情
那他們自己研製出了一個產品
這個產品呢
就像一個
塑料圈圈
那這個圈圈是可以套在手上
這是他們設計的話
他說當你在打電腦看這個手機的時候
這個小圈圈
就可以提醒你
說你在社交網絡上已經花費了多少時間了
那這個小圈圈還有一個高科技的功能
也是這些孩子設計出來的啊
那這個小圈圈可以提醒你
在距離你15英尺的範圍內
也有人
和你在使用
同樣的
社交媒體
它讓你可以找到那個人
可以和那個人有一個
面對面的這種交流
那這樣就可以避免
純粹是在電腦或者是在手機上和人家交流
因為這些學生認為
面對面的交流才能達到一個真正的
提高你社交能力的目的
學校的老師開門了他就告訴我說
他說校方了是要求學生做的這些課題必須要有實際的
數據說明
必須是要對社會有貢獻的課題
所以呢這些項目呢都是學生自己選擇的那是他們自己的想法
他們自己
你提交的數據
和他們想要達到的目的
老師的責任就是幫助學生把課題做得更完善一些
奶油山老師來輔導這些學生完成這些課題
一個是心理學老師
Mind
那心理學老師那幫助學生
在社會課題方面
人們的這個心理和情感問題
許老師就會給這些孩子們一些輔導
那第2個呢
就是美術老師
美術老師那是幫助學生
在設計方面
怎樣能夠更好的潤色
還有一個呢
就是看老師本人
他是大學的寫作老師
他來幫助這些學生學會怎樣
查找到相關的數據
怎樣找到項目的對象
然後應該要怎樣開發市場
他在這些方面
給學生
提供幫助
所以呢學生們有做課題的有研製產品
有提出自己關心的這個社會問題的
所有的這一切
都是學生們基於自己
對社會的理解
來做他們自己喜歡的課題
那我覺得呢這也是在美國長大的孩子
他們為什麼都具有
很強烈的
社會責任感和正義感的原因之一
因為他們從小
就在這個
關注這些社會問題
那今天就是我給大家介紹的
美國高中學生
他們做的一些課題的內容
好感謝您的收看我們下次
再見