体格
长沙
故事
你好我是清风
作为一名小吃了它会塑造孩子的思想
鼓励他们独立
思考
要通过建立良好的课堂环境
不仅让孩子对学习知识感兴趣
同时呢又懂得做人的道理
而优秀的教师了
就是有他们独到的教学方式
今天的我就给大家
讲述一个真实的故事
那故事中的一位老师
为了解决学生之间的霸凌现象
在课堂上做了一个
小小的试验
那就这么一个
小小的试验让学生们感受到了
大龄带来的
负面影响
这个老师让他叫罗心
有一天我在这个课堂上啊
他让学生们看两个苹果
但实际上呢
他让这个学生看两个苹果之前呢
就已经
先反复的丢一个苹果在地板上
但是他并没有告诉这些孩子啊
那这两个苹果
从外表上看都是很完美的
他就和学生
讨论这两个苹果
学生们都在描述说
这两个苹果
看上去差不多少啊
大小相同啊
都是红色的
感觉水分可能也会很多呀
应该会是很好吃的
那这个时候
这个老师
就拿起他自己知道的那个曾经
被反复丢在地板上的那个苹果
告诉孩子们说
我认为啊这个苹果不好
颜色也不好看
然后呢他就告诉那些孩子说因为我不喜欢这个苹果
所以呢
我也不希望你们喜欢他
他让这些孩子
给这个苹果起个名字
那有些孩子就觉得老师
怎么好像有点不正常啊
但是孩子们了仍然是被老师要求
围成一圈啊
大家都在传递这个苹果
每个人呢都说一句
对这个苹果不好的话
有的孩子说
你是一个臭苹果
有的孩子就说那我甚至不知道你为什么会存在
还有的孩子
对着这个苹果说
你里边啊
可能都已经长满了虫子啊什么这类的话哈
鲁西老师就说
他们真的
就把这个可怜的苹果
和另外一个苹果分开了
这个时候它自己本人
也开始对这个苹果
感到有点抱歉了
那他要做这个实验吗
没办法然后呢他就要求
孩子们
开始
在传的另外一个苹果
开始对那个苹果
说
好听的话
比如说你是一个很可爱的苹果啊你的皮肤很漂亮啊
你的颜色很美丽呀
等等啊
妹妹
赞美话
之后呢
这个老师
就拿起这两个苹果
再次告诉学生说这两个苹果
大家看看还有什么
相似之处和差异
实际上
这两个苹果
和最初大家刚刚看到的那个苹果啊
是一样的
外表看上去
都是一样
然后罗茜老师那就把这两个苹果给
切开了
那个被他们一直夸奖的那个苹果啊
看上去就很干净很新鲜感觉水分也很多
而另外一个被他们一直在说不友善的话的那个苹果啊
里面就感觉是伤痕累累
就是苹果里面的肉好
皱皱巴巴的
然后罗茜老师说
他觉得那些孩子
看完这两个切开的苹果之后
感觉就像那个灯泡
被点亮的那种感觉啊
忽然他们就意识到了
他们看到里面有淤伤的那个苹果
是因为他们不正确的语言和行为所致
然后老师呢
就开始跟这些孩子们讲
我当然没受到
欺负的时候啊
他们的内心
总是感到
恐惧
有的时候呢他不会展示给别人或者是告诉其他人
他们内心的那种感受啊
那今天如果我们没有把这个苹果切开
我们就不会知道
因为我们的语言
给他人带来了
多大的伤害
给这个苹果带来了多大的伤害
然后这个游戏老师呢就开始
分享他本人
在这个很久以前他曾经
遭受过
一些人不友好的言语经历哈
他就说
其实表面上
我看起来
仍然很好
我还在微笑
但是
我的内心感到了非常受伤害
因为那些不好的语言给我带来了很大的痛苦
那这个老师呢
他就说喝苹果不一样啊
我们自己是有能力
可以来阻止这样的事情发生
这老师就说我们可以教育孩子们告诉他们说
不好的话
做不好的事
这不正确的是
会给别人带来什么样的感受
我们可以教育我们的孩子啊
你要站出来
去阻止任何形式的霸凌
就像今天在咱们班上啊
我跟大家说让大家对这个苹果
说不好听的话
让大家给那个苹果起名字的时候
我们班上
就有一个女孩子
坚决拒绝对苹果
说不友善的话
那他说其实每一个孩子你们都应该站出来
来去阻止任何形式的大龄
如果没有人做任何事情来阻止80
伤害就会不断的发生
那这个老师那就用这样的方式来告诉那些孩子们
在
学校发生的这些80
很多时候那是来自于我们自己
不友善的言语不友善的行为
那通过这个苹果
可以看出来哈
我们给别人
带来了一个什么样的伤害
他说舌头呢
是没有骨头的
但是它足以穿透一个人的心脏
所以我们每一个人呢
都要小心
你说的话
我觉得这个老师好
真的是很智慧用两个苹果来做试验
来引导那些孩子
做正直善良的人
你这个例子能让我也想到了日本的一个科学家
那他叫江本胜
他做的水结晶的试验
他让一组人啊对水
说赞美的话
就是爱和感恩的话
结果呢那个水的结晶拍照出来
非常的漂亮
非常的晶莹剔透
然后呢同样一组人
对水开始说诅咒的话
说什么我恨你呀或者你很丑陋啊
说这类的话
结果那个水结晶
拍照出来的图像
就是黑糊糊的
非常丑陋
后来那他就写了一本书
叫水知道答案
把这些实验分析
记录在了这本书中
我们知道了好的老师
他会对孩子的这个生活产生积极的影响
会成为孩子们的指导者和榜样
会帮助开发他们独特的潜能和材质
那今天呢我给大家讲了这个罗西老师
他用特殊的方式
来培养
孩子们的友爱
善良
让孩子们学会关爱他人
好感谢您的收看
我们下次
再见