體格
長沙
故事
你好我是清風
作為一名小吃了它會塑造孩子的思想
鼓勵他們獨立
思考
要通過建立良好的課堂環境
不僅讓孩子對學習知識感興趣
同時呢又懂得做人的道理
而優秀的教師了
就是有他們獨到的教學方式
今天的我就給大家
講述一個真實的故事
那故事中的一位老師
為了解決學生之間的霸凌現象
在課堂上做了一個
小小的試驗
那就這麼一個
小小的試驗讓學生們感受到了
大齡帶來的
負面影響
這個老師讓他叫羅心
有一天我在這個課堂上啊
他讓學生們看兩個蘋果
但實際上呢
他讓這個學生看兩個蘋果之前呢
就已經
先反覆的丟一個蘋果在地板上
但是他並沒有告訴這些孩子啊
那這兩個蘋果
從外表上看都是很完美的
他就和學生
討論這兩個蘋果
學生們都在描述說
這兩個蘋果
看上去差不多少啊
大小相同啊
都是紅色的
感覺水分可能也會很多呀
應該會是很好吃的
那這個時候
這個老師
就拿起他自己知道的那個曾經
被反覆丟在地板上的那個蘋果
告訴孩子們說
我認為啊這個蘋果不好
顏色也不好看
然後呢他就告訴那些孩子說因為我不喜歡這個蘋果
所以呢
我也不希望你們喜歡他
他讓這些孩子
給這個蘋果起個名字
那有些孩子就覺得老師
怎麼好像有點不正常啊
但是孩子們了仍然是被老師要求
圍成一圈啊
大家都在傳遞這個蘋果
每個人呢都說一句
對這個蘋果不好的話
有的孩子說
你是一個臭蘋果
有的孩子就說那我甚至不知道你為什麼會存在
還有的孩子
對著這個蘋果說
你裡邊啊
可能都已經長滿了蟲子啊什麼這類的話哈
魯西老師就說
他們真的
就把這個可憐的蘋果
和另外一個蘋果分開了
這個時候它自己本人
也開始對這個蘋果
感到有點抱歉了
那他要做這個實驗嗎
沒辦法然後呢他就要求
孩子們
開始
在傳的另外一個蘋果
開始對那個蘋果
說
好聽的話
比如說你是一個很可愛的蘋果啊你的皮膚很漂亮啊
你的顏色很美麗呀
等等啊
妹妹
讚美話
之後呢
這個老師
就拿起這兩個蘋果
再次告訴學生說這兩個蘋果
大家看看還有什麼
相似之處和差異
實際上
這兩個蘋果
和最初大家剛剛看到的那個蘋果啊
是一樣的
外表看上去
都是一樣
然後羅茜老師那就把這兩個蘋果給
切開了
那個被他們一直誇獎的那個蘋果啊
看上去就很乾淨很新鮮感覺水分也很多
而另外一個被他們一直在說不友善的話的那個蘋果啊
裡面就感覺是傷痕累累
就是蘋果裡面的肉好
皺皺巴巴的
然後羅茜老師說
他覺得那些孩子
看完這兩個切開的蘋果之後
感覺就像那個燈泡
被點亮的那種感覺啊
忽然他們就意識到了
他們看到裡面有淤傷的那個蘋果
是因為他們不正確的語言和行為所致
然後老師呢
就開始跟這些孩子們講
我當然沒受到
欺負的時候啊
他們的內心
總是感到
恐懼
有的時候呢他不會展示給別人或者是告訴其他人
他們內心的那種感受啊
那今天如果我們沒有把這個蘋果切開
我們就不會知道
因為我們的語言
給他人帶來了
多大的傷害
給這個蘋果帶來了多大的傷害
然後這個遊戲老師呢就開始
分享他本人
在這個很久以前他曾經
遭受過
一些人不友好的言語經歷哈
他就說
其實表面上
我看起來
仍然很好
我還在微笑
但是
我的內心感到了非常受傷害
因為那些不好的語言給我帶來了很大的痛苦
那這個老師呢
他就說喝蘋果不一樣啊
我們自己是有能力
可以來阻止這樣的事情發生
這老師就說我們可以教育孩子們告訴他們說
不好的話
做不好的事
這不正確的是
會給別人帶來什麼樣的感受
我們可以教育我們的孩子啊
你要站出來
去阻止任何形式的霸凌
就像今天在咱們班上啊
我跟大家說讓大家對這個蘋果
說不好聽的話
讓大家給那個蘋果起名字的時候
我們班上
就有一個女孩子
堅決拒絕對蘋果
說不友善的話
那他說其實每一個孩子你們都應該站出來
來去阻止任何形式的大齡
如果沒有人做任何事情來阻止80
傷害就會不斷的發生
那這個老師那就用這樣的方式來告訴那些孩子們
在
學校發生的這些80
很多時候那是來自於我們自己
不友善的言語不友善的行為
那通過這個蘋果
可以看出來哈
我們給別人
帶來了一個什麼樣的傷害
他說舌頭呢
是沒有骨頭的
但是它足以穿透一個人的心臟
所以我們每一個人呢
都要小心
你說的話
我覺得這個老師好
真的是很智慧用兩個蘋果來做試驗
來引導那些孩子
做正直善良的人
你這個例子能讓我也想到了日本的一個科學家
那他叫江本勝
他做的水結晶的試驗
他讓一組人啊對水
說讚美的話
就是愛和感恩的話
結果呢那個水的結晶拍照出來
非常的漂亮
非常的晶瑩剔透
然後呢同樣一組人
對水開始說詛咒的話
說什麼我恨你呀或者你很醜陋啊
說這類的話
結果那個水結晶
拍照出來的圖像
就是黑糊糊的
非常醜陋
後來那他就寫了一本書
叫水知道答案
把這些實驗分析
記錄在了這本書中
我們知道了好的老師
他會對孩子的這個生活產生積極的影響
會成為孩子們的指導者和榜樣
會幫助開發他們獨特的潛能和材質
那今天呢我給大家講了這個羅西老師
他用特殊的方式
來培養
孩子們的友愛
善良
讓孩子們學會關愛他人
好感謝您的收看
我們下次
再見