生活在美
美国这片土
有痛苦
有关了
有艰难
有幸福
移民故事
讲述平凡人
不平凡
大家好我是清风
今天呢
谢for supply
美国的国庆日
7月4号
我以为全国都放假了我以为今天我来公园里来拍摄的节目应该是很安
韩景结果完全出乎我的意料今天我们在这里
等了已经30多分钟了
为什么因为这个除草的人
推力量
就是一直在找工作所以让我们现在还能够听到
背景的这种噪音
不过没关系
今天我想给大家
介绍一个我自己好因为来美国
美国英文不好
出现了很多
令人尴尬的事情
甚至好
真有那种让我觉得
想转到地缝里那种感觉啊
我给他讲了那个故事
有一次那我跟我先上去了购物中心
然后在这个购物中心的这个
餐饮中心啊它里面有个餐饮中心
老先生说
我特别想喝老美的汤
你去给我买一个老美的汤吧
这个真是把我难住了老中的汤我都不知道就别说老美的汤了
可是他想喝
那我就去排个队啊
到哪去
大楼
走到这个柜台跟前
我就说
我想
要一杯一碗
汤我说那个汤的就说我想要一碗
Soap
当时好那个
服务生儿的小姐
呼哧一下笑了
五个嘴转过身
不知道笑
我当时想玩了
我对你说错了什么可是我也不知道我说错了什么
过一会他转过身来还有说
真对不起啊
他觉得
他的那种表现啊会让我很尴尬
其他马上跟我道歉他说
真对不起啊
哪然后紧跟着说
你想要哪一类的汤
他就说
你想要什么样的
Soup
好他也说是否就响了
不是豆腐
那瘦不是肥皂的意思
送血糖的意思
所以呢
像这样的尴尬事啊
曾出现过太多次了
所以每一次出现一个尴尬事
就让我记住了那个英文单词
当然了
有的时候我们觉得学英文让你出现了很多尴尬事
可有的时候啊英文不好
发生了一些事却让你记忆深刻能够给你带来一些美好的
回忆
有一次我的朋友跟我说那请你知道吗
我在当地的一个电台
我听到一个广告
说这个美国联合航空公司
他们有招聘
空乘人员
那报名的这个条件
这个不高啊他说只要你是有绿卡或者是美国公民
你就可以报名
而且对方还说
给你提供一张免费的
机票
是从
我们是在洛杉矶啊
从洛杉矶到芝加哥
免费机票
而且你还能在芝加哥停留几天
他说咱们要不要去呀
考试我们肯定是考不上啊
但是我可以当再去免费
例如一次啊
我说好主意那你先报名吧
结果她朋友打完电话
报上名
他就告诉我
特别简单赶紧去报名
我那也马上打了电话
然后报名报名了那个问你的英文啊真的是非常简单
那个还可以应付
所以呢
两个星期以后
我们就收到了
一张机票
然后呢安排好行程高高兴兴的去了芝加哥面试
本以为啊
这个老外面是第1次一面是一张口一看你们英文不好
回家
就好了我那天给他他失去玩啊
完全不是这样
老外做事那个认真啊
他第1次面试我们就已经知道我们英文很差
但是他依然
照着他这个整个的这个当天面试的这个步骤
走下去所以除了面试
还有笔试
还有考试啊
那天啊我记得面试的时候
我把英文的单词我想说的mad
就是要求
之后我就说成了
Diamond
然后呢我记得面试我的那个人一下子愣了
然后看到她
脸上表现出很诧异的表情
他完全不知道我在说什么
然后我就跟他说对不起我英文不好
然后他说is OK
没关系
你的英文一定比我的中文好
所以你看哈
西方人
他总会用一个特别
让你感觉舒服的方式来安慰你
这是他们文化中的一部分
几乎已走到任何地方当你跟老美说你英文不好的
那时候他都会告诉你
没事你的英文比我的中文要好
所以那边向了对你来说是一种鼓励也让你当时感觉到有点放松
所以那天上午面试完等你为面试完就可以走了不行
原来招待你一个午餐因为
下午还有笔试
那笔试也很尴尬好不会把题看懂了
那的题啊什么
你在这个飞机如果出现紧急状况的时候
怎么样疏散是最合理的疏散方式
老空乘人员当他们送餐的时候
他从第几排座位开始
是最合理的
送餐的种方式
反正有很多其他有很多的我也看不懂
总而言之
到了下午4点
我们完成了整个面试的过程
在早上8点到下午4点
其实是一个漫长的
煎熬的过程尤其是对我这种
不会英文的人
真的是一种煎熬
当然之后的两天我们过得很愉快我们在芝加哥免费旅游了一下然后两天以后我们就
回来了
来
这个是我的经历所以我想说
在美国你英文不好
其实
也
我也不要有太大的压力
因为你的英文不好可能还会给你带来很多美好的回忆
但是后来
因为我
这个我觉得我人生中好贵人真的挺多的
我遇到了一位贵人
那个贵人给我说了短短的几句话
就让我好
这个英文之后有了一个
飞跃
还有一个突飞猛进了一个提高
目前的那几句话我真的是非常受益
所以呢我在下期的节目中也会跟听众朋友分享
好感谢您的收看
我们下次
再见