生活在美
美國這片土
有痛苦
有關了
有艱難
有幸福
移民故事
講述平凡人
不平凡
大家好我是清風
今天呢
謝for supply
美國的國慶日
7月4號
我以為全國都放假了我以為今天我來公園裡來拍攝的節目應該是很安
韓景結果完全出乎我的意料今天我們在這裡
等了已經30多分鐘了
為什麼因為這個除草的人
推力量
就是一直在找工作所以讓我們現在還能夠聽到
背景的這種噪音
不過沒關係
今天我想給大家
介紹一個我自己好因為來美國
美國英文不好
出現了很多
令人尷尬的事情
甚至好
真有那種讓我覺得
想轉到地縫裡那種感覺啊
我給他講了那個故事
有一次那我跟我先上去了購物中心
然後在這個購物中心的這個
餐飲中心啊它裡面有個餐飲中心
老先生說
我特別想喝老美的湯
你去給我買一個老美的湯吧
這個真是把我難住了老中的湯我都不知道就別說老美的湯了
可是他想喝
那我就去排個隊啊
到哪去
大樓
走到這個櫃檯跟前
我就說
我想
要一杯一碗
湯我說那個湯的就說我想要一碗
Soap
當時好那個
服務生兒的小姐
呼哧一下笑了
五個嘴轉過身
不知道笑
我當時想玩了
我對你說錯了什麼可是我也不知道我說錯了什麼
過一會他轉過身來還有說
真對不起啊
他覺得
他的那種表現啊會讓我很尷尬
其他馬上跟我道歉他說
真對不起啊
哪然後緊跟著說
你想要哪一類的湯
他就說
你想要什麼樣的
Soup
好他也說是否就響了
不是豆腐
那瘦不是肥皂的意思
送血糖的意思
所以呢
像這樣的尷尬事啊
曾出現過太多次了
所以每一次出現一個尷尬事
就讓我記住了那個英文單詞
當然了
有的時候我們覺得學英文讓你出現了很多尷尬事
可有的時候啊英文不好
發生了一些事卻讓你記憶深刻能夠給你帶來一些美好的
回憶
有一次我的朋友跟我說那請你知道嗎
我在當地的一個電臺
我聽到一個廣告
說這個美國聯合航空公司
他們有招聘
空乘人員
那報名的這個條件
這個不高啊他說只要你是有綠卡或者是美國公民
你就可以報名
而且對方還說
給你提供一張免費的
機票
是從
我們是在洛杉磯啊
從洛杉磯到芝加哥
免費機票
而且你還能在芝加哥停留幾天
他說咱們要不要去呀
考試我們肯定是考不上啊
但是我可以當再去免費
例如一次啊
我說好主意那你先報名吧
結果她朋友打完電話
報上名
他就告訴我
特別簡單趕緊去報名
我那也馬上打了電話
然後報名報名了那個問你的英文啊真的是非常簡單
那個還可以應付
所以呢
兩個星期以後
我們就收到了
一張機票
然後呢安排好行程高高興興的去了芝加哥面試
本以為啊
這個老外面是第1次一面是一張口一看你們英文不好
回家
就好了我那天給他他失去玩啊
完全不是這樣
老外做事那個認真啊
他第1次面試我們就已經知道我們英文很差
但是他依然
照著他這個整個的這個當天面試的這個步驟
走下去所以除了面試
還有筆試
還有考試啊
那天啊我記得面試的時候
我把英文的單詞我想說的mad
就是要求
之後我就說成了
Diamond
然後呢我記得面試我的那個人一下子愣了
然後看到她
臉上表現出很詫異的表情
他完全不知道我在說什麼
然後我就跟他說對不起我英文不好
然後他說is OK
沒關係
你的英文一定比我的中文好
所以你看哈
西方人
他總會用一個特別
讓你感覺舒服的方式來安慰你
這是他們文化中的一部分
幾乎已走到任何地方當你跟老美說你英文不好的
那時候他都會告訴你
沒事你的英文比我的中文要好
所以那邊向了對你來說是一種鼓勵也讓你當時感覺到有點放鬆
所以那天上午面試完等你為面試完就可以走了不行
原來招待你一個午餐因為
下午還有筆試
那筆試也很尷尬好不會把題看懂了
那的題啊什麼
你在這個飛機如果出現緊急狀況的時候
怎麼樣疏散是最合理的疏散方式
老空乘人員當他們送餐的時候
他從第幾排座位開始
是最合理的
送餐的種方式
反正有很多其他有很多的我也看不懂
總而言之
到了下午4點
我們完成了整個面試的過程
在早上8點到下午4點
其實是一個漫長的
煎熬的過程尤其是對我這種
不會英文的人
真的是一種煎熬
當然之後的兩天我們過得很愉快我們在芝加哥免費旅遊了一下然後兩天以後我們就
回來了
來
這個是我的經歷所以我想說
在美國你英文不好
其實
也
我也不要有太大的壓力
因為你的英文不好可能還會給你帶來很多美好的回憶
但是後來
因為我
這個我覺得我人生中好貴人真的挺多的
我遇到了一位貴人
那個貴人給我說了短短的幾句話
就讓我好
這個英文之後有了一個
飛躍
還有一個突飛猛進了一個提高
目前的那幾句話我真的是非常受益
所以呢我在下期的節目中也會跟聽眾朋友分享
好感謝您的收看
我們下次
再見