移民生活有痛苦有歡樂請聽我們的
大家好我是青峰今天的我來到了同盟那College
也叫波莫納大學
那這所學校呢
是那個西方人好都知道的非常有名的一所學校
他幾乎是和這個
哈佛大學是其名的
但是呢
對我們華人來講話很多人都不知道這所學校
那這裡有一個故事大約是2013年到2014年的時候
那波莫納大學呢他派了一個招生的團隊
去中國大陸招生
把當成了他們招了八名學生等到那個秋季開學的時候啊
校方發現啊只有兩個同學
來報道為什麼另外六名學生沒有來呢
就趕緊打電話去聯繫
找出原因啊為什麼那個六名學生沒有來呢
結果呢
他們找到了一個幾乎所有的這個家庭給他們的答覆都是一樣的
就是家長們不希望送他們的孩子
到College
他們希望他們的孩子到University
結果呢這個校方的招生部的人學的
很無奈因為他們完全沒有想到
會是這個原因
其實說來也很可惜啊
Pomona College
完全
不是像我們說的Community College
那這所學校呢
從這個1887年
見笑的時候就在沿用這個名字啊一直到今天
我那對這個學校的瞭解呢
也不是人非常多不過呢我覺得有兩點
我很想給這個觀眾朋友們介紹一下
一個是這個學校的一所
餐廳
一個是這個學校的一堵牆
好那我們就去看看
這裡呢就是我想給大家介紹的
波莫納大學的
餐廳
叫奧登伯格餐廳
其實還不對啊這個名字還不對
他準確的說應該叫奧登伯格
現代語
聯合國際關係中心
那這裡呢就是給學生提供一個國際教育的
場所
所以呢
他的餐廳連帶著旁邊的那個建築啊
整個這一體的
你那就是宿舍
和這個文化交流中心
我記得幾年前我來到這個餐廳當我走近那個餐廳的時候
眼前的景象好
讓我頗為詫異
我當時以為我進了聯合國了
餐廳的這個頂上啊
懸掛著各個國家的國旗
那每一個餐桌上
都有一面國旗
而且每一個餐桌上還有一個牌子
上面寫著
No English
不許說英文
這就奇怪了
美國的大學餐廳裡
不能說英文
所以呢這個就是這個
學校的一個
特色
你走到哪一個餐桌上
那個餐桌上
查查哪個國家的國旗你就必須要用那個國家的語言
進行交流
這個就是這個餐廳的特色
那來到這個餐廳就餐的學生
每年的大約有這個
將近120個學生好
他們會把這個奧登伯格文化交流中心啊
作為他們居住的場所
也作為他們學習第二語言或者是第3語言的一個場所
那這裡有的學生我採訪過
他們有的人在這裡待了兩年三年
就學會了他們的第2語言
言或者的3元
而且能講
非常的流利
那這個呢
就是今天我想給
給大家介紹了
其中
特色之一
那我現在呆在這個地方了
就是波莫納大學的
校園一角
那我前面那就是
他的這麼一堵牆
這堵牆啊
角塗鴉牆
這是潑墨大大學的一個詞
特色
每個月的固定的一天啊
學校的會把整個這個強
除了乾乾淨淨的
然後
從第2天開始
學生你就可以在上面
隨便的話
隨便的寫
那有些學生了
就把這個塗鴉牆作為展示他
藝術才華的一個地方
那有一些學生了就把這朵塗鴉牆作為他
發洩的一個地方
發洩他的不滿對於這個政府的不滿
對社會的不滿或者對校方的不滿
那我覺得
校方給提供這麼一個塗鴉牆的這個目的之一呢
可能也是為了
減少不好的一些後果
湖南大學那這個學校距離這個
洛杉磯的市中心啊
大概有
30個英里左
左右
雖然沒有多遠
但是呢
給人家感覺啊
尤其是給我的感覺啊就是一個遠離塵囂的一種感覺
有一種
1點元的感覺
那如果
你想來領略一下
我說的這個伊甸園的感覺
每天你可以來參觀一下
好感謝您的收看我們
下次再見