移民生活有痛苦有欢乐请听我们的
大家好我是青峰今天的我来到了同盟那College
也叫波莫纳大学
那这所学校呢
是那个西方人好都知道的非常有名的一所学校
他几乎是和这个
哈佛大学是其名的
但是呢
对我们华人来讲话很多人都不知道这所学校
那这里有一个故事大约是2013年到2014年的时候
那波莫纳大学呢他派了一个招生的团队
去中国大陆招生
把当成了他们招了八名学生等到那个秋季开学的时候啊
校方发现啊只有两个同学
来报道为什么另外六名学生没有来呢
就赶紧打电话去联系
找出原因啊为什么那个六名学生没有来呢
结果呢
他们找到了一个几乎所有的这个家庭给他们的答复都是一样的
就是家长们不希望送他们的孩子
到College
他们希望他们的孩子到University
结果呢这个校方的招生部的人学的
很无奈因为他们完全没有想到
会是这个原因
其实说来也很可惜啊
Pomona College
完全
不是像我们说的Community College
那这所学校呢
从这个1887年
见笑的时候就在沿用这个名字啊一直到今天
我那对这个学校的了解呢
也不是人非常多不过呢我觉得有两点
我很想给这个观众朋友们介绍一下
一个是这个学校的一所
餐厅
一个是这个学校的一堵墙
好那我们就去看看
这里呢就是我想给大家介绍的
波莫纳大学的
餐厅
叫奥登伯格餐厅
其实还不对啊这个名字还不对
他准确的说应该叫奥登伯格
现代语
联合国际关系中心
那这里呢就是给学生提供一个国际教育的
场所
所以呢
他的餐厅连带着旁边的那个建筑啊
整个这一体的
你那就是宿舍
和这个文化交流中心
我记得几年前我来到这个餐厅当我走近那个餐厅的时候
眼前的景象好
让我颇为诧异
我当时以为我进了联合国了
餐厅的这个顶上啊
悬挂着各个国家的国旗
那每一个餐桌上
都有一面国旗
而且每一个餐桌上还有一个牌子
上面写着
No English
不许说英文
这就奇怪了
美国的大学餐厅里
不能说英文
所以呢这个就是这个
学校的一个
特色
你走到哪一个餐桌上
那个餐桌上
查查哪个国家的国旗你就必须要用那个国家的语言
进行交流
这个就是这个餐厅的特色
那来到这个餐厅就餐的学生
每年的大约有这个
将近120个学生好
他们会把这个奥登伯格文化交流中心啊
作为他们居住的场所
也作为他们学习第二语言或者是第3语言的一个场所
那这里有的学生我采访过
他们有的人在这里待了两年三年
就学会了他们的第2语言
言或者的3元
而且能讲
非常的流利
那这个呢
就是今天我想给
给大家介绍了
其中
特色之一
那我现在呆在这个地方了
就是波莫纳大学的
校园一角
那我前面那就是
他的这么一堵墙
这堵墙啊
角涂鸦墙
这是泼墨大大学的一个词
特色
每个月的固定的一天啊
学校的会把整个这个强
除了干干净净的
然后
从第2天开始
学生你就可以在上面
随便的话
随便的写
那有些学生了
就把这个涂鸦墙作为展示他
艺术才华的一个地方
那有一些学生了就把这朵涂鸦墙作为他
发泄的一个地方
发泄他的不满对于这个政府的不满
对社会的不满或者对校方的不满
那我觉得
校方给提供这么一个涂鸦墙的这个目的之一呢
可能也是为了
减少不好的一些后果
湖南大学那这个学校距离这个
洛杉矶的市中心啊
大概有
30个英里左
左右
虽然没有多远
但是呢
给人家感觉啊
尤其是给我的感觉啊就是一个远离尘嚣的一种感觉
有一种
1点元的感觉
那如果
你想来领略一下
我说的这个伊甸园的感觉
每天你可以来参观一下
好感谢您的收看我们
下次再见