发展个性
培养品格
快乐成长
清了美国
带你感受美国教育
您好欢迎您收看YouTube轻聊美国节目
我是清风
如果你喜欢这个节目呢别忘了点个赞
关注我们
在美国鼓励和尊重视的教育方式
随处可
可见今天呢我想聊一聊一位九岁的小女孩
他从小了就梦想成为一名
时装设计师
我们来看看
他的老师和他的父母
给你了她哪些帮助
他自己又是如何付出的呢
英文歌曲网站
这个小孩子想杀杀我第一次遇到他的时候呢是在一所
小学举办的这个学生作品展示会上
因为这个孩子
特别
尊重不同号
他的衣着
他的气质
还有他的作品
都跟其他还都不一样
当时他才九岁
上小学四年级
我也跟莎莎聊了一下才知道
他在展示会上那天
穿的衣服
是他自己做的
他是把家里的几个沙发靠垫拆了下来
用那个布料
做了那件上衣
和小裙子
还做了一个小
小背包
他们一生的着装好就给人一种很高贵的感觉
莎莎的妈妈说
莎莎在五岁的时候
就展现出了对时装的兴趣
明天呢他们从蒙塔纳州
开车回加州的路上
杉杉就跟他妈妈说
他想做周长
他骂我当时觉得很奇怪啊那这个孩子为什么要做周长呢
也没搞清楚
但是事后当他们回到洛杉矶的这个家以后
有一天他们在聊天的时候
听莎莎说
他是在电视里
看到了蒙塔纳州的这个周长是个女州长他穿的那个衣服沙沙很喜欢
玛莎莎只是
因为喜欢那个衣服所以认为单位州长就可以穿那样的衣服
可见好他
从很小的时候
就表现出了
对时装的兴趣
M
那傻傻的妈妈说
他的女儿总是喜欢不同类型的礼服
有一天
他的女儿说
我觉得我想成为一名时装设计师
之后呢他就真的开始设计自己的作品
莎莎从小的是在公立学校读书的
后来因为她的妈妈对那所公立学校的教育
在某些地方觉得不太满意
他妈的说
上海最不喜欢数学了
那他们把孩子从
公立学校回来就转到了这种像家庭教育
就是homeschooling啊
也是因为莎莎
在这个公立学校上学的时候
他的数学
不断的出现状况
那天妈妈就认为学校的老师总是给刘那些数学作业让他们不断的在做题
一样但是并没有真正解决沙沙的问题
在沙场还是搞不懂
之后呢他没有给莎莎换了一个双语学校
家长就觉得那个选择里面挺好
但是他们发现上上在数学上
还是没有任何的长进
所以最终
他们决定采用这种
家庭教育的方式来教他们的孩子
其实那homeschool赢了并不是说
把学校放到家里来了
傻傻的妈妈说
家庭学校那就是要让这个家成为一个更好的
学习场所
他们不是要孩子一定要坐下来
坐在那里来学习知识
而是长
孩子在学习的过程中
学会去探索
他说跟孩子聊天的过程中呢
他们都会用到
很多的词汇啊那他就会教这个孩子怎样来记忆这些词汇
因为你没有很多的这个词根词缀啊他说我们只是不做大
教室里学习只是把学习的地点换了一下
有家长还叫孩子
所以呢他认为在家教育这种方式其实也没有什么太复杂的
说起来也是很简单的
当然了
作为家长要付出的心血
一定是很多的
绝对不是那么简单的啊
尽管是家庭教育但是他们家附近有一所
特许学校较差的
那这个学校
接受家庭教育的学生
每周给这样的学生提供两天的课程
主要的是以做课题为主
我那天去的那个学校参观就是参观那些孩子完成的课题
小学四年级老师让学生们做行业介绍的科技那喜欢服装的莎莎呢
自然而然的就选择了时装设计
莎莎说
Unix
老师要求他们这个在作品里面
要表现出你为什么要从事这个行业从事这个行业需要掌握什么样的技能
你是否还需要接受高等教育
那这个行业的收入是多少等等这些信息啊
其实了对这些小学生来说
这个课题也不是那么容易
他们要查很多的资料
其实呢像这一类的课题作业
在美国的中小学教育中
很常见
老师会让孩子们从小
就学会上图书馆
或者是上网
去查阅资料
而且男孩子们还要参加一些社区活动了解社会
让孩子从小就学会跟社会保持一个密切的脸
请
对于服装行业的收入情况刹刹那还真的是有他独特的见解
Eligible
Pinterest
Marine biology and biochemistry
大师
现在Hello
他说如果你是一个海洋生物学家
你知道你的收入是多少
时装设计师我告诉你
你不可能知道会有多少收入
这也是为什么将来我要做这件事情了
确实有点难
因为你不知道你能卖多少服装
你有多少样是可以卖出去你能挣多少
钱
那对我们华人来讲话很多人在选择职业上
是比较注重收入的
但是对于莎莎想选择的时装行业
这个行业收入是不稳定的
变速和
很多那作为杉杉的家长
他们是怎么考量的呢
Zoeva
CVS
莎莎的妈妈说
首先我认为
他在不断的学习技能
这并不是为了
将来要成为什么
而是学到了什么
他在学习坚持
学习成为一名创新者
学习用自己的想法来实现创意
所以呢骑士时装行业
将来真的不行了
他还会有其他相关的技能
你比如说他一定会学一些相关的市场方面的知识因为他将来想要做
这边的时装行业的生命
就一定要了解市场
他要知道怎样去运作
所以呢他会学一些其他的技能
那他将来如果做得好呢可能还会拥有自己的公司
为了实现自己的梦想杀杀
还真的是做了很多功课
I have
Images
他说那他有28个芭比娃娃他喜欢为他们制作礼服
佛他们现在有限还没有穿上礼服啊但是通常他们都是穿我给他们做的衣服
他说我不知道为什么我总是喜欢
用特殊的材料来制作礼服
虽然才九岁但是杀上那已经在为自己的未来深造
做准备了
他收集了很多有关时装设计领域的这个资料
上网去查找了
好的设计学校而且
已经找到了
自己未来
想去的大学
傻傻的妈妈说
基本上呢它是支持孩子做的任何决定只要是合理的
被Square
Supported
CRV
就像莎莎她想
周末去旧金山的非等学校
那销售计划的
但是了
莎莎的妈妈告诉他
他可以先上网去查看
他的妈妈说我给他机会
去做研究
要求他去找不同的学校
自己决定
选一个
最适合
让他有
自主权
鼓励他
每一次让他说莎莎做了一点
我挺会夸他做得很好
只要他付出的努力
我就赞美他
所以呢
她的妈妈觉得在这些方面
它可以帮助女儿达到他的目标实现他的梦想
对他了他说要有很高的期望
并且赞美他为实现自己的目标而付出的努力
莎莎的父母对孩子的选择给你的是尊重和帮助
让孩子在追求梦想的同时
充满了阳光和
自信
好感谢您的收看我们下次再见