發展個性
培養品格
快樂成長
清了美國
帶你感受美國教育
您好歡迎您收看YouTube輕聊美國節目
我是清風
如果你喜歡這個節目呢別忘了點個贊
關注我們
在美國鼓勵和尊重視的教育方式
隨處可
可見今天呢我想聊一聊一位九歲的小女孩
他從小了就夢想成為一名
時裝設計師
我們來看看
他的老師和他的父母
給你了她哪些幫助
他自己又是如何付出的呢
英文歌曲網站
這個小孩子想殺殺我第一次遇到他的時候呢是在一所
小學舉辦的這個學生作品展示會上
因為這個孩子
特別
尊重不同號
他的衣著
他的氣質
還有他的作品
都跟其他還都不一樣
當時他才九歲
上小學四年級
我也跟莎莎聊了一下才知道
他在展示會上那天
穿的衣服
是他自己做的
他是把家裡的幾個沙發靠墊拆了下來
用那個布料
做了那件上衣
和小裙子
還做了一個小
小揹包
他們一生的著裝好就給人一種很高貴的感覺
莎莎的媽媽說
莎莎在五歲的時候
就展現出了對時裝的興趣
明天呢他們從蒙塔納州
開車回加州的路上
杉杉就跟他媽媽說
他想做周長
他罵我當時覺得很奇怪啊那這個孩子為什麼要做周長呢
也沒搞清楚
但是事後當他們回到洛杉磯的這個家以後
有一天他們在聊天的時候
聽莎莎說
他是在電視裡
看到了蒙塔納州的這個周長是個女州長他穿的那個衣服沙沙很喜歡
瑪莎莎只是
因為喜歡那個衣服所以認為單位州長就可以穿那樣的衣服
可見好他
從很小的時候
就表現出了
對時裝的興趣
M
那傻傻的媽媽說
他的女兒總是喜歡不同類型的禮服
有一天
他的女兒說
我覺得我想成為一名時裝設計師
之後呢他就真的開始設計自己的作品
莎莎從小的是在公立學校讀書的
後來因為她的媽媽對那所公立學校的教育
在某些地方覺得不太滿意
他媽的說
上海最不喜歡數學了
那他們把孩子從
公立學校回來就轉到了這種像家庭教育
就是homeschooling啊
也是因為莎莎
在這個公立學校上學的時候
他的數學
不斷的出現狀況
那天媽媽就認為學校的老師總是給劉那些數學作業讓他們不斷的在做題
一樣但是並沒有真正解決沙沙的問題
在沙場還是搞不懂
之後呢他沒有給莎莎換了一個雙語學校
家長就覺得那個選擇裡面挺好
但是他們發現上上在數學上
還是沒有任何的長進
所以最終
他們決定採用這種
家庭教育的方式來教他們的孩子
其實那homeschool贏了並不是說
把學校放到家裡來了
傻傻的媽媽說
家庭學校那就是要讓這個家成為一個更好的
學習場所
他們不是要孩子一定要坐下來
坐在那裡來學習知識
而是長
孩子在學習的過程中
學會去探索
他說跟孩子聊天的過程中呢
他們都會用到
很多的詞彙啊那他就會教這個孩子怎樣來記憶這些詞彙
因為你沒有很多的這個詞根詞綴啊他說我們只是不做大
教室裡學習只是把學習的地點換了一下
有家長還叫孩子
所以呢他認為在家教育這種方式其實也沒有什麼太複雜的
說起來也是很簡單的
當然了
作為家長要付出的心血
一定是很多的
絕對不是那麼簡單的啊
儘管是家庭教育但是他們家附近有一所
特許學校較差的
那這個學校
接受家庭教育的學生
每週給這樣的學生提供兩天的課程
主要的是以做課題為主
我那天去的那個學校參觀就是參觀那些孩子完成的課題
小學四年級老師讓學生們做行業介紹的科技那喜歡服裝的莎莎呢
自然而然的就選擇了時裝設計
莎莎說
Unix
老師要求他們這個在作品裡面
要表現出你為什麼要從事這個行業從事這個行業需要掌握什麼樣的技能
你是否還需要接受高等教育
那這個行業的收入是多少等等這些信息啊
其實了對這些小學生來說
這個課題也不是那麼容易
他們要查很多的資料
其實呢像這一類的課題作業
在美國的中小學教育中
很常見
老師會讓孩子們從小
就學會上圖書館
或者是上網
去查閱資料
而且男孩子們還要參加一些社區活動了解社會
讓孩子從小就學會跟社會保持一個密切的臉
請
對於服裝行業的收入情況剎剎那還真的是有他獨特的見解
Eligible
Pinterest
Marine biology and biochemistry
大師
現在Hello
他說如果你是一個海洋生物學家
你知道你的收入是多少
時裝設計師我告訴你
你不可能知道會有多少收入
這也是為什麼將來我要做這件事情了
確實有點難
因為你不知道你能賣多少服裝
你有多少樣是可以賣出去你能掙多少
錢
那對我們華人來講話很多人在選擇職業上
是比較注重收入的
但是對於莎莎想選擇的時裝行業
這個行業收入是不穩定的
變速和
很多那作為杉杉的家長
他們是怎麼考量的呢
Zoeva
CVS
莎莎的媽媽說
首先我認為
他在不斷的學習技能
這並不是為了
將來要成為什麼
而是學到了什麼
他在學習堅持
學習成為一名創新者
學習用自己的想法來實現創意
所以呢騎士時裝行業
將來真的不行了
他還會有其他相關的技能
你比如說他一定會學一些相關的市場方面的知識因為他將來想要做
這邊的時裝行業的生命
就一定要了解市場
他要知道怎樣去運作
所以呢他會學一些其他的技能
那他將來如果做得好呢可能還會擁有自己的公司
為了實現自己的夢想殺殺
還真的是做了很多功課
I have
Images
他說那他有28個芭比娃娃他喜歡為他們製作禮服
佛他們現在有限還沒有穿上禮服啊但是通常他們都是穿我給他們做的衣服
他說我不知道為什麼我總是喜歡
用特殊的材料來製作禮服
雖然才九歲但是殺上那已經在為自己的未來深造
做準備了
他收集了很多有關時裝設計領域的這個資料
上網去查找了
好的設計學校而且
已經找到了
自己未來
想去的大學
傻傻的媽媽說
基本上呢它是支持孩子做的任何決定只要是合理的
被Square
Supported
CRV
就像莎莎她想
週末去舊金山的非等學校
那銷售計劃的
但是了
莎莎的媽媽告訴他
他可以先上網去查看
他的媽媽說我給他機會
去做研究
要求他去找不同的學校
自己決定
選一個
最適合
讓他有
自主權
鼓勵他
每一次讓他說莎莎做了一點
我挺會誇他做得很好
只要他付出的努力
我就讚美他
所以呢
她的媽媽覺得在這些方面
它可以幫助女兒達到他的目標實現他的夢想
對他了他說要有很高的期望
並且讚美他為實現自己的目標而付出的努力
莎莎的父母對孩子的選擇給你的是尊重和幫助
讓孩子在追求夢想的同時
充滿了陽光和
自信
好感謝您的收看我們下次再見