孩子出了状况
难民怎么办家庭出了状况
老美怎么办
想了解美国生活中的那点事请关注青聊美国
国老美
怎么办
你好我是青春
在美国孩子到了18岁了面临的一个
非常大的问题就是就业的问题那当然有些孩子
就直接上大学了
全职的学生啊
完成自己的学业什么工作都不找
这是一部分人是这样的
那还有一部分人呢
他们
是一边上学
一边打工
因为那他不希望
自己
有太大的经济负担
美国人吗很多人都有价钱上学啊
那价钱上学的有些
学生也不愿意因为
现在的这个利息也挺高的
那贷款的有一部分就是有息贷款
你要想帮你自己
你自己的这个生活费
都贷款出来那你就要支付很高的利息
所以有些学生就不愿意这样不愿让自己的负担那么重
那他就会去找工作
我看到有这么一个
西方人
他就给这些孩子
介绍了一些找工作的
方法
那他妈就建议孩子们
如果
你已经确定了
你居住的地方了
那不妨
采用一种
扫街的方式
来寻找工作就是在你家附近呢
某一条街道上
去一家一家的去询问
当时在商业区了啊
看看哪些
公司哪些商店
哪些超市哪些餐馆
他们需要
聘请办公的职员
他说啊
你
不去是你永远不
不知道
那你在找工作的过程呢
其实
就是你走向社会的
第1部
找工作
衣服
很重要
你的衣服一定要得体
不要怕
自己打扮的有点过度因为孩子在学校上学
穿着都很随便但是你找工作就不一样了
你应该很认真的
对待
所以呢有的时候你觉得你穿的有点苦吧
不要在意
记得哈给潜在的雇主的第1印象
非常重要
你没有第2次机会
就这第1次机会
就决定了
你能不能
找到那份工作
那怎么找个工作
你要怎么开口
他说
诚实
记得好
永远是第1位的
诚实地告诉对方
你
为什么要找工作
你找工作的理由
和你自己
能够承诺给对方的
他说通常找工作啊
如果你不能承诺对方你可以做
这样的工作至少可以做一年
因为雇主希望能够找到一个
可以踏踏实实的
工作一段时间的人
再有一个呢
就是
你的这个个性
跟潜在雇主交流的过程中
你的个性的展
谢
非常的重要
你要让这个对方啊能够感觉
你是一个有自信的人
你是一个诚实的人
你是一个有
责任感的人
你是一个愿意
把每一份工作
都做好的人
我可以跟大家分享一下当年
我儿子找到的第1份工作
那个时候啊
我儿子高中还没有毕业还差几个月的时间
你知道美国的这个高中12年级啊
都没有什么功课了
所以孩子们12点1点就下课了
无所事事啊
下课回到家里干什么呀
打游戏来消遣他
他的时间
那位置那我真的是
很不满意啊我经常跟他说
你要这样化就把你自己给荒废了
那我儿子说那个钱你不希望我打游戏我也不希望我
一直打游戏
那我怎么办呢我可不可以去找一个part-time工作呀就找一个办公的工作呀
我说好啊我当然支持你呀
爸爸很会呢
就
找到了一个
正好需要招工的这么一个地方离我们家也挺近的
他一放学走到公车站
坐几站的好他就到了那个公司
他跟我分享好他面试的时候
他说那个美国老板啊
老太太
就问了他一个问题
问他
你为什么要找这份工作
他说
这份工作啊其实
并不是我喜欢的什么工作啊就是把这个医生给病人开的处方啊
和病人做的这个化验的报告啊医生写的这个病案呢把这些纸张
给他
放到病人的这个
档案里面
他的工作就是做这个
所以你老板说
任何一个够18岁的人
他都符合
这个要求都可以做这项
工作
但是
你会喜欢这样工作吗
他就跟你老板说啊这个工作其实并不是我想
想做的他说我喜欢做
跟电脑相关的工作
但是
我才是一个18岁的孩子
我没有资格
去挑选工作
他说因为
我觉得这个
世界上所有的母亲啊
都很辛苦
你看着母亲要在家照顾孩
孩子还要工作
他说我认为做母亲都很
辛苦那我的目标那就是我早一点能够找到一些
一份工作好
能够
减轻我妈妈的
经济压力
这样的话我妈妈就不需要那么辛勤的工作将来还来帮我
去支付我这个上大学的钱
我那找一个工作我可以自己
去养活我自己
我可以靠自己的努力啊
去支持我自己
这是我的血液支持我的生活
这样可以让我妈妈
轻松一点
那他的这一番话
真的打动了那个老美
那个
老板就说
他太感动了
他从来没有听到过一个18岁的年轻人
能够讲出
这样一番话了
所以当时就跟他说
好这份工作就给你了
所以呢
你看啊
能够诚恳
能够把你的个性能够
充分的展现出来
能够把你的这个
一个价值观
能够展现出来能够让对方能够通过证明一个面试的过程对你有了一个更深的了解
这一点
是找工作真的是很关键的一点
其实还有很多
像这样的故事啊
我想我以后会陆续的
跟大家
介绍
好感谢您的收看
我们下次
再见