孩子出了狀況
難民怎麼辦家庭出了狀況
老美怎麼辦
想了解美國生活中的那點事請關注青聊美國
國老美
怎麼辦
你好我是青春
在美國孩子到了18歲了面臨的一個
非常大的問題就是就業的問題那當然有些孩子
就直接上大學了
全職的學生啊
完成自己的學業什麼工作都不找
這是一部分人是這樣的
那還有一部分人呢
他們
是一邊上學
一邊打工
因為那他不希望
自己
有太大的經濟負擔
美國人嗎很多人都有價錢上學啊
那價錢上學的有些
學生也不願意因為
現在的這個利息也挺高的
那貸款的有一部分就是有息貸款
你要想幫你自己
你自己的這個生活費
都貸款出來那你就要支付很高的利息
所以有些學生就不願意這樣不願讓自己的負擔那麼重
那他就會去找工作
我看到有這麼一個
西方人
他就給這些孩子
介紹了一些找工作的
方法
那他媽就建議孩子們
如果
你已經確定了
你居住的地方了
那不妨
採用一種
掃街的方式
來尋找工作就是在你家附近呢
某一條街道上
去一家一家的去詢問
當時在商業區了啊
看看哪些
公司哪些商店
哪些超市哪些餐館
他們需要
聘請辦公的職員
他說啊
你
不去是你永遠不
不知道
那你在找工作的過程呢
其實
就是你走向社會的
第1部
找工作
衣服
很重要
你的衣服一定要得體
不要怕
自己打扮的有點過度因為孩子在學校上學
穿著都很隨便但是你找工作就不一樣了
你應該很認真的
對待
所以呢有的時候你覺得你穿的有點苦吧
不要在意
記得哈給潛在的僱主的第1印象
非常重要
你沒有第2次機會
就這第1次機會
就決定了
你能不能
找到那份工作
那怎麼找個工作
你要怎麼開口
他說
誠實
記得好
永遠是第1位的
誠實地告訴對方
你
為什麼要找工作
你找工作的理由
和你自己
能夠承諾給對方的
他說通常找工作啊
如果你不能承諾對方你可以做
這樣的工作至少可以做一年
因為僱主希望能夠找到一個
可以踏踏實實的
工作一段時間的人
再有一個呢
就是
你的這個個性
跟潛在僱主交流的過程中
你的個性的展
謝
非常的重要
你要讓這個對方啊能夠感覺
你是一個有自信的人
你是一個誠實的人
你是一個有
責任感的人
你是一個願意
把每一份工作
都做好的人
我可以跟大家分享一下當年
我兒子找到的第1份工作
那個時候啊
我兒子高中還沒有畢業還差幾個月的時間
你知道美國的這個高中12年級啊
都沒有什麼功課了
所以孩子們12點1點就下課了
無所事事啊
下課回到家裡幹什麼呀
打遊戲來消遣他
他的時間
那位置那我真的是
很不滿意啊我經常跟他說
你要這樣化就把你自己給荒廢了
那我兒子說那個錢你不希望我打遊戲我也不希望我
一直打遊戲
那我怎麼辦呢我可不可以去找一個part-time工作呀就找一個辦公的工作呀
我說好啊我當然支持你呀
爸爸很會呢
就
找到了一個
正好需要招工的這麼一個地方離我們家也挺近的
他一放學走到公車站
坐幾站的好他就到了那個公司
他跟我分享好他面試的時候
他說那個美國老闆啊
老太太
就問了他一個問題
問他
你為什麼要找這份工作
他說
這份工作啊其實
並不是我喜歡的什麼工作啊就是把這個醫生給病人開的處方啊
和病人做的這個化驗的報告啊醫生寫的這個病案呢把這些紙張
給他
放到病人的這個
檔案裡面
他的工作就是做這個
所以你老闆說
任何一個夠18歲的人
他都符合
這個要求都可以做這項
工作
但是
你會喜歡這樣工作嗎
他就跟你老闆說啊這個工作其實並不是我想
想做的他說我喜歡做
跟電腦相關的工作
但是
我才是一個18歲的孩子
我沒有資格
去挑選工作
他說因為
我覺得這個
世界上所有的母親啊
都很辛苦
你看著母親要在家照顧孩
孩子還要工作
他說我認為做母親都很
辛苦那我的目標那就是我早一點能夠找到一些
一份工作好
能夠
減輕我媽媽的
經濟壓力
這樣的話我媽媽就不需要那麼辛勤的工作將來還來幫我
去支付我這個上大學的錢
我那找一個工作我可以自己
去養活我自己
我可以靠自己的努力啊
去支持我自己
這是我的血液支持我的生活
這樣可以讓我媽媽
輕鬆一點
那他的這一番話
真的打動了那個老美
那個
老闆就說
他太感動了
他從來沒有聽到過一個18歲的年輕人
能夠講出
這樣一番話了
所以當時就跟他說
好這份工作就給你了
所以呢
你看啊
能夠誠懇
能夠把你的個性能夠
充分的展現出來
能夠把你的這個
一個價值觀
能夠展現出來能夠讓對方能夠通過證明一個面試的過程對你有了一個更深的瞭解
這一點
是找工作真的是很關鍵的一點
其實還有很多
像這樣的故事啊
我想我以後會陸續的
跟大家
介紹
好感謝您的收看
我們下次
再見