您好我是清風
洛杉磯那在2019年7月4號就是
國慶日的
當天
在我們當天拍攝完回到家裡
10點多鐘
發生了一個
大地震
這個地震6點
四級
緊跟著第2天
7月5號
哪又來了一個更大的地震在我們正在吃晚飯的時候
發生了一個7.1級的大地震
那你到地震的時候我們很多華人就是像我當年剛來美國的時候遇到地震的數表
表現好
其實
事後想想都覺得很可笑
所以今天了
也給大家介紹一些
相關的
一些
常識好或者一些你應該知道的一些
預防理先措施
這樣話我相信對我們
華人
可能會有一些幫助
那主來複試的第2天大的地震7.1級地震
那當時呢
在這個洛杉磯這邊有一個這個CPS的一個
攝影棚
他們正在播報7月4號
大地震
帶來的一些
損失啊或者大地震當時帶來哪些現象
正在播放這個新聞的時候
忽然
這個7.1級的地震發生了
結果這個女主持人當時表現出非常驚慌的樣子站起來跟大家說一下換個很
很厲害啊這個搖得很厲害
這個很危險我們應該現在要中斷那個新聞報道了說著他就鑽到了桌子
想把這一段
視頻
在網上瘋傳好大家都看到了
其實
大地震來的時候
確確實實做到桌子底下
不妨是一個對自己保護的一個方式
那我呢當時是在家因為我們已經經歷過很多次地震了
所以當時呢
只是說哦
這個地震可能很大估計有六七級
然後繼續在吃著
當年我在美國來美國的兩年
在1994年
洛杉磯的地方發生了一個大地震
我忘了應該是6.6級的地震好
當時我
正睡覺
是凌晨
正睡覺了
Tony下坐起來
準備向外跑
那我現在當初按我
跟我說
繼續睡覺
沒事
我心想怎麼那麼淡定啊但是我頭有點軟啊
可是他跟我說他說哎呀他說我當年來的時候他比我來得早
他說就遇到了大地震
那那個大地震他說當時他就跑到大街上了而且還看到了藍光
天上說明的地震真的挺大那次好像是6.8級
他說結果跑到大街上忽然覺得非常可笑為什麼
滿大街
一個人都沒有
只有他們兩個中國人
他說他的朋友好
站在大街上
傻傻的最後覺得還是回去吧
這就是我們剛來美國的華人啊通常遇到停電以後
趕緊往外跑
其實
如果真的是很強的這個
地震的話
你可能跑也來不及
但是今天我想給大家介紹的是
在
洛杉磯County就是洛杉磯縣
在今年2019年的年初
出來了一個手機的App
就是手機的一個應用
軟體
如果你下載這個軟體了你可能就對你就有很大的幫助
什麼軟體呢
他叫
Chic
Alert
L a
就是地震前的預警警
如果你加入了這個手機唉不好
那你的就會他就會提前至少五秒鐘
給你發佈一個信息告你地震來了
他會給你有這樣的信息哈
那
這個信息
他只預報五級以上的地震
那所以這是這個
加州南加州的這個大地震好這兩次大地震
所有加入這個手機I不敵人沒有任何人
街道
預警信號
那為什麼沒有啊就很多人就開始抱怨說等我這個你這個預警系統是完全失敗的哈
因為這是第一次啟動
預警系統
那後來呢美國地質調查局
他們就
出來了跟大家解釋這個情況他們的預警系統是好的
但是為什麼沒有爆出來呢
因為這一次的地震好不是在洛杉磯見
是在離洛杉磯現125到150英里的這個距離
醉到了洛杉磯縣的時候
他的震感
他的這個政企銀行
已經沒有那麼大了
說它是低於五級的
所以他的這個預警系統就沒有
工作他就沒有報出來跟他不需要報
這個很多人就開始抱怨是因為他們
非常希望他們能夠收到
手機的預警
要求
能夠把這個預警的級別預報的級別
降低
所以呢
現在
這一個星期以後
這個預警的級別已經降到了4.5
急
其實這個美國地質調查局的人他說為什麼預警的這個信號會定量
你呢因為到了五級就夠了一定的強度和可能就開始會給我們的建築物和給我
我們的家庭啊
帶來些損失
所以呢他說如果把這個預警的這個系統相得很低的話那你經常聽到一個警告因為這邊
地震帶嗎
你經常接到這種警報的話你就會放鬆警覺
但是他說
考慮到民眾認為安全的一他們都非常希望接到更多的這種警訊號就是預警信號
所以他們同意
把這個警報
講的就是報警的級別
給他講的
所以男人如果有朋友和你來到了洛杉磯
那你不妨上手機
找到這個
Cyclic LA
加入到他這個
預警系統裡面
這樣的話那有任何大的地震那你一定至少會提前五秒鐘
你得到信息
當然地震中還有很多其他的這種
預防的措施或者是你有應急這些措施啊
那我相信很多人
我們都會從各種這個
媒體的報道中還有我們的手機的這個
微信中華
都會看到
相關的這些報道
好今天的就是我們那個移民生活這個節目我給大家帶來的一個
蹭熱點
資訊
好感謝您的收看
我們下次
再見