您好我是清风
洛杉矶那在2019年7月4号就是
国庆日的
当天
在我们当天拍摄完回到家里
10点多钟
发生了一个
大地震
这个地震6点
四级
紧跟着第2天
7月5号
哪又来了一个更大的地震在我们正在吃晚饭的时候
发生了一个7.1级的大地震
那你到地震的时候我们很多华人就是像我当年刚来美国的时候遇到地震的数表
表现好
其实
事后想想都觉得很可笑
所以今天了
也给大家介绍一些
相关的
一些
常识好或者一些你应该知道的一些
预防理先措施
这样话我相信对我们
华人
可能会有一些帮助
那主来复试的第2天大的地震7.1级地震
那当时呢
在这个洛杉矶这边有一个这个CPS的一个
摄影棚
他们正在播报7月4号
大地震
带来的一些
损失啊或者大地震当时带来哪些现象
正在播放这个新闻的时候
忽然
这个7.1级的地震发生了
结果这个女主持人当时表现出非常惊慌的样子站起来跟大家说一下换个很
很厉害啊这个摇得很厉害
这个很危险我们应该现在要中断那个新闻报道了说着他就钻到了桌子
想把这一段
视频
在网上疯传好大家都看到了
其实
大地震来的时候
确确实实做到桌子底下
不妨是一个对自己保护的一个方式
那我呢当时是在家因为我们已经经历过很多次地震了
所以当时呢
只是说哦
这个地震可能很大估计有六七级
然后继续在吃着
当年我在美国来美国的两年
在1994年
洛杉矶的地方发生了一个大地震
我忘了应该是6.6级的地震好
当时我
正睡觉
是凌晨
正睡觉了
Tony下坐起来
准备向外跑
那我现在当初按我
跟我说
继续睡觉
没事
我心想怎么那么淡定啊但是我头有点软啊
可是他跟我说他说哎呀他说我当年来的时候他比我来得早
他说就遇到了大地震
那那个大地震他说当时他就跑到大街上了而且还看到了蓝光
天上说明的地震真的挺大那次好像是6.8级
他说结果跑到大街上忽然觉得非常可笑为什么
满大街
一个人都没有
只有他们两个中国人
他说他的朋友好
站在大街上
傻傻的最后觉得还是回去吧
这就是我们刚来美国的华人啊通常遇到停电以后
赶紧往外跑
其实
如果真的是很强的这个
地震的话
你可能跑也来不及
但是今天我想给大家介绍的是
在
洛杉矶County就是洛杉矶县
在今年2019年的年初
出来了一个手机的App
就是手机的一个应用
软体
如果你下载这个软体了你可能就对你就有很大的帮助
什么软体呢
他叫
Chic
Alert
L a
就是地震前的预警警
如果你加入了这个手机唉不好
那你的就会他就会提前至少五秒钟
给你发布一个信息告你地震来了
他会给你有这样的信息哈
那
这个信息
他只预报五级以上的地震
那所以这是这个
加州南加州的这个大地震好这两次大地震
所有加入这个手机I不敌人没有任何人
街道
预警信号
那为什么没有啊就很多人就开始抱怨说等我这个你这个预警系统是完全失败的哈
因为这是第一次启动
预警系统
那后来呢美国地质调查局
他们就
出来了跟大家解释这个情况他们的预警系统是好的
但是为什么没有爆出来呢
因为这一次的地震好不是在洛杉矶见
是在离洛杉矶现125到150英里的这个距离
醉到了洛杉矶县的时候
他的震感
他的这个政企银行
已经没有那么大了
说它是低于五级的
所以他的这个预警系统就没有
工作他就没有报出来跟他不需要报
这个很多人就开始抱怨是因为他们
非常希望他们能够收到
手机的预警
要求
能够把这个预警的级别预报的级别
降低
所以呢
现在
这一个星期以后
这个预警的级别已经降到了4.5
急
其实这个美国地质调查局的人他说为什么预警的这个信号会定量
你呢因为到了五级就够了一定的强度和可能就开始会给我们的建筑物和给我
我们的家庭啊
带来些损失
所以呢他说如果把这个预警的这个系统相得很低的话那你经常听到一个警告因为这边
地震带吗
你经常接到这种警报的话你就会放松警觉
但是他说
考虑到民众认为安全的一他们都非常希望接到更多的这种警讯号就是预警信号
所以他们同意
把这个警报
讲的就是报警的级别
给他讲的
所以男人如果有朋友和你来到了洛杉矶
那你不妨上手机
找到这个
Cyclic LA
加入到他这个
预警系统里面
这样的话那有任何大的地震那你一定至少会提前五秒钟
你得到信息
当然地震中还有很多其他的这种
预防的措施或者是你有应急这些措施啊
那我相信很多人
我们都会从各种这个
媒体的报道中还有我们的手机的这个
微信中华
都会看到
相关的这些报道
好今天的就是我们那个移民生活这个节目我给大家带来的一个
蹭热点
资讯
好感谢您的收看
我们下次
再见