發展個性
培養品格
快樂成長
清了美國
帶你感受美國教育
您好歡迎收看YouTube輕聊美國節目我是清風
如果你喜歡這個節目呢別忘了
關注一下
今天的跟大家分享一下
美國的
Charter school
華人的把它翻譯成
腳特寫
學校
那差他送了他和其他的
公立學校到底有什麼不同呢
他這次也是公立學校
一般的塔式提供
從小學到初中的這個初等教育
那這種特許學校了他比較注重理論跟實踐的結合
同傳統的公立學校相比
Charter school
他受更少的
規則
我會和法令的約束
在美國最早的插頭spring了
是1991年在明尼蘇達州成立的
加州那是在1992年
開始有這樣的
特許學校的
目前那加州有1200多所
這類的學校而全美能有相近7000所
對大約310萬的學生
提供服務
它提供了它的規模相對來說要比一般的公立學校要小得多
我知道在洛杉磯這邊啊
幾乎所有的
XX school
學校的這個學生人數啊
一般是在
400人左右
學校了沒有規定
你必須要就近入學
那如果報名的這個名額多了
超過了學校的容量了
他們就開始
採取抽籤的方
他在school裡呢
一般來說一個班通常是20到25個學生
而普通的這個公立學校呢
一般是在30
到35人
因為學校的規模小
那老師跟學生的這種關係
就顯得更為容易
就是有一種家庭的感
感覺另外呢
有些差他送了
還有一個特色呢
就是
在做課題的時候
他們有時候會把兩個年級的學生合併在一起
比如說數學課題好
有可能
是一年級和二年級的學生在一起
三年級和四年級的學生在一起
就是把兩個年齡段的學生合併在一個組裡
那他們這樣做的目的呢
就是讓孩子們在這個組裡
你都有
這個
服從和被服從的經歷
那將來呢
在這個社會上
在你的工作崗位上
燕永遠會遇到這樣的問題
就是你總是有需要服從的時候
你也會有
做領導的時候
那不管你是一個什麼樣的角色啊
你都要知道其他人的感
手
我覺得呢他們這就是在為孩子的未來
做鋪墊
我們知道一般的公立學校好老師都是受工會吧
保護的
這是你的老師不太受學生歡迎
他也不會輕易被開除
但是XX school
這類的學校因為他沒有教師公會
也就是說如果學生和學生的家長
給老師的評分比較的那這個老師就有可能被開除
所以呢學校的老師都很努力
而且XX送的他鼓勵老師設計教案
把自己的這個特色帶出來
所以呢老師就有很多的發揮餘地
有很多的自主權
但是呢好似壓力一般說來也很
不過呢
長春school老師的他不很敬業啊那他們得到了平也都很好
謝謝老師的流動性其實並不
我曾經採訪過一個xx school教達芬奇學校
小島跟起訴
那這個學校
真的是讓我覺得
太特殊了
我記得采訪過這個學校的一位老師
他說的一句話
讓我很觸動
他說我們總是告訴家長
讓家長要記住
他們的孩子來到這個學校
開水
就是減速
什麼意思呢
就是說
你的孩子一進到這個學校我們就在培養他未來
在社會上
生存的能力
我們要讓他做到
1進入我們的學校就開始具備適應社會的能力
那這個學校的有一個目標
就是要培養學生六種良好的
興趣習慣
培養孩子有一個基本的
何信的價值觀
小芳在他們的網站上有寫的
他說我們相信
我們的基本價值觀
能夠體現出如何向著我們的使命去努力
那小方所說的基本價值觀
到底是什麼呢
就是要培養孩子的個性化
培養誠信培養孩子懂得尊重
和信任
還有讓孩子們學會
邊創造邊學習
學會互相合作來解決問題還要讓孩子們懂得
教育
是一種共同的責任
要學會互相之間能夠分享
那這個學校了
他提出了培養學生六種良好的心智習慣
把他們提到的這個心智習慣
是說
當遇到新的
情況和問題是
成功的人士
他們是怎麼對待所遇到的問題
他們都具備
什麼樣的素質
他們是表現出的特點
是什麼
笑瘋了
就把這些成功人士身上
具備這些優良的素質
作為
培養學生的
參考
校方強調了
要反覆做
卓越不是一種行為
而是一種習慣
很多事情習慣
非常重要的
所以他們強調
要培養
六種心智習慣
哪個種姓制習慣了
哪幾點
反思
要學會
仔細的反省自己的工作自己的世界
要學會正向了
改變和調整自己
第2
探索
要尋找
挑戰
尋找能理解自己的人
拓展學習的領域
第3
同情
要學會了解他人的感
受他人的觀點
和他人的情感
媽的4點
堅持不懈
要學會努力實現目標永不放棄
那這個習慣我覺得真的是太重要了
拿渡點
靈活性
要學會根據不同的情況問題和環境
來改變自己的
TED
第6點
合作
要與他人有效的合作
學會對別人
提供支持和
和幫助
同時學會
接受他人的建議和想法
學會接受不同意見者
學會放棄自己
下班了你那學生要想適應21世紀的生活
就要有這些良好的習慣
能夠具備這樣良好習慣的學生當他們掌握了相關的專業知識以後
當他們走向社會的時候
這能夠成為
優秀的人才
有用的人
和平行
金庸的人
我採訪的這所大分期學校
他們的辦學理念
非常迎合家長的心願
所以能來報名的學生
非常多
但是由於招生人數有限
所以在候補名單上的學生
被錄取
概率
有時才到吧
1%
在美國
大多數的家長還是很注重培養孩子的品性和德行
所以說
如果學校能夠培養品行兼優的學生
就一定是家長和學生
親愛的學校
好感謝您的收看
我們下次再