发展个性
培养品格
快乐成长
清了美国
带你感受美国教育
您好欢迎收看YouTube轻聊美国节目我是清风
如果你喜欢这个节目呢别忘了
关注一下
今天的跟大家分享一下
美国的
Charter school
华人的把它翻译成
脚特写
学校
那差他送了他和其他的
公立学校到底有什么不同呢
他这次也是公立学校
一般的塔式提供
从小学到初中的这个初等教育
那这种特许学校了他比较注重理论跟实践的结合
同传统的公立学校相比
Charter school
他受更少的
规则
我会和法令的约束
在美国最早的插头spring了
是1991年在明尼苏达州成立的
加州那是在1992年
开始有这样的
特许学校的
目前那加州有1200多所
这类的学校而全美能有相近7000所
对大约310万的学生
提供服务
它提供了它的规模相对来说要比一般的公立学校要小得多
我知道在洛杉矶这边啊
几乎所有的
XX school
学校的这个学生人数啊
一般是在
400人左右
学校了没有规定
你必须要就近入学
那如果报名的这个名额多了
超过了学校的容量了
他们就开始
采取抽签的方
他在school里呢
一般来说一个班通常是20到25个学生
而普通的这个公立学校呢
一般是在30
到35人
因为学校的规模小
那老师跟学生的这种关系
就显得更为容易
就是有一种家庭的感
感觉另外呢
有些差他送了
还有一个特色呢
就是
在做课题的时候
他们有时候会把两个年级的学生合并在一起
比如说数学课题好
有可能
是一年级和二年级的学生在一起
三年级和四年级的学生在一起
就是把两个年龄段的学生合并在一个组里
那他们这样做的目的呢
就是让孩子们在这个组里
你都有
这个
服从和被服从的经历
那将来呢
在这个社会上
在你的工作岗位上
燕永远会遇到这样的问题
就是你总是有需要服从的时候
你也会有
做领导的时候
那不管你是一个什么样的角色啊
你都要知道其他人的感
手
我觉得呢他们这就是在为孩子的未来
做铺垫
我们知道一般的公立学校好老师都是受工会吧
保护的
这是你的老师不太受学生欢迎
他也不会轻易被开除
但是XX school
这类的学校因为他没有教师公会
也就是说如果学生和学生的家长
给老师的评分比较的那这个老师就有可能被开除
所以呢学校的老师都很努力
而且XX送的他鼓励老师设计教案
把自己的这个特色带出来
所以呢老师就有很多的发挥余地
有很多的自主权
但是呢好似压力一般说来也很
不过呢
长春school老师的他不很敬业啊那他们得到了平也都很好
谢谢老师的流动性其实并不
我曾经采访过一个xx school教达芬奇学校
小岛跟起诉
那这个学校
真的是让我觉得
太特殊了
我记得采访过这个学校的一位老师
他说的一句话
让我很触动
他说我们总是告诉家长
让家长要记住
他们的孩子来到这个学校
开水
就是减速
什么意思呢
就是说
你的孩子一进到这个学校我们就在培养他未来
在社会上
生存的能力
我们要让他做到
1进入我们的学校就开始具备适应社会的能力
那这个学校的有一个目标
就是要培养学生六种良好的
兴趣习惯
培养孩子有一个基本的
何信的价值观
小芳在他们的网站上有写的
他说我们相信
我们的基本价值观
能够体现出如何向着我们的使命去努力
那小方所说的基本价值观
到底是什么呢
就是要培养孩子的个性化
培养诚信培养孩子懂得尊重
和信任
还有让孩子们学会
边创造边学习
学会互相合作来解决问题还要让孩子们懂得
教育
是一种共同的责任
要学会互相之间能够分享
那这个学校了
他提出了培养学生六种良好的心智习惯
把他们提到的这个心智习惯
是说
当遇到新的
情况和问题是
成功的人士
他们是怎么对待所遇到的问题
他们都具备
什么样的素质
他们是表现出的特点
是什么
笑疯了
就把这些成功人士身上
具备这些优良的素质
作为
培养学生的
参考
校方强调了
要反复做
卓越不是一种行为
而是一种习惯
很多事情习惯
非常重要的
所以他们强调
要培养
六种心智习惯
哪个种姓制习惯了
哪几点
反思
要学会
仔细的反省自己的工作自己的世界
要学会正向了
改变和调整自己
第2
探索
要寻找
挑战
寻找能理解自己的人
拓展学习的领域
第3
同情
要学会了解他人的感
受他人的观点
和他人的情感
妈的4点
坚持不懈
要学会努力实现目标永不放弃
那这个习惯我觉得真的是太重要了
拿渡点
灵活性
要学会根据不同的情况问题和环境
来改变自己的
TED
第6点
合作
要与他人有效的合作
学会对别人
提供支持和
和帮助
同时学会
接受他人的建议和想法
学会接受不同意见者
学会放弃自己
下班了你那学生要想适应21世纪的生活
就要有这些良好的习惯
能够具备这样良好习惯的学生当他们掌握了相关的专业知识以后
当他们走向社会的时候
这能够成为
优秀的人才
有用的人
和平行
金庸的人
我采访的这所大分期学校
他们的办学理念
非常迎合家长的心愿
所以能来报名的学生
非常多
但是由于招生人数有限
所以在候补名单上的学生
被录取
概率
有时才到吧
1%
在美国
大多数的家长还是很注重培养孩子的品性和德行
所以说
如果学校能够培养品行兼优的学生
就一定是家长和学生
亲爱的学校
好感谢您的收看
我们下次再