發展特性
性格
快樂成長
清新風吹故事
去感受美國的教育
你好我是清風
在美國那表達自己的
想法發表自己的意見是在這個美國人眼裡他其實是一種常態
那我的一個朋友
彭年
在大學裡
指出了教授的錯誤
就給他帶來了一個
意想不到的結果
那到底
發生了什麼事情呢
今天我就給大家講講
他的這個故事
當年那我這個朋友他來美國
上大學的時候
有一天
教授了在課堂上
講起了關於這個在中國
發生的一段歷史抗日戰爭的歷史
結果那太聽他覺得老師講的不對他就跟那個老是說
老師
我覺得
您講的這段歷史好不對
他說我對這個歷史啊
非常的感興趣
而且很有研究
教授說n o能問一下你從哪裡來的嗎
他說我是從那個中國大陸來的
那個教授就笑了他跟他說
好我待會會告訴你啊
有一些這個資料
你可以到圖書館去查
查一下
查完這個資料回來我們再來探討這個問題
那課後那老師就給他了一個清單
他就拿著這個清單
到學校的
圖書館
取查詢資料
那老師了讓他查閱的這個素材其中有一個
是完全是視頻的這個
資料哈歷史
資料
當時他看完以後
他知道
是他錯了
因為
可能我們在中國
我們的教材
教這些東西好
和你在美國
看到的是完全不一樣的
所以當他看到了那些
當年的歷史記錄的時候
他知道他錯了
沒過多長時間呢
那個教授在講述一個
歷史事件發生的時間是後
他又舉起手來
他說老師啊
我對歷史事件發生的時間
記憶非常
深刻
我特別喜歡吃這些
數字好
他說我覺得
您給出來的那個
歷史年代是錯的
給老師就笑了
好啊就老師說
回去我查查資料
那下一堂課我會告訴你
是你的對
還是我的對
等到下一堂課那這個老師就跟大家說是這個同學說的對好
那老師講錯了
這個事情就過去了
過了大概一年多的時間
那我這個朋友
他就獲得了學校的一個叫
Python word
他就和一個獎
那這個獎呢
學校還給了他
400美金的獎勵
當時那他到了
這個校方去領取這個獎金的時候
碰到了當年給她上課的這個歷史系的教授
那個教授一看他說哎你好那你過來你過來
他說的那個趕緊啊就找到了一個這個能Pad
然後呢寫了一個名字跟他說這個是我在版的
教科書
你哪有時間啊到學校的這個Bookstore就這個書局
你去看一下
你不用買啊
你就看看前言部分就可以了
我這個同學覺得好奇怪啊
這老師怎麼就讓他看前言的部分啊
下了課
就跑到了學校的書局
找到了這本書
打開書
看到前沿
他把錢都讀了哈
可是讀到了最後一段
那個最後一段上寫著
我這本書的再版
要感謝我的一個學生
他叫什麼什麼名字
他把我們這個朋友的名字也寫上去了
他說當年
因為她在課堂上
指出了我的錯誤
才讓我今天這本書
可以給大家提供一個準確的數據
所以呢
他這是一封他這一句而是
表示對我們這個
朋友的感謝
我這個朋友說好
我真的是太感動了
他說一個大學教授他那個老教授
也有70歲了
一個教授哈
今天能把我當年在課堂上給他指出錯誤的這一段
都能寫在他的書上
都能寫在這本書的前言上
都能把這個
快點我們就說
很好的這麼一個
信用卡
能給了我
他說我真的是完全想不到
同時在中國怎麼可能呢
這在中國啊
很多人八竿子打不著的人啊
那個領導哈
當他底下的人出了個成果的話領導的名字都要寫上去
他說這個真的是一個
很大的一個
差別啊
他說這本書老師的這種做法這個教授的做法
他說對我真的是一個莫大的鼓勵
若干年之後
我的這位朋友
也成為了這所大學的
教授
他說
我那這個學生有很多是國際學生很多是從中國大陸或者臺灣來的
我經常
鼓勵他們
要表達自己的想法
他說如果你不說沒有人會知道
如果你今天覺得我的這個教學上什麼地方你認為應該有所改進
如果你不告訴我
我也是不知道
你怎麼能夠
更好的來吸收知識啊
所以
他說我經常把我的這一段故事好我的這個經歷
講給他們
那這個呢就是今天我跟大家分享了一個故事所以在美國
鼓勵教育
還有一個就說鼓勵學生能夠表達你自己的想法
這就是漢文化中的一部分
這就是今天為什麼西方人
走到哪裡她都敢說出她的話他都不會因為他的言論而受到任何的
好感謝您的收看我們下次
再見