发展特性
性格
快乐成长
清新风吹故事
去感受美国的教育
你好我是清风
在美国那表达自己的
想法发表自己的意见是在这个美国人眼里他其实是一种常态
那我的一个朋友
彭年
在大学里
指出了教授的错误
就给他带来了一个
意想不到的结果
那到底
发生了什么事情呢
今天我就给大家讲讲
他的这个故事
当年那我这个朋友他来美国
上大学的时候
有一天
教授了在课堂上
讲起了关于这个在中国
发生的一段历史抗日战争的历史
结果那太听他觉得老师讲的不对他就跟那个老是说
老师
我觉得
您讲的这段历史好不对
他说我对这个历史啊
非常的感兴趣
而且很有研究
教授说n o能问一下你从哪里来的吗
他说我是从那个中国大陆来的
那个教授就笑了他跟他说
好我待会会告诉你啊
有一些这个资料
你可以到图书馆去查
查一下
查完这个资料回来我们再来探讨这个问题
那课后那老师就给他了一个清单
他就拿着这个清单
到学校的
图书馆
取查询资料
那老师了让他查阅的这个素材其中有一个
是完全是视频的这个
资料哈历史
资料
当时他看完以后
他知道
是他错了
因为
可能我们在中国
我们的教材
教这些东西好
和你在美国
看到的是完全不一样的
所以当他看到了那些
当年的历史记录的时候
他知道他错了
没过多长时间呢
那个教授在讲述一个
历史事件发生的时间是后
他又举起手来
他说老师啊
我对历史事件发生的时间
记忆非常
深刻
我特别喜欢吃这些
数字好
他说我觉得
您给出来的那个
历史年代是错的
给老师就笑了
好啊就老师说
回去我查查资料
那下一堂课我会告诉你
是你的对
还是我的对
等到下一堂课那这个老师就跟大家说是这个同学说的对好
那老师讲错了
这个事情就过去了
过了大概一年多的时间
那我这个朋友
他就获得了学校的一个叫
Python word
他就和一个奖
那这个奖呢
学校还给了他
400美金的奖励
当时那他到了
这个校方去领取这个奖金的时候
碰到了当年给她上课的这个历史系的教授
那个教授一看他说哎你好那你过来你过来
他说的那个赶紧啊就找到了一个这个能Pad
然后呢写了一个名字跟他说这个是我在版的
教科书
你哪有时间啊到学校的这个Bookstore就这个书局
你去看一下
你不用买啊
你就看看前言部分就可以了
我这个同学觉得好奇怪啊
这老师怎么就让他看前言的部分啊
下了课
就跑到了学校的书局
找到了这本书
打开书
看到前沿
他把钱都读了哈
可是读到了最后一段
那个最后一段上写着
我这本书的再版
要感谢我的一个学生
他叫什么什么名字
他把我们这个朋友的名字也写上去了
他说当年
因为她在课堂上
指出了我的错误
才让我今天这本书
可以给大家提供一个准确的数据
所以呢
他这是一封他这一句而是
表示对我们这个
朋友的感谢
我这个朋友说好
我真的是太感动了
他说一个大学教授他那个老教授
也有70岁了
一个教授哈
今天能把我当年在课堂上给他指出错误的这一段
都能写在他的书上
都能写在这本书的前言上
都能把这个
快点我们就说
很好的这么一个
信用卡
能给了我
他说我真的是完全想不到
同时在中国怎么可能呢
这在中国啊
很多人八竿子打不着的人啊
那个领导哈
当他底下的人出了个成果的话领导的名字都要写上去
他说这个真的是一个
很大的一个
差别啊
他说这本书老师的这种做法这个教授的做法
他说对我真的是一个莫大的鼓励
若干年之后
我的这位朋友
也成为了这所大学的
教授
他说
我那这个学生有很多是国际学生很多是从中国大陆或者台湾来的
我经常
鼓励他们
要表达自己的想法
他说如果你不说没有人会知道
如果你今天觉得我的这个教学上什么地方你认为应该有所改进
如果你不告诉我
我也是不知道
你怎么能够
更好的来吸收知识啊
所以
他说我经常把我的这一段故事好我的这个经历
讲给他们
那这个呢就是今天我跟大家分享了一个故事所以在美国
鼓励教育
还有一个就说鼓励学生能够表达你自己的想法
这就是汉文化中的一部分
这就是今天为什么西方人
走到哪里她都敢说出她的话他都不会因为他的言论而受到任何的
好感谢您的收看我们下次
再见