來自不同的國度不同的文化遺民故事講述平凡人
不平凡的經歷
您好我是清風
上期的節目好我給大家
介紹了一些
我在美國
購物的感受
哪位
跟大家講
想汽車在美國購物好
其實就是
購物環境好
是因為商家
和
顧客好
之間建立的一個湖
你相信任
這麼一個基礎
有了這麼一個互相信任的基礎
才造成了
你能夠有一個那樣很好的
可購物環境啊
購物的範圍
有很多
不盡人意的地方
我記得有一年呢
我和朋友
我們就是共同好加入了一個
Verizon
這個
電話手機的這個
家庭計劃
結果加入這個計劃以後
剛開始是很滿意
沒過多長時間
我們就發現
來的賬單不對
每一次賬單號都非常的高那收的那些費用的先明目啊
你就搞不清楚怎麼回事
Now
我的朋友不會講英文嗎
那就是我
跑到湯家去
問他愛你這些名目是什
什麼每一次呢他都說這跟我們沒有關係啊
這可能是你要打到我們的服務檯
我們的服務檯呢
會給你解釋他說我也會幫你打電話
聽得挺有道理呀
聽得挺有道理
可是就這麼一來二去
這樣的問題
就已經
拖了四個月
那四個月的時候我們的帳單仍然是高居不下
雖然我們都是按時付了
但是我們知道我們付得太多了完全不像他最開始說的
這個的話應該是這麼便宜的所以我一天也沒有享受到那麼
優惠了一個政策
我當時心裡還想是因為我太貪便宜了
才造成這麼一個後果呢
是不是因為這個原因呢但是想不行啊還是要解決這個問題呀
打電話呢
那這個總公司的人就是這服務生他就跟我說
哦他們會
仔細的審閱
誰閱我們的賬單我們在下一期的賬單就會看到他的賬單是怎麼調整的
但是每一次
都沒有的
我得到一個
很好的一個解決
那我的一個朋友就跟我說
我就跟同事講嗎你說怎麼在美國的嗎遇到這種事情啊
這怎麼辦啊
然後他碰是說
投訴
你只有投訴了你才能解決這個問題
怎麼投訴啊
他說你去到
一個網站叫bbb
點o r g
Better business bureau
商業質量改善局
他要求你把個人的信息
提供啊
那之後就是你對不滿意的那一家商家的信息
河裡遊你投訴什麼
你投訴的理由
我記得
我花了半天的時間
我寫了一封長長的一封投訴信
我把這個事情的來龍去脈啊
我都給的寫上去了
洗完以後呢發郵件嗎就直接就發出去了
發出去以後
第2天
Bbb
就給我回復了
他說
我們已經把你的這封投訴信
轉到了紐約這個Verizon這個總部
還有聽了真高興真靈啊
那又隔了一天
那我retina這個總部那就給我回了一個郵件
他說我們收到了
你這個抱怨信啊你這個complain的這
信了
那你的這個case的就是你的這個案子呢
我們現在已經轉到了
我們在西部
負責這個Verizon的這個業務的這個部門
那誰誰誰會跟你聯
格力天
公關不怕這麼一個負責任
他不寫我就這樣說
你的這個案子現在這個我來負責你的這個案子的這個代碼是什麼
請你方便的時候給我來個電話
那我當時就跟他通了電話
他聽完了詳細的情況以後他說給我兩天的時間
我會給你一個答覆
兩天之後
我收到了
他的電子郵件
他把整個解決的方案
羅列了下來
最後他寫了部長我們好
920塊錢
那就不長了920塊錢10斤以上
就是我們曾經多付的錢
他把每一個詳細的目錄啊
羅列出來
他說如果這個補償的
這個氣化你同意的話
我們將馬上執行這個計劃那你這個案子
從此就算解決了他就
COS
我當時覺得
驚訝啊
這個投訴怎麼這麼管用啊
我在中國的時候
說你去投訴你上什麼地方去投訴啊
燒香都找不到廟門啊
經常是這種情況要在美國其實對我們來講
我們最大的障礙其實是英文不好
如果英文好的話
其實很多事情
都可以自己
去解決
所以這就是我這個感受那我的一個朋友
就是給我介紹bbb網站的這個朋友
他跟我講
他說他有一年呢
在Walmart
買了一個
充氣氣墊游泳池
那這個充氣氣墊游泳池有多大呢
跟他家的一個小房子一樣大
200多塊錢啊都是到家裡以後
費了好大勁啊
把這個氣墊床拿出來
讓用氣泵打上氣
都弄好了就開始往裡灌水
他說他要放棄1000加侖的水
當那個幾千加侖的水都觀念去了
這個時候他發現
漏水了
他這叫鬱悶呢
他說
露水了你說怎麼辦他就給我
打電話
那麼說
哎呀你的這種情況啊我們也不可能去人
去把他給收回了
因為誰都知道
你要把那個7點游泳池在給他收回來再裝箱那個工程比你差相要難得多得多
要花費的時間多得多一個人根本搞不定啊
雖然說這樣吧你其實
用這個教不好你把那個漏水的方磚一下就可以了
他說什麼我花了200多塊錢我買了一個這個
視頻號
然後你告訴我自己用個膠布粘下就行了他說不行
我的心裡不平衡
他說他就一來二去的跟他們打了兩三個電話
都沒有人幫他解決這個問題都告訴他你就拿膠布粘一下
他就很生氣
結果呢他就到這個bbb這個網站上好
就去投訴
兩天也真的是兩天的時間
Walmart總部救人給他打電話來了
就跟他說啊我們知道你這個情況啊都這樣吧我們跟你商量一下
你這個床200多我們給你打折一半
然後我們給你
記一卷
交不著交不是一個特殊的校服
很強力的那個教不好
你把那個舊漏水的地方
裝了就好了
他聽到覺得還不錯
不過他馬上想起自己千加侖的水了
留在美國奇石
水野真的是挺貴的
所以他就跟人家說他說我幾千加侖的水和損失了很多
這不少錢啊
後來那個Walmart這個工作人員就跟他說他這樣好
你把你下月的賬單等賬單來了
你給我們提供柴把你上一個月的賬單
拿來這兩張單我們對比一下
我們把那個插哦的那個
地方
不給你
很合理好那我這個朋友呢
也很滿意
那這件事情
就真的就
解決了
人家蓋起了一卷膠布
然後把那個
賬單的差額給他不
然後又給了他50%的
退款
所以呢你看在美國好
一些投訴的機構
還是很管用的當然我們這邊還有
消費者協會
所以你看好
不管是
優質的服務還是這種有的時候有一些
讓你不盡人意的地方啊
最終
如果說我們按著一個正常那個渠道解決問題的方法去做
你仍然會有一個滿意的一個
結果
那些說明什麼
說明其實
一切好
不管是怎麼解決這個問題
他都是要建立在一個
誠信
和
替這個對方
趙想證明一個基礎上
他才能夠大
好這就是
我跟大家分享的
一些在美國購物的
經驗
體會
感謝您的收看我們下次
再見