来自不同的国度不同的文化遗民故事讲述平凡人
不平凡的经历
您好我是清风
上期的节目好我给大家
介绍了一些
我在美国
购物的感受
哪位
跟大家讲
想汽车在美国购物好
其实就是
购物环境好
是因为商家
和
顾客好
之间建立的一个湖
你相信任
这么一个基础
有了这么一个互相信任的基础
才造成了
你能够有一个那样很好的
可购物环境啊
购物的范围
有很多
不尽人意的地方
我记得有一年呢
我和朋友
我们就是共同好加入了一个
Verizon
这个
电话手机的这个
家庭计划
结果加入这个计划以后
刚开始是很满意
没过多长时间
我们就发现
来的账单不对
每一次账单号都非常的高那收的那些费用的先明目啊
你就搞不清楚怎么回事
Now
我的朋友不会讲英文吗
那就是我
跑到汤家去
问他爱你这些名目是什
什么每一次呢他都说这跟我们没有关系啊
这可能是你要打到我们的服务台
我们的服务台呢
会给你解释他说我也会帮你打电话
听得挺有道理呀
听得挺有道理
可是就这么一来二去
这样的问题
就已经
拖了四个月
那四个月的时候我们的帐单仍然是高居不下
虽然我们都是按时付了
但是我们知道我们付得太多了完全不像他最开始说的
这个的话应该是这么便宜的所以我一天也没有享受到那么
优惠了一个政策
我当时心里还想是因为我太贪便宜了
才造成这么一个后果呢
是不是因为这个原因呢但是想不行啊还是要解决这个问题呀
打电话呢
那这个总公司的人就是这服务生他就跟我说
哦他们会
仔细的审阅
谁阅我们的账单我们在下一期的账单就会看到他的账单是怎么调整的
但是每一次
都没有的
我得到一个
很好的一个解决
那我的一个朋友就跟我说
我就跟同事讲吗你说怎么在美国的吗遇到这种事情啊
这怎么办啊
然后他碰是说
投诉
你只有投诉了你才能解决这个问题
怎么投诉啊
他说你去到
一个网站叫bbb
点o r g
Better business bureau
商业质量改善局
他要求你把个人的信息
提供啊
那之后就是你对不满意的那一家商家的信息
河里游你投诉什么
你投诉的理由
我记得
我花了半天的时间
我写了一封长长的一封投诉信
我把这个事情的来龙去脉啊
我都给的写上去了
洗完以后呢发邮件吗就直接就发出去了
发出去以后
第2天
Bbb
就给我回复了
他说
我们已经把你的这封投诉信
转到了纽约这个Verizon这个总部
还有听了真高兴真灵啊
那又隔了一天
那我retina这个总部那就给我回了一个邮件
他说我们收到了
你这个抱怨信啊你这个complain的这
信了
那你的这个case的就是你的这个案子呢
我们现在已经转到了
我们在西部
负责这个Verizon的这个业务的这个部门
那谁谁谁会跟你联
格力天
公关不怕这么一个负责任
他不写我就这样说
你的这个案子现在这个我来负责你的这个案子的这个代码是什么
请你方便的时候给我来个电话
那我当时就跟他通了电话
他听完了详细的情况以后他说给我两天的时间
我会给你一个答复
两天之后
我收到了
他的电子邮件
他把整个解决的方案
罗列了下来
最后他写了部长我们好
920块钱
那就不长了920块钱10斤以上
就是我们曾经多付的钱
他把每一个详细的目录啊
罗列出来
他说如果这个补偿的
这个气化你同意的话
我们将马上执行这个计划那你这个案子
从此就算解决了他就
COS
我当时觉得
惊讶啊
这个投诉怎么这么管用啊
我在中国的时候
说你去投诉你上什么地方去投诉啊
烧香都找不到庙门啊
经常是这种情况要在美国其实对我们来讲
我们最大的障碍其实是英文不好
如果英文好的话
其实很多事情
都可以自己
去解决
所以这就是我这个感受那我的一个朋友
就是给我介绍bbb网站的这个朋友
他跟我讲
他说他有一年呢
在Walmart
买了一个
充气气垫游泳池
那这个充气气垫游泳池有多大呢
跟他家的一个小房子一样大
200多块钱啊都是到家里以后
费了好大劲啊
把这个气垫床拿出来
让用气泵打上气
都弄好了就开始往里灌水
他说他要放弃1000加仑的水
当那个几千加仑的水都观念去了
这个时候他发现
漏水了
他这叫郁闷呢
他说
露水了你说怎么办他就给我
打电话
那么说
哎呀你的这种情况啊我们也不可能去人
去把他给收回了
因为谁都知道
你要把那个7点游泳池在给他收回来再装箱那个工程比你差相要难得多得多
要花费的时间多得多一个人根本搞不定啊
虽然说这样吧你其实
用这个教不好你把那个漏水的方砖一下就可以了
他说什么我花了200多块钱我买了一个这个
视频号
然后你告诉我自己用个胶布粘下就行了他说不行
我的心里不平衡
他说他就一来二去的跟他们打了两三个电话
都没有人帮他解决这个问题都告诉他你就拿胶布粘一下
他就很生气
结果呢他就到这个bbb这个网站上好
就去投诉
两天也真的是两天的时间
Walmart总部救人给他打电话来了
就跟他说啊我们知道你这个情况啊都这样吧我们跟你商量一下
你这个床200多我们给你打折一半
然后我们给你
记一卷
交不着交不是一个特殊的校服
很强力的那个教不好
你把那个旧漏水的地方
装了就好了
他听到觉得还不错
不过他马上想起自己千加仑的水了
留在美国奇石
水野真的是挺贵的
所以他就跟人家说他说我几千加仑的水和损失了很多
这不少钱啊
后来那个Walmart这个工作人员就跟他说他这样好
你把你下月的账单等账单来了
你给我们提供柴把你上一个月的账单
拿来这两张单我们对比一下
我们把那个插哦的那个
地方
不给你
很合理好那我这个朋友呢
也很满意
那这件事情
就真的就
解决了
人家盖起了一卷胶布
然后把那个
账单的差额给他不
然后又给了他50%的
退款
所以呢你看在美国好
一些投诉的机构
还是很管用的当然我们这边还有
消费者协会
所以你看好
不管是
优质的服务还是这种有的时候有一些
让你不尽人意的地方啊
最终
如果说我们按着一个正常那个渠道解决问题的方法去做
你仍然会有一个满意的一个
结果
那些说明什么
说明其实
一切好
不管是怎么解决这个问题
他都是要建立在一个
诚信
和
替这个对方
赵想证明一个基础上
他才能够大
好这就是
我跟大家分享的
一些在美国购物的
经验
体会
感谢您的收看我们下次
再见