孩子出了状况
老美甲
怎么办
家庭出了状况
劳累
想了解美国生活中的那点事
请关注
清聊美国
老美
大家好我是清风
有朋友跟我说情况啊你
你经常讲这个
华人来美国的移民生活
讲他们的故事
你可不可以给我们介绍一些
西方人
当他们遇到一些问题
你的时候尤其是西方的家长
遇到了更孩子
发送一些矛盾或者孩子出现了一些特殊的状况你比如说吸毒哇
这个
为何未婚先孕啊
还有一些其他的这些问题呀你学校的80啊
他们是怎么处理
那我想那我在美国也呆了
这个28年了
差不多了
接触过一些西方人
也采访过
一些这个系统的家庭
当然了我在网上也看了很多的报道
还有看到很多
这个博客他们看到一些这些方面的问题
我想的我今后会陆续的给大家讲一讲
西方人
他们是怎么
处理
一些事情
而跟我们东方人可能有些不太一样啊
你是能够希望我们能够对他们有些了解
那我最近的在博客上
场就看了证明一个家长
他能写出一个问题
他说的我刚刚发现
昨天晚上我17岁的女儿
跳出家里这个窗户
就走了溜走了
那
今天早上5点多钟他才回来
她说她遇到这样的问题我真的不知道该怎么解决啊
有没有谁可以
帮我一下我到底应该用什么样的方式
才这个这个最正确的方式
来解决这个问题我是不是应该责备他
就一个网友啊很快就答复他了
这位网友说你看我看到你这个问题啊
就让我想起了
我的妈妈
他说以前那这个我家里人就讲我妈妈她小的时候
就是他在
上高中的时候
他也经常识
夜里悄悄的从窗户就溜出去了
他说有一天了
被她外公发现
马上办公了
结果就做了这么一件事
这个外公啊就有一天
就把那个
院子里的一个帖子
拿过来放在他的那个窗户下面
然后你还留了一张字条
字条上写着
我
给你提供一个梯子是不希望你摔倒我不希望你受伤
那你早上回来的时候呢别忘了把梯子放回到后院去
然后呢
你上楼你妈妈要找你聊聊
他说等我妈妈那天回来以后
看到这个字条以后
好吧我从此以后
再也没有感
悄悄地从窗户外吗
溜出去了
那这个人后来就说他说我呢
现在也有孩子但我没有女儿我有儿子
有几个儿子呢
没有从来没有跳过床啊悄悄溜走
但是
他们经常是很晚的时候
悄悄溜进房间
他说那个很晚了我都睡觉了能为了能够监督他们
我呢就在这个家里对门上好
安装了风铃
你长那风铃还有动力而降
各种各样的声音
很好听
他说每次听到风铃一响的时候
我就把我的床头灯打开
然后呢看看我床头在这个时钟
让我记录下来
他们回家的时间
那第2天那我就会找一个合适的时间
跟他们聊聊
我问了他们都有些什么样的经历呀
有些什么样的收获呀
啊他说我就是用这样的方法跟我的孩子沟通
他说若干年以后呢
孩子们长大了毕业了
有了工作有了收入了他说我的儿子阿特别爱购买风铃因为他们以为他们的爸爸
特别喜欢风流
其实闹
我并不喜欢风铃
他说的这个我这个风铃木的啊
其实是很清楚是为了建筑的儿子
所以几年以后他说有一天他们全家坐在一起聊天的时候
我就给我的儿子呗
讲述了
爸爸为什么
喜欢风铃为什么要买风铃的故事
然后呢
他的孩子哈哈大笑谁也没有想到
风铃不仅能给我们带来
美妙的音乐啊那个铃声啊
同时还能有
其他的作用还能起到一个监督的作用
他说所以他的儿子后来
就说
哎呀等你以后我们有了孩子
这个
买风铃不失为一个很好的考量他们可以把这个方式
用在他们的下一代身上
好今天的这个故事就讲到这号
感谢您的收看我们
下次再见