孩子出了狀況
老美甲
怎麼辦
家庭出了狀況
勞累
想了解美國生活中的那點事
請關注
清聊美國
老美
大家好我是清風
有朋友跟我說情況啊你
你經常講這個
華人來美國的移民生活
講他們的故事
你可不可以給我們介紹一些
西方人
當他們遇到一些問題
你的時候尤其是西方的家長
遇到了更孩子
發送一些矛盾或者孩子出現了一些特殊的狀況你比如說吸毒哇
這個
為何未婚先孕啊
還有一些其他的這些問題呀你學校的80啊
他們是怎麼處理
那我想那我在美國也呆了
這個28年了
差不多了
接觸過一些西方人
也採訪過
一些這個系統的家庭
當然了我在網上也看了很多的報道
還有看到很多
這個博客他們看到一些這些方面的問題
我想的我今後會陸續的給大家講一講
西方人
他們是怎麼
處理
一些事情
而跟我們東方人可能有些不太一樣啊
你是能夠希望我們能夠對他們有些瞭解
那我最近的在博客上
場就看了證明一個家長
他能寫出一個問題
他說的我剛剛發現
昨天晚上我17歲的女兒
跳出家裡這個窗戶
就走了溜走了
那
今天早上5點多鐘他才回來
她說她遇到這樣的問題我真的不知道該怎麼解決啊
有沒有誰可以
幫我一下我到底應該用什麼樣的方式
才這個這個最正確的方式
來解決這個問題我是不是應該責備他
就一個網友啊很快就答覆他了
這位網友說你看我看到你這個問題啊
就讓我想起了
我的媽媽
他說以前那這個我家裡人就講我媽媽她小的時候
就是他在
上高中的時候
他也經常識
夜裡悄悄的從窗戶就溜出去了
他說有一天了
被她外公發現
馬上辦公了
結果就做了這麼一件事
這個外公啊就有一天
就把那個
院子裡的一個帖子
拿過來放在他的那個窗戶下面
然後你還留了一張字條
字條上寫著
我
給你提供一個梯子是不希望你摔倒我不希望你受傷
那你早上回來的時候呢別忘了把梯子放回到後院去
然後呢
你上樓你媽媽要找你聊聊
他說等我媽媽那天回來以後
看到這個字條以後
好吧我從此以後
再也沒有感
悄悄地從窗戶外嗎
溜出去了
那這個人後來就說他說我呢
現在也有孩子但我沒有女兒我有兒子
有幾個兒子呢
沒有從來沒有跳過床啊悄悄溜走
但是
他們經常是很晚的時候
悄悄溜進房間
他說那個很晚了我都睡覺了能為了能夠監督他們
我呢就在這個家裡對門上好
安裝了風鈴
你長那風鈴還有動力而降
各種各樣的聲音
很好聽
他說每次聽到風鈴一響的時候
我就把我的床頭燈打開
然後呢看看我床頭在這個時鐘
讓我記錄下來
他們回家的時間
那第2天那我就會找一個合適的時間
跟他們聊聊
我問了他們都有些什麼樣的經歷呀
有些什麼樣的收穫呀
啊他說我就是用這樣的方法跟我的孩子溝通
他說若干年以後呢
孩子們長大了畢業了
有了工作有了收入了他說我的兒子阿特別愛購買風鈴因為他們以為他們的爸爸
特別喜歡風流
其實鬧
我並不喜歡風鈴
他說的這個我這個風鈴木的啊
其實是很清楚是為了建築的兒子
所以幾年以後他說有一天他們全家坐在一起聊天的時候
我就給我的兒子唄
講述了
爸爸為什麼
喜歡風鈴為什麼要買風鈴的故事
然後呢
他的孩子哈哈大笑誰也沒有想到
風鈴不僅能給我們帶來
美妙的音樂啊那個鈴聲啊
同時還能有
其他的作用還能起到一個監督的作用
他說所以他的兒子後來
就說
哎呀等你以後我們有了孩子
這個
買風鈴不失為一個很好的考量他們可以把這個方式
用在他們的下一代身上
好今天的這個故事就講到這號
感謝您的收看我們
下次再見