你好我是清风
上期的节目那我给大家介绍了
我
被警察抓到再检查准备给我开罚单的情况下
我是距离
李正
老最终
这张罚单没有开了我身上
我很幸运啊
但是今天呢
我想给他家
介绍一个我的一个特殊的经历
就是我曾经
撞警车的经历
那是很久以前了9几年的应该是
94年95年的时候
我记得那天我的心情特别不好
因为那些天发生了一些事
让我这个一向快乐的人忽然变得很忧郁很郁闷啊
结果那我就确定说
离开家我出去
下载新上哪去啊
找会计师报税
因为找会计师报税没有还能退回点说呢
还能让自己的心情好一点
嘴里天我决定
到会计师拿去报税
那很顺利好事情办完离开会的是这个办公室的时候
走进了停车场
当时我的车好
是在这个停车场的
一进停车场的
第1辆车
我就停在了那个地方
我走到我的这个车在这个位置上的时候呢
这整个停车场都很空啊儿也没有人
我就在倒车
那我倒车的时候
小心翼翼因为我要确认后面
没有车啊所以我并没有给油门
自排挡车吗不给油门你只要把刹车一放了
那车就自动就往后退
就在这个我这个车往后退的时候
我忽然觉得我的这个车身好
碰了一下
震动一下
本能的我就
踩个刹车
这个说我也看
怎么我身后是一辆警车
我把警车
给撞了
那我倒车撞警车啊
那就不用说了那人家肯定会认为这是我的问题
本来那天心情就郁闷
又把警车给撞了
我当时好
就是那个完全无法控制那个眼泪就流下来了
那这个时候呢
我就知道那个警察就走到了
我的旁边
我把车窗打下来
可是我并不想让那个警察看到我
因为我当时流眼泪了
所以呢那个警察就在我边上就跟我说话
说的什么不完全清楚但是感觉她说的是
他本人不能处理
这个案子
他要等他的同事来了
这时候就眼泪就
唰唰的流就就想啊
你看
今天虽然到会计生证报税
心情好一点能拿点退税
紧跟着就把警车给撞了
就意味着
我的保险公司要给他赔偿
赔偿意味着什么羊毛出在羊身上
赔偿警车的这个钱
最终会长到我的保险里面
所以呢
我还是
损失
所以心里很难受啊
我都没有下车去看看我那个车什么样啊
我根本就不想动力吧
眼泪啊就控制不住的就往下流过了大概10分钟左右的时间
好一辆警车闪着灯啊
走开我来了
请跟着一辆摩托经也来了
警察到场的速度还是挺快的
到了以后呢这个时候一个警官就走到了我的车旁边
那他就跟我说
我要一下你的这个
车保险
和你的驾照
还有那个车灯记
当时了他虽然跟我说了他要这个哈
我已经把这些这个他需要的东西就放在手上我就顺手递给他
可是这个警察并没有走
他那就把头晕我的眼睛是看着前方啊
他看不到我的正面
是把头伸进我的车
视图侧着脸看我
然后呢他就说
Are you OK
他说的你还好吧
你需要什么帮助吗
我说我不需要
然后他就走了
过了一会儿
回来
他就把那个证件还给我
他说你不要担心啊
500块钱以下的
这个
损失
是不会影响到你的保险
你不要担心
我当时我也不是特别明白她是什么意思啊
他说但是呢你还是要给你的保险公司
通报一下
那你你能回家吗你需要不需要我们送你啊
我当时
听到警察跟我说这番话的说
说心里话
我还挺感动的
我就跟那个警察说我不用
OK啊
因为他看到驾照上我的那个地址
不是住在这个城市啊
后来那个警察就说哦那你太可恶啊
你照顾好你自己
说完
警察就走了
那我
看到确认警察都离开了停车场
我赶紧跳下车来
跑到我的车上后看看我的车的
损失是什么样
结果一看
我那个
车的那个后帮派
后保险杠好
那个脚趾有一些轻微的这个摩擦就是清掉了一点
并无大碍
那我想
警车的那个损失应该也不大
那等我回到家里那通知我的保险公司
我很幸运
那一次我没有得到警察的任何罚单
保险公司
也没有因此而给我涨保险
因为对方根本就没有
我想我的
保险公司去
索赔
所以那一次啊
就平平安安的
就通过了
这个呢就是我
撞警车的一个经理说撞警车听得挺玄的哈
其实只是一个小小的一个
碰撞
但是
给我的感觉就是警察对你啊
真的是非常的nice
非常好他们的态度
真的让你感觉说
他们就像就跟你是你的朋友一样你不会有任何的这种精神压力
这个就是我在美国
偶尔发生了一次
也是在我所有朋友身边
从来没有发生过的就发生在我身上了
碰撞到警车的怎么一个经历
好感谢您的收看我们下次再见