你好我是清風
上期的節目那我給大家介紹了
我
被警察抓到再檢查準備給我開罰單的情況下
我是距離
李正
老最終
這張罰單沒有開了我身上
我很幸運啊
但是今天呢
我想給他家
介紹一個我的一個特殊的經歷
就是我曾經
撞警車的經歷
那是很久以前了9幾年的應該是
94年95年的時候
我記得那天我的心情特別不好
因為那些天發生了一些事
讓我這個一向快樂的人忽然變得很憂鬱很鬱悶啊
結果那我就確定說
離開家我出去
下載新上哪去啊
找會計師報稅
因為找會計師報稅沒有還能退回點說呢
還能讓自己的心情好一點
嘴裡天我決定
到會計師拿去報稅
那很順利好事情辦完離開會的是這個辦公室的時候
走進了停車場
當時我的車好
是在這個停車場的
一進停車場的
第1輛車
我就停在了那個地方
我走到我的這個車在這個位置上的時候呢
這整個停車場都很空啊兒也沒有人
我就在倒車
那我倒車的時候
小心翼翼因為我要確認後面
沒有車啊所以我並沒有給油門
自排擋車嗎不給油門你只要把剎車一放了
那車就自動就往後退
就在這個我這個車往後退的時候
我忽然覺得我的這個車身好
碰了一下
震動一下
本能的我就
踩個剎車
這個說我也看
怎麼我身後是一輛警車
我把警車
給撞了
那我倒車撞警車啊
那就不用說了那人家肯定會認為這是我的問題
本來那天心情就鬱悶
又把警車給撞了
我當時好
就是那個完全無法控制那個眼淚就流下來了
那這個時候呢
我就知道那個警察就走到了
我的旁邊
我把車窗打下來
可是我並不想讓那個警察看到我
因為我當時流眼淚了
所以呢那個警察就在我邊上就跟我說話
說的什麼不完全清楚但是感覺她說的是
他本人不能處理
這個案子
他要等他的同事來了
這時候就眼淚就
唰唰的流就就想啊
你看
今天雖然到會計生證報稅
心情好一點能拿點退稅
緊跟著就把警車給撞了
就意味著
我的保險公司要給他賠償
賠償意味著什麼羊毛出在羊身上
賠償警車的這個錢
最終會長到我的保險裡面
所以呢
我還是
損失
所以心裡很難受啊
我都沒有下車去看看我那個車什麼樣啊
我根本就不想動力吧
眼淚啊就控制不住的就往下流過了大概10分鐘左右的時間
好一輛警車閃著燈啊
走開我來了
請跟著一輛摩托經也來了
警察到場的速度還是挺快的
到了以後呢這個時候一個警官就走到了我的車旁邊
那他就跟我說
我要一下你的這個
車保險
和你的駕照
還有那個車燈記
當時了他雖然跟我說了他要這個哈
我已經把這些這個他需要的東西就放在手上我就順手遞給他
可是這個警察並沒有走
他那就把頭暈我的眼睛是看著前方啊
他看不到我的正面
是把頭伸進我的車
視圖側著臉看我
然後呢他就說
Are you OK
他說的你還好吧
你需要什麼幫助嗎
我說我不需要
然後他就走了
過了一會兒
回來
他就把那個證件還給我
他說你不要擔心啊
500塊錢以下的
這個
損失
是不會影響到你的保險
你不要擔心
我當時我也不是特別明白她是什麼意思啊
他說但是呢你還是要給你的保險公司
通報一下
那你你能回家嗎你需要不需要我們送你啊
我當時
聽到警察跟我說這番話的說
說心裡話
我還挺感動的
我就跟那個警察說我不用
OK啊
因為他看到駕照上我的那個地址
不是住在這個城市啊
後來那個警察就說哦那你太可惡啊
你照顧好你自己
說完
警察就走了
那我
看到確認警察都離開了停車場
我趕緊跳下車來
跑到我的車上後看看我的車的
損失是什麼樣
結果一看
我那個
車的那個後幫派
後保險槓好
那個腳趾有一些輕微的這個摩擦就是清掉了一點
並無大礙
那我想
警車的那個損失應該也不大
那等我回到家裡那通知我的保險公司
我很幸運
那一次我沒有得到警察的任何罰單
保險公司
也沒有因此而給我漲保險
因為對方根本就沒有
我想我的
保險公司去
索賠
所以那一次啊
就平平安安的
就通過了
這個呢就是我
撞警車的一個經理說撞警車聽得挺玄的哈
其實只是一個小小的一個
碰撞
但是
給我的感覺就是警察對你啊
真的是非常的nice
非常好他們的態度
真的讓你感覺說
他們就像就跟你是你的朋友一樣你不會有任何的這種精神壓力
這個就是我在美國
偶爾發生了一次
也是在我所有朋友身邊
從來沒有發生過的就發生在我身上了
碰撞到警車的怎麼一個經歷
好感謝您的收看我們下次再見