新鲜时弱困惑来自不同的国度
不同的文化遗民故事讲述平凡人不平凡的经历
您好我是清风
在美国呢
他们知道吗
送礼物
对西方人来讲和东方人来讲都有自己的文化
有一个自己的一个特色
让西方人呢
特别注重生日
生日礼物
到了这个
节假日尤其到了圣诞节啊
还有圣诞礼物所以那到底你要怎么选择礼物
我们先出手西方人喜欢送什么样的礼物
首先
第1个
最常见的礼物
就是花
有送鲜花的啊
这个为什么西方人喜欢送花呢
我还没这个问题啊还真嫩了
啊这个西方人啊
就是跟他们了解一下为什么他们很喜欢送花
那我得到的答案那就是
花的这个生命啊
真的是很特殊
这是上帝
上天
赐予
人类的一个
非常好的一个礼物
为什么呢
因为花都会给人带来
喜乐娱乐心情
打给你不管是病人呢
还是任何时候
当你看到一片鲜花果很老人有说
看到花卉反感了
所以别看那个花了你一个职务啊
小小的一个植物但是他的力量
非常的大
所以呢
送花
是
西方人的一个最常见的一种领悟
你来中国人送礼物呢
我们都是要挑
哪些东西最实惠而如果对方
想不出什么礼物的话那我就送他钱
他送了现金送的礼卡
希望人
很少
是这样
很少送一个现金卡
尤其像
结婚礼物好
结婚礼物
希望人他都是有的说是一个网站上让你上了那个网站上
看到他
写上他们希望什么样的礼物
那你就看他
列出来的那个清单
你去针对他的清单
你去
购买些东西那个就是他想要的
很少有人说吗
我就喜欢现金啊那我们东方人比较喜欢
给个红包吧
非这就是文化的不同
现在美国华人比较集中的地区啊你比如说
学校
小学中学
亚洲孩子
互相之间送的礼物
很多时候
都是现金卡
孩子们之间送的那个现金卡
可能到100美金
听起来挺正经这样对西方人来讲他真的是无法接受啊
那么西方人他们赠送了
自己制作一个咯
片
爱很多孩子给老师送个礼物就自己画一个卡
卡片写上一句感激的
画
祝福的话
老师看到了
就很高兴我认识一个这个美国这边名校的一个
教授大学教授
他就跟我讲
他说我最喜欢的礼物啊
是学生送我一个
贺卡
那个贺卡上
有他的签名
那我每次看到那个卡
他说我都会留着酸和卡到外面买一张四五块钱三四块钱
头戴是我留到这张卡我就知道了
是谁
曾经给我写我这么一段话
我能记住他
他说我们如果收到的这个礼物啊
现金
超过20美金那么多应该上交的
我不能受让了你我而且收涨了礼物他说也不是我们的愿望
所以看东方人和西方人啊
我们在这个
送你的这个文化上真的就有很大的
区别
他在网上啊我也看到这么一个
报道
有一位女子
那他妈妈的生日要到了
可是他跟他妈妈住的距离很远相距4000英里
那他就想那个妈妈生日到了
我想送妈妈
鲜花
可是呢妈妈住的那个
城镇的附件啊
花店没有那个最近的花店离他妈妈家
也要40分钟的车程
可是这个女子能用很想送她妈妈鲜花
他就上网
他就在这个Twitter上
很写一条她说
我妈妈的生日要到了啊
有谁愿意帮我
给我妈妈
把这个鲜花送过去
花店到我妈妈的住的地方
大约40分钟的车程如果有谁愿意帮忙的话
我愿意支付他
汽油费
很快
一个年轻人
就给他回复了
他说我很愿意
去帮你送鲜花给你妈妈
到生日那一天呢
这个报道就说他妈了正在这个
家里的院子里还和朋友一起呀聊天啊还喝点小酒
修改他很兴奋的说
忽然一辆皮卡
停在他们家门口
一个年轻的小伙子
给他送上了一束鲜花
那还有一盒
生日蛋糕
给妈妈看了以后
特别高兴
马上给她女儿打了个电话
可能女儿说
感谢好我非常高兴看到你送来的
鲜花
何劲歌
蛋糕
他女儿当时就很诧异他说的
他说我只给你
送鲜花啊我没有送蛋糕啊
后来让他妈妈就猜想一定是这个小伙的资金本人
给他买的这个生日蛋糕
要最终啊这个女儿就找到了这个年轻的小伙子就问他
他说那你为什么要给我妈妈送的蛋糕呢因为这蛋糕并不是我偶尔的话并不是我要订的
后来这个小伙子说
我其实是希望
将来有一天
也有人
能够这样对待我的妈妈
你看这个小伙子啊
她当时就想着他希望他的这一份
善良
他的那一份爱
能够将来能够传递到他妈妈身
爱是可以传递的其实我们每个人都相信啊唉真的是可以传递的
拿到美国吗
西方人啊比较追求罗曼蒂克
箭头romantic
他们比较喜欢这样的
非常棒
注重我怎么样能够想办法
给对方一个惊喜我在网上看到一个报道
有一个夫妻俩啊
这个太太
过生日
老先生了早泄能水太太买了一份
生日礼物
当生理无上了
还附上一张
片
老太太的都是先把
卡片打开
里面是一封信
那封信函就写了
你在这个家庭里行起到一个非常重要的一个
作用
你非常的辛苦
你每天带孩子如何如何辛苦你为这个家庭付出多少
那你也写得非常的感人
到最后落款
玩的地方
他就说另外我还想说一下
这么多年
你那都是开着一辆
破旧的车尾从来没有
嫌弃过好没有抱怨过不过那对此非常的感激
还有这样的一个太太我觉得此生好
就是
值了
所以呢拍的看这封信有就非常的感动
看完这封信
方法盒子这个礼品盒打开
开打开以后一看还有一个
小的那个
帮忙吗
他把那个小的包装也打开
你看
是一把车钥匙
一把新车的钥匙
那当时刘太太
非常的惊讶
你跟他先生说
这个是给我了吗
我先生是啊
来我带你到车库去看
那当然给了这个太太一个大大的惊喜
你对他太太来讲
这也是她终身难忘的
你的生日礼物
当然还有更让人惊喜的事情
我在网上也是看到的一个报道
忘记是哪一个周了
绑定周的警察那在执行任务的时候
有签证拦下一辆车
爸爸最后他就那个司机他就觉得
一片茫然
他不上他错在什么地方啊
结果对警察说
你真的不知道你错在什么地方了吗
姐夫你说我不知道
后来这个警察说
那你还记得
交通规则里面的多少多少条说的是什么吗
你是看那个警察啊
做这个不知道啊
谁能知道哪一条是说的是什么呀
然后那个警察说
其实只是想告诉你
在这么热的炎热的天气好
如果司机
是不是冰激凌
那上得到惩罚的
然后
那位女士好就看这些警察
他就说
难道你要给我冰激凌吗
其他说是的
这么热的天
你没有冰激凌实在是件很遗憾的事情
我今天把你叫停就是想给你一个冰淇淋吃
结果呢就从车里拿了一盒冰淇淋
KTV
是
当然对这个女士来讲好
是一个大大的一个惊喜
那天
警察不是光把他一个人
叫停
他们叫停了很多的车辆啊
都发给一盒冰淇淋
其实那好类似这样的感人的事情
真的是太多了
前两年郎在这个
果是满杰的手就一个报道一位女士呢
他住在这个城市里开车
还看到一个流浪汉
就他就在流浪汉身边就停下来了
他就问那流浪汉他说
圣诞节快到了啊
他说我真的不希望在圣诞节的时候
我看到你在这里流浪汉
你你有什么心愿我可以帮你
实现吗
结果这个流浪汉就跟他说我非常的想看
我在田纳西州的
姐姐
他说已经很多年没有看到他了
那这个你是说好啊我可以满足你的心愿
流浪汉一听完这个女士的话啊
不住他的脸就哭了
原来觉得真的是不可能啊
结果
很快
这位女士回去我就跟他的周围一些朋友把这个事情讲了
他的朋友都对他很支持啊大家就一起凑钱
给这个流浪汉
买了去田纳西州的
这个长途巴士车票
他同时让你给他买了一声
洗衣服
我希望他能够穿得干干净净的
去看她的姐姐
这个流浪汉就跟那个记者说
他觉得那位女士好
就是
天使
吓到人间
给予他帮助
让他对这个生活号
就是又有了一个信心啊
他真的是很感性
好那当然像这样的事情啊
这个是太多了
没礼物的方式各种各样
不管是哪一种类型的礼物
善良
才是最好的礼物
好感谢您的收看我们下次