新鮮時弱困惑來自不同的國度
不同的文化遺民故事講述平凡人不平凡的經歷
您好我是清風
在美國呢
他們知道嗎
送禮物
對西方人來講和東方人來講都有自己的文化
有一個自己的一個特色
讓西方人呢
特別注重生日
生日禮物
到了這個
節假日尤其到了聖誕節啊
還有聖誕禮物所以那到底你要怎麼選擇禮物
我們先出手西方人喜歡送什麼樣的禮物
首先
第1個
最常見的禮物
就是花
有送鮮花的啊
這個為什麼西方人喜歡送花呢
我還沒這個問題啊還真嫩了
啊這個西方人啊
就是跟他們瞭解一下為什麼他們很喜歡送花
那我得到的答案那就是
花的這個生命啊
真的是很特殊
這是上帝
上天
賜予
人類的一個
非常好的一個禮物
為什麼呢
因為花都會給人帶來
喜樂娛樂心情
打給你不管是病人呢
還是任何時候
當你看到一片鮮花果很老人有說
看到花卉反感了
所以別看那個花了你一個職務啊
小小的一個植物但是他的力量
非常的大
所以呢
送花
是
西方人的一個最常見的一種領悟
你來中國人送禮物呢
我們都是要挑
哪些東西最實惠而如果對方
想不出什麼禮物的話那我就送他錢
他送了現金送的禮卡
希望人
很少
是這樣
很少送一個現金卡
尤其像
結婚禮物好
結婚禮物
希望人他都是有的說是一個網站上讓你上了那個網站上
看到他
寫上他們希望什麼樣的禮物
那你就看他
列出來的那個清單
你去針對他的清單
你去
購買些東西那個就是他想要的
很少有人說嗎
我就喜歡現金啊那我們東方人比較喜歡
給個紅包吧
非這就是文化的不同
現在美國華人比較集中的地區啊你比如說
學校
小學中學
亞洲孩子
互相之間送的禮物
很多時候
都是現金卡
孩子們之間送的那個現金卡
可能到100美金
聽起來挺正經這樣對西方人來講他真的是無法接受啊
那麼西方人他們贈送了
自己製作一個咯
片
愛很多孩子給老師送個禮物就自己畫一個卡
卡片寫上一句感激的
畫
祝福的話
老師看到了
就很高興我認識一個這個美國這邊名校的一個
教授大學教授
他就跟我講
他說我最喜歡的禮物啊
是學生送我一個
賀卡
那個賀卡上
有他的簽名
那我每次看到那個卡
他說我都會留著酸和卡到外面買一張四五塊錢三四塊錢
頭戴是我留到這張卡我就知道了
是誰
曾經給我寫我這麼一段話
我能記住他
他說我們如果收到的這個禮物啊
現金
超過20美金那麼多應該上交的
我不能受讓了你我而且收漲了禮物他說也不是我們的願望
所以看東方人和西方人啊
我們在這個
送你的這個文化上真的就有很大的
區別
他在網上啊我也看到這麼一個
報道
有一位女子
那他媽媽的生日要到了
可是他跟他媽媽住的距離很遠相距4000英里
那他就想那個媽媽生日到了
我想送媽媽
鮮花
可是呢媽媽住的那個
城鎮的附件啊
花店沒有那個最近的花店離他媽媽家
也要40分鐘的車程
可是這個女子能用很想送她媽媽鮮花
他就上網
他就在這個Twitter上
很寫一條她說
我媽媽的生日要到了啊
有誰願意幫我
給我媽媽
把這個鮮花送過去
花店到我媽媽的住的地方
大約40分鐘的車程如果有誰願意幫忙的話
我願意支付他
汽油費
很快
一個年輕人
就給他回覆了
他說我很願意
去幫你送鮮花給你媽媽
到生日那一天呢
這個報道就說他媽了正在這個
家裡的院子裡還和朋友一起呀聊天啊還喝點小酒
修改他很興奮的說
忽然一輛皮卡
停在他們家門口
一個年輕的小夥子
給他送上了一束鮮花
那還有一盒
生日蛋糕
給媽媽看了以後
特別高興
馬上給她女兒打了個電話
可能女兒說
感謝好我非常高興看到你送來的
鮮花
何勁歌
蛋糕
他女兒當時就很詫異他說的
他說我只給你
送鮮花啊我沒有送蛋糕啊
後來讓他媽媽就猜想一定是這個小夥的資金本人
給他買的這個生日蛋糕
要最終啊這個女兒就找到了這個年輕的小夥子就問他
他說那你為什麼要給我媽媽送的蛋糕呢因為這蛋糕並不是我偶爾的話並不是我要訂的
後來這個小夥子說
我其實是希望
將來有一天
也有人
能夠這樣對待我的媽媽
你看這個小夥子啊
她當時就想著他希望他的這一份
善良
他的那一份愛
能夠將來能夠傳遞到他媽媽身
愛是可以傳遞的其實我們每個人都相信啊唉真的是可以傳遞的
拿到美國嗎
西方人啊比較追求羅曼蒂克
箭頭romantic
他們比較喜歡這樣的
非常棒
注重我怎麼樣能夠想辦法
給對方一個驚喜我在網上看到一個報道
有一個夫妻倆啊
這個太太
過生日
老先生了早洩能水太太買了一份
生日禮物
當生理無上了
還附上一張
片
老太太的都是先把
卡片打開
裡面是一封信
那封信函就寫了
你在這個家庭裡行起到一個非常重要的一個
作用
你非常的辛苦
你每天帶孩子如何如何辛苦你為這個家庭付出多少
那你也寫得非常的感人
到最後落款
玩的地方
他就說另外我還想說一下
這麼多年
你那都是開著一輛
破舊的車尾從來沒有
嫌棄過好沒有抱怨過不過那對此非常的感激
還有這樣的一個太太我覺得此生好
就是
值了
所以呢拍的看這封信有就非常的感動
看完這封信
方法盒子這個禮品盒打開
開打開以後一看還有一個
小的那個
幫忙嗎
他把那個小的包裝也打開
你看
是一把車鑰匙
一把新車的鑰匙
那當時劉太太
非常的驚訝
你跟他先生說
這個是給我了嗎
我先生是啊
來我帶你到車庫去看
那當然給了這個太太一個大大的驚喜
你對他太太來講
這也是她終身難忘的
你的生日禮物
當然還有更讓人驚喜的事情
我在網上也是看到的一個報道
忘記是哪一個周了
綁定周的警察那在執行任務的時候
有簽證攔下一輛車
爸爸最後他就那個司機他就覺得
一片茫然
他不上他錯在什麼地方啊
結果對警察說
你真的不知道你錯在什麼地方了嗎
姐夫你說我不知道
後來這個警察說
那你還記得
交通規則裡面的多少多少條說的是什麼嗎
你是看那個警察啊
做這個不知道啊
誰能知道哪一條是說的是什麼呀
然後那個警察說
其實只是想告訴你
在這麼熱的炎熱的天氣好
如果司機
是不是冰激凌
那上得到懲罰的
然後
那位女士好就看這些警察
他就說
難道你要給我冰激凌嗎
其他說是的
這麼熱的天
你沒有冰激凌實在是件很遺憾的事情
我今天把你叫停就是想給你一個冰淇淋吃
結果呢就從車裡拿了一盒冰淇淋
KTV
是
當然對這個女士來講好
是一個大大的一個驚喜
那天
警察不是光把他一個人
叫停
他們叫停了很多的車輛啊
都發給一盒冰淇淋
其實那好類似這樣的感人的事情
真的是太多了
前兩年郎在這個
果是滿傑的手就一個報道一位女士呢
他住在這個城市裡開車
還看到一個流浪漢
就他就在流浪漢身邊就停下來了
他就問那流浪漢他說
聖誕節快到了啊
他說我真的不希望在聖誕節的時候
我看到你在這裡流浪漢
你你有什麼心願我可以幫你
實現嗎
結果這個流浪漢就跟他說我非常的想看
我在田納西州的
姐姐
他說已經很多年沒有看到他了
那這個你是說好啊我可以滿足你的心願
流浪漢一聽完這個女士的話啊
不住他的臉就哭了
原來覺得真的是不可能啊
結果
很快
這位女士回去我就跟他的周圍一些朋友把這個事情講了
他的朋友都對他很支持啊大家就一起湊錢
給這個流浪漢
買了去田納西州的
這個長途巴士車票
他同時讓你給他買了一聲
洗衣服
我希望他能夠穿得乾乾淨淨的
去看她的姐姐
這個流浪漢就跟那個記者說
他覺得那位女士好
就是
天使
嚇到人間
給予他幫助
讓他對這個生活號
就是又有了一個信心啊
他真的是很感性
好那當然像這樣的事情啊
這個是太多了
沒禮物的方式各種各樣
不管是哪一種類型的禮物
善良
才是最好的禮物
好感謝您的收看我們下次