发展特性
性格
快乐成长
清新风吹故事
去感受美国的教育
您好我是清风
在美国有一个感受就是西方人
特别愿意表达他们的想法
说出他们的意见
那我们东方人啊
就正好相反我们都是比较
那辆比较含蓄的
所以在美国走在大街上如果你看到哪个摄影记者
扛着一个摄像机啊说要采访
那个西方人一个一个的都往那个镜头前面冲好
主动的要求我可以说两句哈
这是经常发生的事情
但是
为什么那他们为什么会
有这样的
习惯或者说
他们为什么会是这么一个文化呢
那我今天想跟大家分享
当年
我儿子就因为上了一堂课
那堂课的经历
就让他
感受到他就跟我说
妈妈我觉得在美国
我敢说话了
那他到底经历了一堂什么样的课
为什么让她一下有一个这么大的一个变化的
那今天
我就给大家
分享一下
当年那他上高中二年级在美国就是10年级啊
还有一天啊
她下课回来她说妈妈
我一定要跟你说今天我上银行
唱什么样的课
他的太激动了哈
那
之后他就坐下来他就跟我说
那天啊
老师上课的时候
跟我们什么都没讲
就说今天我们的课堂要求大家每个人
你要提
3点
你认为
美国政府
或者是总统
或者是哪些官员
什么地方做的不好
他说
好奇怪呀
怎么让我们说这个是美国政府
什么地方不好
他可是老师就是提的这个问题
同学们一个一个的
都在说好
每个人都必须说3点
等到轮到他的时候
他说我就跟老师说老师
我刚从大陆来
我不知道
美国什么地方不好
那那个老师就说哦
我相信
你在大陆也一定听过很多报道
知道
美国有什么地方不好
你一定得说
你要是不说的话呢让今天我们这个课
没有办法继续下去了
就停了你这儿了
我儿子说
我只好
说了三点
那他说的是什么
我到今天我也不知道因为我从来没有问过
他说他觉得奇怪
老师为什么要问这个问题呀
这跟教学有什么关系吗
等到所有的同学30多个同学好
每个人都回答了这个问题之后
下课铃响
他说这个时候
那老师说
今天我问你们这个问题的目的是什么呢
是希望你们能知道
既然
你们认为我们的政府
什么地方做的不好
那你们就好好学习
你们将来通过你们的努力
把你认为
不好的地方
把它变好
他说这是我们每一个公民的责任
和义务
哎呀我儿子当时说
简直是觉得哈
跟他那个大脑的理念啊以前的那种认知
完全不一样
所以当天晚上他非常激动的
上了MSN就是当时聊天的大家都用哪种工具啊
跟他以前在高中的同学
聊这件事情
那他的高中同学就说
不可能你骗人
怎么可能呢
他说他不过那如果我们的老师好
如果今天在课堂上
让我们说中国政府的哪个地方不好啊
估计
咱们老师第2天
就被开除了
这个呢
就是他们同学的给他的一些反馈
也确实是这样
当时我的儿子也是
是这么认为的
所以在美国
从小他们的教育
就是要让你敢于发表自己的
声音好
敢于表达你的想法
那之后我儿子他们还有另外一堂课
那堂课呢
老师你开课就跟他们说我们这堂课做两个课题
一个课题是战争的课题
一个课题是环保的
课题
那你如果选择战争的课题那你要表达
你是支持
当时的伊拉克战争好你还是反对
这个伊拉克战争
环保的课题那就是你要去做一些
废品回收的
工作
他想了想
他就选择了环保的课题
啊等一堂课结束了等他整个这一个学期
这堂课结束了
我儿子说
幸亏我选的是环保的特点
他说我太有先见之明了
因为如果你要选择战争的课题啊
老师要求每个人要
举个板子或者你脖上挂一个板子
上面要写的清清楚楚的你是支持伊拉克战争
或者
你是反对伊拉克战争
到了这个
课题要完成的时候每个人还要写篇小论文
来陈述
你的观点
可是了
他选择是环保课题他们被要求到市政府
去吧这个是政府的一些
肺的这个智障啊
易拉罐呢
瓶子啊还有其他的一些东西啊
回收
那他
为了那个回收的这个
课题号
他还真写的一篇小小的论文而且是后
这堂课都结束了
他还给这个我们这个所在的城市的
1元
写了一封信
他认为
市政府的那个回收的工作
很多他认为是不合理的
他给这个是1元啊还写了一封信
那过了大约一个月左右的时间好
他收到了
1元的回信
当然回信了
是一个官方的语言啊
但是
你可以看到
帮我这个儿子接到这封回信的时候
他非常的激动他说老妈你看
还真给我回信了因为她觉得她是一个孩子她还是一个学生
他觉得人家给的回信是不可能的
没有想到
人家给他回信了而且现在最后一段写着说
将来如果有一天我能够当选
这个
周的一员
我一定会考量你的这个
想法你的意见那也希望
将来有一天你这个可以投票的说别忘了投我一票
这些政府
从官员好
他们也是通过这样的方式
也是为了拉他们的血
选票
亲密码这也这真的是很重要这就是美国的文化
所以呢
今天的这就是我跟大家分享的两个小小的故事
那这些故事都说明在美国
教育好从小
到大
他都是贯穿着
要让学生
学会
怎么表达你自己的想法
发出你的
先生这个就是美国的文化
好感谢您的收看
我们下次