發展特性
性格
快樂成長
清新風吹故事
去感受美國的教育
您好我是清風
在美國有一個感受就是西方人
特別願意表達他們的想法
說出他們的意見
那我們東方人啊
就正好相反我們都是比較
那輛比較含蓄的
所以在美國走在大街上如果你看到哪個攝影記者
扛著一個攝像機啊說要採訪
那個西方人一個一個的都往那個鏡頭前面衝好
主動的要求我可以說兩句哈
這是經常發生的事情
但是
為什麼那他們為什麼會
有這樣的
習慣或者說
他們為什麼會是這麼一個文化呢
那我今天想跟大家分享
當年
我兒子就因為上了一堂課
那堂課的經歷
就讓他
感受到他就跟我說
媽媽我覺得在美國
我敢說話了
那他到底經歷了一堂什麼樣的課
為什麼讓她一下有一個這麼大的一個變化的
那今天
我就給大家
分享一下
當年那他上高中二年級在美國就是10年級啊
還有一天啊
她下課回來她說媽媽
我一定要跟你說今天我上銀行
唱什麼樣的課
他的太激動了哈
那
之後他就坐下來他就跟我說
那天啊
老師上課的時候
跟我們什麼都沒講
就說今天我們的課堂要求大家每個人
你要提
3點
你認為
美國政府
或者是總統
或者是哪些官員
什麼地方做的不好
他說
好奇怪呀
怎麼讓我們說這個是美國政府
什麼地方不好
他可是老師就是提的這個問題
同學們一個一個的
都在說好
每個人都必須說3點
等到輪到他的時候
他說我就跟老師說老師
我剛從大陸來
我不知道
美國什麼地方不好
那那個老師就說哦
我相信
你在大陸也一定聽過很多報道
知道
美國有什麼地方不好
你一定得說
你要是不說的話呢讓今天我們這個課
沒有辦法繼續下去了
就停了你這兒了
我兒子說
我只好
說了三點
那他說的是什麼
我到今天我也不知道因為我從來沒有問過
他說他覺得奇怪
老師為什麼要問這個問題呀
這跟教學有什麼關係嗎
等到所有的同學30多個同學好
每個人都回答了這個問題之後
下課鈴響
他說這個時候
那老師說
今天我問你們這個問題的目的是什麼呢
是希望你們能知道
既然
你們認為我們的政府
什麼地方做的不好
那你們就好好學習
你們將來通過你們的努力
把你認為
不好的地方
把它變好
他說這是我們每一個公民的責任
和義務
哎呀我兒子當時說
簡直是覺得哈
跟他那個大腦的理念啊以前的那種認知
完全不一樣
所以當天晚上他非常激動的
上了MSN就是當時聊天的大家都用哪種工具啊
跟他以前在高中的同學
聊這件事情
那他的高中同學就說
不可能你騙人
怎麼可能呢
他說他不過那如果我們的老師好
如果今天在課堂上
讓我們說中國政府的哪個地方不好啊
估計
咱們老師第2天
就被開除了
這個呢
就是他們同學的給他的一些反饋
也確實是這樣
當時我的兒子也是
是這麼認為的
所以在美國
從小他們的教育
就是要讓你敢於發表自己的
聲音好
敢於表達你的想法
那之後我兒子他們還有另外一堂課
那堂課呢
老師你開課就跟他們說我們這堂課做兩個課題
一個課題是戰爭的課題
一個課題是環保的
課題
那你如果選擇戰爭的課題那你要表達
你是支持
當時的伊拉克戰爭好你還是反對
這個伊拉克戰爭
環保的課題那就是你要去做一些
廢品回收的
工作
他想了想
他就選擇了環保的課題
啊等一堂課結束了等他整個這一個學期
這堂課結束了
我兒子說
幸虧我選的是環保的特點
他說我太有先見之明瞭
因為如果你要選擇戰爭的課題啊
老師要求每個人要
舉個板子或者你脖上掛一個板子
上面要寫的清清楚楚的你是支持伊拉克戰爭
或者
你是反對伊拉克戰爭
到了這個
課題要完成的時候每個人還要寫篇小論文
來陳述
你的觀點
可是了
他選擇是環保課題他們被要求到市政府
去吧這個是政府的一些
肺的這個智障啊
易拉罐呢
瓶子啊還有其他的一些東西啊
回收
那他
為了那個回收的這個
課題號
他還真寫的一篇小小的論文而且是後
這堂課都結束了
他還給這個我們這個所在的城市的
1元
寫了一封信
他認為
市政府的那個回收的工作
很多他認為是不合理的
他給這個是1元啊還寫了一封信
那過了大約一個月左右的時間好
他收到了
1元的回信
當然回信了
是一個官方的語言啊
但是
你可以看到
幫我這個兒子接到這封回信的時候
他非常的激動他說老媽你看
還真給我回信了因為她覺得她是一個孩子她還是一個學生
他覺得人家給的回信是不可能的
沒有想到
人家給他回信了而且現在最後一段寫著說
將來如果有一天我能夠當選
這個
周的一員
我一定會考量你的這個
想法你的意見那也希望
將來有一天你這個可以投票的說別忘了投我一票
這些政府
從官員好
他們也是通過這樣的方式
也是為了拉他們的血
選票
親密碼這也這真的是很重要這就是美國的文化
所以呢
今天的這就是我跟大家分享的兩個小小的故事
那這些故事都說明在美國
教育好從小
到大
他都是貫穿著
要讓學生
學會
怎麼表達你自己的想法
發出你的
先生這個就是美國的文化
好感謝您的收看
我們下次