發展特性和性格快樂成長
輕輕鬆鬆就是去感受美國的教育
您好我是清風
上一期那我們有介紹小留學生IB
他在美國
接受教育
他感受到美國教育的特色
那今天呢
我想跟大家來介紹一下
IP
在美國四年的高中生涯中行
最讓他感動的
是什麼
感覺到最艱難的一個過程
Numpy能在美國讀完了這個高中課程需要開始考大學的時候
那大家都知道啊
考大學
對學生來講
那是一個
最艱難的一個過程
Noip不但要
金立S8也就是美國大學的升學考試
同時了
他還需要考託福
因為他在美國
高中課程沒有讀滿4年
他就必須要考託福
對IP來講哈
考託福
真的是一個
非常非常痛苦的經歷
那他說那個時候啊
他就是
把自己關在房間裡每天都把自己關在房間裡
頭上綁個聖子
告訴自己
我一定要
考好
我一定努力我一定要達到我的目的一定要考一個好的學校
他說
那我定位之前都不
我考了幾次非常非常的
怎麼講非常的
Firstrade
因為
搞不好一再考
那我這隻有我這個人怎麼回事
後來我要再考的時候
Wiki我的住家
他就幫我著急全校的老師
然後就這樣子大家注意
哪個膽大的肩膀幫我
我等小就苦了莫名其妙我沒有
不知道為什麼
我沒有音量請修過特別需詳細
我就哭了
老婆被老師就拍拍我的
他也沒看到他也不知道他知道我哭的還沒有看到我點的哈就是知道我感覺得
他就拍拍我的肩膀
不是這個沒有辦法做這個
崩潰
可能有人說壓力真的很大
然後
然後你就會看到很多老師
10字給我
然後
有自信吧
他們覺得說
沒有關心考不好
我很感動為從來沒有老師講得天下的老師就像我一直我然後我禱告
不斷的給我自己
那時候因為
都是壓力真的很大然後又有這麼多老師的給我鼓勵我就真的很感動
然後因為就是自己一個人在美國
而且當時因為不想辜負
寶寶媽媽
不起我
那有了老師的這種
給他的加持讓大家
給他的這個祈禱
加上他自己的努力
IP
最終
他
接到了
一所名校的
錄取通知書
當然了IP能夠接到這個錄取通知書
除了他相應的這個考試成績好一點
IP還有一個
長相就是a b很喜歡體育運動
他在他的業餘時間放假的時間啊
經常參加馬拉松比賽啊
參加什麼10項全能競賽啊
騎單車
在臺灣環島9日啊
他參加我很多長的活動
所以那些活動啊
也給IB考大學加了分
要在IP的這個大學錄取通知書上
校方了引用了IP的自述中的
一句話
我覺得這是因為我的信裡面給大學的申請還有提到說在我字典裡我沒有放棄這個字
我這些不斷的告訴
一定要堅持到最後
然後大學堂就是因為這一點
我說的這些話他們有特別寫信給我就是把我寫的letter的這一句話
引起來老寄到我們
我們家這說他們因為看到這個
Impressive
他們就有root
娶我
可是
拿到名校通知書以後
IP
又做了一個
讓他周圍所有的人
包括她的父母
都想不到的一個
選擇
就是呢
他放棄了名校
他選擇了一所
普通的學校
那我當時問IP IP你為什麼會
放棄名校呢
我覺得進入名校
大家一定都很
想必進名校聽起來就會讓人家覺得哇
很厲害的那種
但是我覺得
我竟然可以在公立學
學校也學到
我在名校上
想要學中
一切費用可以說這麼多
為什麼不要呢
畢竟
你給
加一筆
蠻大的費用貴
是年算下來的
還沒畢業典禮那天我也去參加了
他的父母
就跟我說啊
他們完全沒有想到
他們的孩子
來了美國這幾年啊
能夠一個這麼大的一個轉變
這個媽媽就說
我相信好我的孩子
如果這幾年是在臺灣長大的
他不會像今天這樣
那他的變化
讓這個媽媽覺得很欣慰
當年
決定把他
送出國
是送對了
其實呢這個媽媽說當年她把他送出國的時候
他曾經後悔過
因為他把他送到學校來以後他才發現
這所學校好
不提供
這個大學的預科課程就是AP課
那在美國這個大學啊
你讀了這個AP課其實是給你考大學是加分的那這所學校根本不提供
一共長的課程
最媽媽覺得我是不是應該給他
換一所學校他曾經做過這樣的掙扎
但是最終他們考慮到這是一所教會學校好至少他的孩子
可能在這個
品行方面好
他們覺得
不會有太大的一個偏差
所以他們最終還是決定把孩子
留在這所學校
老媽媽說
今天看來
這個決定
是做對了
那教會學校好到底有些什麼樣的特色
我想在下一期的節目中啊
我會給大家介紹
好感謝您的收看
我們下次
再見