发展特性
性格
快乐成长
清新风吹故事
去感受美国的教育
您好
欢迎您收看YouTube频道
青苗美国节目我是清风
今天的我们来聊聊童子军的
7元
以及美国的童子军
童子军运动了最早是在英国开始的
他的创始人了
小罗伯特巴登包贝尔
他是一名英国的陆军军官
摩登宝贝尔呢他因为在南非战争中
有一次进行了为期217天的掉防伪措施
而成为英国的民族英雄
不久之后呢他在1899年
美英国士兵编写了一个
军用手册脚侦察兵
他在书中的描述了
他曾经用来训练骑兵侦察的
许多游戏
河比赛
他在英国的哪还中了这本书就
有非常受欢迎
他在这本书出版之前
把登鲍威尔让他在这个英格兰的一个
沿海的海岛上举办了一个
实验营
在那里那他实现了有关训练男孩的想法
阿伦鲍威尔的这个想法那就是
8670男孩
组成一个小组
由于的男孩来做列队
他们的训练包括跟踪和侦察
制图发信号
打劫
急救
以及露营
就是类似户外活动中所需要的
所有技能
那要成为名侦查员
男孩呢要承诺
忠于自己的国家帮助他人并遵守侦察法
这也就是简单的
想一行为守则
那这些训练的都比较强调
会生活的乐趣啊以及对诸如游泳
露营
帆船爬山
划独木舟和探索洞穴
这些户外活动的追求
1908年11月24号那巴登报威尔的就出版了一本小册子
狡童子军
那这本册子
非常畅销
成千上万的人购买了这个手册
所以吧灯包贝尔这个名字就成为了许多英国男孩
家喻户晓的名字
后来吧东宝贝儿他就成立了一个中央童子军办公室
还没童子军设计了制服
童子军的很快就在英联邦国家中发展起来了
到了1908年的年底
已经有6万名同志军
1909年9月
第1次
全国童子军会议在伦敦的这个水晶工具
行当时就1万名童子军
出席了那个会议
保证宝贝尔纳原本打算把他的想法
用在英国现有的
的青年组织中
但是很快
童子军事迅速传播到了其他国家
到了21世纪初
童子军组织已经发展到了将近170个国家
沙河地区
1937年在第5届世界童子军大游行上
巴登堡威尔
告别了同志去
在她给童子军的
最后一封信中
他写道
我相信是上帝把我们带入这个快乐的世界
幸福不是来自于游戏
我是来自于事业上的成功
也不来自于能够自我放纵
获得幸福的真正办法
是向他人
分享你的幸福
美国的童子军啊
英文名字叫做boy scout of America
简称叫bsa
他是美国最大的
青年团体
也是一个民间组织
那边sina它起源于
1909年
这个组织和伦敦其实是有着
不解之缘
当时芝加哥的一名出版商叫威廉
我意思
他们因为在伦敦迷路了
后来那得到另一名童子军的这个帮助
他很感激他
就给了这个
男孩
小费
你表示他的感
剧情
可是那那个男孩拒绝了
并且解释说
作为童子军成员呢他不会因为做善事而接受报酬
也就是说
他们做好事
是不图回报的
那这个男孩的举动
就启发了薄意思
之后呢
就有了美国的童子军
美国童子军的成立于1910年2月8号
最后很快在
全国就长
想开了
1972年的时候呢
在美国又有了旅途
童子军
美国的童子军的是美国规模最大也是最著名的
基于价值观的青少年发展
这只蛇
那他为培养年轻人
良好的品行
提供了一系列的项目
童子军的是美国课外教育中的一个非常传统的
它的宗旨呢
是为了培养学生的
综合素质
包括领导力
团队精神
服务意识
还有独立克服困难的呢
在美国那位全美的童子军集会致辞
已经是美国总统
80多年来保留的一项
传统
童子军啊为美国的各界人士都说送了这个很多人才
包括美国的总统
还有商家正解的
还有很多在美国成功的人士
他们都曾经经历过
童子军的培训
2017年7月24号
美国总统川普呢
来到了西门町娘
像这个4万多名童子军成员致辞
他祝贺这些童子军成员啊
在童子军营立
学到了美国的价值观
传统和技能
纳川普总统就说
你们是有诚信有品格的一代年轻人
将成为未来的领袖
维护国家的
神上架
感谢童子军营地的
教师和教练们
以及成千上万名的志愿者
你们为孩子们带来了可以改变他们一生的
难忘经历
作为志愿者呢
你们在这里
不仅塑造了年轻的生命
也正在塑造美国
我的未来
童子军成员是美国最优秀的公民你们在这里学到的价值观
传统和技能
将使你们
受益终生
有助于你们
辐射区城市
以及我们的
你的国家
那作为总统
我每天都依靠那些老童子军成员
和我一起共同为这个国家服务
在我的政府团队和白宫顾问团队的高级成员中
至少有10位
都是童子军成员
这里是通向美国成功者的道路
童子军从上的价值观也是美国的价值
直观
忠诚
信任
有单
住人
勇敢
自律
坚持不懈和永不放弃
这就是
童子军的精神
美国童子军的规模式
真的是非常惊人的
童子军成员
现在大约有270万人
同时
还有100万的
成人志愿者
或者是服务人员
我想跟大家
先聊一下好我最开始
是怎么认识
童子军的
我刚来美国的时候呢那是9几年啊
那个时候呢我去老美的超市
经常能看到有小男孩站在超市的门口
手里端着一个盒子
盒子里装的是一条一条的
巧克力
我就觉得很奇怪啊
因为每次小孩一看到我就会赢过来问问你要不要买巧克力呀
让我刚来美国的时候英文很差
哪敢张口啊
通常是表演
然后摇摇头或者是摆摆手说no
我就进了商店
后来过了很久了
有一次那我就很好奇
走过去那看看那个
男孩手里啊
拿的是什么牌子的卡
小颗粒
看了以后那我就走进超市
看看哪家超市有没有卖那个品
品牌的巧克力
你看啊
人家那个店里呀一块钱可以买
3块
凉的巧克力
可是那个男孩
在商店门口
卖1块钱一块
我当时想傻
怕谁会买他的
我当时真的是这么想啊
那这个孩子能卖出去吗
而且我也觉得挺奇怪的
这上面的人怎么会允许他
在商店的门口来买这个卡
巧克力呢
因为当时我英文差吗就一直没有去问
其实呢
我非常想
有一天那我忍不住了
因为我看了一个个子高高的
一个西方人
主动的走到那个小孩的身边
从兜里
他出来了1块钱
买了他的巧克力
我就问那个人
现在打个招呼然后我就说
我很想知道
你为什么会买那个男孩是巧克
可丽因为我奇怪啊那个商店里1块钱买三个
他在门口卖1块钱一个你为什么会买呢
你先生当时跟我说
你知道吗我们每个人都曾经经历过这样的事情
今天你看的
是我给了他1块钱
但是实际上
我给他
它是一份
很自信
我当时觉得特别大
打洞
我感动的事
这个西方人明知道自己吃亏了
但是因为他认为这是对
孩子的一个股利好
所以他甘愿吃这个亏
而且他讲我们每个人
都是这么成长过来的
当时就让我感受到
这是美国文化的一部分
很多年以后呢我才知道
若干年前我看到的那个
在超市门口站着的那个小男孩
原来他们都是
童子军成员
卖巧克力那是
他们的一个传统
我想跟大家说呢
童子军是美国课外教育中的
非常传统的
一个项目
它的宗旨能是为了培养学生的综合素质
包括前面我们说的培养他的领导力
他的团队精神
他的服务意识
还有独立客户
不困难的能力
更重要的一点
就是他的公德心
那么了解美国的童子军好
对我们的孩子能够尽快的融入美国社会
也是会有很
很大的帮助的
好感谢您的收看
我们想