發展特性
性格
快樂成長
清新風吹故事
去感受美國的教育
您好
歡迎您收看YouTube頻道
青苗美國節目我是清風
今天的我們來聊聊童子軍的
7元
以及美國的童子軍
童子軍運動了最早是在英國開始的
他的創始人了
小羅伯特巴登包貝爾
他是一名英國的陸軍軍官
摩登寶貝爾呢他因為在南非戰爭中
有一次進行了為期217天的掉防偽措施
而成為英國的民族英雄
不久之後呢他在1899年
美英國士兵編寫了一個
軍用手冊腳偵察兵
他在書中的描述了
他曾經用來訓練騎兵偵察的
許多遊戲
河比賽
他在英國的哪還中了這本書就
有非常受歡迎
他在這本書出版之前
把登鮑威爾讓他在這個英格蘭的一個
沿海的海島上舉辦了一個
實驗營
在那裡那他實現了有關訓練男孩的想法
阿倫鮑威爾的這個想法那就是
8670男孩
組成一個小組
由於的男孩來做列隊
他們的訓練包括跟蹤和偵察
製圖發信號
打劫
急救
以及露營
就是類似戶外活動中所需要的
所有技能
那要成為名偵查員
男孩呢要承諾
忠於自己的國家幫助他人並遵守偵察法
這也就是簡單的
想一行為守則
那這些訓練的都比較強調
會生活的樂趣啊以及對諸如游泳
露營
帆船爬山
劃獨木舟和探索洞穴
這些戶外活動的追求
1908年11月24號那巴登報威爾的就出版了一本小冊子
狡童子軍
那這本冊子
非常暢銷
成千上萬的人購買了這個手冊
所以吧燈包貝爾這個名字就成為了許多英國男孩
家喻戶曉的名字
後來吧東寶貝兒他就成立了一箇中央童子軍辦公室
還沒童子軍設計了制服
童子軍的很快就在英聯邦國家中發展起來了
到了1908年的年底
已經有6萬名同志軍
1909年9月
第1次
全國童子軍會議在倫敦的這個水晶工具
行當時就1萬名童子軍
出席了那個會議
保證寶貝爾納原本打算把他的想法
用在英國現有的
的青年組織中
但是很快
童子軍事迅速傳播到了其他國家
到了21世紀初
童子軍組織已經發展到了將近170個國家
沙河地區
1937年在第5屆世界童子軍大遊行上
巴登堡威爾
告別了同志去
在她給童子軍的
最後一封信中
他寫道
我相信是上帝把我們帶入這個快樂的世界
幸福不是來自於遊戲
我是來自於事業上的成功
也不來自於能夠自我放縱
獲得幸福的真正辦法
是向他人
分享你的幸福
美國的童子軍啊
英文名字叫做boy scout of America
簡稱叫bsa
他是美國最大的
青年團體
也是一個民間組織
那邊sina它起源於
1909年
這個組織和倫敦其實是有著
不解之緣
當時芝加哥的一名出版商叫威廉
我意思
他們因為在倫敦迷路了
後來那得到另一名童子軍的這個幫助
他很感激他
就給了這個
男孩
小費
你表示他的感
劇情
可是那那個男孩拒絕了
並且解釋說
作為童子軍成員呢他不會因為做善事而接受報酬
也就是說
他們做好事
是不圖回報的
那這個男孩的舉動
就啟發了薄意思
之後呢
就有了美國的童子軍
美國童子軍的成立於1910年2月8號
最後很快在
全國就長
想開了
1972年的時候呢
在美國又有了旅途
童子軍
美國的童子軍的是美國規模最大也是最著名的
基於價值觀的青少年發展
這隻蛇
那他為培養年輕人
良好的品行
提供了一系列的項目
童子軍的是美國課外教育中的一個非常傳統的
它的宗旨呢
是為了培養學生的
綜合素質
包括領導力
團隊精神
服務意識
還有獨立克服困難的呢
在美國那位全美的童子軍集會致辭
已經是美國總統
80多年來保留的一項
傳統
童子軍啊為美國的各界人士都說送了這個很多人才
包括美國的總統
還有商家正解的
還有很多在美國成功的人士
他們都曾經經歷過
童子軍的培訓
2017年7月24號
美國總統川普呢
來到了西門町娘
像這個4萬多名童子軍成員致辭
他祝賀這些童子軍成員啊
在童子軍營立
學到了美國的價值觀
傳統和技能
納川普總統就說
你們是有誠信有品格的一代年輕人
將成為未來的領袖
維護國家的
神上架
感謝童子軍營地的
教師和教練們
以及成千上萬名的志願者
你們為孩子們帶來了可以改變他們一生的
難忘經歷
作為志願者呢
你們在這裡
不僅塑造了年輕的生命
也正在塑造美國
我的未來
童子軍成員是美國最優秀的公民你們在這裡學到的價值觀
傳統和技能
將使你們
受益終生
有助於你們
輻射區城市
以及我們的
你的國家
那作為總統
我每天都依靠那些老童子軍成員
和我一起共同為這個國家服務
在我的政府團隊和白宮顧問團隊的高級成員中
至少有10位
都是童子軍成員
這裡是通向美國成功者的道路
童子軍從上的價值觀也是美國的價值
直觀
忠誠
信任
有單
住人
勇敢
自律
堅持不懈和永不放棄
這就是
童子軍的精神
美國童子軍的規模式
真的是非常驚人的
童子軍成員
現在大約有270萬人
同時
還有100萬的
成人志願者
或者是服務人員
我想跟大家
先聊一下好我最開始
是怎麼認識
童子軍的
我剛來美國的時候呢那是9幾年啊
那個時候呢我去老美的超市
經常能看到有小男孩站在超市的門口
手裡端著一個盒子
盒子裡裝的是一條一條的
巧克力
我就覺得很奇怪啊
因為每次小孩一看到我就會贏過來問問你要不要買巧克力呀
讓我剛來美國的時候英文很差
哪敢張口啊
通常是表演
然後搖搖頭或者是擺擺手說no
我就進了商店
後來過了很久了
有一次那我就很好奇
走過去那看看那個
男孩手裡啊
拿的是什麼牌子的卡
小顆粒
看了以後那我就走進超市
看看哪家超市有沒有賣那個品
品牌的巧克力
你看啊
人家那個店裡呀一塊錢可以買
3塊
涼的巧克力
可是那個男孩
在商店門口
賣1塊錢一塊
我當時想傻
怕誰會買他的
我當時真的是這麼想啊
那這個孩子能賣出去嗎
而且我也覺得挺奇怪的
這上面的人怎麼會允許他
在商店的門口來買這個卡
巧克力呢
因為當時我英文差嗎就一直沒有去問
其實呢
我非常想
有一天那我忍不住了
因為我看了一個個子高高的
一個西方人
主動的走到那個小孩的身邊
從兜裡
他出來了1塊錢
買了他的巧克力
我就問那個人
現在打個招呼然後我就說
我很想知道
你為什麼會買那個男孩是巧克
可麗因為我奇怪啊那個商店裡1塊錢買三個
他在門口賣1塊錢一個你為什麼會買呢
你先生當時跟我說
你知道嗎我們每個人都曾經經歷過這樣的事情
今天你看的
是我給了他1塊錢
但是實際上
我給他
它是一份
很自信
我當時覺得特別大
打洞
我感動的事
這個西方人明知道自己吃虧了
但是因為他認為這是對
孩子的一個股利好
所以他甘願吃這個虧
而且他講我們每個人
都是這麼成長過來的
當時就讓我感受到
這是美國文化的一部分
很多年以後呢我才知道
若干年前我看到的那個
在超市門口站著的那個小男孩
原來他們都是
童子軍成員
賣巧克力那是
他們的一個傳統
我想跟大家說呢
童子軍是美國課外教育中的
非常傳統的
一個項目
它的宗旨能是為了培養學生的綜合素質
包括前面我們說的培養他的領導力
他的團隊精神
他的服務意識
還有獨立客戶
不困難的能力
更重要的一點
就是他的公德心
那麼瞭解美國的童子軍好
對我們的孩子能夠儘快的融入美國社會
也是會有很
很大的幫助的
好感謝您的收看
我們想