新鮮時弱困惑來自不同的國度
不同的文化遺民故事講述平凡人不平凡的經歷
大家好我是青峰今天呢我想給大家
講述另外一個留學生的故事
當年了
他因為
在美國
非法打工
把他在他打工了期間遇到了移民局的搜查
那他的
那段特殊經歷
那這個劉先生了他也是我的一個朋友
當年了他說他自己年
就來美國留學
來美國留學他說那個年代呀
來留學的人真的很少
而且那來留學的人
通常經濟上都不那麼富裕帶來的錢也很少
所以基本上
就意味著
你要想在這上學
你就要
去打工
當時他帶了大約1000塊錢來美國
家裡哪有氫鍵啊在美國
那就幫他
介紹好一些工作
那等他來了以後那就去面試面試通過了
就很快就上班了
他上班的時候那就是在一家中餐館
一家坐落在
好萊塢的中餐館
他在這家中餐館打工
那個時候啊
只要看一下中餐館把它的規模通常都很大
他的那個中餐館呢因為坐落在好萊塢
萬象了
都是西方人
明天啊
他說他這個去餐館打工的說
他說那天真的很奇怪
讓他格外的忙
怎麼感覺其他的危害是真不工作呀好像就他一個人
跑完的多跑那多
他說我那個腿啊
就在那不停地帶著奔跑著
後來又來了一個客人
這個客人很奇怪
為什麼奇怪呢
你通常到這個餐館來就餐了
沒有一個人
西方人很少一個人來
那就到外面來吃飯啊
因為他那個餐館的規模比較大
至少都兩人以上
可是那是一個人
坐在那個桌上
就看這些人忘了
然後桂會了他說
他的端上一杯水
來到了這個客人的桌前他要跟他說啊
你先去試水
這是菜單
等你先考慮一下然後你再告訴我我一會就回來
緊跟著他就跑了
等會他就回來了
歡迎您準備好了嗎
讓那人正仰仰頭
他說沒關係
你沒有準備好你就在考慮一下我待會再回來
這個人不就拿了一個卡片就衝他招手
他說他知道我們這裡收信用卡
不用擔心
當時他都有很多的中餐館是不守信用卡的
只收現金
在他不用擔心啊我說信用卡
緊跟著跑了
過一會兒他又回來了
還以後呢去看這個人坐在那啊
海馬的那張卡片從何著手
他非你準備好要點餐了嗎
搖搖頭
拿的那個卡片還存在著手
他說我剛剛有人說了
那個我們是受信用卡
他就解釋了一遍你不用擔心我們真的受信用卡
如果你沒有準備好我待會再回來就又跑了
過一會回來這個人還拿著那個卡片
衝他招手
他覺得奇怪
這可能不是信用卡
事情
走到跟前
把這個卡那就來看
不是信用卡
是一張名片
他這個光線特別暗
他的藉著這個微弱的燈光一看
移民局
他當時心裡好
咯噔一下
為什麼
因為他雖然是合法身份
國際學生身份啊
F1簽證
但是它屬於非法打工
然後他就問那個移民局的人他說
你需要我
做什麼嗎
然後這個人就說了
我要看你的證件
他被我的證件呢
在車上那我們老闆不讓我們把車停在這個停車場
說是把停車場的位置留給客人
所以我的車那挺大還比較遠的一個地方一個大街上
因為現在的我很忙你要不要等一會等待會我不忙的時候我回到車裡把我的證件
拿來
結果這個移民局的人看著他
然後再笑了他跟他說
我今天就相信你一次了
你就不用去拿證件了
說完
起身就走了
哎呀他當時還不會使用就浪費了真的是很緊張
那麼他是非法打工所以有可能
會被取消了學生身份
當時呢
我就問他那你去後還來
打工嗎他說當然了照院啊這說要要不然我怎麼是我的學費和生活費啊
那天了
這緊張的生活就這麼度過了
你們哪天他非常的煩惱累的要死
他說我太想起來那個大堂的經理已經出我眨眼睛
我真不明白他為什麼老是眨眼睛啊現在明白了
是你們娶的人在那裡
最後那天你現在工作結束了
走到她的衣櫃呢
準備換衣服
因為他們都有一個大的衣櫃
衣櫃裡呢
就是他平時穿的衣服來了就換上他的工作服
等他把那個衣櫃一打開
下了臺啊
往後的票了只不好
為什麼
他說谷歌
常用的人
那個人就從那個101骨都出來了
請跟著第2個人有什麼一個人出來了
正乾的第3個人又出來了
這個衣櫃裡一共長了三個人
這個三個人為了躲避移民局的這個搜查
藏在了這裡
那天哪他說
移民局抓走了兩個人
那這三個人呢
這個他們基本都是民口號都是正西哥人
說你妹的時候呢他說
在美國打工啊也不容易
還得提心吊膽
當然了今天我這個朋友了
他大學畢業以後找到了一個很好的工作
味道美國航天航空局
設計一些這個科技產品
今天
他已經退休了
他又開始從事了一個
新的職業
成為了一名鍼灸師
謝謝很多留學生好
到了他們
艱難的日子
和他們
很不平凡那些生活
那以後在節目中我也會陸續給大家
講述他們的故事
好感謝您的收看我們下次再見