新鲜时弱困惑来自不同的国度
不同的文化遗民故事讲述平凡人不平凡的经历
大家好我是青峰今天呢我想给大家
讲述另外一个留学生的故事
当年了
他因为
在美国
非法打工
把他在他打工了期间遇到了移民局的搜查
那他的
那段特殊经历
那这个刘先生了他也是我的一个朋友
当年了他说他自己年
就来美国留学
来美国留学他说那个年代呀
来留学的人真的很少
而且那来留学的人
通常经济上都不那么富裕带来的钱也很少
所以基本上
就意味着
你要想在这上学
你就要
去打工
当时他带了大约1000块钱来美国
家里哪有氢键啊在美国
那就帮他
介绍好一些工作
那等他来了以后那就去面试面试通过了
就很快就上班了
他上班的时候那就是在一家中餐馆
一家坐落在
好莱坞的中餐馆
他在这家中餐馆打工
那个时候啊
只要看一下中餐馆把它的规模通常都很大
他的那个中餐馆呢因为坐落在好莱坞
万象了
都是西方人
明天啊
他说他这个去餐馆打工的说
他说那天真的很奇怪
让他格外的忙
怎么感觉其他的危害是真不工作呀好像就他一个人
跑完的多跑那多
他说我那个腿啊
就在那不停地带着奔跑着
后来又来了一个客人
这个客人很奇怪
为什么奇怪呢
你通常到这个餐馆来就餐了
没有一个人
西方人很少一个人来
那就到外面来吃饭啊
因为他那个餐馆的规模比较大
至少都两人以上
可是那是一个人
坐在那个桌上
就看这些人忘了
然后桂会了他说
他的端上一杯水
来到了这个客人的桌前他要跟他说啊
你先去试水
这是菜单
等你先考虑一下然后你再告诉我我一会就回来
紧跟着他就跑了
等会他就回来了
欢迎您准备好了吗
让那人正仰仰头
他说没关系
你没有准备好你就在考虑一下我待会再回来
这个人不就拿了一个卡片就冲他招手
他说他知道我们这里收信用卡
不用担心
当时他都有很多的中餐馆是不守信用卡的
只收现金
在他不用担心啊我说信用卡
紧跟着跑了
过一会儿他又回来了
还以后呢去看这个人坐在那啊
海马的那张卡片从何着手
他非你准备好要点餐了吗
摇摇头
拿的那个卡片还存在着手
他说我刚刚有人说了
那个我们是受信用卡
他就解释了一遍你不用担心我们真的受信用卡
如果你没有准备好我待会再回来就又跑了
过一会回来这个人还拿着那个卡片
冲他招手
他觉得奇怪
这可能不是信用卡
事情
走到跟前
把这个卡那就来看
不是信用卡
是一张名片
他这个光线特别暗
他的借着这个微弱的灯光一看
移民局
他当时心里好
咯噔一下
为什么
因为他虽然是合法身份
国际学生身份啊
F1签证
但是它属于非法打工
然后他就问那个移民局的人他说
你需要我
做什么吗
然后这个人就说了
我要看你的证件
他被我的证件呢
在车上那我们老板不让我们把车停在这个停车场
说是把停车场的位置留给客人
所以我的车那挺大还比较远的一个地方一个大街上
因为现在的我很忙你要不要等一会等待会我不忙的时候我回到车里把我的证件
拿来
结果这个移民局的人看着他
然后再笑了他跟他说
我今天就相信你一次了
你就不用去拿证件了
说完
起身就走了
哎呀他当时还不会使用就浪费了真的是很紧张
那么他是非法打工所以有可能
会被取消了学生身份
当时呢
我就问他那你去后还来
打工吗他说当然了照院啊这说要要不然我怎么是我的学费和生活费啊
那天了
这紧张的生活就这么度过了
你们哪天他非常的烦恼累的要死
他说我太想起来那个大堂的经理已经出我眨眼睛
我真不明白他为什么老是眨眼睛啊现在明白了
是你们娶的人在那里
最后那天你现在工作结束了
走到她的衣柜呢
准备换衣服
因为他们都有一个大的衣柜
衣柜里呢
就是他平时穿的衣服来了就换上他的工作服
等他把那个衣柜一打开
下了台啊
往后的票了只不好
为什么
他说谷歌
常用的人
那个人就从那个101骨都出来了
请跟着第2个人有什么一个人出来了
正干的第3个人又出来了
这个衣柜里一共长了三个人
这个三个人为了躲避移民局的这个搜查
藏在了这里
那天哪他说
移民局抓走了两个人
那这三个人呢
这个他们基本都是民口号都是正西哥人
说你妹的时候呢他说
在美国打工啊也不容易
还得提心吊胆
当然了今天我这个朋友了
他大学毕业以后找到了一个很好的工作
味道美国航天航空局
设计一些这个科技产品
今天
他已经退休了
他又开始从事了一个
新的职业
成为了一名针灸师
谢谢很多留学生好
到了他们
艰难的日子
和他们
很不平凡那些生活
那以后在节目中我也会陆续给大家
讲述他们的故事
好感谢您的收看我们下次再见