發展個性培養品格快樂成長清了美
美國帶您感受美國教育
您好我是清風歡迎您收看YouTube
清聊美國節目
那如果你喜歡這個節目呢
別忘了點個贊
關注這個
那今天呢我們聊這個話題了
是聖誕節期間給老師送什麼樣的禮物最好
很多人都在聖誕節期間的都有一個共同的壓力啊
就是怎樣為家人和
和朋友購買禮
有些了你很容易買到
有些就讓你
因為你不知道買什麼東西
合適
有個網友給我留言說能不能做個節目將以將節日期間到底應該給老師送什
什麼樣的禮物到底是自己買個禮物好呢
還是做個什麼
什麼東西好美國人普遍怎麼
美國人送到
老師禮物的目的
是什麼
是拍馬屁
還是真的表達
對老師的感恩
我在大學工作好雖然不是教書的但是那也是屬於教育這個職場的
那就這個問題呢
我就問了問我自己哈如果我是一名老師的話
聖誕節我想得到什麼樣的禮
我可以接受
哪些聖誕節
首先呢我想說我不希望學生送我什麼禮物
一個問候就足以了
但是聖誕節那是美國一個
很重要的節日
大家都會
互送禮物
所以呢我覺得
禮物標太貴重
禮物給的過於貴重了
對方也會感到
負擔很大
我記得有一位這個美國大學教授他的跟我說過這個問題
他說如果學生送我一張卡
卡片上面有
有他寫的一段話
和他的名字
我會很高興因為多少年以後呢
還會記住他
但是那你給了我一個禮物卡
價值又很
很高我不能收超過20美元的現金那我要
不要上報
第2了收現金或者是比較貴重的禮物
時間久了
就該有貪心了
我在網上看到有一個老師
分享了
他想要什麼樣的禮
禮物他說
我告訴大家一個祕密
就是你要送禮物
就送的比較實用
或者是易耗品
你比如說禮品卡
任何類型的禮品卡呢
都可以
可以用在
咖啡啊或者美食啊或者午餐方面的
都可以是你的
的選擇比如
星巴克
麥當勞
亞馬遜的禮品卡呢
就是一個不錯的選擇
因為那裡是應有盡有
幾乎沒有你買不到的東西
你知道像我們這些老師啊
一聊起食物就像一群狼一樣
任何可以吃的東西在我們的飯廳裡就會像吸塵器一樣
很快就被
清理乾淨
還有呢這個老是有建議就說
另有一些比較有趣的
學習用品也可以作為考量
像馬克筆啊
彩色削鉛筆刀啊
便籤紙啊空白便籤卡
啊呀還有那種
雙面膠帶和
或者貼紙
等等文具用品
都可以
你到開學的時候老師對這些文具
都很喜歡
尤其是有些人啊
對那些比較新穎的文具
哪更是
愛不釋手
有些老師還喜歡
香皂或者洗手液
還有趣的襪子
書店的禮品卡
糖果和巧克力
還不喜歡的飲料等
不過那對很多男老師來說
禮物有點不容易挑選
但是記住啊使用品盒易耗品
總是首選
你比如說
把一個新電影的介紹貼在這個裝有爆米花的包裝上
或者在五金店裡
可以找到的東西像手電筒啊
便宜的螺絲起子或者錘子
電池等等還有交代
洗車優惠券
他一貫花生或者是乾果
糖果音樂光盤
等等都可以作為考量
那這個老師說呢
希望他提供的這些關於禮品的想法
會有助於減輕一些學生
或者家長
在聖誕節
購物的壓力
他說請記住啊
不管您的孩子是否帶來了禮物
我們都會很
很高興因為我們愛你的孩子
這就是我們選擇教師這個職
職業的原因
其實呢在美國要不要給老師送禮物都看你自己
老師不會因為你沒有送禮物
而且你
小葉這是我的想法
那有些學生
我送老師禮物但是會把自己
在這個愛心啊
通過聖誕禮
獻給學校的保安
或者打掃衛生的工作人員
2017年了在美國密西根州一所高中有幾位學生
他們給
他們非常喜愛的這個校景
精心挑選一份
聖誕禮物
著實感動了那個笑
那天的那個小姐正在學校的走廊上啊忙著回覆他的這個手機短信的時候
有10名學生就像他走
走了過來
他抬頭看看學生好
覺得他們怎麼說
錯過來了因為他看到其中一個學生
還拖著一個包裝精美的
大禮包
這個學生就站在了他的跟前
鄭重的跟他說
這是我們送給你的禮物
你為我們
付出很多
而且能你總是面帶笑容讓我們很
開心現在了我們只是想送給你些東西
肖景
打開禮包
這是美國人的習慣啊
當著送禮人的面
打開禮品
那這個肖林打開禮包以後呢
看到了一雙
嶄新的
工作靴
他高興地說謝謝你們好我想買這個東西就很久了
然後他抬起腳來讓學生
看他腳上那雙
破舊的運動鞋
有學生的就把這段視頻
放在了臉書上
結果是引來了很多網友的熱評
有的網友說
這才是真正的聖誕精神
有人稱讚孩子們
並鼓勵他們要讓這個善念
成為習慣
讓這個世界變得更美好
不過那不光是學生送老師禮物
也有老師送學生禮物的
幾年前的我看到一個報道
聖誕節期間
一位新澤西州的老師他利用一個網站叫狗方米
再見為學校的這個學生募捐
最終他為整個學校的學生
就是所有的學生啊
購買了聖誕禮物
那這個老師當時想這樣做的原因那是因為有一天他聽到一個學生說自己並不期待
在聖誕節期間能夠收到任何禮物
那這個老師所在的學校
是你所特許
學校
腳插頭
School
學校裡很多孩子的這個家庭經濟狀況
都是在聯邦平
貧困線以下的
鑑於這個原因這個老師
決定為他們學校的學生購買禮物讓他自己的這個經濟能力也是很有限啊
所以決定上網
為孩子們募捐
2016年了
他籌集了大約2500美元
2017年了
他有目的了超過4500美元的
捐贈
學校裡能有大約500名學生
每個人都得到了
一份聖誕禮物
禮物包括彩色*書
這個粘貼的工具包
冬帽
和手套
當然了
他也找到了足夠的志願者來幫忙
因為要完成購買和包裝禮物的工作
容量
真的是太大了
他的這個舉動了
就感動了
所有的海
而來自社會上那些陌生人的幫助
那種共同創造
良好社區的這個意思啊
讓他的意願
得以實現這份禮物
來自老師
也來自社會
前面提到的那個網友啊
他給我提了一些問題其中
他還有一個問題就是
收到禮物
會怎樣處理
去留著還
還是丟了
曾經有一個經濟學家說由於接受禮物的人對禮物的價值的認同
你這個給李慕的人所支付的價值
這個之間不平
通常
那個禮物就損失了它價值了
10分之一倒1/3
在2016年歐洲在線調查中了
有15%的受訪者對自己的禮物不滿意
還有10%的人
他都不記得自己
收到的禮物
有25%的受訪者表示他們已經將禮物
重新有贈送給了其他人
還有14%的人
出售了這些禮品
有10%的人
試圖將他們
退回給
商店
那年長的人呢
他們比較有可能把他們不需要的禮物送給慈善機構
捐出去了
25到34歲的人
很多人
他們如果不喜歡這個禮物
他都會把你丟掉
看來了
送禮物確實是有學問的
如果只是為了禮尚往
那也要儘量選擇
使用的
或者是易耗品
如果是為了表達感激之情
或者是為了給人予鼓勵那可是要精心挑選一
一個可以讓對方理解你的禮物
其實我們中國人有句話
禮輕情意重
最能傳遞你的情感的東西
不一定
是貴重的東
我記得有個美國人說很久以前那禮物的贈送
被理解為是一種道德行為
因為那個時代更注重
精神上的內涵
但是現在最近流動性的禮物變成了現金
現金卡
不過呢任何把禮物的這個贈送
變成了單純交換的這種做法
都會錯過
贈與的目的
好感謝您的收看
我們下次
再見