发展个性培养品格快乐成长清了美
美国带您感受美国教育
您好我是清风欢迎您收看YouTube
清聊美国节目
那如果你喜欢这个节目呢
别忘了点个赞
关注这个
那今天呢我们聊这个话题了
是圣诞节期间给老师送什么样的礼物最好
很多人都在圣诞节期间的都有一个共同的压力啊
就是怎样为家人和
和朋友购买礼
有些了你很容易买到
有些就让你
因为你不知道买什么东西
合适
有个网友给我留言说能不能做个节目将以将节日期间到底应该给老师送什
什么样的礼物到底是自己买个礼物好呢
还是做个什么
什么东西好美国人普遍怎么
美国人送到
老师礼物的目的
是什么
是拍马屁
还是真的表达
对老师的感恩
我在大学工作好虽然不是教书的但是那也是属于教育这个职场的
那就这个问题呢
我就问了问我自己哈如果我是一名老师的话
圣诞节我想得到什么样的礼
我可以接受
哪些圣诞节
首先呢我想说我不希望学生送我什么礼物
一个问候就足以了
但是圣诞节那是美国一个
很重要的节日
大家都会
互送礼物
所以呢我觉得
礼物标太贵重
礼物给的过于贵重了
对方也会感到
负担很大
我记得有一位这个美国大学教授他的跟我说过这个问题
他说如果学生送我一张卡
卡片上面有
有他写的一段话
和他的名字
我会很高兴因为多少年以后呢
还会记住他
但是那你给了我一个礼物卡
价值又很
很高我不能收超过20美元的现金那我要
不要上报
第2了收现金或者是比较贵重的礼物
时间久了
就该有贪心了
我在网上看到有一个老师
分享了
他想要什么样的礼
礼物他说
我告诉大家一个秘密
就是你要送礼物
就送的比较实用
或者是易耗品
你比如说礼品卡
任何类型的礼品卡呢
都可以
可以用在
咖啡啊或者美食啊或者午餐方面的
都可以是你的
的选择比如
星巴克
麦当劳
亚马逊的礼品卡呢
就是一个不错的选择
因为那里是应有尽有
几乎没有你买不到的东西
你知道像我们这些老师啊
一聊起食物就像一群狼一样
任何可以吃的东西在我们的饭厅里就会像吸尘器一样
很快就被
清理干净
还有呢这个老是有建议就说
另有一些比较有趣的
学习用品也可以作为考量
像马克笔啊
彩色削铅笔刀啊
便签纸啊空白便签卡
啊呀还有那种
双面胶带和
或者贴纸
等等文具用品
都可以
你到开学的时候老师对这些文具
都很喜欢
尤其是有些人啊
对那些比较新颖的文具
哪更是
爱不释手
有些老师还喜欢
香皂或者洗手液
还有趣的袜子
书店的礼品卡
糖果和巧克力
还不喜欢的饮料等
不过那对很多男老师来说
礼物有点不容易挑选
但是记住啊使用品盒易耗品
总是首选
你比如说
把一个新电影的介绍贴在这个装有爆米花的包装上
或者在五金店里
可以找到的东西像手电筒啊
便宜的螺丝起子或者锤子
电池等等还有交代
洗车优惠券
他一贯花生或者是干果
糖果音乐光盘
等等都可以作为考量
那这个老师说呢
希望他提供的这些关于礼品的想法
会有助于减轻一些学生
或者家长
在圣诞节
购物的压力
他说请记住啊
不管您的孩子是否带来了礼物
我们都会很
很高兴因为我们爱你的孩子
这就是我们选择教师这个职
职业的原因
其实呢在美国要不要给老师送礼物都看你自己
老师不会因为你没有送礼物
而且你
小叶这是我的想法
那有些学生
我送老师礼物但是会把自己
在这个爱心啊
通过圣诞礼
献给学校的保安
或者打扫卫生的工作人员
2017年了在美国密西根州一所高中有几位学生
他们给
他们非常喜爱的这个校景
精心挑选一份
圣诞礼物
着实感动了那个笑
那天的那个小姐正在学校的走廊上啊忙着回复他的这个手机短信的时候
有10名学生就像他走
走了过来
他抬头看看学生好
觉得他们怎么说
错过来了因为他看到其中一个学生
还拖着一个包装精美的
大礼包
这个学生就站在了他的跟前
郑重的跟他说
这是我们送给你的礼物
你为我们
付出很多
而且能你总是面带笑容让我们很
开心现在了我们只是想送给你些东西
肖景
打开礼包
这是美国人的习惯啊
当着送礼人的面
打开礼品
那这个肖林打开礼包以后呢
看到了一双
崭新的
工作靴
他高兴地说谢谢你们好我想买这个东西就很久了
然后他抬起脚来让学生
看他脚上那双
破旧的运动鞋
有学生的就把这段视频
放在了脸书上
结果是引来了很多网友的热评
有的网友说
这才是真正的圣诞精神
有人称赞孩子们
并鼓励他们要让这个善念
成为习惯
让这个世界变得更美好
不过那不光是学生送老师礼物
也有老师送学生礼物的
几年前的我看到一个报道
圣诞节期间
一位新泽西州的老师他利用一个网站叫狗方米
再见为学校的这个学生募捐
最终他为整个学校的学生
就是所有的学生啊
购买了圣诞礼物
那这个老师当时想这样做的原因那是因为有一天他听到一个学生说自己并不期待
在圣诞节期间能够收到任何礼物
那这个老师所在的学校
是你所特许
学校
脚插头
School
学校里很多孩子的这个家庭经济状况
都是在联邦平
贫困线以下的
鉴于这个原因这个老师
决定为他们学校的学生购买礼物让他自己的这个经济能力也是很有限啊
所以决定上网
为孩子们募捐
2016年了
他筹集了大约2500美元
2017年了
他有目的了超过4500美元的
捐赠
学校里能有大约500名学生
每个人都得到了
一份圣诞礼物
礼物包括彩色*书
这个粘贴的工具包
冬帽
和手套
当然了
他也找到了足够的志愿者来帮忙
因为要完成购买和包装礼物的工作
容量
真的是太大了
他的这个举动了
就感动了
所有的海
而来自社会上那些陌生人的帮助
那种共同创造
良好社区的这个意思啊
让他的意愿
得以实现这份礼物
来自老师
也来自社会
前面提到的那个网友啊
他给我提了一些问题其中
他还有一个问题就是
收到礼物
会怎样处理
去留着还
还是丢了
曾经有一个经济学家说由于接受礼物的人对礼物的价值的认同
你这个给李慕的人所支付的价值
这个之间不平
通常
那个礼物就损失了它价值了
10分之一倒1/3
在2016年欧洲在线调查中了
有15%的受访者对自己的礼物不满意
还有10%的人
他都不记得自己
收到的礼物
有25%的受访者表示他们已经将礼物
重新有赠送给了其他人
还有14%的人
出售了这些礼品
有10%的人
试图将他们
退回给
商店
那年长的人呢
他们比较有可能把他们不需要的礼物送给慈善机构
捐出去了
25到34岁的人
很多人
他们如果不喜欢这个礼物
他都会把你丢掉
看来了
送礼物确实是有学问的
如果只是为了礼尚往
那也要尽量选择
使用的
或者是易耗品
如果是为了表达感激之情
或者是为了给人予鼓励那可是要精心挑选一
一个可以让对方理解你的礼物
其实我们中国人有句话
礼轻情意重
最能传递你的情感的东西
不一定
是贵重的东
我记得有个美国人说很久以前那礼物的赠送
被理解为是一种道德行为
因为那个时代更注重
精神上的内涵
但是现在最近流动性的礼物变成了现金
现金卡
不过呢任何把礼物的这个赠送
变成了单纯交换的这种做法
都会错过
赠与的目的
好感谢您的收看
我们下次
再见