發展特性
體格
快樂成長
星星風吹故事
去感受美國的教育
你好我是清風
在美國的學校裡的老師經常會佈置一些課題處也好
大學生去完成
目的了也是讓孩子們
在動手動腦的
同時進入他們所學的內容
同學們也能拓寬孩子們的視野
今天讓我就想給大家介紹的是
兩個四年級
小學四年級的學生啊
他們是如何在家人的幫助下
完成
歷史老師佈置的課題作業
四年級的這個歷史老師們要求學生們
製作一個
反映當年
西班牙人
進到那個印第安領地的那段歷史的見證物
打爆破聲傳
教堂和城堡
何老師給留的這個作業中其中要表現的那個教堂就是位於洛杉磯的三天
是好的那我採訪的其中一個孩子
他叫維克多
他是
西班牙人的後裔
那他的家
距離內的教堂
非常的近
所以拿回扣給我這個小孩子那她就選擇了這座教堂的模型
那一個四年級的孩子啊
這是九歲的孩子
還要想做這個一個規模宏大的一個教堂的模型
其實困難
是可想而知道採訪的這個孩子他就跟我說
他說
他的老師
給他們提供了一本雜誌是這個雜誌裡面呢
有些文章是專門介紹這個教堂的歷史的
把這個孩子參觀了幾次
附近的教堂
他說這個課題
其實
真的很大
很不容易啊
那他的家人
知道這個孩子是需要幫助的
於是他們全家人
都參與了
製作這個教堂模型
無情的製作用料五花八門
當需要去參觀的時候
卡塔爾學生的這些作品的時候
我就看到了
很多教堂的模型
都是孩子們用各種各樣的
材料
來完成的又很清晰
有的就顯了
稍微的粗糙一點啊
那維克多的家庭呢
經濟狀況
是很好
所以他的選材
用的都是費時把呢
樹枝樹葉啊
筷子野草啊
就是用這些來做材料
那他們這個教堂模型的製作成本啊
只花了20美金
但是
他們請住的是一個全家人的
這個共同努力的一個心血號但她的媽媽就說
他覺得
這個課題真的是很難
對他們家庭來講也是一個難得的一個機會啊
Bwin和孩子們一起共同來完成一個課題就去了很高興
那維克多也說呢
他的這個父母好事有幫他來切割那些硬紙板啊
他的姐姐官方圖顏色呀
好確實
付出很多的
時間和心血啊
但是他說完成這個課題的過程
讓大家都感到
很快樂
他們花了大約一個星期的時間來完成這個課題
維克多每天下雪後那要趕緊把學校的作業完成
做完以後呢
全家就開始
幫他做那個教堂模型
他們通常都是從下午5點多鐘開始
要做到晚上8點多鐘
今天網絡三個多小時啊
那完成這個課題讓維克多這個孩子他就體會到了
人生的一種
積極的態度
因為他覺得啊
做一件事情真的是需要大家
共同的努力
一個人是不可能做成的
最後得到家人的幫助的這種感
手讓自己都覺得
如果別人需要幫助的時候
他覺得他願意
去幫助別人因為他說在我需要幫助的時候你看我周圍都這麼多親人
都來幫我
他她的媽媽也說她
湯其實真的學很
撥號
有很多日常生活中
孩子們經常會丟掉的東西
那他們現在學會了說
怎樣廢物利用二
作為一個家庭來講
他說大家可以
成為一體能夠共同努力的去完成一件事情
他們說70
花多少精力
他多少心血都是值得的
他把那個製作教堂模型的這個過程中還發生了一件事
這件事
讓維克多正一個西班牙的後裔
就感覺觸動很大
什麼事呢
在之後過程中當時教堂的對面有一條鐵路
正在修建
他在做挖掘工作的時候
這個工人的做發現了
玉米安人的
一股和裝飾物
給我的這個工程就停了
他們就起來了
考古學家
還有這個生物學家
到這邊來做建立的最後確認
這些都是當年印第安人的殘骸和遺留物
那之後呢
他們就把那個挖掘出來的那些裝飾物品捐給了這個附近的這個教堂而那些
好久沒做一個紀念儀式
因為他們認為應該尊重
那些印第安人
北京印第安人行
他們才是
這裡真正的做
首先
所以呢
很多女孩子他就說了
在這個過程中他了解了很多那個17那個時代的歷史
他也知道
當時的印第安人住在這裡然後西班牙人來了把他們都給趕走了
那這個孩子就學的
尊重歷史
給他的這個印象
非常深刻
70諾
對人尊重也是對歷史
尊重有人說歷史老師為什麼要佈置
這樣一個作業了
製作模型和對的歷史好像關係不是很大的
其實聽這關係不大但實際上老師就是想通過這樣的方式讓孩子們能
能夠自己
動手
動腦
也能夠開闊他們的視野
同樣是這個班級的學生好
他們有的同學
選擇了這座教堂模型還有些同學呢選擇了是座城堡
也有些同學
是製作商船
都是反應
另一個時期而這個月
西班牙人進到印第安人領地的那麼歷史的建築物啊到當時看到一些商船
做的都非常的精緻
他們用的材料都不一樣
比如說有的商船了為了船帆
是用皮做的
那有的是不是做的也有的
是用木頭做的
總之呢都是有很多
獨特的地方啊
我採訪的另外一個學生他叫張德芬
是一箇中國人行
打他就覺得
商船很有氣勢和做商船的比較有挑戰性
所以他就選擇了
做商場的模型
那這個孩子自己上網就找到了
當年這個商船的圖
圖片
然後呢他還要運用很多的
數學的知識
來計算尺寸了
因為生產是有弧度的
所以製作起來的難度
很大
張子的爸爸他就說
做破解
什麼構想要
輸血給我們
先過一歲
還不想他就
超別裡
那就沒意思
沒人上網
當容易先
你這樣做湯
坐上破繭
免疫超破解
老張的事就說這到這個比較有難度的傷害
如果沒有他家人的幫助他基本上也是不可能完成的
他不喜歡抄襲別人
作品
他自己本身也願意買的商船啊
增加一些更細節的東西
這樣了就能讓他的那個商船
看得更精緻一些
他說他的家人大概花費了
整個工作量的
50%來幫忙
那他的船體部分了
就是用很硬的那個紙板來做的
也有用到處子彈這些執法他還有數字啊
都是他的父親來幫他完成這個
七個工作的
他就說在整個的過程中
各種各樣的那個工具要怎樣使用好都是他在這個過程中學會的
怎樣在那個印製板上
來領羅斯哈怎麼用那個泡沫板
來做成各種形狀的東西怎樣來兩位的尺寸他在這個過程中他說
他真的學到了很多
我覺得一個四年級的孩子要完成這樣的課題作業
真是不容易對我們成人來說
都是一個挑戰
工業如果要我做那個傷害的話估計只能做成一個紙船
張了給他就說如果有機會還能夠
回過頭來
在做這個項目的話
他說他有更多的想法
他要做一個更大的船
那有些不和的笑有些改良
他要把那個
船帆做成是活的
現在他坐的船發呢
只是今天在上面啊是死的所以如果有機會的話
他說我可以把那個傳芳的部分作者是可以移動啊這樣看上去更真實一些
所以說從維克多的大教堂
到張了死了
航海商船
一個歷史課題就足以讓孩子們能夠了解
並且記住那段歷史
而在那個手工製作的過程中
孩子們不但學會了各種工具的使用
同時
也體會到了被幫助的內容感受啊
讓他們這種
積極的人生態度也會對他們今後的人生會產生很大的影響
好感謝您的收看
下次再見