发展特性
体格
快乐成长
星星风吹故事
去感受美国的教育
你好我是清风
在美国的学校里的老师经常会布置一些课题处也好
大学生去完成
目的了也是让孩子们
在动手动脑的
同时进入他们所学的内容
同学们也能拓宽孩子们的视野
今天让我就想给大家介绍的是
两个四年级
小学四年级的学生啊
他们是如何在家人的帮助下
完成
历史老师布置的课题作业
四年级的这个历史老师们要求学生们
制作一个
反映当年
西班牙人
进到那个印第安领地的那段历史的见证物
打爆破声传
教堂和城堡
何老师给留的这个作业中其中要表现的那个教堂就是位于洛杉矶的三天
是好的那我采访的其中一个孩子
他叫维克多
他是
西班牙人的后裔
那他的家
距离内的教堂
非常的近
所以拿回扣给我这个小孩子那她就选择了这座教堂的模型
那一个四年级的孩子啊
这是九岁的孩子
还要想做这个一个规模宏大的一个教堂的模型
其实困难
是可想而知道采访的这个孩子他就跟我说
他说
他的老师
给他们提供了一本杂志是这个杂志里面呢
有些文章是专门介绍这个教堂的历史的
把这个孩子参观了几次
附近的教堂
他说这个课题
其实
真的很大
很不容易啊
那他的家人
知道这个孩子是需要帮助的
于是他们全家人
都参与了
制作这个教堂模型
无情的制作用料五花八门
当需要去参观的时候
卡塔尔学生的这些作品的时候
我就看到了
很多教堂的模型
都是孩子们用各种各样的
材料
来完成的又很清晰
有的就显了
稍微的粗糙一点啊
那维克多的家庭呢
经济状况
是很好
所以他的选材
用的都是费时把呢
树枝树叶啊
筷子野草啊
就是用这些来做材料
那他们这个教堂模型的制作成本啊
只花了20美金
但是
他们请住的是一个全家人的
这个共同努力的一个心血号但她的妈妈就说
他觉得
这个课题真的是很难
对他们家庭来讲也是一个难得的一个机会啊
Bwin和孩子们一起共同来完成一个课题就去了很高兴
那维克多也说呢
他的这个父母好事有帮他来切割那些硬纸板啊
他的姐姐官方图颜色呀
好确实
付出很多的
时间和心血啊
但是他说完成这个课题的过程
让大家都感到
很快乐
他们花了大约一个星期的时间来完成这个课题
维克多每天下雪后那要赶紧把学校的作业完成
做完以后呢
全家就开始
帮他做那个教堂模型
他们通常都是从下午5点多钟开始
要做到晚上8点多钟
今天网络三个多小时啊
那完成这个课题让维克多这个孩子他就体会到了
人生的一种
积极的态度
因为他觉得啊
做一件事情真的是需要大家
共同的努力
一个人是不可能做成的
最后得到家人的帮助的这种感
手让自己都觉得
如果别人需要帮助的时候
他觉得他愿意
去帮助别人因为他说在我需要帮助的时候你看我周围都这么多亲人
都来帮我
他她的妈妈也说她
汤其实真的学很
拨号
有很多日常生活中
孩子们经常会丢掉的东西
那他们现在学会了说
怎样废物利用二
作为一个家庭来讲
他说大家可以
成为一体能够共同努力的去完成一件事情
他们说70
花多少精力
他多少心血都是值得的
他把那个制作教堂模型的这个过程中还发生了一件事
这件事
让维克多正一个西班牙的后裔
就感觉触动很大
什么事呢
在之后过程中当时教堂的对面有一条铁路
正在修建
他在做挖掘工作的时候
这个工人的做发现了
玉米安人的
一股和装饰物
给我的这个工程就停了
他们就起来了
考古学家
还有这个生物学家
到这边来做建立的最后确认
这些都是当年印第安人的残骸和遗留物
那之后呢
他们就把那个挖掘出来的那些装饰物品捐给了这个附近的这个教堂而那些
好久没做一个纪念仪式
因为他们认为应该尊重
那些印第安人
北京印第安人行
他们才是
这里真正的做
首先
所以呢
很多女孩子他就说了
在这个过程中他了解了很多那个17那个时代的历史
他也知道
当时的印第安人住在这里然后西班牙人来了把他们都给赶走了
那这个孩子就学的
尊重历史
给他的这个印象
非常深刻
70诺
对人尊重也是对历史
尊重有人说历史老师为什么要布置
这样一个作业了
制作模型和对的历史好像关系不是很大的
其实听这关系不大但实际上老师就是想通过这样的方式让孩子们能
能够自己
动手
动脑
也能够开阔他们的视野
同样是这个班级的学生好
他们有的同学
选择了这座教堂模型还有些同学呢选择了是座城堡
也有些同学
是制作商船
都是反应
另一个时期而这个月
西班牙人进到印第安人领地的那么历史的建筑物啊到当时看到一些商船
做的都非常的精致
他们用的材料都不一样
比如说有的商船了为了船帆
是用皮做的
那有的是不是做的也有的
是用木头做的
总之呢都是有很多
独特的地方啊
我采访的另外一个学生他叫张德芬
是一个中国人行
打他就觉得
商船很有气势和做商船的比较有挑战性
所以他就选择了
做商场的模型
那这个孩子自己上网就找到了
当年这个商船的图
图片
然后呢他还要运用很多的
数学的知识
来计算尺寸了
因为生产是有弧度的
所以制作起来的难度
很大
张子的爸爸他就说
做破解
什么构想要
输血给我们
先过一岁
还不想他就
超别里
那就没意思
没人上网
当容易先
你这样做汤
坐上破茧
免疫超破解
老张的事就说这到这个比较有难度的伤害
如果没有他家人的帮助他基本上也是不可能完成的
他不喜欢抄袭别人
作品
他自己本身也愿意买的商船啊
增加一些更细节的东西
这样了就能让他的那个商船
看得更精致一些
他说他的家人大概花费了
整个工作量的
50%来帮忙
那他的船体部分了
就是用很硬的那个纸板来做的
也有用到处子弹这些执法他还有数字啊
都是他的父亲来帮他完成这个
七个工作的
他就说在整个的过程中
各种各样的那个工具要怎样使用好都是他在这个过程中学会的
怎样在那个印制板上
来领罗斯哈怎么用那个泡沫板
来做成各种形状的东西怎样来两位的尺寸他在这个过程中他说
他真的学到了很多
我觉得一个四年级的孩子要完成这样的课题作业
真是不容易对我们成人来说
都是一个挑战
工业如果要我做那个伤害的话估计只能做成一个纸船
张了给他就说如果有机会还能够
回过头来
在做这个项目的话
他说他有更多的想法
他要做一个更大的船
那有些不和的笑有些改良
他要把那个
船帆做成是活的
现在他坐的船发呢
只是今天在上面啊是死的所以如果有机会的话
他说我可以把那个传芳的部分作者是可以移动啊这样看上去更真实一些
所以说从维克多的大教堂
到张了死了
航海商船
一个历史课题就足以让孩子们能够了解
并且记住那段历史
而在那个手工制作的过程中
孩子们不但学会了各种工具的使用
同时
也体会到了被帮助的内容感受啊
让他们这种
积极的人生态度也会对他们今后的人生会产生很大的影响
好感谢您的收看
下次再见