观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2020年3月28号
这两天哪是一个热闹事的还是挺多的如果是光看热闹的话可能也确实觉得挺热闹
但是呢咱们还是要做一点分析
今天我们主要讲两件事情
第一件事情的是一个不可正式的事情但是在网上流传非常广
就是关于任志强这个事情的有两个更新
一个老师说任志强了他这个现在
面临的这个问题很严重吗有人传说说他已经开始绝食了但是这个事情
事情的话是很难
兰去正视了
有人分析说说他这个结实可能只是
以前外面的人少的一些消息把实际情况并不一定是这样
但是那就是说他
这个大儿子已经就是一起被抓的还有他的秘书也一起被
然后那束任志强的妹妹和家人可能都会受到牵连
对任志强对的暗的话那看来千年是比较广的这个是肯定的
美国之音的对这个方面的东西也做了一些报道因为美国之音
他说完了这个正式的媒体新闻的原则来看
啊他突然有点
两个以上的独立来源
正式的话才可以报价
这个的事
贵人是强的一个
一更新好还有一个忠心的就是
这个关于为老人是强队的案子的话出现了两封上书一封的话那是明明
名企业家
据说有50多个好包括马云的包括柳传志而潘石屹也都能这些人
他们
给这个新平上书的话那提出了九项要求
再有一个那就是这个还有说打那有五个元老
法就是包括相互激励
这个是13届政治局常委然后包括李岚清和这个李瑞环
这个呢是第14家15家的政局常委
然后还有田纪云天翼云的话基本上跟这个
就是
13届政治局常委
今晚他们是属于一个备份了
他曾经做过
中共的副总理也曾经做过全国人大的副委员长
家的李岚清他们
这个一共是五个人要给这个
习近平上书那这个上述的内容不太清楚
但是据说那也是跟任志强有关系所以我们一会要分析一下
这50个民营企业家和这个党内的所有无脑上输他们之间
在这个关系
小以及他们这个上述内容的真伪是
怎么样了
这些事情的话呢因为中共他是一个黑箱吗所以我们只能是从
他上书的内容来包括这个行文的语气等等来做一些分析
包括他们
每一个人过去的政治立场到家在一块我们来
分析一下它的真伪
那么有一个事情的话是属于公开的
电工开的事情就是江西和湖北的警察打起来了
这个网上有很多的图片啊
这个
包括录像等等这可能是
和现在的湖北省解除了这个
围绕疫情的封锁是有关系
有这两件事情那就是关于围绕日强时间和这个江西和湖北警察之间的这个这个这个打架
这两年事情其实他都反应
初习近平
你现在所处的一个困境就他的政治上
遇到了很大的困境
所以我们下面的就没有这两件事情来他
首先我们说一下这个在
就是这个民营企业家上输的问题这个民营企业家
其实具体谁上书
并不清楚啊就是说
传说中是由马云然后还有柳传志
还有潘石屹还有一些其他别的这个企业家因为
据说这个上述是有签字可是这个签字的话那就是我们都看不到签名
实际上
这个
这个上述
这个内容本身的话那我觉得他有一定的真实性
但是这个上述的事件本
人生的真实性值得怀疑他为什么这么讲啊我先说一下
他上书的内容提出了九项诉求
比如说坚持邓小平的路线哪坚持改革开放
保护民营企业家
然后这个
比如说要开启政改呀一人一票啊
包括对这个湖北的这个事件进行问责呀
包括这个
还有比如说重新这个
这就是调查你们量事件等等
这些事情啊我觉得
还有就是放任志强
这件事情那我们我们把这个九个诉求如果一砍下来的话呢
我们觉得这九个数求70比较符合这些民营企
铁甲他们的看法
为什么这样讲好比如说的
要这个坚持邓小平的这个政策保护民营企业
这个事情的话呢实际上我觉得对马云马化腾也好
就是这个柳传志也好
对他们来说的话是一个比较现实的问题
去年我们知道在10月份前后的出现的一批次只草
包括马云的裸退他们光是
辞去了阿里巴巴董事局主席的职位而且是裸退订所有的关注
全部吃掉
包括这个马化腾啊
腾讯的马化腾包括百度的这个李彦宏啊等等他们都辞去了一些重要的
实际上的话那是因为中共在去年开始已经
几乎是赤裸裸的把这个当
就是共产党的手伸到了这些民营企业里面
然后的话要对这个民营企业的管理介入化甚至直接接管这些民营企业
所以来就有人吧
这件事情
现在称之为公司和影2.0
共产党这个对这个民营企业是明抢
那么当然作为马云马头来讲就是这批人柳传志啊
他们对于自己所创办的这个企业
这个你给阿里巴巴呀或者是什么联想啊等等
对他们那种像亲生儿子一样的气
如果宫手相让的话肯定是心有不甘
那么在国内这种情况那就是你知道你作为一个商人
你只能是依附权贵而
不能够跟权贵作对
所以他们没有办法只好忍痛就就辞职了
就是这个企业不要了
但是我想他们的心里面
也是不平衡
所以在这个上述中的所有那些保护民营企业
其实是
应该反映了这些企业家的心
从这点来看的话我就说
我们不说这个性本身的真假和我说这封信其实反
反映了他们自己的想法
我是这样的一个
是吗还有比如说他
希望这个中共的能够
比如说这个
是放任志强
这个我觉得也是一个比较
符合他们想法的一种
一种一种态度吧
因为什么的因为
实际上任志强跟他们都属于同一个圈子里同一个阶层里面的人
这些人他们互相之间肯定有交集和然后的话肯定
曾经把酒言欢那肯定关系很好
特别是他们因为是属于同一个圈子里面的人
如果任志强被抓的话
其他别的企业家会产
产生一种兔子
是湖北的感觉
我们知道这个阿里巴巴的这个出董事局啊这个这个主题包括创始人马云的
曾经在杭州有一个他自己
非常
这个IV但是非常高级的私人会所
这个江南会
这个事情不是一个什么秘密了在
中国大陆的媒体是报道过他是2006年的
走在杭州圈了一个地方剧种原先调掀起
先贤祠
这里边的话那就是这个盖了七个小猫
按照北斗七星的方位开了七个小喽
然后的话在这里面接待一些最顶级的企业家和全
鬼
这些顶级企业家的话那他们是
作为这个江南会最顶级的会员他们人手一张江南
江南宁
这个听起来感觉好像是武侠小说一样拿一个令牌啊
玄铁令之类的
这个江南岭有什么好处呢就是说当你寄出这个江南令的时候
每个人只能用一次啊
记住这个江南宁的时候其他别的指令的人
那就是他们都应该亲自过来来
打就你比如说
某某人现在
这个马上
这个资金链断了
那怎么办了
他就可以用一次那个江南宁那么其他别的那些企业家他们就会投资给他好吧他这个
危机那就是帮他渡过去
这个事情那就是2006年的时候建的这个江南会这个会所
到2014年的时候习近平整治这个私人会所的时候马云主动的就把江南会鬼
会给关掉了
但是我从这个事情是要是想说什么的是样式的业企业家他们互相之间他们是
是一个小圈子
所以对任志强被抓之后呢他们其他别的人一定会有突出
飞的感觉
所以我想说的是保护民营企业也好啊坚持改
台湾政策也好啊包括这个
这个是放任志强也好
应该是这些企业家的共识
这么说的话呢
从内容上看到比较真实
但是这些内容中有一些我觉得
有真实性就值得怀疑了
比如说
要求这个
对
湖北的这个事件在进行调查
这个其实的话很显然对于习近平就形成一个挑战要用习近平的话说
整个类是不是他亲自
部署亲自指挥的文啊
你对这个事情境调查虽然他们表面上说要调查湖北要调查委监委
但是实际上的话这个事情是
指着习近平的
这是第一点
第2点的话那就是说他们要求一人一票
这个这个搞政改
这个我觉得也不太现实
因为实际上
如果中国真的进政治体制改革的话我之前曾经多次分析过我们讲托克维尔的
旧制度与大革命的
那就是我们不再调出包了我们就说
实际上中共如果改革
改革的话等于找死
而是养这些
民营企业家他的发家史
纸盒整个中共
这个权贵集团
那是密不可分的
所以就是说
你没有这种权贵集团的知识让你没有在党内这种
高层对你的夫人这种企业的话是根本就做不起来
其实马云是一个特别典型的是
他当时做这个阿里巴巴的时候他不知道在美国上市吗
给他投资的有两个
重要的任务就是
一个是不与资本主义资本的话那就是这个江泽民的嫡孙江志成
做这个运作的一个
投资公司
是吗还有了就是刘云山的儿子刘乐飞这个展馆的公司
这也实际上就是他们等于是
投资阿里巴巴等于就是实际上也就是阿里巴巴给他
两个送钱
非常典型的非常直白的这样一种利益输送
然后能够达到
有了权贵的支持吗那么这样阿里巴巴在国内不管怎么赚钱
因为大头都被那些男人拿走
他说这样他这个
企业才能才能够运行下去
你就是说的如果
这个中国真的启动政改之后呢就是这些权贵们他们肯定是因为他们的贪污腐败是他们
假如中某些人的反人类罪行被受到调查
那么当然
也会把这些民营企业家牵连进去
最其实我觉得这些民营企业家他们更希望是
应该是列宁的话吧就是有节制的去压榨老百姓就是不要把老百姓
笔法了但是那话
一定要
利用现有这样一个体制最大化
去争取
他们个人的利益
所以我觉得就是说这些企业家说让他们开启什么挣扎要生出来的我觉得这个是部落格
然后呢就是说
什么调查和伟这个是调查理的亮丽的事情
实验已经对
习近平的一尊地位形成挑战
不管你的话说的怎么漂亮但是呢
当你把这些
1点提到新平面前的时候习近平首先想到的是
你们在挑战我
有人在反对我
所以我觉得好这些民营企业家他们不见得真的有这样的勇气去
你这个老虎的胡子青旅虎需要不大可能
老是这样
除非是一种情
情况就是他们背后有
其他别的党内派系的支持
所以能在这封信出来不久好几乎是
而为了证实这封信的真实性吗就出来一个无脑上书事件
所有老的话就是我们前面说到的呼吸力
李瑞环
李岚清啊然后还有这个温家宝
然后还有救
就是这个
胡启立李岚清李瑞环温家宝还有田纪云啊就他们五个人上述那个事件
这五个人70分属于两个派系
李岚清的话是属于江派的另外那个私人的话是属于改革
但是如果我们要是对这些人他们的
这个政治背景来做一个分析的话那你就觉得这个无脑上书也不大可能
为什么不大可能的
我们首先说和其力他是所有的这五个人里面的资格最老的
他是13届政治局
跟赵紫阳他们当时是在一块的
胡启立了在六四的时候因为支持学生了反对这个
开枪
最后来胡启立了就被邓小平给免职
吃了它吧
本来是政治局常委吗
已经做到正国级的领导
被免职免职之后的话呢
很显然和气力是做了一些妥协
最后来他又出来做
好像是电子工业部的副部长还是部长我们
记得了凡就是一个省部级的高官
他从一个正国级掉了这个正部级或者是副部级这样的一个官员
前体的话谁要是因为他做了妥协
因为赵紫阳在六四的是世界上一直不肯妥协吗
所以他就一直没有付出的机会
所以如果忽给你的那个周拖鞋的话呢
我所以我觉得他现在也不大可能
去主动调整
挑战那个
习近平一尊的地位
所以我觉得胡启立上书
是不大可能
特别是他已经退休好多好多
就是基本上属于一个过气的领导人
我就踏上数不大可能
然后还有恬静的
潜艇员这个人他和
赵紫阳的关系极好
就是
而且呢这个人他很瞧不起江泽民
他和李瑞环两个人
是一直比较反相的
就李瑞环和田俊一是比较反江泽民的
如果这两个人的话上述我觉得也不大可能
可能因为
以前的语音和赵紫阳关系只好当时赵紫阳死的时候田径也没有说话
所以
而那个手都不说话那现在这种说话我觉得也是
一个大问号他就不大可能
然后的话那我觉得温家宝
这个上书也不大可能
因为温家宝的人性格比较温和
他如果真的想开启政改呀或者有所作为压甚至把免西一尊之类的这种
他如果真有这样的勇气的话他不会在自己当总理那10年期间几乎是无所作为
所以我觉得这个温家宝的话也不大可能李瑞环就更不可能
于欢他是一个
政协的主席他本来就是没有
特别特别大的是全的一个人物
所以我觉得他们四个就不大可能
跟这个李岚清合作就更不可能
李岚清书
江西人吗
然后田纪云和这个理论还用比较反将
说他们
竟然能够联合起来
这个我觉得就是
不可能他们
自己也怎么联合然中的私下里面开会呀讨论呢
串联要什么之类的
是吧他们几个人不大可
私下勾兑
所以我觉得这个所有老上述这个事情不大可能
但是实际上的话呢
不管是无老上书还是民营企业家的上述
他的正式性本身虽然值得怀疑
但是呢我相信
这个是你编的内容
能够在他们某些人的心中引起人的共鸣
这个事情的话那是要是说现在习近平
所处的处境是相当的
微妙
汇率相当的困难
这是我放在最后在说好
我们刚才说一下所见的那种有可能是
反映他们的心声但这是本身可能没有
下面我想说一下一个肯定可以证实的是
这个呢就是
江西和湖北的警察发生了冲
实际上是因为这个中共说3月27号的时候湖北省就解封了吗就是也就是
湖北的人他可以到其他别的省区
出去打工了等于复工复产
结果的湖北黄梅县
他和江西的九江和这两个地方是交界的
中间就是一个长江大桥过了江就是江西了
所以湖北人一看解封的时候就想到江西去吗
江西的警察就拦着不让他们去
因为他们觉得湖北人是身上带个病毒的
虽然这个
这个这个
中共经常检查时你不能管他叫什么什么中国或者是什么武汉病毒
感觉好像是是一种地区性的歧视但实际上在中国内部的话他们还是对
就是这个
华东这个地区这个地方的画室
是抱有一定的价位
虽然中国说好像是都清零了啊什么都已经这个
这个这个非常安全了可以出来工作了
但实际上
把中国老百姓
他是不相信
中央政府
他们知道这明显是造假
是他们可能将其自己的方都在造假
所以他们根本就不让湖北人过去怎么办呢
结果互为了警察和江西的警察就发生了冲突有人还
提出的警车的玻璃然后民间和警察之间也发生了混战一团混战
待会到网上去搜一下就能够看了这个图
图片
这个实际上反映的是中央对地方的
权威的坠落
就是说习近平其实讲的很多事
地方上都不执行
比如习近平讲2月份的时候要复工复产
结果的地方就不执行一直到今天的话其实都没有复工复产
然后的话习近平这个
这个这个
只要他提出了很多很多的这个这个说法把包括他的自我吹捧啊
包括那个这个这个他
一开始隐瞒疫情啊等等就很多他所做的事情呢
实际上是让地方官员
看透了他的底
那就地方官员谁呀
他会觉得习近平是一个没有现实感
首先
在整个这个世界的过程中华大家都
觉得习近平的表现不及格
首先你隐瞒
这就是
一个15是吧
然后的话能用最后能源了吹自己
要说自己怎么
亲自部署亲自指挥
转向的什么什么定力呀什么
大国领袖的风范是不是类的这个地方官员肯定也不买账
然后的话呢复工复产
就是地方的话也没有办法治
所以
湖北和江西的这种大
就是这个这个警察之间打下来
实际上也就是说他们不停重要的
如果听中央的话你应该让湖北人过去
所以呢这个事情反应
说习近平现在的
褚映是非常的困难
我们刚才谈到了这个民营企业家的他们对习近平的公私合营2.0
这个中共直接要强
他们的企业是不满的
然后呢这个地方官员呢
他觉得如果要是现在听了习近平的话复工复产的话
如果发生二次
吃饱发吧那么对他们这个本地的经济效益会场
产生影响
他们的这种经济利益的还有职业会影响到他们的政治利益和未来的身前
所以他们对这一点的话那也会不满
党内的那些改革派对于习近平把自己定为一尊啊
然后甚至想搞这个领导干部的终身制
肯定是不满
然后的话呢这个江派这个人吗对于习近平
这个当时清洗向薄熙来亚周永康啊
徐才厚和郭伯雄令计划的人清洗江派人马
他们也不满
所以其实如果你要看一看习近平
他现在身
处的这种处境的
他没有一个支持他的基本盘
党内的元老
很多不管是什么派系的改革派好像太阳不支持他
然后的话呢这个地方官员不听他的话
特别是现在中国的经济面临的严重的困境而习近平是500个大
比如说哈这个
我们在2月8号那天的曾经做过一期节目就在我们这个频道上
提到自由亚洲电台在2月7号的一个报道实验就是清华和北大的学教授联合对中国国内
995家企业进行调查
那个调查的结果是中国的中小企
企业留三分之一的企业资金只能成一个月
然后的话那还有三分之一的
叶子听只能成两个月
也就是说如果三月份到现在还不能复工的话
2/3的中小企
企业都会到
而现在的话已经到了两个月了
所以我们想从11月20号的时候全部一行会月23号5号武汉
丰城
到现在已经过了两个月了
过两个月之后的话呢那么
当然就是说这个很多的中小企业它的生存就
非常成困就是非常成问题
那么
这个
习近平的话那他不但不像老百姓发钱
好像美国和加拿大这样给老百姓发钱
反而号召大家捐款
你就是
你不但不给老百姓发钱还能老百姓出钱
所以这个实际上就是一个非常错误的应对
所以
中国经历团糟
习近平的话他
他肯定是没有任何好的
方案和它可以做的
然后呢这个加上我刚才说的各个不同的政治派系
党内的包括民营企业这边的话都对他不满
他的这个促进的话就非常的
所以这个呢就是我们对现在
这个两个上书事件吧
89名学家上述事件
和这个这个党内无老上书事件
包括江西湖北的这个警察的大战那我们
这个得出的一个结论
好了那么今天的节目就到这里如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道和门下
下次节目再见