觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2020年3月28號
這兩天哪是一個熱鬧事的還是挺多的如果是光看熱鬧的話可能也確實覺得挺熱鬧
但是呢咱們還是要做一點分析
今天我們主要講兩件事情
第一件事情的是一個不可正式的事情但是在網上流傳非常廣
就是關於任志強這個事情的有兩個更新
一個老師說任志強了他這個現在
面臨的這個問題很嚴重嗎有人傳說說他已經開始絕食了但是這個事情
事情的話是很難
蘭去正視了
有人分析說說他這個結實可能只是
以前外面的人少的一些消息把實際情況並不一定是這樣
但是那就是說他
這個大兒子已經就是一起被抓的還有他的祕書也一起被
然後那束任志強的妹妹和家人可能都會受到牽連
對任志強對的暗的話那看來千年是比較廣的這個是肯定的
美國之音的對這個方面的東西也做了一些報道因為美國之音
他說完了這個正式的媒體新聞的原則來看
啊他突然有點
兩個以上的獨立來源
正式的話才可以報價
這個的事
貴人是強的一個
一更新好還有一個忠心的就是
這個關於為老人是強隊的案子的話出現了兩封上書一封的話那是明明
名企業家
據說有50多個好包括馬雲的包括柳傳志而潘石屹也都能這些人
他們
給這個新平上書的話那提出了九項要求
再有一個那就是這個還有說打那有五個元老
法就是包括相互激勵
這個是13屆政治局常委然後包括李嵐清和這個李瑞環
這個呢是第14家15家的政局常委
然後還有田紀雲天翼雲的話基本上跟這個
就是
13屆政治局常委
今晚他們是屬於一個備份了
他曾經做過
中共的副總理也曾經做過全國人大的副委員長
家的李嵐清他們
這個一共是五個人要給這個
習近平上書那這個上述的內容不太清楚
但是據說那也是跟任志強有關係所以我們一會要分析一下
這50個民營企業家和這個黨內的所有無腦上輸他們之間
在這個關係
小以及他們這個上述內容的真偽是
怎麼樣了
這些事情的話呢因為中共他是一個黑箱嗎所以我們只能是從
他上書的內容來包括這個行文的語氣等等來做一些分析
包括他們
每一個人過去的政治立場到家在一塊我們來
分析一下它的真偽
那麼有一個事情的話是屬於公開的
電工開的事情就是江西和湖北的警察打起來了
這個網上有很多的圖片啊
這個
包括錄像等等這可能是
和現在的湖北省解除了這個
圍繞疫情的封鎖是有關係
有這兩件事情那就是關於圍繞日強時間和這個江西和湖北警察之間的這個這個這個打架
這兩年事情其實他都反應
初習近平
你現在所處的一個困境就他的政治上
遇到了很大的困境
所以我們下面的就沒有這兩件事情來他
首先我們說一下這個在
就是這個民營企業家上輸的問題這個民營企業家
其實具體誰上書
並不清楚啊就是說
傳說中是由馬雲然後還有柳傳志
還有潘石屹還有一些其他別的這個企業家因為
據說這個上述是有簽字可是這個簽字的話那就是我們都看不到簽名
實際上
這個
這個上述
這個內容本身的話那我覺得他有一定的真實性
但是這個上述的事件本
人生的真實性值得懷疑他為什麼這麼講啊我先說一下
他上書的內容提出了九項訴求
比如說堅持鄧小平的路線哪堅持改革開放
保護民營企業家
然後這個
比如說要開啟政改呀一人一票啊
包括對這個湖北的這個事件進行問責呀
包括這個
還有比如說重新這個
這就是調查你們量事件等等
這些事情啊我覺得
還有就是放任志強
這件事情那我們我們把這個九個訴求如果一砍下來的話呢
我們覺得這九個數求70比較符合這些民營企
鐵甲他們的看法
為什麼這樣講好比如說的
要這個堅持鄧小平的這個政策保護民營企業
這個事情的話呢實際上我覺得對馬雲馬化騰也好
就是這個柳傳志也好
對他們來說的話是一個比較現實的問題
去年我們知道在10月份前後的出現的一批次只草
包括馬雲的裸退他們光是
辭去了阿里巴巴董事局主席的職位而且是裸退訂所有的關注
全部吃掉
包括這個馬化騰啊
騰訊的馬化騰包括百度的這個李彥宏啊等等他們都辭去了一些重要的
實際上的話那是因為中共在去年開始已經
幾乎是赤裸裸的把這個當
就是共產黨的手伸到了這些民營企業裡面
然後的話要對這個民營企業的管理介入化甚至直接接管這些民營企業
所以來就有人吧
這件事情
現在稱之為公司和影2.0
共產黨這個對這個民營企業是明搶
那麼當然作為馬雲馬頭來講就是這批人柳傳志啊
他們對於自己所創辦的這個企業
這個你給阿里巴巴呀或者是什麼聯想啊等等
對他們那種像親生兒子一樣的氣
如果宮手相讓的話肯定是心有不甘
那麼在國內這種情況那就是你知道你作為一個商人
你只能是依附權貴而
不能夠跟權貴作對
所以他們沒有辦法只好忍痛就就辭職了
就是這個企業不要了
但是我想他們的心裡面
也是不平衡
所以在這個上述中的所有那些保護民營企業
其實是
應該反映了這些企業家的心
從這點來看的話我就說
我們不說這個性本身的真假和我說這封信其實反
反映了他們自己的想法
我是這樣的一個
是嗎還有比如說他
希望這個中共的能夠
比如說這個
是放任志強
這個我覺得也是一個比較
符合他們想法的一種
一種一種態度吧
因為什麼的因為
實際上任志強跟他們都屬於同一個圈子裡同一個階層裡面的人
這些人他們互相之間肯定有交集和然後的話肯定
曾經把酒言歡那肯定關係很好
特別是他們因為是屬於同一個圈子裡面的人
如果任志強被抓的話
其他別的企業家會產
產生一種兔子
是湖北的感覺
我們知道這個阿里巴巴的這個出董事局啊這個這個主題包括創始人馬雲的
曾經在杭州有一個他自己
非常
這個IV但是非常高級的私人會所
這個江南會
這個事情不是一個什麼祕密了在
中國大陸的媒體是報道過他是2006年的
走在杭州圈了一個地方劇種原先調掀起
先賢祠
這裡邊的話那就是這個蓋了七個小貓
按照北斗七星的方位開了七個小嘍
然後的話在這裡面接待一些最頂級的企業家和全
鬼
這些頂級企業家的話那他們是
作為這個江南會最頂級的會員他們人手一張江南
江南寧
這個聽起來感覺好像是武俠小說一樣拿一個令牌啊
玄鐵令之類的
這個江南嶺有什麼好處呢就是說當你寄出這個江南令的時候
每個人只能用一次啊
記住這個江南寧的時候其他別的指令的人
那就是他們都應該親自過來來
打就你比如說
某某人現在
這個馬上
這個資金鍊斷了
那怎麼辦了
他就可以用一次那個江南寧那麼其他別的那些企業家他們就會投資給他好吧他這個
危機那就是幫他渡過去
這個事情那就是2006年的時候建的這個江南會這個會所
到2014年的時候習近平整治這個私人會所的時候馬雲主動的就把江南會鬼
會給關掉了
但是我從這個事情是要是想說什麼的是樣式的業企業家他們互相之間他們是
是一個小圈子
所以對任志強被抓之後呢他們其他別的人一定會有突出
飛的感覺
所以我想說的是保護民營企業也好啊堅持改
臺灣政策也好啊包括這個
這個是放任志強也好
應該是這些企業家的共識
這麼說的話呢
從內容上看到比較真實
但是這些內容中有一些我覺得
有真實性就值得懷疑了
比如說
要求這個
對
湖北的這個事件在進行調查
這個其實的話很顯然對於習近平就形成一個挑戰要用習近平的話說
整個類是不是他親自
部署親自指揮的文啊
你對這個事情境調查雖然他們表面上說要調查湖北要調查委監委
但是實際上的話這個事情是
指著習近平的
這是第一點
第2點的話那就是說他們要求一人一票
這個這個搞政改
這個我覺得也不太現實
因為實際上
如果中國真的進政治體制改革的話我之前曾經多次分析過我們講托克維爾的
舊制度與大革命的
那就是我們不再調出包了我們就說
實際上中共如果改革
改革的話等於找死
而是養這些
民營企業家他的發家史
紙盒整個中共
這個權貴集團
那是密不可分的
所以就是說
你沒有這種權貴集團的知識讓你沒有在黨內這種
高層對你的夫人這種企業的話是根本就做不起來
其實馬雲是一個特別典型的是
他當時做這個阿里巴巴的時候他不知道在美國上市嗎
給他投資的有兩個
重要的任務就是
一個是不與資本主義資本的話那就是這個江澤民的嫡孫江志成
做這個運作的一個
投資公司
是嗎還有了就是劉雲山的兒子劉樂飛這個展館的公司
這也實際上就是他們等於是
投資阿里巴巴等於就是實際上也就是阿里巴巴給他
兩個送錢
非常典型的非常直白的這樣一種利益輸送
然後能夠達到
有了權貴的支持嗎那麼這樣阿里巴巴在國內不管怎麼賺錢
因為大頭都被那些男人拿走
他說這樣他這個
企業才能才能夠運行下去
你就是說的如果
這個中國真的啟動政改之後呢就是這些權貴們他們肯定是因為他們的貪汙腐敗是他們
假如中某些人的反人類罪行被受到調查
那麼當然
也會把這些民營企業家牽連進去
最其實我覺得這些民營企業家他們更希望是
應該是列寧的話吧就是有節制的去壓榨老百姓就是不要把老百姓
筆法了但是那話
一定要
利用現有這樣一個體制最大化
去爭取
他們個人的利益
所以我覺得就是說這些企業家說讓他們開啟什麼掙扎要生出來的我覺得這個是部落格
然後呢就是說
什麼調查和偉這個是調查理的亮麗的事情
實驗已經對
習近平的一尊地位形成挑戰
不管你的話說的怎麼漂亮但是呢
當你把這些
1點提到新平面前的時候習近平首先想到的是
你們在挑戰我
有人在反對我
所以我覺得好這些民營企業家他們不見得真的有這樣的勇氣去
你這個老虎的鬍子青旅虎需要不大可能
老是這樣
除非是一種情
情況就是他們背後有
其他別的黨內派系的支持
所以能在這封信出來不久好幾乎是
而為了證實這封信的真實性嗎就出來一個無腦上書事件
所有老的話就是我們前面說到的呼吸力
李瑞環
李嵐清啊然後還有這個溫家寶
然後還有救
就是這個
胡啟立李嵐清李瑞環溫家寶還有田紀雲啊就他們五個人上述那個事件
這五個人70分屬於兩個派系
李嵐清的話是屬於江派的另外那個私人的話是屬於改革
但是如果我們要是對這些人他們的
這個政治背景來做一個分析的話那你就覺得這個無腦上書也不大可能
為什麼不大可能的
我們首先說和其力他是所有的這五個人裡面的資格最老的
他是13屆政治局
跟趙紫陽他們當時是在一塊的
胡啟立了在六四的時候因為支持學生了反對這個
開槍
最後來胡啟立了就被鄧小平給免職
吃了它吧
本來是政治局常委嗎
已經做到正國級的領導
被免職免職之後的話呢
很顯然和氣力是做了一些妥協
最後來他又出來做
好像是電子工業部的副部長還是部長我們
記得了凡就是一個省部級的高官
他從一個正國級掉了這個正部級或者是副部級這樣的一個官員
前體的話誰要是因為他做了妥協
因為趙紫陽在六四的是世界上一直不肯妥協嗎
所以他就一直沒有付出的機會
所以如果忽給你的那個周拖鞋的話呢
我所以我覺得他現在也不大可能
去主動調整
挑戰那個
習近平一尊的地位
所以我覺得胡啟立上書
是不大可能
特別是他已經退休好多好多
就是基本上屬於一個過氣的領導人
我就踏上數不大可能
然後還有恬靜的
潛艇員這個人他和
趙紫陽的關係極好
就是
而且呢這個人他很瞧不起江澤民
他和李瑞環兩個人
是一直比較反相的
就李瑞環和田俊一是比較反江澤民的
如果這兩個人的話上述我覺得也不大可能
可能因為
以前的語音和趙紫陽關係只好當時趙紫陽死的時候田徑也沒有說話
所以
而那個手都不說話那現在這種說話我覺得也是
一個大問號他就不大可能
然後的話那我覺得溫家寶
這個上書也不大可能
因為溫家寶的人性格比較溫和
他如果真的想開啟政改呀或者有所作為壓甚至把免西一尊之類的這種
他如果真有這樣的勇氣的話他不會在自己當總理那10年期間幾乎是無所作為
所以我覺得這個溫家寶的話也不大可能李瑞環就更不可能
於歡他是一個
政協的主席他本來就是沒有
特別特別大的是全的一個人物
所以我覺得他們四個就不大可能
跟這個李嵐清合作就更不可能
李嵐清書
江西人嗎
然後田紀雲和這個理論還用比較反將
說他們
竟然能夠聯合起來
這個我覺得就是
不可能他們
自己也怎麼聯合然中的私下裡面開會呀討論呢
串聯要什麼之類的
是吧他們幾個人不大可
私下勾兌
所以我覺得這個所有老上述這個事情不大可能
但是實際上的話呢
不管是無老上書還是民營企業家的上述
他的正式性本身雖然值得懷疑
但是呢我相信
這個是你編的內容
能夠在他們某些人的心中引起人的共鳴
這個事情的話那是要是說現在習近平
所處的處境是相當的
微妙
匯率相當的困難
這是我放在最後在說好
我們剛才說一下所見的那種有可能是
反映他們的心聲但這是本身可能沒有
下面我想說一下一個肯定可以證實的是
這個呢就是
江西和湖北的警察發生了衝
實際上是因為這個中共說3月27號的時候湖北省就解封了嗎就是也就是
湖北的人他可以到其他別的省區
出去打工了等於復工復產
結果的湖北黃梅縣
他和江西的九江和這兩個地方是交界的
中間就是一個長江大橋過了江就是江西了
所以湖北人一看解封的時候就想到江西去嗎
江西的警察就攔著不讓他們去
因為他們覺得湖北人是身上帶個病毒的
雖然這個
這個這個
中共經常檢查時你不能管他叫什麼什麼中國或者是什麼武漢病毒
感覺好像是是一種地區性的歧視但實際上在中國內部的話他們還是對
就是這個
華東這個地區這個地方的畫室
是抱有一定的價位
雖然中國說好像是都清零了啊什麼都已經這個
這個這個非常安全了可以出來工作了
但實際上
把中國老百姓
他是不相信
中央政府
他們知道這明顯是造假
是他們可能將其自己的方都在造假
所以他們根本就不讓湖北人過去怎麼辦呢
結果互為了警察和江西的警察就發生了衝突有人還
提出的警車的玻璃然後民間和警察之間也發生了混戰一團混戰
待會到網上去搜一下就能夠看了這個圖
圖片
這個實際上反映的是中央對地方的
權威的墜落
就是說習近平其實講的很多事
地方上都不執行
比如習近平講2月份的時候要復工復產
結果的地方就不執行一直到今天的話其實都沒有復工復產
然後的話習近平這個
這個這個
只要他提出了很多很多的這個這個說法把包括他的自我吹捧啊
包括那個這個這個他
一開始隱瞞疫情啊等等就很多他所做的事情呢
實際上是讓地方官員
看透了他的底
那就地方官員誰呀
他會覺得習近平是一個沒有現實感
首先
在整個這個世界的過程中華大家都
覺得習近平的表現不及格
首先你隱瞞
這就是
一個15是吧
然後的話能用最後能源了吹自己
要說自己怎麼
親自部署親自指揮
轉向的什麼什麼定力呀什麼
大國領袖的風範是不是類的這個地方官員肯定也不買賬
然後的話呢復工復產
就是地方的話也沒有辦法治
所以
湖北和江西的這種大
就是這個這個警察之間打下來
實際上也就是說他們不停重要的
如果聽中央的話你應該讓湖北人過去
所以呢這個事情反應
說習近平現在的
褚映是非常的困難
我們剛才談到了這個民營企業家的他們對習近平的公私合營2.0
這個中共直接要強
他們的企業是不滿的
然後呢這個地方官員呢
他覺得如果要是現在聽了習近平的話復工復產的話
如果發生二次
吃飽發吧那麼對他們這個本地的經濟效益會場
產生影響
他們的這種經濟利益的還有職業會影響到他們的政治利益和未來的身前
所以他們對這一點的話那也會不滿
黨內的那些改革派對於習近平把自己定為一尊啊
然後甚至想搞這個領導幹部的終身制
肯定是不滿
然後的話呢這個江派這個人嗎對於習近平
這個當時清洗向薄熙來亞周永康啊
徐才厚和郭伯雄令計劃的人清洗江派人馬
他們也不滿
所以其實如果你要看一看習近平
他現在身
處的這種處境的
他沒有一個支持他的基本盤
黨內的元老
很多不管是什麼派系的改革派好像太陽不支持他
然後的話呢這個地方官員不聽他的話
特別是現在中國的經濟面臨的嚴重的困境而習近平是500個大
比如說哈這個
我們在2月8號那天的曾經做過一期節目就在我們這個頻道上
提到自由亞洲電臺在2月7號的一個報道實驗就是清華和北大的學教授聯合對中國國內
995家企業進行調查
那個調查的結果是中國的中小企
企業留三分之一的企業資金只能成一個月
然後的話那還有三分之一的
葉子聽只能成兩個月
也就是說如果三月份到現在還不能復工的話
2/3的中小企
企業都會到
而現在的話已經到了兩個月了
所以我們想從11月20號的時候全部一行會月23號5號武漢
豐城
到現在已經過了兩個月了
過兩個月之後的話呢那麼
當然就是說這個很多的中小企業它的生存就
非常成困就是非常成問題
那麼
這個
習近平的話那他不但不像老百姓發錢
好像美國和加拿大這樣給老百姓發錢
反而號召大家捐款
你就是
你不但不給老百姓發錢還能老百姓出錢
所以這個實際上就是一個非常錯誤的應對
所以
中國經歷團糟
習近平的話他
他肯定是沒有任何好的
方案和它可以做的
然後呢這個加上我剛才說的各個不同的政治派系
黨內的包括民營企業這邊的話都對他不滿
他的這個促進的話就非常的
所以這個呢就是我們對現在
這個兩個上書事件吧
89名學家上述事件
和這個這個黨內無老上書事件
包括江西湖北的這個警察的大戰那我們
這個得出的一個結論
好了那麼今天的節目就到這裡如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道和門下
下次節目再見