观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2020年8月7号今天早上
其实正准备喊这个香港
起诉黄之锋
为代表的这个24个民主人士聊这个事情
然后呢想谈一谈川普禁止了这个读音和微信
正在写这个稿子的时候呢就看到一个爆炸性的新闻
就是
这个美国的终于公布了第1批
制裁的名单核就是制裁这个在
干扰
何塞海香港知识方面
起到了这个严重的破坏作用的着
包括这个
香港的特首林郑月娥所以这个是的话我觉得我们还是首先要谈
其实那其实我想谈一谈这个
最近
有一个消息吗说美国的卫生部长阿扎尔要在近期内访问台湾
那么两边的话那当然是谈一些跟这个公共卫生健康食物有关的这些
方面的问题
但是呢其实我想说
说的是这个每台建交的这个
概率压现在在急剧的增加
有人在讲这个难度还可能会发生战争的问题啊
要发生热战的问题
然后还有人讲说这个美国可能会派出强拆队然后去拆掉中共在
南中国海填海造岛的那些这个岛礁还有可能被美国的军队直接卡
小菜
然后又很多人在
分析这个南中国海这个热战爆发的这个这个可能性和形式
但是我想
这个美台建交的这个可能性的话要远远大于
要远远远远大于在南中国海豹发热战靓的
这个东西到底是为什么
一会会讲这个问题
其实我觉得现在这个美国和准确的讲不是跟台湾区跟中华民国建交的最有可能
在急剧的增
一会我要非常详细的分析这个问题然后的话我们再谈
这个川普禁止微信和斗应的包括这个
股票在演讲的时候提到这个要建立一个干净的网络这个到底意味着
那么我们还是先说一下香港好因为香港毕竟是一个最大的新闻
你那个月哦那这个在前两天曾有人问过他
就说说这个美国如果制裁你的话怎么样
0629就是故作镇定的笑着说
他说我既没有想去美国然后我在美国也没有字
资产
今天的就是公布了这样的消息就是
美国一共制裁了11个人
就是包括中共的官员包括香港
官员当然香港官员的话都是中共官员的提线木偶
其中首当其冲的就是香港特首的
运动员
然后呢包括这个港澳办主任这个事情是一副国级的官员夏宝龙
包括中联办现在的主任骆惠宁
还有这个中联办前任的主任张晓明
然后呢还有一个是这个
现在刚刚成立的就是
香港国安法刚刚通过之后在香港
成立了一个关公主
他的手掌正英雄这个人刚刚履行一个月
现在也在这个
这才的名单之上
饿死了以后你再讲讲
怎么回事啊
然后的话呢
所有这个镇压香港民众的那个
香港警队的人那卢伟聪
李家超
我这个动名强
全都是在质材质
还包括绿豆丝还包括这个
香港就是负责
就是特首的一些内政部门的一些官员都在这个值
但这个制裁名单的话
可能有人觉得力度还不够大
至少像这个行政啊
像那个
这个力量说等到现在还
不在名单之上
但是我想说这可能是美国制裁的第1平台
我相信随着慢慢的这个美国研究的话能会有可能把这
这个制裁
升级
这个香港
这个林郑月娥亚他在接受访问的时候说他没有想去美国呀什么也在美国没有资产
我要首先为您这个有一个问题
就是你手里边到底有没有美元
你只要有美元
美国制裁的找你
除非你把美元都换成其他别的
什么币种
因为在
美元的话是美国的
主权信用货币是这是美国发行
所以你只要手中国有美元
然后美国在制裁的时候他就禁止任何人和你进行交易那么你的美元转来转去的话这也是在跟
进行交易
所以只要你有美元的话就有可能被美国冻结
不管你是在哪
混说
跟你交易的那些人他们可能
银行机构可能
会受到刺激的制裁
这都是非常可爱
然后就是说这个
我想说最近一段时间好美国对香港这个出台这种制裁的政策
比我们预想的可能会慢一点
但是我相信美国政府已经在加速了因为现在香港
对于这个
就是管法的真正的事是所有的这个关法的
这个肚子也是非常的快
最近一段时间我会看到这个香港官法
跟他相关联的这种
香港
警方的活动现在已经有五次了
一次的话不能说完全跟警方有关了一次是这个
推迟香港的立法会选举
今年9月
推迟一年的事
这个就是
很显然是
官发出来以后
然后这个中共的话担心
香港人用选票把这个
范铭的选入立法会承
会的多数和政治
第1个就是
推迟了刘立法会的选举
第2个的话那就是
香港的这个选举主任
就是地球那就相当于是
取消这个候选人
四个一共是取消了
12月的
要第3的话就是逮捕了这个
就是震撼灵
应该是有正合理吗就是大概英文版本
四个人
说是他们违法的关法治在香港
然后对六个香港以外的人进行通给他这是属于超
长臂管辖
然后的话那这个还有就是现在他
这个
要起诉
黄之锋等24人
这个民主人
起诉黄之锋这些人的话使用的那个
最美的画质非常流氓
有什么罪名的说
他能参加了今年6月4号在香港
我要去赢了这个60磅也和我
准备已经这个香港
这个允许我就参加了这个68年后
我为什么说这个是特别流氓的因为
首先第一点
当年中共在通过香港玩法相关法部6月30号的手
当时中共是说国人法是不溯及既往的不溯及既往
所以不出具体的话就是说在国内化通过之前的那些行为是不受那个关法的追溯的
你6月30号通过的管法你反过来追溯的十六月四号的那个是
这恰恰说明中共
是毫无兴趣可言的
然后呢这个
这个事其实还有两个很流氓的地方
就是一个的话那就是
这个
当时这个六四当天拿出来是
香港警方的话就是
没有发出这个不反对通知书就是不让大家等着机会
但是在六四当天的时候香港香港乐康文署
已经发布了一个通告就是说
这个如果
这个机会是和平的
警方只会到场
维持秩序
也就是说
我明天就告诉你说这是可以的对吧
那么你现在为什么反过来还要起诉人家那就等于是
相当于当时做了一个局势吧你看谁好谁不好呢看谁去
完了之后的话就去敌人的话比较起
我是不是
这是第2个很流氓的地方
就是等于是之前做的一个局
第3个就是那天参加
这个活动的人到5元去的人的画有的媒体说是几千人有的美女说上万人
还有说是几
但喜欢的话可能是分布在香港不同
地方
但是
如果是几万人参加的话或者几千人参加的话那么他们
按道理说的都是应该没法能观法因为什么起初这个不起初那个呢对吧
就是你用的那个罪名的话就是参与
你还没有说
阻止你只是说是参与
那天去的人多了是吧员就提出这么几个人的话
这就说明你的法律根本就不是一个你准备严格执行了法律
就是说你并没有想执法必严
如果你不想去持这个法就是严格的执行把所有人全都抓起来的话但我并不是说是这样做是对的啊
我说但是你
选择性执法的本身的话就说你是一个就说明你是一个忍者
所以你也就不要再提什么
法律的什么神圣的性格什么严肃性的什么公平行都不用讲了
需要就是说
中共中央领导人和男人的话你想怎么整治吗
所以我们看到这个香港这个
整个这个关卡通过之后香港政府包括这个
官公署的书长
就是
想什么技术
候选人纳什么抓人啊挺起诉海外的人等等就是
疾风骤雨的一班轮出了
恢复了一轮忙吧全是吧然后结果现在美国的这个制裁
就下了
如果这个效果的话我们再看看看看这个中国人有什么
香港那边有什么
这个是说完之后的话其实我想说一下台湾这个事情
这个台湾
我知道这个美国的卫生部长哈格尔的话要到台湾区访问啊我看很多人都在谈
这个
美国可能会
比如说给台湾疫苗啊
只是美国跟台湾在公共健康方面有什么样的合作呀等等
其实我觉得好就是
美国跟台湾建交的可能
准确的说是跟中华民国建交的河
极大地增加了
我为什么这么讲呢
其实川普政府
我要知道这个川普当时上台的时候
它实际上对此对美国的内政外交政策有非常多的不满
这种不满的话
川普的表现就是想办法把它们
一个一个的改造
这其中比如说包括比如税收太高了
比如说这个
和这个墨西哥之间和这个加拿大墨西哥这个时间这个协议川普贸易协定
川普不满意
比如说跟中国之间的这个贸易
那个是这个立场实在是太大了
从美国那边看好那打泰拉川普不满意
或者包括对ppp不满意等等
包括对巴黎协定等等
川普在一点一点的吗
回
改正这些错误
我不知道朋友们是不是理解表姐美国的这个政治生态好一般来说能化一个美国人当了总统之后
之后他都希望能够在美国的历史上留下他自己的
政治遗产
或者说是足
Sexy
那就来个
那么
像你跟的话它都来个水就是
就是把这个苏联给整垮了那就是一个历史上的丰功伟绩是8向罗斯福答应了二战术类技术
一个总统他希望能够在历史上留下自己
这个对美国总统来说的话也是比较容易的因为你是
全世界最强大最有钱的
这个民主国家的总统
军事实力也是最强的
这是很容易留下来的CD
对川普来讲的话他也担心什么了
担心他的来个水被别人给
改掉
我们知道奥巴马留下来给谁什么我妈妈留下的一个非常重要的政治遗产
就是奥巴马切尔说法就是那个奥巴马的那个那个
医保计划
川普一上来之后的话就把它
干掉了
他对川普来讲的话他也不希望自己的
政治遗产被别人干掉了怎么办呢
川普有的时候他就会走到一个让你没有办法去吧
再走回去的那个
每个帝国举一个非常简单的例子
就是川普刚刚当上总统的
他就把美国
美国驻以色列大使
大使馆从特拉维夫
钱到了16发了
我们知道耶路撒冷的话是这个
世界上三大宗教犹太教基督教和伊斯兰教发源的地方
然后的话他们都在争夺这个16发了
所以如果你要是把美国使馆迁到耶路撒冷的话就表达了美国对以色列民族的罪
包括对犹太教的
所以当时川普在做出这个决定的时候这个决定不是川普做出事之前很多的总统他们都是我们应
应该吧
使馆迁回到耶路撒冷去
但是他们都不敢
然后汤姆做这个决定的时候那些左派的没事就攻击他说马上就要
引发第6次中东战争了什么第3次世界大战就要打打响了什么是累了
但是川普不管那套
他就把大使馆从特拉维夫迁到耶路撒冷你能把我怎么的
我抢救之后的话只要我抢救之后你不可能叫他被牵出来
又说川普做一些动作的时候的话他要把这个动作做到你根本就没法改根本就改不回去的那个
那么在对待中国跟台湾那个问题啊
其实川普现在也在往这个方向努力
要做到你根本就无法挽回改了
那么如果假如说这个美国和
中华民国建交但现在只是卫生部长访谈
那么可能下一步我只是说如果真的要尖叫的话那就是
这个国务院国务卿
这个朋友
然后的话再往高的话就是副总统
好再往下的话就是总统或是高层住户吧或者是吧
蔡英文请到美国居然后的话再说明
点胶的事情
走到内部的话中间还有几
你洗过澡了
还有一些
这个障碍需要克服
但是我相信还不是在朝这个方向努力
如果一旦美图
简约
那么下一个总统
在上来的话他不可能把这个外交关系的
取消掉
也就是说
这个政治遗产
话是没有办法再走回去
有人说你这个川普根本就不敢
其实川普没什么不敢的川普看透了所有的独裁者的真面目
所有的共产党国家的独裁者都是世界上最怕死
有人说说穿过这么做的话会不会引起这个
在这个台海的战争我觉得根本就不会呀跟包括现在在南海南中国海都不会
你会看到现在当川普在南中国海表现出这种非常强硬的这个这个姿态的是
中共在不断的后退
8月5号的时候中共的国务委员
是吧这个这个这个
网易他在这个外交部长王毅在接受这个新华社采访的事
他有一句话的表述他
如果要注意的话你会
会笑出来
他说南海是地区国家的
共同家园
过去的话他都是态度非常强硬的说什么就断线什么自古以来就是中国领土是吧
神圣不可全侵犯中国人民的意志怎么走
怎么样现在不提了现在说南海事
必须国家的共同
把这个的话跟美国叔叔们对话吧是吧这个
我们应该通过对话不要通过通过对话来解决问题
你不要冲突等等
也就是说当美国展现出强硬姿态的
你会看到
中共里面一定会backbone
打开音乐会认怂了
王一的话就认怂让崔天凯
对吧这个发言的话也
不过现在海外的这个五毛党他们讲的话都已经
就是
你不敢再讲什么中美对抗之讲那已经很少很少
就是正规的内容物猫官方都告上的现在应该主要唱的是中国要合作的重要
这个这个这个
要和好
我这样的东西
但是这种情况下你会看到
美国人现在你在这日总已经晚了
朋友不是讲了吗
要对中共要distrust and refined要不信任而且还要验证
而且就是当时在723号行不要在这个
就是你个钟
来不了你有什么图书馆在演讲完了之后就是我说那个要灭共宣言吗
演讲完了之后的化图书馆的馆长采访他
朋友特别提出了南中国海伦
朋友说当年在2015年的时候习近平就跟奥巴马讲他说我们绝对不会把南中国海军事化
话音刚落到巴马刚走中国马上就在那儿开始见到教室绑之后修建军事基地修建机场
把飞机给派过去
你讲的话根本就不算数然后的话那现在你再认怂再假装小绵羊的话谁还会相信你呢
所以我觉得
当美国在哪
南中国海展现出这种强硬政策的说的话中共马上就
拜拜
而且我觉得美国一旦开这个头发加入他的那个
台湾的外交关系不断升级的话很多民主国家都会跟上
我刚刚看到一条消息就在最近捷克有一条消息了
小杰克的参院的议长
他们准备在8月29号的
我大概现在还有三个星期好
准备待90个人
换一个煲机
去台湾
干嘛呢跟蔡英文谈他说我要跟太原谈
除了谈一些技术问题因为她待他跟那个台湾有一些经贸问题上有一些这个技术合作的问题
他在理解科学家代理解器
然后的话他还带了一些议员准备跟蔡英文谈
他说我希望我能够见到
中华民国的
这个立法院的院长
就是游戏魂
又说他做一个捷克的一张他承认的是你中华民国的
这个一张
就是相当于明明你的这个立法会的相当的长
我跟他谈
他说我还要跟台湾台
民主
自由
人权
还有
主权问题
他谈四个方面他跟台湾要谈主权
问题
然后他说我为什么要去呀为什么就说
中共这个就是会很不高兴但我也要去
他说因为我的前任
你好你叫什么
卡洛家叫什么我记不住他的名字了哈
本来也是要去台湾了
结果中共极力阻止她
就在这个他前任的那个意义上
即将成型的前几天
那个人突然减少
婊*要了之后他的太太从她的包里面
翻出一封信这封信的话是中共对他那种威胁的心
然后的话他之前还聪明到我中国大使馆和各中共驻捷克大使
糖果最胖的什么不知道但是就是这个人
收到那封信是肯
定了之后的话没过几天那个死了
所以现在这个
捷克的参院的议长他就说了他说他没有纯情我替他去
中共极力的阻止
他去了所以我现在我就重要去
8月29号的时候带着
一大堆人去
我想说什么问题能想说如果美国再生及跟台湾之间的这种关系的话外交关系的话
民主社会很快很快就会
而且我们会看到就是
当然是他去的时候的话
他是这个
有人假特拉朋友圈了就是这个
建立一个独立于国际卫生组织的w1畴之外的那么一个
世界的卫生的这么一个
国际合作的
机构
包括美国包括台湾包括很多自由社会的话可以
都会在里面
美国现在我觉得川普的
这个策略就是
如果某一个国际机构被中共渗透的非常厉害的话
我就不带你玩
发什么巴黎协定退出去看什么这个w收不退出去了不跟你玩我跟这个台湾跟那些民主播
国家根据自由国家的站在一块我们组建我们自己的相关的国际组织
连我如果你要是被中共渗透的很厉害的话呢有的机构的话他也退出来
说联合国教科文组织是什么联合国人权委员会是吧
完了之后wto那你不是那个被中共控制很厉害不行我不带你玩我通过多边协议的方式的话
你可以托你wto
最
川普现在他做得很多事情的话是真被中共严重渗透的国际组织
这件事也进行一定程度的钱
那么我觉得他其实跟台湾跟这个中华民国建交的话
马是一个非常好
我相信如果他在
这个就是选举之前啊假如说他那个
就见交了我们只是
打开脑洞的这样想一想我这么说的话其实也不是空穴来风
在今年5月7号的时候当时同向有一个演讲当
到了可以看一下我月七号做的节目我们连接贴在下面
当时我就已经感觉到美国要全面提升对台湾的这种外交关系
这个场景为什么这样讲
是你当时国务卿蓬样的演讲中已经暗示
美国准备建立一个完全排除中共的一个国际性
在这个国际新秩序中如果你排除了中共的话那就不能没有你
所以我想说的是
5月7号的时候到了那个链接好那个那个节目的最后的时候提到这个问题
有现在我们看到那个卫生部长访谈之类的我觉得都是在
把这个东西逐步的一步一步的实验
如果川普真的跟台湾比如说要
我这个级别建立了外交关系的时候我觉得
台湾一开始就中国一开始肯定是观察
中午只会做两件事第1件事情是马人
这个都可以想象好不可能有别的反应呢
肯定什么啊
第2个反应是军演
除此之外中共不会做任何其他的
他们因为他们想等大假如川普没选上拜登上来了那是不是
就是这个就不用打仗了是吧中国会观察
但这东西拖得越久对中国越不利好越变成既成事实对中共就业服务
所以我觉得其实现在是一个
非常好的事
那么
这个台湾这边这个这个这个提升那个外交层级的这个事情的话咱们就
暂时说这么多了咱们可以继续观察这个事啊
他的这个
台美建交的概率绝对比南中国海
海报发热站的这种可能
大的多
孙子兵法讲座吗叫上兵伐谋耍七次发胶漆次发病瞎政工程
就是
打仗的话就是两国之间的博弈最开始是靠谋略了
然后的话是搞外交
现在川普做的就是其次发酵这种
他的自由社会联络起来
然后的话跟住
这个台湾
感
不是跟这个这个中共感这是都在发胶这个层面我觉得是非常有效的
然后的话才是发兵然后才是工程
孙子兵法怎么排列的顺序
最发教一定是在发病的前
这就是为什么我认为
他在南中国海发生热战一定是在在台湾
台湾建交跟台湾建交的可能性比在南中国海豹发热战的可能
这个是我的观察了哈这个我们后再观察
那么第3件事的话那就是我想讲这个川普终于进了抖音和微信了这个已经是靴子落地了
这将咱们等了很长时间
他和
前一天前两天晚应该是两天之前捧票讲的那个清洁网络这个事情
是
紧密的联系在一起
朋友当时说出美国要建立一个干净的网络是吧
其实可能很多朋友不知道
美国在重要的政府部门包括军方好会是一些重要的机构
他早就有这个情节网络这个
这个概念
这个是当时2014年的时候做一个project那时我还在
这个社会上工作的时候
我就
经济上的一个项目
那个项目里面的话要使用一些网络设备
当时我们
得到的要求就是这个网络设备一定要是ta complied
什么叫铁可万一这么简单的讲就是美国它有一个信任国家的名单
你只有这些国家生产的网络设备美国采用就是美国政府部门或者是美国军方的话探采用
那个明白我查了一下上面根本就没有中国
没有
没有中共国
应该是这样讲
也就是说其实那个时候美国在一些重要的部门
那个时候我记得好像是我
去
可网上搜我一次
美国当时是不是拉萨就是原子能
一个什么机构
他就把所有的当时那3com那个
那个那个
交换机全部拆掉
农药随着那个随时就全都给你
材料因为三个50个华为合作的是华为原来买的一个
所以呢
当时美国就已经把一些这个就是网络上的一些中国生产的社会淘汰
不光是说是那个
中国是中国的那个品牌
只你只要是这个设备是中国生产的
达到这种程度叫ti8
现在的话等于是美国把这样的一种劲往的这种思路的话
后来了整个国家的
就是通过行政命令的方式
那么当时这个旁边要提出了五个
干净的概念上一个是要干净的运营商好这样的画像中国移动中国电信你在美国的话就
别玩了好几把你们的那些许可营业许可的话就取消了不喝奶粉
然后的话那第2个的话是干净的
这个App Store就是
那些尸体就是这个这个应用应用商店
就是
这个里面的画像
微信这种就是
中午用来搜集
私人的数据然后的话
可能会用来监听这个美国人的或者是盗窃美国人信息的这些
爱德华就不能够再进那个商店
你下载不了
你再到那个
Android回到iOS那个洞里面
张警员去买1块买不到买不到微信
第3个的话能是干净的这个需要是干净的手机
意思就说什么就是
我不会把我的干干净净的这个App
下载到那个张的手机上什么叫脏的手机呢
美国是我的华为手机就是当手机
这个事情对华为的打击会非常之大
因为现在华为公司的很大一部份的营业额是来自于手机的销售和华为的那个一年的手机销售江
九千万部手机
一旦说华为的手机的话你只要用华为的手机你就不能下载那些那个
你写App
我不知道是不是比如说Google Gmail和什么其他别的啊
你买的华为手机有什么你在美国我在美国在欧洲的话我买一个华为的手机我连Google地图都不能用连骨
Google Gmail都不能用的话那谁还买的华为手机
我就这个月
华为的打击也会非常
不要第4个的话是干净的云
但知道这个语音服务号就当下把数据都放在语音
你长什么阿里云呢
百度云盘了什么之类的
你放了就之后的话那个信息肯定就被中共拿走了
不要享受这个信息放上去之后
有口令你能够怎么怎么去
我去这个保证你的隐私安全
不可能
要第5的话是干净的光缆
就是国际之间的光缆连接的话不让这个
中国的公司参与了不让中共的公司参与
最后我想就是他这种敬老活动的话其实是一种信息层面的
酷狗
这个
我之前在2月14号那天曾经做过一个节目
那个节目里面我就提到我说这个
一个社会如果你要想死wife
好如果一个社会想繁荣的话好象存活下去
去的话你需要有四大流动性
一个流动性的话是信息的流动性
金融就资本的流
商品的流动性
和人才的流
不行但是我做得很
生物的分析2月14号能进到时候
我可以把念解放上
那么
谁要现在美国的话跟中国之间最后流动性的话在逐渐的前晚到包括比如说大家说就是切断商品的流
然后的话他比如说这个
对一些这个银行可能会进行制裁
好的就是这个资本流动方面的这种
且开
然后的话这个性签证了这个是人才方面
500解人
就是中共军方的什么背景的学生送回到中国去是人才方面前
现在的话那这个干净网络的话
实际上是信息层面
等你这四个层面其他的时候点功就开始逐步的出
头部落
会越走
越远
所以我想说就是当川普下达这种行政命令的时候
就包括这个朋友讲干净网络的时候
它是一种
中美脱钩的
欠揍了
这个所以我们在讲这些问题的时候那就说我们并不是在讲一些具体的技术问题我们从整
整个大的宏观的战略层
我们看到美国所采取的这些行动
都是一步一步的在
中美土著作
那么这方面的东西的话我觉得就是包括比如说川普在进微信的时候他打击的其实不光是腾讯了他刚刚发
冯帆布这个行的命运腾讯的那股价一下调到10%是吧
其实在那个
行政命令原有一段话我不知道谁
带我去看
他说所有和腾讯公司
做生意的话都有可能
说到这个精灵的戏
都是一个人同意公司做生意呀
腾讯公司在美国它是有很多
公司是把他们的股份是卖给腾讯的
像特斯拉就是5%的股份是谁
小孩有些什么
音乐公司还有一些什么游戏公司很多公司
他们都有腾讯的那些
股份
那么当川普顺利交跟腾讯做生意那你就有肯
可能在我这个制裁名单之上呢
可能你先
公司的话他们也会想办法
去看这个同意
不过腾讯能够在美国的这个华尔街这个股票市场中存在多久我就这可能都是得考虑失去姐姐是吧
买通讯的股票的话算不算是跟腾讯之间有这种交易是吧这个就得考虑是去解释了
但是不管怎么讲我想穿不下了一个命令之后的话那是这个
对这个中共那边打击是非常之大
在信息战略层面的话
对中共是非常强有力的回击
北京到我们讲了三点水一个是香港的事情况出台林郑月娥还有一个是台湾这边我觉得这个
美台建交的
干你的真假
第3的话就是中美现在QQ的这个趋势现在看起来
越来越低
好了那么今天咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目