觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2020年8月7號今天早上
其實正準備喊這個香港
起訴黃之鋒
為代表的這個24個民主人士聊這個事情
然後呢想談一談川普禁止了這個讀音和微信
正在寫這個稿子的時候呢就看到一個爆炸性的新聞
就是
這個美國的終於公佈了第1批
制裁的名單核就是制裁這個在
干擾
何塞海香港知識方面
起到了這個嚴重的破壞作用的著
包括這個
香港的特首林鄭月娥所以這個是的話我覺得我們還是首先要談
其實那其實我想談一談這個
最近
有一個消息嗎說美國的衛生部長阿扎爾要在近期內訪問臺灣
那麼兩邊的話那當然是談一些跟這個公共衛生健康食物有關的這些
方面的問題
但是呢其實我想說
說的是這個每臺建交的這個
概率壓現在在急劇的增加
有人在講這個難度還可能會發生戰爭的問題啊
要發生熱戰的問題
然後還有人講說這個美國可能會派出強拆隊然後去拆掉中共在
南中國海填海造島的那些這個島礁還有可能被美國的軍隊直接卡
小菜
然後又很多人在
分析這個南中國海這個熱戰爆發的這個這個可能性和形式
但是我想
這個美臺建交的這個可能性的話要遠遠大於
要遠遠遠遠大於在南中國海豹發熱戰靚的
這個東西到底是為什麼
一會會講這個問題
其實我覺得現在這個美國和準確的講不是跟臺灣區跟中華民國建交的最有可能
在急劇的增
一會我要非常詳細的分析這個問題然後的話我們再談
這個川普禁止微信和鬥應的包括這個
股票在演講的時候提到這個要建立一個乾淨的網絡這個到底意味著
那麼我們還是先說一下香港好因為香港畢竟是一個最大的新聞
你那個月哦那這個在前兩天曾有人問過他
就說說這個美國如果制裁你的話怎麼樣
0629就是故作鎮定的笑著說
他說我既沒有想去美國然後我在美國也沒有字
資產
今天的就是公佈了這樣的消息就是
美國一共制裁了11個人
就是包括中共的官員包括香港
官員當然香港官員的話都是中共官員的提線木偶
其中首當其衝的就是香港特首的
運動員
然後呢包括這個港澳辦主任這個事情是一副國級的官員夏寶龍
包括中聯辦現在的主任駱惠寧
還有這個中聯辦前任的主任張曉明
然後呢還有一個是這個
現在剛剛成立的就是
香港國安法剛剛通過之後在香港
成立了一個關公主
他的手掌正英雄這個人剛剛履行一個月
現在也在這個
這才的名單之上
餓死了以後你再講講
怎麼回事啊
然後的話呢
所有這個鎮壓香港民眾的那個
香港警隊的人那盧偉聰
李家超
我這個動名強
全都是在質材質
還包括綠豆絲還包括這個
香港就是負責
就是特首的一些內政部門的一些官員都在這個值
但這個制裁名單的話
可能有人覺得力度還不夠大
至少像這個行政啊
像那個
這個力量說等到現在還
不在名單之上
但是我想說這可能是美國製裁的第1平臺
我相信隨著慢慢的這個美國研究的話能會有可能把這
這個制裁
升級
這個香港
這個林鄭月娥亞他在接受訪問的時候說他沒有想去美國呀什麼也在美國沒有資產
我要首先為您這個有一個問題
就是你手裡邊到底有沒有美元
你只要有美元
美國製裁的找你
除非你把美元都換成其他別的
什麼幣種
因為在
美元的話是美國的
主權信用貨幣是這是美國發行
所以你只要手中國有美元
然後美國在制裁的時候他就禁止任何人和你進行交易那麼你的美元轉來轉去的話這也是在跟
進行交易
所以只要你有美元的話就有可能被美國凍結
不管你是在哪
混說
跟你交易的那些人他們可能
銀行機構可能
會受到刺激的制裁
這都是非常可愛
然後就是說這個
我想說最近一段時間好美國對香港這個出臺這種制裁的政策
比我們預想的可能會慢一點
但是我相信美國政府已經在加速了因為現在香港
對於這個
就是管法的真正的事是所有的這個關法的
這個肚子也是非常的快
最近一段時間我會看到這個香港官法
跟他相關聯的這種
香港
警方的活動現在已經有五次了
一次的話不能說完全跟警方有關了一次是這個
推遲香港的立法會選舉
今年9月
推遲一年的事
這個就是
很顯然是
官發出來以後
然後這個中共的話擔心
香港人用選票把這個
範銘的選入立法會承
會的多數和政治
第1個就是
推遲了劉立法會的選舉
第2個的話那就是
香港的這個選舉主任
就是地球那就相當於是
取消這個候選人
四個一共是取消了
12月的
要第3的話就是逮捕了這個
就是震撼靈
應該是有正合理嗎就是大概英文版本
四個人
說是他們違法的關法治在香港
然後對六個香港以外的人進行通給他這是屬於超
長臂管轄
然後的話那這個還有就是現在他
這個
要起訴
黃之鋒等24人
這個民主人
起訴黃之鋒這些人的話使用的那個
最美的畫質非常流氓
有什麼罪名的說
他能參加了今年6月4號在香港
我要去贏了這個60磅也和我
準備已經這個香港
這個允許我就參加了這個68年後
我為什麼說這個是特別流氓的因為
首先第一點
當年中共在通過香港玩法相關法部6月30號的手
當時中共是說國人法是不溯及既往的不溯及既往
所以不出具體的話就是說在國內化通過之前的那些行為是不受那個關法的追溯的
你6月30號通過的管法你反過來追溯的十六月四號的那個是
這恰恰說明中共
是毫無興趣可言的
然後呢這個
這個事其實還有兩個很流氓的地方
就是一個的話那就是
這個
當時這個六四當天拿出來是
香港警方的話就是
沒有發出這個不反對通知書就是不讓大家等著機會
但是在六四當天的時候香港香港樂康文署
已經發布了一個通告就是說
這個如果
這個機會是和平的
警方只會到場
維持秩序
也就是說
我明天就告訴你說這是可以的對吧
那麼你現在為什麼反過來還要起訴人家那就等於是
相當於當時做了一個局勢吧你看誰好誰不好呢看誰去
完了之後的話就去敵人的話比較起
我是不是
這是第2個很流氓的地方
就是等於是之前做的一個局
第3個就是那天參加
這個活動的人到5元去的人的畫有的媒體說是幾千人有的美女說上萬人
還有說是幾
但喜歡的話可能是分佈在香港不同
地方
但是
如果是幾萬人參加的話或者幾千人參加的話那麼他們
按道理說的都是應該沒法能觀法因為什麼起初這個不起初那個呢對吧
就是你用的那個罪名的話就是參與
你還沒有說
阻止你只是說是參與
那天去的人多了是吧員就提出這麼幾個人的話
這就說明你的法律根本就不是一個你準備嚴格執行了法律
就是說你並沒有想執法必嚴
如果你不想去持這個法就是嚴格的執行把所有人全都抓起來的話但我並不是說是這樣做是對的啊
我說但是你
選擇性執法的本身的話就說你是一個就說明你是一個忍者
所以你也就不要再提什麼
法律的什麼神聖的性格什麼嚴肅性的什麼公平行都不用講了
需要就是說
中共中央領導人和男人的話你想怎麼整治嗎
所以我們看到這個香港這個
整個這個關卡通過之後香港政府包括這個
官公署的書長
就是
想什麼技術
候選人納什麼抓人啊挺起訴海外的人等等就是
疾風驟雨的一班輪出了
恢復了一輪忙吧全是吧然後結果現在美國的這個制裁
就下了
如果這個效果的話我們再看看看看這個中國人有什麼
香港那邊有什麼
這個是說完之後的話其實我想說一下臺灣這個事情
這個臺灣
我知道這個美國的衛生部長哈格爾的話要到臺灣區訪問啊我看很多人都在談
這個
美國可能會
比如說給臺灣疫苗啊
只是美國跟臺灣在公共健康方面有什麼樣的合作呀等等
其實我覺得好就是
美國跟臺灣建交的可能
準確的說是跟中華民國建交的河
極大地增加了
我為什麼這麼講呢
其實川普政府
我要知道這個川普當時上臺的時候
它實際上對此對美國的內政外交政策有非常多的不滿
這種不滿的話
川普的表現就是想辦法把它們
一個一個的改造
這其中比如說包括比如稅收太高了
比如說這個
和這個墨西哥之間和這個加拿大墨西哥這個時間這個協議川普貿易協定
川普不滿意
比如說跟中國之間的這個貿易
那個是這個立場實在是太大了
從美國那邊看好那打泰拉川普不滿意
或者包括對ppp不滿意等等
包括對巴黎協定等等
川普在一點一點的嗎
回
改正這些錯誤
我不知道朋友們是不是理解表姐美國的這個政治生態好一般來說能化一個美國人當了總統之後
之後他都希望能夠在美國的歷史上留下他自己的
政治遺產
或者說是足
Sexy
那就來個
那麼
像你跟的話它都來個水就是
就是把這個蘇聯給整垮了那就是一個歷史上的豐功偉績是8向羅斯福答應了二戰術類技術
一個總統他希望能夠在歷史上留下自己
這個對美國總統來說的話也是比較容易的因為你是
全世界最強大最有錢的
這個民主國家的總統
軍事實力也是最強的
這是很容易留下來的CD
對川普來講的話他也擔心什麼了
擔心他的來個水被別人給
改掉
我們知道奧巴馬留下來給誰什麼我媽媽留下的一個非常重要的政治遺產
就是奧巴馬切爾說法就是那個奧巴馬的那個那個
醫保計劃
川普一上來之後的話就把它
幹掉了
他對川普來講的話他也不希望自己的
政治遺產被別人幹掉了怎麼辦呢
川普有的時候他就會走到一個讓你沒有辦法去吧
再走回去的那個
每個帝國舉一個非常簡單的例子
就是川普剛剛當上總統的
他就把美國
美國駐以色列大使
大使館從特拉維夫
錢到了16發了
我們知道耶路撒冷的話是這個
世界上三大宗教猶太教基督教和伊斯蘭教發源的地方
然後的話他們都在爭奪這個16發了
所以如果你要是把美國使館遷到耶路撒冷的話就表達了美國對以色列民族的罪
包括對猶太教的
所以當時川普在做出這個決定的時候這個決定不是川普做出事之前很多的總統他們都是我們應
應該吧
使館遷回到耶路撒冷去
但是他們都不敢
然後湯姆做這個決定的時候那些左派的沒事就攻擊他說馬上就要
引發第6次中東戰爭了什麼第3次世界大戰就要打打響了什麼是累了
但是川普不管那套
他就把大使館從特拉維夫遷到耶路撒冷你能把我怎麼的
我搶救之後的話只要我搶救之後你不可能叫他被牽出來
又說川普做一些動作的時候的話他要把這個動作做到你根本就沒法改根本就改不回去的那個
那麼在對待中國跟臺灣那個問題啊
其實川普現在也在往這個方向努力
要做到你根本就無法挽回改了
那麼如果假如說這個美國和
中華民國建交但現在只是衛生部長訪談
那麼可能下一步我只是說如果真的要尖叫的話那就是
這個國務院國務卿
這個朋友
然後的話再往高的話就是副總統
好再往下的話就是總統或是高層住戶吧或者是吧
蔡英文請到美國居然後的話再說明
點膠的事情
走到內部的話中間還有幾
你洗過澡了
還有一些
這個障礙需要克服
但是我相信還不是在朝這個方向努力
如果一旦美圖
簡約
那麼下一個總統
在上來的話他不可能把這個外交關係的
取消掉
也就是說
這個政治遺產
話是沒有辦法再走回去
有人說你這個川普根本就不敢
其實川普沒什麼不敢的川普看透了所有的獨裁者的真面目
所有的共產黨國家的獨裁者都是世界上最怕死
有人說說穿過這麼做的話會不會引起這個
在這個臺海的戰爭我覺得根本就不會呀跟包括現在在南海南中國海都不會
你會看到現在當川普在南中國海表現出這種非常強硬的這個這個姿態的是
中共在不斷的後退
8月5號的時候中共的國務委員
是吧這個這個這個
網易他在這個外交部長王毅在接受這個新華社採訪的事
他有一句話的表述他
如果要注意的話你會
會笑出來
他說南海是地區國家的
共同家園
過去的話他都是態度非常強硬的說什麼就斷線什麼自古以來就是中國領土是吧
神聖不可全侵犯中國人民的意志怎麼走
怎麼樣現在不提了現在說南海事
必須國家的共同
把這個的話跟美國叔叔們對話吧是吧這個
我們應該通過對話不要通過通過對話來解決問題
你不要衝突等等
也就是說當美國展現出強硬姿態的
你會看到
中共裡面一定會backbone
打開音樂會認慫了
王一的話就認慫讓崔天凱
對吧這個發言的話也
不過現在海外的這個五毛黨他們講的話都已經
就是
你不敢再講什麼中美對抗之講那已經很少很少
就是正規的內容物貓官方都告上的現在應該主要唱的是中國要合作的重要
這個這個這個
要和好
我這樣的東西
但是這種情況下你會看到
美國人現在你在這日總已經晚了
朋友不是講了嗎
要對中共要distrust and refined要不信任而且還要驗證
而且就是當時在723號行不要在這個
就是你個鐘
來不了你有什麼圖書館在演講完了之後就是我說那個要滅共宣言嗎
演講完了之後的化圖書館的館長採訪他
朋友特別提出了南中國海倫
朋友說當年在2015年的時候習近平就跟奧巴馬講他說我們絕對不會把南中國海軍事化
話音剛落到巴馬剛走中國馬上就在那兒開始見到教室綁之後修建軍事基地修建機場
把飛機給派過去
你講的話根本就不算數然後的話那現在你再認慫再假裝小綿羊的話誰還會相信你呢
所以我覺得
當美國在哪
南中國海展現出這種強硬政策的說的話中共馬上就
拜拜
而且我覺得美國一旦開這個頭髮加入他的那個
臺灣的外交關係不斷升級的話很多民主國家都會跟上
我剛剛看到一條消息就在最近捷克有一條消息了
小杰克的參院的議長
他們準備在8月29號的
我大概現在還有三個星期好
準備待90個人
換一個煲機
去臺灣
幹嘛呢跟蔡英文談他說我要跟太原談
除了談一些技術問題因為她待他跟那個臺灣有一些經貿問題上有一些這個技術合作的問題
他在理解科學家代理解器
然後的話他還帶了一些議員準備跟蔡英文談
他說我希望我能夠見到
中華民國的
這個立法院的院長
就是遊戲魂
又說他做一個捷克的一張他承認的是你中華民國的
這個一張
就是相當於明明你的這個立法會的相當的長
我跟他談
他說我還要跟臺灣台
民主
自由
人權
還有
主權問題
他談四個方面他跟臺灣要談主權
問題
然後他說我為什麼要去呀為什麼就說
中共這個就是會很不高興但我也要去
他說因為我的前任
你好你叫什麼
卡洛家叫什麼我記不住他的名字了哈
本來也是要去臺灣了
結果中共極力阻止她
就在這個他前任的那個意義上
即將成型的前幾天
那個人突然減少
婊*要了之後他的太太從她的包裡面
翻出一封信這封信的話是中共對他那種威脅的心
然後的話他之前還聰明到我中國大使館和各中共駐捷克大使
糖果最胖的什麼不知道但是就是這個人
收到那封信是肯
定了之後的話沒過幾天那個死了
所以現在這個
捷克的參院的議長他就說了他說他沒有純情我替他去
中共極力的阻止
他去了所以我現在我就重要去
8月29號的時候帶著
一大堆人去
我想說什麼問題能想說如果美國再生及跟臺灣之間的這種關係的話外交關係的話
民主社會很快很快就會
而且我們會看到就是
當然是他去的時候的話
他是這個
有人假特拉朋友圈了就是這個
建立一個獨立於國際衛生組織的w1疇之外的那麼一個
世界的衛生的這麼一個
國際合作的
機構
包括美國包括臺灣包括很多自由社會的話可以
都會在裡面
美國現在我覺得川普的
這個策略就是
如果某一個國際機構被中共滲透的非常厲害的話
我就不帶你玩
發什麼巴黎協定退出去看什麼這個w收不退出去了不跟你玩我跟這個臺灣跟那些民主播
國家根據自由國家的站在一塊我們組建我們自己的相關的國際組織
連我如果你要是被中共滲透的很厲害的話呢有的機構的話他也退出來
說聯合國教科文組織是什麼聯合國人權委員會是吧
完了之後wto那你不是那個被中共控制很厲害不行我不帶你玩我通過多邊協議的方式的話
你可以託你wto
最
川普現在他做得很多事情的話是真被中共嚴重滲透的國際組織
這件事也進行一定程度的錢
那麼我覺得他其實跟臺灣跟這個中華民國建交的話
馬是一個非常好
我相信如果他在
這個就是選舉之前啊假如說他那個
就見交了我們只是
打開腦洞的這樣想一想我這麼說的話其實也不是空穴來風
在今年5月7號的時候當時同向有一個演講當
到了可以看一下我月七號做的節目我們連接貼在下面
當時我就已經感覺到美國要全面提升對臺灣的這種外交關係
這個場景為什麼這樣講
是你當時國務卿蓬樣的演講中已經暗示
美國準備建立一個完全排除中共的一個國際性
在這個國際新秩序中如果你排除了中共的話那就不能沒有你
所以我想說的是
5月7號的時候到了那個鏈接好那個那個節目的最後的時候提到這個問題
有現在我們看到那個衛生部長訪談之類的我覺得都是在
把這個東西逐步的一步一步的實驗
如果川普真的跟臺灣比如說要
我這個級別建立了外交關係的時候我覺得
臺灣一開始就中國一開始肯定是觀察
中午只會做兩件事第1件事情是馬人
這個都可以想象好不可能有別的反應呢
肯定什麼啊
第2個反應是軍演
除此之外中共不會做任何其他的
他們因為他們想等大假如川普沒選上拜登上來了那是不是
就是這個就不用打仗了是吧中國會觀察
但這東西拖得越久對中國越不利好越變成既成事實對中共就業服務
所以我覺得其實現在是一個
非常好的事
那麼
這個臺灣這邊這個這個這個提升那個外交層級的這個事情的話咱們就
暫時說這麼多了咱們可以繼續觀察這個事啊
他的這個
臺美建交的概率絕對比南中國海
海報發熱站的這種可能
大的多
孫子兵法講座嗎叫上兵伐謀耍七次髮膠漆次發病瞎政工程
就是
打仗的話就是兩國之間的博弈最開始是靠謀略了
然後的話是搞外交
現在川普做的就是其次發酵這種
他的自由社會聯絡起來
然後的話跟住
這個臺灣
感
不是跟這個這個中共感這是都在髮膠這個層面我覺得是非常有效的
然後的話才是發兵然後才是工程
孫子兵法怎麼排列的順序
最發教一定是在發病的前
這就是為什麼我認為
他在南中國海發生熱戰一定是在在臺灣
臺灣建交跟臺灣建交的可能性比在南中國海豹發熱戰的可能
這個是我的觀察了哈這個我們後再觀察
那麼第3件事的話那就是我想講這個川普終於進了抖音和微信了這個已經是靴子落地了
這將咱們等了很長時間
他和
前一天前兩天晚應該是兩天之前捧票講的那個清潔網絡這個事情
是
緊密的聯繫在一起
朋友當時說出美國要建立一個乾淨的網絡是吧
其實可能很多朋友不知道
美國在重要的政府部門包括軍方好會是一些重要的機構
他早就有這個情節網絡這個
這個概念
這個是當時2014年的時候做一個project那時我還在
這個社會上工作的時候
我就
經濟上的一個項目
那個項目裡面的話要使用一些網絡設備
當時我們
得到的要求就是這個網絡設備一定要是ta complied
什麼叫鐵可萬一這麼簡單的講就是美國它有一個信任國家的名單
你只有這些國家生產的網絡設備美國採用就是美國政府部門或者是美國軍方的話探採用
那個明白我查了一下上面根本就沒有中國
沒有
沒有中共國
應該是這樣講
也就是說其實那個時候美國在一些重要的部門
那個時候我記得好像是我
去
可網上搜我一次
美國當時是不是拉薩就是原子能
一個什麼機構
他就把所有的當時那3com那個
那個那個
交換機全部拆掉
農藥隨著那個隨時就全都給你
材料因為三個50個華為合作的是華為原來買的一個
所以呢
當時美國就已經把一些這個就是網絡上的一些中國生產的社會淘汰
不光是說是那個
中國是中國的那個品牌
只你只要是這個設備是中國生產的
達到這種程度叫ti8
現在的話等於是美國把這樣的一種勁往的這種思路的話
後來了整個國家的
就是通過行政命令的方式
那麼當時這個旁邊要提出了五個
乾淨的概念上一個是要乾淨的運營商好這樣的畫像中國移動中國電信你在美國的話就
別玩了好幾把你們的那些許可營業許可的話就取消了不喝奶粉
然後的話那第2個的話是乾淨的
這個App Store就是
那些屍體就是這個這個應用應用商店
就是
這個裡面的畫像
微信這種就是
中午用來蒐集
私人的數據然後的話
可能會用來監聽這個美國人的或者是盜竊美國人信息的這些
愛德華就不能夠再進那個商店
你下載不了
你再到那個
Android回到iOS那個洞裡面
張警員去買1塊買不到買不到微信
第3個的話能是乾淨的這個需要是乾淨的手機
意思就說什麼就是
我不會把我的乾乾淨淨的這個App
下載到那個張的手機上什麼叫髒的手機呢
美國是我的華為手機就是當手機
這個事情對華為的打擊會非常之大
因為現在華為公司的很大一部份的營業額是來自於手機的銷售和華為的那個一年的手機銷售江
九千萬部手機
一旦說華為的手機的話你只要用華為的手機你就不能下載那些那個
你寫App
我不知道是不是比如說Google Gmail和什麼其他別的啊
你買的華為手機有什麼你在美國我在美國在歐洲的話我買一個華為的手機我連Google地圖都不能用連骨
Google Gmail都不能用的話那誰還買的華為手機
我就這個月
華為的打擊也會非常
不要第4個的話是乾淨的雲
但知道這個語音服務號就當下把數據都放在語音
你長什麼阿里雲呢
百度雲盤了什麼之類的
你放了就之後的話那個信息肯定就被中共拿走了
不要享受這個信息放上去之後
有口令你能夠怎麼怎麼去
我去這個保證你的隱私安全
不可能
要第5的話是乾淨的光纜
就是國際之間的光纜連接的話不讓這個
中國的公司參與了不讓中共的公司參與
最後我想就是他這種敬老活動的話其實是一種信息層面的
酷狗
這個
我之前在2月14號那天曾經做過一個節目
那個節目裡面我就提到我說這個
一個社會如果你要想死wife
好如果一個社會想繁榮的話好象存活下去
去的話你需要有四大流動性
一個流動性的話是信息的流動性
金融就資本的流
商品的流動性
和人才的流
不行但是我做得很
生物的分析2月14號能進到時候
我可以把念解放上
那麼
誰要現在美國的話跟中國之間最後流動性的話在逐漸的前晚到包括比如說大家說就是切斷商品的流
然後的話他比如說這個
對一些這個銀行可能會進行制裁
好的就是這個資本流動方面的這種
且開
然後的話這個性簽證了這個是人才方面
500解人
就是中共軍方的什麼背景的學生送回到中國去是人才方面前
現在的話那這個乾淨網絡的話
實際上是信息層面
等你這四個層面其他的時候點功就開始逐步的出
頭部落
會越走
越遠
所以我想說就是當川普下達這種行政命令的時候
就包括這個朋友講乾淨網絡的時候
它是一種
中美脫鉤的
欠揍了
這個所以我們在講這些問題的時候那就說我們並不是在講一些具體的技術問題我們從整
整個大的宏觀的戰略層
我們看到美國所採取的這些行動
都是一步一步的在
中美土著作
那麼這方面的東西的話我覺得就是包括比如說川普在進微信的時候他打擊的其實不光是騰訊了他剛剛發
馮帆布這個行的命運騰訊的那股價一下調到10%是吧
其實在那個
行政命令原有一段話我不知道誰
帶我去看
他說所有和騰訊公司
做生意的話都有可能
說到這個精靈的戲
都是一個人同意公司做生意呀
騰訊公司在美國它是有很多
公司是把他們的股份是賣給騰訊的
像特斯拉就是5%的股份是誰
小孩有些什麼
音樂公司還有一些什麼遊戲公司很多公司
他們都有騰訊的那些
股份
那麼當川普順利交跟騰訊做生意那你就有肯
可能在我這個制裁名單之上呢
可能你先
公司的話他們也會想辦法
去看這個同意
不過騰訊能夠在美國的這個華爾街這個股票市場中存在多久我就這可能都是得考慮失去姐姐是吧
買通訊的股票的話算不算是跟騰訊之間有這種交易是吧這個就得考慮是去解釋了
但是不管怎麼講我想穿不下了一個命令之後的話那是這個
對這個中共那邊打擊是非常之大
在信息戰略層面的話
對中共是非常強有力的回擊
北京到我們講了三點水一個是香港的事情況出臺林鄭月娥還有一個是臺灣這邊我覺得這個
美臺建交的
幹你的真假
第3的話就是中美現在QQ的這個趨勢現在看起來
越來越低
好了那麼今天咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目