觀眾朋友在考歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮
大家今天聽我的聲音還可以嗎
我調一下我這個聲音好看一下
應該可以是吧
OK好
這個咱們今天哪跟他更新幾個是哈一個事那就是昨天
川普的這個一個非常重要的律師叫Siri power
他們就公佈了一個非常關鍵的證言
這個證言那在這個公佈以後好其實我覺得它主要的原因是因為這個證人的他親
親身參與了
就是當時每年最大的一場
就是以像好像是以投票為
這個就是一選舉啊就是修改那個選票結果搞的這樣立場
想正變一樣
所以呢這個是
他因為整個
過程的話它都是參與的包括就是當時每個月拉的這個總統
查韋斯是如何
找到這個
Smart
Nautica這個公司的然後的話是怎麼編的這個程序
包括了最後她怎麼在兩個小時之內修改選票使得這個最後
這個馬杜羅在2014年的時候
取得了這個就
就是選舉的勝利
就通過修改選票的方式說了他這個證言的話那是非常非常的詳細
這個事情我覺得我們非常值得更大家在這個
一會詳細的說一下
還有兩個事情的話就是關於這個橋州和佛州的這個選舉的情況
現在的話呢有一些新的進展那我們這個在後面的話更新一下
在更新完這些選舉消息之後的話那我們會說一下就是現在
對於這個
最後法院來說因為這個看起來的話這個官司會達到最高法院最高法院的話他最後是應該的
裁判才能夠最後使得這個選舉結果的變得相對的公正
我們把這三個事情的話今天晚上要說一下好
我們首先說一下就是這個關於
City power
就是這個女的詩
它能提供的一個非常關鍵的
這個證件
這個正眼的話那是
來自於錢
委內瑞拉的總統查韋斯的一個
國家安全警衛和最大內警衛的話因為是這個跟馬杜羅
貼身在一起
所以呢他在整個這個
馬就是這個包括咖啡最好或者是嗎最好是如何作弊的他就是
親眼見證的包括當時和這個smart買得公司談判的過程的
他說
講了
所以呢就是我想把這個內容的話那更加簡
簡單的複述一下
他講的這個事情的其實是從2009年2月份的是
又開始了那個時候呢
查韋斯那就擔當了這個委內瑞拉總統
他的通過修改憲法的方式
那就是可以使這個總統的包括一些民選官員和他的這個任期內可以不受限制
之後的話他居然可以不受限制
那麼查韋斯那就想
通過控制這個選舉
來保證說他可以一直把這個總統當下去
所以當他在剛剛當了總統不久了他就交代這個證人
就是
我剛才提到的那個
川普團隊的律師Power哈他那個就是拿到的這個證實是來自一個正什麼
當時這個證人因為他是查韋斯的貼身警衛警衛嗎所以查韋斯非常相信他
就交代他說去找這個叫做smart
Metacafe公司
幹什麼呢
就是要這個編制一套軟件
這個軟件在編制的目的一開始他這個設計
就是為了篡改選舉的結果
而且要保證說整個串改過程了
文化是不能夠被別
別人發現的
我當時這個證人的話就去跟這個SendMessage公司聯繫
查韋斯島一共跟這個smart買的公司見了三次面
而且再見面的時候那就是徐雨
這個中心的誘惑就是給他們很多的錢
然後的話那麼編這樣一個軟件
能這個軟件編程之後的話呢
他第1次看到這個軟件投入使用是在20
13年
他說在這個2013年的4月14號的時候呢
發生一件事啊就當時這個給您
這個美女被拉的舉行大選
一方的話那是這個馬杜羅是相當於查韋斯的繼任者是吧
還有一幫的話呢是反對他的人
那個反對他的人叫拉登死機
等到選舉投票結束之後開始開票的時候
很快這個拉公司進的就領先了
馬杜羅大概200萬
那馬路羅那就意識到如果再這樣開下去的話他一定會輸掉選舉
於是呢他就下令把這個機票呢停下來
這個機票停下來之後的話那他們花了兩個小時的事
他們就把所有的這個網絡全部切斷
然後呢花了兩個小時的時間開始修改選票
把頭給拉登死去的票了修改為給馬杜羅
經過兩個小時修改之後呢本來是
這個
馬杜羅納
沒後200萬票但是修改完之後的話他變成以20萬票這個微弱領先
再然後的話這個馬杜羅的就
當了這個
就是美女啦現在的那個
所以他的這個過程了
換了完全是通
通過作品來
實現的
因為這個證人的話她見證了整個的過程
所以說呢在這個
10月3號晚上美國大選
發生這個設計師
他突然間就意識到跟他當時在委內瑞拉看到的情況是一模一樣的
他也是在川普大幅度領先的情
情況下
幾乎所有的搖擺州都同時聽
機票然後幾個小時之後的話會發現川普的選票已經大幅度的落後100等那就辦公莫名其妙的
就多了很多很多的
所以整個這個過程的
的話就是跟他在當年
2014年
2013年
這個4月14號的是
是好見證的那個被定為拉的那改票的情況是一模一樣
所以說他那就是
就把整個這個正言的就提供給了
川普的律師
所以這個事情嗎因為這個
正眼的話那就是如果是
認證過的這種證言
的話他就相當於是
可以作為證據呈堂的就是交給這個
最高法院
對這個事情的話那我們在觀察到後續的可能
發展的情況
這個那聽起來是有點這個驚心動魄好因為我們的其實
一直是說川普之所以現在落後於拜登了
從這個選票數量上看落後100分
是因為大量的選票是從拜登修改
從這個川普修改到了拜登哪去
所以呢向天我們做了一個節目好嗎就說這個
昨天這個州的話是一個我們必須得特別關注的周
周強的我覺得這個
我們這所以對他這個非常有信心好因為她手工點票我覺得
最後的結果了川普會贏
從整個這個作家這個數據分析來看當時裝片是通過這個得命令投票系統
把17000張川普的
的票給了白燈了
所以說現在如果一旦能夠把這個票還給川普的話川普應該是會贏的
這個不管是
那個民族黨在
喬治亞州是如何的坐票哈
我覺得喬治亞呢
他在過去的多次選舉中
話他都並不是一個搖擺州
走著下我知道在這個美國內戰的事
事後她是屬於這個男方嗎
我們看那個
小說飄哈是說道這個好思佳
他們當時就是住在這個亞特蘭大附近嗎
所以就是
整個這個裝甲其實應該是從本心呀開始好越往南
那個話其實越是應該傾向於共和黨的
在2016年的
川普在周家都是大贏
然後能2016年的
可是我們就知道福州市佛羅里達他是一個搖擺州
我就是福州
今年的話那感覺好像是比2016年更加危險
但是川普七年在佛州的華南銀行
而且我們知道明明知道就是民主黨在福州是坐票的就是他的這個具體數據的話就是因為川
韓國的傳統
孔德里也共和黨的選區裡面
他所得到的那個票啊就是
第2跟2016年相比它增加的很少
但是呢拜登在這些共和黨學
許增加的票非常的多
這個是非常不合邏輯的啊
反而是在
佛羅里達的那些傳統的籃曲
去像奧蘭多呀像坦帕壓像那個
就是邁阿密啊
這些地區的話川普
今年
得到的這個選票這個增長的數量的話要比2016年
就是跟2016年相比好就增長那個選票的數量要比大增多的多
這演的就是這個弗裡達的數據的話它是有問題的話你看就感覺好像是這個民主黨
在那些傳統的Google大選取的坐票
儘管如此川普還是贏了佛羅里達
最大是我看到這個情況的話我就覺得做這樣的話穿不是不應該丟掉的
那這次這個人工的話那我想不管他那個
民主黨做了多少票
只要是手動點漂川普就應該贏
但是呢今天看到一個消息是來自於周這樣的週五清周清的他是一個
共和黨人
那就是表面上是一個共和黨人
但是實際上的話就是
是他跟這個民主黨的關係的說不清楚
他的今天就
說
佐治亞州的點票結果明天大概就會出來
明天是禮拜三碼頭的明天大概就會出來
他說呢我認為
出來之後
最後還是會確認大燈影
我不知道他為什麼這樣講
把川普這段時間包括他的律師那個禮物只是把一隻是在這個攻擊
這個喬治亞州說現在手工點票的話因為他們不做審計要進去不合對選票
和那個簽名
是否匹配
所以呢就這種
點票的話在川普看來的話這是一個沒有意義的事情
所以呢
這個川普他就
就是那個不斷的發推文然後的話那就
就是這個例子也是說說這個
周強周的週五清
他和這個
就是
相當於
民主黨那邊吧就是cc abram
簽了一個什麼樣的協議就是說這次點票的話呢不去查簽名
所以這個問題的話其實做的還是挺嚴重的我們看明天點票的結果出來會怎麼樣
這兩天發現這個桌子要有兩個州啊就是就是有兩個康體呀
就是發現
沒有技術的川普的選票
所以沒有技術的話就是說
一般來說他知道那個選票我在我在這個紐約州投票的時候是
我是這樣的好就是
你拿到一張紙
這是你的選票
然後的話你用比那把你
中醫的那個候選人給他
塗黑
不會之後的話呢他會把你這個選票放到一個機器裡面去掃描
這個機器的話那他是要是一個不連網的
我的機器這個裡面插了一張存儲卡
然後呢
掃描的結果的話呢他叫
這個這個太不累的
就是
掃描的結果的話會進到這個存儲卡里面
要等所有的這個票全部掃描完了之後的話呢把這個卡從這個機器裡面拔掉
然後的話了送到這個中央
服務器上然後進行彙總
所以呢就是
這個掃描的這個東西好
可能就是那個大祕密
系統啊就是他在掃描的時候的話他就有可能已經把你一部分票就給你改掉了
所以呢這個掃描完成之後的話放到一個卡里面送的這個重要服務器嗎
左下週在昨天和今天各發現的
就是
他沒有把掃描完的結果輸入到他那個最後加總的那個
那個表格裡面去
這兩個州的這兩個剛體的話那一個是
叫做非夜的險的
還有一個那是叫做弗洛裡的線
福利的現實
昨天發現了這所謂的現代化一共是有2500張票
超過2500多一點點
這2500張票裡面的話呢
其實是有1577章是投給川普的
1128章是腿拜登就是川普比拜登大概多得了400票
但是這個線的票數之前沒有
沒有既沒有記錄還沒有進入到那個總的那個票數裡面
那麼今天的話又發現一個現了這個縣就是這個飛眼
Fate這個現在有2000多張選
沒有記錄系統
這個這個
系統中的話那也是大概有
Sorry
昨天那個發力的那個縣啊
大概是2500張票
其中是1600多張
800多長腿
就大概是
少給傳播算了將近800票
今天的話能找到這個非也的見的話呢
2755張選
選票這個
川普的右臂拜登多贏了400條所以兩兩個相加的話石川普
找回了1200票我就是由於它沒有掃描
就是沒有彙總
但是其他別的那個線有沒有發現類似的問題就是
包括有沒有發現
大規模的就是把川普的票改到拜登那去了這個事情的話大概明天或者是後天的話我們才能夠開
我看到結果
我們是非常希望這個川普一定在這個莊家周要要贏那麼拿回來
不但要贏的話那還要發現
就是他的手工計票和人工
就是這個人工計票和他
計算機機票之間的這個差距
如果差了很多的話
那就說明這個計算機他那個程序是有問題的我們由此可以要求其他別的州那也進行這個
大概現在說有29個州在使用這個得名模式
是吧我們就
有理由要求其他別的州的話也出
重新進行手工的機票
這個照片都現在是一個非常非常的
關鍵的州
所以我們這個州的話呢一定要
這個
仔細的盯著看這個明後兩天會
這個發現什麼事要發生什麼事
還有一個州的就是這個米奇給我們知道沒事幹的話是一個特別有問題的周航
我說了剛才那個周家就是我們昨天還說了一個問題說那個裝著亞洲呢
因為這個
就是那個週五清啊他那個
是他批准他去購買那個燈謎面包括那個周長啊那個看不到他們是他們批准的購買這個的命令機票
然後呢這個
川普的律師呢
說
這兩個人在購買這個的命令系統中的話是吃了很多的回扣能所以這個問題的話我覺得我沒有特別的注意
VR看一看未來的話會不會有相關的法律所
這個訴訟的問題
下面再說一下密西根中西根州的話現在處理一個情況就是
不是大概是
今天晚上7點的是
可是我發現的一個情況這個是應該是在今天下午3點左右的時候
時候發生的好
我看到的時候已經是晚上7點鐘了
什麼事情那就是密西根州有一個縣郊的
連線
林線的話那他在這個
最後認證這個縣的選舉結果的時候
之後除了出現了一個僵局
這個見的旋律結果沒有認證
連線的話是這個
就是
相當於Michigan一個最重要的先生因為我們知道那個提出來的話就底特律這個城市的話他就是在威廉
所以如果為陰線出現這樣的一個僵局的話如果他不能夠被認證的話呢
擺動就輸了
因為在為人像的話呢這個拜登得到了58萬票
而川普的話那大概是得了
26萬票吧就差不多就光對方的一個地方的
華氏太宗教
多拿的33萬票而現在看數據的話呢
川普在
整個密西根的話是落後16萬票
醉如果這個文獻不能夠certify的話好就是不能夠認可他這個
選舉出來的結果是
正確的話
如果不記得畫好如果不具有這種票的話川普在密西根就贏了
但這個事情的話他只是一個我們所說的一個理想的情況啊
這個
我們知道這個地方好他有很多問題就是說
一個人就是他在
檢票的時候不讓共和黨的建票員真的監票這個本身是違法的
然後的話呢他還把那個整個那個
點票的那個房間用那個白板蓋起來不然外邊看見就這些東西的話他都是違法的
所以如果就是說這個法律訴訟也好或者包括如果現在這個被人現出現這種僵局就是
都能夠讓這個線的票作廢的話川普任命
這是現在這個最新發展的一個情
情況川普的律師那在這個推文上說這次這一著對川普來說的話是一個比Victory
密西根州的話一共是
16郎選舉人
有腳踏跟那個作家是一樣的
但是現在的情況是這樣的話就是說他出現將軍的石像是因為每一個現在選舉完了之後的話呢他有一個
The board
這個菠蘿這個報人就是相當於是一個委員會和這個委員會的較多的off
Kavitha kamath是什麼概念就是
每個現在把票點了以後
最後呢要到一個地方進行復核
這個負荷不是審計好他只是比如說吧
一個一個地方點的那個票好比如一個一個機器點的票加起來彙總
會種完了之後的話如果發現有非常大的這個差距的話好就是
他就是out of Balance
Unbalanced的unbalanced
這就是說
比如說我這有一個投票點
然後那選民回來投票
簽到的就說
比如說來了2000個人在我這個投票點投票
但是要我數票的話我只數到了1800張
這就是問題
這就叫autopilot就是
你登起來投票的人和你實際投的票數不一致就要倒Balance
那麼這個複合的這個委員會呢就是
在為人現在這個複核委員會的話那他們就發現了這個
這個autobahn是的這個數量非常的巨大
到底有多大
這個報道上沒有位查不到好就是非常的巨大非常巨大之後的話他們就說我們
這個表決到底我們認可不認可這個點票的結果
這個委員會一共四個人兩個共和黨的民主黨就是以黨派劃線公佈朗不同意民主黨同
同意這樣的話它是一個僵局
僵局的話你就不能夠去認證這個
這個現在選舉結果
那麼如果出現這種情況的話呢最理想的好最理想的
交給這個中醫匯來表決
中一會的話呢共和黨是佔多數如果週一會表決
覺得華能的這個是救
這個陷阱話給共和黨的優勢週一會表決完了之後終於回來決定
這個選舉人是誰
共和黨因為佔多數碼所以就有可能會畫個共和黨
但是呢這是一個理想型
中間的話可能會出現一個變數是什麼的就是他們得先把
他們縣裡面所有的這些相關的文件
選票也好其他別的所有相關問題
要交給
這個週五清就是相當於密西根州的這個中午請好友中午清來
做決定而這個週五清的話那是一個民主黨人
他很有可能
他說OK好你們這個為人見不認證是吧我來認證
這個也是可以
最現在這個Mr這個情況的話那也是非常的
這個教主好也是非常焦灼
而且因為唱這邊這個地方好像是
票少了16萬張的
拜登
所以呢就是這個東西的也是要達到這個最高法院的話可能
才能最後解決問題
川普團隊的話你今天在濱州在法律訴訟上的話也是遇到一個錯唄今天的話給他沒有給他太多的好
好消息呀但是
我想既然是我們在談這個大選的問題的話還是應該把最真實最及時的情況給大家然後我們再
來分析一下就是後面可能會
發生什麼事啊在什麼情況下穿不可能會贏
那麼我們剛才說了一下這個桌子呀好就是那個中午清就是他有一個
跟那個民主黨說不清楚的那種勾結關係包括他有可能是這個收了的命令公司的回扣
所以呢他就講
他說川普
即使是手工檢票的話在住院醫可能會輸
我現在還是不能相信這一點但是我他竟然說的這個話還是跟她更新一下
要第2個的話就是關於這個
在
就是這個剛才我說這個沒人見好就是這個密西根州的話出現的這個情況
喬周剛才說過了好久沒跟我說過下面說一下濱州
賓州的話呢川普團隊今天在賓州的話也遇到一個法律上的挫挫敗是什麼情況呢
就是
這個川普團隊的這個共和黨人那他們在監票的時候
被民主黨人遠遠的隔在15尺以外
然後的話呢他就覺得哎呀這個實物尺啊他說我們看不見15尺的話相當於四米飯
你想你看似米飯之外的一個畫圈的地方你怎麼知道的話你穿白話給大燈是吧你除非你也是特別好
所以呢
川普團隊就起訴了這個濱州
起訴到這個
這個
這個法院的時候那法院判
濱州獲勝
川普時代意思就是說
你就得第15次看
他告訴你熟知的話就是不是
但川普團隊不服不服之後的話上訴到那個上訴法院
上訴法院的話判川普得勝
就是
可以把這個距離縮短文6尺76時我也覺得遠60的話相當於米吧是吧你看起來的話還是有點飛
最近擔任
你要眼神好的話大概也能看清楚嗎
然後的話那冰粥又不服濱州的話又上訴
最後上訴到濱州的最高法院
濱州最高反應的話又派了川普白說是今天下午剛剛辦的
好就是說
就是熟識他們
怎麼規定就怎麼治
所以我就覺得幷州的這個法院的話也是非常
Corrupted也是非常非常的
白了就是他這種判決的話是完全沒道理的
所以這個官司的話呢
可能還會打到這個最高法院
川普他們當時在賓州打官司的時候
包括我就我相信號川普在在Michigan在賓州在拙劣的話
他們最後的關係的話都會達到最高法院
一開始他們在設計這個
策略的時候就是要達到最高法院去
因為
在賓州的話他相當於他們的起訴好不是起訴
你把亮的這種做票啊什麼死人投票啊
什麼時候格選票
他是起訴的是濱州
的選舉法
被修改了
而幷州的州務卿和賓州的州長是沒有權力去修改
選舉法的
修改法律是立法機構的是他不是
這個一個州長行政機構的試試吧
然後的話也不是濱州法院做一個什麼解釋的話就可以把那個法律修改的
這是第1點第二點的話就是當你修改法律的時候
對於這個圖片來說的話造成了一種奇是什麼其實那就是
投票人如果要是
去
先生投票的話
他必須要檢查他的
比如說駕照哇他的簽字來要對比是吧就審核是比較嚴格的
而郵寄選票的話
審核就
非常的寬鬆把盛根本就沒有審核
這意味著什麼的這意味著是說
同樣是一套選女系統
系統對於不同的人
投票不同的投票方式
給予了不同的對待
這種不同的對待的話它是違憲的
因為是違憲的所以要上溯到憲法法院也就是美國的最高法院
最那就是如果是這樣的話這個反應的話他就有可能
老會做出判決
是這個的話呢就引出了一個非常重要的問題
就是最高法院在現在的這個選舉中
中到底能夠進入到什麼
這個裡面的話那我先說一下就是說
比如說這個今天還有一個消息是加州的一個人
加州的兩個人一個50歲一個30多歲
他們幹了一件什麼事呢他們在到處的收割選
選票
他們找到那些無家可歸的人我們知道加州有很多人住在大街上是吧無家可歸他這麼就沒有地址
他們給他們編造的紙
然後的話你用他們的名字
股票這兩個人在加州就偽造了8000張
投票
然後的話這個後來被這個洛杉磯警察可以發現了就把這兩個給抓起來了真干涉選舉了這屬於聯邦
邦重罪
然後呢這個家中還有一個什麼事就加州的州長和牛賽
他的不是說
所有的加州人
不管你是不是想親身到這個
投票站投票
我都給你把選票寄到家裡面
加州的最高法院
Pad
你有什麼就是加州的州長這個決定是違憲的
因為你作為州長的話你沒有權利做這樣的
決定你沒有權力去修改選舉法
權利法的話是
是次子輕生投票的會是說即使是說有ex ante tellus他也要學會了申請材
你不能就這樣把選票就寄給他
那麼現在的問題是什麼呢
現在的問題就
就是說如果加州的選舉是違憲的
那麼加入的選女孩算不算數
如果你從一開始就為先算算術
這個是其實跟斌洲的情況是
是一樣的賓州的選舉的話他也是危險的他給
兩種不同的投票方式以不同的對待也是危險的
那麼如果未見之後的話你算數不算數
比較理想的我我是隻說比較理想的如果這個官司打到最高法院的話
最高法院如果判
不算數
涼的話呢川普
和
做白人
兩個人就沒有任何一個人能拿到200
市長選舉
按照美國憲法規定的話如果你拿不到270張選舉人票的話
那就只能進行一種叫做contingent
Election就是屬於叫做
臨時選舉
應選取的話就是由
這個
各種投票吧我們之前曾經多次解釋過這個問題呀如果各州投票的話一週一票
每個州的話只有一票
由於共和黨
的眾議員
如果按周劃分的話就是
撥打重員佔多數的州的話更多所以說川普的話他就會當選
那麼
現在的就看這個最高法院
可能會怎麼辦的問題了最高法院的這種判決好
我覺得有
兩種情況都有一種情況的話是我特別不希望出現的什麼情況了
就是最高法院認為選舉是周全
我明明知道
這個州
做的這個工作是違法的
憲法
但是呢我教給這個州自己去改正
比如說我認為這個這個加州違反
小娃娃
那加州你自己改正
怎麼改呀我不知道他怎麼改正
除非重新選
是吧
那麼濱州比如說你違反憲法來有你
重新改
進行改正
那麼
這是一種可能性好
還能可能性的話就是你敢不敢你說了算但是我認為你是美線的你自己想去想辦法
那這樣的話呢那個
向加州我想濱州什麼之類的因為他是民主黨
是周長嗎他有可能不改
中午親就認證了認證完之後的話就算數了
這個是最糟糕的一種
這是最糟糕的情況
比較理想的
這個情況的話呢
就是
這個最高法院直接判這不算數
不算數的話沒有人能得到270票的時候大家就到那個
就是
就是到這個國會去舉行這個餐廳政策
一打開就是我剛才說那穿不就贏了
還有一個是在兩種可能性中間的可能什麼可能的就是搖擺州你不是為下那麼是吧那我宣佈你這個
各州的選舉無效你這個州重新選
如果出現這種情況的話那就必須得說
重新選舉的時候大家親身去投票
然後的話當天開票當天去這個
出結果
如果這樣的話我相信川普也能贏
最現在的情況就是說這個最高法院的話有這麼三種可能性我們最希望的話就是違憲的選舉這個週末
不算最後的話在國會
這個就是我現在看到目前的情況好就是
不是
他知道這個大選了這個有的時候我講起來大家聽我講的這個東西感覺好像是
驚心動魄啊其實際情況也是這樣就是
整個這次大選的話根本就不是兩黨之間的選
它就是一種正義跟鞋革的較量
我之前不是重新講過無修女選川普
女巫愛大燈是吧
200等人都是那些女巫他們舉行一些什麼活動完了之後的話去詛咒川普
修女們手拿聖經去這個
這個就挺川普
最新在其是美國面臨的一個非常重要的選
所以而且自動選擇的話幾乎就是與最高法院的發自內心的就是如果你要是有信仰的話
如果要是有信仰的話呢還是這個希望這個
希望神能夠
加持正義的這一方法
今天的想大家說的這個是大概就是就是這麼多了哈這個
下面呢我們還是這個跟大家在一塊討論討論一些問題好看不到沒有什麼
你問的我儘量能夠回答
我忘了說一件事好非常感謝大家昨天這個很多朋友聽
我這個
這個建議呀訂約了我這個頻道
所以你昨天晚上的我們這個天亮時分的頻道的訂戶數的突破了30萬這是一個里程碑式的
數據索引的就是
非常感謝大家對於對我的這個知識
我們節後的話還是繼續在這個頻道上給他更新大選的因為這個實在是一個關乎全人類未來
未來命運的一個一個大選
如果你要是還沒有訂閱我這個頻道的話呢歡迎你現在訂閱一下
下面的就是跟給大家這個回答一下一些問題哈
有一個叫大混子的人
這個好像不是第1次來問問題了說16年和今年的機票軟件一樣嗎
他這個機票軟件是以回
為啥在一個就是這個機票軟件裡面的話他有沒有做手腳
這是兩個概念
就是比如說他的16年的時候他也
你做手腳了啊比如說把1%的票從
這個
川普
我改到希拉里達
那個她可能是一說不定我們
不好說因為那個就是川普的那個律師City Power他就說
在這個作弊的話題是2012年的時候
2012年2014年的中期選舉2016年包括民主黨的那個
Primary就是黨內初選
包括這個就是2018年28 2018年那個中期選舉好包括這個
2019年2020年的那個黨內初選
包括那個這次選舉
都有可能
關鍵問題就是說在你做票的時候你用你做了百分之多少
那這一次關鍵的問題是
她發現她自己坐票坐的那個數不夠
然後的話突然間停下來然後又重新做
所以這個軟件本身是一個問題你輸入參數
是第2個問題
第3問題的話那就是這次因為郵寄選票了所以那個什麼死人投票啊
什麼那個就是收割選票啊這種事的話也特別特別的多就沒造假的選票也特別多
最這個的話那又是今年的一個變數
我不是之前曾經講過了我相信川普一定能贏但是前提是
你拉不能作弊
如果是一個公開公正透明的選舉的話我相信穿不一定會贏
那些朋友叫做人生的45號說如果可以捐款給川川
是川普是吧因為不知道
哪些是真實的
你是說不知道那個捐款那個網站是不是騙捐是不是
還有一個
有一個網站就做vcread
你可以去自己去搜一下就說明read
就是微信就是那個win8那個就是迎來的就是紅就是
紅色的那個rap另外的話就是這個幫助共和黨籌款的那個我我很多的
捐款我自己的捐款的話都是在那個網站上
感覺他會給你賣吃
現在的話基本是一比十
16你捐500塊錢
捐50塊錢好然後
邊給你賣是500
這是美國一種捐款的那種
就是方式把它為了
就是鼓勵你意思就是你以為你捐50塊錢不定試試吧那邊有一個大佬
他跟你說你捐55元500
你圈150圈以前
它的旁邊就是這麼跟你說這樣的話你覺得我捐100塊錢的話能夠產生1000塊錢的效果所以很多人就不更願意卷
那個敏銳的上面就有這樣的賣17秒是一米10
所以你捐50的話能起到500塊錢
想的效果
到現在一個朋友開飛揚說
找教授聽說川普贏得了內華達州6張選舉人票這個
沒有吧這個這個應該沒有因為
這個如果發生的話這個事情他一定會馬上就是屬於Breaking News歌大媒體
不會爆炸
這個
內華達州的話今天是川普的律師說
我說如果內華達州
排除掉那些非法的這個選民之後的話穿不會贏所以創新的內華達州也在舉行這個
法律訴訟
內華達州那就是他愛著加州
所以很多人就是
據說是從
加州開車跑得那麼拿走去投票
然後他又不審核
所以的就是川普在內華達州就輸了輸得不多所以如果要是真的能夠把那些非法選標記數據的話
分佈也應該能贏
凡是現在沒有懸而未決的話有有法律所
這個訴訟的那種地方我覺得只要是把那些非法選標的櫥櫃然後不讓券的作弊的話我相信出
他不一定會贏
內華達州川普
那個2016年的時候就贏
而且我覺得還贏得不少呢
內華達州
下面一位朋友說濱州就是為現在美國為現不應該是重罪嗎
危險本身是不是種罪的話自我感覺好我因為我也不是憲法專家答可能得去聽了
那個防偽和那個
江楓他們經常在他們的頻道上講一個美國憲法
威縣哪
通常來講的話他是
這個
因為一般的話他不會被現的
對你像我
我做一件事我說我做一點事情沒反了憲法我沒那個能力外面那個影響力
沒見的話主要是說你訂了一個法律和正定了一個行政令這個東西
其實每見的
喂線之後的話通常來說就盼這個法律或者是這個行政令無效就完了
那個那個不是不是重罪
因為你辦一個行政令的時候你可能會
通常來講大可能知道美國這樣的一個國家好他對於法律是特特別重視的
他就是對法律非常重視
所以呢一般的公司
一般的公司哪怕是一個小公司的話
通常來說他都會有律師
當你如果有兩個人的工資可能沒律師啊
很多公司的話他都必須要哭的是綠屎
幹什麼的就是保證這個公司它所做的事情不要違反法律
因為你一旦違反法律但被別人告的時候的話就可能賠得傾家蕩產
這是一個很嚴重的問題
所以你看那個什麼美國的大學呀那美國的醫院那會美國一些大的機構
包括就是美國的政府
那個裡邊很多很多的律師
他會告訴你這麼做行不行那麼做行不
然後呢當你做了一個決定之後如果這個決定
律師告訴你行可是你做的時候的話別人認為你每見的話最後是達到這個最高法院去
所以現在的這個情況就說沒見他本身的話他可能不是重罪啊就是說你對憲法理解不好
所以就做了規定
現在的關鍵的問題是說
你為現做的這個規定之後這個選舉結果還算不算
這個我也不知道他們最高法院會怎麼判啊
最高法院這個有幾個大法官就是201
啊不上16年2000年的時候當時不時跟孤兒不是
那個在福州那個選舉最後達到最高法院去
這個好像當時判
具體的那個情況我沒有研究過好當時就是有幾個大法官就是包括其中現在最高法院還在最高法那個
那個托馬斯currents
他的當時就盼說福州的
對關遊戲
有利的那個決定是美線的
我打回去了就打回到福州去
所以這一次的話那就是如果
濱州河
加州如果還是緯線的話
我怕髒舊
看了咱們看什麼辦
現在就是最高反應裡面他們clackamas clarence我是比較信任他了
然後那個阿里頭大法官我是非常相信他
還有那個LCD好就是那個被打吧我也很相信他
說那兩個人
那個你又高30和那個就是開發腦的
就這兩個人的話我覺得也應該是比較比較講道理的
我感覺是比較講道理的人
因為當時川普
任命那個疙瘩席大法官的時候就是數個他其實跟那個Siri就死的那個大法官是
持有同樣的對這個憲法的這種
堅定的維護而就這樣一種態度
而當時在那個小布什和戈爾那個
去那個起訴萬鍾
那個scandia就站在了小故事
就是所以我相信這個我希望那個哥薩奇的話也能夠
站到這個就是
我認為是正義的一點好
我認為這個共和黨這邊現在
處境真的非常的險惡
整個這個美國的這個這個算爬這個沼澤地
大的科技公司今天帶我去看一看那個
就是
在參閱有一廳東會
就著窗裡當時是招了兩個人一個是那個扎克伯格就是簡書的還有一個就是那個
Twitter的那個東西就是朝他們兩個人聽證
就是關於那個
就是言論審核的問題
然後的話反正沒問題問題的話他都特別的尷尬
扎克伯格承認說在臉書呢有這麼一個平臺就做test
然後的話呢可以和其他不同的平臺
包括Twitter包括谷歌他們互相之間殺了一些事
但是呢他不承認說這是專門為了
商量這個大選如何去30就是這個審查那些對川普遊戲的心態不承認這個操作我們這個平臺早就有了
但是從功能上來講
講的話他就是他們可以互
互相傷了在上
據審核哪些這個
就是有利於川普的言論不讓發出來的
就是這樣了
所以這個危險的問題的話咱們得看他怎麼辦好看那個美國的這個最高法院怎麼
怎麼辦
下面一位朋友問說目前法律程序上想去最高法院還需要完成哪些步驟
你在這個濱州最高法院如果上訴失敗之後的話就可以上到最高法院
我也盼著趕快上到最高法院
因為什麼的因為我覺得現在這個時間哪對川普很不利
最高法院咱們講說話
蚌埠打關達到最高法院說他們坐票
這個事情最高法院能不能夠判
我覺得好做法院應該介入因為什麼呢因為當他做票的時候他違反了我們每一個公民的憲法權
你沒有投票權是我的每個
一個公民的憲法去
這個反應我覺得是應該介入的
但是他的記錄方式的話我們就不
他到底會
說
查
比如說最好反應是說
工作票是吧查
這個叉起來的話他就不是一天兩天能做完了他連一個月兩個月半年一年都有都有可能
可是按照美國憲法的話12月8號個州應該選出自己的
所以你要是查到坐票的這個是
有時間的話12月8號之前很可能查不完
嘗完之後的話怎麼辦呢最高法上還是有兩種方法
有辦法的話算了算了
這次的話就下不為例呀就是這次就這樣了
還有一種的話就是
他不完是吧查完的話你這都不算
最後的話那就還得回到
我剛才說的那個就是因為各州都不算了很多都不算嗎
大家都拿到270票的時候
手機到這個
這個國會裡面做這個肯定認識
Contingent
一來可能好就是那個按照投票
所以呢我覺得
我還是覺得這個法院的話是
搞這個肯定真的
Electronic waste
最最合理的
因為那些做票東西
真的是查也查不正常
那你都不知道他在什麼地方
那個今天川普今天晚上的時候發了個推文都不讓看沒看出門犯人就一個人
這人的話是專門負責管美國這個cybersecurity
就相當於網絡安全
然後的話他除了王安全之外的話他還負責美國就好像是叫迪infrastructures
就是相當於美國的
基礎設施安全的
這人的話他就說說這個大學士
沒有大規模作弊
川普說說這個人完全是在這個這個都只能給我們看了這麼多作弊的話你還說的不錯比
他們把電視放掉了
就今天晚上發一個推文說你你你你不要再當這個
什麼什麼局長的那個人的職位大概相當於一個局長
把他給反而掉了
所以呢這個
如果真的打到最高法院的話那可能真的是公說公有理婆說婆有理這個工作大師哦這麼多的證據
你都瞎編的
完之後再查那個曠日持久了
所以我覺得
這個好像最好是別插直接就說你這個作弊
這個這個這個選區這個選票無效就完了
選票無效就好了
這是我非常希望看到的一個結果
他一位朋友問
蘇
Eric
Era-40 henrik
說這麼明顯的政變為什麼沒有直接行動阻止事態進一步發展的行動還如此脫他留下時間給對手
這就是美國的情況因為美國它不是一個獨裁國家
每一個人的話按道理來講都是應該去遵守法律的
關鍵的問題是一方面民主黨在鑽法律的空子
另外一方面的話就是很多的法官他們不是自己沒法關
他不認為他是應該去維繫社會的公正
他認為他是他們是
Activist
誰跟你說話就是一些
相當於什麼就相當一些這個行動主義者或者是我不知道這個東西該怎麼翻譯
通常指的是一些社會活動家
包括美國很多的
這個
媒體裡面的記者也是一樣
他不認為他是記者
他不認為他應該遵守這個只能內臟
他不認為應該遵守這個
記者一個基本的職業操守是吧
客觀公正的報道
這個有一說一
他們認為他們是維護社會正義
他把維護社會正義作為他的
第1要務
在這種情況下的話因為他們整個那個意識形態裡面認為
保守派就是邪惡的你們相信神你們就是
白人至上主義者你們就是種族主義者你們就是歧視同性戀人之類的
他已經給你預設了只要你持有保守主義裡面
他就會認為你是什麼
什麼restart
吃什麼怎麼種族
騎士啊
什麼是不是那副沒看就是你是這個
這個這個討厭外來人口
然後的話什麼你們其實什麼同性戀之類的
他就
給你畫的那個圈子裡面去
然後的話他在攻擊你的時候他沒有任何上道德上
他認為他就應該供給你
醉了他們其實並不把自己
是為記者他們認為他們是社會活動家他們要
為了對追求這個社會正義
美國很多的法官也是
他記得當時我說川普一共有五大的人是吧
高科技公司是他的敵人
民主黨
老是他的敵人
這個
美國的媒體
你是他的敵人
然後美國的深層政府居然川普賽人要的那個人炒掉的那個就是那個這個
負責什麼什麼網絡安全的那個人就那批人包括FBI阿什麼那個
Cif包括那個司法部裡面有很多川普的敵人
他就屬於中層幹部中層以下幹部都是反傳統
的第4個的人是吧
但是我說的五個敵人的話就是內
最小力不如蠟紙
就是那些
只有持有自由主義裡面的一些法官
這次咱們在賓州看到的川普
兩次被法院判他的這個對他做罪做出對川普不利的判決
非常名
那就是配合法官根本就不執行
請法律
法律規定是要監票的我隔著15只能看清楚什麼東西
對吧
法官就瞪著眼睛就
他對川普不利
所以呢我覺得就是現在關鍵問題是最大的問題是很多
法官的話他也不再是法國了他只不過是穿穿著那件衣服而已
所以我們就看這個在官司打到最高法院的時候會出現一個什麼樣的結果吧是吧
所以這就是為什麼
美國的總統有的時候你會覺得他很可憐
你還有的人說說川普說他是法西斯
對吧
做的是什麼白人至上主義者
如果穿不是法西斯的話還有你沒聽嗎他呀
你看希特勒幫那個
那個德國元首的時候有媒體敢罵他嗎
你這個沒體感冒川普
你還說他不是法西斯
那你要是翻車是白色的話你這些媒體記者早就去坐牢去了
恰恰說明川普是一個非常尊重法律的人
但是那尊重法律之後的話他打官司就
店的曠日持久了
這就是這個問題
現在一位朋友問說不明白為什麼brm等左派勢力組織都可以襲擊打砸搶
去任由他們
遊行示威背後山洞
可是看不出有效和製作為呢
他可能看到好就是這個前兩天不是有這個
DC的幾十萬人挺
請川普的大遊行嗎
然後的話就
有這個川普的
支持者
就被這個NT發芽什麼brm攻擊是吧
可能的錄像都看到包括在那個
主流媒體上有的時候他也會報應
爆一點就是
一一點就是這個
圖片的什麼之類的話
實際上的話那就是因為
警察不管
警察為什麼不管因為警察廳是長
是長的他是一個民主黨人就是像DC的話那是
絕對的深藍是男的就懶得都發黑了已經
那就是
89%的人的
畫的都是屬於
這個只是民主黨的
這是共和黨的話可能13%大概是
所以那個是長的話他說了算
他跟警察說你別管他
警察就不能管家庭市場的
所以在這種情況下的話呢
那這些
川普的支持者被襲擊的時候你報警有的時候都沒有
當然這次好像還是警察抓了五個人抓了10個人
這就是美國現在的問題要就是說
明明是應該穿不經常講亂的owner是把法律和秩序
你應該去執法
但是警察不執法
這才是真正的問題
警察不執法怎麼辦亞聯邦的話他可以動用這個什麼叛亂就是這個就是
撲滅叛亂的那個法律好因素retinex他可以去
這個派這個
就是美國的
軍隊
去
維持秩序但是呢這個
通常來講的話出於尊重
總統的話要對跟州長商量
哪個是長商量說我的軍隊能不能進去
單立柱兩個市場就不讓穿
所以那地方的話一石打砸搶
警察又不管
他又不讓那個聯邦的軍隊介入的話那真的是沒辦法
按照美國
先富們的那種想法就是那個建國先賢的想法
他認為如果一個
市長要做這樣決定的話他會被別人選下去
老百姓對他不滿意嗎對吧你就自然的維護不好
但關鍵的問題是
現在這個選舉制度我們對他沒信心啊
他會坐票啊
他就這樣的話他也坐票的話他也能上去
所以這才是說
美國
應該是一個we The people是把我們人民說了算
帶著現在人民幾乎已經沒有說話的記憶
那個媒體的審核你
選投票的話人家幫你票給感你說你怎麼辦是吧
最昨天的時候不是說美國最大的民兵組織說
他們要想當時的國服一樣來維繫來維護美國的憲法
如果你這個籤的這些東西牽著這些法令違反憲法的話
他們是不認可的
那就是教的公民抗命
就是我就不能和你說
簽署的法律
要不然的話怎麼
就是有三分之一的人覺得說這個大選車會內戰的
我們希望最好還是私法解決呢還是通過這種正當的司法來解決
因為覺得長凱的朋友問說中1元選總統是新任中原還是現任的
新任的
1月3號的時候那個新的1元的話就
String了就就就就就這個就職了
就職之後的話由他們選了
現在約朋友說威斯康星州有什麼
什麼進展為常用的我最近沒有聽到什麼特別的進展他們當時是跟穿不講了說如果你要重新這個點票的話
交7900000美元的
保證金完了之後才能夠重新點票
最這個
現在可能還沒重新點票呢
密西根州的作弊都這麼嚴重和明顯了為啥還不判刑
法官不判有啥辦法你只能達到最高法院再說話
後半月朋友覺得
抱歉好不太清楚你的那個名字應該如何讀啊
這個信號
為什麼時候我們可以看到選舉結果呢現在新聞太亂了如何認識哪條新聞是真的
這真是一個問題其實不光你在想我也在想因為我每天看很多新
那條真哪條假的
有的新聞的話對川普特別有利
但這個時候的話我也要看一看這個新聞它的就是說到底真實性有多少
有的新聞的話對川普特別不利那有可能是做玫放的假消息所以在這個
過程中的話
我每天為什麼給他
講的粵東要給他講的東西都是我
過濾過一遍的
我沒有把握的心
起來如果認為他
不會產生特別大的影響的話我一般我也不太給他講了
主為我這邊那種這個新聞雖然我很難以證實但是有可能對
就是
這個大選的結果產生特別大的影響的話我
我才會講
什麼時候能夠看到選舉結果呀我覺得
12月8號吧
我希望上18號能出了一個結果啊
美國有什麼特別全法
特別權法
管轄法院嗎
這個我不太懂啊有網友說初戀你已經把案子送到了說這個法院不用陪審團法官一錘定音
有的說他是沒有陪審團
反了如果是那種
刑事訴訟的話他可能會有陪診陪審團
民事訴訟的話不見得有陪審團
還得
下面一個朋友說美國下屆大學有沒有完可能完全用人工開票機票不一不贊同
不要急
這個除非打官司
以為這是每個周的周全除非在這個州打官司完了之後都有實錘的證據證明之前確實有問題
這樣的話你可能
把官司打到最高法院才行因為這個東西它不是聯邦的權力在周全所以買個周要這樣做的話
還不住的這位法官達到最高法院
因為朋友說
Win10 T剛剛被4比0認證了現在怎麼辦這是真的假的呀
至少我在一兩個小時之前看到的是二比二啊
肉的話是
他們一直開會
30種上開會最開始是說可以100個人後來結果來來人來太多了
到最後加到300個人
他們最後還是沒有開出一個結果來
所以那就可能會送到中午清這句話我不知道你這次旅行是哪來的
後面一位朋友問說如果最高法院不能秉持憲法公正的話川普總統可以啟動反
反叛亂法
用軍事法庭來審判你瞭解嗎
這個是的我聽這個方位說過方為是美國憲法學者
判斷法裡面的話那是有一個規定就是總統如果發現這個就是有
德州好魂是有陰謀要叛亂的話
川普是可以通過總統這個就是啟動
他那個法律好像是1807年通過的那個
反叛亂法
是可以通過這個
何方式的話來把那個參與叛亂的人抓起來
不太清楚川普會不會走到那一步
因為
這個
怎麼講呢因為我覺得川普在很大程度上的話他
不願意
把自己放在那個
那個位置上就是
他
打開可能看到在過去的這個
四年裡面
川普其實對法律是非常非常
所以說
他如果沒有特別是垂的證據為關鍵的是若他其實有這個證據的話他也很難再
媒體長公共公開了發出來
因為那個做媒的話都在封鎖他的聲音嗎是吧
醉如果大家不知道發生了什麼讓川普說出動軍隊的話
可能那個
自由民主黨這邊的話反而會非常大的媒體的反彈也會非常大
這就是其實是一步險棋
希望只能希望不要走到那一步去
我覺得今天可能大家的問題大概也就是
就是這樣的話咱們今天也說了50多分鐘了
沒有特別多的好消息我們只是分析了一下後續最可能的就
就是
出現的情況啊
我所以我覺得未來幾天的咱們一定要關注這個最高法院
最高法院的判決
對這次大選一定是決定性的
今天咱就說這麼多瞭如果要是有什麼
明天需要討論的話咱們明天需要更新的話咱們明天再跟他更新啊
好了那麼咱們就下次節目再見了解藍牙