观众朋友在考欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮
大家今天听我的声音还可以吗
我调一下我这个声音好看一下
应该可以是吧
OK好
这个咱们今天哪跟他更新几个是哈一个事那就是昨天
川普的这个一个非常重要的律师叫Siri power
他们就公布了一个非常关键的证言
这个证言那在这个公布以后好其实我觉得它主要的原因是因为这个证人的他亲
亲身参与了
就是当时每年最大的一场
就是以像好像是以投票为
这个就是一选举啊就是修改那个选票结果搞的这样立场
想正变一样
所以呢这个是
他因为整个
过程的话它都是参与的包括就是当时每个月拉的这个总统
查韦斯是如何
找到这个
Smart
Nautica这个公司的然后的话是怎么编的这个程序
包括了最后她怎么在两个小时之内修改选票使得这个最后
这个马杜罗在2014年的时候
取得了这个就
就是选举的胜利
就通过修改选票的方式说了他这个证言的话那是非常非常的详细
这个事情我觉得我们非常值得更大家在这个
一会详细的说一下
还有两个事情的话就是关于这个桥州和佛州的这个选举的情况
现在的话呢有一些新的进展那我们这个在后面的话更新一下
在更新完这些选举消息之后的话那我们会说一下就是现在
对于这个
最后法院来说因为这个看起来的话这个官司会达到最高法院最高法院的话他最后是应该的
裁判才能够最后使得这个选举结果的变得相对的公正
我们把这三个事情的话今天晚上要说一下好
我们首先说一下就是这个关于
City power
就是这个女的诗
它能提供的一个非常关键的
这个证件
这个正眼的话那是
来自于钱
委内瑞拉的总统查韦斯的一个
国家安全警卫和最大内警卫的话因为是这个跟马杜罗
贴身在一起
所以呢他在整个这个
马就是这个包括咖啡最好或者是吗最好是如何作弊的他就是
亲眼见证的包括当时和这个smart买得公司谈判的过程的
他说
讲了
所以呢就是我想把这个内容的话那更加简
简单的复述一下
他讲的这个事情的其实是从2009年2月份的是
又开始了那个时候呢
查韦斯那就担当了这个委内瑞拉总统
他的通过修改宪法的方式
那就是可以使这个总统的包括一些民选官员和他的这个任期内可以不受限制
之后的话他居然可以不受限制
那么查韦斯那就想
通过控制这个选举
来保证说他可以一直把这个总统当下去
所以当他在刚刚当了总统不久了他就交代这个证人
就是
我刚才提到的那个
川普团队的律师Power哈他那个就是拿到的这个证实是来自一个正什么
当时这个证人因为他是查韦斯的贴身警卫警卫吗所以查韦斯非常相信他
就交代他说去找这个叫做smart
Metacafe公司
干什么呢
就是要这个编制一套软件
这个软件在编制的目的一开始他这个设计
就是为了篡改选举的结果
而且要保证说整个串改过程了
文化是不能够被别
别人发现的
我当时这个证人的话就去跟这个SendMessage公司联系
查韦斯岛一共跟这个smart买的公司见了三次面
而且再见面的时候那就是徐雨
这个中心的诱惑就是给他们很多的钱
然后的话那么编这样一个软件
能这个软件编程之后的话呢
他第1次看到这个软件投入使用是在20
13年
他说在这个2013年的4月14号的时候呢
发生一件事啊就当时这个给您
这个美女被拉的举行大选
一方的话那是这个马杜罗是相当于查韦斯的继任者是吧
还有一帮的话呢是反对他的人
那个反对他的人叫拉登死机
等到选举投票结束之后开始开票的时候
很快这个拉公司进的就领先了
马杜罗大概200万
那马路罗那就意识到如果再这样开下去的话他一定会输掉选举
于是呢他就下令把这个机票呢停下来
这个机票停下来之后的话那他们花了两个小时的事
他们就把所有的这个网络全部切断
然后呢花了两个小时的时间开始修改选票
把头给拉登死去的票了修改为给马杜罗
经过两个小时修改之后呢本来是
这个
马杜罗纳
没后200万票但是修改完之后的话他变成以20万票这个微弱领先
再然后的话这个马杜罗的就
当了这个
就是美女啦现在的那个
所以他的这个过程了
换了完全是通
通过作品来
实现的
因为这个证人的话她见证了整个的过程
所以说呢在这个
10月3号晚上美国大选
发生这个设计师
他突然间就意识到跟他当时在委内瑞拉看到的情况是一模一样的
他也是在川普大幅度领先的情
情况下
几乎所有的摇摆州都同时听
机票然后几个小时之后的话会发现川普的选票已经大幅度的落后100等那就办公莫名其妙的
就多了很多很多的
所以整个这个过程的
的话就是跟他在当年
2014年
2013年
这个4月14号的是
是好见证的那个被定为拉的那改票的情况是一模一样
所以说他那就是
就把整个这个正言的就提供给了
川普的律师
所以这个事情吗因为这个
正眼的话那就是如果是
认证过的这种证言
的话他就相当于是
可以作为证据呈堂的就是交给这个
最高法院
对这个事情的话那我们在观察到后续的可能
发展的情况
这个那听起来是有点这个惊心动魄好因为我们的其实
一直是说川普之所以现在落后于拜登了
从这个选票数量上看落后100分
是因为大量的选票是从拜登修改
从这个川普修改到了拜登哪去
所以呢向天我们做了一个节目好吗就说这个
昨天这个州的话是一个我们必须得特别关注的周
周强的我觉得这个
我们这所以对他这个非常有信心好因为她手工点票我觉得
最后的结果了川普会赢
从整个这个作家这个数据分析来看当时装片是通过这个得命令投票系统
把17000张川普的
的票给了白灯了
所以说现在如果一旦能够把这个票还给川普的话川普应该是会赢的
这个不管是
那个民族党在
乔治亚州是如何的坐票哈
我觉得乔治亚呢
他在过去的多次选举中
话他都并不是一个摇摆州
走着下我知道在这个美国内战的事
事后她是属于这个男方吗
我们看那个
小说飘哈是说道这个好思佳
他们当时就是住在这个亚特兰大附近吗
所以就是
整个这个装甲其实应该是从本心呀开始好越往南
那个话其实越是应该倾向于共和党的
在2016年的
川普在周家都是大赢
然后能2016年的
可是我们就知道福州市佛罗里达他是一个摇摆州
我就是福州
今年的话那感觉好像是比2016年更加危险
但是川普七年在佛州的华南银行
而且我们知道明明知道就是民主党在福州是坐票的就是他的这个具体数据的话就是因为川
韩国的传统
孔德里也共和党的选区里面
他所得到的那个票啊就是
第2跟2016年相比它增加的很少
但是呢拜登在这些共和党学
许增加的票非常的多
这个是非常不合逻辑的啊
反而是在
佛罗里达的那些传统的篮曲
去像奥兰多呀像坦帕压像那个
就是迈阿密啊
这些地区的话川普
今年
得到的这个选票这个增长的数量的话要比2016年
就是跟2016年相比好就增长那个选票的数量要比大增多的多
这演的就是这个弗里达的数据的话它是有问题的话你看就感觉好像是这个民主党
在那些传统的Google大选取的坐票
尽管如此川普还是赢了佛罗里达
最大是我看到这个情况的话我就觉得做这样的话穿不是不应该丢掉的
那这次这个人工的话那我想不管他那个
民主党做了多少票
只要是手动点漂川普就应该赢
但是呢今天看到一个消息是来自于周这样的周五清周清的他是一个
共和党人
那就是表面上是一个共和党人
但是实际上的话就是
是他跟这个民主党的关系的说不清楚
他的今天就
说
佐治亚州的点票结果明天大概就会出来
明天是礼拜三码头的明天大概就会出来
他说呢我认为
出来之后
最后还是会确认大灯影
我不知道他为什么这样讲
把川普这段时间包括他的律师那个礼物只是把一只是在这个攻击
这个乔治亚州说现在手工点票的话因为他们不做审计要进去不合对选票
和那个签名
是否匹配
所以呢就这种
点票的话在川普看来的话这是一个没有意义的事情
所以呢
这个川普他就
就是那个不断的发推文然后的话那就
就是这个例子也是说说这个
周强周的周五清
他和这个
就是
相当于
民主党那边吧就是cc abram
签了一个什么样的协议就是说这次点票的话呢不去查签名
所以这个问题的话其实做的还是挺严重的我们看明天点票的结果出来会怎么样
这两天发现这个桌子要有两个州啊就是就是有两个康体呀
就是发现
没有技术的川普的选票
所以没有技术的话就是说
一般来说他知道那个选票我在我在这个纽约州投票的时候是
我是这样的好就是
你拿到一张纸
这是你的选票
然后的话你用比那把你
中医的那个候选人给他
涂黑
不会之后的话呢他会把你这个选票放到一个机器里面去扫描
这个机器的话那他是要是一个不连网的
我的机器这个里面插了一张存储卡
然后呢
扫描的结果的话呢他叫
这个这个太不累的
就是
扫描的结果的话会进到这个存储卡里面
要等所有的这个票全部扫描完了之后的话呢把这个卡从这个机器里面拔掉
然后的话了送到这个中央
服务器上然后进行汇总
所以呢就是
这个扫描的这个东西好
可能就是那个大秘密
系统啊就是他在扫描的时候的话他就有可能已经把你一部分票就给你改掉了
所以呢这个扫描完成之后的话放到一个卡里面送的这个重要服务器吗
左下周在昨天和今天各发现的
就是
他没有把扫描完的结果输入到他那个最后加总的那个
那个表格里面去
这两个州的这两个刚体的话那一个是
叫做非夜的险的
还有一个那是叫做弗洛里的线
福利的现实
昨天发现了这所谓的现代化一共是有2500张票
超过2500多一点点
这2500张票里面的话呢
其实是有1577章是投给川普的
1128章是腿拜登就是川普比拜登大概多得了400票
但是这个线的票数之前没有
没有既没有记录还没有进入到那个总的那个票数里面
那么今天的话又发现一个现了这个县就是这个飞眼
Fate这个现在有2000多张选
没有记录系统
这个这个
系统中的话那也是大概有
Sorry
昨天那个发力的那个县啊
大概是2500张票
其中是1600多张
800多长腿
就大概是
少给传播算了将近800票
今天的话能找到这个非也的见的话呢
2755张选
选票这个
川普的右臂拜登多赢了400条所以两两个相加的话石川普
找回了1200票我就是由于它没有扫描
就是没有汇总
但是其他别的那个线有没有发现类似的问题就是
包括有没有发现
大规模的就是把川普的票改到拜登那去了这个事情的话大概明天或者是后天的话我们才能够开
我看到结果
我们是非常希望这个川普一定在这个庄家周要要赢那么拿回来
不但要赢的话那还要发现
就是他的手工计票和人工
就是这个人工计票和他
计算机机票之间的这个差距
如果差了很多的话
那就说明这个计算机他那个程序是有问题的我们由此可以要求其他别的州那也进行这个
大概现在说有29个州在使用这个得名模式
是吧我们就
有理由要求其他别的州的话也出
重新进行手工的机票
这个照片都现在是一个非常非常的
关键的州
所以我们这个州的话呢一定要
这个
仔细的盯着看这个明后两天会
这个发现什么事要发生什么事
还有一个州的就是这个米奇给我们知道没事干的话是一个特别有问题的周航
我说了刚才那个周家就是我们昨天还说了一个问题说那个装着亚洲呢
因为这个
就是那个周五清啊他那个
是他批准他去购买那个灯谜面包括那个周长啊那个看不到他们是他们批准的购买这个的命令机票
然后呢这个
川普的律师呢
说
这两个人在购买这个的命令系统中的话是吃了很多的回扣能所以这个问题的话我觉得我没有特别的注意
VR看一看未来的话会不会有相关的法律所
这个诉讼的问题
下面再说一下密西根中西根州的话现在处理一个情况就是
不是大概是
今天晚上7点的是
可是我发现的一个情况这个是应该是在今天下午3点左右的时候
时候发生的好
我看到的时候已经是晚上7点钟了
什么事情那就是密西根州有一个县郊的
连线
林线的话那他在这个
最后认证这个县的选举结果的时候
之后除了出现了一个僵局
这个见的旋律结果没有认证
连线的话是这个
就是
相当于Michigan一个最重要的先生因为我们知道那个提出来的话就底特律这个城市的话他就是在威廉
所以如果为阴线出现这样的一个僵局的话如果他不能够被认证的话呢
摆动就输了
因为在为人像的话呢这个拜登得到了58万票
而川普的话那大概是得了
26万票吧就差不多就光对方的一个地方的
华氏太宗教
多拿的33万票而现在看数据的话呢
川普在
整个密西根的话是落后16万票
醉如果这个文献不能够certify的话好就是不能够认可他这个
选举出来的结果是
正确的话
如果不记得画好如果不具有这种票的话川普在密西根就赢了
但这个事情的话他只是一个我们所说的一个理想的情况啊
这个
我们知道这个地方好他有很多问题就是说
一个人就是他在
检票的时候不让共和党的建票员真的监票这个本身是违法的
然后的话呢他还把那个整个那个
点票的那个房间用那个白板盖起来不然外边看见就这些东西的话他都是违法的
所以如果就是说这个法律诉讼也好或者包括如果现在这个被人现出现这种僵局就是
都能够让这个线的票作废的话川普任命
这是现在这个最新发展的一个情
情况川普的律师那在这个推文上说这次这一着对川普来说的话是一个比Victory
密西根州的话一共是
16郎选举人
有脚踏跟那个作家是一样的
但是现在的情况是这样的话就是说他出现将军的石像是因为每一个现在选举完了之后的话呢他有一个
The board
这个菠萝这个报人就是相当于是一个委员会和这个委员会的较多的off
Kavitha kamath是什么概念就是
每个现在把票点了以后
最后呢要到一个地方进行复核
这个负荷不是审计好他只是比如说吧
一个一个地方点的那个票好比如一个一个机器点的票加起来汇总
会种完了之后的话如果发现有非常大的这个差距的话好就是
他就是out of Balance
Unbalanced的unbalanced
这就是说
比如说我这有一个投票点
然后那选民回来投票
签到的就说
比如说来了2000个人在我这个投票点投票
但是要我数票的话我只数到了1800张
这就是问题
这就叫autopilot就是
你登起来投票的人和你实际投的票数不一致就要倒Balance
那么这个复合的这个委员会呢就是
在为人现在这个复核委员会的话那他们就发现了这个
这个autobahn是的这个数量非常的巨大
到底有多大
这个报道上没有位查不到好就是非常的巨大非常巨大之后的话他们就说我们
这个表决到底我们认可不认可这个点票的结果
这个委员会一共四个人两个共和党的民主党就是以党派划线公布朗不同意民主党同
同意这样的话它是一个僵局
僵局的话你就不能够去认证这个
这个现在选举结果
那么如果出现这种情况的话呢最理想的好最理想的
交给这个中医汇来表决
中一会的话呢共和党是占多数如果周一会表决
觉得华能的这个是救
这个陷阱话给共和党的优势周一会表决完了之后终于回来决定
这个选举人是谁
共和党因为占多数码所以就有可能会画个共和党
但是呢这是一个理想型
中间的话可能会出现一个变数是什么的就是他们得先把
他们县里面所有的这些相关的文件
选票也好其他别的所有相关问题
要交给
这个周五清就是相当于密西根州的这个中午请好友中午清来
做决定而这个周五清的话那是一个民主党人
他很有可能
他说OK好你们这个为人见不认证是吧我来认证
这个也是可以
最现在这个Mr这个情况的话那也是非常的
这个教主好也是非常焦灼
而且因为唱这边这个地方好像是
票少了16万张的
拜登
所以呢就是这个东西的也是要达到这个最高法院的话可能
才能最后解决问题
川普团队的话你今天在滨州在法律诉讼上的话也是遇到一个错呗今天的话给他没有给他太多的好
好消息呀但是
我想既然是我们在谈这个大选的问题的话还是应该把最真实最及时的情况给大家然后我们再
来分析一下就是后面可能会
发生什么事啊在什么情况下穿不可能会赢
那么我们刚才说了一下这个桌子呀好就是那个中午清就是他有一个
跟那个民主党说不清楚的那种勾结关系包括他有可能是这个收了的命令公司的回扣
所以呢他就讲
他说川普
即使是手工检票的话在住院医可能会输
我现在还是不能相信这一点但是我他竟然说的这个话还是跟她更新一下
要第2个的话就是关于这个
在
就是这个刚才我说这个没人见好就是这个密西根州的话出现的这个情况
乔周刚才说过了好久没跟我说过下面说一下滨州
宾州的话呢川普团队今天在宾州的话也遇到一个法律上的挫挫败是什么情况呢
就是
这个川普团队的这个共和党人那他们在监票的时候
被民主党人远远的隔在15尺以外
然后的话呢他就觉得哎呀这个实物尺啊他说我们看不见15尺的话相当于四米饭
你想你看似米饭之外的一个画圈的地方你怎么知道的话你穿白话给大灯是吧你除非你也是特别好
所以呢
川普团队就起诉了这个滨州
起诉到这个
这个
这个法院的时候那法院判
滨州获胜
川普时代意思就是说
你就得第15次看
他告诉你熟知的话就是不是
但川普团队不服不服之后的话上诉到那个上诉法院
上诉法院的话判川普得胜
就是
可以把这个距离缩短文6尺76时我也觉得远60的话相当于米吧是吧你看起来的话还是有点飞
最近担任
你要眼神好的话大概也能看清楚吗
然后的话那冰粥又不服滨州的话又上诉
最后上诉到滨州的最高法院
滨州最高反应的话又派了川普白说是今天下午刚刚办的
好就是说
就是熟识他们
怎么规定就怎么治
所以我就觉得并州的这个法院的话也是非常
Corrupted也是非常非常的
白了就是他这种判决的话是完全没道理的
所以这个官司的话呢
可能还会打到这个最高法院
川普他们当时在宾州打官司的时候
包括我就我相信号川普在在Michigan在宾州在拙劣的话
他们最后的关系的话都会达到最高法院
一开始他们在设计这个
策略的时候就是要达到最高法院去
因为
在宾州的话他相当于他们的起诉好不是起诉
你把亮的这种做票啊什么死人投票啊
什么时候格选票
他是起诉的是滨州
的选举法
被修改了
而并州的州务卿和宾州的州长是没有权力去修改
选举法的
修改法律是立法机构的是他不是
这个一个州长行政机构的试试吧
然后的话也不是滨州法院做一个什么解释的话就可以把那个法律修改的
这是第1点第二点的话就是当你修改法律的时候
对于这个图片来说的话造成了一种奇是什么其实那就是
投票人如果要是
去
先生投票的话
他必须要检查他的
比如说驾照哇他的签字来要对比是吧就审核是比较严格的
而邮寄选票的话
审核就
非常的宽松把盛根本就没有审核
这意味着什么的这意味着是说
同样是一套选女系统
系统对于不同的人
投票不同的投票方式
给予了不同的对待
这种不同的对待的话它是违宪的
因为是违宪的所以要上溯到宪法法院也就是美国的最高法院
最那就是如果是这样的话这个反应的话他就有可能
老会做出判决
是这个的话呢就引出了一个非常重要的问题
就是最高法院在现在的这个选举中
中到底能够进入到什么
这个里面的话那我先说一下就是说
比如说这个今天还有一个消息是加州的一个人
加州的两个人一个50岁一个30多岁
他们干了一件什么事呢他们在到处的收割选
选票
他们找到那些无家可归的人我们知道加州有很多人住在大街上是吧无家可归他这么就没有地址
他们给他们编造的纸
然后的话你用他们的名字
股票这两个人在加州就伪造了8000张
投票
然后的话这个后来被这个洛杉矶警察可以发现了就把这两个给抓起来了真干涉选举了这属于联邦
邦重罪
然后呢这个家中还有一个什么事就加州的州长和牛赛
他的不是说
所有的加州人
不管你是不是想亲身到这个
投票站投票
我都给你把选票寄到家里面
加州的最高法院
Pad
你有什么就是加州的州长这个决定是违宪的
因为你作为州长的话你没有权利做这样的
决定你没有权力去修改选举法
权利法的话是
是次子轻生投票的会是说即使是说有ex ante tellus他也要学会了申请材
你不能就这样把选票就寄给他
那么现在的问题是什么呢
现在的问题就
就是说如果加州的选举是违宪的
那么加入的选女孩算不算数
如果你从一开始就为先算算术
这个是其实跟斌洲的情况是
是一样的宾州的选举的话他也是危险的他给
两种不同的投票方式以不同的对待也是危险的
那么如果未见之后的话你算数不算数
比较理想的我我是只说比较理想的如果这个官司打到最高法院的话
最高法院如果判
不算数
凉的话呢川普
和
做白人
两个人就没有任何一个人能拿到200
市长选举
按照美国宪法规定的话如果你拿不到270张选举人票的话
那就只能进行一种叫做contingent
Election就是属于叫做
临时选举
应选取的话就是由
这个
各种投票吧我们之前曾经多次解释过这个问题呀如果各州投票的话一周一票
每个州的话只有一票
由于共和党
的众议员
如果按周划分的话就是
拨打重员占多数的州的话更多所以说川普的话他就会当选
那么
现在的就看这个最高法院
可能会怎么办的问题了最高法院的这种判决好
我觉得有
两种情况都有一种情况的话是我特别不希望出现的什么情况了
就是最高法院认为选举是周全
我明明知道
这个州
做的这个工作是违法的
宪法
但是呢我教给这个州自己去改正
比如说我认为这个这个加州违反
小娃娃
那加州你自己改正
怎么改呀我不知道他怎么改正
除非重新选
是吧
那么滨州比如说你违反宪法来有你
重新改
进行改正
那么
这是一种可能性好
还能可能性的话就是你敢不敢你说了算但是我认为你是美线的你自己想去想办法
那这样的话呢那个
向加州我想滨州什么之类的因为他是民主党
是周长吗他有可能不改
中午亲就认证了认证完之后的话就算数了
这个是最糟糕的一种
这是最糟糕的情况
比较理想的
这个情况的话呢
就是
这个最高法院直接判这不算数
不算数的话没有人能得到270票的时候大家就到那个
就是
就是到这个国会去举行这个餐厅政策
一打开就是我刚才说那穿不就赢了
还有一个是在两种可能性中间的可能什么可能的就是摇摆州你不是为下那么是吧那我宣布你这个
各州的选举无效你这个州重新选
如果出现这种情况的话那就必须得说
重新选举的时候大家亲身去投票
然后的话当天开票当天去这个
出结果
如果这样的话我相信川普也能赢
最现在的情况就是说这个最高法院的话有这么三种可能性我们最希望的话就是违宪的选举这个周末
不算最后的话在国会
这个就是我现在看到目前的情况好就是
不是
他知道这个大选了这个有的时候我讲起来大家听我讲的这个东西感觉好像是
惊心动魄啊其实际情况也是这样就是
整个这次大选的话根本就不是两党之间的选
它就是一种正义跟鞋革的较量
我之前不是重新讲过无修女选川普
女巫爱大灯是吧
200等人都是那些女巫他们举行一些什么活动完了之后的话去诅咒川普
修女们手拿圣经去这个
这个就挺川普
最新在其是美国面临的一个非常重要的选
所以而且自动选择的话几乎就是与最高法院的发自内心的就是如果你要是有信仰的话
如果要是有信仰的话呢还是这个希望这个
希望神能够
加持正义的这一方法
今天的想大家说的这个是大概就是就是这么多了哈这个
下面呢我们还是这个跟大家在一块讨论讨论一些问题好看不到没有什么
你问的我尽量能够回答
我忘了说一件事好非常感谢大家昨天这个很多朋友听
我这个
这个建议呀订约了我这个频道
所以你昨天晚上的我们这个天亮时分的频道的订户数的突破了30万这是一个里程碑式的
数据索引的就是
非常感谢大家对于对我的这个知识
我们节后的话还是继续在这个频道上给他更新大选的因为这个实在是一个关乎全人类未来
未来命运的一个一个大选
如果你要是还没有订阅我这个频道的话呢欢迎你现在订阅一下
下面的就是跟给大家这个回答一下一些问题哈
有一个叫大混子的人
这个好像不是第1次来问问题了说16年和今年的机票软件一样吗
他这个机票软件是以回
为啥在一个就是这个机票软件里面的话他有没有做手脚
这是两个概念
就是比如说他的16年的时候他也
你做手脚了啊比如说把1%的票从
这个
川普
我改到希拉里达
那个她可能是一说不定我们
不好说因为那个就是川普的那个律师City Power他就说
在这个作弊的话题是2012年的时候
2012年2014年的中期选举2016年包括民主党的那个
Primary就是党内初选
包括这个就是2018年28 2018年那个中期选举好包括这个
2019年2020年的那个党内初选
包括那个这次选举
都有可能
关键问题就是说在你做票的时候你用你做了百分之多少
那这一次关键的问题是
她发现她自己坐票坐的那个数不够
然后的话突然间停下来然后又重新做
所以这个软件本身是一个问题你输入参数
是第2个问题
第3问题的话那就是这次因为邮寄选票了所以那个什么死人投票啊
什么那个就是收割选票啊这种事的话也特别特别的多就没造假的选票也特别多
最这个的话那又是今年的一个变数
我不是之前曾经讲过了我相信川普一定能赢但是前提是
你拉不能作弊
如果是一个公开公正透明的选举的话我相信穿不一定会赢
那些朋友叫做人生的45号说如果可以捐款给川川
是川普是吧因为不知道
哪些是真实的
你是说不知道那个捐款那个网站是不是骗捐是不是
还有一个
有一个网站就做vcread
你可以去自己去搜一下就说明read
就是微信就是那个win8那个就是迎来的就是红就是
红色的那个rap另外的话就是这个帮助共和党筹款的那个我我很多的
捐款我自己的捐款的话都是在那个网站上
感觉他会给你卖吃
现在的话基本是一比十
16你捐500块钱
捐50块钱好然后
边给你卖是500
这是美国一种捐款的那种
就是方式把它为了
就是鼓励你意思就是你以为你捐50块钱不定试试吧那边有一个大佬
他跟你说你捐55元500
你圈150圈以前
它的旁边就是这么跟你说这样的话你觉得我捐100块钱的话能够产生1000块钱的效果所以很多人就不更愿意卷
那个敏锐的上面就有这样的卖17秒是一米10
所以你捐50的话能起到500块钱
想的效果
到现在一个朋友开飞扬说
找教授听说川普赢得了内华达州6张选举人票这个
没有吧这个这个应该没有因为
这个如果发生的话这个事情他一定会马上就是属于Breaking News歌大媒体
不会爆炸
这个
内华达州的话今天是川普的律师说
我说如果内华达州
排除掉那些非法的这个选民之后的话穿不会赢所以创新的内华达州也在举行这个
法律诉讼
内华达州那就是他爱着加州
所以很多人就是
据说是从
加州开车跑得那么拿走去投票
然后他又不审核
所以的就是川普在内华达州就输了输得不多所以如果要是真的能够把那些非法选标记数据的话
分布也应该能赢
凡是现在没有悬而未决的话有有法律所
这个诉讼的那种地方我觉得只要是把那些非法选标的橱柜然后不让券的作弊的话我相信出
他不一定会赢
内华达州川普
那个2016年的时候就赢
而且我觉得还赢得不少呢
内华达州
下面一位朋友说滨州就是为现在美国为现不应该是重罪吗
危险本身是不是种罪的话自我感觉好我因为我也不是宪法专家答可能得去听了
那个防伪和那个
江枫他们经常在他们的频道上讲一个美国宪法
威县哪
通常来讲的话他是
这个
因为一般的话他不会被现的
对你像我
我做一件事我说我做一点事情没反了宪法我没那个能力外面那个影响力
没见的话主要是说你订了一个法律和正定了一个行政令这个东西
其实每见的
喂线之后的话通常来说就盼这个法律或者是这个行政令无效就完了
那个那个不是不是重罪
因为你办一个行政令的时候你可能会
通常来讲大可能知道美国这样的一个国家好他对于法律是特特别重视的
他就是对法律非常重视
所以呢一般的公司
一般的公司哪怕是一个小公司的话
通常来说他都会有律师
当你如果有两个人的工资可能没律师啊
很多公司的话他都必须要哭的是绿屎
干什么的就是保证这个公司它所做的事情不要违反法律
因为你一旦违反法律但被别人告的时候的话就可能赔得倾家荡产
这是一个很严重的问题
所以你看那个什么美国的大学呀那美国的医院那会美国一些大的机构
包括就是美国的政府
那个里边很多很多的律师
他会告诉你这么做行不行那么做行不
然后呢当你做了一个决定之后如果这个决定
律师告诉你行可是你做的时候的话别人认为你每见的话最后是达到这个最高法院去
所以现在的这个情况就说没见他本身的话他可能不是重罪啊就是说你对宪法理解不好
所以就做了规定
现在的关键的问题是说
你为现做的这个规定之后这个选举结果还算不算
这个我也不知道他们最高法院会怎么判啊
最高法院这个有几个大法官就是201
啊不上16年2000年的时候当时不时跟孤儿不是
那个在福州那个选举最后达到最高法院去
这个好像当时判
具体的那个情况我没有研究过好当时就是有几个大法官就是包括其中现在最高法院还在最高法那个
那个托马斯currents
他的当时就盼说福州的
对关游戏
有利的那个决定是美线的
我打回去了就打回到福州去
所以这一次的话那就是如果
滨州河
加州如果还是纬线的话
我怕脏旧
看了咱们看什么办
现在就是最高反应里面他们clackamas clarence我是比较信任他了
然后那个阿里头大法官我是非常相信他
还有那个LCD好就是那个被打吧我也很相信他
说那两个人
那个你又高30和那个就是开发脑的
就这两个人的话我觉得也应该是比较比较讲道理的
我感觉是比较讲道理的人
因为当时川普
任命那个疙瘩席大法官的时候就是数个他其实跟那个Siri就死的那个大法官是
持有同样的对这个宪法的这种
坚定的维护而就这样一种态度
而当时在那个小布什和戈尔那个
去那个起诉万钟
那个scandia就站在了小故事
就是所以我相信这个我希望那个哥萨奇的话也能够
站到这个就是
我认为是正义的一点好
我认为这个共和党这边现在
处境真的非常的险恶
整个这个美国的这个这个算爬这个沼泽地
大的科技公司今天带我去看一看那个
就是
在参阅有一厅东会
就着窗里当时是招了两个人一个是那个扎克伯格就是简书的还有一个就是那个
Twitter的那个东西就是朝他们两个人听证
就是关于那个
就是言论审核的问题
然后的话反正没问题问题的话他都特别的尴尬
扎克伯格承认说在脸书呢有这么一个平台就做test
然后的话呢可以和其他不同的平台
包括Twitter包括谷歌他们互相之间杀了一些事
但是呢他不承认说这是专门为了
商量这个大选如何去30就是这个审查那些对川普游戏的心态不承认这个操作我们这个平台早就有了
但是从功能上来讲
讲的话他就是他们可以互
互相伤了在上
据审核哪些这个
就是有利于川普的言论不让发出来的
就是这样了
所以这个危险的问题的话咱们得看他怎么办好看那个美国的这个最高法院怎么
怎么办
下面一位朋友问说目前法律程序上想去最高法院还需要完成哪些步骤
你在这个滨州最高法院如果上诉失败之后的话就可以上到最高法院
我也盼着赶快上到最高法院
因为什么的因为我觉得现在这个时间哪对川普很不利
最高法院咱们讲说话
蚌埠打关达到最高法院说他们坐票
这个事情最高法院能不能够判
我觉得好做法院应该介入因为什么呢因为当他做票的时候他违反了我们每一个公民的宪法权
你没有投票权是我的每个
一个公民的宪法去
这个反应我觉得是应该介入的
但是他的记录方式的话我们就不
他到底会
说
查
比如说最好反应是说
工作票是吧查
这个叉起来的话他就不是一天两天能做完了他连一个月两个月半年一年都有都有可能
可是按照美国宪法的话12月8号个州应该选出自己的
所以你要是查到坐票的这个是
有时间的话12月8号之前很可能查不完
尝完之后的话怎么办呢最高法上还是有两种方法
有办法的话算了算了
这次的话就下不为例呀就是这次就这样了
还有一种的话就是
他不完是吧查完的话你这都不算
最后的话那就还得回到
我刚才说的那个就是因为各州都不算了很多都不算吗
大家都拿到270票的时候
手机到这个
这个国会里面做这个肯定认识
Contingent
一来可能好就是那个按照投票
所以呢我觉得
我还是觉得这个法院的话是
搞这个肯定真的
Electronic waste
最最合理的
因为那些做票东西
真的是查也查不正常
那你都不知道他在什么地方
那个今天川普今天晚上的时候发了个推文都不让看没看出门犯人就一个人
这人的话是专门负责管美国这个cybersecurity
就相当于网络安全
然后的话他除了王安全之外的话他还负责美国就好像是叫迪infrastructures
就是相当于美国的
基础设施安全的
这人的话他就说说这个大学士
没有大规模作弊
川普说说这个人完全是在这个这个都只能给我们看了这么多作弊的话你还说的不错比
他们把电视放掉了
就今天晚上发一个推文说你你你你不要再当这个
什么什么局长的那个人的职位大概相当于一个局长
把他给反而掉了
所以呢这个
如果真的打到最高法院的话那可能真的是公说公有理婆说婆有理这个工作大师哦这么多的证据
你都瞎编的
完之后再查那个旷日持久了
所以我觉得
这个好像最好是别插直接就说你这个作弊
这个这个这个选区这个选票无效就完了
选票无效就好了
这是我非常希望看到的一个结果
他一位朋友问
苏
Eric
Era-40 henrik
说这么明显的政变为什么没有直接行动阻止事态进一步发展的行动还如此脱他留下时间给对手
这就是美国的情况因为美国它不是一个独裁国家
每一个人的话按道理来讲都是应该去遵守法律的
关键的问题是一方面民主党在钻法律的空子
另外一方面的话就是很多的法官他们不是自己没法关
他不认为他是应该去维系社会的公正
他认为他是他们是
Activist
谁跟你说话就是一些
相当于什么就相当一些这个行动主义者或者是我不知道这个东西该怎么翻译
通常指的是一些社会活动家
包括美国很多的
这个
媒体里面的记者也是一样
他不认为他是记者
他不认为他应该遵守这个只能内脏
他不认为应该遵守这个
记者一个基本的职业操守是吧
客观公正的报道
这个有一说一
他们认为他们是维护社会正义
他把维护社会正义作为他的
第1要务
在这种情况下的话因为他们整个那个意识形态里面认为
保守派就是邪恶的你们相信神你们就是
白人至上主义者你们就是种族主义者你们就是歧视同性恋人之类的
他已经给你预设了只要你持有保守主义里面
他就会认为你是什么
什么restart
吃什么怎么种族
骑士啊
什么是不是那副没看就是你是这个
这个这个讨厌外来人口
然后的话什么你们其实什么同性恋之类的
他就
给你画的那个圈子里面去
然后的话他在攻击你的时候他没有任何上道德上
他认为他就应该供给你
醉了他们其实并不把自己
是为记者他们认为他们是社会活动家他们要
为了对追求这个社会正义
美国很多的法官也是
他记得当时我说川普一共有五大的人是吧
高科技公司是他的敌人
民主党
老是他的敌人
这个
美国的媒体
你是他的敌人
然后美国的深层政府居然川普赛人要的那个人炒掉的那个就是那个这个
负责什么什么网络安全的那个人就那批人包括FBI阿什么那个
Cif包括那个司法部里面有很多川普的敌人
他就属于中层干部中层以下干部都是反传统
的第4个的人是吧
但是我说的五个敌人的话就是内
最小力不如蜡纸
就是那些
只有持有自由主义里面的一些法官
这次咱们在宾州看到的川普
两次被法院判他的这个对他做罪做出对川普不利的判决
非常名
那就是配合法官根本就不执行
请法律
法律规定是要监票的我隔着15只能看清楚什么东西
对吧
法官就瞪着眼睛就
他对川普不利
所以呢我觉得就是现在关键问题是最大的问题是很多
法官的话他也不再是法国了他只不过是穿穿着那件衣服而已
所以我们就看这个在官司打到最高法院的时候会出现一个什么样的结果吧是吧
所以这就是为什么
美国的总统有的时候你会觉得他很可怜
你还有的人说说川普说他是法西斯
对吧
做的是什么白人至上主义者
如果穿不是法西斯的话还有你没听吗他呀
你看希特勒帮那个
那个德国元首的时候有媒体敢骂他吗
你这个没体感冒川普
你还说他不是法西斯
那你要是翻车是白色的话你这些媒体记者早就去坐牢去了
恰恰说明川普是一个非常尊重法律的人
但是那尊重法律之后的话他打官司就
店的旷日持久了
这就是这个问题
现在一位朋友问说不明白为什么brm等左派势力组织都可以袭击打砸抢
去任由他们
游行示威背后山洞
可是看不出有效和制作为呢
他可能看到好就是这个前两天不是有这个
DC的几十万人挺
请川普的大游行吗
然后的话就
有这个川普的
支持者
就被这个NT发芽什么brm攻击是吧
可能的录像都看到包括在那个
主流媒体上有的时候他也会报应
爆一点就是
一一点就是这个
图片的什么之类的话
实际上的话那就是因为
警察不管
警察为什么不管因为警察厅是长
是长的他是一个民主党人就是像DC的话那是
绝对的深蓝是男的就懒得都发黑了已经
那就是
89%的人的
画的都是属于
这个只是民主党的
这是共和党的话可能13%大概是
所以那个是长的话他说了算
他跟警察说你别管他
警察就不能管家庭市场的
所以在这种情况下的话呢
那这些
川普的支持者被袭击的时候你报警有的时候都没有
当然这次好像还是警察抓了五个人抓了10个人
这就是美国现在的问题要就是说
明明是应该穿不经常讲乱的owner是把法律和秩序
你应该去执法
但是警察不执法
这才是真正的问题
警察不执法怎么办亚联邦的话他可以动用这个什么叛乱就是这个就是
扑灭叛乱的那个法律好因素retinex他可以去
这个派这个
就是美国的
军队
去
维持秩序但是呢这个
通常来讲的话出于尊重
总统的话要对跟州长商量
哪个是长商量说我的军队能不能进去
单立柱两个市场就不让穿
所以那地方的话一石打砸抢
警察又不管
他又不让那个联邦的军队介入的话那真的是没办法
按照美国
先富们的那种想法就是那个建国先贤的想法
他认为如果一个
市长要做这样决定的话他会被别人选下去
老百姓对他不满意吗对吧你就自然的维护不好
但关键的问题是
现在这个选举制度我们对他没信心啊
他会坐票啊
他就这样的话他也坐票的话他也能上去
所以这才是说
美国
应该是一个we The people是把我们人民说了算
带着现在人民几乎已经没有说话的记忆
那个媒体的审核你
选投票的话人家帮你票给感你说你怎么办是吧
最昨天的时候不是说美国最大的民兵组织说
他们要想当时的国服一样来维系来维护美国的宪法
如果你这个签的这些东西牵着这些法令违反宪法的话
他们是不认可的
那就是教的公民抗命
就是我就不能和你说
签署的法律
要不然的话怎么
就是有三分之一的人觉得说这个大选车会内战的
我们希望最好还是私法解决呢还是通过这种正当的司法来解决
因为觉得长凯的朋友问说中1元选总统是新任中原还是现任的
新任的
1月3号的时候那个新的1元的话就
String了就就就就就这个就职了
就职之后的话由他们选了
现在约朋友说威斯康星州有什么
什么进展为常用的我最近没有听到什么特别的进展他们当时是跟穿不讲了说如果你要重新这个点票的话
交7900000美元的
保证金完了之后才能够重新点票
最这个
现在可能还没重新点票呢
密西根州的作弊都这么严重和明显了为啥还不判刑
法官不判有啥办法你只能达到最高法院再说话
后半月朋友觉得
抱歉好不太清楚你的那个名字应该如何读啊
这个信号
为什么时候我们可以看到选举结果呢现在新闻太乱了如何认识哪条新闻是真的
这真是一个问题其实不光你在想我也在想因为我每天看很多新
那条真哪条假的
有的新闻的话对川普特别有利
但这个时候的话我也要看一看这个新闻它的就是说到底真实性有多少
有的新闻的话对川普特别不利那有可能是做玫放的假消息所以在这个
过程中的话
我每天为什么给他
讲的粤东要给他讲的东西都是我
过滤过一遍的
我没有把握的心
起来如果认为他
不会产生特别大的影响的话我一般我也不太给他讲了
主为我这边那种这个新闻虽然我很难以证实但是有可能对
就是
这个大选的结果产生特别大的影响的话我
我才会讲
什么时候能够看到选举结果呀我觉得
12月8号吧
我希望上18号能出了一个结果啊
美国有什么特别全法
特别权法
管辖法院吗
这个我不太懂啊有网友说初恋你已经把案子送到了说这个法院不用陪审团法官一锤定音
有的说他是没有陪审团
反了如果是那种
刑事诉讼的话他可能会有陪诊陪审团
民事诉讼的话不见得有陪审团
还得
下面一个朋友说美国下届大学有没有完可能完全用人工开票机票不一不赞同
不要急
这个除非打官司
以为这是每个周的周全除非在这个州打官司完了之后都有实锤的证据证明之前确实有问题
这样的话你可能
把官司打到最高法院才行因为这个东西它不是联邦的权力在周全所以买个周要这样做的话
还不住的这位法官达到最高法院
因为朋友说
Win10 T刚刚被4比0认证了现在怎么办这是真的假的呀
至少我在一两个小时之前看到的是二比二啊
肉的话是
他们一直开会
30种上开会最开始是说可以100个人后来结果来来人来太多了
到最后加到300个人
他们最后还是没有开出一个结果来
所以那就可能会送到中午清这句话我不知道你这次旅行是哪来的
后面一位朋友问说如果最高法院不能秉持宪法公正的话川普总统可以启动反
反叛乱法
用军事法庭来审判你了解吗
这个是的我听这个方位说过方为是美国宪法学者
判断法里面的话那是有一个规定就是总统如果发现这个就是有
德州好魂是有阴谋要叛乱的话
川普是可以通过总统这个就是启动
他那个法律好像是1807年通过的那个
反叛乱法
是可以通过这个
何方式的话来把那个参与叛乱的人抓起来
不太清楚川普会不会走到那一步
因为
这个
怎么讲呢因为我觉得川普在很大程度上的话他
不愿意
把自己放在那个
那个位置上就是
他
打开可能看到在过去的这个
四年里面
川普其实对法律是非常非常
所以说
他如果没有特别是垂的证据为关键的是若他其实有这个证据的话他也很难再
媒体长公共公开了发出来
因为那个做媒的话都在封锁他的声音吗是吧
醉如果大家不知道发生了什么让川普说出动军队的话
可能那个
自由民主党这边的话反而会非常大的媒体的反弹也会非常大
这就是其实是一步险棋
希望只能希望不要走到那一步去
我觉得今天可能大家的问题大概也就是
就是这样的话咱们今天也说了50多分钟了
没有特别多的好消息我们只是分析了一下后续最可能的就
就是
出现的情况啊
我所以我觉得未来几天的咱们一定要关注这个最高法院
最高法院的判决
对这次大选一定是决定性的
今天咱就说这么多了如果要是有什么
明天需要讨论的话咱们明天需要更新的话咱们明天再跟他更新啊
好了那么咱们就下次节目再见了解蓝牙