我的朋友大家好歡迎來到天亮時分支正當天下我是張電量今年至2020年8月4號
這兩天的這個都因這個是成為
很多媒體討論的一個熱門的話題
在上個禮拜六的時候穿不就說他當天最早就可以
就是在上禮拜六的時候
久敬只懂音在
美國的運作
但是呢因為鬥魚準備把自己海外部門的
出售給微軟
所以呢這個川普可能是接到了微軟的電話
然後現在
川普的準備給讀音
45天的世界
如果在45天之內東西能夠找到一個美國的買家的話
川普很有可能就不會在競爭讀音
這個是當然就是說川普這麼一說的話對於懂音在美國的這種出售是非常
這個不利的因為
大家知道你必須在45天之內外走是吧所以說這個時候
等你就可能有益的會給你呀家了
這個呢我覺得是讓中共那邊的也非常的惱火
胡錫進的就給我發了一篇文章
打給我家裡邊講他說這個
美國禁止抖音是因為美國的常規競爭力變得越來越弱那種
表現
他就說如果美國的像微軟這樣的公司啊
能夠開發一個就是比董銀還牛的軟件能把動一滅掉不就完了嗎啊
所以他就覺得說
由於美國無法
開發出這樣的軟件所以才具有美國政府的蠻力行來迫使這個都
退出美國的市場
這種說法我覺得是
非常的
具有誤導性的就說
其實我們可以看到美國其實對於外國公司在美國的市場運作
相對來說的話應該是公平的
舉個很簡單的例子
不僅在美國內用戶是多少了大概是不到5000萬
那麼有一個用戶數超過抖音10倍的這個App就是telegram
Telegram他的開發者的是
俄羅斯的兩個舅兄弟兩個人
那個telegram的話在全球有
4用戶
所以在美國的話也有很多用他的回來嗎
但是美國並不會因此就進這個唉
這個道理很簡單就是說
美國她是一個倡導公平競爭的市場
如果你不對美國的國家安全造成威脅的話
其實你聽得進來不進來美國人是無所謂他就如果你真的
開發了一個很好的即時通信軟件能比說像日本開發的藍牙或者是像這個
我剛才說的那個telegram俄羅斯開發的telegram美國的話他是沒有問題的
其實美國競爭懂應主要的原因就是你
你們對於美
美國的國家安全
造成威脅
就懂因本身來說的話
他並沒有什麼
技術含量大可以看到讀音
其實就利用了兩點第一點的話就是
杜英
他是一個短視頻上傳就是分享的這樣的一個社交性的媒體
那麼他對視頻的限制數的話大概是在一份中方60秒
可能短的話可能
30秒是哪
這個東西的話他其實是
說起來我覺得是現代人類的那個
就是注意力集中的這個程度變得越來越退化就是現在人對自己這種
注意力的控制越來越退化是有關係的
隨著這個網絡的發達這個信息變得越來越碎片化
這個時候人類就變得越來越難以集中精力進行一些嚴肅的閱讀
思考
那麼這樣的話有些人比如說
如果你要看Facebook就知道飛速的話他是靠
大家比如貼切貼文好可能會貼些照片
但是這個很多人都越來越不願意去閱讀文字
於是的話具有了這個Instagram
Instagram話就是分享照片是吧
然後的話YouTube的話他是可以分享長視頻
那麼在這個東西上的話他就可以分享短視頻
你現在人的話他越來越希望能夠
迅速的能夠得到這個對大腦這種
神經的刺激
那麼這個短視頻的話每一分鐘就可以給你一個新的刺激
雖然我覺得這是一種就是這個社會
對一個瘦臉說的話其實是蠻可悲的
因為一個社會的人呢
如果他不能夠集中精力盡閱讀和嚴肅的思考的是
他的這種
分辨能力就會越來越下降那麼這個時候這個社會
就很容易被少數的精英所操縱變成一個
但這個問題並不是今天討論的問題
我想說的是讀音的出現本身
其實是
面對的這樣的一個社會環境
產生了這樣一個愛
這是第1點就短視頻本身來說的話但其實是沒有任何
技術含量
睡覺沒體本身的這個技術含量一
也現在也很低
任何一個大的公司他如果想做一個說要媒體的話他
他是可以做的菜
關鍵的問題是
你做了這個是要媒體有沒有人用嗎
你看那個Facebook在
取得了很大的成功之後谷歌也曾經想做一個社交媒體是吧
打字的那個Google Plus
我不知道現在還有多人用那個Google Plus你想用好像是200
6年還是2008年的時候開始那個Google Plus出現
你很傻那一年我記不得了但是我
還註冊一個QQ帳號
大人很快就把他給
Abandon啊就是你很快就把它放棄了因為什麼就是因為
大家都已經
就是在這個臉書上臉書已經把這個市場
我給吃光了已經
最Google Plus並不是說他的
這個技術不
不行啊說他沒有把這個生態做起來
等一下我們之前談到的就像這個
智能手機一樣並不是說微軟開發不出來
這個
一個很好的一個很穩定的手機的
這個OS的平臺
操作系統
講個軟了像這個
就是原來的這個黑莓公司他們都有自己的這個OS誕生的生太多的不
他沒有iOS或者是Android這樣生態做得好
所以才造成就是他們沒有辦法搶佔市場
所以我想說的套盒只是抖音的出現
他本身的話是因為兩個原因一個是他
搶佔了這樣的一個在這樣一個社會環境下
人看短視頻的這種市場
需求
第2的話就說他開始佔據整個這個市場
他把這個生態給做起來了
我就這就是他
兩個東西它沒有什麼特別高的技術含量你說美國人做不出來
我不相信這一點
所以美國人他進這個的套
他主要的原因的話是出於國家安全的
我不知道多少人曾經聽說過美國有一個公司叫的外國投資源
會
這個外國投資委員會在70年代的說
早就有了他的出行啊然後在80年代90年代2000年的時候
不斷的由於國土安全問題然後把一些人拍到這個機構呢
幹什麼呢就是專門審查
外國在美國的頭
投資
在這個
2005年74中共加入世貿之後把劇中共對越來越有錢了嗎
就開始在全球收購那麼對於那些關鍵性的戰戰略資源
在這個收貨方面的華美國對中共的審查是非常嚴
在2005年的時候有一箇中海油就是中國
就是這個這個是好呀太陽石化公司叫什麼
中海油吧檢查
他的當時要收購美國的九大
水紅色的英語課
當時這個準備吧
這個
報價已經給了
然後準備讓這個外國投資委員會審查的時候
當時美國國會兩黨議員聯合通過提案
要求把這個收購在
延遲120天這樣的話給美國足夠的時間
來審查這個收購對於
美國的國家利益是不是造成危險
後來珠海多久
就退出了這個競爭所以就是這個事情就沒做成
我想說的是這個是他不是一個個愛就是說當中共在美國想要進行某些收貨的時候對於那些觀念性的
其實美國的水
審查是非常嚴
就是他並不是針對中國就是所有的外國投資的話
美國都有審查但是中共的這些
SOHO的話很多過不去
2018年的時候一月份還有一件事
當時這個中國有一個
財團中字的財團
想收購那個芝加哥的證券交易所
我知道向紐約證券交易所什麼倫敦證券交易所都是表達的這個
證券交易所是
我是把當時在芝加哥也有一個
芝加哥證券交易所其實對美國的這個整個證券市場
還說的話他的份額特別小
大概坐板凳0.5
他當時中國要收購這個證券交易所的事
這個
被這個iccv
SEC的話就相當於美國的這種
我也不應該怎麼說ss16是吧就是
相當於對這個證券管理的這麼一個委員會放他們就直接就把中共
這個這個數就給斃掉了
我不讓他去參加那個收購
就是因為有很多方面的這種國家安全的考慮
那麼對於懂音的話進入美國的話
我想
這方面美國的考慮肯定也是很厲害的
因為
董英如果進入美國的話可能面臨著兩個
問題
的問題的話就是這個讀音的它
後臺的操作到底是由誰來控制
你哪怕說比如說好就是這個讀音已經賣給了微軟了
然後這個後臺操作呢
如果還是同一撥人
在這個推送算法上才能夠看到這個後臺的那些圖
統計數據長
若還是同樣一撥人的話那麼這個本身
就跟
他有沒有賣給微軟沒有什麼太大的關係
就說
你雖然名義上是一個美國公司但實際上是一群中國人的後面的操作
那麼他就有可能把這樣的社交媒體
武器化
英文的話就走mechanize就變成武器
你的這樣一個時代我們都知道這個社交媒體
對於人的這種就是
比如說就是在投票的時候那投誰的票啊
寶寶過那個人
對某些政治問題的看法題
等等
那麼他都
在這個選擇性的推送給你一些視頻或者一些資訊的時候
他都能夠就是客製化他就針對你
某一個個人
然後再向你推送某些東西
潛移默化地改變你的
你的政治觀點
這方面的話我覺得美國是肯定有
擔心的就是你雖然被
微軟收購了但是後面運作的團隊的話還是那句
中國人這個我覺得是
美國首先應該防範了
6月份的時候當時這個
川普總統在那個濤薩18大知道那個在那個Oklahoma
舉行了一個
就是外力就是相當於一個群眾集會
就我當時就是聽到了
就是這個東西呢
他們由於這個
番茄的幾百萬年輕人說我們要訂票
但是呢我們不出席
然後就是結果造成
川普演講的手整個那個二層的看臺
幾乎是空的就非常難看
這就是停靠在影響這個大眾然後讓那個
很多美國的左眉
左派的媒體
你可以嘲笑川普
就有了這麼一個藉口
醉川普對於這個配套的
本身的就是對川普
個人的惡意我就
就他是
就是心知肚明瞭所以我覺得這是第一點就是說
當一個
公司被美國公司收購之後的話你的那個核心技術團隊到底是哪來
這是一個問題
還有一個問題的話就是說即使浸泡會被美國微軟收購之後
那麼你原來的那個App
你邊是不是真的有木馬
是不是真的有那些惡意的軟件這個其實也是一個
非常值得懷疑
我這麼說並不是講陰謀論啊
因為我們在過去了曾經看到過一個
就是讓我們可以說驚掉下巴的一個事情
什麼事就當知道我們曾經有一個
即時通信軟件大概現在全球也有
我不知道這幾千萬還是幾億人在用就是那個Skype
這個蓋不可能他是一個獨立的公司
有他自己有一個公司就叫Skype
2011年的時候被微軟收購了
在Skype被微軟收購之前他獨立運作的
那也是一個美國公司的事吧
然後結果呢這個Skype
在這個2008年的時候當時香港但是到那個的家裡加成了
他不是有兩個那個控股公司長江實業和和記黃埔嗎
然後當時這個李嘉誠用這兩個公司控股跟跟其他別的公司合作包括Skype
就開發出來一個
給中國用的
版本的Skype
The time step
大家可以去搜一搜就搜到tomcat tomcat
T o m
這個湯cite
2008年的時候剛剛有湯菜的時候大家就發現他們感
一邊是友
監控軟件就是
容易的走吧step那個
軟件拿過來之後植入了這種監控軟件
然後對中國大陸的使用者對他們的信息進行過濾
然後對他們的信息進行監控而且就是往景執行的結果
2008年的時候
就有這樣的
抱抱
然後呢到2011年的時候
這個大包就被這個
微軟收購了你放心的是把微軟這麼大一公司的話
總不吃總不至於跟中共合作吧
沒有到2013年的時候美國新墨西哥州大學
有一個計算機科學系的研究生
他發現
Tom-skype還在繼續做同樣的事
孩子在監控中國大陸人
我發的信息然後的話交給中共的網絡警察
這些東西都不是我他媽亂講了我那個可以把這個相關的任何都貼出來
2008年紀錄那個湯steps
那就是李嘉誠那個那個那個
那個公司控股的管的那個Skype
給中國大陸用的那個是紐約時報的報道
就是
有沒有監控2013年的時候也是一個
技術公司它的報道
就是說說有監控
然後呢更可怕的是2010年1月份也就是今年的一月份七個月之前
英國的遺寶
還有一個關於Skype
說這個有一個人在這個北京工作
然後的話就是那個公司的話就給他一個username password就是
用戶
登錄的那個口令
然後的話只要你登陸用這個賬號登陸之後的話
他就可以在北京想聽誰的Skype
這上面的
這種對話
聲音語音對話的話就可以聽得到
這個是英國衛報的一個報告他說那個東西很簡單在在Chrome上打著那個瀏覽器Google的那個客戶是
加一個App
好玩的時候的話就可以聽他想聽的聽誰的
這個是很可怕的事情你不要以為說Skype是微軟的然後的話他就可以
就如他就完全按照美國公司這種方式來運作
他便可以加很多很多東西然後讓
這個中共聚監控
用戶的通信了
所以我想說的是
即使Peacock被微軟收購的話我們真的不能夠因此就放心了就說說他這個
已經是一個美國公司的軟件是非常合法的不會監控我們
所以我覺得我強烈的建議
混收和與川普會是國會一定要通過行政命令
或者通過那個國會立法
要求的可靠可是把所有的源代碼公開
只有這樣的話你才可以讓一些專家去分析那個裡面是不是真的遊牧啊
因為微軟這個公司它是
你這個就是他的那種封閉性
臭名昭著的因為他的那個operating system就他的那個操作系統的話
源代碼是從來不公開了它不像
那個Unix或者是linux將這種就是基於Unix
Portable
操作系統的話它的源代碼是公開的但是
微軟的操作系統
從來不公開
讓他軟件的源代碼
從來不公開這樣的話你就永遠都不知道他到底在裡面做了些什
所以呢我想說的就是
這個微軟
如果真的說過這套的華美國絕對不能夠因此掉以輕
我覺得美國國會或者是那個白宮的話應該給
這樣的收購增加一個
附加的條件就是一定要配套公路它的源代碼
我覺得這個是的話那就是咱們就歸的靠咱就說這麼多了這個事情其實跟最近兩天發生的力
另外兩件事
又關係
一個事情是在7月28號的時候這個華盛頓時報就是Washington Times
他有一篇報道說美國準備大幅的削減
中共駐美國的外交官
這個中共駐美國的外交官的話就是說當然這個人數啊
我們其實並不太清楚
但是我們知道就是工中共
祝這個華盛頓大使館一個地方就有245名外交官
那麼美國在中共住
這個外交官有多少呢
美國在這個中國大陸是五個領館是吧
這個北京上海廣州然後這個武漢和瀋陽現在你程度已經關了軟
那然後呢我也查不到具體的人數但是我看到一個數據
就當時這個武漢大使館
在這個
建立個
開心網的時候就是
要建一個新的建築是吧當時那個大是有那個領是有一個發言
他說那個武漢領事館大概將來有30名外交官
就是美國駐武漢林晚上有30年的故居沉陽可能也差不多
廣州北京跟上海可能多一些
是吧就是美國駐中共的那邊的
影視樂園的話
我猜測大概大概在兩300左右
而中共駐美國大使館一個地方就200次
所以再加上其他別的就是向人們舊金山洛杉磯是吧
芝加哥西雅圖
所以我覺得就是中共在美國這邊的這個住的外交官的人數要
多於美國的中共那邊
演出
現在美國的話就說
我應該跟你差距中對等的圓
我太多人你太多少人
為什麼會這樣就是因為中共已經知道了
很多這個
領事館在美國的話他其實是這個從事很多間諜活動
我要搞不清楚誰是間諜反正就明人儘量多回去一點
人少一點的話
我把你方便一點是吧
這個是
為了防止中國往美國這種情報的滲透的我剛才講beauteetalk它是通過技術的方法滲透視吧
那個中資收購的話是金融的方法滲透
到這個外交官的話它是通過這種外交的途徑滲透
那麼還有什麼滲透的話就是通過媒體
現在這個也是昨天下午的時候吧就是我看到一個新聞
這也是呼吸近在他自己的個人微博上發一條消息
我感覺很累
說這個現在
中國那邊有很多著美國的記者在申請簽證延期的時候沒有一個獲得美國的
我的批准這感覺好像是要把所有的
中共駐美國的這個記者全部給趕走了
呼吸引說話的話當日很
查找老他是為了煽動民族主義的情緒
實際上的話那是一在3月份的時候美國當時通過了一個
就是這項法案是就是說讓這個中共在美國的記者和在
美國駐中共的記者也要儘量遵循一種
人數上對等的
然後的話當時是把五個
這個
中共駐美國的所謂的媒體合作為政府的
實體
作為外交官
同樣的待遇
這五個媒體的話就像什麼新華社雅像這個cgtn那就中共
這個海外的這個電視臺然後像這個
這個
就是人民日報啊像那個中國國際廣播電臺要什麼就是中國日報一共是隊伍家
這個中共控制的喉舌
作為與外交官同樣對待就是限制民的人數
當時隊伍家
這個中共的喉舌呢著美國的人數是160的人
然後美國當時說一句
看到100個
將會有60多個記者沒有簽證他們就只能
回國了
這次的話回信說有40多個記者簽證沒有獲得延期
你就是美國現在要進一步壓縮隊伍家
猴蛇在美國的人數壓縮到50到60人
那麼當然我相信其實中共在美國的這個記者人數遠遠不止100
現在美國拍到中國的記者人數
大概是100人
中午在美國的急診
主角也不是
因為除了上述五家這個喉舌之外的話還有像什麼鳳凰
每次這種就是
表面上好像是香港其實是大外宣這樣的媒體在美國
我也是有
記者
所以
美國的話現在在這個
趕走一些中共的記者的話他也是防止
這個中文對美國的
所以我們看到這些事情的話什麼的套可以拉什麼外交官人數對等的準備一些
中共在美國的記者不給延簽證等等
就他背後都有一條主線這條主線就是
但是我覺得美國這麼做還是不
Gold
因為還有兩個領域我覺得
美國人要
同意的
李玲玉的話就說很多七是中國在美國的滲透的並不是通過派出駐外記者的話
他是控制很多害
還直接控制海外的那些答案
我相信向什麼紐約時報向路透社
包括像這個
彭博社呀
就是這個
很多這個海外大的媒體金融時報等等它裡面都有中共的
同吧或者是間諜在裡面
因為什麼呢因為我
昨天看到了一個新聞那也是讓人很吃驚的一個新
就是清華大學的新聞學院
我知道清華學日
北京到大學新聞學院
它的宗旨就是按照馬克思主義的原理
來培養馬克思主義的記者
那就是按照嗎出的那套東西來進行新聞的報道或者新聞的敘事
或者說是新聞的宣傳
那麼如果你要給他培養記者的話你等一就是培養馬思主義的記者對吧
那麼
結果呢我看到
一個消息最小的就是假的
很多美國的媒體
很多西方的媒體
包括西方一些基金會
包括這個西方的銀行
他們都在贊助清華大學的這個項目
就是幫助他們
把清華大學培養完的這些記者帶到美國來和大道路透社會的大道
這個像那個金融時報之類的彭博社之類的幹什麼呢讓他們在那裡邊做嬰兒你在那邊對英特爾的話你
基本來說的話就是中共間諜嗎對吧
你完全可以把中共用的那套東西
放到路透社的報道會兒放到紐約時報的報道
我看到的那個清單很長啊
Ucn然後那這都不是我瞎編的清華大學自己的那個網頁上就那麼登的有CNN有金融時報
有這個彭博社
然後的話還有那個班可方便是一條就是那個美國銀行
然後還有這個就是有兩個基金會
還有一些其他別的機構反正是挺多的
所以你會看到實際上就中國對美國的滲透他的很多那個方法你根本就想
想不到了
最後這個最方便的話
美國真的是有很多工作需要做
當然還有就是中共在滲透美國的政界這個是三天之前我看到一個報導就在發瘋六次上
我多次提到我這個人就是
美國參議院的那個司法委員會
少數黨領袖就是擔心發散
拜拜
白帆上的畫作的老牌的那個
就是這個資深的裁員做了很多很多年
我忘了是30年還是閏年
也是朕的財源
這個ssn
跟江澤民本人的就是私人關係如何
然後的話他的司機不是唄
你們都拿局揭露出來就是中共的間諜嗎
老川普的2018年的斯在推特上說
說對打印發散你你用這個中共的間諜做的司機那司機給他開了7年的車大概好笑
具體報警有機會清楚這大一搜就搜到了
我當時那個
翻譯斯坦就是知道這個社之後的話他都石化了
中國人講究實話怎麼設置經經的舊
就是不知道應該說什麼好了
但是我想說什麼呢我想說實際上
中共對他
這個就是翻譯上這種這種人的洗腦的就不說滲透就對他的這種洗腦真的是很厲害
三天之前在開會的時候當時考
口味有什麼事反正參院的那個司法委員會在討論的時候
FaceTime就說
我不支持美國人
因為新冠病毒的問題曲
揭露中共
他說中共是一個值得尊敬的一個什麼什麼什麼字
說了一堆東西
都是中共打大外宣的美國畫
他就這樣明目張膽這樣講的
就是這樣不加分辨的這樣
講講
所以雖然我想說什麼就這樣就是
中共對於美國的政界的滲透也是非常嚴重
我們在7月23號當時這個
滕彪
就是發表那個面共宣言之後不是當天做了一期節目
第二天我做了一期節目
我說這個
美國如果真的想跟共產黨對抗的話需要跨公司的卡
其中一個卡呢
就是中共對美國的滲透的問題
今天講的兩大可能
可能會想到
這方面的工作真的還是
嚴重任重道遠
今天我們從這個tick-tock
是不是應該被微軟收購那個事會不會對美國的國家安全造成威脅咱們就
也出這樣一番話那麼好那麼咱們今天的節目就說這麼多了
如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道很
我們下次節目