我的朋友大家好欢迎来到天亮时分支正当天下我是张电量今年至2020年8月4号
这两天的这个都因这个是成为
很多媒体讨论的一个热门的话题
在上个礼拜六的时候穿不就说他当天最早就可以
就是在上礼拜六的时候
久敬只懂音在
美国的运作
但是呢因为斗鱼准备把自己海外部门的
出售给微软
所以呢这个川普可能是接到了微软的电话
然后现在
川普的准备给读音
45天的世界
如果在45天之内东西能够找到一个美国的买家的话
川普很有可能就不会在竞争读音
这个是当然就是说川普这么一说的话对于懂音在美国的这种出售是非常
这个不利的因为
大家知道你必须在45天之内外走是吧所以说这个时候
等你就可能有益的会给你呀家了
这个呢我觉得是让中共那边的也非常的恼火
胡锡进的就给我发了一篇文章
打给我家里边讲他说这个
美国禁止抖音是因为美国的常规竞争力变得越来越弱那种
表现
他就说如果美国的像微软这样的公司啊
能够开发一个就是比董银还牛的软件能把动一灭掉不就完了吗啊
所以他就觉得说
由于美国无法
开发出这样的软件所以才具有美国政府的蛮力行来迫使这个都
退出美国的市场
这种说法我觉得是
非常的
具有误导性的就说
其实我们可以看到美国其实对于外国公司在美国的市场运作
相对来说的话应该是公平的
举个很简单的例子
不仅在美国内用户是多少了大概是不到5000万
那么有一个用户数超过抖音10倍的这个App就是telegram
Telegram他的开发者的是
俄罗斯的两个舅兄弟两个人
那个telegram的话在全球有
4用户
所以在美国的话也有很多用他的回来吗
但是美国并不会因此就进这个唉
这个道理很简单就是说
美国她是一个倡导公平竞争的市场
如果你不对美国的国家安全造成威胁的话
其实你听得进来不进来美国人是无所谓他就如果你真的
开发了一个很好的即时通信软件能比说像日本开发的蓝牙或者是像这个
我刚才说的那个telegram俄罗斯开发的telegram美国的话他是没有问题的
其实美国竞争懂应主要的原因就是你
你们对于美
美国的国家安全
造成威胁
就懂因本身来说的话
他并没有什么
技术含量大可以看到读音
其实就利用了两点第一点的话就是
杜英
他是一个短视频上传就是分享的这样的一个社交性的媒体
那么他对视频的限制数的话大概是在一份中方60秒
可能短的话可能
30秒是哪
这个东西的话他其实是
说起来我觉得是现代人类的那个
就是注意力集中的这个程度变得越来越退化就是现在人对自己这种
注意力的控制越来越退化是有关系的
随着这个网络的发达这个信息变得越来越碎片化
这个时候人类就变得越来越难以集中精力进行一些严肃的阅读
思考
那么这样的话有些人比如说
如果你要看Facebook就知道飞速的话他是靠
大家比如贴切贴文好可能会贴些照片
但是这个很多人都越来越不愿意去阅读文字
于是的话具有了这个Instagram
Instagram话就是分享照片是吧
然后的话YouTube的话他是可以分享长视频
那么在这个东西上的话他就可以分享短视频
你现在人的话他越来越希望能够
迅速的能够得到这个对大脑这种
神经的刺激
那么这个短视频的话每一分钟就可以给你一个新的刺激
虽然我觉得这是一种就是这个社会
对一个瘦脸说的话其实是蛮可悲的
因为一个社会的人呢
如果他不能够集中精力尽阅读和严肃的思考的是
他的这种
分辨能力就会越来越下降那么这个时候这个社会
就很容易被少数的精英所操纵变成一个
但这个问题并不是今天讨论的问题
我想说的是读音的出现本身
其实是
面对的这样的一个社会环境
产生了这样一个爱
这是第1点就短视频本身来说的话但其实是没有任何
技术含量
睡觉没体本身的这个技术含量一
也现在也很低
任何一个大的公司他如果想做一个说要媒体的话他
他是可以做的菜
关键的问题是
你做了这个是要媒体有没有人用吗
你看那个Facebook在
取得了很大的成功之后谷歌也曾经想做一个社交媒体是吧
打字的那个Google Plus
我不知道现在还有多人用那个Google Plus你想用好像是200
6年还是2008年的时候开始那个Google Plus出现
你很傻那一年我记不得了但是我
还注册一个QQ帐号
大人很快就把他给
Abandon啊就是你很快就把它放弃了因为什么就是因为
大家都已经
就是在这个脸书上脸书已经把这个市场
我给吃光了已经
最Google Plus并不是说他的
这个技术不
不行啊说他没有把这个生态做起来
等一下我们之前谈到的就像这个
智能手机一样并不是说微软开发不出来
这个
一个很好的一个很稳定的手机的
这个OS的平台
操作系统
讲个软了像这个
就是原来的这个黑莓公司他们都有自己的这个OS诞生的生太多的不
他没有iOS或者是Android这样生态做得好
所以才造成就是他们没有办法抢占市场
所以我想说的套盒只是抖音的出现
他本身的话是因为两个原因一个是他
抢占了这样的一个在这样一个社会环境下
人看短视频的这种市场
需求
第2的话就说他开始占据整个这个市场
他把这个生态给做起来了
我就这就是他
两个东西它没有什么特别高的技术含量你说美国人做不出来
我不相信这一点
所以美国人他进这个的套
他主要的原因的话是出于国家安全的
我不知道多少人曾经听说过美国有一个公司叫的外国投资源
会
这个外国投资委员会在70年代的说
早就有了他的出行啊然后在80年代90年代2000年的时候
不断的由于国土安全问题然后把一些人拍到这个机构呢
干什么呢就是专门审查
外国在美国的头
投资
在这个
2005年74中共加入世贸之后把剧中共对越来越有钱了吗
就开始在全球收购那么对于那些关键性的战战略资源
在这个收货方面的华美国对中共的审查是非常严
在2005年的时候有一个中海油就是中国
就是这个这个是好呀太阳石化公司叫什么
中海油吧检查
他的当时要收购美国的九大
水红色的英语课
当时这个准备吧
这个
报价已经给了
然后准备让这个外国投资委员会审查的时候
当时美国国会两党议员联合通过提案
要求把这个收购在
延迟120天这样的话给美国足够的时间
来审查这个收购对于
美国的国家利益是不是造成危险
后来珠海多久
就退出了这个竞争所以就是这个事情就没做成
我想说的是这个是他不是一个个爱就是说当中共在美国想要进行某些收货的时候对于那些观念性的
其实美国的水
审查是非常严
就是他并不是针对中国就是所有的外国投资的话
美国都有审查但是中共的这些
SOHO的话很多过不去
2018年的时候一月份还有一件事
当时这个中国有一个
财团中字的财团
想收购那个芝加哥的证券交易所
我知道向纽约证券交易所什么伦敦证券交易所都是表达的这个
证券交易所是
我是把当时在芝加哥也有一个
芝加哥证券交易所其实对美国的这个整个证券市场
还说的话他的份额特别小
大概坐板凳0.5
他当时中国要收购这个证券交易所的事
这个
被这个iccv
SEC的话就相当于美国的这种
我也不应该怎么说ss16是吧就是
相当于对这个证券管理的这么一个委员会放他们就直接就把中共
这个这个数就给毙掉了
我不让他去参加那个收购
就是因为有很多方面的这种国家安全的考虑
那么对于懂音的话进入美国的话
我想
这方面美国的考虑肯定也是很厉害的
因为
董英如果进入美国的话可能面临着两个
问题
的问题的话就是这个读音的它
后台的操作到底是由谁来控制
你哪怕说比如说好就是这个读音已经卖给了微软了
然后这个后台操作呢
如果还是同一拨人
在这个推送算法上才能够看到这个后台的那些图
统计数据长
若还是同样一拨人的话那么这个本身
就跟
他有没有卖给微软没有什么太大的关系
就说
你虽然名义上是一个美国公司但实际上是一群中国人的后面的操作
那么他就有可能把这样的社交媒体
武器化
英文的话就走mechanize就变成武器
你的这样一个时代我们都知道这个社交媒体
对于人的这种就是
比如说就是在投票的时候那投谁的票啊
宝宝过那个人
对某些政治问题的看法题
等等
那么他都
在这个选择性的推送给你一些视频或者一些资讯的时候
他都能够就是客制化他就针对你
某一个个人
然后再向你推送某些东西
潜移默化地改变你的
你的政治观点
这方面的话我觉得美国是肯定有
担心的就是你虽然被
微软收购了但是后面运作的团队的话还是那句
中国人这个我觉得是
美国首先应该防范了
6月份的时候当时这个
川普总统在那个涛萨18大知道那个在那个Oklahoma
举行了一个
就是外力就是相当于一个群众集会
就我当时就是听到了
就是这个东西呢
他们由于这个
番茄的几百万年轻人说我们要订票
但是呢我们不出席
然后就是结果造成
川普演讲的手整个那个二层的看台
几乎是空的就非常难看
这就是停靠在影响这个大众然后让那个
很多美国的左眉
左派的媒体
你可以嘲笑川普
就有了这么一个借口
醉川普对于这个配套的
本身的就是对川普
个人的恶意我就
就他是
就是心知肚明了所以我觉得这是第一点就是说
当一个
公司被美国公司收购之后的话你的那个核心技术团队到底是哪来
这是一个问题
还有一个问题的话就是说即使浸泡会被美国微软收购之后
那么你原来的那个App
你边是不是真的有木马
是不是真的有那些恶意的软件这个其实也是一个
非常值得怀疑
我这么说并不是讲阴谋论啊
因为我们在过去了曾经看到过一个
就是让我们可以说惊掉下巴的一个事情
什么事就当知道我们曾经有一个
即时通信软件大概现在全球也有
我不知道这几千万还是几亿人在用就是那个Skype
这个盖不可能他是一个独立的公司
有他自己有一个公司就叫Skype
2011年的时候被微软收购了
在Skype被微软收购之前他独立运作的
那也是一个美国公司的事吧
然后结果呢这个Skype
在这个2008年的时候当时香港但是到那个的家里加成了
他不是有两个那个控股公司长江实业和和记黄埔吗
然后当时这个李嘉诚用这两个公司控股跟跟其他别的公司合作包括Skype
就开发出来一个
给中国用的
版本的Skype
The time step
大家可以去搜一搜就搜到tomcat tomcat
T o m
这个汤cite
2008年的时候刚刚有汤菜的时候大家就发现他们感
一边是友
监控软件就是
容易的走吧step那个
软件拿过来之后植入了这种监控软件
然后对中国大陆的使用者对他们的信息进行过滤
然后对他们的信息进行监控而且就是往景执行的结果
2008年的时候
就有这样的
抱抱
然后呢到2011年的时候
这个大包就被这个
微软收购了你放心的是把微软这么大一公司的话
总不吃总不至于跟中共合作吧
没有到2013年的时候美国新墨西哥州大学
有一个计算机科学系的研究生
他发现
Tom-skype还在继续做同样的事
孩子在监控中国大陆人
我发的信息然后的话交给中共的网络警察
这些东西都不是我他妈乱讲了我那个可以把这个相关的任何都贴出来
2008年纪录那个汤steps
那就是李嘉诚那个那个那个
那个公司控股的管的那个Skype
给中国大陆用的那个是纽约时报的报道
就是
有没有监控2013年的时候也是一个
技术公司它的报道
就是说说有监控
然后呢更可怕的是2010年1月份也就是今年的一月份七个月之前
英国的遗宝
还有一个关于Skype
说这个有一个人在这个北京工作
然后的话就是那个公司的话就给他一个username password就是
用户
登录的那个口令
然后的话只要你登陆用这个账号登陆之后的话
他就可以在北京想听谁的Skype
这上面的
这种对话
声音语音对话的话就可以听得到
这个是英国卫报的一个报告他说那个东西很简单在在Chrome上打着那个浏览器Google的那个客户是
加一个App
好玩的时候的话就可以听他想听的听谁的
这个是很可怕的事情你不要以为说Skype是微软的然后的话他就可以
就如他就完全按照美国公司这种方式来运作
他便可以加很多很多东西然后让
这个中共聚监控
用户的通信了
所以我想说的是
即使Peacock被微软收购的话我们真的不能够因此就放心了就说说他这个
已经是一个美国公司的软件是非常合法的不会监控我们
所以我觉得我强烈的建议
混收和与川普会是国会一定要通过行政命令
或者通过那个国会立法
要求的可靠可是把所有的源代码公开
只有这样的话你才可以让一些专家去分析那个里面是不是真的游牧啊
因为微软这个公司它是
你这个就是他的那种封闭性
臭名昭著的因为他的那个operating system就他的那个操作系统的话
源代码是从来不公开了它不像
那个Unix或者是linux将这种就是基于Unix
Portable
操作系统的话它的源代码是公开的但是
微软的操作系统
从来不公开
让他软件的源代码
从来不公开这样的话你就永远都不知道他到底在里面做了些什
所以呢我想说的就是
这个微软
如果真的说过这套的华美国绝对不能够因此掉以轻
我觉得美国国会或者是那个白宫的话应该给
这样的收购增加一个
附加的条件就是一定要配套公路它的源代码
我觉得这个是的话那就是咱们就归的靠咱就说这么多了这个事情其实跟最近两天发生的力
另外两件事
又关系
一个事情是在7月28号的时候这个华盛顿时报就是Washington Times
他有一篇报道说美国准备大幅的削减
中共驻美国的外交官
这个中共驻美国的外交官的话就是说当然这个人数啊
我们其实并不太清楚
但是我们知道就是工中共
祝这个华盛顿大使馆一个地方就有245名外交官
那么美国在中共住
这个外交官有多少呢
美国在这个中国大陆是五个领馆是吧
这个北京上海广州然后这个武汉和沈阳现在你程度已经关了软
那然后呢我也查不到具体的人数但是我看到一个数据
就当时这个武汉大使馆
在这个
建立个
开心网的时候就是
要建一个新的建筑是吧当时那个大是有那个领是有一个发言
他说那个武汉领事馆大概将来有30名外交官
就是美国驻武汉林晚上有30年的故居沉阳可能也差不多
广州北京跟上海可能多一些
是吧就是美国驻中共的那边的
影视乐园的话
我猜测大概大概在两300左右
而中共驻美国大使馆一个地方就200次
所以再加上其他别的就是向人们旧金山洛杉矶是吧
芝加哥西雅图
所以我觉得就是中共在美国这边的这个住的外交官的人数要
多于美国的中共那边
演出
现在美国的话就说
我应该跟你差距中对等的圆
我太多人你太多少人
为什么会这样就是因为中共已经知道了
很多这个
领事馆在美国的话他其实是这个从事很多间谍活动
我要搞不清楚谁是间谍反正就明人尽量多回去一点
人少一点的话
我把你方便一点是吧
这个是
为了防止中国往美国这种情报的渗透的我刚才讲beauteetalk它是通过技术的方法渗透视吧
那个中资收购的话是金融的方法渗透
到这个外交官的话它是通过这种外交的途径渗透
那么还有什么渗透的话就是通过媒体
现在这个也是昨天下午的时候吧就是我看到一个新闻
这也是呼吸近在他自己的个人微博上发一条消息
我感觉很累
说这个现在
中国那边有很多著美国的记者在申请签证延期的时候没有一个获得美国的
我的批准这感觉好像是要把所有的
中共驻美国的这个记者全部给赶走了
呼吸引说话的话当日很
查找老他是为了煽动民族主义的情绪
实际上的话那是一在3月份的时候美国当时通过了一个
就是这项法案是就是说让这个中共在美国的记者和在
美国驻中共的记者也要尽量遵循一种
人数上对等的
然后的话当时是把五个
这个
中共驻美国的所谓的媒体合作为政府的
实体
作为外交官
同样的待遇
这五个媒体的话就像什么新华社雅像这个cgtn那就中共
这个海外的这个电视台然后像这个
这个
就是人民日报啊像那个中国国际广播电台要什么就是中国日报一共是队伍家
这个中共控制的喉舌
作为与外交官同样对待就是限制民的人数
当时队伍家
这个中共的喉舌呢着美国的人数是160的人
然后美国当时说一句
看到100个
将会有60多个记者没有签证他们就只能
回国了
这次的话回信说有40多个记者签证没有获得延期
你就是美国现在要进一步压缩队伍家
猴蛇在美国的人数压缩到50到60人
那么当然我相信其实中共在美国的这个记者人数远远不止100
现在美国拍到中国的记者人数
大概是100人
中午在美国的急诊
主角也不是
因为除了上述五家这个喉舌之外的话还有像什么凤凰
每次这种就是
表面上好像是香港其实是大外宣这样的媒体在美国
我也是有
记者
所以
美国的话现在在这个
赶走一些中共的记者的话他也是防止
这个中文对美国的
所以我们看到这些事情的话什么的套可以拉什么外交官人数对等的准备一些
中共在美国的记者不给延签证等等
就他背后都有一条主线这条主线就是
但是我觉得美国这么做还是不
Gold
因为还有两个领域我觉得
美国人要
同意的
李玲玉的话就说很多七是中国在美国的渗透的并不是通过派出驻外记者的话
他是控制很多害
还直接控制海外的那些答案
我相信向什么纽约时报向路透社
包括像这个
彭博社呀
就是这个
很多这个海外大的媒体金融时报等等它里面都有中共的
同吧或者是间谍在里面
因为什么呢因为我
昨天看到了一个新闻那也是让人很吃惊的一个新
就是清华大学的新闻学院
我知道清华学日
北京到大学新闻学院
它的宗旨就是按照马克思主义的原理
来培养马克思主义的记者
那就是按照吗出的那套东西来进行新闻的报道或者新闻的叙事
或者说是新闻的宣传
那么如果你要给他培养记者的话你等一就是培养马思主义的记者对吧
那么
结果呢我看到
一个消息最小的就是假的
很多美国的媒体
很多西方的媒体
包括西方一些基金会
包括这个西方的银行
他们都在赞助清华大学的这个项目
就是帮助他们
把清华大学培养完的这些记者带到美国来和大道路透社会的大道
这个像那个金融时报之类的彭博社之类的干什么呢让他们在那里边做婴儿你在那边对英特尔的话你
基本来说的话就是中共间谍吗对吧
你完全可以把中共用的那套东西
放到路透社的报道会儿放到纽约时报的报道
我看到的那个清单很长啊
Ucn然后那这都不是我瞎编的清华大学自己的那个网页上就那么登的有CNN有金融时报
有这个彭博社
然后的话还有那个班可方便是一条就是那个美国银行
然后还有这个就是有两个基金会
还有一些其他别的机构反正是挺多的
所以你会看到实际上就中国对美国的渗透他的很多那个方法你根本就想
想不到了
最后这个最方便的话
美国真的是有很多工作需要做
当然还有就是中共在渗透美国的政界这个是三天之前我看到一个报导就在发疯六次上
我多次提到我这个人就是
美国参议院的那个司法委员会
少数党领袖就是担心发散
拜拜
白帆上的画作的老牌的那个
就是这个资深的裁员做了很多很多年
我忘了是30年还是闰年
也是朕的财源
这个ssn
跟江泽民本人的就是私人关系如何
然后的话他的司机不是呗
你们都拿局揭露出来就是中共的间谍吗
老川普的2018年的斯在推特上说
说对打印发散你你用这个中共的间谍做的司机那司机给他开了7年的车大概好笑
具体报警有机会清楚这大一搜就搜到了
我当时那个
翻译斯坦就是知道这个社之后的话他都石化了
中国人讲究实话怎么设置经经的旧
就是不知道应该说什么好了
但是我想说什么呢我想说实际上
中共对他
这个就是翻译上这种这种人的洗脑的就不说渗透就对他的这种洗脑真的是很厉害
三天之前在开会的时候当时考
口味有什么事反正参院的那个司法委员会在讨论的时候
FaceTime就说
我不支持美国人
因为新冠病毒的问题曲
揭露中共
他说中共是一个值得尊敬的一个什么什么什么字
说了一堆东西
都是中共打大外宣的美国画
他就这样明目张胆这样讲的
就是这样不加分辨的这样
讲讲
所以虽然我想说什么就这样就是
中共对于美国的政界的渗透也是非常严重
我们在7月23号当时这个
滕彪
就是发表那个面共宣言之后不是当天做了一期节目
第二天我做了一期节目
我说这个
美国如果真的想跟共产党对抗的话需要跨公司的卡
其中一个卡呢
就是中共对美国的渗透的问题
今天讲的两大可能
可能会想到
这方面的工作真的还是
严重任重道远
今天我们从这个tick-tock
是不是应该被微软收购那个事会不会对美国的国家安全造成威胁咱们就
也出这样一番话那么好那么咱们今天的节目就说这么多了
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道很
我们下次节目