關閉百家好歡迎來到天亮時分支正準天下我是張天亮今天是2021年6月17號
今天的想談三件事好的一個那就是國安部副部長董經緯14叛逃美
第二件事情是北京媒體現在大談新冷戰
這個跟每個峰會有些關係那麼的三件事情那就是
中共可能在測試這個機器就是相當於
17國工業集團
他們對這個中共的
這種就是嚴密的態度是否是真格的
那麼我覺得
現在的發生一件事就是500港警500個香港的集
警察突然襲擊了蘋果日報總部而且逮捕一名高管
今天我不想把這三件事情分析一下哈
咱們先說的一件事我們在這個六月五號的時候呢做了一期節目
這個節目呢剛一上去了就被這個有管黃彪了
而這個節目他談的內容是就是
服飾新聞的當家主播他和卡爾森他可以看到這他的照片
他的在這個team他的COS這裡邊透露出一個消息
說中國能有一個這個
Sakura就相當於叛逃者
那麼現在的話那是在美國人的手上
然後呢他說這個
結果方烙的就是這個最後這個事情的confidence好這個後果的話可能
我是非常嚴重的
這裡面的話呢他並沒有說
這個到底這個是一個什麼樣的人跑據說是
據他和Carson這裡面講給人的感覺就是史上最高級別
一個叛逃者
而且就是這裡面講
他這個向美國情報機構透露了關於中國的這個生物武器計劃
他這個人了現在已經在這個美國國防情報局那就是跟他們合作了幾個月的事
最近的時間的話不是說這個
中共
這個實驗室並不洩露這個世界的話變成了一個全世界的重要話題嗎
那麼
就是我們懷疑那跟這個叛逃的人就透露出的武漢時間
別墅的情況是有關係的
而他的卡爾森這個消息能他也得到了美國艾美獎
這個獲得者就是記者
Warehouse
他的這個重視
上次咱們這個問題談論黃彪問今天這個問題咱們還得談話
因為他這個事情了
有了最新的進展
最新的進展是什麼的就是上次啊
這個人來
美國就是他的卡爾森講說這個來美國之後跟美國合作呢
他只是跟國防情報局合作
做愛沒有跟其他別的
美國的這個情報機構合作包括聯邦調查局和中央情報局
這裡邊一個非常重要的原因的話就是
這個人知道在中情局和聯調局裡面有很多的中國間諜
說他他不想
這個把自己置於危險之中
那麼美國的國防情報局的話呢也因此就沒有通知CIA和FBI而且就是包括這個FBI的局
局長就是這個虧他分為他都不知道有這個中國叛逃者的錯
存在
最開始這個關於這個世界最新的進展得咱們上次這個他的卡爾森說這個事是在6月5號然後呢
這個前天就是這個
公民力量副主席李美人權活動人士韓連潮呢
發你個推文這個推文就說說有朋友傳聞稱
中共國安
狗官董
經緯叛逃
這個
他當時也沒有說100%的確認和說如果屬實那倒真是個大傻蛋
那麼
這件事情我們現在不知道就是說他的真實性質的一點好但是呢就說它的真實性
就是說他能夠得到一定程度的正是被動的正式是
就是
如果這個事情是假的話那麼中共可以
很快就應該在他的媒體上闢謠
至少比如說給董經緯
這個公開活動的一些新聞的或者是報道
這樣的話證明他根本就沒有在美國
我們現在做節目的是6月17號中國大陸那邊年6月18號了就是
整整兩天的時間中共那邊沒有迴應
這個事情的話那他的可能性就多了三分
弄現在還有些傳聞的說總經理的女婿
許是阿里巴巴的高管
管腳飯
而且他叛逃的原因的是因為捲入了公安部副部長孫立軍案
孫立軍這個人不知道大家多少人還
還記得好咱們去年做節目的時候提過這個人
孫立軍的是公安部的副部長他出示了事
去年4月份
可是當時我們就做了一節目談這個問題
但是樂從去年4月份出生一直到現在
一年多的是
有14個月了
中共一直沒有公佈對孫立軍
處理結果
似乎是暗情
非常的複雜
這裡運出是這個當時
讓很多人都非常的震驚
因為他
實在是太突然了
孫立軍從這個公開的資料顯示他出生在1969年的
1月份也就是說他剛剛52歲
我就坐到了公安部的副部長
52歲做到副長的話那麼
如果上升了正部長或者是副國級都是非常有可能的
所以呢他在落滿
前兩個月還被委以重任我們知道2020年1月份就是大年30那天
武漢豐城市吧我記得好像是11月23號吧
那麼當時在
這個武漢豐盛以後呢這個中共中央的就派了副總理
孫春蘭為首的中央指導組
在湖北塞了25天
401選都站
那麼其中在這個知道組裡這個名單上面的話就有損
所以說很顯然在這個2020年1月份的時候
送卷還是非常受重視
包括習近平3月份去武漢市茶能作為
關部的副部長再加上他是
在武漢這邊這個直到組裡面
所以很有可能
他就是鞍前馬後的為習近平維穩
給我3月份他還在這個
習近平的這個安全嗎後
結果到4月份
手突然就落馬
而且這個特別奇怪就是他落馬之後呢
公安部是連夜召開會議表態支持
如果這個是不是特別的嚴
嚴重的話好如果不涉及到這個政治
中大的這個政治理如果只貪腐敗的話觀不是不用
這麼急著表態了
那麼這個事情的話很有可能
設計的就是陰謀政變
這裡沒有一個朋友就是公安部了在談到這個孫立軍的時候
把它喝兩個人聯繫起
起來一個是周永康一個是孟宏偉
打字多種抗就是這個政治局常委嗎
那他這個就是中共一直在講述要素青在公安系統
周永康的流毒而周永康的話就是政變集團
推翻習近平的這個政變集團的一個重要的這個車
出院
嘴脣已經卷入周永康這個案子以後呢
這個中國的國王不是連夜表態在官網發出的大概2600字的新聞稿裡面
原公安部部長趙克志
就提出要堅決擁護對孫力軍涉嫌嚴重違紀違法進行紀律審查和監
監督調查
這種說法
最多就是公安部當是連夜表態再加上把他跟朱永康掛鉤的話就感覺
角速率軍事捲入了
那麼後來在這個公安部的心搞裡面的話
還可以看到對孫立軍的指責說他不守紀律不講規矩不
直徑為
肆意妄為
這種不講規矩不知敬畏的話幾乎就是屬於就是要推翻習近平的一個標準的說法
然後呢這個還說
孫立軍的是妄議中央大政方針陽奉陰違幫兩面人
所以這個情況就是說
他把孫立軍的描述稱為兩面人
那麼
很顯然就是
這個人
一方面的是效忠
習近平的
要是把建設兩面人一張臉對著習近平笑著那麼另外一張臉到底
對的是誰
這就是非常成問題了
只有把孫立軍這個案子了
和這個
現在總經理這個案子聯繫起來
大概腦補一下這個過程好
這過程的話大概就是說孫立軍的跟周永康一樣
因為捲入了對習近平的謀反而遭到了整數
而董晶磊的話那也身在其中
那麼憑藉這批人在中國的實力的話他們視為抗衡
習近平所以在孫力軍一被捕之後
董經緯了
馬上就看到海外
他的目的的話就是藉助海外的力量
養老公或者是倒習
董經緯叛逃到美國之後因為他是國安部的副部長是
說他掌握了很多的情報
那麼他那就把他所瞭解了武漢病毒所的內幕報告給你
那麼於是引起了全球的老公的大草和能單導供的話如果關黨倒了習近平當然也保不住
若是把尿倒共也就是倒習了
那麼懂英文啊這個身在官不踏實
還不知道本來就是一個間諜
也緊跟美國的中情局差不多
所以董經緯的身是中共在各國的間諜吧
他知道在這個sense8屏多少中共的
所以他選擇了和美國國防情報局的合作
避開了CIA和FBI
這裡邊的內幕如果這是董經緯這個如果叛逃是真的話好不下雨
這個2012年王立軍夜奔美領館這
而總經理這個事情一定比那個事情
這就更加具有震撼效果因為什麼的因為忙於當年
雖然逃到美領館向美國提供了很多的情報但是呢他最後也沒有來到美國
不得不走出美玲
我被押送回金了而且現在被關到中共的監獄裡面
那董經緯的話那如果他看到成功的話就是人在美國
他做的事情
新的話可能就
會更加的就是這個少一些顧忌吧或者是讓中共的話更加投鼠忌器
那麼也可能是因為董經緯的叛逃
讓中共不知道如何處理孫立軍案
就是
人與他不知道董經理可能會
一怒之下跑出什麼猛料來
所以現在就
等待這個更多的消息就把遵循這個案就擱置起來
這件事是有很多的傳聞好和我們的腦補
但是我們看吧
就是說
如果懂因為叛逃消息數
主食而且她跟美國已經把自己知道的情報和盤托出的話那中肯
可能也給我
沒有什麼顧忌了
很快就會從重處
快的去處理孫立軍
所以乖總定位就是好我覺得我們在觀察幾天
我們剛才只是對這個傳聞好處理一些分析和腦補
那麼
我們在最近的這個幾天之內如果看不到關於董經緯的新聞報道報道的話那麼這個事情他了
這個數是
就非常可能就是
鼠屎了
這個的是想跟他報告的第1件事情
第二件事情的話那就是這個
總部設在
紐約這個北京的多維
突然間大臺新冷戰
Datacolor的多維新聞的這個報道好送兩份公報背後不必心存僥倖
西冷戰
請到來了
這兩個公報的話指的就是g7
這個就是七國集團他們的公公報
和這個美圖啊就是北約的公報和這樣的公報的話都明確的指向中共
在這個
就是多維的這個報道中因為多為它的總部摔你設在紐約
所以說他在很多時候
代表著北京的某一方勢力
據說他們背後的話是曾慶紅
就是他們是代表著蒙某一方的勢力
那麼至少就是
也就是說在中共內部有一
一派
他們認為
新冷戰
已經到來了
所以這個報導一上來就講
他說盡管有
不少生意迴避這一點
點試圖說服人們相信和平與發展依舊是世界的絕對主流
但面對面對疊制的現實
是他們無法否認
對坦克的
第1種不斷買
就是說
也就是世界的主流不再是當時鄧小平
小平說的和平與發展的
而是指這個現在
開始了
那這個就是
是中國和其他
民主國家之間的對抗而且第1呢在不斷的上升
然後他說在這場愈發殘酷的
競爭中中國事
是不太情願的
舊中國被捲進來完全是
這個被動的這是這是他自己的說法好不是那麼回
回事啊中共其實是主動的藥
擾亂國際秩序建立習近平所說的那個人類命運共同體吧
但是他後面講的一句話倒是蠻有道理的
說美國和他的盟友們現在
持續
加大系嗎
迫使中國不得不參與指向零和博弈的演出
所以零和博弈的話就是中美之間的較量或者中國跟這個西方自由社會的較量
是零和的結果就是一方所得極為另一方所示
好了這樣情況下美國如果不想
輸掉這場
較量的話那麼他們必須要
就是這個傾盡全力因為
你這所得就是我自我之所是嗎是吧如果美國要輸的話那就是真的真的就是
說了一乾二淨房因為中共他一定不會
就是說一旦他得到上手的話就佔了上風的話
他不會老美國這個就是在用
反手的機會了
在這個多維的報道中的話就提到說這個德國的默克爾和法國的馬克龍的話那其實一再試
希望能夠緩和這個局勢
那麼他們就是說
不太同意就是對中共在公報中的話採取如此嚴厲的措辭
但是美國和日本
就是一直在這樣堅持
那麼
默克爾了他說中國是一個系統性競爭對手和
如何經濟上的競爭者但也是一個合作伙伴
這就是這個默克爾的說法所以具有競爭有何
合作然後馬克龍的說極其不是與中國敵對的俱樂部在應對氣候變化或者貿易等問題
及其成員仍然要和中國一起
集合作
你就是說
德國和法國的話似乎沒有美國的
我孃的剪卷
那麼這個英國首相約翰遜的包裝很好他也說北約各國領導人
其實也不希望和中國開啟一場新的冷戰
那麼你要這麼看的話感覺起來好像是英國德國和法國的話並沒有那麼積極的和中共較量
但是呢
這個
多維的這個新聞裡
給他講了這樣一段話好
他講的也蠻有道理的話
他說西方世界的確不是鐵板一
快樂
從來都不適應
歷史
就他們
其實互相識也有分歧是很自然的
到了後面說話這絲毫不妨礙他們結繩
集團式的對外同
雖然可能鬆散
卻非常有效
然後他就說說法國英國和這個德國好對於中共內容
就在某些方面的話他們不是特別的這個眼力好包括在貿易上在這個氣候變遷的你上要跟中文
如何做到這個其實並不
說明任何問題
他說其實當時在冷戰劍拔弩張的時候美國和蘇聯也在
飛關於
就是跟那個床
就是國家安全無關的領域的
其實美國和蘇聯及13冷戰的說
手還是有合作的
比如醫療衛生或者是環境保護
最現在的話呢他說這個德國法國這些領導人的表態
只是
這個表現鄭和的涵養
好意思我們兄經很大好然後的話我和你
在這個
具體做事情的時候的話可以虛與委蛇哈就是這個表面上還跟你那個周旋能夠寒暄
但是的話了
這些議題
豈是出在這些個國家領導人
這個優先考慮這個
這個清單的
最下方
所以就是說
他們實際上還是就說就是對付中共的這個決心的話
還是放在這個
就是很高的優先級的
文章最後的還警告說
美國不會衰落
或者說即使衰落的話也不
不是自由落體
而是一個緩慢的過
他後面沒有講了
意思就是中國呢
這個和什麼中共的話其實是等不及的
就是你不能指望著說美國迅速衰落然後
到美國的美國這個迅速衰落之後的話
你就逃過一劫這種這種指望的話那是是不現實的
那他這個說法那他提到兩個公報指的就是這個
七國集團的公報和北約峰會的公報
寶石是這個每個峰會這個事情的話就是多為還是沒有講
我已經連續做了兩天了關於每個分會的節目
第1次峰會以前
就是我做了一件
節目預期俄羅斯可能會做出來不利於北京的選擇
第2次了就是昨天呢昨天談到拜登對普
普京的警告和也是說給中共聽迪拜曾警告說核戰沒有贏家們永遠不能打核戰
在我一個的話就是
大燈警告俄羅斯如果你對美國發起網絡攻擊的話美國一定會迴應
我一定會報復
那這兩個東西的話其實對於中國來說也是一種
就是警告
因為中共國際進不如說打核戰馬什麼時候之類的擺放些胡錫進說的絕對不是他自己想說的話那絕對
那不是說呼吸引自己想說他就感
說量的話一定是
中共最高層
Soe
最拜登在警告這個
普京的時候
其實也是講給比
然後呢
拜登在講
講給這個
普京說你不能再攻擊美國網絡
我其實也是講給北京
不管怎麼樣好總的說來迪拜登和普
普京的會面
也是雙方緩和關係的重要意義
你不怕
到美國的關係緩和的手中共的心裡面已經是酸溜溜的不是滋潤了是吧銀行不
那麼今天的話那我看到了拜登記者會更多的細節
看到了唄東講的一句話這句話我想特別提出來跟大家說一下
帶燈的這個無意中的一句話好在接受記者訪問的
他透露出一個消息就是俄羅斯其實對北京
更加的是
何防範
這是發光一篇報道好的非得給他看一下這個在這個發光的報道中的話呢
這個拜登說中國快速崛起
普京現在最不希望的
就是與美國
這個拜登的在這個會後的這個記者會上
表示啊就是說這個
隨著與俄羅斯
有數千英里長度邊界的中國快速崛起
普京現在最不希望的
美國冷戰時就是這個拜登講話的這個
非常值得玩味的一句話啊
當時這個背景畫的聲音有一個記者
他提問他他都在
你們這個討論的時候好就是就是相當於拜登和普京的這個峰會
說了這個有很多關於
兩國關係蔓延到冷戰的討論了我想知道
你在討論中是否有什麼東西讓你認為這
就是他
這個小開心冷戰嗎就這意思
拜登說呢
我認為他現在最不希望的
就是冷戰
就指的是這個普京好拜登說認為普
附近最不希望有冷戰
他換一句話特別有意思哈
他說在不引用
他的畫的情
情況下我認為這並不合適你就說我不想說他的原話是什麼又說到元化的這是很不合適
但是他後面講的話的意思就是他對於
普京講的那個原話的一種解釋
他後面講的話非常關鍵啊
他說讓我問一個反問
你就說
我反問普京一個反問句
你與中國有幾千英里的邊界
中國正在前進
正如他們所說
尋求
中共正在尋求車
成為世界上最強大的經濟體
幾何世界上
規模最大最強
但作為你俄羅斯處在一個經濟正在掙扎的情況下
你需要以一種更積極的方式來推動它
而你我不認為
這個就是這個這個
這是普京的再尋求與美國進行冷戰
最大承載
我把這個拜登講的話我給你再給你翻譯成這個大白話說一下就是
記者問白燈
若你認為
普京是否想跟美國發生冷戰
拜登說我不引用他的原話但是
我的意思是
當俄羅斯
在遠東地區有一個像中國這麼一個強大的
這個正在崛起的一個
這個
這個這個國家
而且這個國家的話呢在想
主導國際秩序
要建立一個最大的經濟體和規模最大最強大的軍隊規模最大最強的軍隊和最強大的精力
你在遠東地區有這麼一個傢伙在
你還能夠跟美國發生冷戰嗎
大明白的意思好就是任何一個國家其實在戰爭中非常
機會了或者說簡歷要避免的就是兩線作戰
就像當時了
這個希特勒好就犯了這樣的錯誤了
他一邊在
它的西面和這個
英國作戰吧還沒打完了然後就
啟動了那個巴巴羅薩計劃然後去攻打這個蘇聯是吧他等於是
在這個
東面的話和蘇聯作戰在西面的話和英國作戰是兩線作戰
所以這次行動的失敗的一個很重要的原
所以其實你想那個
再再再這個
那就是
日本二戰期間也是某一方面在這個中國在這個就是東盟地區
老子在在中南半島吧然後再推薦他的這個戰場另外一方面的話在這個太平洋
炸了美國的珍珠港最就是說
任何一個國家如果兩線作戰的
其實是非常委
沒想到作為俄羅斯來講的話你從他的這個地理上
那就知道遠東地區
中共的話
虎視眈眈你在這個時候你再跟
西方那個對抗的話對於普京來說是非常不明智的
換句話來講的話普京現在必須做一個選擇
你要麼跟中共
就是這個
就是舊房更多的防範它
要不然的話呢你
你就
把更多的去對這個西方式
對這個自由世界
那現在你對於
就是現在那個國際局勢你到底是怎麼考慮的
就是你在戰略上是怎麼
我考慮了
拜登說那我不認為說他
要跟美國開心冷戰的意思也就是說他很多的精力的話還是要防範中共的對
那麼
我覺得好就是在
我從這個拜登的這個講話中好我覺得好
就是在兩個人的閉門會議上當時他們兩個人會見了兩次門的一次是閉門會議就是他倆再加上各自的
外交部長拿大美國那邊有國務卿了
就四個人在一塊談話
然後就談了90分鐘然後面的話那就是
雙方的就是一些內閣成員的話也
假如
那第1次坦還是閉門會議所以說那就是他們講話可能更少一些估計
我估計好和羅斯很可能在閉門會談
打的時候清楚的告訴白燈
我我會覺得他們如果不清楚告訴賣燈的化鋇溶液反應不過來唄能現在這個智力真的很盛
重問題他的反應特別遲鈍
所以我覺得就是說如果俄羅斯不是把話講的很美
賣了華拜登
不可能做出這樣的
那就是俄羅斯更加防範的
俄羅斯不可能
同時在遠東和歐洲兩個地方
同時作戰不管生冷戰
設展
接受俄羅斯我覺得對中共的不滿和由來已久
他僅有的時候他就是不說就是了
因為中共的再尋求建立一種國際新的秩序
也就是習近平所謂的人類命運共同體
如果鳥瞰地圖的話你
看到就是從地緣政治來講
好美國是搞定了歐盟搞定日本
臺灣
然後呢周
東盟國家和印度
就完成了東
男
兩面對中共的高潮
但是中國廣大的
這個西部地區
學校長過據說新疆再往西行中國的西域在網
那就是中亞和這個西亞地區啊
像基爾吉斯斯坦塔吉克斯坦土庫曼斯坦是吧還有哈薩克斯坦
傳統上都是俄羅斯的地盤
但中共的話能他現在通過一帶一路去控制的結果
你等於是直接把你的手伸到了俄羅斯的地盤上
你想和羅斯肯定是非常的不爽
那相比之下的話又是說
這個中共對俄羅斯的威脅是更大的
而且還有一個什麼問題那就是你看可以看看加入俄羅斯有兩個敵人啊
這張說東面是中共然後呢在這個西面是這個歐盟
對公司來說的話你要選擇哦
有一個奶*輕買買頭重視
那麼也就是說呢這個
民主國家如果要對俄羅斯進行制裁或者是打擊的話他一定是有理由的
早就一定是因為俄羅斯做了什麼事
就是然後他們對你不滿
比如說你入侵
克里米亞
或者是說你監禁的異議人士查等等這樣的話沒有國家它就
不得不法治嗎
定進行制裁
定金打擊對吧
換句話說
俄羅斯是不是在民主國家還走在民主國家面前捱揍那是俄羅斯自己覺
決定了你別幹壞事的話別人不會揍你了別人不會無緣無故的揍你
但中共又不一樣
中共他想建立一個以他主導的這個國際秩序
那麼他完全可以為了個人的利益去打擊俄羅斯
他現在處於現實政治的考慮他
他現在還不會這樣做
但是打不打的俄羅斯主動權不在俄羅斯的手上
而是在中共的手
只看中故事
換句話來講的話就是民主國家美國也好歐盟也好他再強大他不會主動打進你的都算不上對吧
馬太沒有必要他們老百姓也不會同意
美國國會也不會同意也不會撥款
所以實際上就是主動權在俄羅斯但中共政府總理的
你的話主動權在中共的手裡
不在你的手裡
那麼這樣的話阿羅斯她當然跟中共的那個
這個關係的話就更加的緊張是把它
你會更加加以防
防範
最後的報告一個新聞就是香港警方週四就6月17號的時候出動大批警
大概有500個景
警察搞掉搜查了香港
要是範明
就支持泛名的媒體
媒體蘋果日報
這個搜搜藏了這個大樓好以違反相關法的理由拘捕了蘋果日報的總編
就是蘋果蘋果這個新聞平臺的總監張志偉
然後的拘捕了他的副社長
這個陳沛敏
然後呢還有就是母公司一傳媒集團的
行政總裁張建紅
還有一傳媒集團營運總裁舊CEO兼財務總裁兼cfo叫周大全
然後呢還拘捕了蘋果日報的總編所以說他一共識君不了五個人
香港記者協會的主席那叫楊建新他被媒體指出他說
你說蘋果刊登的什麼什麼什麼
什麼消息或者是什麼舊評論哈
他說實際上報刊
登載的內容不一定代表報館的
它可能是隻是能看到一種不同的聲音讓別人聽到是吧
那麼如果因為刊登文章就被
指控說違反了關法
這就是在新聞界的散佈恐懼
舉將嚴重的損害新聞子
自由
蘋果日報在週日下午的
我的時候發表了一個字讀者的興趣說這是香港最壞的時代
新聞自由已經岌岌可危了
那麼我對這個事情的解讀是這樣好為什麼現在去
這個蘋果日報去抓人了
一個很重要的原因包括實際的選擇
很可能跟機器的峰會有關
我就跟七國集團的豐富有關
因為崩潰
這個公報上剛剛提到中共的人
人教你就提了兩個事一個是新疆還有一個
香港在新疆對維吾爾的迫害然後對香港民主與法制的清這個侵蝕
那中共的話呢他沒有跳著腳嗎
罵他但是
因為你媽的話不解決問題
中共享測試的是七國集團到底有多大的
行動的車
所以呢他就自己這邊行動
抓捕了蘋果的高管道算是對機器分貴的回憶
所以我的感覺
也就是中國現在正在測試這個機器的抗工的劇
那麼我的一件事呢
如果七國集團不能夠聯合起來
不是在語言上而是真正在行動上嚴厲的打擊中共那麼中共一定會覺得寧都是老虎
那麼他
這個人權迫害的問題
假的包括的其他別的這個問題
經濟壓什麼這個
這產品傾銷等等這些方面就一定會更加的
這個變本加厲
這就是我覺得對這個香港
香港旅遊事件的一個解讀
今天咱們講了三天是一個人就是這個
於是這個管部的副部長叛逃到了美國澳門
分析了一下他叛逃的原因
核對這個中共可能造成的影響
第2個華彈了一下這個為什麼中共
這邊在北京的媒體
就是親北京的媒體
多維新聞突然健在大談新冷戰的問題
就是
第3個皇講了一下中國現在它為什麼
突然間逮捕
這個蘋果大蘋果日報的這個這個這個
總編
其實是為了測試七國集團的行動的決心
這就是
我今天要跟大家講講
講的這些問題啊
如果你要是對我們的這個
裡面感
就是這是我們的理念好或者大家對我們談的內容感興趣呢
請大家訂閱和傳播這個頻道問
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲精品網希望之城龍洞推出章天亮教授第2部大型講子系列
中華文明史為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在清
還想中汲取古老的智慧和對當代的情景甜酒登陸蘭的後裔
點TV land of phone點