关闭百家好欢迎来到天亮时分支正准天下我是张天亮今天是2021年6月17号
今天的想谈三件事好的一个那就是国安部副部长董经纬14叛逃美
第二件事情是北京媒体现在大谈新冷战
这个跟每个峰会有些关系那么的三件事情那就是
中共可能在测试这个机器就是相当于
17国工业集团
他们对这个中共的
这种就是严密的态度是否是真格的
那么我觉得
现在的发生一件事就是500港警500个香港的集
警察突然袭击了苹果日报总部而且逮捕一名高管
今天我不想把这三件事情分析一下哈
咱们先说的一件事我们在这个六月五号的时候呢做了一期节目
这个节目呢刚一上去了就被这个有管黄彪了
而这个节目他谈的内容是就是
服饰新闻的当家主播他和卡尔森他可以看到这他的照片
他的在这个team他的COS这里边透露出一个消息
说中国能有一个这个
Sakura就相当于叛逃者
那么现在的话那是在美国人的手上
然后呢他说这个
结果方烙的就是这个最后这个事情的confidence好这个后果的话可能
我是非常严重的
这里面的话呢他并没有说
这个到底这个是一个什么样的人跑据说是
据他和Carson这里面讲给人的感觉就是史上最高级别
一个叛逃者
而且就是这里面讲
他这个向美国情报机构透露了关于中国的这个生物武器计划
他这个人了现在已经在这个美国国防情报局那就是跟他们合作了几个月的事
最近的时间的话不是说这个
中共
这个实验室并不泄露这个世界的话变成了一个全世界的重要话题吗
那么
就是我们怀疑那跟这个叛逃的人就透露出的武汉时间
别墅的情况是有关系的
而他的卡尔森这个消息能他也得到了美国艾美奖
这个获得者就是记者
Warehouse
他的这个重视
上次咱们这个问题谈论黄彪问今天这个问题咱们还得谈话
因为他这个事情了
有了最新的进展
最新的进展是什么的就是上次啊
这个人来
美国就是他的卡尔森讲说这个来美国之后跟美国合作呢
他只是跟国防情报局合作
做爱没有跟其他别的
美国的这个情报机构合作包括联邦调查局和中央情报局
这里边一个非常重要的原因的话就是
这个人知道在中情局和联调局里面有很多的中国间谍
说他他不想
这个把自己置于危险之中
那么美国的国防情报局的话呢也因此就没有通知CIA和FBI而且就是包括这个FBI的局
局长就是这个亏他分为他都不知道有这个中国叛逃者的错
存在
最开始这个关于这个世界最新的进展得咱们上次这个他的卡尔森说这个事是在6月5号然后呢
这个前天就是这个
公民力量副主席李美人权活动人士韩连潮呢
发你个推文这个推文就说说有朋友传闻称
中共国安
狗官董
经纬叛逃
这个
他当时也没有说100%的确认和说如果属实那倒真是个大傻蛋
那么
这件事情我们现在不知道就是说他的真实性质的一点好但是呢就说它的真实性
就是说他能够得到一定程度的正是被动的正式是
就是
如果这个事情是假的话那么中共可以
很快就应该在他的媒体上辟谣
至少比如说给董经纬
这个公开活动的一些新闻的或者是报道
这样的话证明他根本就没有在美国
我们现在做节目的是6月17号中国大陆那边年6月18号了就是
整整两天的时间中共那边没有回应
这个事情的话那他的可能性就多了三分
弄现在还有些传闻的说总经理的女婿
许是阿里巴巴的高管
管脚饭
而且他叛逃的原因的是因为卷入了公安部副部长孙立军案
孙立军这个人不知道大家多少人还
还记得好咱们去年做节目的时候提过这个人
孙立军的是公安部的副部长他出示了事
去年4月份
可是当时我们就做了一节目谈这个问题
但是乐从去年4月份出生一直到现在
一年多的是
有14个月了
中共一直没有公布对孙立军
处理结果
似乎是暗情
非常的复杂
这里运出是这个当时
让很多人都非常的震惊
因为他
实在是太突然了
孙立军从这个公开的资料显示他出生在1969年的
1月份也就是说他刚刚52岁
我就坐到了公安部的副部长
52岁做到副长的话那么
如果上升了正部长或者是副国级都是非常有可能的
所以呢他在落满
前两个月还被委以重任我们知道2020年1月份就是大年30那天
武汉丰城市吧我记得好像是11月23号吧
那么当时在
这个武汉丰盛以后呢这个中共中央的就派了副总理
孙春兰为首的中央指导组
在湖北塞了25天
401选都站
那么其中在这个知道组里这个名单上面的话就有损
所以说很显然在这个2020年1月份的时候
送卷还是非常受重视
包括习近平3月份去武汉市茶能作为
关部的副部长再加上他是
在武汉这边这个直到组里面
所以很有可能
他就是鞍前马后的为习近平维稳
给我3月份他还在这个
习近平的这个安全吗后
结果到4月份
手突然就落马
而且这个特别奇怪就是他落马之后呢
公安部是连夜召开会议表态支持
如果这个是不是特别的严
严重的话好如果不涉及到这个政治
中大的这个政治理如果只贪腐败的话观不是不用
这么急着表态了
那么这个事情的话很有可能
设计的就是阴谋政变
这里没有一个朋友就是公安部了在谈到这个孙立军的时候
把它喝两个人联系起
起来一个是周永康一个是孟宏伟
打字多种抗就是这个政治局常委吗
那他这个就是中共一直在讲述要素青在公安系统
周永康的流毒而周永康的话就是政变集团
推翻习近平的这个政变集团的一个重要的这个车
出院
嘴唇已经卷入周永康这个案子以后呢
这个中国的国王不是连夜表态在官网发出的大概2600字的新闻稿里面
原公安部部长赵克志
就提出要坚决拥护对孙力军涉嫌严重违纪违法进行纪律审查和监
监督调查
这种说法
最多就是公安部当是连夜表态再加上把他跟朱永康挂钩的话就感觉
角速率军事卷入了
那么后来在这个公安部的心搞里面的话
还可以看到对孙立军的指责说他不守纪律不讲规矩不
直径为
肆意妄为
这种不讲规矩不知敬畏的话几乎就是属于就是要推翻习近平的一个标准的说法
然后呢这个还说
孙立军的是妄议中央大政方针阳奉阴违帮两面人
所以这个情况就是说
他把孙立军的描述称为两面人
那么
很显然就是
这个人
一方面的是效忠
习近平的
要是把建设两面人一张脸对着习近平笑着那么另外一张脸到底
对的是谁
这就是非常成问题了
只有把孙立军这个案子了
和这个
现在总经理这个案子联系起来
大概脑补一下这个过程好
这过程的话大概就是说孙立军的跟周永康一样
因为卷入了对习近平的谋反而遭到了整数
而董晶磊的话那也身在其中
那么凭借这批人在中国的实力的话他们视为抗衡
习近平所以在孙力军一被捕之后
董经纬了
马上就看到海外
他的目的的话就是借助海外的力量
养老公或者是倒习
董经纬叛逃到美国之后因为他是国安部的副部长是
说他掌握了很多的情报
那么他那就把他所了解了武汉病毒所的内幕报告给你
那么于是引起了全球的老公的大草和能单导供的话如果关党倒了习近平当然也保不住
若是把尿倒共也就是倒习了
那么懂英文啊这个身在官不踏实
还不知道本来就是一个间谍
也紧跟美国的中情局差不多
所以董经纬的身是中共在各国的间谍吧
他知道在这个sense8屏多少中共的
所以他选择了和美国国防情报局的合作
避开了CIA和FBI
这里边的内幕如果这是董经纬这个如果叛逃是真的话好不下雨
这个2012年王立军夜奔美领馆这
而总经理这个事情一定比那个事情
这就更加具有震撼效果因为什么的因为忙于当年
虽然逃到美领馆向美国提供了很多的情报但是呢他最后也没有来到美国
不得不走出美玲
我被押送回金了而且现在被关到中共的监狱里面
那董经纬的话那如果他看到成功的话就是人在美国
他做的事情
新的话可能就
会更加的就是这个少一些顾忌吧或者是让中共的话更加投鼠忌器
那么也可能是因为董经纬的叛逃
让中共不知道如何处理孙立军案
就是
人与他不知道董经理可能会
一怒之下跑出什么猛料来
所以现在就
等待这个更多的消息就把遵循这个案就搁置起来
这件事是有很多的传闻好和我们的脑补
但是我们看吧
就是说
如果懂因为叛逃消息数
主食而且她跟美国已经把自己知道的情报和盘托出的话那中肯
可能也给我
没有什么顾忌了
很快就会从重处
快的去处理孙立军
所以乖总定位就是好我觉得我们在观察几天
我们刚才只是对这个传闻好处理一些分析和脑补
那么
我们在最近的这个几天之内如果看不到关于董经纬的新闻报道报道的话那么这个事情他了
这个数是
就非常可能就是
鼠屎了
这个的是想跟他报告的第1件事情
第二件事情的话那就是这个
总部设在
纽约这个北京的多维
突然间大台新冷战
Datacolor的多维新闻的这个报道好送两份公报背后不必心存侥幸
西冷战
请到来了
这两个公报的话指的就是g7
这个就是七国集团他们的公公报
和这个美图啊就是北约的公报和这样的公报的话都明确的指向中共
在这个
就是多维的这个报道中因为多为它的总部摔你设在纽约
所以说他在很多时候
代表着北京的某一方势力
据说他们背后的话是曾庆红
就是他们是代表着蒙某一方的势力
那么至少就是
也就是说在中共内部有一
一派
他们认为
新冷战
已经到来了
所以这个报导一上来就讲
他说尽管有
不少生意回避这一点
点试图说服人们相信和平与发展依旧是世界的绝对主流
但面对面对叠制的现实
是他们无法否认
对坦克的
第1种不断买
就是说
也就是世界的主流不再是当时邓小平
小平说的和平与发展的
而是指这个现在
开始了
那这个就是
是中国和其他
民主国家之间的对抗而且第1呢在不断的上升
然后他说在这场愈发残酷的
竞争中中国事
是不太情愿的
旧中国被卷进来完全是
这个被动的这是这是他自己的说法好不是那么回
回事啊中共其实是主动的药
扰乱国际秩序建立习近平所说的那个人类命运共同体吧
但是他后面讲的一句话倒是蛮有道理的
说美国和他的盟友们现在
持续
加大系吗
迫使中国不得不参与指向零和博弈的演出
所以零和博弈的话就是中美之间的较量或者中国跟这个西方自由社会的较量
是零和的结果就是一方所得极为另一方所示
好了这样情况下美国如果不想
输掉这场
较量的话那么他们必须要
就是这个倾尽全力因为
你这所得就是我自我之所是吗是吧如果美国要输的话那就是真的真的就是
说了一干二净房因为中共他一定不会
就是说一旦他得到上手的话就占了上风的话
他不会老美国这个就是在用
反手的机会了
在这个多维的报道中的话就提到说这个德国的默克尔和法国的马克龙的话那其实一再试
希望能够缓和这个局势
那么他们就是说
不太同意就是对中共在公报中的话采取如此严厉的措辞
但是美国和日本
就是一直在这样坚持
那么
默克尔了他说中国是一个系统性竞争对手和
如何经济上的竞争者但也是一个合作伙伴
这就是这个默克尔的说法所以具有竞争有何
合作然后马克龙的说极其不是与中国敌对的俱乐部在应对气候变化或者贸易等问题
及其成员仍然要和中国一起
集合作
你就是说
德国和法国的话似乎没有美国的
我娘的剪卷
那么这个英国首相约翰逊的包装很好他也说北约各国领导人
其实也不希望和中国开启一场新的冷战
那么你要这么看的话感觉起来好像是英国德国和法国的话并没有那么积极的和中共较量
但是呢
这个
多维的这个新闻里
给他讲了这样一段话好
他讲的也蛮有道理的话
他说西方世界的确不是铁板一
快乐
从来都不适应
历史
就他们
其实互相识也有分歧是很自然的
到了后面说话这丝毫不妨碍他们结绳
集团式的对外同
虽然可能松散
却非常有效
然后他就说说法国英国和这个德国好对于中共内容
就在某些方面的话他们不是特别的这个眼力好包括在贸易上在这个气候变迁的你上要跟中文
如何做到这个其实并不
说明任何问题
他说其实当时在冷战剑拔弩张的时候美国和苏联也在
飞关于
就是跟那个床
就是国家安全无关的领域的
其实美国和苏联及13冷战的说
手还是有合作的
比如医疗卫生或者是环境保护
最现在的话呢他说这个德国法国这些领导人的表态
只是
这个表现郑和的涵养
好意思我们兄经很大好然后的话我和你
在这个
具体做事情的时候的话可以虚与委蛇哈就是这个表面上还跟你那个周旋能够寒暄
但是的话了
这些议题
岂是出在这些个国家领导人
这个优先考虑这个
这个清单的
最下方
所以就是说
他们实际上还是就说就是对付中共的这个决心的话
还是放在这个
就是很高的优先级的
文章最后的还警告说
美国不会衰落
或者说即使衰落的话也不
不是自由落体
而是一个缓慢的过
他后面没有讲了
意思就是中国呢
这个和什么中共的话其实是等不及的
就是你不能指望着说美国迅速衰落然后
到美国的美国这个迅速衰落之后的话
你就逃过一劫这种这种指望的话那是是不现实的
那他这个说法那他提到两个公报指的就是这个
七国集团的公报和北约峰会的公报
宝石是这个每个峰会这个事情的话就是多为还是没有讲
我已经连续做了两天了关于每个分会的节目
第1次峰会以前
就是我做了一件
节目预期俄罗斯可能会做出来不利于北京的选择
第2次了就是昨天呢昨天谈到拜登对普
普京的警告和也是说给中共听迪拜曾警告说核战没有赢家们永远不能打核战
在我一个的话就是
大灯警告俄罗斯如果你对美国发起网络攻击的话美国一定会回应
我一定会报复
那这两个东西的话其实对于中国来说也是一种
就是警告
因为中共国际进不如说打核战马什么时候之类的摆放些胡锡进说的绝对不是他自己想说的话那绝对
那不是说呼吸引自己想说他就感
说量的话一定是
中共最高层
Soe
最拜登在警告这个
普京的时候
其实也是讲给比
然后呢
拜登在讲
讲给这个
普京说你不能再攻击美国网络
我其实也是讲给北京
不管怎么样好总的说来迪拜登和普
普京的会面
也是双方缓和关系的重要意义
你不怕
到美国的关系缓和的手中共的心里面已经是酸溜溜的不是滋润了是吧银行不
那么今天的话那我看到了拜登记者会更多的细节
看到了呗东讲的一句话这句话我想特别提出来跟大家说一下
带灯的这个无意中的一句话好在接受记者访问的
他透露出一个消息就是俄罗斯其实对北京
更加的是
何防范
这是发光一篇报道好的非得给他看一下这个在这个发光的报道中的话呢
这个拜登说中国快速崛起
普京现在最不希望的
就是与美国
这个拜登的在这个会后的这个记者会上
表示啊就是说这个
随着与俄罗斯
有数千英里长度边界的中国快速崛起
普京现在最不希望的
美国冷战时就是这个拜登讲话的这个
非常值得玩味的一句话啊
当时这个背景画的声音有一个记者
他提问他他都在
你们这个讨论的时候好就是就是相当于拜登和普京的这个峰会
说了这个有很多关于
两国关系蔓延到冷战的讨论了我想知道
你在讨论中是否有什么东西让你认为这
就是他
这个小开心冷战吗就这意思
拜登说呢
我认为他现在最不希望的
就是冷战
就指的是这个普京好拜登说认为普
附近最不希望有冷战
他换一句话特别有意思哈
他说在不引用
他的画的情
情况下我认为这并不合适你就说我不想说他的原话是什么又说到元化的这是很不合适
但是他后面讲的话的意思就是他对于
普京讲的那个原话的一种解释
他后面讲的话非常关键啊
他说让我问一个反问
你就说
我反问普京一个反问句
你与中国有几千英里的边界
中国正在前进
正如他们所说
寻求
中共正在寻求车
成为世界上最强大的经济体
几何世界上
规模最大最强
但作为你俄罗斯处在一个经济正在挣扎的情况下
你需要以一种更积极的方式来推动它
而你我不认为
这个就是这个这个
这是普京的再寻求与美国进行冷战
最大承载
我把这个拜登讲的话我给你再给你翻译成这个大白话说一下就是
记者问白灯
若你认为
普京是否想跟美国发生冷战
拜登说我不引用他的原话但是
我的意思是
当俄罗斯
在远东地区有一个像中国这么一个强大的
这个正在崛起的一个
这个
这个这个国家
而且这个国家的话呢在想
主导国际秩序
要建立一个最大的经济体和规模最大最强大的军队规模最大最强的军队和最强大的精力
你在远东地区有这么一个家伙在
你还能够跟美国发生冷战吗
大明白的意思好就是任何一个国家其实在战争中非常
机会了或者说简历要避免的就是两线作战
就像当时了
这个希特勒好就犯了这样的错误了
他一边在
它的西面和这个
英国作战吧还没打完了然后就
启动了那个巴巴罗萨计划然后去攻打这个苏联是吧他等于是
在这个
东面的话和苏联作战在西面的话和英国作战是两线作战
所以这次行动的失败的一个很重要的原
所以其实你想那个
再再再这个
那就是
日本二战期间也是某一方面在这个中国在这个就是东盟地区
老子在在中南半岛吧然后再推荐他的这个战场另外一方面的话在这个太平洋
炸了美国的珍珠港最就是说
任何一个国家如果两线作战的
其实是非常委
没想到作为俄罗斯来讲的话你从他的这个地理上
那就知道远东地区
中共的话
虎视眈眈你在这个时候你再跟
西方那个对抗的话对于普京来说是非常不明智的
换句话来讲的话普京现在必须做一个选择
你要么跟中共
就是这个
就是旧房更多的防范它
要不然的话呢你
你就
把更多的去对这个西方式
对这个自由世界
那现在你对于
就是现在那个国际局势你到底是怎么考虑的
就是你在战略上是怎么
我考虑了
拜登说那我不认为说他
要跟美国开心冷战的意思也就是说他很多的精力的话还是要防范中共的对
那么
我觉得好就是在
我从这个拜登的这个讲话中好我觉得好
就是在两个人的闭门会议上当时他们两个人会见了两次门的一次是闭门会议就是他俩再加上各自的
外交部长拿大美国那边有国务卿了
就四个人在一块谈话
然后就谈了90分钟然后面的话那就是
双方的就是一些内阁成员的话也
假如
那第1次坦还是闭门会议所以说那就是他们讲话可能更少一些估计
我估计好和罗斯很可能在闭门会谈
打的时候清楚的告诉白灯
我我会觉得他们如果不清楚告诉卖灯的化钡溶液反应不过来呗能现在这个智力真的很盛
重问题他的反应特别迟钝
所以我觉得就是说如果俄罗斯不是把话讲的很美
卖了华拜登
不可能做出这样的
那就是俄罗斯更加防范的
俄罗斯不可能
同时在远东和欧洲两个地方
同时作战不管生冷战
设展
接受俄罗斯我觉得对中共的不满和由来已久
他仅有的时候他就是不说就是了
因为中共的再寻求建立一种国际新的秩序
也就是习近平所谓的人类命运共同体
如果鸟瞰地图的话你
看到就是从地缘政治来讲
好美国是搞定了欧盟搞定日本
台湾
然后呢周
东盟国家和印度
就完成了东
男
两面对中共的高潮
但是中国广大的
这个西部地区
学校长过据说新疆再往西行中国的西域在网
那就是中亚和这个西亚地区啊
像基尔吉斯斯坦塔吉克斯坦土库曼斯坦是吧还有哈萨克斯坦
传统上都是俄罗斯的地盘
但中共的话能他现在通过一带一路去控制的结果
你等于是直接把你的手伸到了俄罗斯的地盘上
你想和罗斯肯定是非常的不爽
那相比之下的话又是说
这个中共对俄罗斯的威胁是更大的
而且还有一个什么问题那就是你看可以看看加入俄罗斯有两个敌人啊
这张说东面是中共然后呢在这个西面是这个欧盟
对公司来说的话你要选择哦
有一个奶*轻买买头重视
那么也就是说呢这个
民主国家如果要对俄罗斯进行制裁或者是打击的话他一定是有理由的
早就一定是因为俄罗斯做了什么事
就是然后他们对你不满
比如说你入侵
克里米亚
或者是说你监禁的异议人士查等等这样的话没有国家它就
不得不法治吗
定进行制裁
定金打击对吧
换句话说
俄罗斯是不是在民主国家还走在民主国家面前挨揍那是俄罗斯自己觉
决定了你别干坏事的话别人不会揍你了别人不会无缘无故的揍你
但中共又不一样
中共他想建立一个以他主导的这个国际秩序
那么他完全可以为了个人的利益去打击俄罗斯
他现在处于现实政治的考虑他
他现在还不会这样做
但是打不打的俄罗斯主动权不在俄罗斯的手上
而是在中共的手
只看中故事
换句话来讲的话就是民主国家美国也好欧盟也好他再强大他不会主动打进你的都算不上对吧
马太没有必要他们老百姓也不会同意
美国国会也不会同意也不会拨款
所以实际上就是主动权在俄罗斯但中共政府总理的
你的话主动权在中共的手里
不在你的手里
那么这样的话阿罗斯她当然跟中共的那个
这个关系的话就更加的紧张是把它
你会更加加以防
防范
最后的报告一个新闻就是香港警方周四就6月17号的时候出动大批警
大概有500个景
警察搞掉搜查了香港
要是范明
就支持泛名的媒体
媒体苹果日报
这个搜搜藏了这个大楼好以违反相关法的理由拘捕了苹果日报的总编
就是苹果苹果这个新闻平台的总监张志伟
然后的拘捕了他的副社长
这个陈沛敏
然后呢还有就是母公司一传媒集团的
行政总裁张建红
还有一传媒集团营运总裁旧CEO兼财务总裁兼cfo叫周大全
然后呢还拘捕了苹果日报的总编所以说他一共识君不了五个人
香港记者协会的主席那叫杨建新他被媒体指出他说
你说苹果刊登的什么什么什么
什么消息或者是什么旧评论哈
他说实际上报刊
登载的内容不一定代表报馆的
它可能是只是能看到一种不同的声音让别人听到是吧
那么如果因为刊登文章就被
指控说违反了关法
这就是在新闻界的散布恐惧
举将严重的损害新闻子
自由
苹果日报在周日下午的
我的时候发表了一个字读者的兴趣说这是香港最坏的时代
新闻自由已经岌岌可危了
那么我对这个事情的解读是这样好为什么现在去
这个苹果日报去抓人了
一个很重要的原因包括实际的选择
很可能跟机器的峰会有关
我就跟七国集团的丰富有关
因为崩溃
这个公报上刚刚提到中共的人
人教你就提了两个事一个是新疆还有一个
香港在新疆对维吾尔的迫害然后对香港民主与法制的清这个侵蚀
那中共的话呢他没有跳着脚吗
骂他但是
因为你妈的话不解决问题
中共享测试的是七国集团到底有多大的
行动的车
所以呢他就自己这边行动
抓捕了苹果的高管道算是对机器分贵的回忆
所以我的感觉
也就是中国现在正在测试这个机器的抗工的剧
那么我的一件事呢
如果七国集团不能够联合起来
不是在语言上而是真正在行动上严厉的打击中共那么中共一定会觉得宁都是老虎
那么他
这个人权迫害的问题
假的包括的其他别的这个问题
经济压什么这个
这产品倾销等等这些方面就一定会更加的
这个变本加厉
这就是我觉得对这个香港
香港旅游事件的一个解读
今天咱们讲了三天是一个人就是这个
于是这个管部的副部长叛逃到了美国澳门
分析了一下他叛逃的原因
核对这个中共可能造成的影响
第2个华弹了一下这个为什么中共
这边在北京的媒体
就是亲北京的媒体
多维新闻突然健在大谈新冷战的问题
就是
第3个皇讲了一下中国现在它为什么
突然间逮捕
这个苹果大苹果日报的这个这个这个
总编
其实是为了测试七国集团的行动的决心
这就是
我今天要跟大家讲讲
讲的这些问题啊
如果你要是对我们的这个
里面感
就是这是我们的理念好或者大家对我们谈的内容感兴趣呢
请大家订阅和传播这个频道问
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声精品网希望之城龙洞推出章天亮教授第2部大型讲子系列
中华文明史为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在清
还想中汲取古老的智慧和对当代的情景甜酒登陆兰的后裔
点TV land of phone点