智慧
和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮
今天是2019年是
10月1號
這個視頻上網的時候那已經是中國大陸的
12號
10月1號的還是中共建政70週年
實際上就是說這個中共經常有種誤導性的
說話好說在創建了一個國家
實際上的話是中共建立的是一個正確
這一天的話他也是中國人民
苦難的開始
之前的話當然是中國有長期的內戰
老婆過那個
當時在二戰的時候被日本
請略啊但是這個
不管之前的日子有多麼苦
我整個在從1840年鴉片戰爭開始到中共建政
中國非正常死亡的人數
其實遠遠低於中共在奪取政權之後
弄死的這個
中國人大就是這個人數
這人肉的話那就
就是保守的估計是8000萬的
是有人估計的話
我在11
你傻啊如果你要是把那個被中共那些禿鷹啊就是那個嬰兒沒有生下來
這個在計劃生育的時候就是以計劃生育為名吧
就是沒有重來的嬰兒車
全部算上的話
可能留幾億之多
所以呢這個中共在過去的70年
這點可以說是血債累累
那麼這也是中共在這個
所謂的見證的70週年的慶祝活動中我們可以看到
有一些非常異常的現象
包括的閱兵的時候我們看到這個胡錦濤啊
江澤民大習近平
面色非常的沉重和嚴肅好像是在參加
追悼會的樣子
沒有一個人不是能力值了這個
當時胡錦濤和
江澤民的脖子是往左歪
習近平的脖子是往右歪而且表情
非常的凝重而已
嚴肅
我想了就在他們心目中了
實際上這個
也是霧霾滾滾的
把這根
這一天的那個
閱兵首的天氣是一樣的
同志的中午她經常是喜歡在秋天的時候搞一些活動吧
小什麼照看奧運會啊或者是搞什麼亞運會呀
寶寶過流向什麼搞這種
用11的慶祝活動
通常呢
這種秋天的時候是北京天氣最好的事
秋高氣爽
天氣了也可以
非常的懶
但是他在最近幾年
這個北京的霧霾
集體的人
當中共的話的他用各種乾燥方法希望能夠解決霧霾的問題
比如說包括這個
一些中毒汙染的工廠
北京遷出
享受鋼
好久前走
然後呢還有就是這個
周邊的那些
想和北亞就是有一些
省市的工業那就把它停下來
就是不讓他生產
這樣的話當然就不會排放汙染的氣體
中共是隻用這樣的方法成功的在2014年的是
營造出了一個
Apec藍
在北京召開這個
Apec會議的時候
這個當時北京的天氣變得非常的好
要是之前這個中國人很多工廠停產
汽車限行等等大舅
這個按單雙號啊
這個來現形
這樣的話造出了一個稍微好一點的
空氣
但這一次的話那中共幾乎採取了同樣的方法
甚至國務院副總理胡春華親自到那個北京的氣象局裡面
好希望那個
他們能夠採取一些有針對性的措施
在天空中撒鹽了
或者什麼其他別的方法想辦法能夠讓閱兵的一天天氣能夠
這個很好
包括天空能變得難起來
他們
是吧這樣的一個事情當作一個政治任務
下載一個氣象局的
結果呢這個
在閱兵的時候天氣是一片灰濛濛
而且就是按了氣象局發佈的這個
指數來說呢
這一天是不適合於在戶外活動
還有站在那的話其實是對身體健康非常有害的
把當中共領導人他們也沒辦法了只好站的那個地方看
這個這個閱兵的意識
這次的話那我們可以看到就是
我認為好
70週年大慶
中共哪這邊有物重的霧霾
這個氣象霧霾的話題
其中的一種
那當然另外兩另外這個四個方面的話呢
就是中美的貿易戰的包括這個香港反送中的運動
和大陸經濟下滑和依據
給沸騰的名媛
我們先說一下這個
這個貿易戰的是
中美貿易戰的就是在
九月30號就是北美時間的角
你就是中共那邊的
10月1號川普在推特上發了一個
兩條消息吧很有意思看不就是說
他轉載了當時美國一箇中國問題專家好喝這個
Mr World
他和這個
這個就是他他在他自己的這個推著上面寫了一
動畫師的話大概就是說
美國長期以來忽視中共對美國的威脅
中共一直在
就是
說說有這麼一個計劃然後然後呢這個還有這樣的野心
希望能夠在軍事上在經濟上的
不超過美國
現在美國終於覺醒了感謝川普總統這是一箇中國問題專家這張拉伸
Veritas
寫了一段話
川普的這把這段話原封不動了靠背下來吧
對了放大他的推特上
然後面的話呢
似乎是帶著諷刺意味說了一句Happy birthday
住這個這個中國的
國慶快樂
所以是要穿堡的話呢
所以助中共的這種
見證的紀念日快樂的話那前面
加上了
川普對於中午現在的哎
也就是說
川普在表面上的禮貌的同時實際上有點出了問題的實質
對中共的畫室
做了一點
可以說是刺激吧
那麼
川普在推這個推文之後的話呢今天有禮貌性的再一次這個豬
這麼一個
所謂的紀念日的快樂但是就說總的來說我們可以看到
中美貿易戰的話那其實已經籠罩的
嚴重的
霧霾
雖然說這個川普說現在中美的貿易談判
感覺好像氣氛不錯
而你在10月份的時候能夠院副總理劉鶴將親自來到美國和美國
美國臺
但是那實際上好
因為中共根本就沒有想得美國籤協議
所以我想對這方面呢我們大家是70是不用抱任何希望了
感覺起來的話就是
即使是偶爾有一個
小晴天大人
接下來的霧霾還會接踵而至
這是貿易戰的問題
我經常講我說貿易戰那現在他有一個觀測的指標這個指標的話就是中共在香港
這方面到底
措施如果中共在香港那張強
強硬的話在貿易戰上他也不會退
我們看到11這一次啊就是
這個中共在香港的這壓力度非常
我之前的曾經
提到我不說這個
香港人這個名字再申請十一遊行的時候中共很有可能不批准不批准
就是香港的警察有可能是不批准
這一切都不出乎我們的預料
果然
中共的話那就沒有p
批准而且他不但不批准
香港人11上街遊行
他還把
香港特首林鄭月娥請到了唄
在參加那個
所謂的
國慶的這種
宴會慶祝活動
所以了就可以看到就中共在香港的問題上
實際上對於這個林正的
強硬的怎樣啊或者是說把林正做一個傀儡北京在後面操縱的強硬的這樣的
這個他們是
公然的雨
邀請林證來參加這樣一個重要的慶典
宴會
這個把他們的態度展示倒是家人的
最後在10月1號的時候能看到這個香港的這個
鎮壓的力度包括就是甚至有一個警察
在距離一個人不到辦理的事
這個地方然後用槍打到他的胸口那一顆子彈打不中
這個年輕人後來被送到醫院做手術才能夠把那個字單曲
網上的話有一些這個香港鎮壓的那個
這個警察真牙的鏡頭
我想把
相關的鏈接到時候就
起來這個視頻
你的下面
可以看到整個香港了
我感覺是進入一種
戰爭狀態
而且那就說
我們之前都說呀
就是這個香港很多
參與鎮壓的警察
他們是
中國大陸的武警
這就是中共的軍隊
只不過他們穿上了香港警察
警察的衣服
今天的話了剛好看到有報道雖然是路透社援引了
七個外交官
他們的觀察
說那個中午在8月底的時候不是軍車大批的這個共軍進入香港嗎
然後當時中共說說是在這個香港舉行
旅行的這個換防法
到了這個
時間了
原來的這個駐港部隊要車過來
新進一批人
但是實際上的話那在海關的人他們就說
最近一段時間不斷的有軍車在運送
大量的物質就是
這個所謂的這種症爆的屋子
酒香港
而且的話呢因為這個軍車的話他們海關是沒有權利查的嗎
所以不知道到底用了多少兵進去
而且他們就沒有看到任何駐港部隊之前的駐港部隊從香港撤出來
所以呢這個外界估計的這個中共不斷的往香港運餅現在香港已經從
原來規定的曝光度對3000人的人數擴張到了1萬到1萬兩
所以這一次我們之所以看到很多的時候大批的警察能夠出現就是
就是每次不管在什麼地方發生
這個機會呀或者是遊行的時候大批的警察能夠迅速到場
香港警察她其實本來並不是為了鎮壓民間的這種抗議
而設置的也就是他的人數是一樣的根據
香港的治安情況來定
那麼現在大批的警察總是能夠突然間出現這就說明其實香港警
警察的人數增加
或者是穿著香港警察衣服的這群人他的人數增加了
那麼
這裡也和這個路透社的這個報道好就是駐港部隊的人數翻了兩番
從3000人變成12000人我覺得這是符合了
最終如果在香港它採取這樣的一種
強烈的鎮壓手段的話呢
不退縮
把香港帶入到一種沒有
宣佈解
那麼他在中美的貿易戰上也一定會非常的卡
因為實際上
這兩件事情為什麼我把它聯繫在一塊因為他都是跟中國的經濟師
那麼如果這個
11之後的話那就是按照中國這樣的中共這樣的速度啊我估計這個香港的正壓力度會進一步的增加
然後的話這個香港人權與民主法案
在美國兩會
這個美國兩院通過就沒有任何懸念
然後香港就會失去它的自由港
到那時候我想香港人
回過一段的苦
好日子不要中共還在的話
香港人就會過一段的苦
當然我想就是這個等到中共解體之後的話呢這個香港他的地位才能
我逐漸的恢復
這個能是關於這個香港的一個貿易量的永康在簡單的說了一說
這兩件事情都是跟中共的這個經濟體
往日相關
中共的經濟的話在這個11之後吧我相信會急速的下滑特別是在10月15號
但我還不知道10月10號單的怎麼樣就是當時川普不是宣佈
把中共一些關稅這個加關稅的情況從10月1號推出兩種嗎
等到10月15號加關稅這個請
情況如果發生的話
那麼這個時候中國的經濟會受到進一步的重創
特別是最近一段時間有一個特別重要的消息
就是美國呢
誰讓他是這個彭博社的一個報道說美國現在正在考慮和中共的
盡及全面的託
你就是說的讓這個華爾街的一些中國公司
退是不讓中國的公司
在美國融資僅是美國的養老基金投資
投資到這個中概股的股
早上
當時這個消息出之後這個項目
阿里巴巴等等這個股票的話就暴跌暴跌15% 16%的樣子
你就是說什麼呢這樣中共識通過很多
中資概念股在這個美國上市來上市來全美國人的錢
這個美國的股市在擴張的時候他身上就是很多的
這個人他並不是說我要買中國的股票他是要他們是買一些
就是叫共同基金那就沒有說話了
那你說話的話那他這樣是給美國人養老用的
有很多人他是用牛肉飯來養老
對養老基金的話它買
他就有一部分錢他就會
去買這個
中資股
那麼中私這股票可以買的話等於是中國就在美國融資了一年的話可以全體是1美元
而這只是這個一個小時我就在討論各種各樣的渠道在美國融資
老彭博社的報導的話就是說他準備
這個和
就是美國準備
禁止這些中資公司在華爾街上市
是啊退是這樣的話他們也就失去了從美國
獲取美元
能力
後來的話那這個美國的手機貿易代表那麼囉嗦了一點車
曾經拿到這是一個
假新聞啊這件事情不大可能發生
但是實際上的那麼羅並沒有迴應一個就是沒有病沒有銷售話覺得一個一律什麼疑慮的就是金
今年6月份的
有美國的兩黨
過長的原的話就是我們經常提到的
Marco rubio
佛羅里達州的參議員
他說這個民主黨人
共同體的一個提案
這個帖裡面的話那就是說中國公司如果在美國上市的話
他必須得遵循美國人的這個法律
按照美國法律規定的話因為公司在美國要想上市圈錢的話
會說上次上市融資的話
你得把你的財務報告向全社會公開而且必須要經過
這個國際認可的審計公司的審計
確保你沒有造假但是中共這邊的話他永遠都說我們這是國家機密而不讓他們神蹟
這樣的你也就是不知道中國公司他的盈利情況到底是
表他的財務情
到底是怎
如果你對這個問題不清楚
那麼實際上
老百姓在買這樣的股票的時候他們就很有可能
上當受騙
怎麼馬可魯比奧他這個推出這個法案的話呢
也就是說
如果你要在美國上市的話你就必須遵循
這時候的話那很多中資公司由於不滿足這樣的條
條件他們就可能被迫退市
做這個事情其實並不是美國白宮
做的決定
又說並不是川普和他的團隊包括想那麼多呀
寶寶和美國的商務部長努欽呢
並不是他們的工作的決定而是說如果法案通過的話那就得按照法律來辦事
所以我想就是中國和美國之間那種經濟上的QQ呢
也會在
這個不久的將來
發送
那麼當然
如果這種事情發生之後的話當
中國從美國獲取美元的能力降低的時候
我們經常講這個一個國家所發行的貨幣
實際上是主權
信用卡就是大家相信你人民幣為什麼那是因為你人民幣兌美元之間是有掛鉤了
並不完全是因為相信中國政府的
這個
這個幸運啊或者是中共的心
他們就是沒什麼信譽可言
這家著作也相信這個人民幣的話一大部分原因是由於人民幣跟美元
廣告
如果大量的美元在抽出的時候或者是這個
美國跟中國經濟脫鉤的時候
這個人民幣的話就是
去了他的貓
好就去了穩定人民幣的那麼一個那個因素
這首人民幣的信用的話就會下滑
也就是遺產
通貨膨脹
我們看到其實這個由於大陸的經濟下滑不光是豬肉價格再漲
中國的房地產現在其實也出現了耶
嚴重的問題
我們給國內的親戚朋友打電話然後他們就講說現在北京的房子
就是
二手房放在那個房事上之後
很長時間都賣不出
特別是我們之前經常講
大陸人經常講了就是金九銀十九月份10月份是買賣房子的好時候今年這個金九銀十也沒
所以這個房地產本身就是一個巨大的泡沫如果她一旦很胖的一次不再上漲的時候
它實際上就是要掉頭朝下
如果你要維持住不讓他掉頭吵架了
只能過多引錢
那麼中國的這個人民幣的話就會進一步的
他就會影響到民生了
所以這就是我想說的這個另外一個問題就是民生的下降的話會造成名媛急劇的增長
實際上
這個很多人講述說中國老百姓對中共的這個統治已經習慣了
他們覺得中共統治也沒什麼
我也不知道講這個話的人你是不是能夠代表中國大多數老百姓來表這樣的態度
如果你要覺得你
行的話你如果你要覺得你的態度
就是中國絕大多數老百姓態度的話我建議我強烈建議
你把這樣的態度跟中共
闡述清楚專業
現在中國老百姓全都很擁護共產黨
趕快開放圖卷是吧
老百姓用選票來
雖然我們中國共產黨的執政合法性是玩幾把這樣的意見的人有時候的話你看你會不會進監獄是吧
所以說你就是說你不要再假裝說老百姓又不然打了
共產黨明明知道老百姓是不用核彈的
我想先看到一個照片
中共在11建政之前
為了防止老百姓的抗議到什麼程度
把那個下水道
用用這個漢箱給漢斯
這就是中共我看到實驗室cro電臺的一個記者他在這個
臉書上貼了一個照片好說這些人果然是地道戰的始祖
中共不如原來搞地道戰馬怕老百姓從這個家人到鑽入藍天下的大豆漢斯
本來杜絕老百姓的他
也就是說中共實際上是把老百姓作為的人
他們對老百姓的態度就是當年日本人對待
這個這個老百姓這個隊中中國人民對他們的抗爭這樣的一種防範的態度
所以你會看到所有的這個是一呀這個
什麼菜刀實名制刀槍下看到一個特別可笑的那個登記表
上廁所是明智
如果你要用公共廁所的話要登記
這個實名登記然後還要註明你是想
大便男人小便的如果大便的話想上多長時間這種事情都要登記
又可笑到這樣的程度
最什麼中共的話它是把老百姓當作
自己的敵人
所以咱們老百姓的也就別自作多情
覺得中國還是一個為人民服務的政黨
那麼
中共在
把老百姓當作敵人的時候一個非常重要的指標就是它每年
維穩費用
中共每年的維穩費用已經超過軍費了
又說中共對內鎮壓的花的錢要比中共對外做國防的錢還要多
你就是說他在發動一場對中國老百姓的戰爭
這件事情我覺得我們要非常的清楚中共18大衛星當做他
他的的人來說
防範
所以我想就是我們從這個11見證了我們這個演出這麼一系列的話題
就是北京的霧霾
演出了中共他在這個
中美貿易戰給他帶來的霧霾
給他帶來的這個香港這個反衝反送中運動法
把帶來的這東西
心中的霧霾
好包括這個中國的經濟下滑和中國名媛的這種
增長
我現在都不知道說中國是不是還會再有下一個大的慶祝活動
因為這個
有一個事其實也很好玩就說中共每年到了這種整數
週年慶祝的時候
通常都會
推出一些主旋律的影片
比如說1989年所推出的那個開國大典呢
把什麼2009年推出的什麼見過大葉呀什麼之類的
今年中國就沒有推出這樣的音頻2011年的中共在
建黨90週年的時候還推出了一個建黨偉業軟
我不知道2021年的時候中國還存在不存在即使存在的話我相信他也不會在拍什麼建黨偉業之類的題
為什麼呢因為
你拍這樣的片子就等於在鼓勵老百姓造反
因為當年你在片子裡面的話把中共宣傳成為一個
爭取自由爭取民主反對暴政反對腐敗這樣的一個
一個先進的集團你要把這樣的
裡面的話
這個老百姓宣傳的話你不是在
讓老百姓起來推翻自己
當中共黨內也是在騙了但是助中共現在的話連片人這樣的話已經都不敢再說了
這就是我對中共建政70週年這一系列的活動
產生了這樣一點感想吧這個我們今天的就說這麼多如果你要是對我們這個節目感興趣的話歡迎你訂
定遠和傳播這個屁
頻道下次節目
再見