智慧
和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮
今天是2019年是
10月1号
这个视频上网的时候那已经是中国大陆的
12号
10月1号的还是中共建政70周年
实际上就是说这个中共经常有种误导性的
说话好说在创建了一个国家
实际上的话是中共建立的是一个正确
这一天的话他也是中国人民
苦难的开始
之前的话当然是中国有长期的内战
老婆过那个
当时在二战的时候被日本
请略啊但是这个
不管之前的日子有多么苦
我整个在从1840年鸦片战争开始到中共建政
中国非正常死亡的人数
其实远远低于中共在夺取政权之后
弄死的这个
中国人大就是这个人数
这人肉的话那就
就是保守的估计是8000万的
是有人估计的话
我在11
你傻啊如果你要是把那个被中共那些秃鹰啊就是那个婴儿没有生下来
这个在计划生育的时候就是以计划生育为名吧
就是没有重来的婴儿车
全部算上的话
可能留几亿之多
所以呢这个中共在过去的70年
这点可以说是血债累累
那么这也是中共在这个
所谓的见证的70周年的庆祝活动中我们可以看到
有一些非常异常的现象
包括的阅兵的时候我们看到这个胡锦涛啊
江泽民大习近平
面色非常的沉重和严肃好像是在参加
追悼会的样子
没有一个人不是能力值了这个
当时胡锦涛和
江泽民的脖子是往左歪
习近平的脖子是往右歪而且表情
非常的凝重而已
严肃
我想了就在他们心目中了
实际上这个
也是雾霾滚滚的
把这根
这一天的那个
阅兵首的天气是一样的
同志的中午她经常是喜欢在秋天的时候搞一些活动吧
小什么照看奥运会啊或者是搞什么亚运会呀
宝宝过流向什么搞这种
用11的庆祝活动
通常呢
这种秋天的时候是北京天气最好的事
秋高气爽
天气了也可以
非常的懒
但是他在最近几年
这个北京的雾霾
集体的人
当中共的话的他用各种干燥方法希望能够解决雾霾的问题
比如说包括这个
一些中毒污染的工厂
北京迁出
享受钢
好久前走
然后呢还有就是这个
周边的那些
想和北亚就是有一些
省市的工业那就把它停下来
就是不让他生产
这样的话当然就不会排放污染的气体
中共是只用这样的方法成功的在2014年的是
营造出了一个
Apec蓝
在北京召开这个
Apec会议的时候
这个当时北京的天气变得非常的好
要是之前这个中国人很多工厂停产
汽车限行等等大舅
这个按单双号啊
这个来现形
这样的话造出了一个稍微好一点的
空气
但这一次的话那中共几乎采取了同样的方法
甚至国务院副总理胡春华亲自到那个北京的气象局里面
好希望那个
他们能够采取一些有针对性的措施
在天空中撒盐了
或者什么其他别的方法想办法能够让阅兵的一天天气能够
这个很好
包括天空能变得难起来
他们
是吧这样的一个事情当作一个政治任务
下载一个气象局的
结果呢这个
在阅兵的时候天气是一片灰蒙蒙
而且就是按了气象局发布的这个
指数来说呢
这一天是不适合于在户外活动
还有站在那的话其实是对身体健康非常有害的
把当中共领导人他们也没办法了只好站的那个地方看
这个这个阅兵的意识
这次的话那我们可以看到就是
我认为好
70周年大庆
中共哪这边有物重的雾霾
这个气象雾霾的话题
其中的一种
那当然另外两另外这个四个方面的话呢
就是中美的贸易战的包括这个香港反送中的运动
和大陆经济下滑和依据
给沸腾的名媛
我们先说一下这个
这个贸易战的是
中美贸易战的就是在
九月30号就是北美时间的角
你就是中共那边的
10月1号川普在推特上发了一个
两条消息吧很有意思看不就是说
他转载了当时美国一个中国问题专家好喝这个
Mr World
他和这个
这个就是他他在他自己的这个推着上面写了一
动画师的话大概就是说
美国长期以来忽视中共对美国的威胁
中共一直在
就是
说说有这么一个计划然后然后呢这个还有这样的野心
希望能够在军事上在经济上的
不超过美国
现在美国终于觉醒了感谢川普总统这是一个中国问题专家这张拉伸
Veritas
写了一段话
川普的这把这段话原封不动了靠背下来吧
对了放大他的推特上
然后面的话呢
似乎是带着讽刺意味说了一句Happy birthday
住这个这个中国的
国庆快乐
所以是要穿堡的话呢
所以助中共的这种
见证的纪念日快乐的话那前面
加上了
川普对于中午现在的哎
也就是说
川普在表面上的礼貌的同时实际上有点出了问题的实质
对中共的画室
做了一点
可以说是刺激吧
那么
川普在推这个推文之后的话呢今天有礼貌性的再一次这个猪
这么一个
所谓的纪念日的快乐但是就说总的来说我们可以看到
中美贸易战的话那其实已经笼罩的
严重的
雾霾
虽然说这个川普说现在中美的贸易谈判
感觉好像气氛不错
而你在10月份的时候能够院副总理刘鹤将亲自来到美国和美国
美国台
但是那实际上好
因为中共根本就没有想得美国签协议
所以我想对这方面呢我们大家是70是不用抱任何希望了
感觉起来的话就是
即使是偶尔有一个
小晴天大人
接下来的雾霾还会接踵而至
这是贸易战的问题
我经常讲我说贸易战那现在他有一个观测的指标这个指标的话就是中共在香港
这方面到底
措施如果中共在香港那张强
强硬的话在贸易战上他也不会退
我们看到11这一次啊就是
这个中共在香港的这压力度非常
我之前的曾经
提到我不说这个
香港人这个名字再申请十一游行的时候中共很有可能不批准不批准
就是香港的警察有可能是不批准
这一切都不出乎我们的预料
果然
中共的话那就没有p
批准而且他不但不批准
香港人11上街游行
他还把
香港特首林郑月娥请到了呗
在参加那个
所谓的
国庆的这种
宴会庆祝活动
所以了就可以看到就中共在香港的问题上
实际上对于这个林正的
强硬的怎样啊或者是说把林正做一个傀儡北京在后面操纵的强硬的这样的
这个他们是
公然的雨
邀请林证来参加这样一个重要的庆典
宴会
这个把他们的态度展示倒是家人的
最后在10月1号的时候能看到这个香港的这个
镇压的力度包括就是甚至有一个警察
在距离一个人不到办理的事
这个地方然后用枪打到他的胸口那一颗子弹打不中
这个年轻人后来被送到医院做手术才能够把那个字单曲
网上的话有一些这个香港镇压的那个
这个警察真牙的镜头
我想把
相关的链接到时候就
起来这个视频
你的下面
可以看到整个香港了
我感觉是进入一种
战争状态
而且那就说
我们之前都说呀
就是这个香港很多
参与镇压的警察
他们是
中国大陆的武警
这就是中共的军队
只不过他们穿上了香港警察
警察的衣服
今天的话了刚好看到有报道虽然是路透社援引了
七个外交官
他们的观察
说那个中午在8月底的时候不是军车大批的这个共军进入香港吗
然后当时中共说说是在这个香港举行
旅行的这个换防法
到了这个
时间了
原来的这个驻港部队要车过来
新进一批人
但是实际上的话那在海关的人他们就说
最近一段时间不断的有军车在运送
大量的物质就是
这个所谓的这种症爆的屋子
酒香港
而且的话呢因为这个军车的话他们海关是没有权利查的吗
所以不知道到底用了多少兵进去
而且他们就没有看到任何驻港部队之前的驻港部队从香港撤出来
所以呢这个外界估计的这个中共不断的往香港运饼现在香港已经从
原来规定的曝光度对3000人的人数扩张到了1万到1万两
所以这一次我们之所以看到很多的时候大批的警察能够出现就是
就是每次不管在什么地方发生
这个机会呀或者是游行的时候大批的警察能够迅速到场
香港警察她其实本来并不是为了镇压民间的这种抗议
而设置的也就是他的人数是一样的根据
香港的治安情况来定
那么现在大批的警察总是能够突然间出现这就说明其实香港警
警察的人数增加
或者是穿着香港警察衣服的这群人他的人数增加了
那么
这里也和这个路透社的这个报道好就是驻港部队的人数翻了两番
从3000人变成12000人我觉得这是符合了
最终如果在香港它采取这样的一种
强烈的镇压手段的话呢
不退缩
把香港带入到一种没有
宣布解
那么他在中美的贸易战上也一定会非常的卡
因为实际上
这两件事情为什么我把它联系在一块因为他都是跟中国的经济师
那么如果这个
11之后的话那就是按照中国这样的中共这样的速度啊我估计这个香港的正压力度会进一步的增加
然后的话这个香港人权与民主法案
在美国两会
这个美国两院通过就没有任何悬念
然后香港就会失去它的自由港
到那时候我想香港人
回过一段的苦
好日子不要中共还在的话
香港人就会过一段的苦
当然我想就是这个等到中共解体之后的话呢这个香港他的地位才能
我逐渐的恢复
这个能是关于这个香港的一个贸易量的永康在简单的说了一说
这两件事情都是跟中共的这个经济体
往日相关
中共的经济的话在这个11之后吧我相信会急速的下滑特别是在10月15号
但我还不知道10月10号单的怎么样就是当时川普不是宣布
把中共一些关税这个加关税的情况从10月1号推出两种吗
等到10月15号加关税这个请
情况如果发生的话
那么这个时候中国的经济会受到进一步的重创
特别是最近一段时间有一个特别重要的消息
就是美国呢
谁让他是这个彭博社的一个报道说美国现在正在考虑和中共的
尽及全面的托
你就是说的让这个华尔街的一些中国公司
退是不让中国的公司
在美国融资仅是美国的养老基金投资
投资到这个中概股的股
早上
当时这个消息出之后这个项目
阿里巴巴等等这个股票的话就暴跌暴跌15% 16%的样子
你就是说什么呢这样中共识通过很多
中资概念股在这个美国上市来上市来全美国人的钱
这个美国的股市在扩张的时候他身上就是很多的
这个人他并不是说我要买中国的股票他是要他们是买一些
就是叫共同基金那就没有说话了
那你说话的话那他这样是给美国人养老用的
有很多人他是用牛肉饭来养老
对养老基金的话它买
他就有一部分钱他就会
去买这个
中资股
那么中私这股票可以买的话等于是中国就在美国融资了一年的话可以全体是1美元
而这只是这个一个小时我就在讨论各种各样的渠道在美国融资
老彭博社的报导的话就是说他准备
这个和
就是美国准备
禁止这些中资公司在华尔街上市
是啊退是这样的话他们也就失去了从美国
获取美元
能力
后来的话那这个美国的手机贸易代表那么啰嗦了一点车
曾经拿到这是一个
假新闻啊这件事情不大可能发生
但是实际上的那么罗并没有回应一个就是没有病没有销售话觉得一个一律什么疑虑的就是金
今年6月份的
有美国的两党
过长的原的话就是我们经常提到的
Marco rubio
佛罗里达州的参议员
他说这个民主党人
共同体的一个提案
这个帖里面的话那就是说中国公司如果在美国上市的话
他必须得遵循美国人的这个法律
按照美国法律规定的话因为公司在美国要想上市圈钱的话
会说上次上市融资的话
你得把你的财务报告向全社会公开而且必须要经过
这个国际认可的审计公司的审计
确保你没有造假但是中共这边的话他永远都说我们这是国家机密而不让他们神迹
这样的你也就是不知道中国公司他的盈利情况到底是
表他的财务情
到底是怎
如果你对这个问题不清楚
那么实际上
老百姓在买这样的股票的时候他们就很有可能
上当受骗
怎么马可鲁比奥他这个推出这个法案的话呢
也就是说
如果你要在美国上市的话你就必须遵循
这时候的话那很多中资公司由于不满足这样的条
条件他们就可能被迫退市
做这个事情其实并不是美国白宫
做的决定
又说并不是川普和他的团队包括想那么多呀
宝宝和美国的商务部长努钦呢
并不是他们的工作的决定而是说如果法案通过的话那就得按照法律来办事
所以我想就是中国和美国之间那种经济上的QQ呢
也会在
这个不久的将来
发送
那么当然
如果这种事情发生之后的话当
中国从美国获取美元的能力降低的时候
我们经常讲这个一个国家所发行的货币
实际上是主权
信用卡就是大家相信你人民币为什么那是因为你人民币兑美元之间是有挂钩了
并不完全是因为相信中国政府的
这个
这个幸运啊或者是中共的心
他们就是没什么信誉可言
这家著作也相信这个人民币的话一大部分原因是由于人民币跟美元
广告
如果大量的美元在抽出的时候或者是这个
美国跟中国经济脱钩的时候
这个人民币的话就是
去了他的猫
好就去了稳定人民币的那么一个那个因素
这首人民币的信用的话就会下滑
也就是遗产
通货膨胀
我们看到其实这个由于大陆的经济下滑不光是猪肉价格再涨
中国的房地产现在其实也出现了耶
严重的问题
我们给国内的亲戚朋友打电话然后他们就讲说现在北京的房子
就是
二手房放在那个房事上之后
很长时间都卖不出
特别是我们之前经常讲
大陆人经常讲了就是金九银十九月份10月份是买卖房子的好时候今年这个金九银十也没
所以这个房地产本身就是一个巨大的泡沫如果她一旦很胖的一次不再上涨的时候
它实际上就是要掉头朝下
如果你要维持住不让他掉头吵架了
只能过多引钱
那么中国的这个人民币的话就会进一步的
他就会影响到民生了
所以这就是我想说的这个另外一个问题就是民生的下降的话会造成名媛急剧的增长
实际上
这个很多人讲述说中国老百姓对中共的这个统治已经习惯了
他们觉得中共统治也没什么
我也不知道讲这个话的人你是不是能够代表中国大多数老百姓来表这样的态度
如果你要觉得你
行的话你如果你要觉得你的态度
就是中国绝大多数老百姓态度的话我建议我强烈建议
你把这样的态度跟中共
阐述清楚专业
现在中国老百姓全都很拥护共产党
赶快开放图卷是吧
老百姓用选票来
虽然我们中国共产党的执政合法性是玩几把这样的意见的人有时候的话你看你会不会进监狱是吧
所以说你就是说你不要再假装说老百姓又不然打了
共产党明明知道老百姓是不用核弹的
我想先看到一个照片
中共在11建政之前
为了防止老百姓的抗议到什么程度
把那个下水道
用用这个汉箱给汉斯
这就是中共我看到实验室cro电台的一个记者他在这个
脸书上贴了一个照片好说这些人果然是地道战的始祖
中共不如原来搞地道战马怕老百姓从这个家人到钻入蓝天下的大豆汉斯
本来杜绝老百姓的他
也就是说中共实际上是把老百姓作为的人
他们对老百姓的态度就是当年日本人对待
这个这个老百姓这个队中中国人民对他们的抗争这样的一种防范的态度
所以你会看到所有的这个是一呀这个
什么菜刀实名制刀枪下看到一个特别可笑的那个登记表
上厕所是明智
如果你要用公共厕所的话要登记
这个实名登记然后还要注明你是想
大便男人小便的如果大便的话想上多长时间这种事情都要登记
又可笑到这样的程度
最什么中共的话它是把老百姓当作
自己的敌人
所以咱们老百姓的也就别自作多情
觉得中国还是一个为人民服务的政党
那么
中共在
把老百姓当作敌人的时候一个非常重要的指标就是它每年
维稳费用
中共每年的维稳费用已经超过军费了
又说中共对内镇压的花的钱要比中共对外做国防的钱还要多
你就是说他在发动一场对中国老百姓的战争
这件事情我觉得我们要非常的清楚中共18大卫星当做他
他的的人来说
防范
所以我想就是我们从这个11见证了我们这个演出这么一系列的话题
就是北京的雾霾
演出了中共他在这个
中美贸易战给他带来的雾霾
给他带来的这个香港这个反冲反送中运动法
把带来的这东西
心中的雾霾
好包括这个中国的经济下滑和中国名媛的这种
增长
我现在都不知道说中国是不是还会再有下一个大的庆祝活动
因为这个
有一个事其实也很好玩就说中共每年到了这种整数
周年庆祝的时候
通常都会
推出一些主旋律的影片
比如说1989年所推出的那个开国大典呢
把什么2009年推出的什么见过大叶呀什么之类的
今年中国就没有推出这样的音频2011年的中共在
建党90周年的时候还推出了一个建党伟业软
我不知道2021年的时候中国还存在不存在即使存在的话我相信他也不会在拍什么建党伟业之类的题
为什么呢因为
你拍这样的片子就等于在鼓励老百姓造反
因为当年你在片子里面的话把中共宣传成为一个
争取自由争取民主反对暴政反对腐败这样的一个
一个先进的集团你要把这样的
里面的话
这个老百姓宣传的话你不是在
让老百姓起来推翻自己
当中共党内也是在骗了但是助中共现在的话连片人这样的话已经都不敢再说了
这就是我对中共建政70周年这一系列的活动
产生了这样一点感想吧这个我们今天的就说这么多如果你要是对我们这个节目感兴趣的话欢迎你订
定远和传播这个屁
频道下次节目
再见