觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張田亮今天是201
20年12月26號
阿香的家昨天過了一個非常愉快的聖誕節哈因為我這個
25號那天沒有做節目花點時間忙學校的事情
其實聖誕節呢在美國算是一個非常重要的節日就是他也是家人團聚的時候
現在的這個左派雖然想方設法的想把這個聖誕節就是取消掉但是大家還是
因為這個美國的傳統還在麻醉大家的還是要回到家裡邊呢
跟自己的家人在一起度過
聖誕節的時候發生了一些事情
這個就是在這個拉斯維爾發生了這個
爆炸的時間
有人說是一個房車發生了爆炸但是那個錄像顯示好像並不是一個房車的爆炸
這個事情那我們一會再說
我我今天的話他想先跟大家說一下就是關於大選一些事情
最近這個事情一直是我們
一個重要的焦點
在哪個便宜這一天呢我看到我的朋友小明好他這個採訪了一個叫做s o r
Landslide
豬年
這個人
在這個他的這個容易那個皮
頻道上就是那個英文頻道上公佈了整個採訪的錄像
這個拉手的話那他這個透露出很多令人非常震驚的消息她那就是對這個密西根州的
等你機器進行檢查的那個人
當我說是非常震驚的消息可能是一對很多美國人來說的話非常的震驚
對我來說的話沒什麼很近好震驚的因為
就說有很多就是中共對大選的甘谷那我們之前
即使是說
他沒有看到什麼證據之前我們都會有一種感覺就是因為這次大選
對於中共未來的這個政策包括經濟呀社會等的影響如此之大
中共的不干涉是不正常的
干涉的話才是正常
其實對於中共來說呢
擺脫美國的壓力他最好的辦法不是把自己變成跟美國一樣的開放和自由行
我就想了很多其他別的國家
對中共抱有善意的期待哈就是希望你變成一個自由和開放的社會
最終共並不是想把自己變得跟這個美國一樣的好兒子想辦法那把美國變得跟中共一樣
像壞
那麼這個呢就他的這個一個國策所以說我想這次大選的話因為
相關的這種
SD卡就是說這個風險的話如此之高
所以我覺得中共它必然會做這樣的事情
到時候我會把這個錄音的那個英文的採訪
鏈接了放在我這個視頻的下面大家可以自己去看
阿香想跟他說一下就是這個拉首都發現了什麼東西啊
首先的話那他提到說他們在這個
就是檢查這個的命令機器的時候
我發現
這個他那個那個壞了那邊
表現在它的日誌文件吧
就是每發生一個事情的話他要寄一條這樣的記錄
在這個記錄中發現有68%的錯誤信息
導致選票呢
被裁剪
他這個裁決的話就是阿朱的K神的
就說我們拿到一張選票
輸入進去之後的話繼續說讀不了
打針行怕有問題
於是這個選票的就被放到一邊拿去
去彩卷
這個裁決的話是完全沒有監督的他這種獨立的裁決
就是說
你想把這個選票給誰就給誰啊是沒有人能夠阻止你的兒也沒有人知道你到底做了什麼
用這個把所有獎
它的68%的錯誤
啊這並不是意味著說有68%的選票發生了問題他人因為有一個選秀的選票的可能一個選
想要佔據有兩個錯誤三個錯誤四個錯誤
他說但是儘管如此呢
我們以最保守的
這個數據來估計和即使是一個選票的三個問題四個問題的話
你就打擺渡68除以4
你也能夠得出結論說用17%的選票被送去採取了
換句話說這個裁決的結果可能跟投票人投票那個
投給誰也是完全沒有關係的
弄當時這個小明的就問了一句他說這個17%是一個很
很大的數字了哈
說到底這個選票是怎麼就出了這麼多錯呢
這怎麼一個選票他正常的選票放棄之後的話他這個
掃描機他就讀不了呢
這個retina他回答說是這樣的話
有的錯誤的話讓你感覺他是
就是隻吃這個
有意為之的約
你又想漂這個掃描發生的錯誤有可能是你選票
放的方法不對
比如說你吧
這個選票給放發了正面反面放反了
或者是這個前後放法了
這個的話呢會造成這個選票
他的格式無法識別是吧
但是呢
更多的是這個選票
他的格式就是無法識別
因為你可以想象一下假如說有一個人和我是一個工作人員把這個小票放進去我總理經過培訓是吧在這個
這個把選票放於之前
這可能會提前幾個星期就進行培訓他怎麼能夠正確的去掃描選票
這也不是什麼高科技的活你只要把這個選票的方向放對的就行
不行是吧
那麼所以呢很多錯誤其實用人沒錯誤
那麼他還講就說有的選票的話那可能是尺寸不對
這個就特別奇怪
因為所有的選票的話他是統一規格來印製的
你怎麼可能
可能會是尺寸不變的有的選票比別的選票尺寸要小一點
或者說這個選票應的格式比如說這個地方應該應總統候選人他的結果暈倒了那個地方
這就說明什麼的就說明有很多選票可能根本上
上就是假選票
所以說他的格式才是
是不對的
更為蹊蹺的事就說
當格式不對的時候
這個鬧鐘的話那他應該有比如說你這個選票送去裁決了好
到底才覺得了誰到底是犯了什麼樣的錯誤
在這個
機器的日誌總是應該有記載的
但是呢
他們發現了
一年之前的選舉投票記錄和所有的記載全都有
只有今年選票的這個記載
沒有
就是等於是
人為的就把
這個
相關的這種裁決的信息的話就從這個機器了
給刪掉了
那你刪掉他是為什麼是嗎那顯然是
在掩蓋什麼
另外的話就等你了發了一個聲明和他說我們這個用戶手冊上他說這個燈就是有人傳
傳說說我們有很多算法可以推翻票的把一個票
從一個候選人給另外一個候選人
然後他們說我們
聲明沒有這樣的事情
那麼拉鬆的最假都能等明年的自己的手冊上了
把上面有
算法那就是
他記得他說的是第11張好就是有這樣的一個算法
它可以按照一定的
比例句分別選票和增加了這一次掃描100
張票
隊長這100張票的話那被形成一個群組
到了一個群組裡面
然後的話那她可以手工的分
說得100張票裡面
30%比如說給川普
70%給拜登
他不是一張選票一張選票的分測試
整個這這1
打選票裡面
他就可以人為地設定一個百分比
其實等於它是另外百分比的話跟你偷會穿不跟偷給拜登的話是沒有關係的要隨便設50%給
川普50.8%登或者是30%給川普百分70給拜登
他隨便設
這就是的命令機器在當初設定的時候
找他的算法中就有這樣的功能
而且呢就是說從他們對這個的祕密機器進行這種司法審計的過程中他們發現這種發票的事情
這種按照
比例分配的事情確實發生過
再有一個的話就是給選票予一定的權重比如說偷給敗東的選票一張算1.5張
他投給川普的選票一張算0.7張那比如說好
他們在司法實際中發現也存在這樣的問題
這說
這些問題的話那說起來都是我們之間曾經說過的話但是它這是一個司法審計的結果他是具有法律效力
笑笑意這個法律的效力的話
再有一個的話呢
另外一個比較令人震驚的結果他說在薩拉那這個機票是裡面
剎那的話應該是在左轉不是在歷史課
他在這個機票是裡面的有一個
智能的
溫度控制裝置
這個我不知道我是這麼翻譯的話就是summerside就是在這個美國的話就家庭中他都有
要控制這個房間溫度的那麼一個東西嗎就說你可以
決定空調降到多的或者是說這個暖氣的話開到多高
這個東西是能上網的
最為神奇的是什麼
就是這麼一個東西
他可以和那個德命令投票機進行通信
不知道他是怎麼通信的通過不如兔子或者通過什麼精通信
通信完了以後的話呢
他就可以把的命令機器變投票的結果拿出來然後的話通過這樣的一個
溫控裝置
送到中國去
你覺得這不是一個挺可笑的事情
就是很特別七巧的事情
為什麼要通過這麼一個東西
要把這個數據送出去
然後是換鎖還提到說什麼他說這個
有29個州和29個State
他們的選舉數據的傳到了法蘭克福
而且那裡的這個
服務器呢可以修改大選的結果
儘管他不能證實是否是真的發生了美軍突襲法蘭克和數據中心的事情但他明確的
樂樂說我們知道這個數據被送到了法蘭克福
而且在某一個時刻的手執行服務器突然從線上中斷了就是
這是從
馬上就斷開了
所以就是他
等於是通過司法審計的話呢驗證的很多之前我們提到過的一些這個違法的事情
但有很多朋友他就假說是現在再說這些事情已經沒有沒有意義了就是
我們早就知道他們作弊啊你在說這件事你有什麼意義呢
只要我覺得這個事情真正的意義在於說
我們把這個事情至少能夠記錄照
記錄的歷史中
就是我們發現了這些事情
因為只要是真相你不是說凡走過必留下痕跡沒事吧主要是真相能夠鑄造歷史中
那麼將來就有一天
他可能發揮出它的作用來
其實這兩天這個住臉你呀他在接受採訪的時候表達了一個很樂觀的
這個態度好他就說
他覺得就在這一兩天之內的話可
可能就會
所有的這些證據的話就會
統統的爆發出來它叫做它就好像是什麼叫灣死
哦好像是就是一下子就把問題全都解決了
是不是這樣的過去這樣的好消息我們聽到的太多了所以說我們也很難講的但是這個時候還是跟他
要說一下
很多人就覺得說這個機器通過一個
溫控系統
傳把數據傳到中國去不太好
11號不得不可思議
今天的話那我看到一個演講這個演講的話那是
美國的國土安全部代理部長的差的UV
他在12月21號聖誕節之前
好在美國一個保守主義的這個
這個智庫裡面
這個時候很有名的就還是挺方便的
美國的傳統基金會和它發表了演講
周他發現什麼了就是國土安全部發現
從中國運到美國來賣到美國的TCL
電視機
都留有後門
通過這個後門的話就可以把美國的數據傳到中國去
你想一個電視機竟然會留有後門
TCL的話現在美國市佔率的話400是是排在第3位的15%美國家庭中使用的
T cells
這個都是從中共那邊運過來他都是從中國生產的
最你可以想象一下就是中共為了收集美國的數據處心積慮要不擇手段連電視裡面都給你裝上衣
後門
祝你想如果等明年機器竟然是上網的話中共怎麼可能
那就
對他不採取行動的是巴布局操縱美國大選的結果呢
今天的在新聞週刊上看到一篇文章好也是講中共對美國
美國的威脅當然心中看它是一個極左的刊物
這裡面的話難免會提高很多對中共進行歌功頌德的事情
他說2028年的事
受美國疆場中國將超過美國成為世界第1大經濟體
2028年的時候
我為什麼講這個事情那是因為現在我們知道這個做派啊
在一直推動一個一場
什麼異常的就是關閉美國
就是和美國的那些城市把美國那些州全部殺大
這個的話那會讓美國
美國的
經濟
遭受重挫
我雖然看到比如說現在股市一片欣欣向榮是吧
但是能美國的中小企業
好在這一次瘟疫過程中受到了傷害是最大的
小餐飲業呀像這個娛樂業演藝界好收到的這個
上海的是最深的
美國的經濟這裡面所說的東西天然像陰謀論大家仔細想一想這個問題
叫我要下面說一個比較重要的問題
就是美國的經濟的話他不僅僅是互聯網
他有些實體經濟
比如日常的購物啊包括這個出行啊
娛樂壓和包括一些工廠的生產那等等
你可以想象一下如果一個周關閉不允許
企業開工
對於這個企業會
產生
什麼樣的災難性的
這就是為什麼伊隆馬斯克
和他要把
這個特斯拉工廠從加州遷到德州因為加州不讓的開銷就不讓他去
在那地方生產所以她只好把這個工廠從
加州簽到德州是吧
這一次在這個瘟疫的過程中流行的過程中就是有很多的小企業關閉
但是呢像網上的實體商店要想Amazon啦
像這個我媽啊
賺了好多好多錢
其實你仔細想想他們賺的是誰的錢我馬也好或者是暗藏也好
賺的是那些倒閉的中小企業
我們知道在一個社會裡面了
最有活力的經濟
就是這個經濟上最有活力的部分的就是中小企業
甚至有可以說是小微企業
這種企業的話他是
可以可視化的去滿足
某一個社區特別的要求
這就是中小企業
他
滿足特定人群
他不是有很大的市場
啊但是的他能夠滿足特定人群
特定的要求
像這樣的企業關閉的時候
就是被擊垮的時候
他們的市場了
那就被那些大企業就給吃掉了
所以我們知道其實像那個大的像還蠻髒像我們這樣種跨國的企業
它的背後都是有一個
一股勢力
這股勢力的
就是個蘿蔔絲
他就是那些
主張全球化的人
這些主張全球化的人他們背後的推手
都是那些極左派的
是有極左派價值觀的那些
請你仔細想一想就知道對於一個全球化競爭的環境
只有全球化的公司這種全球化的大公司
他在能夠通過這個成本管理的方式然後這個在全球找這個仔這個這個成本的挖的
而不是這個地方他的人力資源比較的這個地方他的土地的資源比較低等等
他就會把它的產業鏈的話那你到那個地方去是吧
尋找最便宜的原材料和最低的生產者
成本同時的話把工作輸出到其他別的國家
他們自己在全球化的過程中應該的成本降低了嗎所以他賺了很多很多的錢
但是呢
整個一個就是中小企業
構成了這樣的一個經濟的主體
在
美國在歐洲這些國家卻徹底的垮掉了
所以說想說什麼問題那就當你現在看到很多這個左派的這些人周長了加州的州長紐約州長他們都
讀書是我們要把這個
美國的這個某一個周關掉徹底關掉
甚至雙關一個月之久
是吧
那麼你就會知道什麼那他們在出賣美國的利益
當你關掉這個這些企業讓他們不能生產的事
事後這些工作機會了就被輸出到了中國
換句話說的話那等於是讓這個中共的經濟再一次快速的成長
就衝到了川普上臺之前的
擁抱熊貓的那個負責是吧
所以我覺得這才是未來美國
我需要特別警惕
居家新聞週刊裡面講如果這樣持續下去的話
到2028年的
美國的
這個他的經濟實力的話就已經排的世界第2位他會被中共所超過
但是呢我覺得如果拜登上臺的話一定意味著對華政策的扭轉了就川普扭轉過來的政策
跪拜登的繼續扭轉回去
而且那會以文以為藉口
無法把這個事情做得更加變本加厲好就是擁抱熊貓
輸出美國的這些
工作機會好給中國
我對拜登的話嚴旭川普的對華政策真的是很不樂觀與川普我就它對華政策的話它是打擊中
共識網
他就講這個
中共是如何如何的邪惡而然後的話呢他是跟中國人民站在一起的
好像你家
這個國務院的這個對華政策比如說這個中共黨員如果來美國的話你只能在美國最多呆30天
一般普通民眾的話你可以來來回回10年有效簽證多次往返
中共黨員只能來一次而且一次最多隻
我在大30天算
送貨這個大量的就是盜竊美國知識產權的這個科技間諜
從美國清除出去這就是
川普做的事情
但是拜登如果上臺的話
那他一定會擁抱熊貓
還不包括對那個
在香港管法上負有責任的人親自採但是拜登上來的話他一定會
延續好巴馬的政策
因為拜登的話呢他任命了一個國家安全顧問的
這個人的名字叫這個
沙利文
這是他在11月23號就趕緊之前大燈任命了新的國家安全顧問了
就這個發力了
這個是一個這個人是一個非常典型
省的對中共的投降派
這個這個這個莎莉文的話它就是
川普不是川普
他就是這個奧巴馬和伊朗簽訂那個和協議的
最重要的決策人
奧巴馬為什麼跟伊朗簽訂和協議是吧給伊朗詩集1美元的現金哪一個飛機用過去
十幾1美元的現金交給伊朗政府
幹什麼呢給他們開發核武器
威脅全球的安全
最後來那個內塔尼亞胡不是這個
在美國做了一個演講嗎
拿了幾個鐵皮櫃子的文件
那裡邊就是伊朗開發那個核武器的那個文件
完全就是奧巴馬跟伊朗簽訂了那個和協議之後伊朗乾的事
你說奧巴馬傻嗎他爸爸根本不傻他知道這個錢一晚了
那就會幹什麼但他就要給伊朗就讓你老幹那個事
如此弱智如此對美國傷害
嚴重的這個協議的話他背後的策劃就是這個殺人
現在這個傻你們再一次被
拜登認為
美國的國家安全
這個沙利文他對於這個中共的話一直是
採取種投降證
他從來都講
他說我們一定要
想方設法地討好北京
然後的話呢準備
像一個不可逆轉的事實
投降而不做抗爭什麼是10那就是中共將成一個超級大國
我們必須學會跟中共這樣一個超級大國共存
最大的文就是這種政治智商
我覺得其實不是智商問題了就是就是就是這樣的一種
就是這個這個
他的這個
對華政策就是這麼傷害美國和他的對這個外交政策就是這麼傷害美國
然後的話他就說他說這個
儘管中美兩國有很多的分歧但是呢我們需要和對方共處
所以就是說
中共你在哪啊我不管你啊你愛怎麼呢
這樣怎麼樣只要你別干涉我就行了但是中共不可能不干涉你的
不可能不干涉你
所以我覺得真正熱愛中國的人
就是說真的
很在意這個
包括在美國的人
我覺得其實都會對拜登的這種
團隊
這種人員的選擇都只舉了一個例子
唐人
他跟他的很多官員的任命的話
畫都極具真正義行
都有度存在著嚴重的問題
對川普的話那我們看到他今天發了一個推文好他就號召大家1月6號去華盛頓DC
剛才有一個人說說這個對這個
同時不太信任啊
確實呢我們之間曾經提到過數這個12月23號的時候風俗應該是給各個選舉人團
就是相當於各個州有爭議的選舉人
還行給他們發這個信的跟他們講說你們這個
選舉人票有爭議希望你們在州里邊
交給立法會來解決
但是彭斯沒有做這個事
所以很多人的就包括領舞的他都說彭斯這個人是啊不能信任的是不能信任的
其實我本人了對碰觸的印象還是很好友他是
一直是一個就是保守主義的這個形象出現了非常近就是深刻的記得他當
當時在
接受副總統提名的事
他說你介紹我的時候首先要介紹我是一個基督徒
然後我是一個保守主義者
然後的話我才是一個共和黨人
他說應該的或者是按照這種順序來介紹
而且的就是第1個對中共提出嚴厲批評就是把這個對華政策調整就是開始
這個抨擊中共的是彭斯在2018年
在這個hardest instituted 11
一個演講
而之後的華鵬票才就是
跟上的就是延續這樣的政策
所以了就是彭斯其實應該是一個最早要調整對華政策的人從這個角度來講的話我覺得
同時他並不是一個
深層政府的人發音樂
在我看來的話深層政府是被極左
控制的而極左勢力的話他是被中共在後面
控制
所以如果彭斯對中共如此嚴厲的話那我倒不覺得他是一個身份政府的
所以我們現在看一下就說一月六號可能會
我會發生什麼
川普的今天發了一個推文他說這個最高法院和司法部門對面對如此
這個嚴重的大選舞弊現象無所作為
簡直就是美國的恥辱
老川普勒發推文號召大家一月六號的時候去華盛頓DC
現在的話那就16號的話在DC的話肯定
你會很熱鬧
我覺得大批的川普的支持者會到DC去
川普好還是說see you there
我感覺穿不說不定都會出來就
就是跟大家去演講的
那麼
這個月六號的時候能在國會投票的時候至少有一名眾議員和一名參議員挑戰
我站這個選舉的結果
然後的話呢按照美國的這個
這個法律的規定的
就需要在參眾兩院進行兩個小時的
辯論2小時的辯論
這也就是給川普的團隊以一個向所有的國會議員展現真相的機會
當真相展現在面前的是
也通常來說這種情況瓦sysbench是一定會報的
就算的話它是一個國會發生什麼事的話原汁原味的報道不加任何評論就是加一個攝像機在哪
什麼聲音都沒有就把你們辯論的聲音傳出去
這suspendu特點
就他會讓很多的美國人都看到這個
證據
看到因為
當你經歷辯論的時候他一定是一個
新聞事件
當這樣的一個新聞事件爆發的時候即使是說比如CS或者其他別的地方不報導大家如果你對美國的這個
電視網絡有常識的話你可能就會想到我去看一下system然後者是我到YouTube上看一看他們辯論的結果是什麼
是啊
現在的話那種醫院已經有十幾個圓
他們說他們會要去挑戰這個選舉人票的結果只有一個就行
參議院的話呢
這個現在大概根據的報導好就是1M Erica network根據這個電視臺的報道呢
大概現在參院裡面有
我的參與
六個單元傾向於
挑戰這個選舉人團正六個人是誰呢就是Kentucky肯塔基州的wonderful
這個人其實一直是
這是川普很很強硬的
好一個是德州的telephone我就他的助手要很有可能會加入他們
還有一個是你足a的絕密蘇里州的這個賬號裡
這個人我覺得他
七寶是最大的裝飾好裡的話才20幾歲就是當餐員
他感覺好像是他特別感言
對中共的話非常強硬
所以我覺得他可能會去加入
還有誰呢還有一個人就是David Purdue
這個人是現在正在做加州要準備競選這個專業輔導
喬治亞州決選的
還有一個人是阿拉巴馬的頭迷
Super VR
Tombkeeper will的話這個也是早就說了而且川普還在推特上表揚
還有一次田納西州田納西州的瑪莎blackbird
還有這個
喬治亞州的另外一個參加決選的裁員開闢了fuller
要還有一個是Louisiana的蝦路易斯安那州的參議員
張Kennedy
其實現在屬於主的話不止68
大概都有
一個兩個三個四個
五個六個
七個八個八個單元
現在要加入
83元的話我覺得總得有一個吧
總得有一個兩個站出來是吧
只有一個站出來就行
只有一個站出來就
這個參閱Mike這個參院的多數黨領袖這個沒什麼抗皺現在很
很緊張
他的到處都給這些單元打電話告訴他們不要轉出來
這裡感覺這個沒什麼看懂它就是屬於深層政府的那種感覺啊
張志堅提到過他的夫人趙小蘭
跟中共的關係是非常的曖昧的非常曖昧
你怎麼搞懂的他的說法是如果你們要是到時候站出來的話
就要強迫兩院的議員金
新表態不管是共和黨還是民主黨
如果一個共和黨人在面對如此強硬的證據之下仍然還要支持這個拜登的話
那麼這個單元基本上他的政治生涯就
結束了
可是呢
很多參與他有屬於深層政府的人他又不願意去支持川普他願只是拜登
所以能對他們來說的話就是一個兩難的選擇
是吧
但是我覺得
作為美國的參眾兩院的議員來講
你們一定要知道當你的宣誓就職的時候你的第1句
誓言
就是要捍衛美國的憲法
所以我就這地方其實是沒有什麼妥協餘地的
今天晚上看到一個證據好就說這個濱州
有一個人做那個大數據研究啊
除了濱州了
他研究了900萬個選
暑假就是併購投票的這些人啊
打聽這個數好
他說這個900萬人
一共有多少個拉斯定的
多少個不同的姓氏呢他這一共有521879個性
有900萬人有52萬個姓這聽起來很正常是吧
關鍵點來了
他說在50
20000個性裡面
其中有245000個性
只有一個人
大家想一想
你會覺得特別不正常
因為什麼呢
因為你姓這個姓人就一個人
你這是哪來的你沒有父親沒有母親們來試著在美國的話你母親跟父親的話跟你的性應該是一樣的對不對
混如果你家的人的話你下給你的丈夫你丈夫跟你就是一個性如果你不跟父母的性能可能跟丈夫的姓
不管怎麼樣性一個性的人怎麼可能是一個人的你沒有父母沒有兄弟沒有姐妹
沒有配偶
你就一個人孤零零的活在市場2000就你一個人性這個像你是石頭裡面蹦出來了
對就憑這一點的話你也會知道
這個作弊的多麼的眼
也就是說等一下245000個人我覺得可能80%的人那個姓是瞎編出來的
可能根本就不存
所以你想一想像這樣的事情真的呈現給
美國的民眾去聽的時候我覺得
現在只有大概1%
47 46%的人認為這個大選是被偷走的
如果真的能夠讓美國人民知道的話我覺得至少這個比例能
能夠達到60%
把那個大老闆不留
所以呢就是說月6號不管怎麼樣我覺得
是一個機會啊
至少我覺得
能夠讓我們看到誰
是真正捍衛美國憲法
就誰面對這樣的無臂的情況下他願意捍衛美國的憲法
我覺得很多人就是說他經常會抱著一種悲觀的態度好到現在的話那我沒有完全放棄希望
我想說的是我們我沒有胖
完全放棄希望
而且我覺得如果你要是不抗爭的話那就是投降了如果投降的話你是一點希望都沒有
而川普本人的話現在仍然保持著高昂的鬥志咱們昨天是前天的時候看到一個消息
穿普通知他白宮的所有的工作人員
說你們現在不要收拾東西準備離開
意思就是說因為你們
不會離開
川普今天還發那個推文他說無依無憂無慮的
我們會贏
最後他怎麼贏我現在也不知道在過去的話我一直是說
如果川普不動用軍隊的話他是沒希望的只剩一條路啊那麼現在穿不到底是他怎麼贏的話那我也不知道
但川普他現在還是在
還是在抗爭霸仍然沒有放棄是吧
今天的還看到兩個消息要一個消息的話就是有一個電臺的主持人的角度
Peters
這個人她的主持的那個節目叫
Patriotic類
Craft
美國他們有一個政治正確的說法嗎politically correct他叫the patriotic
Correct就是
愛國的證券
他這個電臺的這個主持人的他說
他剛剛打了一通電話
他說他
發現什麼的發現
鳳凰城的
機場
在11月7號的時候
暈來了
很多的假的選
非法的家庭
都說我有文件
我有視頻
我還有照片
我還有音頻
我會把這些證據足部的功能
這個等於是對亞利桑那這個
相當於
揭露這個這個這個選票吧就是這個這個
非法的選票具體的這個情況的話不清楚他說他會慢慢的聚
釋放這個相關的這些配把推開他所有特別的都用了所有的那些記錄他都
啥都有
還有一個人就是拿水啊他說要是田納西州的一個
向大城市嗎
他是這個號稱是音樂之都
今天的就是我們知道這個12月25號
早上的時候那是不是發生了一場大爆炸炸了這個41個標準有一定贏他了
但這次大爆炸的話沒有造成
我很多的人員上網好像只有三個人受傷
特別輕巧的就是大爆炸發生之前
這個
不斷了
這個要爆炸的地方不斷傳出廣播的聲音說如果你聽到我的這個廣播的話說明你
很危險
而我們一會就爆炸了一會爆炸了希望你趕快疏散
所以呢就是很多人就疏散疏散之後所以就沒有造成太多的人員傷亡當然就有三個人受傷
這是一個特別奇怪的事情
因為一般來說
這個開寶馬就是這個汽車大戰
通常來說它都是為了殺傷人為目的的
如果不殺人的話你打他幹什麼呢
他現在他
讓大家疏散這個是一個人覺得特別奇怪的事
在一個的話就他停的那個位置
他聽見了對TNT的錢
18K永知道是美國的一個
最重要的這個
電信服務商嗎
那後來我看到一個消息好說什麼的就說
這個地方這個大樓
實際上是
一個數據中心
這個數據中心的話那以前
就是不是這個數據中心的話就是給等明你用的
就等於是說等你把很多的數據的話他會送到這個地方然後的話這個大樓炸了
大樂透結果呢
感覺好像是在隱藏什麼
88眼乾症具有什麼什麼之類的
這這個
爆炸是非常細小的不知道誰幹的
不是為了殺人
那是為什麼
為什麼要搞這樣一個汽車炸彈事吧最奇怪而且這地方以前又是
的祕密的數據中心所以這個就是整這整個這些事情
奇怪的事情現在我們還找不到一個完整的邏輯要找不到一個完整的故事能夠把它穿起來
大家想更新的這個內容大概就這些了
這個我在25號的時候做節目曾經提到過一個觀點
就是美國現在走到了一個十字路口上的這是一個非常關鍵的節點
一方面的話是恢復對神的信仰
恢復傳統
因為方便的話就是一些共產邪教分子
想把這個
世界的話那到那個習近平所說的
這個人類命運共同體裡面去啊
他們要一個Christmas ID全球大蟲子的一個計劃
摧毀掉所有傳統的文明
文明大沖動
所以呢我覺得就是說在未來的一段時間裡面因為我覺得幕後黑手是中共的將我們今天看到的話就
找加州
撒拉馬他把這個大選的那個數據通過一個
溫控裝置傳到中共取得
除了中國去等等
這些問題的話我們在儘量的去
雪花雪和金亮的跟大家講的
誰在未來一段時間的話大學才能還是我們
一個
比較重要的問題
今天的話呢因為開始的比較晚就是因為我今天上班啊
這個所以就這個有有有有有一些這個
學校很多的事情需要處理所以說回家的所以比較晚的
開始準備表白
我本來想9點半還是後來發也沒準備完了
連推了兩次推到9點是吃屎
今天時間也比較
這個晚了已經10點多鐘了那咱們今天的話那就
暫時不回答問題了我想以後如果汁般的話呢
就是儘量的縮短一下偶像30分鐘40分鐘結束然後的話每週專門找一個時間然後呢就是
跟大家來討論一些問題
因為有太多的人跟我講說你做一個小時時間實在是太長了沒時間看
所以我以後我們節目的話可能時間上會稍微調整一下
如果他對我們談的內容感興趣的話呢歡迎您訂閱何處
傳播這個頻道那麼咱們今天就聊到這了吧咱們下次節目
再見