观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张田亮今天是201
20年12月26号
阿香的家昨天过了一个非常愉快的圣诞节哈因为我这个
25号那天没有做节目花点时间忙学校的事情
其实圣诞节呢在美国算是一个非常重要的节日就是他也是家人团聚的时候
现在的这个左派虽然想方设法的想把这个圣诞节就是取消掉但是大家还是
因为这个美国的传统还在麻醉大家的还是要回到家里边呢
跟自己的家人在一起度过
圣诞节的时候发生了一些事情
这个就是在这个拉斯维尔发生了这个
爆炸的时间
有人说是一个房车发生了爆炸但是那个录像显示好像并不是一个房车的爆炸
这个事情那我们一会再说
我我今天的话他想先跟大家说一下就是关于大选一些事情
最近这个事情一直是我们
一个重要的焦点
在哪个便宜这一天呢我看到我的朋友小明好他这个采访了一个叫做s o r
Landslide
猪年
这个人
在这个他的这个容易那个皮
频道上就是那个英文频道上公布了整个采访的录像
这个拉手的话那他这个透露出很多令人非常震惊的消息她那就是对这个密西根州的
等你机器进行检查的那个人
当我说是非常震惊的消息可能是一对很多美国人来说的话非常的震惊
对我来说的话没什么很近好震惊的因为
就说有很多就是中共对大选的甘谷那我们之前
即使是说
他没有看到什么证据之前我们都会有一种感觉就是因为这次大选
对于中共未来的这个政策包括经济呀社会等的影响如此之大
中共的不干涉是不正常的
干涉的话才是正常
其实对于中共来说呢
摆脱美国的压力他最好的办法不是把自己变成跟美国一样的开放和自由行
我就想了很多其他别的国家
对中共抱有善意的期待哈就是希望你变成一个自由和开放的社会
最终共并不是想把自己变得跟这个美国一样的好儿子想办法那把美国变得跟中共一样
像坏
那么这个呢就他的这个一个国策所以说我想这次大选的话因为
相关的这种
SD卡就是说这个风险的话如此之高
所以我觉得中共它必然会做这样的事情
到时候我会把这个录音的那个英文的采访
链接了放在我这个视频的下面大家可以自己去看
阿香想跟他说一下就是这个拉首都发现了什么东西啊
首先的话那他提到说他们在这个
就是检查这个的命令机器的时候
我发现
这个他那个那个坏了那边
表现在它的日志文件吧
就是每发生一个事情的话他要寄一条这样的记录
在这个记录中发现有68%的错误信息
导致选票呢
被裁剪
他这个裁决的话就是阿朱的K神的
就说我们拿到一张选票
输入进去之后的话继续说读不了
打针行怕有问题
于是这个选票的就被放到一边拿去
去彩卷
这个裁决的话是完全没有监督的他这种独立的裁决
就是说
你想把这个选票给谁就给谁啊是没有人能够阻止你的儿也没有人知道你到底做了什么
用这个把所有奖
它的68%的错误
啊这并不是意味着说有68%的选票发生了问题他人因为有一个选秀的选票的可能一个选
想要占据有两个错误三个错误四个错误
他说但是尽管如此呢
我们以最保守的
这个数据来估计和即使是一个选票的三个问题四个问题的话
你就打摆渡68除以4
你也能够得出结论说用17%的选票被送去采取了
换句话说这个裁决的结果可能跟投票人投票那个
投给谁也是完全没有关系的
弄当时这个小明的就问了一句他说这个17%是一个很
很大的数字了哈
说到底这个选票是怎么就出了这么多错呢
这怎么一个选票他正常的选票放弃之后的话他这个
扫描机他就读不了呢
这个retina他回答说是这样的话
有的错误的话让你感觉他是
就是只吃这个
有意为之的约
你又想漂这个扫描发生的错误有可能是你选票
放的方法不对
比如说你吧
这个选票给放发了正面反面放反了
或者是这个前后放法了
这个的话呢会造成这个选票
他的格式无法识别是吧
但是呢
更多的是这个选票
他的格式就是无法识别
因为你可以想象一下假如说有一个人和我是一个工作人员把这个小票放进去我总理经过培训是吧在这个
这个把选票放于之前
这可能会提前几个星期就进行培训他怎么能够正确的去扫描选票
这也不是什么高科技的活你只要把这个选票的方向放对的就行
不行是吧
那么所以呢很多错误其实用人没错误
那么他还讲就说有的选票的话那可能是尺寸不对
这个就特别奇怪
因为所有的选票的话他是统一规格来印制的
你怎么可能
可能会是尺寸不变的有的选票比别的选票尺寸要小一点
或者说这个选票应的格式比如说这个地方应该应总统候选人他的结果晕倒了那个地方
这就说明什么的就说明有很多选票可能根本上
上就是假选票
所以说他的格式才是
是不对的
更为蹊跷的事就说
当格式不对的时候
这个闹钟的话那他应该有比如说你这个选票送去裁决了好
到底才觉得了谁到底是犯了什么样的错误
在这个
机器的日志总是应该有记载的
但是呢
他们发现了
一年之前的选举投票记录和所有的记载全都有
只有今年选票的这个记载
没有
就是等于是
人为的就把
这个
相关的这种裁决的信息的话就从这个机器了
给删掉了
那你删掉他是为什么是吗那显然是
在掩盖什么
另外的话就等你了发了一个声明和他说我们这个用户手册上他说这个灯就是有人传
传说说我们有很多算法可以推翻票的把一个票
从一个候选人给另外一个候选人
然后他们说我们
声明没有这样的事情
那么拉松的最假都能等明年的自己的手册上了
把上面有
算法那就是
他记得他说的是第11张好就是有这样的一个算法
它可以按照一定的
比例句分别选票和增加了这一次扫描100
张票
队长这100张票的话那被形成一个群组
到了一个群组里面
然后的话那她可以手工的分
说得100张票里面
30%比如说给川普
70%给拜登
他不是一张选票一张选票的分测试
整个这这1
打选票里面
他就可以人为地设定一个百分比
其实等于它是另外百分比的话跟你偷会穿不跟偷给拜登的话是没有关系的要随便设50%给
川普50.8%登或者是30%给川普百分70给拜登
他随便设
这就是的命令机器在当初设定的时候
找他的算法中就有这样的功能
而且呢就是说从他们对这个的秘密机器进行这种司法审计的过程中他们发现这种发票的事情
这种按照
比例分配的事情确实发生过
再有一个的话就是给选票予一定的权重比如说偷给败东的选票一张算1.5张
他投给川普的选票一张算0.7张那比如说好
他们在司法实际中发现也存在这样的问题
这说
这些问题的话那说起来都是我们之间曾经说过的话但是它这是一个司法审计的结果他是具有法律效力
笑笑意这个法律的效力的话
再有一个的话呢
另外一个比较令人震惊的结果他说在萨拉那这个机票是里面
刹那的话应该是在左转不是在历史课
他在这个机票是里面的有一个
智能的
温度控制装置
这个我不知道我是这么翻译的话就是summerside就是在这个美国的话就家庭中他都有
要控制这个房间温度的那么一个东西吗就说你可以
决定空调降到多的或者是说这个暖气的话开到多高
这个东西是能上网的
最为神奇的是什么
就是这么一个东西
他可以和那个德命令投票机进行通信
不知道他是怎么通信的通过不如兔子或者通过什么精通信
通信完了以后的话呢
他就可以把的命令机器变投票的结果拿出来然后的话通过这样的一个
温控装置
送到中国去
你觉得这不是一个挺可笑的事情
就是很特别七巧的事情
为什么要通过这么一个东西
要把这个数据送出去
然后是换锁还提到说什么他说这个
有29个州和29个State
他们的选举数据的传到了法兰克福
而且那里的这个
服务器呢可以修改大选的结果
尽管他不能证实是否是真的发生了美军突袭法兰克和数据中心的事情但他明确的
乐乐说我们知道这个数据被送到了法兰克福
而且在某一个时刻的手执行服务器突然从线上中断了就是
这是从
马上就断开了
所以就是他
等于是通过司法审计的话呢验证的很多之前我们提到过的一些这个违法的事情
但有很多朋友他就假说是现在再说这些事情已经没有没有意义了就是
我们早就知道他们作弊啊你在说这件事你有什么意义呢
只要我觉得这个事情真正的意义在于说
我们把这个事情至少能够记录照
记录的历史中
就是我们发现了这些事情
因为只要是真相你不是说凡走过必留下痕迹没事吧主要是真相能够铸造历史中
那么将来就有一天
他可能发挥出它的作用来
其实这两天这个住脸你呀他在接受采访的时候表达了一个很乐观的
这个态度好他就说
他觉得就在这一两天之内的话可
可能就会
所有的这些证据的话就会
统统的爆发出来它叫做它就好像是什么叫湾死
哦好像是就是一下子就把问题全都解决了
是不是这样的过去这样的好消息我们听到的太多了所以说我们也很难讲的但是这个时候还是跟他
要说一下
很多人就觉得说这个机器通过一个
温控系统
传把数据传到中国去不太好
11号不得不可思议
今天的话那我看到一个演讲这个演讲的话那是
美国的国土安全部代理部长的差的UV
他在12月21号圣诞节之前
好在美国一个保守主义的这个
这个智库里面
这个时候很有名的就还是挺方便的
美国的传统基金会和它发表了演讲
周他发现什么了就是国土安全部发现
从中国运到美国来卖到美国的TCL
电视机
都留有后门
通过这个后门的话就可以把美国的数据传到中国去
你想一个电视机竟然会留有后门
TCL的话现在美国市占率的话400是是排在第3位的15%美国家庭中使用的
T cells
这个都是从中共那边运过来他都是从中国生产的
最你可以想象一下就是中共为了收集美国的数据处心积虑要不择手段连电视里面都给你装上衣
后门
祝你想如果等明年机器竟然是上网的话中共怎么可能
那就
对他不采取行动的是巴布局操纵美国大选的结果呢
今天的在新闻周刊上看到一篇文章好也是讲中共对美国
美国的威胁当然心中看它是一个极左的刊物
这里面的话难免会提高很多对中共进行歌功颂德的事情
他说2028年的事
受美国疆场中国将超过美国成为世界第1大经济体
2028年的时候
我为什么讲这个事情那是因为现在我们知道这个做派啊
在一直推动一个一场
什么异常的就是关闭美国
就是和美国的那些城市把美国那些州全部杀大
这个的话那会让美国
美国的
经济
遭受重挫
我虽然看到比如说现在股市一片欣欣向荣是吧
但是能美国的中小企业
好在这一次瘟疫过程中受到了伤害是最大的
小餐饮业呀像这个娱乐业演艺界好收到的这个
上海的是最深的
美国的经济这里面所说的东西天然像阴谋论大家仔细想一想这个问题
叫我要下面说一个比较重要的问题
就是美国的经济的话他不仅仅是互联网
他有些实体经济
比如日常的购物啊包括这个出行啊
娱乐压和包括一些工厂的生产那等等
你可以想象一下如果一个周关闭不允许
企业开工
对于这个企业会
产生
什么样的灾难性的
这就是为什么伊隆马斯克
和他要把
这个特斯拉工厂从加州迁到德州因为加州不让的开销就不让他去
在那地方生产所以她只好把这个工厂从
加州签到德州是吧
这一次在这个瘟疫的过程中流行的过程中就是有很多的小企业关闭
但是呢像网上的实体商店要想Amazon啦
像这个我妈啊
赚了好多好多钱
其实你仔细想想他们赚的是谁的钱我马也好或者是暗藏也好
赚的是那些倒闭的中小企业
我们知道在一个社会里面了
最有活力的经济
就是这个经济上最有活力的部分的就是中小企业
甚至有可以说是小微企业
这种企业的话他是
可以可视化的去满足
某一个社区特别的要求
这就是中小企业
他
满足特定人群
他不是有很大的市场
啊但是的他能够满足特定人群
特定的要求
像这样的企业关闭的时候
就是被击垮的时候
他们的市场了
那就被那些大企业就给吃掉了
所以我们知道其实像那个大的像还蛮脏像我们这样种跨国的企业
它的背后都是有一个
一股势力
这股势力的
就是个萝卜丝
他就是那些
主张全球化的人
这些主张全球化的人他们背后的推手
都是那些极左派的
是有极左派价值观的那些
请你仔细想一想就知道对于一个全球化竞争的环境
只有全球化的公司这种全球化的大公司
他在能够通过这个成本管理的方式然后这个在全球找这个仔这个这个成本的挖的
而不是这个地方他的人力资源比较的这个地方他的土地的资源比较低等等
他就会把它的产业链的话那你到那个地方去是吧
寻找最便宜的原材料和最低的生产者
成本同时的话把工作输出到其他别的国家
他们自己在全球化的过程中应该的成本降低了吗所以他赚了很多很多的钱
但是呢
整个一个就是中小企业
构成了这样的一个经济的主体
在
美国在欧洲这些国家却彻底的垮掉了
所以说想说什么问题那就当你现在看到很多这个左派的这些人周长了加州的州长纽约州长他们都
读书是我们要把这个
美国的这个某一个周关掉彻底关掉
甚至双关一个月之久
是吧
那么你就会知道什么那他们在出卖美国的利益
当你关掉这个这些企业让他们不能生产的事
事后这些工作机会了就被输出到了中国
换句话说的话那等于是让这个中共的经济再一次快速的成长
就冲到了川普上台之前的
拥抱熊猫的那个负责是吧
所以我觉得这才是未来美国
我需要特别警惕
居家新闻周刊里面讲如果这样持续下去的话
到2028年的
美国的
这个他的经济实力的话就已经排的世界第2位他会被中共所超过
但是呢我觉得如果拜登上台的话一定意味着对华政策的扭转了就川普扭转过来的政策
跪拜登的继续扭转回去
而且那会以文以为借口
无法把这个事情做得更加变本加厉好就是拥抱熊猫
输出美国的这些
工作机会好给中国
我对拜登的话严旭川普的对华政策真的是很不乐观与川普我就它对华政策的话它是打击中
共识网
他就讲这个
中共是如何如何的邪恶而然后的话呢他是跟中国人民站在一起的
好像你家
这个国务院的这个对华政策比如说这个中共党员如果来美国的话你只能在美国最多呆30天
一般普通民众的话你可以来来回回10年有效签证多次往返
中共党员只能来一次而且一次最多只
我在大30天算
送货这个大量的就是盗窃美国知识产权的这个科技间谍
从美国清除出去这就是
川普做的事情
但是拜登如果上台的话
那他一定会拥抱熊猫
还不包括对那个
在香港管法上负有责任的人亲自采但是拜登上来的话他一定会
延续好巴马的政策
因为拜登的话呢他任命了一个国家安全顾问的
这个人的名字叫这个
沙利文
这是他在11月23号就赶紧之前大灯任命了新的国家安全顾问了
就这个发力了
这个是一个这个人是一个非常典型
省的对中共的投降派
这个这个这个莎莉文的话它就是
川普不是川普
他就是这个奥巴马和伊朗签订那个和协议的
最重要的决策人
奥巴马为什么跟伊朗签订和协议是吧给伊朗诗集1美元的现金哪一个飞机用过去
十几1美元的现金交给伊朗政府
干什么呢给他们开发核武器
威胁全球的安全
最后来那个内塔尼亚胡不是这个
在美国做了一个演讲吗
拿了几个铁皮柜子的文件
那里边就是伊朗开发那个核武器的那个文件
完全就是奥巴马跟伊朗签订了那个和协议之后伊朗干的事
你说奥巴马傻吗他爸爸根本不傻他知道这个钱一晚了
那就会干什么但他就要给伊朗就让你老干那个事
如此弱智如此对美国伤害
严重的这个协议的话他背后的策划就是这个杀人
现在这个傻你们再一次被
拜登认为
美国的国家安全
这个沙利文他对于这个中共的话一直是
采取种投降证
他从来都讲
他说我们一定要
想方设法地讨好北京
然后的话呢准备
像一个不可逆转的事实
投降而不做抗争什么是10那就是中共将成一个超级大国
我们必须学会跟中共这样一个超级大国共存
最大的文就是这种政治智商
我觉得其实不是智商问题了就是就是就是这样的一种
就是这个这个
他的这个
对华政策就是这么伤害美国和他的对这个外交政策就是这么伤害美国
然后的话他就说他说这个
尽管中美两国有很多的分歧但是呢我们需要和对方共处
所以就是说
中共你在哪啊我不管你啊你爱怎么呢
这样怎么样只要你别干涉我就行了但是中共不可能不干涉你的
不可能不干涉你
所以我觉得真正热爱中国的人
就是说真的
很在意这个
包括在美国的人
我觉得其实都会对拜登的这种
团队
这种人员的选择都只举了一个例子
唐人
他跟他的很多官员的任命的话
画都极具真正义行
都有度存在着严重的问题
对川普的话那我们看到他今天发了一个推文好他就号召大家1月6号去华盛顿DC
刚才有一个人说说这个对这个
同时不太信任啊
确实呢我们之间曾经提到过数这个12月23号的时候风俗应该是给各个选举人团
就是相当于各个州有争议的选举人
还行给他们发这个信的跟他们讲说你们这个
选举人票有争议希望你们在州里边
交给立法会来解决
但是彭斯没有做这个事
所以很多人的就包括领舞的他都说彭斯这个人是啊不能信任的是不能信任的
其实我本人了对碰触的印象还是很好友他是
一直是一个就是保守主义的这个形象出现了非常近就是深刻的记得他当
当时在
接受副总统提名的事
他说你介绍我的时候首先要介绍我是一个基督徒
然后我是一个保守主义者
然后的话我才是一个共和党人
他说应该的或者是按照这种顺序来介绍
而且的就是第1个对中共提出严厉批评就是把这个对华政策调整就是开始
这个抨击中共的是彭斯在2018年
在这个hardest instituted 11
一个演讲
而之后的华鹏票才就是
跟上的就是延续这样的政策
所以了就是彭斯其实应该是一个最早要调整对华政策的人从这个角度来讲的话我觉得
同时他并不是一个
深层政府的人发音乐
在我看来的话深层政府是被极左
控制的而极左势力的话他是被中共在后面
控制
所以如果彭斯对中共如此严厉的话那我倒不觉得他是一个身份政府的
所以我们现在看一下就说一月六号可能会
我会发生什么
川普的今天发了一个推文他说这个最高法院和司法部门对面对如此
这个严重的大选舞弊现象无所作为
简直就是美国的耻辱
老川普勒发推文号召大家一月六号的时候去华盛顿DC
现在的话那就16号的话在DC的话肯定
你会很热闹
我觉得大批的川普的支持者会到DC去
川普好还是说see you there
我感觉穿不说不定都会出来就
就是跟大家去演讲的
那么
这个月六号的时候能在国会投票的时候至少有一名众议员和一名参议员挑战
我站这个选举的结果
然后的话呢按照美国的这个
这个法律的规定的
就需要在参众两院进行两个小时的
辩论2小时的辩论
这也就是给川普的团队以一个向所有的国会议员展现真相的机会
当真相展现在面前的是
也通常来说这种情况瓦sysbench是一定会报的
就算的话它是一个国会发生什么事的话原汁原味的报道不加任何评论就是加一个摄像机在哪
什么声音都没有就把你们辩论的声音传出去
这suspendu特点
就他会让很多的美国人都看到这个
证据
看到因为
当你经历辩论的时候他一定是一个
新闻事件
当这样的一个新闻事件爆发的时候即使是说比如CS或者其他别的地方不报导大家如果你对美国的这个
电视网络有常识的话你可能就会想到我去看一下system然后者是我到YouTube上看一看他们辩论的结果是什么
是啊
现在的话那种医院已经有十几个圆
他们说他们会要去挑战这个选举人票的结果只有一个就行
参议院的话呢
这个现在大概根据的报导好就是1M Erica network根据这个电视台的报道呢
大概现在参院里面有
我的参与
六个单元倾向于
挑战这个选举人团正六个人是谁呢就是Kentucky肯塔基州的wonderful
这个人其实一直是
这是川普很很强硬的
好一个是德州的telephone我就他的助手要很有可能会加入他们
还有一个是你足a的绝密苏里州的这个账号里
这个人我觉得他
七宝是最大的装饰好里的话才20几岁就是当餐员
他感觉好像是他特别感言
对中共的话非常强硬
所以我觉得他可能会去加入
还有谁呢还有一个人就是David Purdue
这个人是现在正在做加州要准备竞选这个专业辅导
乔治亚州决选的
还有一个人是阿拉巴马的头迷
Super VR
Tombkeeper will的话这个也是早就说了而且川普还在推特上表扬
还有一次田纳西州田纳西州的玛莎blackbird
还有这个
乔治亚州的另外一个参加决选的裁员开辟了fuller
要还有一个是Louisiana的虾路易斯安那州的参议员
张Kennedy
其实现在属于主的话不止68
大概都有
一个两个三个四个
五个六个
七个八个八个单元
现在要加入
83元的话我觉得总得有一个吧
总得有一个两个站出来是吧
只有一个站出来就行
只有一个站出来就
这个参阅Mike这个参院的多数党领袖这个没什么抗皱现在很
很紧张
他的到处都给这些单元打电话告诉他们不要转出来
这里感觉这个没什么看懂它就是属于深层政府的那种感觉啊
张志坚提到过他的夫人赵小兰
跟中共的关系是非常的暧昧的非常暧昧
你怎么搞懂的他的说法是如果你们要是到时候站出来的话
就要强迫两院的议员金
新表态不管是共和党还是民主党
如果一个共和党人在面对如此强硬的证据之下仍然还要支持这个拜登的话
那么这个单元基本上他的政治生涯就
结束了
可是呢
很多参与他有属于深层政府的人他又不愿意去支持川普他愿只是拜登
所以能对他们来说的话就是一个两难的选择
是吧
但是我觉得
作为美国的参众两院的议员来讲
你们一定要知道当你的宣誓就职的时候你的第1句
誓言
就是要捍卫美国的宪法
所以我就这地方其实是没有什么妥协余地的
今天晚上看到一个证据好就说这个滨州
有一个人做那个大数据研究啊
除了滨州了
他研究了900万个选
暑假就是并购投票的这些人啊
打听这个数好
他说这个900万人
一共有多少个拉斯定的
多少个不同的姓氏呢他这一共有521879个性
有900万人有52万个姓这听起来很正常是吧
关键点来了
他说在50
20000个性里面
其中有245000个性
只有一个人
大家想一想
你会觉得特别不正常
因为什么呢
因为你姓这个姓人就一个人
你这是哪来的你没有父亲没有母亲们来试着在美国的话你母亲跟父亲的话跟你的性应该是一样的对不对
混如果你家的人的话你下给你的丈夫你丈夫跟你就是一个性如果你不跟父母的性能可能跟丈夫的姓
不管怎么样性一个性的人怎么可能是一个人的你没有父母没有兄弟没有姐妹
没有配偶
你就一个人孤零零的活在市场2000就你一个人性这个像你是石头里面蹦出来了
对就凭这一点的话你也会知道
这个作弊的多么的眼
也就是说等一下245000个人我觉得可能80%的人那个姓是瞎编出来的
可能根本就不存
所以你想一想像这样的事情真的呈现给
美国的民众去听的时候我觉得
现在只有大概1%
47 46%的人认为这个大选是被偷走的
如果真的能够让美国人民知道的话我觉得至少这个比例能
能够达到60%
把那个大老板不留
所以呢就是说月6号不管怎么样我觉得
是一个机会啊
至少我觉得
能够让我们看到谁
是真正捍卫美国宪法
就谁面对这样的无臂的情况下他愿意捍卫美国的宪法
我觉得很多人就是说他经常会抱着一种悲观的态度好到现在的话那我没有完全放弃希望
我想说的是我们我没有胖
完全放弃希望
而且我觉得如果你要是不抗争的话那就是投降了如果投降的话你是一点希望都没有
而川普本人的话现在仍然保持着高昂的斗志咱们昨天是前天的时候看到一个消息
穿普通知他白宫的所有的工作人员
说你们现在不要收拾东西准备离开
意思就是说因为你们
不会离开
川普今天还发那个推文他说无依无忧无虑的
我们会赢
最后他怎么赢我现在也不知道在过去的话我一直是说
如果川普不动用军队的话他是没希望的只剩一条路啊那么现在穿不到底是他怎么赢的话那我也不知道
但川普他现在还是在
还是在抗争霸仍然没有放弃是吧
今天的还看到两个消息要一个消息的话就是有一个电台的主持人的角度
Peters
这个人她的主持的那个节目叫
Patriotic类
Craft
美国他们有一个政治正确的说法吗politically correct他叫the patriotic
Correct就是
爱国的证券
他这个电台的这个主持人的他说
他刚刚打了一通电话
他说他
发现什么的发现
凤凰城的
机场
在11月7号的时候
晕来了
很多的假的选
非法的家庭
都说我有文件
我有视频
我还有照片
我还有音频
我会把这些证据足部的功能
这个等于是对亚利桑那这个
相当于
揭露这个这个这个选票吧就是这个这个
非法的选票具体的这个情况的话不清楚他说他会慢慢的聚
释放这个相关的这些配把推开他所有特别的都用了所有的那些记录他都
啥都有
还有一个人就是拿水啊他说要是田纳西州的一个
向大城市吗
他是这个号称是音乐之都
今天的就是我们知道这个12月25号
早上的时候那是不是发生了一场大爆炸炸了这个41个标准有一定赢他了
但这次大爆炸的话没有造成
我很多的人员上网好像只有三个人受伤
特别轻巧的就是大爆炸发生之前
这个
不断了
这个要爆炸的地方不断传出广播的声音说如果你听到我的这个广播的话说明你
很危险
而我们一会就爆炸了一会爆炸了希望你赶快疏散
所以呢就是很多人就疏散疏散之后所以就没有造成太多的人员伤亡当然就有三个人受伤
这是一个特别奇怪的事情
因为一般来说
这个开宝马就是这个汽车大战
通常来说它都是为了杀伤人为目的的
如果不杀人的话你打他干什么呢
他现在他
让大家疏散这个是一个人觉得特别奇怪的事
在一个的话就他停的那个位置
他听见了对TNT的钱
18K永知道是美国的一个
最重要的这个
电信服务商吗
那后来我看到一个消息好说什么的就说
这个地方这个大楼
实际上是
一个数据中心
这个数据中心的话那以前
就是不是这个数据中心的话就是给等明你用的
就等于是说等你把很多的数据的话他会送到这个地方然后的话这个大楼炸了
大乐透结果呢
感觉好像是在隐藏什么
88眼干症具有什么什么之类的
这这个
爆炸是非常细小的不知道谁干的
不是为了杀人
那是为什么
为什么要搞这样一个汽车炸弹事吧最奇怪而且这地方以前又是
的秘密的数据中心所以这个就是整这整个这些事情
奇怪的事情现在我们还找不到一个完整的逻辑要找不到一个完整的故事能够把它穿起来
大家想更新的这个内容大概就这些了
这个我在25号的时候做节目曾经提到过一个观点
就是美国现在走到了一个十字路口上的这是一个非常关键的节点
一方面的话是恢复对神的信仰
恢复传统
因为方便的话就是一些共产邪教分子
想把这个
世界的话那到那个习近平所说的
这个人类命运共同体里面去啊
他们要一个Christmas ID全球大虫子的一个计划
摧毁掉所有传统的文明
文明大冲动
所以呢我觉得就是说在未来的一段时间里面因为我觉得幕后黑手是中共的将我们今天看到的话就
找加州
撒拉马他把这个大选的那个数据通过一个
温控装置传到中共取得
除了中国去等等
这些问题的话我们在尽量的去
雪花雪和金亮的跟大家讲的
谁在未来一段时间的话大学才能还是我们
一个
比较重要的问题
今天的话呢因为开始的比较晚就是因为我今天上班啊
这个所以就这个有有有有有一些这个
学校很多的事情需要处理所以说回家的所以比较晚的
开始准备表白
我本来想9点半还是后来发也没准备完了
连推了两次推到9点是吃屎
今天时间也比较
这个晚了已经10点多钟了那咱们今天的话那就
暂时不回答问题了我想以后如果汁般的话呢
就是尽量的缩短一下偶像30分钟40分钟结束然后的话每周专门找一个时间然后呢就是
跟大家来讨论一些问题
因为有太多的人跟我讲说你做一个小时时间实在是太长了没时间看
所以我以后我们节目的话可能时间上会稍微调整一下
如果他对我们谈的内容感兴趣的话呢欢迎您订阅何处
传播这个频道那么咱们今天就聊到这了吧咱们下次节目
再见