关怀大家好坏来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今年至2020年5月31号
这两天哪传出了一些观音习近平相关的消息今天的话那我们想谈一下
就是关于习近平的一些传闻
包括她跟李克强是否是关系不太好
最后的化脓还想谈一下美国现在所发生这个
正在发生这个骚乱的情况
因为很多人呢在
有网上留言
谈一下美国这个骚乱的情况我们就放到最后去
我们首先说一下就是关于习近平的
一个产能
就说他那跟他的
太大了
彭丽媛了
关系井到白了然后还有救她的女儿习明泽
现在的彭媛跟习名字呢就是说已经不再跟习近平住在一起
据说的话那是因为朋友而对习近平在香港的这个政策问题
机场非常的不满意
而且的据说分区的时间是从去年11月份到12月的时候就以
已经开始了
这个事情的话其实在外界是很难正式的因为中共官员的话他们的家属
那就说中共的这种高官哪
他的家属通常的这个
很多消息的话都是保密的
在这个18大的时候我记得当时
这个是巴拉克和常委上台的时候还专门向大新闻一样就是曝光了一下他们一些家里面的事
但是迄今为止人都不知道习近平的女儿习明泽到底长的
什么样子
那么对于他和习近平的关系的话那可能就更满意
许进一步的确认
坦率的说呢我对这样的消息是不大相信的这个理由也很简单
根据传闻那就是说
朋友玩核心频道白的时间是在去年11月到12月
但是呢我们看到去年12月底的时候
习近平
还有朋友一起
出席了
在澳门
行了这个庆祝澳门20周年
回归20周年的这个庆祝活动
老朋友玩在一月份的时候呢还接见的外宾
如果说这个朋友玩更新民分居然后呢
什么中半奴隶的作为朋友而工作但是没有什么效果没有挽回局面
这些东西的话都是我的没有办法去
去正式了
但是不管彭丽媛的态度是怎么样
从习近平本人的性格来讲无论蓬元态度如何的话
都不会左右这个政治大事的走向所以说这个事情呢我们
就可以
放在一边不去管它
但是这个
消息本身的曝光的话那说明了实际上在香港的问题
中共内部的话很可能存
存在了一些分析
那么这个的话就要谈到心里平跟李克强之间的关系问题
在这一次人大会议上的时候我们知道人大社在5月28号那天下午结束的是吧
然后呢就
这个明报再隔一天就爆了一片
就是主席台观察
大概意思是说呢
这一次人大屏幕的时候出现了一个异常情况就是很多中共副国级
以上的高官
他们在那个屏幕是出席的时候能都迟到而且是
是集体迟到
当时就说下午2点半的时候
这个人大代表们已经陆续进场了
好但是呢就是主席台的第1排跟第2排
就是
全部都空斩了这是给那些国籍正国级和副国级高官们做的地方
那么后来呢等到开会前
开会开始不到五分钟
这个时候呢这个这一群人才于贯而入吗包括这个
除了这个副国级公正国级的官员之外的话还包括港澳办主任夏宝龙
还包括向梁振英啊
像这个通电话呀
有类似于这些人把包括这个最高法院的院长最高检察院的检察长张军
周强了这一批人
还有什么总参谋长
国防部长之类的都统一知道了
所以呢就是外界怀疑那就是说可能内部发生了一些问题
因为这些人进来集体
提起迟到
很可能那他们在进来之前一起
开了一个会
通常来讲的话能就是每当出现这种情况的时候大家都会有所推测就是为什么中共官员就是
这种就是这个正国级
副国级的高官的会挺
你知道你之前的曾经发生过两件类似的事情
一个人就是16大
留到我们知道是在2002年的时候召开的
当时这个水有毒
就是这个
结束以后啊
这个就是就是应该是说16届一中全会
就是这个常委没有亮相又有那么一个活动就是15届常委
很多都退休了16届常委的话要亮相了
结果呢这个两项的一是推出了38分钟
后来的话就报出了一个特别严重的消息
就是
在他们亮相之前呢
实际上江泽民突然袭击搞了一次政变
这次政变的话那是硬
军委副主
主席张万年
提出一个特别动议
要求讲江泽民军委主席的职位继续保留两年
本来大家以为这个交接是一个
就是正常交接党政军三个职务江泽民全部放弃了吗
那就交给胡锦涛了
这是当年邓小平定下来的
结果了江泽民突然间
就是通过张万年
提出一个特别动议
因为障碍没有军权吗
而且就是当时86届常委的这个人数从
七个人变成九个人
你在外面这么一题
胡锦涛没有办法因为那个时候他只是在军队中像一个傀儡一样
这个什么办法都没有
勉强就同意了这个张万年的动议
造成了江泽民在
军委主席的位置上又来了两年
类似
香港一向一个准军事政变一样
然后的话造成这个是六届常委亮相晚了三
38分钟
这个事情到18大的时候
重演
到十八大这个召开的时候就是
中共的18大好就是
香港17家这个
这个
的共产党的这个
贝拉会好就已经最后
在这个七中全会结束后结束之后的话召开18大一中全会的是
这个
胡锦涛那当时也提出了一个
就是特别的要求
类似的话那是整个常委亮相的时间比原定完了
10分钟的时间
其实中共这些官员他们
通常在开会的时候内部都已经都平衡好了就是做什么决定怎么举手都通
平衡好了就跟一个电影剧本一样
就只不过是走这么一个过程而已
晚了50分钟的话就是因为当时胡锦涛突然间提出她要做一个特
他特别发言内容的话包括三条大概的意思就是说
这个胡锦涛决定交出所有党政军的这个植物然后的话呢他仿
决定立刻搬出中南海
然后就是说他
这个把聚美的办公室也同时撤销也就是说他等于是彻底交权
同时的话他说他保证对这个
下一代的这个领导人
就是习近平这一届的这个常委
不在
对他们做任何的批示和干涉
然后第3条的话他是说
要求所有党内的退休的元老都不要再干一
这一届常委
这个话题是明显的事说给江泽民
胡锦涛当时这个说那个话之后把纸条这是先写了一纸条
调摄完之后的话站起来转身就走
当时那些
参加会议的人都惊呆了月胡锦涛
唯唯诺诺了10年的时间
一直没那么像一个小鞋子一样
最后在
临下台鞠躬下台的那一刻
终于这个爆发出来了
然后把对江泽民的那口恶气啊
10年干政的乐器
算是出了一口
所以当时就有人说说这个胡锦涛是学董存瑞炸碉堡就是把江泽民干政的这个录音给断了所以
谁当时
会逃走的时候
江泽民当时就在椅子上了
非常尴尬我就是
这就是懂得很长的时间
后来习近平就打了个圆场
我说咱们这事咱就不对外公开了
然后的话他们
所以从这个19大18大这个
两次这个
就是中共的最高权力
幻界的过程中的发生的这种集体迟到的现象
就是他背后都是有
很重要的新闻
很大的故事
那么这一次的话那这个香港的地方
就是马上就要表决了
突然间又是一个集体吃
迟到的现象
好就让人怀疑背后的壳
可能真的会发生问题
中共内部在香港问题上课
那个舍不得
不同的意见的
但是呢因为中国还有这样的地种什么全党服从中央啊什么民主集中制的等等
所以他的这种组织纪律性的就严密的这种
组织纪律的话那一夜
不能够把这个共产党内部的分裂就这样公开出去所以说很多的
这个中共高官即使是有不同意见的话他们可能也不敢明确的表达
但是啊咱们就说呀但是
下一步的话就要说到李克强的问题了你可想呢
实际上就是他做了几件事情让大家觉得他跟习近平之间可能是矛盾的
一个人就是李克强当时在
这个香港问题
这个这个所谓的关法进行表决的时候
李克强
按这个表决器的那个姿势
很多人都看到他伸出的是终止
这不知道一般是按表决器的话你肯定是用十只是吧那什么暗暗的一下
但李克强当时身的是中止
这个就
很不自然
而且就我们知道这个身中指在这个西方的文化中那就是骂人了
而且什么的最难听的那句话
所以呢就是就是就是那个F boys好就是所以说
他当他
麻将就相当于好像是表决的时候用这种方式来表达对香港时间的不满
这个从我的角度来讲好就是对中国政治的观察角度来讲的话
我觉得是可以的
为什么因为你会想做一个国家的总理
他要对这个国家的经济发展负责任的
可是你把香港怎么一搞的话呢
这个香港的经济肯定就搞垮了
而且呢这个
大陆的经济本来就是大量的依赖于来自于就是
通过香港来转进来的那些外资
你好我们之间曾经给过一个数据吗就是
中国一年引进外资
2017年是1300多一美
其中有70%是来自于
最香港
那就将近900
1美元的话是来自于
对香港的
所以说
如果你把香港这个输血的这个动脉给断掉的话那么中国的经济会变得更加糟糕
当中国经济变得更加糟糕的时候李克强就是那个背过的人
所以他肯定对香港的也是就是非常不满
这是几乎你不用说也能够看得出
那么紧急的话那就是人大会议
这个之后的这个就是
人大闭幕之后的那个李克强的记者会
这个记者会上李克强透露了一个数字
他的现在中国有6亿人
就是这个
一个月的
平均收入的
不到
1000块钱
不到1000块钱是个什么概念的就是你在一个中等城市你即使是租房子
这个钱都不够
更何况现在是在疫情期间是吧那吗
可能这个
这个很多年这个收入都没有办法去
去保障了
所以李克强今年政府工作报告里面没有tcp的目标然后的话在记者会上又透露出这么一个数据
其实呢很多人说
这就是打了习近平的脸
为什么这么讲呢因为习近平是要求在
2020年全面建成小康
全面建成小康社会是一个什么概念啊
这个我们可以拿这个联合国这个
他的粮农组组织的一个标准呢它就是衡量一个社会是否进入小康的话
他有一个
专门行量的
指标这个指标的话就是恩格尔系数
恩格尔系数的话呢按照他们的定义是这个定义其实它有不同的这个说法有的说的是
你每个月一个家庭
花在食品上的支出
和这个家庭
总支出的
比例
比如说你自己这一个月花600块钱50块钱都是
买食物了那么你这个恩格尔系数的话就0.5个
但我觉得这种
这种说法好对于现在中国的情况来说是不太合适的因为什么呢
因为你那恩格尔系数衡量在改革开放以前的那个
就是老百姓的生活情况她比较合理
为什么呢因为那个时候基本上住房是免费的
所以呢你拿你挣了钱之后基本上就是保证你的食物然后的话可能买一点点衣服
可能买一点家里边的日用品
这就可以了就是你可以就
可以可以为生了
但是现在情况不是这样因为大笔的钱实际上是要还房贷等是要压倒这个房贷里面
所以实际上现在恩格尔系数能有人这个写书就是2017年当时
在北京处理本书是一个叫做
就是叫什么小叶的一个人写了一本书
这本书里面的话他讲这个恩格尔系数测试
你每个月花在石壁上的收入
和你的现金消费支出之间的
比较狠就是说你到底花现金买了多少
东西刚让其中有多少钱是15
那么按照这个联合国的这个算法呢如果你
这个花在
食物上的这个支出的百分比13 40%到50%
不是190脸色0.5之间的话你可以说这个人是处在一个小康
这个这个是
这个相当于进入了小康了这个人
那么你可以看一下
当你克强说有6亿人的人均收入不足1000元的时候
我们可以想象假如说是一个三口之家
那么这三口之家的话那他们这个一个月的时候的话大概只有3000块钱
如果你除了租房子之外的话你可以想象他们还有多少钱汇花的诗
那几乎所有的钱都用来买
食品
才能够维持一个温饱是吧
那么这个我们是哪里的6亿人算那么流域人底下咱们假说底线
那个那个一半那个3亿人的话他们的情况可能会更早
所以说呢我想说的是
如果按照这个灵活的组织这个这个给出的恩格尔系数来衡量的话
那么可能中国有几亿的人口根本就达不到小康的事
而习近平的话他要求2020年中国全面建成小
李克强说这个话的时候意思就是告诉大家
习近平那个目标的话完全是瞎扯
根本就不可能达到了
所以这就是为什么有人说李克强在用这样的数据
打习近平的脸
我相信李克强对习明是非常不满而在香港的地方对习近平不满然后呢在这个抗议的问题上
就是这个
以前爆发之后习近平最开始是吧李克强推到的一线能让李克强跑到武汉去
让他做这个小组长
后来等到这个情况好像是控制的还还开始能够在
可控制的范围之内
这个控制不是说传播病毒的传染可控制要是说这个
于论和明星
这种就欺骗老百姓洗脑这个过程
可以控制之后的话
心里马上就出来
把李克强给巴黎搬家来说
所以我们看到
你会想到后来几乎是作为一个抗议的小组长几乎是一句话都没有说一件事都没有做
我想你这件事情呀你可强
对习近平相当的不满
好的三件事情就什么全面建成小康社会啊
有类似类似于这样的事情
我觉得是
他们这种矛盾的已经是
基本上就公开化了
就是你看那几件事情
我想就说随着这个中国经济变得逐渐的越来越成问题包括香港的事情越来越成问题
我们看到就是说这个香港啊
据说太子党在香港的
这个资产的话可能会超过5000元
可能会达到1万亿美
而香港现在的就是很多的企业很多的政府
的工作人员的话都在从香港车
今天我刚刚看到一条消息
美国政府
在出售
美国驻香港领事馆的
那个宿舍楼
因为有六个楼
我全部有卖掉
据说是这六个楼
你看那个位置很好大概值上百亿港园
就感觉美国人要搓澡了
所以我们看到就说当这么多的人这么多的资金撤走的时候香港的这个房地产
一定会
一下子滑下来的
那么很多太子党的话他们在香港
生有大量的这种地产
所以他们的利益也会受到很大的损失
我们就可以想象
那么
当这种情况出现的时候这些太子党
包括他们来
这个中国政府内幕
盘根错节的那些关系
最全的搜索搜索的人的
他们可能也会对习近平
平不满
所以对新平不满的不光是那些像李克强
就在于中国经济的那些人呢实际上对于
这个就是香港有切身利益的人的话他们也会对习近平不满
这就是
我觉得这个香港事件如果发展下去的话他有可能会造成中共内部的分裂
甚至可能会引发政变
这种可能性都有我不是说他一定会发生但那他都会可能会发
所以这个就是关于这个
最近关于习近平的传闻那我们就
2点到这么多了
下面的话想说一下这个
就是这个美国这个骚乱的是
有些人他在我的这个油管频道下留言
我说你怎么谈到美国骚乱的问题呀
这些人我觉得可能很多人啊
其实并不是
对这个事情本身感兴趣
因为那些人的
话语中啊这个语气中
充满了一种对美国幸灾乐祸的感觉
像是中国不怎么样美国更糟糕啊
到处都是爆炸和都和光都是抢劫都是枪声
然后的话呢这个感觉好像
这个还是中国这边岁月静好是吧风景这边独好
抱着很多这样幸灾乐祸的这个
心态来看美国
我想说两两点两点啊
提点的话那我想说的是
我对美国的这种骚乱初见的手
手好不担心美国政府最后会把这个骚蓝屏
因为
实际上就是我们是到美国他有这个宪法第2修正案就是赋予老百姓持枪的权利
当老百姓具有持枪权利的时候实际上当爆发这种街头骚乱的是
这种街头骚乱
就是他就是到处抢劫吗
这个时候美国的老百姓
请会发起
他们会保护自己
你的家园
我们看到实际上当抢劫发生的时候有很多人
美国的美国人就拿出枪来站在街上
不光是白人拿出枪来黑人也拿出他们的枪
而且这群黑人的话我看到的一张照片好像是在target
他就是美国的一个
就像百货公司这样的一个一个一个
店的前面吧
然后的话就会
看懂两个白人男的枪
脚旁边站着两个黑人也拿着枪杆什么的他们要保护这个店不要被抢劫
这是一场美国他自己他有一个公民社会摇他有一个公民自己
基本的
素质问题
那么绝大多数的美国人的话他们还是
就是愿意保卫这个社区
需要保护这个社区的安全
他们有枪
所以我觉得这个骚乱本身的规模扩大
扩大不了多少
而且的美国政府的话他们一定会
动用政府的这个权力和包括这个这个国民卫队的这种调动然后的话会把这个骚暖
最低点我认为这个骚乱他不会蔓延成为一个全国性的
就是骚扰而且是不可控的骚乱
我觉得我对这一点非常有心
谢谢对美国社会非常有戏
这个第1点第二点的话我想说的是真正可怕的不是来自民间的骚乱而是来自于政府
暴力
你会像我刚才讲到了
当你明天发生骚乱的时候政府可以动用他的这个暴力机器强力机构
几把这个骚乱清平息
而当政府
使用暴力来对付自己老百姓的事
就像
就是1989年天安门的六四屠杀和现在我们在香港看到的那个黑警对民众的这种针呀
等政府使用这种暴力来对待老百姓的时候老百姓是无能为力
他们根本就没有还手之
而且中国老百姓也好香港老乡也好
他们也没有持枪的权利所以说他们也没有办法去吧
所以我觉得就是来自政府的暴力才是我们最应该
就是小心的
脚心的这一点
昨天有什么为什么我觉得美国的宪法第2修正案实在是非常的伟大因为它给老外形拥枪的权利
实际上的话
并不完全是为了让老百姓保卫家园的对付这样的骚乱
最重要的是给了老百姓反抗暴政的全
如果一个政府他用暴力来对的老百姓
民间有强迫他们是可以反抗的
那么回到这个骚乱事件本身的话呢
就是很多人觉得说这个骚乱是美国种族歧视一个
非常明显的证据
我觉得讲这样话的人呢我觉得
很多人不是受了左派媒体的洗脑就是有意为之
是啊就有意的去误导了呗
实际上在美国的话你会看到我在美国生产就是这个生活大概20年的事
你会发现其实黑人
在很多时候大家都是不敢惹他
就不要说歧视黑人了
就是你对黑人哪怕是公平对待的话你都会觉得芯片
有点改善因为你觉得如果你公平对待黑人的话可能都会被指责为总部
不歧视
举个很简单的例子比如说这个
哈佛大学比如说这个它的录取的是
他是要求录取黑人必须达到一定比例的
比如在好莱坞拍电影
这个你要有要求你的那个拍电影的这个工作人员团队里面黑人必须要达到一定比例
这也实际上的华美国特有很多对黑人的照顾政策
这种照顾政策的话就我个人来看将来也许我们有机会详细的去
对于黑人来说的话不见得是一个好事
为什么呢因为比如说汉子大学他一定要录取这么多比例的黑人
有的黑人他的这种
学习能力根本就达不到哈佛的要求
到了哈佛之后的话不但这个
教授会觉得非常的难就是你怎么能把它教会非常的
最黑人本身的话他自己的压力也非常大因为他的同辈们同学们都学得那么好的字要写得不好的话
他的心理压力也很大
最后我觉得很多受这种照顾的话不见得真的是对黑人好
有的时候是把它们吃再置于一个比较困难的地
那么刚才我们说到这个骚乱引起好实际上
如果我们要看
统计数据的话你会发现实际上美国的景
警察在执法的事
真正被他们枪杀了黑人
要
远远的地狱被枪杀的白人的
就是美国大概比如警察在执法的时候因为
美国精美美国警察其实是个很危险的工作
因为这个犯罪分子的
多强吗他本来就合法持枪
很多犯罪分子有枪
所以美国每年大概20年前大概每年都有100个警察会被这个犯罪分子枪杀
现在大概有大概每年大概50个警察被犯罪分子
讲啥
那么每年被警察枪杀的犯罪分子
就是在执法的过程中被打死的犯罪分子大概400到1000个人
这4001000个人里面的话呢
绝大多数都是白人
答有人可能说了说那本来美国的白人比例就高吗18黑人比例可能20%白人可能是比如说百分之
50以上然后
他说也是一些黑色的那个什么呀咿呀是不是类的是吧
他们觉得白人本来就人数多那当然你被枪杀的人数也多了
可是我们这里边说的不是绝对的人数
我们说的是犯罪中的
白人的比例
和黑人的比例
就比如说
有1000个犯罪分子假说这里面有
这个
50个黑人20个白人
然后的话我在看枪杀的黑人被解雇杀的
黑人的比例和吴莎白人的比例
被误杀的白人的比例远远高于被误杀的黑人的逼
最后就是说美国警察在执法过程中其实并没有说其是黑人的甚至我觉得在很多情况下对黑人
有照顾的
当然你会说
在这个具体这个名苏打这个骚乱这个这个这个引发骚乱的这个这个是好这个装置作业的你可能是说他
他就是一个黑人
那是这样的在执法的过程中的话个别黑人遭到这个警察粗暴对待的可能
高兴是有的
但是呢
这绝不是一个普遍性
也不能普通过一个个案
去讲说美国的种族歧视有动的人
而且就如果你要看一看这个案件本身的话好
你回到基本的事实
这个黑人士为什么被警察就是说这个感觉好像脂肪的过程中被警察给物杀了
首先她拿了一个20美元的假钞到一个电源
那个店靠谱的
然后那个
那个店主一看的拿的是假钞
就报警了报警之后的话警察就来了来了之后能让这个黑人
下车把他塞到这个
这个警警车里面
这黑人以前是有案底的
就是这个桌子做一点
他也有案底曾经因为中最悲观过五年的时间的警察当然觉得你现在用假钞是吧
警察局问的你是不是吸毒了你是不是嗑药了是吧
完了之后的话他不会呀
警察就要把他带到警车里面去这都是很正常的执法
结果这个黑人的话就拼命的挣扎
最后的话他被警察就按到地上按到地上之后的话
警察就拿膝盖压住了他的脖子这一块
赌博的得后背水会
这个汽车都是警察制服犯人的一些标准动作
然后这个黑人就说
我呼吸困难什么什么之类的但是这个时候可能警察执法有些过大
然后这个黑人
他就
没事了
大概被那个警察押了八分钟那警察一直一直说说
意思就是你是装的吧你们现在还能说话你根本就没事了
要把他给带走吗
然后结果不到了八分多钟之后这个黑人就没动静了
他不挣扎了警察也看出问题了
赶紧送到医院做了医院之后发现那个黑人已经
这里边可能确实有警察执法过当的问题
这个我不回避这一点具体的个人可能有警察执法过当的问
但实际上这个黑人并不是被警察扭断了脖子
现在这个事件报告也出来了
这个黑人的话呢他有
就这个专业的话
他有这个一些基础疾病啊比如说这个冠心病啊还有其他一些其他别的病
然后的话呢他的血液中的毒品
他就这个这个和要了等等
就是
而且这个法医鉴定的话他没有
就是因为警察压迫
造成窒息是因为压迫造成的窒息或者是造成这个脖子被扭断了什么似的这种情况
没有的就说他的死
不是说因为警察押着他
而是他其他别的基础病的发作或者包括他这个吸毒过量的呢
是这些原因造成的
所以说呢
当这个事情真相大白的时候然后的话还是有很多的这个就是人在街上抗议
他到处去打砸抢
想少而且不光是这个
一手拿着一个地方在
全国很多地方都发生
这样的事情
所以川普在星期六早上的时候就发了一个推文
他说实际上这种街头骚乱的话
背后是有组织的
老是什么组织的他说这个MTV
和redis connect
所谓n的法的话就是一个美国的机主义的组织
后面川普说那个vitakraft的话也是美国
我就是真的是极左翼
这些人的话那他们其实是共产党的同路人相安对法就是特别典型的共产党的
恐怖人
他们就是要在全国各地
来制造这样的骚乱的
实际上是向共产党
唐那种革命的那种
制造骚乱制造社会动荡
最后的话把这个现在的这个合法的政府推翻
所以说那实际上就是说那个有很多地方组织这些
骚乱的人就是川普说这个骚乱的话并不是说民间自发的一种对
种族歧视的反抗
而是背后是有人煽动而且是背后有人
主持的哈
其中的话就包括比如说安地方了
包括还有像black lives matter
Black Spider就是黑人命也是命好还有些其他别的一些
这个激进的内容
做一的组织
向着他们在背后
其实我就不说谁在组织
你就从他们去打砸抢烧杀干这也是仙也有三个人死了
然后几十个人受伤
又从他们到处去抢劫商店你难道可以因为一个黑人在执法的过程中背景
警察就是这样比如说比如说是不公正的对待
你就有权利去抢接别人的商店然后都会去去去去
这个大社区里面
去到处去放火
然后去上给那些无辜的平民吗这根本就完全是没有办法去
Justify我就为他们的这个行
行动辩护的
但是我想说什么呢
他背后的组织者向安队法和这个布莱克lifemiles black lives matter这些这些组织的话呢
实际上他们是有共产党
在背后操纵他们
共享有美国共产党的因素
或者还有其他别的就是社会主义份子啊那些那些
这个社区所以社区活动这些
这些因素在里面
所以我想说的是什么
我想说的是我不管是在香港
在中国大陆还是在美国
造成社会动荡的最重要的原
原因的话都是共产
这点问题的
我没有人性
好了那么今天的节目咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的
欢迎订阅和传播这个评
我们下次节目