關懷大家好壞來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今年至2020年5月31號
這兩天哪傳出了一些觀音習近平相關的消息今天的話那我們想談一下
就是關於習近平的一些傳聞
包括她跟李克強是否是關係不太好
最後的化膿還想談一下美國現在所發生這個
正在發生這個騷亂的情況
因為很多人呢在
有網上留言
談一下美國這個騷亂的情況我們就放到最後去
我們首先說一下就是關於習近平的
一個產能
就說他那跟他的
太大了
彭麗媛了
關係井到白瞭然後還有救她的女兒習明澤
現在的彭媛跟習名字呢就是說已經不再跟習近平住在一起
據說的話那是因為朋友而對習近平在香港的這個政策問題
機場非常的不滿意
而且的據說分區的時間是從去年11月份到12月的時候就以
已經開始了
這個事情的話其實在外界是很難正式的因為中共官員的話他們的家屬
那就說中共的這種高官哪
他的家屬通常的這個
很多消息的話都是保密的
在這個18大的時候我記得當時
這個是巴拉克和常委上臺的時候還專門向大新聞一樣就是曝光了一下他們一些家裡面的事
但是迄今為止人都不知道習近平的女兒習明澤到底長的
什麼樣子
那麼對於他和習近平的關係的話那可能就更滿意
許進一步的確認
坦率的說呢我對這樣的消息是不大相信的這個理由也很簡單
根據傳聞那就是說
朋友玩核心頻道白的時間是在去年11月到12月
但是呢我們看到去年12月底的時候
習近平
還有朋友一起
出席了
在澳門
行了這個慶祝澳門20週年
迴歸20週年的這個慶祝活動
老朋友玩在一月份的時候呢還接見的外賓
如果說這個朋友玩更新民分居然後呢
什麼中半奴隸的作為朋友而工作但是沒有什麼效果沒有挽回局面
這些東西的話都是我的沒有辦法去
去正式了
但是不管彭麗媛的態度是怎麼樣
從習近平本人的性格來講無論蓬元態度如何的話
都不會左右這個政治大事的走向所以說這個事情呢我們
就可以
放在一邊不去管它
但是這個
消息本身的曝光的話那說明了實際上在香港的問題
中共內部的話很可能存
存在了一些分析
那麼這個的話就要談到心裡平跟李克強之間的關係問題
在這一次人大會議上的時候我們知道人大社在5月28號那天下午結束的是吧
然後呢就
這個明報再隔一天就爆了一片
就是主席臺觀察
大概意思是說呢
這一次人大屏幕的時候出現了一個異常情況就是很多中共副國級
以上的高官
他們在那個屏幕是出席的時候能都遲到而且是
是集體遲到
當時就說下午2點半的時候
這個人大代表們已經陸續進場了
好但是呢就是主席臺的第1排跟第2排
就是
全部都空斬了這是給那些國籍正國級和副國級高官們做的地方
那麼後來呢等到開會前
開會開始不到五分鐘
這個時候呢這個這一群人才於貫而入嗎包括這個
除了這個副國級公正國級的官員之外的話還包括港澳辦主任夏寶龍
還包括向樑振英啊
像這個通電話呀
有類似於這些人把包括這個最高法院的院長最高檢察院的檢察長張軍
周強了這一批人
還有什麼總參謀長
國防部長之類的都統一知道了
所以呢就是外界懷疑那就是說可能內部發生了一些問題
因為這些人進來集體
提起遲到
很可能那他們在進來之前一起
開了一個會
通常來講的話能就是每當出現這種情況的時候大家都會有所推測就是為什麼中共官員就是
這種就是這個正國級
副國級的高官的會挺
你知道你之前的曾經發生過兩件類似的事情
一個人就是16大
留到我們知道是在2002年的時候召開的
當時這個水有毒
就是這個
結束以後啊
這個就是就是應該是說16屆一中全會
就是這個常委沒有亮相又有那麼一個活動就是15屆常委
很多都退休了16屆常委的話要亮相了
結果呢這個兩項的一是推出了38分鐘
後來的話就報出了一個特別嚴重的消息
就是
在他們亮相之前呢
實際上江澤民突然襲擊搞了一次政變
這次政變的話那是硬
軍委副主
主席張萬年
提出一個特別動議
要求講江澤民軍委主席的職位繼續保留兩年
本來大家以為這個交接是一個
就是正常交接黨政軍三個職務江澤民全部放棄了嗎
那就交給胡錦濤了
這是當年鄧小平定下來的
結果了江澤民突然間
就是通過張萬年
提出一個特別動議
因為障礙沒有軍權嗎
而且就是當時86屆常委的這個人數從
七個人變成九個人
你在外面這麼一題
胡錦濤沒有辦法因為那個時候他只是在軍隊中像一個傀儡一樣
這個什麼辦法都沒有
勉強就同意了這個張萬年的動議
造成了江澤民在
軍委主席的位置上又來了兩年
類似
香港一向一個準軍事政變一樣
然後的話造成這個是六屆常委亮相晚了三
38分鐘
這個事情到18大的時候
重演
到十八大這個召開的時候就是
中共的18大好就是
香港17家這個
這個
的共產黨的這個
貝拉會好就已經最後
在這個七中全會結束後結束之後的話召開18大一中全會的是
這個
胡錦濤那當時也提出了一個
就是特別的要求
類似的話那是整個常委亮相的時間比原定完了
10分鐘的時間
其實中共這些官員他們
通常在開會的時候內部都已經都平衡好了就是做什麼決定怎麼舉手都通
平衡好了就跟一個電影劇本一樣
就只不過是走這麼一個過程而已
晚了50分鐘的話就是因為當時胡錦濤突然間提出她要做一個特
他特別發言內容的話包括三條大概的意思就是說
這個胡錦濤決定交出所有黨政軍的這個植物然後的話呢他仿
決定立刻搬出中南海
然後就是說他
這個把聚美的辦公室也同時撤銷也就是說他等於是徹底交權
同時的話他說他保證對這個
下一代的這個領導人
就是習近平這一屆的這個常委
不在
對他們做任何的批示和干涉
然後第3條的話他是說
要求所有黨內的退休的元老都不要再幹一
這一屆常委
這個話題是明顯的事說給江澤民
胡錦濤當時這個說那個話之後把紙條這是先寫了一紙條
調攝完之後的話站起來轉身就走
當時那些
參加會議的人都驚呆了月胡錦濤
唯唯諾諾了10年的時間
一直沒那麼像一個小鞋子一樣
最後在
臨下臺鞠躬下臺的那一刻
終於這個爆發出來了
然後把對江澤民的那口惡氣啊
10年干政的樂器
算是出了一口
所以當時就有人說說這個胡錦濤是學董存瑞炸碉堡就是把江澤民干政的這個錄音給斷了所以
誰當時
會逃走的時候
江澤民當時就在椅子上了
非常尷尬我就是
這就是懂得很長的時間
後來習近平就打了個圓場
我說咱們這事咱就不對外公開了
然後的話他們
所以從這個19大18大這個
兩次這個
就是中共的最高權力
幻界的過程中的發生的這種集體遲到的現象
就是他背後都是有
很重要的新聞
很大的故事
那麼這一次的話那這個香港的地方
就是馬上就要表決了
突然間又是一個集體吃
遲到的現象
好就讓人懷疑背後的殼
可能真的會發生問題
中共內部在香港問題上課
那個捨不得
不同的意見的
但是呢因為中國還有這樣的地種什麼全黨服從中央啊什麼民主集中制的等等
所以他的這種組織紀律性的就嚴密的這種
組織紀律的話那一夜
不能夠把這個共產黨內部的分裂就這樣公開出去所以說很多的
這個中共高官即使是有不同意見的話他們可能也不敢明確的表達
但是啊咱們就說呀但是
下一步的話就要說到李克強的問題了你可想呢
實際上就是他做了幾件事情讓大家覺得他跟習近平之間可能是矛盾的
一個人就是李克強當時在
這個香港問題
這個這個所謂的關法進行表決的時候
李克強
按這個表決器的那個姿勢
很多人都看到他伸出的是終止
這不知道一般是按表決器的話你肯定是用十隻是吧那什麼暗暗的一下
但李克強當時身的是中止
這個就
很不自然
而且就我們知道這個身中指在這個西方的文化中那就是罵人了
而且什麼的最難聽的那句話
所以呢就是就是就是那個F boys好就是所以說
他當他
麻將就相當於好像是表決的時候用這種方式來表達對香港時間的不滿
這個從我的角度來講好就是對中國政治的觀察角度來講的話
我覺得是可以的
為什麼因為你會想做一個國家的總理
他要對這個國家的經濟發展負責任的
可是你把香港怎麼一搞的話呢
這個香港的經濟肯定就搞垮了
而且呢這個
大陸的經濟本來就是大量的依賴於來自於就是
通過香港來轉進來的那些外資
你好我們之間曾經給過一個數據嗎就是
中國一年引進外資
2017年是1300多一美
其中有70%是來自於
最香港
那就將近900
1美元的話是來自於
對香港的
所以說
如果你把香港這個輸血的這個動脈給斷掉的話那麼中國的經濟會變得更加糟糕
當中國經濟變得更加糟糕的時候李克強就是那個背過的人
所以他肯定對香港的也是就是非常不滿
這是幾乎你不用說也能夠看得出
那麼緊急的話那就是人大會議
這個之後的這個就是
人大閉幕之後的那個李克強的記者會
這個記者會上李克強透露了一個數字
他的現在中國有6億人
就是這個
一個月的
平均收入的
不到
1000塊錢
不到1000塊錢是個什麼概念的就是你在一箇中等城市你即使是租房子
這個錢都不夠
更何況現在是在疫情期間是吧那嗎
可能這個
這個很多年這個收入都沒有辦法去
去保障了
所以李克強今年政府工作報告裡面沒有tcp的目標然後的話在記者會上又透露出這麼一個數據
其實呢很多人說
這就是打了習近平的臉
為什麼這麼講呢因為習近平是要求在
2020年全面建成小康
全面建成小康社會是一個什麼概念啊
這個我們可以拿這個聯合國這個
他的糧農組組織的一個標準呢它就是衡量一個社會是否進入小康的話
他有一個
專門行量的
指標這個指標的話就是恩格爾係數
恩格爾係數的話呢按照他們的定義是這個定義其實它有不同的這個說法有的說的是
你每個月一個家庭
花在食品上的支出
和這個家庭
總支出的
比例
比如說你自己這一個月花600塊錢50塊錢都是
買食物了那麼你這個恩格爾係數的話就0.5個
但我覺得這種
這種說法好對於現在中國的情況來說是不太合適的因為什麼呢
因為你那恩格爾係數衡量在改革開放以前的那個
就是老百姓的生活情況她比較合理
為什麼呢因為那個時候基本上住房是免費的
所以呢你拿你掙了錢之後基本上就是保證你的食物然後的話可能買一點點衣服
可能買一點家裡邊的日用品
這就可以了就是你可以就
可以可以為生了
但是現在情況不是這樣因為大筆的錢實際上是要還房貸等是要壓倒這個房貸裡面
所以實際上現在恩格爾係數能有人這個寫書就是2017年當時
在北京處理本書是一個叫做
就是叫什麼小葉的一個人寫了一本書
這本書裡面的話他講這個恩格爾係數測試
你每個月花在石壁上的收入
和你的現金消費支出之間的
比較狠就是說你到底花現金買了多少
東西剛讓其中有多少錢是15
那麼按照這個聯合國的這個算法呢如果你
這個花在
食物上的這個支出的百分比13 40%到50%
不是190臉色0.5之間的話你可以說這個人是處在一個小康
這個這個是
這個相當於進入了小康了這個人
那麼你可以看一下
當你克強說有6億人的人均收入不足1000元的時候
我們可以想象假如說是一個三口之家
那麼這三口之家的話那他們這個一個月的時候的話大概只有3000塊錢
如果你除了租房子之外的話你可以想象他們還有多少錢匯花的詩
那幾乎所有的錢都用來買
食品
才能夠維持一個溫飽是吧
那麼這個我們是哪裡的6億人算那麼流域人底下咱們假說底線
那個那個一半那個3億人的話他們的情況可能會更早
所以說呢我想說的是
如果按照這個靈活的組織這個這個給出的恩格爾係數來衡量的話
那麼可能中國有幾億的人口根本就達不到小康的事
而習近平的話他要求2020年中國全面建成小
李克強說這個話的時候意思就是告訴大家
習近平那個目標的話完全是瞎扯
根本就不可能達到了
所以這就是為什麼有人說李克強在用這樣的數據
打習近平的臉
我相信李克強對習明是非常不滿而在香港的地方對習近平不滿然後呢在這個抗議的問題上
就是這個
以前爆發之後習近平最開始是吧李克強推到的一線能讓李克強跑到武漢去
讓他做這個小組長
後來等到這個情況好像是控制的還還開始能夠在
可控制的範圍之內
這個控制不是說傳播病毒的傳染可控制要是說這個
於論和明星
這種就欺騙老百姓洗腦這個過程
可以控制之後的話
心裡馬上就出來
把李克強給巴黎搬家來說
所以我們看到
你會想到後來幾乎是作為一個抗議的小組長几乎是一句話都沒有說一件事都沒有做
我想你這件事情呀你可強
對習近平相當的不滿
好的三件事情就什麼全面建成小康社會啊
有類似類似於這樣的事情
我覺得是
他們這種矛盾的已經是
基本上就公開化了
就是你看那幾件事情
我想就說隨著這個中國經濟變得逐漸的越來越成問題包括香港的事情越來越成問題
我們看到就是說這個香港啊
據說太子黨在香港的
這個資產的話可能會超過5000元
可能會達到1萬億美
而香港現在的就是很多的企業很多的政府
的工作人員的話都在從香港車
今天我剛剛看到一條消息
美國政府
在出售
美國駐香港領事館的
那個宿舍樓
因為有六個樓
我全部有賣掉
據說是這六個樓
你看那個位置很好大概值上百億港園
就感覺美國人要搓澡了
所以我們看到就說當這麼多的人這麼多的資金撤走的時候香港的這個房地產
一定會
一下子滑下來的
那麼很多太子黨的話他們在香港
生有大量的這種地產
所以他們的利益也會受到很大的損失
我們就可以想象
那麼
當這種情況出現的時候這些太子黨
包括他們來
這個中國政府內幕
盤根錯節的那些關係
最全的搜索搜索的人的
他們可能也會對習近平
平不滿
所以對新平不滿的不光是那些像李克強
就在於中國經濟的那些人呢實際上對於
這個就是香港有切身利益的人的話他們也會對習近平不滿
這就是
我覺得這個香港事件如果發展下去的話他有可能會造成中共內部的分裂
甚至可能會引發政變
這種可能性都有我不是說他一定會發生但那他都會可能會發
所以這個就是關於這個
最近關於習近平的傳聞那我們就
2點到這麼多了
下面的話想說一下這個
就是這個美國這個騷亂的是
有些人他在我的這個油管頻道下留言
我說你怎麼談到美國騷亂的問題呀
這些人我覺得可能很多人啊
其實並不是
對這個事情本身感興趣
因為那些人的
話語中啊這個語氣中
充滿了一種對美國幸災樂禍的感覺
像是中國不怎麼樣美國更糟糕啊
到處都是爆炸和都和光都是搶劫都是槍聲
然後的話呢這個感覺好像
這個還是中國這邊歲月靜好是吧風景這邊獨好
抱著很多這樣幸災樂禍的這個
心態來看美國
我想說兩兩點兩點啊
提點的話那我想說的是
我對美國的這種騷亂初見的手
手好不擔心美國政府最後會把這個騷藍屏
因為
實際上就是我們是到美國他有這個憲法第2修正案就是賦予老百姓持槍的權利
當老百姓具有持槍權利的時候實際上當爆發這種街頭騷亂的是
這種街頭騷亂
就是他就是到處搶劫嗎
這個時候美國的老百姓
請會發起
他們會保護自己
你的家園
我們看到實際上當搶劫發生的時候有很多人
美國的美國人就拿出槍來站在街上
不光是白人拿出槍來黑人也拿出他們的槍
而且這群黑人的話我看到的一張照片好像是在target
他就是美國的一個
就像百貨公司這樣的一個一個一個
店的前面吧
然後的話就會
看懂兩個白人男的槍
腳旁邊站著兩個黑人也拿著槍桿什麼的他們要保護這個店不要被搶劫
這是一場美國他自己他有一個公民社會搖他有一個公民自己
基本的
素質問題
那麼絕大多數的美國人的話他們還是
就是願意保衛這個社區
需要保護這個社區的安全
他們有槍
所以我覺得這個騷亂本身的規模擴大
擴大不了多少
而且的美國政府的話他們一定會
動用政府的這個權力和包括這個這個國民衛隊的這種調動然後的話會把這個騷暖
最低點我認為這個騷亂他不會蔓延成為一個全國性的
就是騷擾而且是不可控的騷亂
我覺得我對這一點非常有心
謝謝對美國社會非常有戲
這個第1點第二點的話我想說的是真正可怕的不是來自民間的騷亂而是來自於政府
暴力
你會像我剛才講到了
當你明天發生騷亂的時候政府可以動用他的這個暴力機器強力機構
幾把這個騷亂清平息
而當政府
使用暴力來對付自己老百姓的事
就像
就是1989年天安門的六四屠殺和現在我們在香港看到的那個黑警對民眾的這種針呀
等政府使用這種暴力來對待老百姓的時候老百姓是無能為力
他們根本就沒有還手之
而且中國老百姓也好香港老鄉也好
他們也沒有持槍的權利所以說他們也沒有辦法去吧
所以我覺得就是來自政府的暴力才是我們最應該
就是小心的
腳心的這一點
昨天有什麼為什麼我覺得美國的憲法第2修正案實在是非常的偉大因為它給老外形擁槍的權利
實際上的話
並不完全是為了讓老百姓保衛家園的對付這樣的騷亂
最重要的是給了老百姓反抗暴政的全
如果一個政府他用暴力來對的老百姓
民間有強迫他們是可以反抗的
那麼回到這個騷亂事件本身的話呢
就是很多人覺得說這個騷亂是美國種族歧視一個
非常明顯的證據
我覺得講這樣話的人呢我覺得
很多人不是受了左派媒體的洗腦就是有意為之
是啊就有意的去誤導了唄
實際上在美國的話你會看到我在美國生產就是這個生活大概20年的事
你會發現其實黑人
在很多時候大家都是不敢惹他
就不要說歧視黑人了
就是你對黑人哪怕是公平對待的話你都會覺得芯片
有點改善因為你覺得如果你公平對待黑人的話可能都會被指責為總部
不歧視
舉個很簡單的例子比如說這個
哈佛大學比如說這個它的錄取的是
他是要求錄取黑人必須達到一定比例的
比如在好萊塢拍電影
這個你要有要求你的那個拍電影的這個工作人員團隊裡面黑人必須要達到一定比例
這也實際上的華美國特有很多對黑人的照顧政策
這種照顧政策的話就我個人來看將來也許我們有機會詳細的去
對於黑人來說的話不見得是一個好事
為什麼呢因為比如說漢子大學他一定要錄取這麼多比例的黑人
有的黑人他的這種
學習能力根本就達不到哈佛的要求
到了哈佛之後的話不但這個
教授會覺得非常的難就是你怎麼能把它教會非常的
最黑人本身的話他自己的壓力也非常大因為他的同輩們同學們都學得那麼好的字要寫得不好的話
他的心理壓力也很大
最後我覺得很多受這種照顧的話不見得真的是對黑人好
有的時候是把它們吃再置於一個比較困難的地
那麼剛才我們說到這個騷亂引起好實際上
如果我們要看
統計數據的話你會發現實際上美國的景
警察在執法的事
真正被他們槍殺了黑人
要
遠遠的地獄被槍殺的白人的
就是美國大概比如警察在執法的時候因為
美國精美美國警察其實是個很危險的工作
因為這個犯罪分子的
多強嗎他本來就合法持槍
很多犯罪分子有槍
所以美國每年大概20年前大概每年都有100個警察會被這個犯罪分子槍殺
現在大概有大概每年大概50個警察被犯罪分子
講啥
那麼每年被警察槍殺的犯罪分子
就是在執法的過程中被打死的犯罪分子大概400到1000個人
這4001000個人裡面的話呢
絕大多數都是白人
答有人可能說了說那本來美國的白人比例就高嗎18黑人比例可能20%白人可能是比如說百分之
50以上然後
他說也是一些黑色的那個什麼呀咿呀是不是類的是吧
他們覺得白人本來就人數多那當然你被槍殺的人數也多了
可是我們這裡邊說的不是絕對的人數
我們說的是犯罪中的
白人的比例
和黑人的比例
就比如說
有1000個犯罪分子假說這裡面有
這個
50個黑人20個白人
然後的話我在看槍殺的黑人被解僱殺的
黑人的比例和吳莎白人的比例
被誤殺的白人的比例遠遠高於被誤殺的黑人的逼
最後就是說美國警察在執法過程中其實並沒有說其是黑人的甚至我覺得在很多情況下對黑人
有照顧的
當然你會說
在這個具體這個名蘇打這個騷亂這個這個這個引發騷亂的這個這個是好這個裝置作業的你可能是說他
他就是一個黑人
那是這樣的在執法的過程中的話個別黑人遭到這個警察粗暴對待的可能
高興是有的
但是呢
這絕不是一個普遍性
也不能普通過一個個案
去講說美國的種族歧視有動的人
而且就如果你要看一看這個案件本身的話好
你回到基本的事實
這個黑人士為什麼被警察就是說這個感覺好像脂肪的過程中被警察給物殺了
首先她拿了一個20美元的假鈔到一個電源
那個店靠譜的
然後那個
那個店主一看的拿的是假鈔
就報警了報警之後的話警察就來了來了之後能讓這個黑人
下車把他塞到這個
這個警警車裡面
這黑人以前是有案底的
就是這個桌子做一點
他也有案底曾經因為中最悲觀過五年的時間的警察當然覺得你現在用假鈔是吧
警察局問的你是不是吸毒了你是不是嗑藥了是吧
完了之後的話他不會呀
警察就要把他帶到警車裡面去這都是很正常的執法
結果這個黑人的話就拼命的掙扎
最後的話他被警察就按到地上按到地上之後的話
警察就拿膝蓋壓住了他的脖子這一塊
賭博的得後背水會
這個汽車都是警察制服犯人的一些標準動作
然後這個黑人就說
我呼吸困難什麼什麼之類的但是這個時候可能警察執法有些過大
然後這個黑人
他就
沒事了
大概被那個警察押了八分鐘那警察一直一直說說
意思就是你是裝的吧你們現在還能說話你根本就沒事了
要把他給帶走嗎
然後結果不到了八分多鐘之後這個黑人就沒動靜了
他不掙扎了警察也看出問題了
趕緊送到醫院做了醫院之後發現那個黑人已經
這裡邊可能確實有警察執法過當的問題
這個我不迴避這一點具體的個人可能有警察執法過當的問
但實際上這個黑人並不是被警察扭斷了脖子
現在這個事件報告也出來了
這個黑人的話呢他有
就這個專業的話
他有這個一些基礎疾病啊比如說這個冠心病啊還有其他一些其他別的病
然後的話呢他的血液中的毒品
他就這個這個和要了等等
就是
而且這個法醫鑑定的話他沒有
就是因為警察壓迫
造成窒息是因為壓迫造成的窒息或者是造成這個脖子被扭斷了什麼似的這種情況
沒有的就說他的死
不是說因為警察押著他
而是他其他別的基礎病的發作或者包括他這個吸毒過量的呢
是這些原因造成的
所以說呢
當這個事情真相大白的時候然後的話還是有很多的這個就是人在街上抗議
他到處去打砸搶
想少而且不光是這個
一手拿著一個地方在
全國很多地方都發生
這樣的事情
所以川普在星期六早上的時候就發了一個推文
他說實際上這種街頭騷亂的話
背後是有組織的
老是什麼組織的他說這個MTV
和redis connect
所謂n的法的話就是一個美國的機主義的組織
後面川普說那個vitakraft的話也是美國
我就是真的是極左翼
這些人的話那他們其實是共產黨的同路人相安對法就是特別典型的共產黨的
恐怖人
他們就是要在全國各地
來製造這樣的騷亂的
實際上是向共產黨
唐那種革命的那種
製造騷亂製造社會動盪
最後的話把這個現在的這個合法的政府推翻
所以說那實際上就是說那個有很多地方組織這些
騷亂的人就是川普說這個騷亂的話並不是說民間自發的一種對
種族歧視的反抗
而是背後是有人煽動而且是背後有人
主持的哈
其中的話就包括比如說安地方了
包括還有像black lives matter
Black Spider就是黑人命也是命好還有些其他別的一些
這個激進的內容
做一的組織
向著他們在背後
其實我就不說誰在組織
你就從他們去打砸搶燒殺幹這也是仙也有三個人死了
然後幾十個人受傷
又從他們到處去搶劫商店你難道可以因為一個黑人在執法的過程中背景
警察就是這樣比如說比如說是不公正的對待
你就有權利去搶接別人的商店然後都會去去去去
這個大社區裡面
去到處去放火
然後去上給那些無辜的平民嗎這根本就完全是沒有辦法去
Justify我就為他們的這個行
行動辯護的
但是我想說什麼呢
他背後的組織者向安隊法和這個布萊克lifemiles black lives matter這些這些組織的話呢
實際上他們是有共產黨
在背後操縱他們
共享有美國共產黨的因素
或者還有其他別的就是社會主義份子啊那些那些
這個社區所以社區活動這些
這些因素在裡面
所以我想說的是什麼
我想說的是我不管是在香港
在中國大陸還是在美國
造成社會動盪的最重要的原
原因的話都是共產
這點問題的
我沒有人性
好了那麼今天的節目咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的
歡迎訂閱和傳播這個評
我們下次節目