和女朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是整天亮今天的2020年7月6號
天早上一起來的時候就看到一個消息就是元清華大學的教授中國知名的
法學家
西藏論壇北
警方的逮捕
這次這個逮捕他那非常的七巧是有四川的景
警察到北京去辦案
我不知道這個中國確實曾經發生過很多跨省抓捕的事情
但是呢通常來講
按照中國的法律應該是
四川的警察家說真的有事的話好需要四川的景
他來抓
那其實也是四川警察從四川的檢查
拿到逮捕證
然後的話到北京去
把這個白果正的交給北京的警方有北京的警方來負責執行
但這一次的話竟然是20多個四川的警察直接就把許昌人抓走了
話說這個事情是非常
關於許昌的被捕這個事情我覺得對於很多人來說並不一晚上因為這只是一個時間的問題
他其實自己本人也早有預感在今年2月份的時候他發表過一篇文章
發表這個文章結尾的地方他就說這可能是我發表的
最後一天
這個
實際上就是我們只看到這個中共最近這一段時間後特別是新官一行發生之後
對言論自由的這個收緊的
倒是越來越嚴
比如說我們3366號的時候他知道
網上流傳著一篇文章是這個書名是任志強
就是批評這個習近平在新關一行的一門
可造成這種
廣泛傳播的這種候上
在這個過程中所負的責任
其中嘲諷習近平
平時那個光著身子也要堅持到皇帝的肖
後來任志強了在3月12號的時候
就被抓了
你知道其實任志強了
他這樣的一個人那就三從這個保護傘的一種的話就是他是
一箇中國特別知名的人物
我的光在這個微博上的粉絲就有3000萬之多
當你把它的話它會造成一個很大的輿論的效應是
可能會有很多人支持他
這是第一點
第2點的話他本人是紅二代
好所以說的他有一個紅二代的這個關係網
第3點的話就是他跟王岐山的關係很好
那麼習近平的可能還要照顧王岐山的面子
儘管他有這樣三重保護
任志強還是被抓了
所以
可以看到就是說中共在鎮壓這個言論自由這個方面好的習近平對所有批評他的人對這個鎮壓的
方便的話
手腕是非常的強硬的
那麼對於像許章潤這樣公開批評他的話那確實是被抓只
這是一個遲早的
可能有的朋友對許章潤並不是特別的瞭解我簡單的說一下
這人出生在1962年然後呢他在2002年的時候就
就是拿到了
墨爾本大學的一個法學的博士然後呢就回到中國去
做了一些這個法學方面的研究
他曾經在清華大學的法治與人權
應該是個研究所吧當主任
然後呢他曾經發表過很多的論文
他在2005年
點的時候
獲得了清華大學就是屬於
對於學術新人的一個最高的獎項
然後呢他也被評為2005年
全國10大知名的青年法
所以說這個人在
學術上的話還是相當有建樹的
那麼以為他是研究法治了嗎
最後他肯定會中他自己的研究的角度來說的話對中國的一些情況發生
就是這個這個進行一些評論
特別是在見證方面要在這個
中國的政治制度是不是合法碰面的話他會有他的看法
2018年的時候呢他就曾經寫過一篇文章叫做我們的期待
恐懼會我們的恐懼與期待
大概就談到了他所擔心的中國可能
出現的幾個問題
其中包括比如說
這個中國可能會像文革方向倒退讓一個是中國可能會出現閉關鎖國
跟這個國際社會脫鉤然後再有一個的話有可能
回到文革的那種就是說
沒收老百姓的私有
財產
萬州企業的私有財產等等就是說他提到的一些
可能會發生一些嚴重的後果
這屬於下恐懼的部分
這麼期待這部分的話
當然包括休閒拿包括甚至平反六四等等
和他提出了很多相對來說比較敏感的問題這是在2018年的是
到2019年的時候
他就會清華大學停止
停可禁止研究禁止
招收學生然後對他進行調查
這個世界上那個時候破還有一
已經開始了
到2019年新光一件爆發之後呢
他知道了這個習近平在
整個這個決策過程中所富有的內容責任啊
那就是對後來武漢豐成對大量的人死亡對這個疫情的擴散
富有的那種不可推卸的責任
打開後他就
寫一篇文章的大概意思是說憤怒的人們已經
不再恐懼
這是迴應他
2018年的文章因為那時候他講的
這是我們的苦
恐懼與期待嗎
他現在說
憤怒的人們已經不再恐懼
然後對習近平進行了
非常嚴厲的抨擊
他指出改革已死
然後中國再向這個幾乎是末路狂奔而去
把中國的心
這個整個大的形勢那形容成為
這樣的一種
景象
最後結尾的地方在寫他覺得他自己
很有可能是他發表的最後一篇文
但是
實際上的他可能中共斷了還有兩件事就是在今年的6月份的
對於這個北京強拆那個藝術村的問題
又發表了
有一些這個
比較
那就是
幾點的或者是嚴厲的這種言論
然後呢還有就是在今年6月份的時候
說他出版了
一本書
這個說的就都不需六章
為什麼覺悟學六張的一邊2018年是戊戌年
我們知道1898年不是戊戌變法
你加120正好是2018年
醉了他叫戊戌六章
為什麼叫戊戌六張那是因為在2018年年初的時候這個習近平的修憲上然後呢把這個歌
國家主席的這個任期制的就給
就是去掉了
他可以無限制的一直做這個
國家主席
做下去
所以能就是他吧
習近平修憲以來他所發表的一些文章的話就
結集出版
然後呢
最開始是要在香港出版後來
香港也不趕出版所以後來就拿到美國出版那麼出版的
時間就是2020年
六月份那就上個月
所以我想這件事情的話也是
錯誤了時間
他被逮捕
這個原因
這個當時他被逮捕的收的罪名的有人在網絡上
只是說說這個他被逮捕的罪名是
查數據說是被通知是因為他嫖娼
這件事情我覺得是非常
這是可笑的一件事
其實在應該是在2013年的時候玩網上就流行那麼一句話叫
是我
這場
那我這條長河又就是如果你要順著黨的心意的話黨就讓你
這個給你
給你甜頭
如果你要不聽黨的話那打就讓你嫖娼就是給你扣一個嫖娼的罪名
這個其實就符合江澤民在
這個
黨政之後的話
探索建立的這麼一個不成文的
這樣的一種執政的慣例就是我們之間曾經
那個說不給
其次這個政治問題
李飛政治解決
非政治問題政治解決
作為政治問題非政治解決的話就說當你真正對中共
這種政治體制提出字一樣對中共的這種這種制度
那就提出挑戰的時候
他的就是不好意思說你煽動顛覆國家政權
這樣的話好像
幫你塑造成一個11
人是老宋要充一個英雄挑戰強權的英雄
所以他就會對你進行物品話
你販毒啊
老師你嫖娼啊就說你偷東西啊你之類的就是
會給你安裝這種非政治化的罪名
還有一個就是
非政治化的罪行政治化解決
比如說你們家的唄
你的這個這個強掙了
把你們家房子被拆了這明明是一些個人權益問題
普通的維權呢
他會給你扣上那些就是挑戰社會主義制度就類似於這種
罪名的話然後就就辦了你了
所以
這個是中共的一個慣例這種事情的話其實我們在最近一段時間看到又比較多
我要想說的是
我其實並不認為去
許章潤最後
他會以這種劇
嫖娼的這種罪名
叛逃
很有可能他會背影身邊的罪名
煽動顛覆國家政權
這個其實我覺得這個轉折點基本上來說的話可以從
香港這個世界上
好這個這個香港觀法這個世界上
那的話就畫一條線
在這個香港國安法頒佈之前的話
我們要分析亞中共利用執政的新理好我們知道
就是有不少的這種
人
就是中共討厭的人都會以這種
嫖娼類似的這樣子
罪名的進行處理
好比如說2013年的時候當時有一個網絡大V薛蠻子
這個人其實是一個在中國大陸影響比較大的一個人他也都有錢
但是他曾經投資250000美元
然後呢建了一個公司就地utstarcom
就是UT斯達康
這個是中國在90年代2000年就是我出國那陣都來美國留學那陣了
特別火的一個
通信公司
當時大投了250000美元
然後結果回報的話他收回了1.25 1美元
這個她當時這個投資的話是真是賺大了
他就變成了一個天使投資人然後呢他就
後來在中國大陸的話他就就是
在網絡上就成為了一個大家
眾人捧得這麼一個網絡大威吧
那他當時對中共有一些這個做法進行嘲笑結果後來在2013年的時候呢對薛蠻子就被抓了
被抓的罪名就是票
所以後來那個環球時報的
這個主編那個湖邊啊這個這個呼吸進
還特意發了一個這個微博
沒有做任何掩飾的講
說中共以這種嫖娼的罪名來
這個抓薛蠻子很可能就是為了整他
後面說了一句
很噁心的話他說其實那一條長河這種就是偷稅漏稅
來整正的的話是各國的
一個不成文的潛規則大都這麼幹
這是在完全相待的就是
這樣的話能不能夠掩蓋中共的罪行嗎
然後的話他說
這個如果你要想跟政府對著幹的話
但是如果你自己屁股不乾淨
你就會知道遲早會搞砸的
也就是接他這種東西都是用赤裸裸的威脅
這個世界上哪有玩人是吧每個人的話他可能不犯錯誤
他意思是說你要不是個聖人的話你就別跟政府對著幹
政府就為哪種嫖娼啊
什麼都比如說看黃片啊
或者是這個這個什麼讀
聚眾賭博亞和什麼類似於這種販毒為什麼吸毒販毒之類的東西來整你
完了之後的話就是說說這個政府呢在抓這些人的短處的時候一定要抓得準否則的話會適得其反
在這完全是一副流氓嘴臉但是呼吸盡畢竟還是
承認了中共大會
你這種方式去整那些他
看不上的人
最後來去年70有一個比較大的是類似於
就是這個這個向薛蠻子的像這個
就是這個這個就是
雷洋的都能就類似這樣的事情吧就是去年的這個
有一個叫的正式節的人
這個軟件是英國駐香港的領事館的工作人員它這個香港人
我當時這個中共的話
我當時這個中國的深圳就把它給抓了抓了之後的話也說是嫖娼
不是在深圳抓了在香港抓抓了之後的話他送到深圳去所以中共的意識
當時沒有送中條例也是跨境執法那種感覺
這麼大
香港的九龍火車站到底抓走了
為什麼抓他那是因為當時
他得這個英國領事館工作嗎當然英國領事館作為一個住香港的這麼一個外交機構他一定會留
流行當地所發生的重要的事情是吧
所以當時因為反宋鍾時間
風起雲湧所以領事館的話那就要收集一些相關的信息
讓這個人幹什麼呢就加入到各個部就是抗議活動的那個社團裡面
你好像看一看這個抗議
發生的情況然後就蒐集些資料
他既沒有山洞也沒有組織也沒有
石柱任何一個團體
也只是做了一個
旁觀者
好就收集一些信息
而且這些社群完全都開放了麼都屬於公共信息
也談不上什麼國家機密
結果被中午發現了
中國翻譯的之後的話就把通行他從香港直接從火車站就抓起來送到深圳去
然後開始酷刑折磨他完了就用各種心理恐嚇的那種戰術
然後的話讓他承認自己調
你深圳警察怎麼知道他挑長了那是玩就是支持和制定很奇怪的人說兄到香港給你
抓過去
然後的話呢就是
當時候來這個這個成了一個很大的國際性的包括華爾街日報都有報道然後英國這個政府外交部也
也介入後來把他從那個深圳給
就是關了15天馬上5點
您就回香港
這個人真的嚇壞了
就是嚇壞了
所以實際上就中國當時抓他的畫了一個很重要的目的是為了威脅他
讓他一定要承認英國政府在背後煽動這個反動中的是
這樣的話中共就可以
拿來做文章嘛就是給中國人洗腦是吧完了之後
這個這個禮讓各國政府在這個事情上閉嘴不要說
說三道四的
所以你會看到就當時中共
就是採取的措措施就是這樣我就是用這種
非政治的手段去解決這個政治問題
但是我想
從
中共通過管法之後
他可能就不會再這樣做
他可能
就直接用煽動顛覆國家政權來爭取
許章潤的
我覺得這裡面有這樣幾個原因就是我的一些猜測他可以
咱們一會看一下
一個原因的話就是
如果你要是以嫖娼這個罪名來抓這個
許章潤的話
你真正能夠判他的這個
星期最多有半年的
就是就是收容教養半年的事
因為嫖娼在中國並不是犯罪一般來說的話只是用
比如說這個刑事拘留15天哪
最多的話就是收容教養半年
那我覺得對於很多重這個中共這個高層政治來講包括這個習近平
本人來講的
華可能覺得是不解恨的
我才能最多能關點辦點事吧
這我就他們可能
是
不想用這個罪名的一個原因
這個原因的話就說他把這個知識分子來去向這些許章潤這樣想用用嫖娼
電視認罪之類的東西是為了把他姑娘化為化之後的話你不好意思了嗎
所以以後你可能就閉嘴了
除了時候沒臉見人了
但是我想像許章潤這樣愛惜羽毛的知識分子
他很可能
不承認這樣的
吳敏娜
同時的話他也不可能
去電視上認罪的
這個我覺得也是
也是中國難以做到
的一點
然後再有一個的話那我覺得就是說
對於這個許章潤這樣的人的話他證據不足
總是玩你說他嫖娼的話他明年在北京家裡面就沒有動你怎麼能說的跑到四川去嫖娼的
是這個我覺得也是不大可能用這個
的原因
更為重要的一點
過去中共的話他把了這個嫖娼作為一個罪名
是因為他為了規避國際上的一些指責
就是你說的是這個人是
你的壓制言論自由和國際社會上會指責你
但如果這人抓了一個刑事犯的人嫖娼的話國際社會通常來說就沒得可講
所以了這是中共顧及面子的一種
但是現在的話我想中共已經
完全不如面
撕破臉了
你在香港這個問題上都可以相信通過古玩法是把當年簽訂的在聯合國
備案的有法律依據的這樣的文件的話你都可以不遵守
那麼
你現在中共在國際上的這種名稱的話已經收到底了
所以你給這個許昌任扣一個嫖娼的這種罪名的話並不能讓你的名聲變好
然後的話你吧
這個許章潤作為一個山巔的這種
人來抓起來判刑的話也不會讓你的名聲更壞好就是你的名聲已經抽到底了
所以中共我覺得在這個問題上他有可能破罐子破摔
他用這樣的一個罪名就明目張膽的就用三邊煽動顛覆國家政權罪來處理你
反而可能會起到一種震懾作用
你看出來這個人是身邊我們政府就
把他抓起來了我們就是流氓我們就抓了我就那麼怕了我盼了10年半的20年我看你們能怎麼樣
對他這種情況下的話他甚至可能用非常重的那種
行星
你好然後的還產生一種
這種殺雞儆猴的這種示範的作
所以我覺得就是說
雖然有可能會嫖娼的罪名來判的但是我覺得更大的可能
可能就是傻*
只有人就可能講說這個許章潤講話太嚴厲了是吧如果你要這講的溫和一點的話可以
可能就沒認識了是吧
其實這個是倒讓我想起了另外一個人也是中國大陸非常有名的一個學者也是許
許章潤教授的
同事
就是清華大學歷史系
請回教授
也許讓人他自己是這個天則經濟研究所的一個人
他當時是
由毛衣室領頭他們就辦了一個叫的天則經濟研究所
這裡面請了一些特約的這種
評論員
或者是研究員其中的話有許章潤有錢會這都是清華大學的
因為他們在研究中國的經濟政策的話就不得不提出很多關於
中國的這個
就是政策的一些看法和所以中共很老虎
在這個2019年的時候就把這個天則經濟研究所就給關掉了
所以就當是許昌人他原來就是這個研究所的
然後秦檜當時也在這個研究所
相當於做兼職吧
為什麼齊秦暉教授能因為秦暉教授實際上他比這個許昌人要溫和得多它不像許讓人講話講的呢
他媽的
就是
用詞用得那麼重啊
那就是
用那種很疼
氣勢磅礴的排比句然後的話用這種
很嚴厲的詞來抨擊中共
這個情況這個這個青灰的話它是比較溫和的一個人
相當吻合
但是呢
這個他也是被中共給整了
2015年的時候他這個發表了一本書叫做走出帝制
就是講的是從清末到民國的這段就是
這個政治轉型
當你提到這個的話一條這就是輕過的轉型的話你一定會提到憲政的問題提到民主的問題
提到共和的問題
這就是共產黨無法容忍的
然後秦暉教授的話還非常推崇就是一種
就是普世價值
包括藥
嚴格的
化身裙與和機遇而又是她提出的一種教的群集
全結論
這個答案並不是他本人首創的是當時嚴肅題
出來了
意思就是說
一個每一個社會的個體的
應該有他自己的自由
然後這個政府的話那作為公權力的話他應該有他的邊界
政府不應該去青海客廳
你的自由是吧這個中間的界限到底華在哪裡就是群給全
權健你這麼說的話不就是在限制共產黨的群
全力魔爪我不知道共產黨是一個極權政府無孔不入管天管地還要管空氣是吧還要管理員的思想
所以呢他提出這些哪怕是純學術的觀點的
討論的話中共也是不喜歡
最終過不讓的出版書然後在201
八年就是
204應該是2018年把他退休的時候
這個中共的話就
不讓他退休
就是就不不不不凡騙他就不讓清華大學給範萍
所以就是
請回等於是退休之後的話後來
只好到香港去
去找你也可能香港的言論自由
學術自由更好一點
當然現在的話一看
要完蛋了是吧
那麼有人說這個
如果我要是不像這個情回連溫和這樣的話都不講的話那我可以
可能就安全了
但是呢我想說的是
如果這個社會一個人人都不敢講話
在
實際上在共產黨的體制下你要知道你只要講真話你就是共產黨的
有人說我不講話行不行
你不講話的話你也很
為什麼你不講話也很危險的
其實從我們現在看到的這個
新館一晴的話其實我們
已經非常清楚的表明
如果大家都不講話當發生這樣的重大的社會災難或者是這種
瘟疫的手如果沒有人講話
包括比如說可能會發生什麼自然災害洪水啊
或者是比如說糧食危機啊或者什麼其他別的生態災難
當發生這樣災難的收入打都不敢講話了話
那你仍然是
完全
這就是為什麼我們
我看到中國一定的流行
死了這麼多的人
所以我想說的是
從許章潤的這個經理的話那我們要知道
在共產黨這樣的一個集全體
紫霞好就是
有的人說說我這個搞一些
就是
比如說是這個數理化
類似這樣基礎科學的研究這樣的話我就
安全區就沒事
其實也不是這樣子
比較典型的一個例子就是方勵之我們這個方的知識
82年代中國一個特別有名的一個藝人
他是怎麼被共產黨逼成11人生
其實很簡單
就是70年代的時候他想做天體物理學
研究
然後呢他就當時跟蹤國外的那些
這個天體物理的最新發展區的自己也寫一些論文
但是呢
老老實實的科學研究他就會有一個哲學的思想來指導是把舅他提出一套他的宇宙觀
這種主觀的話其實現在看來的話已經變成一個常識了
包括宇宙的膨脹了紅一樣說宇宙是有邊界的這個
這個東西的話就跟馬思主義的那套宇宙觀發生了衝
最大是70年大方一直在發表他天體物理方面論文的時候
就被這個
當時姚文元所控制的一個意識形態雜誌
寶馬自主的事情
現在咋治批判
舊傢俱房地址的內容
科學研究
最後結果把房子是逼成了一個藝人
所以我想說的是實際上在共產黨這樣一個社會裡面
是
無孔不入的去控制每一個人的
思想了不管設計師
這個社會科學的研
研究還是自然科學的
甚至甚至說你真的想講真話的話你
酒很危險是那你保證
沉默的話
其實也很為
這個是我今天想從這個許章潤的經歷了來做一點分析我覺得再在越到了這個共產黨
缺乏安全感的時候合約到了末日的時候的話他打擊意義的這種
這個力度的話就
就會越大
所以我覺得
每一個真的
那個敢於講真話的人
其實我覺得都是一
非常了不起
但是我覺得咱們在這個社會上的也要儘自己的責任
不能讓這些
年紀一兩個這麼出頭的英雄的我們
扛下那麼大的這個
這個這個這個災難吧
嘴如果大家70人人都能夠講這話的話其實
反而大家就
就都是安全
這就是今天想跟大家交流的
如果你要是對我們講的這個內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個評
我們下次節目