和女朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是整天亮今天的2020年7月6号
天早上一起来的时候就看到一个消息就是元清华大学的教授中国知名的
法学家
西藏论坛北
警方的逮捕
这次这个逮捕他那非常的七巧是有四川的景
警察到北京去办案
我不知道这个中国确实曾经发生过很多跨省抓捕的事情
但是呢通常来讲
按照中国的法律应该是
四川的警察家说真的有事的话好需要四川的景
他来抓
那其实也是四川警察从四川的检查
拿到逮捕证
然后的话到北京去
把这个白果正的交给北京的警方有北京的警方来负责执行
但这一次的话竟然是20多个四川的警察直接就把许昌人抓走了
话说这个事情是非常
关于许昌的被捕这个事情我觉得对于很多人来说并不一晚上因为这只是一个时间的问题
他其实自己本人也早有预感在今年2月份的时候他发表过一篇文章
发表这个文章结尾的地方他就说这可能是我发表的
最后一天
这个
实际上就是我们只看到这个中共最近这一段时间后特别是新官一行发生之后
对言论自由的这个收紧的
倒是越来越严
比如说我们3366号的时候他知道
网上流传着一篇文章是这个书名是任志强
就是批评这个习近平在新关一行的一门
可造成这种
广泛传播的这种候上
在这个过程中所负的责任
其中嘲讽习近平
平时那个光着身子也要坚持到皇帝的肖
后来任志强了在3月12号的时候
就被抓了
你知道其实任志强了
他这样的一个人那就三从这个保护伞的一种的话就是他是
一个中国特别知名的人物
我的光在这个微博上的粉丝就有3000万之多
当你把它的话它会造成一个很大的舆论的效应是
可能会有很多人支持他
这是第一点
第2点的话他本人是红二代
好所以说的他有一个红二代的这个关系网
第3点的话就是他跟王岐山的关系很好
那么习近平的可能还要照顾王岐山的面子
尽管他有这样三重保护
任志强还是被抓了
所以
可以看到就是说中共在镇压这个言论自由这个方面好的习近平对所有批评他的人对这个镇压的
方便的话
手腕是非常的强硬的
那么对于像许章润这样公开批评他的话那确实是被抓只
这是一个迟早的
可能有的朋友对许章润并不是特别的了解我简单的说一下
这人出生在1962年然后呢他在2002年的时候就
就是拿到了
墨尔本大学的一个法学的博士然后呢就回到中国去
做了一些这个法学方面的研究
他曾经在清华大学的法治与人权
应该是个研究所吧当主任
然后呢他曾经发表过很多的论文
他在2005年
点的时候
获得了清华大学就是属于
对于学术新人的一个最高的奖项
然后呢他也被评为2005年
全国10大知名的青年法
所以说这个人在
学术上的话还是相当有建树的
那么以为他是研究法治了吗
最后他肯定会中他自己的研究的角度来说的话对中国的一些情况发生
就是这个这个进行一些评论
特别是在见证方面要在这个
中国的政治制度是不是合法碰面的话他会有他的看法
2018年的时候呢他就曾经写过一篇文章叫做我们的期待
恐惧会我们的恐惧与期待
大概就谈到了他所担心的中国可能
出现的几个问题
其中包括比如说
这个中国可能会像文革方向倒退让一个是中国可能会出现闭关锁国
跟这个国际社会脱钩然后再有一个的话有可能
回到文革的那种就是说
没收老百姓的私有
财产
万州企业的私有财产等等就是说他提到的一些
可能会发生一些严重的后果
这属于下恐惧的部分
这么期待这部分的话
当然包括休闲拿包括甚至平反六四等等
和他提出了很多相对来说比较敏感的问题这是在2018年的是
到2019年的时候
他就会清华大学停止
停可禁止研究禁止
招收学生然后对他进行调查
这个世界上那个时候破还有一
已经开始了
到2019年新光一件爆发之后呢
他知道了这个习近平在
整个这个决策过程中所富有的内容责任啊
那就是对后来武汉丰成对大量的人死亡对这个疫情的扩散
富有的那种不可推卸的责任
打开后他就
写一篇文章的大概意思是说愤怒的人们已经
不再恐惧
这是回应他
2018年的文章因为那时候他讲的
这是我们的苦
恐惧与期待吗
他现在说
愤怒的人们已经不再恐惧
然后对习近平进行了
非常严厉的抨击
他指出改革已死
然后中国再向这个几乎是末路狂奔而去
把中国的心
这个整个大的形势那形容成为
这样的一种
景象
最后结尾的地方在写他觉得他自己
很有可能是他发表的最后一篇文
但是
实际上的他可能中共断了还有两件事就是在今年的6月份的
对于这个北京强拆那个艺术村的问题
又发表了
有一些这个
比较
那就是
几点的或者是严厉的这种言论
然后呢还有就是在今年6月份的时候
说他出版了
一本书
这个说的就都不需六章
为什么觉悟学六张的一边2018年是戊戌年
我们知道1898年不是戊戌变法
你加120正好是2018年
醉了他叫戊戌六章
为什么叫戊戌六张那是因为在2018年年初的时候这个习近平的修宪上然后呢把这个歌
国家主席的这个任期制的就给
就是去掉了
他可以无限制的一直做这个
国家主席
做下去
所以能就是他吧
习近平修宪以来他所发表的一些文章的话就
结集出版
然后呢
最开始是要在香港出版后来
香港也不赶出版所以后来就拿到美国出版那么出版的
时间就是2020年
六月份那就上个月
所以我想这件事情的话也是
错误了时间
他被逮捕
这个原因
这个当时他被逮捕的收的罪名的有人在网络上
只是说说这个他被逮捕的罪名是
查数据说是被通知是因为他嫖娼
这件事情我觉得是非常
这是可笑的一件事
其实在应该是在2013年的时候玩网上就流行那么一句话叫
是我
这场
那我这条长河又就是如果你要顺着党的心意的话党就让你
这个给你
给你甜头
如果你要不听党的话那打就让你嫖娼就是给你扣一个嫖娼的罪名
这个其实就符合江泽民在
这个
党政之后的话
探索建立的这么一个不成文的
这样的一种执政的惯例就是我们之间曾经
那个说不给
其次这个政治问题
李飞政治解决
非政治问题政治解决
作为政治问题非政治解决的话就说当你真正对中共
这种政治体制提出字一样对中共的这种这种制度
那就提出挑战的时候
他的就是不好意思说你煽动颠覆国家政权
这样的话好像
帮你塑造成一个11
人是老宋要充一个英雄挑战强权的英雄
所以他就会对你进行物品话
你贩毒啊
老师你嫖娼啊就说你偷东西啊你之类的就是
会给你安装这种非政治化的罪名
还有一个就是
非政治化的罪行政治化解决
比如说你们家的呗
你的这个这个强挣了
把你们家房子被拆了这明明是一些个人权益问题
普通的维权呢
他会给你扣上那些就是挑战社会主义制度就类似于这种
罪名的话然后就就办了你了
所以
这个是中共的一个惯例这种事情的话其实我们在最近一段时间看到又比较多
我要想说的是
我其实并不认为去
许章润最后
他会以这种剧
嫖娼的这种罪名
叛逃
很有可能他会背影身边的罪名
煽动颠覆国家政权
这个其实我觉得这个转折点基本上来说的话可以从
香港这个世界上
好这个这个香港观法这个世界上
那的话就画一条线
在这个香港国安法颁布之前的话
我们要分析亚中共利用执政的新理好我们知道
就是有不少的这种
人
就是中共讨厌的人都会以这种
嫖娼类似的这样子
罪名的进行处理
好比如说2013年的时候当时有一个网络大V薛蛮子
这个人其实是一个在中国大陆影响比较大的一个人他也都有钱
但是他曾经投资250000美元
然后呢建了一个公司就地utstarcom
就是UT斯达康
这个是中国在90年代2000年就是我出国那阵都来美国留学那阵了
特别火的一个
通信公司
当时大投了250000美元
然后结果回报的话他收回了1.25 1美元
这个她当时这个投资的话是真是赚大了
他就变成了一个天使投资人然后呢他就
后来在中国大陆的话他就就是
在网络上就成为了一个大家
众人捧得这么一个网络大威吧
那他当时对中共有一些这个做法进行嘲笑结果后来在2013年的时候呢对薛蛮子就被抓了
被抓的罪名就是票
所以后来那个环球时报的
这个主编那个湖边啊这个这个呼吸进
还特意发了一个这个微博
没有做任何掩饰的讲
说中共以这种嫖娼的罪名来
这个抓薛蛮子很可能就是为了整他
后面说了一句
很恶心的话他说其实那一条长河这种就是偷税漏税
来整正的的话是各国的
一个不成文的潜规则大都这么干
这是在完全相待的就是
这样的话能不能够掩盖中共的罪行吗
然后的话他说
这个如果你要想跟政府对着干的话
但是如果你自己屁股不干净
你就会知道迟早会搞砸的
也就是接他这种东西都是用赤裸裸的威胁
这个世界上哪有玩人是吧每个人的话他可能不犯错误
他意思是说你要不是个圣人的话你就别跟政府对着干
政府就为哪种嫖娼啊
什么都比如说看黄片啊
或者是这个这个什么读
聚众赌博亚和什么类似于这种贩毒为什么吸毒贩毒之类的东西来整你
完了之后的话就是说说这个政府呢在抓这些人的短处的时候一定要抓得准否则的话会适得其反
在这完全是一副流氓嘴脸但是呼吸尽毕竟还是
承认了中共大会
你这种方式去整那些他
看不上的人
最后来去年70有一个比较大的是类似于
就是这个这个向薛蛮子的像这个
就是这个这个就是
雷洋的都能就类似这样的事情吧就是去年的这个
有一个叫的正式节的人
这个软件是英国驻香港的领事馆的工作人员它这个香港人
我当时这个中共的话
我当时这个中国的深圳就把它给抓了抓了之后的话也说是嫖娼
不是在深圳抓了在香港抓抓了之后的话他送到深圳去所以中共的意识
当时没有送中条例也是跨境执法那种感觉
这么大
香港的九龙火车站到底抓走了
为什么抓他那是因为当时
他得这个英国领事馆工作吗当然英国领事馆作为一个住香港的这么一个外交机构他一定会留
流行当地所发生的重要的事情是吧
所以当时因为反宋钟时间
风起云涌所以领事馆的话那就要收集一些相关的信息
让这个人干什么呢就加入到各个部就是抗议活动的那个社团里面
你好像看一看这个抗议
发生的情况然后就搜集些资料
他既没有山洞也没有组织也没有
石柱任何一个团体
也只是做了一个
旁观者
好就收集一些信息
而且这些社群完全都开放了么都属于公共信息
也谈不上什么国家机密
结果被中午发现了
中国翻译的之后的话就把通行他从香港直接从火车站就抓起来送到深圳去
然后开始酷刑折磨他完了就用各种心理恐吓的那种战术
然后的话让他承认自己调
你深圳警察怎么知道他挑长了那是玩就是支持和制定很奇怪的人说兄到香港给你
抓过去
然后的话呢就是
当时候来这个这个成了一个很大的国际性的包括华尔街日报都有报道然后英国这个政府外交部也
也介入后来把他从那个深圳给
就是关了15天马上5点
您就回香港
这个人真的吓坏了
就是吓坏了
所以实际上就中国当时抓他的画了一个很重要的目的是为了威胁他
让他一定要承认英国政府在背后煽动这个反动中的是
这样的话中共就可以
拿来做文章嘛就是给中国人洗脑是吧完了之后
这个这个礼让各国政府在这个事情上闭嘴不要说
说三道四的
所以你会看到就当时中共
就是采取的措措施就是这样我就是用这种
非政治的手段去解决这个政治问题
但是我想
从
中共通过管法之后
他可能就不会再这样做
他可能
就直接用煽动颠覆国家政权来争取
许章润的
我觉得这里面有这样几个原因就是我的一些猜测他可以
咱们一会看一下
一个原因的话就是
如果你要是以嫖娼这个罪名来抓这个
许章润的话
你真正能够判他的这个
星期最多有半年的
就是就是收容教养半年的事
因为嫖娼在中国并不是犯罪一般来说的话只是用
比如说这个刑事拘留15天哪
最多的话就是收容教养半年
那我觉得对于很多重这个中共这个高层政治来讲包括这个习近平
本人来讲的
华可能觉得是不解恨的
我才能最多能关点办点事吧
这我就他们可能
是
不想用这个罪名的一个原因
这个原因的话就说他把这个知识分子来去向这些许章润这样想用用嫖娼
电视认罪之类的东西是为了把他姑娘化为化之后的话你不好意思了吗
所以以后你可能就闭嘴了
除了时候没脸见人了
但是我想像许章润这样爱惜羽毛的知识分子
他很可能
不承认这样的
吴敏娜
同时的话他也不可能
去电视上认罪的
这个我觉得也是
也是中国难以做到
的一点
然后再有一个的话那我觉得就是说
对于这个许章润这样的人的话他证据不足
总是玩你说他嫖娼的话他明年在北京家里面就没有动你怎么能说的跑到四川去嫖娼的
是这个我觉得也是不大可能用这个
的原因
更为重要的一点
过去中共的话他把了这个嫖娼作为一个罪名
是因为他为了规避国际上的一些指责
就是你说的是这个人是
你的压制言论自由和国际社会上会指责你
但如果这人抓了一个刑事犯的人嫖娼的话国际社会通常来说就没得可讲
所以了这是中共顾及面子的一种
但是现在的话我想中共已经
完全不如面
撕破脸了
你在香港这个问题上都可以相信通过古玩法是把当年签订的在联合国
备案的有法律依据的这样的文件的话你都可以不遵守
那么
你现在中共在国际上的这种名称的话已经收到底了
所以你给这个许昌任扣一个嫖娼的这种罪名的话并不能让你的名声变好
然后的话你吧
这个许章润作为一个山巅的这种
人来抓起来判刑的话也不会让你的名声更坏好就是你的名声已经抽到底了
所以中共我觉得在这个问题上他有可能破罐子破摔
他用这样的一个罪名就明目张胆的就用三边煽动颠覆国家政权罪来处理你
反而可能会起到一种震慑作用
你看出来这个人是身边我们政府就
把他抓起来了我们就是流氓我们就抓了我就那么怕了我盼了10年半的20年我看你们能怎么样
对他这种情况下的话他甚至可能用非常重的那种
行星
你好然后的还产生一种
这种杀鸡儆猴的这种示范的作
所以我觉得就是说
虽然有可能会嫖娼的罪名来判的但是我觉得更大的可能
可能就是傻*
只有人就可能讲说这个许章润讲话太严厉了是吧如果你要这讲的温和一点的话可以
可能就没认识了是吧
其实这个是倒让我想起了另外一个人也是中国大陆非常有名的一个学者也是许
许章润教授的
同事
就是清华大学历史系
请回教授
也许让人他自己是这个天则经济研究所的一个人
他当时是
由毛衣室领头他们就办了一个叫的天则经济研究所
这里面请了一些特约的这种
评论员
或者是研究员其中的话有许章润有钱会这都是清华大学的
因为他们在研究中国的经济政策的话就不得不提出很多关于
中国的这个
就是政策的一些看法和所以中共很老虎
在这个2019年的时候就把这个天则经济研究所就给关掉了
所以就当是许昌人他原来就是这个研究所的
然后秦桧当时也在这个研究所
相当于做兼职吧
为什么齐秦晖教授能因为秦晖教授实际上他比这个许昌人要温和得多它不像许让人讲话讲的呢
他妈的
就是
用词用得那么重啊
那就是
用那种很疼
气势磅礴的排比句然后的话用这种
很严厉的词来抨击中共
这个情况这个这个青灰的话它是比较温和的一个人
相当吻合
但是呢
这个他也是被中共给整了
2015年的时候他这个发表了一本书叫做走出帝制
就是讲的是从清末到民国的这段就是
这个政治转型
当你提到这个的话一条这就是轻过的转型的话你一定会提到宪政的问题提到民主的问题
提到共和的问题
这就是共产党无法容忍的
然后秦晖教授的话还非常推崇就是一种
就是普世价值
包括药
严格的
化身裙与和机遇而又是她提出的一种教的群集
全结论
这个答案并不是他本人首创的是当时严肃题
出来了
意思就是说
一个每一个社会的个体的
应该有他自己的自由
然后这个政府的话那作为公权力的话他应该有他的边界
政府不应该去青海客厅
你的自由是吧这个中间的界限到底华在哪里就是群给全
权健你这么说的话不就是在限制共产党的群
全力魔爪我不知道共产党是一个极权政府无孔不入管天管地还要管空气是吧还要管理员的思想
所以呢他提出这些哪怕是纯学术的观点的
讨论的话中共也是不喜欢
最终过不让的出版书然后在201
八年就是
204应该是2018年把他退休的时候
这个中共的话就
不让他退休
就是就不不不不凡骗他就不让清华大学给范萍
所以就是
请回等于是退休之后的话后来
只好到香港去
去找你也可能香港的言论自由
学术自由更好一点
当然现在的话一看
要完蛋了是吧
那么有人说这个
如果我要是不像这个情回连温和这样的话都不讲的话那我可以
可能就安全了
但是呢我想说的是
如果这个社会一个人人都不敢讲话
在
实际上在共产党的体制下你要知道你只要讲真话你就是共产党的
有人说我不讲话行不行
你不讲话的话你也很
为什么你不讲话也很危险的
其实从我们现在看到的这个
新馆一晴的话其实我们
已经非常清楚的表明
如果大家都不讲话当发生这样的重大的社会灾难或者是这种
瘟疫的手如果没有人讲话
包括比如说可能会发生什么自然灾害洪水啊
或者是比如说粮食危机啊或者什么其他别的生态灾难
当发生这样灾难的收入打都不敢讲话了话
那你仍然是
完全
这就是为什么我们
我看到中国一定的流行
死了这么多的人
所以我想说的是
从许章润的这个经理的话那我们要知道
在共产党这样的一个集全体
紫霞好就是
有的人说说我这个搞一些
就是
比如说是这个数理化
类似这样基础科学的研究这样的话我就
安全区就没事
其实也不是这样子
比较典型的一个例子就是方励之我们这个方的知识
82年代中国一个特别有名的一个艺人
他是怎么被共产党逼成11人生
其实很简单
就是70年代的时候他想做天体物理学
研究
然后呢他就当时跟踪国外的那些
这个天体物理的最新发展区的自己也写一些论文
但是呢
老老实实的科学研究他就会有一个哲学的思想来指导是把舅他提出一套他的宇宙观
这种主观的话其实现在看来的话已经变成一个常识了
包括宇宙的膨胀了红一样说宇宙是有边界的这个
这个东西的话就跟马思主义的那套宇宙观发生了冲
最大是70年大方一直在发表他天体物理方面论文的时候
就被这个
当时姚文元所控制的一个意识形态杂志
宝马自主的事情
现在咋治批判
旧家具房地址的内容
科学研究
最后结果把房子是逼成了一个艺人
所以我想说的是实际上在共产党这样一个社会里面
是
无孔不入的去控制每一个人的
思想了不管设计师
这个社会科学的研
研究还是自然科学的
甚至甚至说你真的想讲真话的话你
酒很危险是那你保证
沉默的话
其实也很为
这个是我今天想从这个许章润的经历了来做一点分析我觉得再在越到了这个共产党
缺乏安全感的时候合约到了末日的时候的话他打击意义的这种
这个力度的话就
就会越大
所以我觉得
每一个真的
那个敢于讲真话的人
其实我觉得都是一
非常了不起
但是我觉得咱们在这个社会上的也要尽自己的责任
不能让这些
年纪一两个这么出头的英雄的我们
扛下那么大的这个
这个这个这个灾难吧
嘴如果大家70人人都能够讲这话的话其实
反而大家就
就都是安全
这就是今天想跟大家交流的
如果你要是对我们讲的这个内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个评
我们下次节目