和不喜歡
經典
現實
禮物
天亮
十分
觀眾會把家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是整天亮今天是2020年的2月6號剛才
來了就是有兩個關於美國的大的新聞我覺得今天需要跟大家特別的報告一下
第1個新聞的就是大概在一個小時之前美國的參議院的就彈劾川普總統
這個決議案的提醒表決
中醫院的話當時是提交決議案
他和川普兩項最新的一項的話這個比如說Power啊就是
川普濫用職權
還有一個的話就是up
The stock of Justice就是他干預司法
把獨立
那麼這個事情那就是在參院表決分別是1
這個53票
對47票和52票對思
18票
就是說
免除了
川普的這個最火的react
就是就是免罪的意思
為什麼會發生這種事情那就是
因為我知道其實民主黨的大彈劾川普的時候他基本上是沒有任何勝算的
在參院裡面有53個單元是共和黨然後呢47個
菜園的市民主黨
如果要想彈劾總統過去的話需要有三分之二以上的醫院
這個
同一談合適
民主黨必須達到67票才能夠把川普
感受他的辦公室
但是因為這個
本來在參院裡面共和黨就是沒裝為他們就是多數53個人
所以要想從共和黨中
挖出那麼是四個人就是這個這個
那就是啊像你20個人叛變的話那是不可
這70最開始這個事情是毫無勝算但是共和黨也並不是沒有
這個旁邊的人而其中就是這個medtronic這個人的話就
統一了對川普的一項罪名的彈劾
川普這次被彈劾其實是一個意料之中的事情因為在2016年川普當選之後的這個
我們可以看到民主黨就對川普恨之入骨
他在
2016年當時這個
大選一通過2017年剛剛就職宣誓的時候那是2017年的1月20號還是11月21號
川普就職宣誓之後不到10天
有一個律師讓這個律師就能moretz的
這個人能就在他的推特上說
政變已經開始了
酷派
Started
這個
所以那個時候沒有答案就已經準備對川普進行就有用政變的方式來推翻
包括她後來長達兩年的關於所有通過門的調查
在這個空調查剛剛失敗之後呢這個好像是在今年的三月份的時候吧就是通俄門調查失敗
助川普沒有做錯任何事情
找家來在這個9月份的時候中院就開始彈劾川普
這也是長這個事情是長期以來就已經這個就是民主黨策劃好
一直在忙得也是
而這個
馬克塞的就是他當時公開的推特上宣佈說酷派started
而且他還
他還說CNN在其中的話會起到重要的作用這是在2017年川普剛剛當總統不到10天的
事後他就發這個推文
而這個馬克塞的恰恰是
是這一次
他和川普的就是胃
他說川普
他的這個理由的話是有一個whistleblower就有優缺少人
他的舉報川普以前是
這個事情的話其實完全是子虛烏有的話就是因為
他說川普怎麼怎麼跟那個烏克蘭的總統
商量怎麼去調查拜登的什麼什麼之類的
然後是個
你說川普是哪
美國對烏克蘭的軍事援助作為一個槓桿
然後這個讓
這個烏克蘭總統去調查川普的相當於競競選對手拜登
而這個位置的whistleblower就是為這個微縮不能辯護的那個律師的話就是那個嗎
這也是亞彈劾川普和
啊當時在兩年之前的話
兩三年之前他們策劃這個事情就
已經我們可以把這個拼圖就
我要給他拼完全了
這個事情是
我們只是講就是民主黨他對川普為什麼如此的罰
反感好就說他為什麼要做這件事情
這個是的話那我們想
想和另外一個事情連起來說
就在昨天晚上心下晚上的時候川普拿到這個
中醫院
進行了這個一個演講了這個演講的話就State of the Union他就的國情諮文
這個誰呀是美國憲法規定的美國總統的一個業務
憲法規定說總統應該
就是認為在他認為
必要和
需要的時候就是他他那個那個就是那個那個另外那個詞的話應該翻譯成權宜之計就說
總統認為有必要報告她或者是說總統認為
現在是就是很有些緊急的情況會怎麼樣需要相
法國會報告因為
按照美國的這個政治傳統來說
國會的話是民眾直接選出來的民意代表
那麼總統呢他應該像
人民會把他這個工作的氣
情況所以憲法規定總統應該向
國會來進行報告
當然憲法的定義的話他是比較模糊的他沒有說
這個報告有多麼頻繁
也沒有指出報告應該以什麼形式
所以在
這個1913年
威爾遜當總統之前呢
兔糖白宮是以書面
小寶寶的方式
像那個國會就是
來沉入他過去的這些工作的成績也包括國家和麵臨的問題
嘴他這個教室
State of the Union
從1913年開始總統威爾遜的話就親自到國會演講
就是把這個報告以這種口頭演講的
房事
重建出來
那個手因為美國他已經有了這種
廣播呀
所以呢他可以通過廣播的方式等於兩讓全國人都能夠聽得到
當然現在有電視瞭然後有網絡的話就可以隨時的直播
嘴脣有13年之後的話就形成這樣一個傳統就是每年
到了二月份的時候
通常可能是2月份的第1個星期二
總統要就會到
這個國會做這種國慶資本的演講
這個國慶斯文的演講的話呢總統通常要接到眾議院議長
矯情就是叫speaker of the house
就是
美國他那個那個中緣覺得好死了就contracts
這個context
討論家the speaker就是講眾議院議長
眾院議長髮出邀請之後然後總統到中院
同時對參眾兩院的議員
包括最高法院的大法官
當然還有很多練習的就是被邀請的人包括第一夫人的
包括總統請到的一些人等等
請他們一起在那個苦
這個國會內進行演講
這個國會只得是下院的國會
那麼這種傳統的話其實對於
這個迷路打來說的話現在覺得非常的不舒服
昨天的話呢發生了一個讓人特別意外的事情就張川普總統結束演講的
的時候現在的這個好speaker上眾院議長是Nancy pelosi
站起身來
把川普的
演講稿
一頁一頁的撕成兩半然
然後我旁邊一丟
最後來那個美國的副總統myclass
十月按照美國的這種政治的華美國副總統同時
兼任參議院的議長
這裡實際上當
總統做這個國情諮文演講的時候後面是兩把椅子和一個是House of
這是hospital就是眾院議長還有一個餐原一長就是美國的副總統
自己太子後來在
接受這個Fox and Friends那個那個節目採訪的時候
他就說我不知道那zip64料的到底是總統的演講稿
還是美國的憲法
然後很多這個這個保守主義者對
這個
Nexus 6的這個這個議長的行為
極為不滿
就是說他這個人
這個睚眥必報啊這個人小氣呀
或者是說他特別的超的時候就是說是一個非常幼稚的一個一個劇種
那麼
他為什麼要資料川普總統的報告
話說
這個讓我們感覺到無論是從彈劾案
來說還是從這個塔斯調總統的這個
報告演講演講報告還說的話
都可以看到美國現在分裂的是非常的嚴重的
如果我們把這種分裂
理解為
是一個
權力制賬號或者是兩黨的政治之症的話
這種理解就是在是太膚淺了
這這就是我們今天假當然今天講這個事情的話也不可能把它分析的非常的透徹
就給大家一個大概的概念
實際上這個韓國的總統之後啊這個美國的這個就是
當時在
就是前兩年
一美國的中醫中院的話他這兩年新選一次好說前兩年的話眾議院的議長呢
他是這個共和黨人
所以他就沒有任何心理負擔的情況佈局演講
但是呢就是在2018年中期選舉的時候這個民主黨
奪回了中醫院的
多數
然後呢這個Nancy pelosi就迷路當成了
中醫院的這個議長
那麼他就特別不想讓
上傳統去做這樣的吧
去年他就醫
種種的理由推脫因為沒有他的要求總統不能去嗎是吧所以
他當時就以什麼理由的說現在政府關門因為川普當時
和這個民主黨之間的這種衝突非常的劇烈因為川普希望
你就打在
給國家
這個年度預算裡面應該增加一向
講究在邊境修牆
大陸那些非法的移民
但是呢這個
中院的話不肯多這個款式
所以雙方衝突非常幾點穿不說
你播不播這個款我就不簽字了我就這個這個
目前子的話就沒算沒有算的話就沒法給這個
政府的僱員發工資所以很多政府僱員的話他就當時要發嘍哈嘍的話就是
專配的禮物相當於就是說你你這段時間休假在家但是呢你也沒有空
大道什麼時候這個
非凡通過之後撥款議案通過之後的話你才可以回來工作
在當時這種強勢的話那secrecy就說現在是政府關門了所以我們不請川普來了
好了最後沒辦法穿不做了一定程度的妥協
但從不妥協是因為川普找到了一個operand就川普
找到了一個替代的方法就是他可以動用總統的權力然後宣佈緊急狀態
然後動用軍費來修牆
想最後來乾脆就不著那個事
90還錢數
那麼
當時的這個民主黨為什麼不希望川普做這個報告那是因為
如果他不做這個報告的時候通常來講所有的媒體
都要現場直播
比如說無論穿
川普說什麼
老百姓就可以直接聽到傳統的聲音了
不知道美國的媒體
你這個生態就這樣美國90%以上的媒體他都是左派媒體
他都是挺民主黨的
所以他們對川普是
幾乎是肆無忌憚的攻擊真就製造了很多的假新聞來攻擊川普
在這些左派媒體上川普根本就沒有任何說話的記憶
那麼川普的話他會讓她的聲音被老百姓聽到他就是通過兩個途徑
的途徑的話就接受發更有色彩網頁方式是
所有的主流媒體裡面
我們可以說是
基本上靠中間稍微偏右一點的這麼一個媒體
那麼他們有一些這個保守主義的這種
就是主持人他們會請
川普來
這個接受他們的採訪
好像上海里貼
讓他看看死了什麼事那就這些人的話他們會清川不來
那麼川普通過對話分就是這個
這個這個談話呢它可以把它的一些聲音傳出來當然這種東西它不是特別頻繁
可能幾個月才有一次
這麼倉庫的另外一項工具的話就是他的推文就他的他的推特
他經常法律Twitter
爸爸他的這個意見表達出來
所以實際上你左派媒體的話他們是不希望川普的聲音被老百姓聽到了
這樣的話他們就可以肆無忌憚的去紐距川普的話斷章取義無中生有用這樣的方法
就是這個去
去
兜售他們的哪些觀點
那就是去汙衊川普
但是國慶智能不一樣因為說的媒體的話都要
現場直播他們就會聽到川普的聲音
這就是為什麼左派對郭靖子文
這種演講非常抗拒的第1個原因
將原因的話那看不再做國慶資本的首映會講
他在過去一年中所做的工作也就是說它所取得的成績
這個對於左派人來說的話簡稱倒地爆炸了
一個川普的成功意味著美國的成功美國的成功就意味著他們的失敗
比如說川普酒店講了幾件事啊他說我當了
這個總統之後給美國創造的就業機會
使得美國所有現在的
非洲裔美國人就是黑人當然後的話呢這個西班牙裔的美國任何就是說南美那些人
包括亞裔
包括父女
包括這個這個沒有拿到高中畢業證書的人才
包括這個
所有適齡人口
就穿普列舉的不管你把人群怎麼劃分
這些人的就業率
都是
美國有記錄以來最好的
困數失業率都是美國有記錄以來最低的
有點川普被這些人
不管是這個
非洲裔的美國黑人嗎或者是這個這個這個
這個墨西哥人或者是南美那些人
為他們創造了很多很多的就業機會
川普在當總統三年的時間裡面創造了700萬個就業績
在川普當總統之前
奧巴馬當總統的8年
美國零食物券的人就是由於貧困我沒法養活自己沒有辦法獲得足夠營養的零食物券的人
增加了1000萬
川普
把領書券的人減少了700萬
然後把1000萬人從美國的福利系統中
就是
提升主角依舊是
他們已經開始有足夠的錢不需要美國的輻射而生活
就是1000萬人不需要再依靠福利生活然後700萬人不再需要依靠食物權
所以是要穿不取得了這個成績是非常巨大包括
這個他們經常就是說川普是一個塞
Sexist就說他是一個
就是這個有性別歧視傾向實際上川普說
在他的這個就是這個創造的新的就業機會裡邊
72%的新的工作室
北婦女的拿走
就是說
他為婦女創造了很多就業機會讓他們儘量說川普是resist就說它是由種族主義者
只要川普會黑人為吸引這個這個美國人亞裔美國人
創造了很多很多的就業機會
同時的話川普因為他付出了很多奧巴馬時期一些不合理的這些
經濟政策啊包括這個一些一些對這個環境的一些過度的包
保護我見識啊等等
這個是到美國的這個製造業的話彭博的興起
川普說那那些沒有拿到高中畢業證書的人
有這些人通常他們適合做藍領的時候這些藍領工人的話
他們的這個工作機會得到了顯著的增加
然後的話呢
就是美國最貧窮的那些人
他們的這個
公司也在網上長生最貧窮的人他們的工資上當了吧
16%
把然後就說他說這些工資上漲的百分比比那些富人的了就是收入的上漲比例還要高
包括他做這個task
他就說他這個
減稅
然後呢這個就是包括就是他
沒有讓社會主義份子去
管理美國的醫療系統還包括對這個非法移民
這個就是說
不讓他們濫用美國的這個醫療系統等等
他列舉了很多他的這個成績還包括就說他是美國的一次成為了一個
在能源上在石油和天然氣上一個自給自足的國家
同時的話川普說
除了美國現在已經成為石油和天然氣最大的生產國
早在奧巴馬時代的美國關閉了6萬家工廠
可以想象一下最的丟失多少就業機會
6萬家工廠在奧巴馬是哪關掉
川普說我帶回了12000家工廠
然後就創造了很多就業機會
當川普說這些話的時候
家可以看到他對於美國的經濟的貢獻對美國社會繁榮的貢獻
這些事情的話是民主黨
左派絕對不想讓老百姓知道的
但是大佬線不傻啊你不是你不說的話他們也是吃到自己的錢包在
鼓起來嗎是吧
然後呢這個
所以
這就是為什麼
他們不希望川普做這樣的一種國情諮文的演講
所以這個在
在川普結束演講的時候secrecy那個民主黨
眾院議長的話他就把川普的那個
演講稿就有私了
那麼我想說什麼問題呢為什麼沒有黨對川普如此之痛恨
是因為
實際上沒有當有一個
我不想說是陰謀啊就是像是有一個計劃
已經有
幾十年的時間了
在2016年這次總統大選的時候他們的計劃
我覺得最後就差一步就成功了
結果被全部顛覆了
什麼計劃
就是把美國全面的道
想社會主義
美國左派的迷路打法
在過去我們的感覺是他是這個
比如說對勞工特別好啊會是說他這個同情這個弱勢群體呀
重視社會福利亞就是讓大家都能夠有這種比較安全的生活呀
實際上的話那美國的左派
他們一直是施行的一種社會主義的一種
就是這個這個這個文小啊真的好就是他的一種理念
這洞裡面的話就是最後要把美國讓他放棄自由經濟
讓人們放棄自由把美國變成相委內瑞拉
好像中國勝相被含量的
國家
他們這種
策劃的話其實在60年代的時候就開始了我們知道在60年代的時候中國發生了文化大革命是吧
那個時候其實全球都在發生文化大革命包括在法國在
在德國
在這個在這個美國
很多地方都是屬於那種街頭的暴亂問和街頭的街頭的那種學生運動
然後的話什麼搖滾樂嬉皮士性解放
那個先鋒藝術等等其實都是在那個時候傳出來的
當時美國為什麼會出現這種情況呢就是因為
在這個馬克思死了以後啊他有一個
就是這個馬克的話他
他是這個認為資本主義會過渡的
社會主義模式把社會主義再孤獨的共產主義
馬克思的話他其實沒有講這個故事具體的實現是在
怎麼實現呢
那麼後來的話主要是列寧實現
列寧的話他
他發現
我們必須在一個資本主義比較薄弱的地方然後用暴力建立起來一個政黨
用這個政黨的話來領導暴力的革命
然後實現這樣的過渡
這是列寧主義就是
只要是相當於馬克思主義中的列寧主義這個分支啊它們是希望通過暴力的方式來
這個實現社會主義和是共產主義
但是除了這個暴力實現之外還有另外一個分支
這份職的話是在馬刺
這個死了之後的第2年
就當是有一批人
什麼什麼微博呀什麼效果呀
有什麼就這批人的話他們在英國建立了一個組織這個組織的話就是費邊社
這個隨便說的話他是希望通過一些漸進改革的方式
能夠把這個
社會了變成社會主義
最終的話變成共產主義他這他們的這個裡面
那麼這個費邊社的話呢當時在
美國就他們到處去滲透嗎
這個其中在美國的話那他們就建立了一個更費邊社幾乎是一樣的組織
這個組織的話就讀工業民主聯盟
這工業民主聯盟後來分出來一個人
就是分出來一個組織叫做student
For democracy usps
Societe啊就是學生爭取民主社會的運動
這個民主社會運動裡面的話呢
這個有一個下屬的機構叫做weathermap我又說要複雜好玩這樣就知道就知道有這麼一個機構就能
Weathermap那就叫做
就是氣象人
這個weather就是氣象嗎
這個氣象人的話那他其實是一個激進組織它的領導者的話就算
比爾
Bill is not 1box
Tubular子是個什麼人的這個社會主義份子他是一個恐怖分子
在1969年的時候
他領導的這個observable這個氣象人
在美國搞了
很多恐怖活動
這個比爾是親自去在美國的國會山在美國的五角大樓
在美國紐約的警察總局舊警察局總部還有一些從其他別的方製造爆炸
就這人他是一個恐怖分子
他通過恐怖的方式希望把美國變成一個社會主義
後來因為這是犯罪行為嗎就跑
就是警察要抓住了他就跑
他在左翼組織的幫助下
甲多次躲過了FDA的追不
後來的還是被抓住了被抓住之後的話呢
由於在審查他的時候
就是因為警察是竊聽打了
所以他以這個為基礎說你搜集的證據是非法收集的
鑽了法律的一個空子最在1980年的時候呢
這個比爾斯就被釋放了
我剛才說他只有社會主義這也是個恐怖分子為什麼講
叫他呢因為他是奧巴馬的精神導師
2008年當總統的時候他就挖出來
他和這個buis之間是有關係的
然後他極力的否定他說我跟別27是沒有關係因為我在芝加哥大學讀書的時候認識這個人
他就是一個我們社區一個
就像是一個一個一個不太熟但是能夠有點頭之交的人一樣
結果後來呢有一個抱著短袖和舊國會山報
這個報紙的話那就挖掘出來
奧巴馬在1995年第1次
是開始競選
這個伊利諾伊州參議員的時候
他當時竟敢的伊利諾伊州的參與而不是聯邦參議員
當時他舉行的第1次付款
那個活動
又不知道美國人竟然開戶話
他的募款活動是在哪舉行了的是在這個逼哦
艾爾斯的家裡邊去
只要是這個愛爾斯和他的妻子兩個人
為奧巴馬募款
最實踐著人少巴馬的親人倒是後來玩嗎後來當了聯邦參議員在當了一年完了之
當了兩年完了之後的話他就去競選美國總統去了
他當然不是打兩年他兒子2004年當了但他沒沒坐滿
第1屆聯邦裁員證期間16年到2008年當選總統去了
所以實際上就是說
奧巴馬他就是一個
我們如果直接講的話說是一個社會主義分子或者深受社會主義影響的一個分子
然後他當這個總統的時候他就
做了很多讓我看來
非常荒謬的決定就是比如說
他規定這個男女生可以用一個廁所那他是說
你的性別不是由你的生理結構來決定而是你的心裡如果你是一個男的生理上是一個男的
但是你心理上認為自己是一個女的話你就可以去女廁所
這他有很多種非常荒謬的這種這種這種政策
那麼當時他
制定的很多政策的話都是把美國向社會主義方向推
好報告巴馬切爾的話其實也是那種
就是玩payer program就是那種
社會主義的社會主義制度的內容
健保制度
這一個一個一個米800相當於
當時奧巴馬認為的就是說
他當了8點總統之後如果能夠繼任者是Siri Clinton的話號如果是其他的
近8年總統的話
他們的計劃
那就全部
為什麼呢因為希拉里也是一個社會主義分子
他每裝得非常好
他的1968年的時候採訪一個人家
少林寺少林寺裡的話就是一個
絕對是非常激進的左翼分子
他不他不公開宣稱自己是一個社會主義分子但他整個對社會傳統的破壞
對這種就是說既有信仰了這種破壞的話那他是非常
像一個大
把失養
他把中國又不是把中國把整個美國變成一個社會主義國家
他是有一步一步具體的這種操作手冊一樣的
然後這個Siri的就特別崇拜他
現在肯定騰寫的那個碩士論文的
那個那個那個
應該是術碩士論文嗎是a thesis好聽
請那個faces的
這個主題就是寫的這個人
就是血少林寺
所以實際上
中國南方週末有一個有一個報道
中國南方週末說這個Siri Clinton就是這個希拉裡克林頓的話
他是那個
索爾阿林斯基的女兒曾經是一樣的
整個他的這套政治理念的話他人完全繼承那個社會主義那一套
所以呢在這個左派看來的話他們從60年代的時候就開始努力把美國變成一個社會主義國家
如果能夠奧巴馬當八年總統然後
希拉裡克林頓在當八年總統的話
美國真的就會變成一個徹底的社會主義國家了
如果希拉裡克林頓他會任命這個最高法院大法官買因為
2016年的時候有一個保守派大法官大法官去世了
確實之後的話那些所謂的話
他就如果當總統的話他會肯定會提名一個自由派大法官
老爸老爸還有兩個大法官一個是RPG就是那個叫做如此被ginsberg金斯伯格
還有點覺pryor如果這兩個人的話也退休
那麼些美如果任命三個這個自由派大法官的話
美國最高法院就是穩穩的五比四
就是這個顧客是自由派的
四個是保守派的
那麼
左派的話他就可以通過這種法院判例的形式去逐步的改變美國的憲法
這樣的話一步一步如果美國推向社會主義
結果這一切都隨著川普的
出現以下的
幾十年的這種
這種計劃
一下子就
是吧
所以當是川普當選之後對於左派來說的話真的是講
晴天霹靂養會員
說了像滅頂之災一樣
這個是為什麼他們一直在
想辦法彈劾川普給川普找各種各樣的麻煩
在過去的
四年裡三年多的時間裡面
他們幾乎什麼都沒有感
他們所做的唯一的事情就是無論穿不做什麼他們都反對
然後的話想方設法把全部脫落
什麼通過門的調查拖到什麼銀皮士們的就彈劾川不按子裡面
以便讓川普不能夠集中精力的去管理這個國家
那麼現在我想說是什麼問題那就是
實際上美國的左派和右派之間的
這個這個真逗他絕不僅僅是一個政治職稱他這樣是一個意識形態之爭
舊左派的話它是樣式
這個要把美國推向社會主義推向無神論當然後推向用社會的混亂
建立一個大丈夫
好像每個月拉那樣的大政府會將中共或者像
重量
北韓料的大丈夫
那麼又拍的話呢他希望的是
這個能夠
把政府的這種規模減小
把然後減輕人們的經濟負擔
讓這個社會沒有公平的法制自由競爭
然後呢這個能夠維繫微信美國的這個憲法的權威
所以
左右之爭的話他其實是一個意識形態之爭
他就是
這就是我今天所講的一個最核心的一個
就是觀點
一個國家的統一
他需要有一個統一的國家意識形態
有一個統一的國家意識形態不同的
各方自然政治觀點不同
但是呢他們有一個
Common ground
他們可以互相之間
有一些共識在一些方面可以達成共識
但現在所有已經完全
對了
右派的話說的是高的bless America是吧
上帝保佑美國
美國人這個做派的話他們可能說的是
高panamerican上的詛咒美國
就是他已經完全沒有共識了
舉個簡單的例子比如奧巴馬
把他當總統的時候他當選總統的時候
大家發現
給奧巴馬和他的妻子證婚的那個人
The right
這個人
這是一個牧師了這個right
它是幫助好吧嗎
結婚證婚人主持他們婚禮的人
它也是奧巴馬兩個孩子就是給他們洗禮
的人
這個人的話在演講中就是公開課
Got7 Erica
上帝詛咒美國
而奧巴馬的話就是跟這種人種
整天混在一起
他已知道
把他這種話記錄出來之後裔還是奧巴馬還不願意離開他然後巴馬還說我跟他是朋友說什麼
到後來一看我打一般跟他在一塊的話就想讓都懂了
只要把馬才不得不去這個就是
否定他的
但是奧巴馬跟他在一塊
幾十年拿獎從那結婚開始到了
到那個他那個孩子是心裡全都是這個這個這個
而不是做了
所以是要就是當左派個右派
在一個
非常基本的問題上比如說是否在美國的女商如此之風氣
別說上帝保佑美國另外一方面受傷的詛咒美國
打開想象他們能夠在任何方向還能夠達成共識嗎完全沒共識了
這就是昨天你給我看那個
Faded
只有你那個演講
這是華國情諮文演講的時候
當川普說到美國的成功收到美國的繁榮的時候
美國的共和黨
這個1元門
站起身來對總統熱烈鼓掌
美國民主黨的議員們
非常尷尬的坐在這兩首
就是這個這個
就緊緊的握著
沒有一個故障
也沒有一個站
美國的現在的分裂的話他是要真的是意識形態之爭
左派的話他其實那個
他整個那個就是
把美國向社會主義方向推的話它有一個非常嚴密的計劃但這個計劃如果要說起來的話
我們會長很長很長的時間今天我們沒有時間去講了
但是呢我想重複我的那個觀點
這就是美國的左右之爭的話
其實是一時性來支撐
是傳統
和這個就是變異的這個這些一些思想是
之間的爭鬥
我家林17年的時候曾經去舊金山的參加這個希望之聲的一個參會當時我曾經做過一個就是
記性的發言吧
酒吧
就是不同的
傾向於社會主義的這些變種花就是給大家做了一些解釋包括
比如意大利
德這個共產黨書記葛蘭西提出的體制內的長征啊
小包括這個英國的黑邊設呀包括這個
德國的法蘭克福學派等的做了非常簡
簡單的介紹
把這個視頻的畫放在我自己個人的頻道上了到時候可以把這個鏈接貼下來如果有興趣的話
觀眾朋友可以去了解一下
那麼今天的這個節目那咱們就說這麼多瞭如果你要是對內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目再見