和不喜欢
经典
现实
礼物
天亮
十分
观众会把家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是整天亮今天是2020年的2月6号刚才
来了就是有两个关于美国的大的新闻我觉得今天需要跟大家特别的报告一下
第1个新闻的就是大概在一个小时之前美国的参议院的就弹劾川普总统
这个决议案的提醒表决
中医院的话当时是提交决议案
他和川普两项最新的一项的话这个比如说Power啊就是
川普滥用职权
还有一个的话就是up
The stock of Justice就是他干预司法
把独立
那么这个事情那就是在参院表决分别是1
这个53票
对47票和52票对思
18票
就是说
免除了
川普的这个最火的react
就是就是免罪的意思
为什么会发生这种事情那就是
因为我知道其实民主党的大弹劾川普的时候他基本上是没有任何胜算的
在参院里面有53个单元是共和党然后呢47个
菜园的市民主党
如果要想弹劾总统过去的话需要有三分之二以上的医院
这个
同一谈合适
民主党必须达到67票才能够把川普
感受他的办公室
但是因为这个
本来在参院里面共和党就是没装为他们就是多数53个人
所以要想从共和党中
挖出那么是四个人就是这个这个
那就是啊像你20个人叛变的话那是不可
这70最开始这个事情是毫无胜算但是共和党也并不是没有
这个旁边的人而其中就是这个medtronic这个人的话就
统一了对川普的一项罪名的弹劾
川普这次被弹劾其实是一个意料之中的事情因为在2016年川普当选之后的这个
我们可以看到民主党就对川普恨之入骨
他在
2016年当时这个
大选一通过2017年刚刚就职宣誓的时候那是2017年的1月20号还是11月21号
川普就职宣誓之后不到10天
有一个律师让这个律师就能moretz的
这个人能就在他的推特上说
政变已经开始了
酷派
Started
这个
所以那个时候没有答案就已经准备对川普进行就有用政变的方式来推翻
包括她后来长达两年的关于所有通过门的调查
在这个空调查刚刚失败之后呢这个好像是在今年的三月份的时候吧就是通俄门调查失败
助川普没有做错任何事情
找家来在这个9月份的时候中院就开始弹劾川普
这也是长这个事情是长期以来就已经这个就是民主党策划好
一直在忙得也是
而这个
马克塞的就是他当时公开的推特上宣布说酷派started
而且他还
他还说CNN在其中的话会起到重要的作用这是在2017年川普刚刚当总统不到10天的
事后他就发这个推文
而这个马克塞的恰恰是
是这一次
他和川普的就是胃
他说川普
他的这个理由的话是有一个whistleblower就有优缺少人
他的举报川普以前是
这个事情的话其实完全是子虚乌有的话就是因为
他说川普怎么怎么跟那个乌克兰的总统
商量怎么去调查拜登的什么什么之类的
然后是个
你说川普是哪
美国对乌克兰的军事援助作为一个杠杆
然后这个让
这个乌克兰总统去调查川普的相当于竞竞选对手拜登
而这个位置的whistleblower就是为这个微缩不能辩护的那个律师的话就是那个吗
这也是亚弹劾川普和
啊当时在两年之前的话
两三年之前他们策划这个事情就
已经我们可以把这个拼图就
我要给他拼完全了
这个事情是
我们只是讲就是民主党他对川普为什么如此的罚
反感好就说他为什么要做这件事情
这个是的话那我们想
想和另外一个事情连起来说
就在昨天晚上心下晚上的时候川普拿到这个
中医院
进行了这个一个演讲了这个演讲的话就State of the Union他就的国情咨文
这个谁呀是美国宪法规定的美国总统的一个业务
宪法规定说总统应该
就是认为在他认为
必要和
需要的时候就是他他那个那个就是那个那个另外那个词的话应该翻译成权宜之计就说
总统认为有必要报告她或者是说总统认为
现在是就是很有些紧急的情况会怎么样需要相
法国会报告因为
按照美国的这个政治传统来说
国会的话是民众直接选出来的民意代表
那么总统呢他应该像
人民会把他这个工作的气
情况所以宪法规定总统应该向
国会来进行报告
当然宪法的定义的话他是比较模糊的他没有说
这个报告有多么频繁
也没有指出报告应该以什么形式
所以在
这个1913年
威尔逊当总统之前呢
兔糖白宫是以书面
小宝宝的方式
像那个国会就是
来沉入他过去的这些工作的成绩也包括国家和面临的问题
嘴他这个教室
State of the Union
从1913年开始总统威尔逊的话就亲自到国会演讲
就是把这个报告以这种口头演讲的
房事
重建出来
那个手因为美国他已经有了这种
广播呀
所以呢他可以通过广播的方式等于两让全国人都能够听得到
当然现在有电视了然后有网络的话就可以随时的直播
嘴唇有13年之后的话就形成这样一个传统就是每年
到了二月份的时候
通常可能是2月份的第1个星期二
总统要就会到
这个国会做这种国庆资本的演讲
这个国庆斯文的演讲的话呢总统通常要接到众议院议长
矫情就是叫speaker of the house
就是
美国他那个那个中缘觉得好死了就contracts
这个context
讨论家the speaker就是讲众议院议长
众院议长发出邀请之后然后总统到中院
同时对参众两院的议员
包括最高法院的大法官
当然还有很多练习的就是被邀请的人包括第一夫人的
包括总统请到的一些人等等
请他们一起在那个苦
这个国会内进行演讲
这个国会只得是下院的国会
那么这种传统的话其实对于
这个迷路打来说的话现在觉得非常的不舒服
昨天的话呢发生了一个让人特别意外的事情就张川普总统结束演讲的
的时候现在的这个好speaker上众院议长是Nancy pelosi
站起身来
把川普的
演讲稿
一页一页的撕成两半然
然后我旁边一丢
最后来那个美国的副总统myclass
十月按照美国的这种政治的华美国副总统同时
兼任参议院的议长
这里实际上当
总统做这个国情咨文演讲的时候后面是两把椅子和一个是House of
这是hospital就是众院议长还有一个餐原一长就是美国的副总统
自己太子后来在
接受这个Fox and Friends那个那个节目采访的时候
他就说我不知道那zip64料的到底是总统的演讲稿
还是美国的宪法
然后很多这个这个保守主义者对
这个
Nexus 6的这个这个议长的行为
极为不满
就是说他这个人
这个睚眦必报啊这个人小气呀
或者是说他特别的超的时候就是说是一个非常幼稚的一个一个剧种
那么
他为什么要资料川普总统的报告
话说
这个让我们感觉到无论是从弹劾案
来说还是从这个塔斯调总统的这个
报告演讲演讲报告还说的话
都可以看到美国现在分裂的是非常的严重的
如果我们把这种分裂
理解为
是一个
权力制账号或者是两党的政治之症的话
这种理解就是在是太肤浅了
这这就是我们今天假当然今天讲这个事情的话也不可能把它分析的非常的透彻
就给大家一个大概的概念
实际上这个韩国的总统之后啊这个美国的这个就是
当时在
就是前两年
一美国的中医中院的话他这两年新选一次好说前两年的话众议院的议长呢
他是这个共和党人
所以他就没有任何心理负担的情况布局演讲
但是呢就是在2018年中期选举的时候这个民主党
夺回了中医院的
多数
然后呢这个Nancy pelosi就迷路当成了
中医院的这个议长
那么他就特别不想让
上传统去做这样的吧
去年他就医
种种的理由推脱因为没有他的要求总统不能去吗是吧所以
他当时就以什么理由的说现在政府关门因为川普当时
和这个民主党之间的这种冲突非常的剧烈因为川普希望
你就打在
给国家
这个年度预算里面应该增加一向
讲究在边境修墙
大陆那些非法的移民
但是呢这个
中院的话不肯多这个款式
所以双方冲突非常几点穿不说
你播不播这个款我就不签字了我就这个这个
目前子的话就没算没有算的话就没法给这个
政府的雇员发工资所以很多政府雇员的话他就当时要发喽哈喽的话就是
专配的礼物相当于就是说你你这段时间休假在家但是呢你也没有空
大道什么时候这个
非凡通过之后拨款议案通过之后的话你才可以回来工作
在当时这种强势的话那secrecy就说现在是政府关门了所以我们不请川普来了
好了最后没办法穿不做了一定程度的妥协
但从不妥协是因为川普找到了一个operand就川普
找到了一个替代的方法就是他可以动用总统的权力然后宣布紧急状态
然后动用军费来修墙
想最后来干脆就不着那个事
90还钱数
那么
当时的这个民主党为什么不希望川普做这个报告那是因为
如果他不做这个报告的时候通常来讲所有的媒体
都要现场直播
比如说无论穿
川普说什么
老百姓就可以直接听到传统的声音了
不知道美国的媒体
你这个生态就这样美国90%以上的媒体他都是左派媒体
他都是挺民主党的
所以他们对川普是
几乎是肆无忌惮的攻击真就制造了很多的假新闻来攻击川普
在这些左派媒体上川普根本就没有任何说话的记忆
那么川普的话他会让她的声音被老百姓听到他就是通过两个途径
的途径的话就接受发更有色彩网页方式是
所有的主流媒体里面
我们可以说是
基本上靠中间稍微偏右一点的这么一个媒体
那么他们有一些这个保守主义的这种
就是主持人他们会请
川普来
这个接受他们的采访
好像上海里贴
让他看看死了什么事那就这些人的话他们会清川不来
那么川普通过对话分就是这个
这个这个谈话呢它可以把它的一些声音传出来当然这种东西它不是特别频繁
可能几个月才有一次
这么仓库的另外一项工具的话就是他的推文就他的他的推特
他经常法律Twitter
爸爸他的这个意见表达出来
所以实际上你左派媒体的话他们是不希望川普的声音被老百姓听到了
这样的话他们就可以肆无忌惮的去纽距川普的话断章取义无中生有用这样的方法
就是这个去
去
兜售他们的哪些观点
那就是去污蔑川普
但是国庆智能不一样因为说的媒体的话都要
现场直播他们就会听到川普的声音
这就是为什么左派对郭靖子文
这种演讲非常抗拒的第1个原因
将原因的话那看不再做国庆资本的首映会讲
他在过去一年中所做的工作也就是说它所取得的成绩
这个对于左派人来说的话简称倒地爆炸了
一个川普的成功意味着美国的成功美国的成功就意味着他们的失败
比如说川普酒店讲了几件事啊他说我当了
这个总统之后给美国创造的就业机会
使得美国所有现在的
非洲裔美国人就是黑人当然后的话呢这个西班牙裔的美国任何就是说南美那些人
包括亚裔
包括父女
包括这个这个没有拿到高中毕业证书的人才
包括这个
所有适龄人口
就穿普列举的不管你把人群怎么划分
这些人的就业率
都是
美国有记录以来最好的
困数失业率都是美国有记录以来最低的
有点川普被这些人
不管是这个
非洲裔的美国黑人吗或者是这个这个这个
这个墨西哥人或者是南美那些人
为他们创造了很多很多的就业机会
川普在当总统三年的时间里面创造了700万个就业绩
在川普当总统之前
奥巴马当总统的8年
美国零食物券的人就是由于贫困我没法养活自己没有办法获得足够营养的零食物券的人
增加了1000万
川普
把领书券的人减少了700万
然后把1000万人从美国的福利系统中
就是
提升主角依旧是
他们已经开始有足够的钱不需要美国的辐射而生活
就是1000万人不需要再依靠福利生活然后700万人不再需要依靠食物权
所以是要穿不取得了这个成绩是非常巨大包括
这个他们经常就是说川普是一个塞
Sexist就说他是一个
就是这个有性别歧视倾向实际上川普说
在他的这个就是这个创造的新的就业机会里边
72%的新的工作室
北妇女的拿走
就是说
他为妇女创造了很多就业机会让他们尽量说川普是resist就说它是由种族主义者
只要川普会黑人为吸引这个这个美国人亚裔美国人
创造了很多很多的就业机会
同时的话川普因为他付出了很多奥巴马时期一些不合理的这些
经济政策啊包括这个一些一些对这个环境的一些过度的包
保护我见识啊等等
这个是到美国的这个制造业的话彭博的兴起
川普说那那些没有拿到高中毕业证书的人
有这些人通常他们适合做蓝领的时候这些蓝领工人的话
他们的这个工作机会得到了显着的增加
然后的话呢
就是美国最贫穷的那些人
他们的这个
公司也在网上长生最贫穷的人他们的工资上当了吧
16%
把然后就说他说这些工资上涨的百分比比那些富人的了就是收入的上涨比例还要高
包括他做这个task
他就说他这个
减税
然后呢这个就是包括就是他
没有让社会主义份子去
管理美国的医疗系统还包括对这个非法移民
这个就是说
不让他们滥用美国的这个医疗系统等等
他列举了很多他的这个成绩还包括就说他是美国的一次成为了一个
在能源上在石油和天然气上一个自给自足的国家
同时的话川普说
除了美国现在已经成为石油和天然气最大的生产国
早在奥巴马时代的美国关闭了6万家工厂
可以想象一下最的丢失多少就业机会
6万家工厂在奥巴马是哪关掉
川普说我带回了12000家工厂
然后就创造了很多就业机会
当川普说这些话的时候
家可以看到他对于美国的经济的贡献对美国社会繁荣的贡献
这些事情的话是民主党
左派绝对不想让老百姓知道的
但是大佬线不傻啊你不是你不说的话他们也是吃到自己的钱包在
鼓起来吗是吧
然后呢这个
所以
这就是为什么
他们不希望川普做这样的一种国情咨文的演讲
所以这个在
在川普结束演讲的时候secrecy那个民主党
众院议长的话他就把川普的那个
演讲稿就有私了
那么我想说什么问题呢为什么没有党对川普如此之痛恨
是因为
实际上没有当有一个
我不想说是阴谋啊就是像是有一个计划
已经有
几十年的时间了
在2016年这次总统大选的时候他们的计划
我觉得最后就差一步就成功了
结果被全部颠覆了
什么计划
就是把美国全面的道
想社会主义
美国左派的迷路打法
在过去我们的感觉是他是这个
比如说对劳工特别好啊会是说他这个同情这个弱势群体呀
重视社会福利亚就是让大家都能够有这种比较安全的生活呀
实际上的话那美国的左派
他们一直是施行的一种社会主义的一种
就是这个这个这个文小啊真的好就是他的一种理念
这洞里面的话就是最后要把美国让他放弃自由经济
让人们放弃自由把美国变成相委内瑞拉
好像中国胜相被含量的
国家
他们这种
策划的话其实在60年代的时候就开始了我们知道在60年代的时候中国发生了文化大革命是吧
那个时候其实全球都在发生文化大革命包括在法国在
在德国
在这个在这个美国
很多地方都是属于那种街头的暴乱问和街头的街头的那种学生运动
然后的话什么摇滚乐嬉皮士性解放
那个先锋艺术等等其实都是在那个时候传出来的
当时美国为什么会出现这种情况呢就是因为
在这个马克思死了以后啊他有一个
就是这个马克的话他
他是这个认为资本主义会过渡的
社会主义模式把社会主义再孤独的共产主义
马克思的话他其实没有讲这个故事具体的实现是在
怎么实现呢
那么后来的话主要是列宁实现
列宁的话他
他发现
我们必须在一个资本主义比较薄弱的地方然后用暴力建立起来一个政党
用这个政党的话来领导暴力的革命
然后实现这样的过渡
这是列宁主义就是
只要是相当于马克思主义中的列宁主义这个分支啊它们是希望通过暴力的方式来
这个实现社会主义和是共产主义
但是除了这个暴力实现之外还有另外一个分支
这份职的话是在马刺
这个死了之后的第2年
就当是有一批人
什么什么微博呀什么效果呀
有什么就这批人的话他们在英国建立了一个组织这个组织的话就是费边社
这个随便说的话他是希望通过一些渐进改革的方式
能够把这个
社会了变成社会主义
最终的话变成共产主义他这他们的这个里面
那么这个费边社的话呢当时在
美国就他们到处去渗透吗
这个其中在美国的话那他们就建立了一个更费边社几乎是一样的组织
这个组织的话就读工业民主联盟
这工业民主联盟后来分出来一个人
就是分出来一个组织叫做student
For democracy usps
Societe啊就是学生争取民主社会的运动
这个民主社会运动里面的话呢
这个有一个下属的机构叫做weathermap我又说要复杂好玩这样就知道就知道有这么一个机构就能
Weathermap那就叫做
就是气象人
这个weather就是气象吗
这个气象人的话那他其实是一个激进组织它的领导者的话就算
比尔
Bill is not 1box
Tubular子是个什么人的这个社会主义份子他是一个恐怖分子
在1969年的时候
他领导的这个observable这个气象人
在美国搞了
很多恐怖活动
这个比尔是亲自去在美国的国会山在美国的五角大楼
在美国纽约的警察总局旧警察局总部还有一些从其他别的方制造爆炸
就这人他是一个恐怖分子
他通过恐怖的方式希望把美国变成一个社会主义
后来因为这是犯罪行为吗就跑
就是警察要抓住了他就跑
他在左翼组织的帮助下
甲多次躲过了FDA的追不
后来的还是被抓住了被抓住之后的话呢
由于在审查他的时候
就是因为警察是窃听打了
所以他以这个为基础说你搜集的证据是非法收集的
钻了法律的一个空子最在1980年的时候呢
这个比尔斯就被释放了
我刚才说他只有社会主义这也是个恐怖分子为什么讲
叫他呢因为他是奥巴马的精神导师
2008年当总统的时候他就挖出来
他和这个buis之间是有关系的
然后他极力的否定他说我跟别27是没有关系因为我在芝加哥大学读书的时候认识这个人
他就是一个我们社区一个
就像是一个一个一个不太熟但是能够有点头之交的人一样
结果后来呢有一个抱着短袖和旧国会山报
这个报纸的话那就挖掘出来
奥巴马在1995年第1次
是开始竞选
这个伊利诺伊州参议员的时候
他当时竟敢的伊利诺伊州的参与而不是联邦参议员
当时他举行的第1次付款
那个活动
又不知道美国人竟然开户话
他的募款活动是在哪举行了的是在这个逼哦
艾尔斯的家里边去
只要是这个爱尔斯和他的妻子两个人
为奥巴马募款
最实践着人少巴马的亲人倒是后来玩吗后来当了联邦参议员在当了一年完了之
当了两年完了之后的话他就去竞选美国总统去了
他当然不是打两年他儿子2004年当了但他没没坐满
第1届联邦裁员证期间16年到2008年当选总统去了
所以实际上就是说
奥巴马他就是一个
我们如果直接讲的话说是一个社会主义分子或者深受社会主义影响的一个分子
然后他当这个总统的时候他就
做了很多让我看来
非常荒谬的决定就是比如说
他规定这个男女生可以用一个厕所那他是说
你的性别不是由你的生理结构来决定而是你的心里如果你是一个男的生理上是一个男的
但是你心理上认为自己是一个女的话你就可以去女厕所
这他有很多种非常荒谬的这种这种这种政策
那么当时他
制定的很多政策的话都是把美国向社会主义方向推
好报告巴马切尔的话其实也是那种
就是玩payer program就是那种
社会主义的社会主义制度的内容
健保制度
这一个一个一个米800相当于
当时奥巴马认为的就是说
他当了8点总统之后如果能够继任者是Siri Clinton的话号如果是其他的
近8年总统的话
他们的计划
那就全部
为什么呢因为希拉里也是一个社会主义分子
他每装得非常好
他的1968年的时候采访一个人家
少林寺少林寺里的话就是一个
绝对是非常激进的左翼分子
他不他不公开宣称自己是一个社会主义分子但他整个对社会传统的破坏
对这种就是说既有信仰了这种破坏的话那他是非常
像一个大
把失养
他把中国又不是把中国把整个美国变成一个社会主义国家
他是有一步一步具体的这种操作手册一样的
然后这个Siri的就特别崇拜他
现在肯定腾写的那个硕士论文的
那个那个那个
应该是术硕士论文吗是a thesis好听
请那个faces的
这个主题就是写的这个人
就是血少林寺
所以实际上
中国南方周末有一个有一个报道
中国南方周末说这个Siri Clinton就是这个希拉里克林顿的话
他是那个
索尔阿林斯基的女儿曾经是一样的
整个他的这套政治理念的话他人完全继承那个社会主义那一套
所以呢在这个左派看来的话他们从60年代的时候就开始努力把美国变成一个社会主义国家
如果能够奥巴马当八年总统然后
希拉里克林顿在当八年总统的话
美国真的就会变成一个彻底的社会主义国家了
如果希拉里克林顿他会任命这个最高法院大法官买因为
2016年的时候有一个保守派大法官大法官去世了
确实之后的话那些所谓的话
他就如果当总统的话他会肯定会提名一个自由派大法官
老爸老爸还有两个大法官一个是RPG就是那个叫做如此被ginsberg金斯伯格
还有点觉pryor如果这两个人的话也退休
那么些美如果任命三个这个自由派大法官的话
美国最高法院就是稳稳的五比四
就是这个顾客是自由派的
四个是保守派的
那么
左派的话他就可以通过这种法院判例的形式去逐步的改变美国的宪法
这样的话一步一步如果美国推向社会主义
结果这一切都随着川普的
出现以下的
几十年的这种
这种计划
一下子就
是吧
所以当是川普当选之后对于左派来说的话真的是讲
晴天霹雳养会员
说了像灭顶之灾一样
这个是为什么他们一直在
想办法弹劾川普给川普找各种各样的麻烦
在过去的
四年里三年多的时间里面
他们几乎什么都没有感
他们所做的唯一的事情就是无论穿不做什么他们都反对
然后的话想方设法把全部脱落
什么通过门的调查拖到什么银皮士们的就弹劾川不按子里面
以便让川普不能够集中精力的去管理这个国家
那么现在我想说是什么问题那就是
实际上美国的左派和右派之间的
这个这个真逗他绝不仅仅是一个政治职称他这样是一个意识形态之争
旧左派的话它是样式
这个要把美国推向社会主义推向无神论当然后推向用社会的混乱
建立一个大丈夫
好像每个月拉那样的大政府会将中共或者像
重量
北韩料的大丈夫
那么又拍的话呢他希望的是
这个能够
把政府的这种规模减小
把然后减轻人们的经济负担
让这个社会没有公平的法制自由竞争
然后呢这个能够维系微信美国的这个宪法的权威
所以
左右之争的话他其实是一个意识形态之争
他就是
这就是我今天所讲的一个最核心的一个
就是观点
一个国家的统一
他需要有一个统一的国家意识形态
有一个统一的国家意识形态不同的
各方自然政治观点不同
但是呢他们有一个
Common ground
他们可以互相之间
有一些共识在一些方面可以达成共识
但现在所有已经完全
对了
右派的话说的是高的bless America是吧
上帝保佑美国
美国人这个做派的话他们可能说的是
高panamerican上的诅咒美国
就是他已经完全没有共识了
举个简单的例子比如奥巴马
把他当总统的时候他当选总统的时候
大家发现
给奥巴马和他的妻子证婚的那个人
The right
这个人
这是一个牧师了这个right
它是帮助好吧吗
结婚证婚人主持他们婚礼的人
它也是奥巴马两个孩子就是给他们洗礼
的人
这个人的话在演讲中就是公开课
Got7 Erica
上帝诅咒美国
而奥巴马的话就是跟这种人种
整天混在一起
他已知道
把他这种话记录出来之后裔还是奥巴马还不愿意离开他然后巴马还说我跟他是朋友说什么
到后来一看我打一般跟他在一块的话就想让都懂了
只要把马才不得不去这个就是
否定他的
但是奥巴马跟他在一块
几十年拿奖从那结婚开始到了
到那个他那个孩子是心里全都是这个这个这个
而不是做了
所以是要就是当左派个右派
在一个
非常基本的问题上比如说是否在美国的女商如此之风气
别说上帝保佑美国另外一方面受伤的诅咒美国
打开想象他们能够在任何方向还能够达成共识吗完全没共识了
这就是昨天你给我看那个
Faded
只有你那个演讲
这是华国情咨文演讲的时候
当川普说到美国的成功收到美国的繁荣的时候
美国的共和党
这个1元门
站起身来对总统热烈鼓掌
美国民主党的议员们
非常尴尬的坐在这两首
就是这个这个
就紧紧的握着
没有一个故障
也没有一个站
美国的现在的分裂的话他是要真的是意识形态之争
左派的话他其实那个
他整个那个就是
把美国向社会主义方向推的话它有一个非常严密的计划但这个计划如果要说起来的话
我们会长很长很长的时间今天我们没有时间去讲了
但是呢我想重复我的那个观点
这就是美国的左右之争的话
其实是一时性来支撑
是传统
和这个就是变异的这个这些一些思想是
之间的争斗
我家林17年的时候曾经去旧金山的参加这个希望之声的一个参会当时我曾经做过一个就是
记性的发言吧
酒吧
就是不同的
倾向于社会主义的这些变种花就是给大家做了一些解释包括
比如意大利
德这个共产党书记葛兰西提出的体制内的长征啊
小包括这个英国的黑边设呀包括这个
德国的法兰克福学派等的做了非常简
简单的介绍
把这个视频的画放在我自己个人的频道上了到时候可以把这个链接贴下来如果有兴趣的话
观众朋友可以去了解一下
那么今天的这个节目那咱们就说这么多了如果你要是对内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
下次节目再见