Good會大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年6月5號
今天拿看到了一個相當爆炸性的新聞就是這個他和卡爾森我不知道是否合適性的當家
牙主播
他說這個是能不是在福州的新聞裡面
圓說的他是在自己的一個網站上就得聽他的卡爾森
在這個網站裡面的他提到說
他說有一個非常高階的中共的
叛逃者
這個到達了美國
而且他說這個將來的影響可能
可能會非常的巨大家可以看到他這個
圖標的話就是他的卡爾森本
最近的時間大家知道就是這個
美國呀突然開始這個關注病毒
他的來源問題
在這個長起來呢
是美國
很多的這個主流媒體包括美國學所以主流的科學家
他們都把這個病毒了是來自於實驗室的洩漏失為一種陰謀論
或者是覺得特別可笑的一種說法
阿黛爾最近的話突然就來了一個180度的大轉彎
請你籤這個它可卡爾森在那個瘋子新聞的就是他他的Carson tonight
他的那個節目裡面
就提到說他們不知道為什麼
美國的這個新聞界而美國這些科學家突然在一夜之間發生轉向那麼現在的話他得到了這個情
情報是來自於這個情報界人士的透露
說史上
最高級別的中國叛逃者已經與
這個美國的國防情報局發表的愛好就是
已經跟那個國防情報局之間的這個有了聯繫啊
這個國王菊defines
就是這個叫bia是defense Intelligence agency就是國防情報局
他的這個
這個人的其實已經來了幾個月的時間
兩大可以看到他對方寫的這句話
This person believed to be among the highest ranking
Disciples ever to the united States
放個People's Republic菜了
Has been working with therefore month
就是這個人從中國
到達美國之後已經和這個美國的情報人員一起工作了幾個月的時間了
那麼這個人的因為他的這個關節非常的高
所以他向這個美國的情報部門透露出
這個
中共的這個研究很多的生物武器計劃當然其中也包括這個病毒
這個消息呢
這個又得到了美國艾美獎的
記者
獲得者好就愛你獎獲得者
記者hospital就是Adam hospital
合適
這個叛逃者的向美方直接透露了中國的特殊武器計劃
因為這個事情
影響非常之大美國的工坊不呢
他沒有把
相關的這個消息和美國的聯邦調查局
和中央情報局
據以及國務院分享
因為那就是國防部相信
在聯調局在中情局和在國國務院裡邊都有很多中共的間諜
他們雖然是美國人或者他們是白人
但是呢他們其實是中共的間諜
所以呢他們就想方設法的首先要在這個人的身上得到他們想要的
情報
美國的陸軍傳染病醫學研究所已經向這個國防情報局就是這個DNA證實
左右中國叛逃者提供的這個資訊的
是非常技術性
小姑娘說
整個病毒的研製過程
都就是有相關的文件來證明
那麼這個
這是記者
好Selina
他還講他說美國美方的情報人員說
中共正在試圖製造病毒來自蝙蝠的
就是蝙蝠的這個表象掩蓋他來自
這個實驗室的事實
所以現在有一些就是不是那種特別大象的一個復自信文化寺就是這個左派那些媒體吧
但是你有很多這個像Twitter啊就是在這個一些
相對種
自媒體亞都在轉載這件事情
就是在推特上也可以看到很多相關的消息
說現在能就是美國的聯調局的局長christoforou
那就是都覺得好像突然受到了突然襲擊
有這個事情對他來說一句
也是一個非常驚奇的事情
因為幾個月的時間她都不知道這個情況
這樣的話呢其實我覺得這個事件就
回答了他的卡爾森
那天晚上他提的問題就是為什麼美國的
這些科學家和主流媒體
突然間來了一個態度180度的大轉
是因為這個叛逃官員的情報了讓所有的媒體都坐不住了
如果再不承認病毒洩露或者是病毒人造人造說呢
這兩個現在還不知道到底是人造還是洩露了
再不成承認的話就會被施是狠狠的打臉
能在這種情況下就是我們知道拜登的要求情報部門在90天之內提交病毒起源的報告
有了這個叛逃者的就有了
非常關鍵的人證
那我覺得他就是說
同的很多技術資料的話也是非常
重要的物證
你這個病毒的話你可以提取他的這個
騎馬金組合嗎
那可能和他的這個提供的
技術性的機械本店都可以互相匹配的
目前的話那這個人他
姓什麼叫什麼
把他的身份就是
他的官階是什麼
他什麼時候叛逃的他透露哪
哪些重要的資訊我們現在還不太知道
但是如果情報部門根據他所提供的情報
我就是來自空中共製造或者洩露的病毒
那麼一定會用到此人提供的證據
好吧那個事我們就會知道
就是這個人相關的很多的消息了
到那時候我們可以再看一看中共還會怎
表演地區
我估計中共肯定還是死不認賬的
這件事情的其實反應
除了這個就是除了這個關於中共製造病毒有一些新的這個
消息來源之外的
還反映出聯調局和中情局
以及國務院
被中共滲透的程度
畫就是以至於國防部的都不能夠把這個情報和他們共享
我是希望這個高級官員能夠把美國政府
軍隊和情報部門中的中共間諜都拉出來
就像當年的格與強生控出的進入大一樣
98年的
的時候這個
後來的這個中共中央政治局常委
俞正聲他的哥哥於強聲叛逃美國
我媽因為她是
這個在中共內部非常高階的一個人
他就
報告
就是美方
其實呢在這個
中情局裡面
有一個極為高級的這個
間諜她是被中共服務的
這個人就近五毒
這個事情就是很多人都在講了
就是這個1000多張風也講過這個事情
就是好像叫中情局的紅色豔書吧
那個系列裡面的話都提到過金無怠這個
有時間好
其實我也希望美國政府也能
調查一下就是那個包起來
就是這個安分理髮器
他們中共到底
是什麼樣的鬼
特別是
他是怎麼去自助武漢病毒所的到底給了多少錢現在我們看到的這個錢數大概是600000美元
但是還有一些資料顯示的好像是通過那個iPhone 5s
不只是發小就是很多機構
不來資助這個武漢病毒所這個金額的可能達到幾百萬美元
那麼這些錢到了這個武漢病毒所之後都做了哪些研究開發出了哪些新的病毒這些東西我覺得
多應該給公眾一個交代
現在的這個中醫院的這個共和黨領袖就是開門mccarthy
而他現在對這個方式已經是越來越不耐煩了好他現在要求風景的主主動的辭職
然後呢這個
還有一些這個國會議員的要求就是乾脆把拋棄給開除算了
但是至少到目前為止我們看到北京政府還在保護的
保護者高几何英文件的方體對於拜登政府來說立下了汗馬
由於他
這個不採取那種
就是
別人建議給他的手指把這些
最容易受感染而且
最容易死亡的這些人
就是隔離開叫反向隔離
就是不是把有病的人
有個離開因為這個16歲以下16歲
以下的人包括這個就是
如果你只要不是老年人80歲以下的人基本來說的話就沒有什麼太多的症狀然後呢就是
這個青年和中年的話其實感感染了一會像是得了這個感冒一樣可能打幾個噴嚏
發幾天燒就好了不會造成特別嚴重的生命危險但如果你確實是
有基礎病啊或者是發生了這種生命危險的話可以送到醫院裡面去
但是當時那這個就有人
建議防騎士隊
美國的人來進行反向的隔離就是說打那些
最容易受病毒感染的人
保護起來
還有其他別的話呢
別的人應該可以正常的
我的工作學習和生活
這樣的話就不會給美國
我造成這麼大的這種
上海經濟上的社會心理上的
那就多個對人的這個傷害
但是地方去沒有采用這樣的
做法好因為她一旦這樣採用的話呢
對這個大選是非常不利的他們就想利用這個病毒
就是這個
把這個社會風靡起來然後通過郵寄選票的方式
這是來做什麼文章最大都知道了
所以呢就是
早起就是她在整個這個世界過程中的角色是非常值得懷疑的
因為在他的郵件中
反應出
他在去年11月份的
早就已經知道了這個病毒的洩露事件和很多人告訴他這個病毒是來源是怎麼樣
他都一直都沒有采取措
包括他對美國是一個封閉的戴口罩什麼
什麼是老覺得
這些東西是讓這個保守派的人是非常難以容忍的
剛才提到就是說這個中共對美國向聯調局中情局的這個滲透今天還有一個小集好我姑
估計大家已經不會再感到震驚了
這個小型的就是老布什
他的這個1他的
這個名字命名的一個美中關係基金會
接受了來自於中共的
5000000美元
捐贈
可以看到就是這似乎是新聞的報道啊
這個不是建了一個非營利機構然後呢從中共那裡
拿到了5000000美元
而這整個這個
他們之間這個協議好就是5000000美元這樣的一個協議呢其實是分5年支付5000000美元
簽訂的時間的是在2019年一定說到目前為止那他們已經從中共那裡拿到了兩
這個基金會好就是這個招式w
Hw不是防雷神號for us
China relations
這個基金會他說老布什的名字命名
就是這個著桌子hw不是
但是實際上他的創辦人的
那是牛不是
你又不是那是
這個老布什的兒子他也是這個美國總統小布什的兄弟啊
在小布什的弟弟也是這個原
佛州的州長
不適的地點
他創辦了這個基金會
然後他拿這個錢呢
最大看到從2019年的時候開始好接受5000000美元
選擇然後5年父親
諾捐贈方是誰能捐贈方式這個cuscs
這個是
中美
交流基金會就是China US exchange foundation就是這樣cuscs就中美交
交流基金會
這中美交流基金會是誰建的呢
見這個基金會的人哪
就是這個
香港的任特首董建華
這個基金會的他這個他的
總部設在香港
所以
董建華這個人他想知道他是跟這個江澤民的關係非常非常的好嗎
而且和他是中共的政協副主席
2018年的時候美國國會曾經有過一個聽證會
當時是美國國會的這個美中經濟與安全審查委員會
發佈了一個報告
這個報告的時間是在2018年還可以看一下哈
在2018年的時候董建華建立這個中美交流基金會呢
被點名
是中共統戰的工具
在這個
就是美國國會的這個委員會的報告裡面
演講到中共的費了增強在海外的影響力
由這個統戰部呢
指揮海外的中國工作
就是
在海外的這個工作的話呢其實很多跟中美關係有關或者跟中共有關係的工作都是有統戰部來
來指導的
他們的工作就是謀求吸納居住在海外的華人和地方華僑組織
作為中國廣泛頭
統一戰線的重要負數組
就等於是同樣布的海外
這個
建立或者是這個控制一些
華人華僑組織
激動被點名
贏得好比如說這個孔子學院
打打知道那個單號然後像這個中國學生學者聯誼會就是cssa
幾乎每個大學都有cssa就中國的學生學者聯誼會他們都是被這個共產黨控制的
當時在報告中除了點明這些組織
是賣的話
還點名
娛樂董建華在香港創立的這個
Cufes2
那就是中美
交流基金會
然後他這個外交雜誌在這個
就是2017年的時候
手有一個報道
他說這個基金會那在2017年8月份的是
有時候出資贊助了約翰霍普金斯大學
在一個叫做SAS中國研究所
這個數字中國研究所呢
他培養的學
畢業之後很多都會進入美國
美國政府敏感的
工作崗位
包括國務院和中央情報局
以及軍方大為
最大家可以看到就是中共對美國的這個
統戰這個滲透是非常非常
非常的厲害
咱們一開始講到那個叛逃的人甚至說這個國防部都不敢跟中心局和FBI去講的因為擔心
愛情他們可能會採取什麼樣的戲
行動
我估計可能包括他們會通知中共銷燬證據啊或者是做一些怎麼樣應對的預案
今天的就是想跟大家更新的這兩件事情好
我覺得是屬於爆炸性的新聞
還有一件事情可能對未來的影響也是比較大
就是今天的事也是一個歷史性的事件
就是七國集團的財長
就是打字的七國集團就是g7好這個
才長的一致支持
要徵收至少15%的
全球最低企業
水綠壩
這是什麼意思呢就是他知道就有一些國家呀他可能沒有特別
這個
強大的競爭力
那麼太想吸引這個跨國公司到他們去辦企業
怎麼解那他就用非常
場地的稅率
就你在我這半截的話
嬌嬌很低很低
你的水
這樣可以讓那個跨國公司掙錢嗎
這種結果的話就等於是
你是把跨國公司從它的母國搬到這來了
然後的話又不怎麼交稅
實際上的話他就傷害了這個母國的稅基
而且當一個地方這個Siri強的比較低的時候那麼其他別的地方為了和這個低稅率地區競爭的話他
他們都會吧
這個數據往下降就是競相尋底呀就是看那個水平到底能夠提到什麼
用現在的拜登的就是說他
面臨的一個嚴重的問題
問題就是由於心關一晴了
這個拜登的他
制定了一個
超級龐大的刺激計劃
這個咱們前一段時間曾經說過好一個600美元
刺激計劃
那麼這個錢從哪來那你光靠借債是
根本就戒白這麼多
或者說你如果你欠了這麼多錢
錢的話美國政府每年還大的壓力
也是非常大的
而且他可能也會有這個就是
不是通脹的問題
怎麼辦等的拜登的想法就是想辦法
能夠多收一些稅
單多收稅的話他可能包括客人說
那麼再有一個的話那就是
就是公司說
可是有些公司他必說啊他跑到那個稅率低的地方
最拜登的要想辦法把它
比回來了
然後的話在美國
這樣他就可以多收多收一些睡了嗎
都現在齊國財長都已經同意了而且能增收的對象就是
全世界最龐大的那個
就是那個100家企業好就全世界最大可輸入最多的100假期
像亞馬遜的
像這個就是那些高科技公司的等等
臉書畫等等
都是在這個七中的
在這種情況下就是像那個亞馬遜谷歌蘋果臉書啊這個微軟的呢
還有iPad 4
他們其實在過去的這個10年中
用這樣的方法逃稅的話大概就逃了1500美
然後美國財政部預計那當這樣的一個就是
全球的
最低的企業是要15%
如果大家真的都能夠通過動能夠執行的話
大概可以為美國增加7000 1美元
聯邦收入
這個是拜登在
這個
曾說啊這個大的這個這個大傘之下好這感不老之下
啊那麼其中的一個步驟就是通過
通過這樣的法案
然後呢能夠收取咯
很多的水
其實我覺得這種方法的話呢
有一點像這個另類的這種
美國優先啊因為
川普的話呢他的想法是我把我的說自己的稅降低
然後呢是這樣能夠吸引
美國公司能回到美國
我這是川普的做法
拜登的做法
做好相反我不但不強不強過的說
我還把我的飛從21%提到28%
但是能把其他別的地方的視野
提起來了
這樣的話你在其他別的地方也沒什麼好處這樣的話你也會迴流美國
所以她跟穿不是完全相反的思路
說到存儲啊這個咱們再跟他更新1點整
這個關於川普的
我的新聞好今天晚上還有一件事就是川普在北卡參加集會並且發炎
川普的這個
兒媳婦那個拉二傳
川普啊他本來是在北卡想競選參議員的
現在他可能就退出去了
那麼川普的在北海北卡的這個機
集會上發言
問題是因為在做這個節目的時候準備考的時候川普正在發言
所以我也沒來得及仔細的看我剛才看了一個
這個簡短的就是
片段吧
川普的還是在談這個大選的這個完整性的問題
要和這個大選的真實性
但是有一個非常簡短的錄像現在在推特上就
就是很多人在傳
川普的講了一番話
川普說什麼呢
川普說
我們將會拿回參議院
我們將會拿回中原
我們將會拿回白宮
喝有一句話非常耐人
學位他說end
Sooner
現在有sync
就是我們拿回餐院中院和白宮的速度比你想象的還要快
這是就引起了很多的這個想法因為前段時間c n還是紐約時報的報道
說川普的這個他說他認為8月份就可以回到白宮了
這個是後來就是被川普的家裡面
也否定了說川普沒有這麼說
但這一次川普一個簡短的錄像中說說的
送奶奶async.each就感覺好像是說
他回到白宮好像不用等4免這種感
然後呢這個
Facebook把今天這個
發表的一個
就是最終的對川普
古代產彩卷
就是追溯不是把川普那個賬號在臉書上給你設置辦的了嗎就
就是給他
就是基本上就是
掛起
給他調笑了當然這樣的意思吧
那就是把他的賬號給封了
然後的話那這個現在他們做了一個最終的裁決的就是把川普的賬號要封鎖兩年的時間
一直封鎖到2023年的
樂器好
這個做法的話那我感覺就是有可能
老是防止川普
不在2022年的中期選舉是明年的中期選舉
要通過臉書和他的支持者溝通
推特的話仍然是繼續瘋進這個川普的賬號
川普對這些高科技公司的事當然非常不滿她發了一個聲明
那個聲明的話感覺好像她還是要重回白宮呢
他說等我再重回白宮的時候
這個扎克扎克伯格那
如果再來到白宮那就沒有一個非常氣氛友好的
這個晚宴了
因為他曾經在白宮兩次就是
相當於
私人宴請者
這個扎克伯格
他這次就不會再有什麼
晚宴了
再來的話我們只是談談工作而已
所以就感覺川普孩子是在暗示他會回老伯
大腿的現在的話仍然是在封鎖川普的賬號
拖到現在封號特別的瘋狂
因為有一個人發了一個推文都讓男人無法懷孕
就因為他說一句男人無法懷孕
怎麼一句話就被推著把他的帳號就
大概是因為推特認為這種劃傷害的變性人
感情
醉退了現在封號是很瘋狂
然後這個尼日利亞的總統
不同的是非洲一個大國了
他的人口有2億之多
他的發了一個推文
他說這個暴力攻擊選舉機構和警局的年輕人現在可能你日利亞有一些這個街頭暴利好就是公雞血
選舉機構和警局的年輕人
說沒能記住內戰造成的死亡和破壞我們會用他們聽得懂的語言
原來對待
我感覺就是
有一種要鎮壓的那種感覺
感覺好單一可能是逮捕
啊咱們現在不太清楚的到底說的是什麼意思
然後的話呢
這個
推特就把
尼日利亞總統的這個賬號就給你
算了那就也瘋了
瘋了之後的話這個尼日利亞總統
當然很老
很惱火啊很多啊
然後的話呢他就把整個
Twitter
瘋了那就利亞的人
那麼就不能這個訪問Twitter了
然後呢這就是互相之間報復了你刪了人家總統的
虧本老總統就說著整個國家2億人不用你Twitter
要Twitter就發了一個
就是推文最怕那個泡水喝
他說we are deeply concerned about
Walking of
Twitter INS
Nigeria尼日利亞封鎖推特我們感到非常的擔憂
然後呢他說
一個自由的開放的互聯網
是現代社會的基本人權
你看這話說的都漂亮一個自由的開放的互聯網是現代人
人的基本人權
然後呢他說我們再將努力恢復
這個尼日利亞人
可以訪問我們
我們的Twitter
你覺得他講這個話好像聽起來也挺貴的啊
但是那你想象一下
中共在楓推塔的時候他怎麼他怎麼就沒有這樣的
表態的
這感覺好像沒發生一樣對你說的呀他就就是敢於做這樣的表態
然後呢這個
他自己豐川普的時候他不說他剝奪了川普的13手續門外的
18磅大
社會中的基本人
然後當時那個Power被封的時候
推點也沒有錢咋說怕了這個
這個用戶他們的基本人權
全被剝奪和他都不講所以其實這個左派真的是非常的偽善
今天想跟大家更新的幾個新聞就是這樣好就主要是那個中共高級的這個生化武器專家探討的
我的事情我們現在知道的事情你跟多跟大家講過了我們相信在未來的90天之內
隨著這個
另外燈政府在公佈他們瞭解的這個武漢病毒所的情況包括這個病毒來源的情
關於那個高家叛逃人員的這個
這個信息的話你看
會更多的透露出來
今天是這個星期六號就是剛才大概是在一個小時以前
就是也是我的朋友了姜豐
他的在他這個
這是互聯網站上做了一個關於巴頓將軍的
這個系列的直播呢它那個巴頓將軍花了很多很多的精力要把它這個一個系列給做出來
那麼
今天就是星期六明天禮拜天和後天禮拜一這三天
這個
希望之聲的這個匯緣網吧就希望之城有一個特別的優惠計劃就是一個美元可以看七天
成員所有的節目
如果你要是花99美元的
可以開14個月
鏈接的話他就在我這個
視頻的下方
所以歡迎
朋友們可以去看一看
那麼今天的節目那咱們就說到這瞭如果你要是支持我們的理念或者喜歡我們
我的內容的
請您把這個頻道告訴給更多的朋友
歡迎他們一塊來訂閱和觀看這個
這個頻道
感謝您的收看我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲輕輕往希望之城隆重推出張貼兩教授第2部大型強子系列
中華文明史為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在清
觀賞中汲取古老的智慧和對當代的情景甜酒中木蘭的後裔