Good会大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年6月5号
今天拿看到了一个相当爆炸性的新闻就是这个他和卡尔森我不知道是否合适性的当家
牙主播
他说这个是能不是在福州的新闻里面
圆说的他是在自己的一个网站上就得听他的卡尔森
在这个网站里面的他提到说
他说有一个非常高阶的中共的
叛逃者
这个到达了美国
而且他说这个将来的影响可能
可能会非常的巨大家可以看到他这个
图标的话就是他的卡尔森本
最近的时间大家知道就是这个
美国呀突然开始这个关注病毒
他的来源问题
在这个长起来呢
是美国
很多的这个主流媒体包括美国学所以主流的科学家
他们都把这个病毒了是来自于实验室的泄漏失为一种阴谋论
或者是觉得特别可笑的一种说法
阿黛尔最近的话突然就来了一个180度的大转弯
请你签这个它可卡尔森在那个疯子新闻的就是他他的Carson tonight
他的那个节目里面
就提到说他们不知道为什么
美国的这个新闻界而美国这些科学家突然在一夜之间发生转向那么现在的话他得到了这个情
情报是来自于这个情报界人士的透露
说史上
最高级别的中国叛逃者已经与
这个美国的国防情报局发表的爱好就是
已经跟那个国防情报局之间的这个有了联系啊
这个国王菊defines
就是这个叫bia是defense Intelligence agency就是国防情报局
他的这个
这个人的其实已经来了几个月的时间
两大可以看到他对方写的这句话
This person believed to be among the highest ranking
Disciples ever to the united States
放个People's Republic菜了
Has been working with therefore month
就是这个人从中国
到达美国之后已经和这个美国的情报人员一起工作了几个月的时间了
那么这个人的因为他的这个关节非常的高
所以他向这个美国的情报部门透露出
这个
中共的这个研究很多的生物武器计划当然其中也包括这个病毒
这个消息呢
这个又得到了美国艾美奖的
记者
获得者好就爱你奖获得者
记者hospital就是Adam hospital
合适
这个叛逃者的向美方直接透露了中国的特殊武器计划
因为这个事情
影响非常之大美国的工坊不呢
他没有把
相关的这个消息和美国的联邦调查局
和中央情报局
据以及国务院分享
因为那就是国防部相信
在联调局在中情局和在国国务院里边都有很多中共的间谍
他们虽然是美国人或者他们是白人
但是呢他们其实是中共的间谍
所以呢他们就想方设法的首先要在这个人的身上得到他们想要的
情报
美国的陆军传染病医学研究所已经向这个国防情报局就是这个DNA证实
左右中国叛逃者提供的这个资讯的
是非常技术性
小姑娘说
整个病毒的研制过程
都就是有相关的文件来证明
那么这个
这是记者
好Selina
他还讲他说美国美方的情报人员说
中共正在试图制造病毒来自蝙蝠的
就是蝙蝠的这个表象掩盖他来自
这个实验室的事实
所以现在有一些就是不是那种特别大象的一个复自信文化寺就是这个左派那些媒体吧
但是你有很多这个像Twitter啊就是在这个一些
相对种
自媒体亚都在转载这件事情
就是在推特上也可以看到很多相关的消息
说现在能就是美国的联调局的局长christoforou
那就是都觉得好像突然受到了突然袭击
有这个事情对他来说一句
也是一个非常惊奇的事情
因为几个月的时间她都不知道这个情况
这样的话呢其实我觉得这个事件就
回答了他的卡尔森
那天晚上他提的问题就是为什么美国的
这些科学家和主流媒体
突然间来了一个态度180度的大转
是因为这个叛逃官员的情报了让所有的媒体都坐不住了
如果再不承认病毒泄露或者是病毒人造人造说呢
这两个现在还不知道到底是人造还是泄露了
再不成承认的话就会被施是狠狠的打脸
能在这种情况下就是我们知道拜登的要求情报部门在90天之内提交病毒起源的报告
有了这个叛逃者的就有了
非常关键的人证
那我觉得他就是说
同的很多技术资料的话也是非常
重要的物证
你这个病毒的话你可以提取他的这个
骑马金组合吗
那可能和他的这个提供的
技术性的机械本店都可以互相匹配的
目前的话那这个人他
姓什么叫什么
把他的身份就是
他的官阶是什么
他什么时候叛逃的他透露哪
哪些重要的资讯我们现在还不太知道
但是如果情报部门根据他所提供的情报
我就是来自空中共制造或者泄露的病毒
那么一定会用到此人提供的证据
好吧那个事我们就会知道
就是这个人相关的很多的消息了
到那时候我们可以再看一看中共还会怎
表演地区
我估计中共肯定还是死不认账的
这件事情的其实反应
除了这个就是除了这个关于中共制造病毒有一些新的这个
消息来源之外的
还反映出联调局和中情局
以及国务院
被中共渗透的程度
画就是以至于国防部的都不能够把这个情报和他们共享
我是希望这个高级官员能够把美国政府
军队和情报部门中的中共间谍都拉出来
就像当年的格与强生控出的进入大一样
98年的
的时候这个
后来的这个中共中央政治局常委
俞正声他的哥哥于强声叛逃美国
我妈因为她是
这个在中共内部非常高阶的一个人
他就
报告
就是美方
其实呢在这个
中情局里面
有一个极为高级的这个
间谍她是被中共服务的
这个人就近五毒
这个事情就是很多人都在讲了
就是这个1000多张风也讲过这个事情
就是好像叫中情局的红色艳书吧
那个系列里面的话都提到过金无怠这个
有时间好
其实我也希望美国政府也能
调查一下就是那个包起来
就是这个安分理发器
他们中共到底
是什么样的鬼
特别是
他是怎么去自助武汉病毒所的到底给了多少钱现在我们看到的这个钱数大概是600000美元
但是还有一些资料显示的好像是通过那个iPhone 5s
不只是发小就是很多机构
不来资助这个武汉病毒所这个金额的可能达到几百万美元
那么这些钱到了这个武汉病毒所之后都做了哪些研究开发出了哪些新的病毒这些东西我觉得
多应该给公众一个交代
现在的这个中医院的这个共和党领袖就是开门mccarthy
而他现在对这个方式已经是越来越不耐烦了好他现在要求风景的主主动的辞职
然后呢这个
还有一些这个国会议员的要求就是干脆把抛弃给开除算了
但是至少到目前为止我们看到北京政府还在保护的
保护者高几何英文件的方体对于拜登政府来说立下了汗马
由于他
这个不采取那种
就是
别人建议给他的手指把这些
最容易受感染而且
最容易死亡的这些人
就是隔离开叫反向隔离
就是不是把有病的人
有个离开因为这个16岁以下16岁
以下的人包括这个就是
如果你只要不是老年人80岁以下的人基本来说的话就没有什么太多的症状然后呢就是
这个青年和中年的话其实感感染了一会像是得了这个感冒一样可能打几个喷嚏
发几天烧就好了不会造成特别严重的生命危险但如果你确实是
有基础病啊或者是发生了这种生命危险的话可以送到医院里面去
但是当时那这个就有人
建议防骑士队
美国的人来进行反向的隔离就是说打那些
最容易受病毒感染的人
保护起来
还有其他别的话呢
别的人应该可以正常的
我的工作学习和生活
这样的话就不会给美国
我造成这么大的这种
上海经济上的社会心理上的
那就多个对人的这个伤害
但是地方去没有采用这样的
做法好因为她一旦这样采用的话呢
对这个大选是非常不利的他们就想利用这个病毒
就是这个
把这个社会风靡起来然后通过邮寄选票的方式
这是来做什么文章最大都知道了
所以呢就是
早起就是她在整个这个世界过程中的角色是非常值得怀疑的
因为在他的邮件中
反应出
他在去年11月份的
早就已经知道了这个病毒的泄露事件和很多人告诉他这个病毒是来源是怎么样
他都一直都没有采取措
包括他对美国是一个封闭的戴口罩什么
什么是老觉得
这些东西是让这个保守派的人是非常难以容忍的
刚才提到就是说这个中共对美国向联调局中情局的这个渗透今天还有一个小集好我姑
估计大家已经不会再感到震惊了
这个小型的就是老布什
他的这个1他的
这个名字命名的一个美中关系基金会
接受了来自于中共的
5000000美元
捐赠
可以看到就是这似乎是新闻的报道啊
这个不是建了一个非营利机构然后呢从中共那里
拿到了5000000美元
而这整个这个
他们之间这个协议好就是5000000美元这样的一个协议呢其实是分5年支付5000000美元
签订的时间的是在2019年一定说到目前为止那他们已经从中共那里拿到了两
这个基金会好就是这个招式w
Hw不是防雷神号for us
China relations
这个基金会他说老布什的名字命名
就是这个着桌子hw不是
但是实际上他的创办人的
那是牛不是
你又不是那是
这个老布什的儿子他也是这个美国总统小布什的兄弟啊
在小布什的弟弟也是这个原
佛州的州长
不适的地点
他创办了这个基金会
然后他拿这个钱呢
最大看到从2019年的时候开始好接受5000000美元
选择然后5年父亲
诺捐赠方是谁能捐赠方式这个cuscs
这个是
中美
交流基金会就是China US exchange foundation就是这样cuscs就中美交
交流基金会
这中美交流基金会是谁建的呢
见这个基金会的人哪
就是这个
香港的任特首董建华
这个基金会的他这个他的
总部设在香港
所以
董建华这个人他想知道他是跟这个江泽民的关系非常非常的好吗
而且和他是中共的政协副主席
2018年的时候美国国会曾经有过一个听证会
当时是美国国会的这个美中经济与安全审查委员会
发布了一个报告
这个报告的时间是在2018年还可以看一下哈
在2018年的时候董建华建立这个中美交流基金会呢
被点名
是中共统战的工具
在这个
就是美国国会的这个委员会的报告里面
演讲到中共的费了增强在海外的影响力
由这个统战部呢
指挥海外的中国工作
就是
在海外的这个工作的话呢其实很多跟中美关系有关或者跟中共有关系的工作都是有统战部来
来指导的
他们的工作就是谋求吸纳居住在海外的华人和地方华侨组织
作为中国广泛头
统一战线的重要负数组
就等于是同样布的海外
这个
建立或者是这个控制一些
华人华侨组织
激动被点名
赢得好比如说这个孔子学院
打打知道那个单号然后像这个中国学生学者联谊会就是cssa
几乎每个大学都有cssa就中国的学生学者联谊会他们都是被这个共产党控制的
当时在报告中除了点明这些组织
是卖的话
还点名
娱乐董建华在香港创立的这个
Cufes2
那就是中美
交流基金会
然后他这个外交杂志在这个
就是2017年的时候
手有一个报道
他说这个基金会那在2017年8月份的是
有时候出资赞助了约翰霍普金斯大学
在一个叫做SAS中国研究所
这个数字中国研究所呢
他培养的学
毕业之后很多都会进入美国
美国政府敏感的
工作岗位
包括国务院和中央情报局
以及军方大为
最大家可以看到就是中共对美国的这个
统战这个渗透是非常非常
非常的厉害
咱们一开始讲到那个叛逃的人甚至说这个国防部都不敢跟中心局和FBI去讲的因为担心
爱情他们可能会采取什么样的戏
行动
我估计可能包括他们会通知中共销毁证据啊或者是做一些怎么样应对的预案
今天的就是想跟大家更新的这两件事情好
我觉得是属于爆炸性的新闻
还有一件事情可能对未来的影响也是比较大
就是今天的事也是一个历史性的事件
就是七国集团的财长
就是打字的七国集团就是g7好这个
才长的一致支持
要征收至少15%的
全球最低企业
水绿坝
这是什么意思呢就是他知道就有一些国家呀他可能没有特别
这个
强大的竞争力
那么太想吸引这个跨国公司到他们去办企业
怎么解那他就用非常
场地的税率
就你在我这半截的话
娇娇很低很低
你的水
这样可以让那个跨国公司挣钱吗
这种结果的话就等于是
你是把跨国公司从它的母国搬到这来了
然后的话又不怎么交税
实际上的话他就伤害了这个母国的税基
而且当一个地方这个Siri强的比较低的时候那么其他别的地方为了和这个低税率地区竞争的话他
他们都会吧
这个数据往下降就是竞相寻底呀就是看那个水平到底能够提到什么
用现在的拜登的就是说他
面临的一个严重的问题
问题就是由于心关一晴了
这个拜登的他
制定了一个
超级庞大的刺激计划
这个咱们前一段时间曾经说过好一个600美元
刺激计划
那么这个钱从哪来那你光靠借债是
根本就戒白这么多
或者说你如果你欠了这么多钱
钱的话美国政府每年还大的压力
也是非常大的
而且他可能也会有这个就是
不是通胀的问题
怎么办等的拜登的想法就是想办法
能够多收一些税
单多收税的话他可能包括客人说
那么再有一个的话那就是
就是公司说
可是有些公司他必说啊他跑到那个税率低的地方
最拜登的要想办法把它
比回来了
然后的话在美国
这样他就可以多收多收一些睡了吗
都现在齐国财长都已经同意了而且能增收的对象就是
全世界最庞大的那个
就是那个100家企业好就全世界最大可输入最多的100假期
像亚马逊的
像这个就是那些高科技公司的等等
脸书画等等
都是在这个七中的
在这种情况下就是像那个亚马逊谷歌苹果脸书啊这个微软的呢
还有iPad 4
他们其实在过去的这个10年中
用这样的方法逃税的话大概就逃了1500美
然后美国财政部预计那当这样的一个就是
全球的
最低的企业是要15%
如果大家真的都能够通过动能够执行的话
大概可以为美国增加7000 1美元
联邦收入
这个是拜登在
这个
曾说啊这个大的这个这个大伞之下好这感不老之下
啊那么其中的一个步骤就是通过
通过这样的法案
然后呢能够收取咯
很多的水
其实我觉得这种方法的话呢
有一点像这个另类的这种
美国优先啊因为
川普的话呢他的想法是我把我的说自己的税降低
然后呢是这样能够吸引
美国公司能回到美国
我这是川普的做法
拜登的做法
做好相反我不但不强不强过的说
我还把我的飞从21%提到28%
但是能把其他别的地方的视野
提起来了
这样的话你在其他别的地方也没什么好处这样的话你也会回流美国
所以她跟穿不是完全相反的思路
说到存储啊这个咱们再跟他更新1点整
这个关于川普的
我的新闻好今天晚上还有一件事就是川普在北卡参加集会并且发炎
川普的这个
儿媳妇那个拉二传
川普啊他本来是在北卡想竞选参议员的
现在他可能就退出去了
那么川普的在北海北卡的这个机
集会上发言
问题是因为在做这个节目的时候准备考的时候川普正在发言
所以我也没来得及仔细的看我刚才看了一个
这个简短的就是
片段吧
川普的还是在谈这个大选的这个完整性的问题
要和这个大选的真实性
但是有一个非常简短的录像现在在推特上就
就是很多人在传
川普的讲了一番话
川普说什么呢
川普说
我们将会拿回参议院
我们将会拿回中原
我们将会拿回白宫
喝有一句话非常耐人
学位他说end
Sooner
现在有sync
就是我们拿回餐院中院和白宫的速度比你想象的还要快
这是就引起了很多的这个想法因为前段时间c n还是纽约时报的报道
说川普的这个他说他认为8月份就可以回到白宫了
这个是后来就是被川普的家里面
也否定了说川普没有这么说
但这一次川普一个简短的录像中说说的
送奶奶async.each就感觉好像是说
他回到白宫好像不用等4免这种感
然后呢这个
Facebook把今天这个
发表的一个
就是最终的对川普
古代产彩卷
就是追溯不是把川普那个账号在脸书上给你设置办的了吗就
就是给他
就是基本上就是
挂起
给他调笑了当然这样的意思吧
那就是把他的账号给封了
然后的话那这个现在他们做了一个最终的裁决的就是把川普的账号要封锁两年的时间
一直封锁到2023年的
乐器好
这个做法的话那我感觉就是有可能
老是防止川普
不在2022年的中期选举是明年的中期选举
要通过脸书和他的支持者沟通
推特的话仍然是继续疯进这个川普的账号
川普对这些高科技公司的事当然非常不满她发了一个声明
那个声明的话感觉好像她还是要重回白宫呢
他说等我再重回白宫的时候
这个扎克扎克伯格那
如果再来到白宫那就没有一个非常气氛友好的
这个晚宴了
因为他曾经在白宫两次就是
相当于
私人宴请者
这个扎克伯格
他这次就不会再有什么
晚宴了
再来的话我们只是谈谈工作而已
所以就感觉川普孩子是在暗示他会回老伯
大腿的现在的话仍然是在封锁川普的账号
拖到现在封号特别的疯狂
因为有一个人发了一个推文都让男人无法怀孕
就因为他说一句男人无法怀孕
怎么一句话就被推着把他的帐号就
大概是因为推特认为这种划伤害的变性人
感情
醉退了现在封号是很疯狂
然后这个尼日利亚的总统
不同的是非洲一个大国了
他的人口有2亿之多
他的发了一个推文
他说这个暴力攻击选举机构和警局的年轻人现在可能你日利亚有一些这个街头暴利好就是公鸡血
选举机构和警局的年轻人
说没能记住内战造成的死亡和破坏我们会用他们听得懂的语言
原来对待
我感觉就是
有一种要镇压的那种感觉
感觉好单一可能是逮捕
啊咱们现在不太清楚的到底说的是什么意思
然后的话呢
这个
推特就把
尼日利亚总统的这个账号就给你
算了那就也疯了
疯了之后的话这个尼日利亚总统
当然很老
很恼火啊很多啊
然后的话呢他就把整个
Twitter
疯了那就利亚的人
那么就不能这个访问Twitter了
然后呢这就是互相之间报复了你删了人家总统的
亏本老总统就说着整个国家2亿人不用你Twitter
要Twitter就发了一个
就是推文最怕那个泡水喝
他说we are deeply concerned about
Walking of
Twitter INS
Nigeria尼日利亚封锁推特我们感到非常的担忧
然后呢他说
一个自由的开放的互联网
是现代社会的基本人权
你看这话说的都漂亮一个自由的开放的互联网是现代人
人的基本人权
然后呢他说我们再将努力恢复
这个尼日利亚人
可以访问我们
我们的Twitter
你觉得他讲这个话好像听起来也挺贵的啊
但是那你想象一下
中共在枫推塔的时候他怎么他怎么就没有这样的
表态的
这感觉好像没发生一样对你说的呀他就就是敢于做这样的表态
然后呢这个
他自己丰川普的时候他不说他剥夺了川普的13手续门外的
18磅大
社会中的基本人
然后当时那个Power被封的时候
推点也没有钱咋说怕了这个
这个用户他们的基本人权
全被剥夺和他都不讲所以其实这个左派真的是非常的伪善
今天想跟大家更新的几个新闻就是这样好就主要是那个中共高级的这个生化武器专家探讨的
我的事情我们现在知道的事情你跟多跟大家讲过了我们相信在未来的90天之内
随着这个
另外灯政府在公布他们了解的这个武汉病毒所的情况包括这个病毒来源的情
关于那个高家叛逃人员的这个
这个信息的话你看
会更多的透露出来
今天是这个星期六号就是刚才大概是在一个小时以前
就是也是我的朋友了姜丰
他的在他这个
这是互联网站上做了一个关于巴顿将军的
这个系列的直播呢它那个巴顿将军花了很多很多的精力要把它这个一个系列给做出来
那么
今天就是星期六明天礼拜天和后天礼拜一这三天
这个
希望之声的这个汇缘网吧就希望之城有一个特别的优惠计划就是一个美元可以看七天
成员所有的节目
如果你要是花99美元的
可以开14个月
链接的话他就在我这个
视频的下方
所以欢迎
朋友们可以去看一看
那么今天的节目那咱们就说到这了如果你要是支持我们的理念或者喜欢我们
我的内容的
请您把这个频道告诉给更多的朋友
欢迎他们一块来订阅和观看这个
这个频道
感谢您的收看我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声轻轻往希望之城隆重推出张贴两教授第2部大型强子系列
中华文明史为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在清
观赏中汲取古老的智慧和对当代的情景甜酒中木兰的后裔