智慧
可不行
經典
我看一
現實
禮物
天亮
十分
大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是
是2020
明年的1月9號
今天的因為我還是在外面旅行
行所以說還是以音頻的方式來
來做這個節目
主要想談一下共諜王立強投誠
承德這個世間的有
新的進展
我們知道他是在這個感恩節前後啊就是
在澳洲就是
中國的間諜網易強的像歐洲政府
我頭疼
然後那就揭露了很多中共在海外的
理解間諜活動
特別是在香港和臺灣
那麼這個澳洲媒體呢
那就是
大概在1000之前的友誼
有一個報道說王立強的再評
平安夜收到了
利用和死亡的威脅
當時威脅她出馬的人的是國民黨的義務副祕書長這個蔡正元
這個人的話是被認為非常的清空而且是就是曾經得到過心平的接見
他的跟澳洲一個新興的商人
這是兩個人在商量
同時的話那跟這個王一強聯繫
希望能力強就是說
能夠做出一個聲明這個聲明的話就是說
他是受了民進黨的
會路然後呢財
到國民黨的要
等於是
收了別人的錢
那就替別人說假話等
那麼同時要叫他曾經的就是說對於仍然被扣押在臺灣的
中共駐香港間諜向心夫婦呢
就是
因為他這個妄想想相親夫婦是他的頂頭上司嗎
就讓他現在的就是
做一下澄清啊或者是
反過來講一下就說他跟相親夫婦呢沒有那麼熟
只是
偶爾見過那麼一兩次面而已
這個數碼的這個我們
我們說國民黨的義務副祕書長叫做蔡正元
這個人曾經做過四屆國民黨籍的
你的力為
這個王一強的她到澳洲以後啊就是這個
因為他這個爆料之後的實際上歐洲和
臺灣政府的對這個事情都非常的重視
當時這個澳洲把他和一些英文
你講英文的國家寶箱這個英國美國
啊新西蘭澳大利亞
就是這些國家的
他們實際上有一個共享情報的機制覺得無眼聯盟
因為這個事情的關係到臺灣說說臺灣呢
他們也和這個無眼聯盟共享
有一些王毅翔的這個相關的情報
那麼容易降這次下週爆料的話就是說他收到了
一些短信
還有就是有一段視頻
這裡邊的話那就是
等於是這個中共的這邊這邊的代理人的
那就是要求他
對他之前的那些爆料那就是
不時做出否定
那給他開出的條件就說如果他能夠
做出這樣的成績
給他的最後的七件事年底之前
如果就是能夠做出這樣的成績的話呢
那麼他就可以就是
是自由的回到中國
同時的話他的家人也不會受到報復
那麼還有另外一種選項就是說他可以到臺灣去
去訂車
但是如果他不做出這樣的就是
這個按照指令行事的話呢
他就有可能會被意淫
引渡到中國甚至是這個被判處死刑
所以等於是vb利用兩方面的話的都有
那麼這個事件的當然也得到了澳洲政府的
這種是澳洲政府就是他有一個
我估計是相當於美國的聯邦調查局了他叫做outstream Federal police就相當於澳洲的這個聯邦警察
他們的就是對王立強現在
收到的這些
利用和危險的非常的重視因為這個那等於是
而外國人在幹什麼周的政治嗎所以說他們現在就
有一個特別的案件
絕對
整個這個王麗香受威脅這個時間
是的利用這個世界來襲
經調查
今天我想想這個事的話是要是想講一下就說
這個中共啊
他的這個關係統的話呢
通常來說的話它針對的是
這個海外高也就是說相當於對於國家的這個安全有關係的有關聯的這些事
最近的話是有關來處理
但是實際上的話中國現在也利用不完的話再對付一
理解他們所認為的藝人是啊或者是比如說法輪功學員呢
或者是這個
國內的一些舊事
就是中共覺得對他們政權有威脅的人
在這種情況下那就是我們想講一下就是谷氨
還有可能成為一直顛覆中共的力量
這個
王立祥的當時
收到的這些
消息之後呢
就是他通過不同的這個社交媒體
可能有的是拉呀或者什麼其他別的一些社交的
媒體的App
那麼這些愛不在
你就是他都是有一些記錄的有些截圖的然後所以往理想的話他就把這些截圖呢
那就送給了
這個
澳洲的警方和u16警方經調查當然現在
相當於國民黨那邊就蔡正元這邊的話的還沒有具體的
迴應
把他講就是說操作這些事情都是
不對了他說我跟這個
王立祥是直接聯繫的我沒有跟姓孫的商人共同
但是從理想所提供的一些
就是信息來看的話呢
實際上他們兩個之間就是孫姓商人
這個估計是中國那邊在澳洲的一個附上了
代理人
他和這個差得遠呢
的話是有很
很多的溝通的
說這個事情的發展的話我相信未來還會有很多
有相關的這個料會爆出
王強在這個
頭疼之後呢他其實提供了很多具有爆炸性的
比如說這個
中共在香港有兩家間諜機構就是這個中國創新和中國趨勢
然後這個中共註冊的15 1人民幣也要給這個旺旺中時媒體
集團準備策劃推這個韓國語上位
給韓國日本人的話就是2000萬人
把這件事情的話其實對於國民黨的
這邊的傷害的話可以說是非常大概不能說傷害了就是
因為我相信他講的是真實的歲數也就是國民黨的意義
一些過去做得不太光彩的事
等於是被曝光出來
因為實際上就是說國民黨在
他的內部一直是有一支力量的話是非常清空的
像這個
蔡正元的話就是其中的一個就包括以前的國民黨的主
主席連戰
到這個大陸去訪問的話也是共產黨給予他很高的禮遇
就是
包括國民黨很多人向洪秀柱阿等
他都是
屬於非常清空的
那麼同時的話臺灣有很多的媒體的這些媒體的話
Hello王立祥的說法就是這個像中天的中式啊t v b呀東森新聞大等等
這些人的話也都是拿的中國很多的錢
中午這個錢的話有的是給臺灣的這些媒體
也相當於我們較紅色媒體啊或者是被中共滲透的媒體
有的話是直接給這個媒體
中一些負責的人個人
就是有的個人的話他們就會受到中共的前向200萬
到500萬人民幣這是王立強自己給出的這樣的一個數據
所以說的這個網降操作這些
料的話那等於
一是對臺灣的現在的選舉有很大的影
我們知道11月11號的時候臺灣人就要投票了就是
或者是投給
韓國瑜這個國民黨
或者是投給民進黨的蔡英文啊或者是投給你
這個親民黨的宋楚瑜
當然從
這個
最後的民調顯示的話感覺差英文勝選的還這個希望是非常非常大
韓國語的話就說他的這個支持率的話大概只有20%幾
但是這個
蔡英文的話在民調中的支持率的話是可能過半
所以呢就是這一次等於是王一強收到了這種威脅的話呢
是希望王立強能夠
把他講過的話給反過來
反過來之後的話他也就是
等於對民進黨
我造成一定的傷害
希望能夠在最後的這個
關節點上能夠左右這個臺灣的大學
當然我想往理想的話他是不會做出這樣的
妥協和讓步的因為
對他來講的話如果一旦
把過去講的話
尤其是的我相信他講的是真話
把如果反過來再說假話的話
對他在澳洲申請庇護的話那是沒有任何好處的
同時如果他不能夠在澳洲停留的話那麼他就很有可能
會這個這個他不可能到臺灣去了約他如果再到臺灣去的話
蔡英文當選的課
可能性很大那麼也就是說
國民黨士樣子
這個操作空間是很有限的也就沒有辦法給王李強
提供庇護
但它一旦被遣送回國內的話他真的有可能就是真的被判處死
最後這種死亡威脅的話其實不是說幫你降
就是反過來講就是說否定之前的爆料這個這個會對王力強造成死
耍威脅
恰恰是說他如果真正的反過來講
廣才會這個這個這個對他自己
自己本人的安全造成威
危險
王祥在過去的
就說它所提供的那個信息其實是非常具體
據說是這個
澳洲啊這個加拿大呀
就是這個新西蘭的美國呀
就是一些英聯邦國家包括英國就是他們這個
西方國家組成
不存在這個吳國的情報交換網
叫做無眼聯盟他們已經有一個時期也的英文報告
在報告中的畫王立強提出了很多相關人士的姓
雖然是英文的拼音的但是這些人的因為
平時是他不是每個人就是他不在媒體照
將會在什麼地方露面的她可能只是負責一些
某些公司的一些這個內部接洽的人士
但是的就是這些人的名字他的拼寫非常的準確又是王立祥他真的是知道這些人啊
或者是認識這些人
他不是僅僅說他
只是在
編造一些就是說聳人聽聞的消息而已
而且王立祥的曾經在接受大紀元和看中國訪問
我的手裡提到我就說
除了韓國逾700還有其他別的10個人
都是在臺灣政界相當活躍的人是
是包括就是參選今年立委的一些政治人物這人物的話他們也可能是
是受到了這個中共的
這個知識或者拿到了中共的錢
所以就是說的
如果11月11號蔡英文當選之後包括前段時間應該是12月31號把臺灣通過了一個反
反正道吧
有這些事情的話呢
這個這個這個反滲透法的話呢都會對王立強
強所能夠
提到的名字好就這些任務呢
構成相當嚴重的
那也不能說是威脅因為他們確實做了這個事情
可能會被追究法律責任
所以說現在的這個局勢的話非常的敏感
王翔的這個爆料的話以前我們曾經
就是講了一件事就是我們想對他
報料這個事情
執行對中共政中國政局可能的影響做一點分析這個今天就算補交一個作業
文強的曝料的話我相信不僅是對中共統戰臺灣會造成重大的打擊
包括中共的海外建聯網都有肯
造成重創
因為實際上現在因為他的爆料相親夫婦呢
已經被臺灣當局控制起來
而相信他之前是鄒家華的祕書
也是在太這個香港中共這個情況不能一個重要人
相信服的話我覺得他們如果能夠
真正對中國有了解的話就會知道
作為像他們這樣的人的話中共識
不會不惜代價的去營救的而且同時
他們如果真的就回到中國之後的話中共也不可能再信任他
他們這裡他們為以重任
他們的這個職業生涯的也就徹底
結束了因為實際上就是中共他從來不相信任何一個
在海外
就是說這個曾經被抓過的間諜因為他不知道就是向心在臺灣會向
臺灣政府透露什麼樣中共的一些內部的消息
在這種情況下就是他們一旦回到中國的話不但不會
這個平安無事反而會受到中共嚴厲的審查
這裡是什麼
所以我想就是作為一項新服來講
如果他們真的想保證自己的安全需要立功贖罪的話那麼他們就需要在臺灣把他們所瞭解的
就掌握了中共的情報
告訴給臺灣政府
同時的話
通過量無眼聯盟的信息交換系統的話能也告訴給向
美國加拿大就是這個澳大利亞新西蘭英國這些這些國家
而所以呢我想就是說王一強的爆料的話實際上他
對於中共的海外的間諜往會造成很重大的破壞
同時的話對大陸的國外或者是情報部門
出門的話也會產生很重要的事放
這個這個這個示範的作用
王麗霞的約他出生於國外系統
他跟這個蘇聯的克格勃系統
其實是相當於等價的
我們是想借著這個王麗霞這個時間回顧一下當時蘇聯解體的
這些刻薄他們其實起到了非常重要的作用
我們知道這個當時蘇聯在地裡之前主要的一個
就是較量的雙方一方面的話那就是推行自由化的
或者是公開化的這個
戈爾巴喬夫
它屬於自由派
另外一方面的話屬於保守派他就是以當時的蘇聯副總統
亞納耶夫為首
後來在19
91年的時候總有一個819政變就當時這個一樣的衣服為首的
保守派的就求進了當時主張自由化的蘇共中央總書記
戈爾巴喬夫然後同時的話準備拍
坦克車鎮壓民眾的反
Com
後來的事業立新站出來就是號召民眾去
去反對這個保守派的反撲
葉玉卿當時在這個議會大廈前的坦克上發表演說
卻說軍隊的不要對民眾開槍
這樣當時也體現在演說的時候她的處境相當的危險
因為當時這個
胳膊有一個專門的行動小組覺得阿爾法小組
那就是有一些最精銳的相當於中共國安的這個人員組成
他們當時的搶了已經
已經瞄準了
葉利欽
IU那個說他們可以強吧
一理清幹掉的
狙擊手已經
已經把他鎖定了
但是呢就是這些刻薄的沒有開槍
這個實驗就是對蘇聯的解體它起到的這個作用是非常巨大的
當時鬆的保守派
還曾經準備在8月20號凌晨3點的
老公在葉利欽所
所在的這個俄羅斯議會大廈
但是也是因為這個克格勃特別特種部隊
你知道法小組
拒絕執行命令而夭折
928小組的話他是
是指數在這個這個蘇聯在當時的這個
情報部門序列裡面的
電的話它是屬於克格勃的酒局
所以我們看到是要在蘇聯解體的過程中良心發現的刻薄的其實起到了非常關鍵的作用
在中共的這個情況系統
一般來說呢
他就是
對於情況系統的洗腦是筆
比較
言論時說他對於情報系統裡邊人的這個忠誠度的話它是非常看重的
但現在王立強的頭疼的話其實反映出中共的國外系統現在也發生了這個裂縫
我的感覺是這樣就說
關係統的因為他這個情報比較發達所以說他們能夠
得到很多很多苦
普通人得不到的資訊
也就是說一般人看不到的一些信息他們可以收集到他們也能夠聽到一些民眾的真實的聲音
因為他要監聽這個很多老百姓嗎
所以就是他能對民間的苦難呢
這些這個這個中共的這種殘暴這個暴行
包括一些
包括向我們海外這些自媒體的話我相信都有關人員在盯著看
那麼這些事情的話費這些國外人員在看到聽到之後的話
實際上雖然我們沒有說
主觀上想對他們進
進行這個策反但是實際上當他們看到了這些真實的情況之後
良心發現的呵呵就是這個公安人員的話就有可能做出他們的選
我記得2006年的時候也是有一個關的人員投誠
地窖裡風致
他就是原來任職
就是關係統了
就是他也是
在這個
就是這個瞭解了
當時高智晟律師吧就是當時高智晟律師曾經是中國司法部的十大律師之一
算是體制內的一個人物但是能因為她
這個這個這個對法輪功說話
所以後來就遭到非常差
殘酷的迫害
那這個李風志先生看到了高律師遭到的這種迫害之後的話他
就頭疼了
所以
我覺得就是說
這些國人員的話呢
我覺得他有可能
可能也會成為舊事
是顛覆中共的一個關鍵性的力量
其實那就是利用特務統治
是啊這個這個是中共的一種王黨
執照他就是他是反映出了中共是百姓如寇仇的這種心態
但是就說他在利用國外在監聽百姓
我可能他自己不會想到
他也在給自己建立一支
就是可以埋葬他自己的力量
這就是今天
這是我們藉著王立祥遭到利用跟死亡威脅這個事情
就是來談一下就是為什麼國安的話呢
其實中國現在也沒有辦法性賣了
甚至可能在關鍵的時候
對中共的解體其道
狠狠
很很重要的作用
感謝您收看
收聽今天的天亮時分如果您對我們內容
感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次
節目再見