智慧
可不行
经典
我看一
现实
礼物
天亮
十分
大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是
是2020
明年的1月9号
今天的因为我还是在外面旅行
行所以说还是以音频的方式来
来做这个节目
主要想谈一下共谍王立强投诚
承德这个世间的有
新的进展
我们知道他是在这个感恩节前后啊就是
在澳洲就是
中国的间谍网易强的像欧洲政府
我头疼
然后那就揭露了很多中共在海外的
理解间谍活动
特别是在香港和台湾
那么这个澳洲媒体呢
那就是
大概在1000之前的友谊
有一个报道说王立强的再评
平安夜收到了
利用和死亡的威胁
当时威胁她出马的人的是国民党的义务副秘书长这个蔡正元
这个人的话是被认为非常的清空而且是就是曾经得到过心平的接见
他的跟澳洲一个新兴的商人
这是两个人在商量
同时的话那跟这个王一强联系
希望能力强就是说
能够做出一个声明这个声明的话就是说
他是受了民进党的
会路然后呢财
到国民党的要
等于是
收了别人的钱
那就替别人说假话等
那么同时要叫他曾经的就是说对于仍然被扣押在台湾的
中共驻香港间谍向心夫妇呢
就是
因为他这个妄想想相亲夫妇是他的顶头上司吗
就让他现在的就是
做一下澄清啊或者是
反过来讲一下就说他跟相亲夫妇呢没有那么熟
只是
偶尔见过那么一两次面而已
这个数码的这个我们
我们说国民党的义务副秘书长叫做蔡正元
这个人曾经做过四届国民党籍的
你的力为
这个王一强的她到澳洲以后啊就是这个
因为他这个爆料之后的实际上欧洲和
台湾政府的对这个事情都非常的重视
当时这个澳洲把他和一些英文
你讲英文的国家宝箱这个英国美国
啊新西兰澳大利亚
就是这些国家的
他们实际上有一个共享情报的机制觉得无眼联盟
因为这个事情的关系到台湾说说台湾呢
他们也和这个无眼联盟共享
有一些王毅翔的这个相关的情报
那么容易降这次下周爆料的话就是说他收到了
一些短信
还有就是有一段视频
这里边的话那就是
等于是这个中共的这边这边的代理人的
那就是要求他
对他之前的那些爆料那就是
不时做出否定
那给他开出的条件就说如果他能够
做出这样的成绩
给他的最后的七件事年底之前
如果就是能够做出这样的成绩的话呢
那么他就可以就是
是自由的回到中国
同时的话他的家人也不会受到报复
那么还有另外一种选项就是说他可以到台湾去
去订车
但是如果他不做出这样的就是
这个按照指令行事的话呢
他就有可能会被意淫
引渡到中国甚至是这个被判处死刑
所以等于是vb利用两方面的话的都有
那么这个事件的当然也得到了澳洲政府的
这种是澳洲政府就是他有一个
我估计是相当于美国的联邦调查局了他叫做outstream Federal police就相当于澳洲的这个联邦警察
他们的就是对王立强现在
收到的这些
利用和危险的非常的重视因为这个那等于是
而外国人在干什么周的政治吗所以说他们现在就
有一个特别的案件
绝对
整个这个王丽香受威胁这个时间
是的利用这个世界来袭
经调查
今天我想想这个事的话是要是想讲一下就说
这个中共啊
他的这个关系统的话呢
通常来说的话它针对的是
这个海外高也就是说相当于对于国家的这个安全有关系的有关联的这些事
最近的话是有关来处理
但是实际上的话中国现在也利用不完的话再对付一
理解他们所认为的艺人是啊或者是比如说法轮功学员呢
或者是这个
国内的一些旧事
就是中共觉得对他们政权有威胁的人
在这种情况下那就是我们想讲一下就是谷氨
还有可能成为一直颠覆中共的力量
这个
王立祥的当时
收到的这些
消息之后呢
就是他通过不同的这个社交媒体
可能有的是拉呀或者什么其他别的一些社交的
媒体的App
那么这些爱不在
你就是他都是有一些记录的有些截图的然后所以往理想的话他就把这些截图呢
那就送给了
这个
澳洲的警方和u16警方经调查当然现在
相当于国民党那边就蔡正元这边的话的还没有具体的
回应
把他讲就是说操作这些事情都是
不对了他说我跟这个
王立祥是直接联系的我没有跟姓孙的商人共同
但是从理想所提供的一些
就是信息来看的话呢
实际上他们两个之间就是孙姓商人
这个估计是中国那边在澳洲的一个附上了
代理人
他和这个差得远呢
的话是有很
很多的沟通的
说这个事情的发展的话我相信未来还会有很多
有相关的这个料会爆出
王强在这个
头疼之后呢他其实提供了很多具有爆炸性的
比如说这个
中共在香港有两家间谍机构就是这个中国创新和中国趋势
然后这个中共注册的15 1人民币也要给这个旺旺中时媒体
集团准备策划推这个韩国语上位
给韩国日本人的话就是2000万人
把这件事情的话其实对于国民党的
这边的伤害的话可以说是非常大概不能说伤害了就是
因为我相信他讲的是真实的岁数也就是国民党的意义
一些过去做得不太光彩的事
等于是被曝光出来
因为实际上就是说国民党在
他的内部一直是有一支力量的话是非常清空的
像这个
蔡正元的话就是其中的一个就包括以前的国民党的主
主席连战
到这个大陆去访问的话也是共产党给予他很高的礼遇
就是
包括国民党很多人向洪秀柱阿等
他都是
属于非常清空的
那么同时的话台湾有很多的媒体的这些媒体的话
Hello王立祥的说法就是这个像中天的中式啊t v b呀东森新闻大等等
这些人的话也都是拿的中国很多的钱
中午这个钱的话有的是给台湾的这些媒体
也相当于我们较红色媒体啊或者是被中共渗透的媒体
有的话是直接给这个媒体
中一些负责的人个人
就是有的个人的话他们就会受到中共的前向200万
到500万人民币这是王立强自己给出的这样的一个数据
所以说的这个网降操作这些
料的话那等于
一是对台湾的现在的选举有很大的影
我们知道11月11号的时候台湾人就要投票了就是
或者是投给
韩国瑜这个国民党
或者是投给民进党的蔡英文啊或者是投给你
这个亲民党的宋楚瑜
当然从
这个
最后的民调显示的话感觉差英文胜选的还这个希望是非常非常大
韩国语的话就说他的这个支持率的话大概只有20%几
但是这个
蔡英文的话在民调中的支持率的话是可能过半
所以呢就是这一次等于是王一强收到了这种威胁的话呢
是希望王立强能够
把他讲过的话给反过来
反过来之后的话他也就是
等于对民进党
我造成一定的伤害
希望能够在最后的这个
关节点上能够左右这个台湾的大学
当然我想往理想的话他是不会做出这样的
妥协和让步的因为
对他来讲的话如果一旦
把过去讲的话
尤其是的我相信他讲的是真话
把如果反过来再说假话的话
对他在澳洲申请庇护的话那是没有任何好处的
同时如果他不能够在澳洲停留的话那么他就很有可能
会这个这个他不可能到台湾去了约他如果再到台湾去的话
蔡英文当选的课
可能性很大那么也就是说
国民党士样子
这个操作空间是很有限的也就没有办法给王李强
提供庇护
但它一旦被遣送回国内的话他真的有可能就是真的被判处死
最后这种死亡威胁的话其实不是说帮你降
就是反过来讲就是说否定之前的爆料这个这个会对王力强造成死
耍威胁
恰恰是说他如果真正的反过来讲
广才会这个这个这个对他自己
自己本人的安全造成威
危险
王祥在过去的
就说它所提供的那个信息其实是非常具体
据说是这个
澳洲啊这个加拿大呀
就是这个新西兰的美国呀
就是一些英联邦国家包括英国就是他们这个
西方国家组成
不存在这个吴国的情报交换网
叫做无眼联盟他们已经有一个时期也的英文报告
在报告中的画王立强提出了很多相关人士的姓
虽然是英文的拼音的但是这些人的因为
平时是他不是每个人就是他不在媒体照
将会在什么地方露面的她可能只是负责一些
某些公司的一些这个内部接洽的人士
但是的就是这些人的名字他的拼写非常的准确又是王立祥他真的是知道这些人啊
或者是认识这些人
他不是仅仅说他
只是在
编造一些就是说耸人听闻的消息而已
而且王立祥的曾经在接受大纪元和看中国访问
我的手里提到我就说
除了韩国逾700还有其他别的10个人
都是在台湾政界相当活跃的人是
是包括就是参选今年立委的一些政治人物这人物的话他们也可能是
是受到了这个中共的
这个知识或者拿到了中共的钱
所以就是说的
如果11月11号蔡英文当选之后包括前段时间应该是12月31号把台湾通过了一个反
反正道吧
有这些事情的话呢
这个这个这个反渗透法的话呢都会对王立强
强所能够
提到的名字好就这些任务呢
构成相当严重的
那也不能说是威胁因为他们确实做了这个事情
可能会被追究法律责任
所以说现在的这个局势的话非常的敏感
王翔的这个爆料的话以前我们曾经
就是讲了一件事就是我们想对他
报料这个事情
执行对中共政中国政局可能的影响做一点分析这个今天就算补交一个作业
文强的曝料的话我相信不仅是对中共统战台湾会造成重大的打击
包括中共的海外建联网都有肯
造成重创
因为实际上现在因为他的爆料相亲夫妇呢
已经被台湾当局控制起来
而相信他之前是邹家华的秘书
也是在太这个香港中共这个情况不能一个重要人
相信服的话我觉得他们如果能够
真正对中国有了解的话就会知道
作为像他们这样的人的话中共识
不会不惜代价的去营救的而且同时
他们如果真的就回到中国之后的话中共也不可能再信任他
他们这里他们为以重任
他们的这个职业生涯的也就彻底
结束了因为实际上就是中共他从来不相信任何一个
在海外
就是说这个曾经被抓过的间谍因为他不知道就是向心在台湾会向
台湾政府透露什么样中共的一些内部的消息
在这种情况下就是他们一旦回到中国的话不但不会
这个平安无事反而会受到中共严厉的审查
这里是什么
所以我想就是作为一项新服来讲
如果他们真的想保证自己的安全需要立功赎罪的话那么他们就需要在台湾把他们所了解的
就掌握了中共的情报
告诉给台湾政府
同时的话
通过量无眼联盟的信息交换系统的话能也告诉给向
美国加拿大就是这个澳大利亚新西兰英国这些这些国家
而所以呢我想就是说王一强的爆料的话实际上他
对于中共的海外的间谍往会造成很重大的破坏
同时的话对大陆的国外或者是情报部门
出门的话也会产生很重要的事放
这个这个这个示范的作用
王丽霞的约他出生于国外系统
他跟这个苏联的克格勃系统
其实是相当于等价的
我们是想借着这个王丽霞这个时间回顾一下当时苏联解体的
这些刻薄他们其实起到了非常重要的作用
我们知道这个当时苏联在地里之前主要的一个
就是较量的双方一方面的话那就是推行自由化的
或者是公开化的这个
戈尔巴乔夫
它属于自由派
另外一方面的话属于保守派他就是以当时的苏联副总统
亚纳耶夫为首
后来在19
91年的时候总有一个819政变就当时这个一样的衣服为首的
保守派的就求进了当时主张自由化的苏共中央总书记
戈尔巴乔夫然后同时的话准备拍
坦克车镇压民众的反
Com
后来的事业立新站出来就是号召民众去
去反对这个保守派的反扑
叶玉卿当时在这个议会大厦前的坦克上发表演说
却说军队的不要对民众开枪
这样当时也体现在演说的时候她的处境相当的危险
因为当时这个
胳膊有一个专门的行动小组觉得阿尔法小组
那就是有一些最精锐的相当于中共国安的这个人员组成
他们当时的抢了已经
已经瞄准了
叶利钦
IU那个说他们可以强吧
一理清干掉的
狙击手已经
已经把他锁定了
但是呢就是这些刻薄的没有开枪
这个实验就是对苏联的解体它起到的这个作用是非常巨大的
当时松的保守派
还曾经准备在8月20号凌晨3点的
老公在叶利钦所
所在的这个俄罗斯议会大厦
但是也是因为这个克格勃特别特种部队
你知道法小组
拒绝执行命令而夭折
928小组的话他是
是指数在这个这个苏联在当时的这个
情报部门序列里面的
电的话它是属于克格勃的酒局
所以我们看到是要在苏联解体的过程中良心发现的刻薄的其实起到了非常关键的作用
在中共的这个情况系统
一般来说呢
他就是
对于情况系统的洗脑是笔
比较
言论时说他对于情报系统里边人的这个忠诚度的话它是非常看重的
但现在王立强的头疼的话其实反映出中共的国外系统现在也发生了这个裂缝
我的感觉是这样就说
关系统的因为他这个情报比较发达所以说他们能够
得到很多很多苦
普通人得不到的资讯
也就是说一般人看不到的一些信息他们可以收集到他们也能够听到一些民众的真实的声音
因为他要监听这个很多老百姓吗
所以就是他能对民间的苦难呢
这些这个这个中共的这种残暴这个暴行
包括一些
包括向我们海外这些自媒体的话我相信都有关人员在盯着看
那么这些事情的话费这些国外人员在看到听到之后的话
实际上虽然我们没有说
主观上想对他们进
进行这个策反但是实际上当他们看到了这些真实的情况之后
良心发现的呵呵就是这个公安人员的话就有可能做出他们的选
我记得2006年的时候也是有一个关的人员投诚
地窖里风致
他就是原来任职
就是关系统了
就是他也是
在这个
就是这个了解了
当时高智晟律师吧就是当时高智晟律师曾经是中国司法部的十大律师之一
算是体制内的一个人物但是能因为她
这个这个这个对法轮功说话
所以后来就遭到非常差
残酷的迫害
那这个李风志先生看到了高律师遭到的这种迫害之后的话他
就头疼了
所以
我觉得就是说
这些国人员的话呢
我觉得他有可能
可能也会成为旧事
是颠覆中共的一个关键性的力量
其实那就是利用特务统治
是啊这个这个是中共的一种王党
执照他就是他是反映出了中共是百姓如寇仇的这种心态
但是就说他在利用国外在监听百姓
我可能他自己不会想到
他也在给自己建立一支
就是可以埋葬他自己的力量
这就是今天
这是我们借着王立祥遭到利用跟死亡威胁这个事情
就是来谈一下就是为什么国安的话呢
其实中国现在也没有办法性卖了
甚至可能在关键的时候
对中共的解体其道
狠狠
很很重要的作用
感谢您收看
收听今天的天亮时分如果您对我们内容
感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道我们下次
节目再见