观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今年至2020年4月3号
咱们先说两个精神
小小一般来说我这个频道呢
尽我最大的努力去排除假新闻因为有的小鱼特别惊悚我们就没有去
去谈主要是这些性能看起来不太真实
可达可能注意到一个特点就是我谈一个新闻的时候通常会
在分析之前会把
买一些事实这些事实的通常都是也大的通讯社或者是
比较可靠的主流媒体的报道还是像发朋友死啊
这个法新社路透社等等
这个的其实是一个就是受过西方科学教育的一个
基本素质
我就说你
受过西方的教育的在写论文的时候通常你都会
给你论文中的一些观点或者是数据的话呢
给出出处
这是一个一般来说在美国上大学呀它就要受这样的教育
Information literacy
就是说
你要能够保证你这个
证据的
它的来源是非常真实可靠的
然后的话才能够在
这样的证据上加以分析
否则的话那就没有任何意义了因为你的分析完全是一种凭空想象的
编造的捕风捉影的事
那就是没有任何意义
这两天的汽车传输了两个比较轻松的心情应该说三个吧我先把他们一个一个说一下
就是我为什么不愿意讲这样的事情的一个事情那就是说
今天有一个消息说大量的军车在进入北京而一次北京发生的政变
当然就是还拍了照片还有视频
这个视频的话
基本上你看到的就是一辆一辆的打吧是啊那82名句说错都是军人
但是那就是说如果是
光凭这样的一个视频就能够得出北京发生政变的这种结论的我觉得这中间逻辑有点
跳跃的大了一点
为什么呢因为
发生政变的有事情啊他必须得速战速决
比如中南海怀仁堂250私人帮会怎么样
胜利的一方必须迅速通过
国家的媒体和网站
不管是广播电台还是那个电视台报纸网站等等
你还要发布消息表示自己已经控制了局势了
从死了这个国家的权力就转移到了某些什么什么人的手中
我们看到不管是这个四人帮也好
这中共这个抓四人帮也好或者比如说前苏联发生了那个政变
裘静戈尔巴乔夫
必须在西门上马上有反应而且是
官方自己的
新闻频道
所以从这个角度来讲的如果这个事
新闻出来了在两三个小时之内现在你没有看到这种
就是官方所掌握的这种新闻报道的话
可以判定这个
政变是假消息
当然如果双方发生姜什没有胜利的一方的话那就会发生枪战
这也是瞒不住的如果发生抢占的话他可能也会知道
最乖重点传闻的话呢听听就算了当然我们并不是说北京不可能发生政变我们是说
现在我们得到的正面传闻
是就是很难正式
所以说
这是我说的第1个消息好惊悚消息之一
第2个亲手交替的话就是关于这个赵丽间有人说道好多天没露面了
叛逃到美领馆去了
这是我也不觉得他是真实的为什么呢因为
赵燕之前他是有一个前车之鉴的就是王立军2012年2月6号的时候王立军
从这个重庆
这个跑道
从这个这个城都跑到重庆的美领馆
然后的话结果是什么呢结果是王立军并没有得到美国
这个领事馆的庇护
然后王立军不得不走出美领馆现在已经坐牢
王立军这个事件就是一个前车之鉴赏尽管他拿了很多资料
就是我觉得
具有一定的情报价值
那么赵丽间那我觉得他更不可能去跑到美
这个美国的大事
你们去
比如说因为他如果
去美国首先他跟美国的关系是很糟糕的
当时这个网易军的他是以这个
重庆市副市长然后说跟这个领馆
有事要谈然后他就进去了
那你向着燕家人连进去美国使馆的借口
都没有是吧最低点
第2点的话能照见一直在黑美国
那么他是想什么什么病毒是从事美军从什么什么什么地方
哪一个城市带子去的等等
这件事情让美
美国人对他很烦
所以说你说美国人说
回避和这样的人说是把他弄到美国去那是根本就不可能
所以
当有人说的说那中共的官员就脑残但是吧他们就是
特别于春来他们就走了这样一部啊
一个脑子进水的人可能到处都有
打造一间可能就是其中的一个
但是我想说那像
中共体制内能够达到这样位置的人
一定不是个蠢
他一定是一个非常精明的人
能够揣摩上意
能够这个这个
看那个判断风向
能够找人去
作为他的这个
靠山吧
如果他没有这点
判断力的话他根本就做不到现在这样的职位
所以说像照一件这样的人的话他
他不是蠢的
它实际上是一种
坏了他什么都不坏
做不到那个位置他并不是因为他处
其实很多时候做大坏事的人才
他恰恰是一些聪明的人
因为突然的话你想干坏事你既然也干不成了你有没有那么
好的统筹规划的能力是吧那么
反而是一些有能力的坏人
他们能够感觉很
最对涨价来说的话我就觉得他进美领馆也是一个不太坑
第3个是今天也传得特别光也有人给我
就是传哦
他在脸书上也看到
说那个中国中共啊现在为了扰乱美国的经历再疯狂的印制美国的假币
而且都说中共要准备页20万一个圆的假钞
这个是我当时看了之后就觉得不可
华为什么不可
可能的因为首先第1
现在市面上流通的美元
有没有那么多就美元的现金就是
美国人其实很少用现金的我以前在那个大城市生活的时候
我钱包里的里边的现金一般不超过40个
然后所有的这个
Transaction就是所有的这个消费的话都是划卡
然后就搬到小城市的话我一般来说
这个钱包里面的现金不会超过100块的
就是因为实际上就是很多的这种
就是
商业行为的话都是通过电子方式来支付到PayPal
信用卡等等都是这样去支付的现在还有些什么菜搭配呀
想什么那么什么是类的
PayPal他都是
电子支付
所以呢就是说
美国人真正在市面上流通的现金有多少
2018年的东方财富网在4月份的时候他们给了一个报告
这个报告说全世界
流传的美就是流通的美元的现金
不到1.5万一大概是1.46万一
启动这个100元的大钞的话是1.151上一共是1000
一共是100 1500
以后是11000
500美元
所以这个的话你就占了美国流通货币了
80%
要是有的话就是50块钱20块钱10块钱5块钱1块钱
你在美国其实花了最多的钱是20块钱和1块钱这是见得最多的
所以
实际上你想
全球美元真正流通的现金的数量只有1.5万亿
中共如果约20万亿美钞的话
把相当于美国现在
全世界流通美金流通量的
14倍
他这个钱怎么花是
是吧这就是一个最大的问题
而且你想一下比如中美之间有冒一是把毛驴
一年的这个贸易金额是5000多1美元
如果中午有现金购买的话那真的成问题了我们知道在2016年的时候有一个
特别有名的新闻也是共和党当是攻击奥巴马
特别厉害的野新闻
就是奥巴马当时为了和伊朗
签订一个
所谓让伊朗停止
就是核武器开发的协议
然后奥巴马呢
付给了伊朗
17 1美元
舒筋
其中有
这个
这个一次支付的话是4亿美金
是亿美金的现金的从美国运到伊朗他靠的是一架飞机运过去
所以你想如果中共跟美国日间是5000 1美元的交易
那还得多少飞机的现金运过来
而且美国的这些公司
他在这个国际贸易支付的时候他
他不可能有现金支付
其实美国她有一些繁体
反洗钱的一些
法律规定
你到银行去存款
如果你存款超过5000美元
你基本来说的话银行就给你寄一张了
我说你一次向银行存了5000美元的现金软银行就看孕期涨了是吧
如果你在某一天内通知去了几家银行美加存了比如说4000美金
银行的话他也会很快发现这些
就是交易的他也会给你记账他就会开始怀疑你心
钱了
如果你要是拿出什么1万两万美金到银行就存美元现金的话
在美国银行第1反应就是你在行
所以呢就是说
照顾这样一个消息说出中共在1美元现金200000美元现金应出来我就觉得这是这是一个
就是这个这个
你真正懂得美国的这种
支付手段的这种教育手段的话你会觉得他很不靠谱
但那个人他就讲一些故事他说当时共产党在打
国民党的时候就是如此扰乱国民党的
金融智学这世道是真是假就当时
国共内战的时候
共产党占了国民党的这个徒弟之后呢
他就开始这个拿到了国民党的超级
他就开始疯狂的印刷国民党
当时在国统区发行的货币叫法
把密码和后来叫金圆券
这个是什么城外的蒸汽车的开始吗
王国栋去啦
古董局的话能因为等于突然间一下多了这么多的货币
就把狗送去的物质权力买光了
好然后的工具出现了很多的那个
这个这个货币
怎么就是通货膨胀就是你的物资和你的货币不对应
然后的话物价格飞涨
吃完我们都知道当时我们
学这个历史的时候都是说国民党方式怎么疯狂印钱少钱这个
旧毛线编织几百倍也什么之类的其实很多
是共产党
打当适应这个
伪造的这种货币
造成的
但这个是在现在就不行了他不是
他不现实因为那时候的话他花了就是纸币
建筑电子支付了
电子支付的话只有一个问题就是当你每次做美金交易的时候我们之间曾经说过
美元的他是美国与自己的政府
信用来担保的一种主权
和信用货币
所以呢
所有涉及到美元的交易都必须回到美国就
所有的美元的电子支付必须在美国进行结算
好这个结算中心在美国
所以你的银行有多少钱
美国政府是清清楚楚的每一家银行进多少钱出多少钱一只要10美元进出
他就会在美国这边际上在美国这边结算
所以你每一家银行有多少钱还能够支付多少钱人家是清清楚楚的
你说你想得到这种电子货币说的是20万一的电子货币用来支付这也是不可能的
所以
我为什么讲这些事情能因为实际上他就是说
有一些这个中共的这个
这种就是
特务机构也好或者是说他的情报机构也好
他有时候会有意的
放出一些假
假消息
然后的话能有一些这个媒体的或者有些自媒体牙他们就
就白眼
他就是他们就就就就买账了买账之后的话
你说
不行得意听的话她觉得你说的这是假的
他对你的这个频道的信任的话就降低了
那么这样的话
以后周末在一条和他等一下
把你的这个媒体的信用卡
话说这就是为什么我们
这些惊悚的消息很多东西呀我们没有足够的证据的时候我们不愿意做这样的
分析雅就是这原因
那么
今天的话题其实我想
想谈两个就说实实在在的事
一个的话就中国的这个三月份的pmi公布了
中国的国家统计局在3月31号的时候公布了
这个中国3月份的pmi片外的话叫做
就是
采购经理人指数person
Purchasing Manager index
采购经理人指数
他是要是衡量一个国家经济活力的一个调查
实际上也就是对不同的行
行压制对不同的企业
在进行调查能填表
他就是今年的
这个新增订单是多少啊库存是多少啊等类似这样的表格填完之后的话
你加以汇总
然后的话他能够得出这个经济活跃的成
百度
吐槽来说的话那个片卖的话如果能够达到50%以上的
的话就说明这个
这个月的经济的扩张
600分50以下的话就说明经济在搜索
最近一段时间就中共反正就放出一些假
假的利好消息吧就说这三月份的pmi的话已经超过50%
制造业和非制造业的话都超过了52%
所以他认为说这个经济的在扩张
但这里面其实他有一个
我们这trac这里边的话他这样是有一个毛利的什么毛病的就是说
Pmi的话它不是同比增长而是环比走
你就是说的你3月份得到这个偏爱
实际上是个2月份相比
但是2月份的话是中共的这个中国整个经济下滑
极为严重的一个月份
Python的pmi的话是
35.7%
也就是说50%的话就说跟上个月持平差不多
而通常来讲的话因为
中国的1月份英只好过年吗通常过年的时候实际上他的那个生产是往下
下降的
1月份的天脉吧
本来就低
12月份的话比一月份海底就是
等于是
低了15.7%吗
这个这是什么概念我们之间曾经专门做过一个节目啊来谈这个问题
Pmi
跌破40%的话
就是
小调就是救经济萧条
所以实际上
2月份的pmi显示中国的经济在二月份已经进入萧条
这个3月份的话那他是52%看起来是扩张的事吧
但他是在和二月份比
春节52%就是52号这个52%
也就是说比二月份没扩张多少
你2月份已经销调到那个程度了那么你3月份的话其实跟二月份是差不多的
也还是处在一种萧条
好的状态
所以我就这个时候他应该同比去
去比较而不应该还比去比
最终未发布对消息的话他就
有些人就兴奋起来了
说中国的经济已经开始复苏了
其中其中有一篇是我看台湾的中央社就是转载了新浪好像是新浪财经的一篇报道
是原来那个重庆市的市长黄奇帆的一天
文章
这个黄奇帆哪他按道理来讲他是很懂经济的但是呢他发这个文章他说
中国的疫情
最坏的时期内已经过去了
所以现在中国那就是进入了一个经济恢复时
17然后各国的话能因为
这个经济不好吗就是这个1行在流行
所以呢各国都要央行要放水
打就是打量的这个印钞
他的英超完了之后的话这个钞票不能再
金融领域空转呀是吧
怎么办呢他只有进入
实体的生产领域才能够得到5%的
10%的回报率
然后是因为中国的以前控制的很好啊中国的经济在恢复
最中国的生产
打的话也在迅速的恢复
这个时候国际资本如果想找生产渠道的话
那就应该来到中国
这他的一个结论了他说这是
中国现在的这个这个这个一个
有事
这样的话他就中国的经历可以很快的起来
大约黄记饭他可能是
懂一点经济把说他说的很多话就42岁了他对中共的领导弹的宣传片
什么厉害了我的国之类的天然更有一更更更
更就是具有迷惑性
实际上的情况并不是这样的
我们知道这个
中国的这个
这个事情首先不向黄奇帆所说的得到了控制
现在
中国的形势新是特别严峻的上海不是有一个叫张文红的那个医生特别有名吗
他就讲说美国现在呀
这个纽约就检查
错了3万粒
他说70呢
并不能说明说纽约的一情很
很严重只能说明美国人的检测能力很高
你看美国这个
科技能力啊
就是美国的这个试剂检测
他们的快速检测吗是吧
他说在12天的时间里面这个检测已经更新六大了
最开始的话比如说是
要这个
几天的时间要比如七天的才能够把一个
任安利可以确认
然后第2大的时候就缩短为3.5天
再往下的话就缩短为1.5天
再往下的话说得很累
几个小时
而现在的话到第6大的时候只有五分钟的时间就可以去
而且确诊的准确率达到95%
重就是因为美国有着这样的一会缩减
第2大量检测的这个能力
所以咖啡想象一下好说
实际上这个事情会很会控制住因为
不管是有症状没症状
他都能够给你检测出来的话他就可以把有症状的人给何立起来
这样的话以后和潜在的这种
传染源就被隔离开了
张红就说说中国大陆实际上没有症状的人根本就
我不算
那就不算那个病例所以呢
他当然这些人就变成了一个一个强大的传播者所以他就说
这实际上美国
在这种
这个能力的就是检测能力是很强
换句话说就是美国的控制能力的话会很
而中国的话很多时候他的速度很低
并不是因为实际得病的人很
很低其实中午检测出来做他隐瞒
还有很多根本就不检测
所以那些的反而是特别危险
他说张的红利就是说
很多很低的数字很低的地区反而很危险
左右其实我们可以看到如果一纽约这样的检测这样的感染的比例和死亡的数量化
我现在美国已经死了6000
美国现在死亡数量已经突破6000
那么按照这种比例的话其实中国
死亡
这个
几十万人的话我都觉得是一个很正常的
武汉的话至少就有5万人死
然后的话还有很多
而这里面我们要注意一下就说中共的那种就是死亡的原因的话他并不说你得了这个病死亡
就算是
这个病造成的说
因为有的人他可能是这个病造成其他并发症
郑ww心脏不好
玩了受得了这个病之后光死
但他可能就把他换到心脏病心脏病死亡那个
范围并不是算做
得这个病就是这个流行病死亡
所以呢
他说这个
很多地方啊
你看那个数字很低其实反而很危险
因为他们没有好好检测
动员社会长埋藏了大量的
前台的传播者
最正的一点就是中国的情并没有像
黄奇帆说的那样得到了很好的控制
第2个问题的话那就是说
实际上
在这一次危机的过程中世界已经看清了中共的本来
买面膜这是一个不负任何责任
有没有任何透明度的政府
在这样一个地方做生意的话
马其实是非常危险
所以
没有法治没有新闻自由
在这样一个地方的话如果你真的把工厂迁进去他害你的话你都找不到说理的地方
所以其实呢我觉得好
等到这个危机过去之后全球化
这个本身这个过程的话都会受到这种气
强力的意思
各国很多人都会把自己关键的产业链前回到自己的本土去
去生产
所以我觉得就是说中共的这种
就是经济受到打
甲几乎是一种必然的现象
这是我们从pmi引出
这个中国将来的发展了
这是我们今天想说的这个的一个实实在在的事就不是传闻的时候关于pmi的事情
第2个事情的话就是关于点慌
打电话给点事情的话
就中午宣传感觉好像全世界都要粗粮王
很多人很多国家都在
这个禁制出口自己的农产品
实际上我觉得全球出现良网基本上是不可能
全球只要美国加拿大
巴西像这样的地方把他的农业生产搞好的话
奇虎
绝大多数
我觉得旧
除了那个运输不发达的地方啊就是这个交通不便的地方
几乎全球不会有人挨饿
为什么呢因为美国的耕地
资源实在是太丰富了
我在美国经常看到大片大片偷红的土地
在美在纽约上都的话竟然会看到
我出售一天的
实在120得可的话就相当于60亩
我出售一片的呀这片的100多个一会儿就经常是这样的
美国的耕地面积有多少的美国耕地面积是3.9
1英亩
309英武的话相当于
这个中国的那种莫大概相当于24 10000
就美国政府
梁氏的这种土地的话
就是专门农业生产的土地与流出来了就是24 15
中国多少度
你呀中国是
18亿亩红线
那就是中国耕地面积不能少于18亿股
否则的话中国2日就会出现
问题
但中国18亿亩土地的话他养着14几人
美国这24英亩的土地他只养护
3元
他徒弟比中国的太阳能与中国人少
而且美国的土地他的这种生出台历史的历
他的土地非常的废物它跟中国很多地方像什么
陕西亚就那种地甘肃那种地方他都属于土地很皮
平息了
美国的土地真的特别的肥沃
你知道美国这个3.91英亩的土地呀
大大概每年更重的只有
7700万英亩也就是说
他只有不到五分之一的土地甚至只有六分之一出头的土地它是更重的其他别的六分之五的徒弟干
干嘛的修正
他等于是
把这个地的
我们家的力就是能够把这个地的力量的力量把这个地利能够养起来所以美国的土地上
真的特别的肥沃
所以美国他有短短的就是得解救人就是中短短她就是以少少的这个
五分之一的图
氧化美国这么多的人口同时的话他还可以出口很多的农产品
这还只说了美国的农业
美国的畜牧业的美国畜牧业的土地比农业的土地还多一倍
所以就美国养牛养羊养猪什么之类的您为什么美国要大量的科技大量的出口猪肉是吧
出出口这个乳酪阿什么那种各种各样的这种这种
就是肉类的产品用类加工产品
这是美国的畜牧业是要比美国的农业站地图
还多一倍
所以你可以想象一下如果美国人他
努力生产假如说把美国土地的力量
潜力全部开发出来的话
喂养护中国
就做光一个美国就可以把中国人全部养起来了一点问题都没有
好加拿大软之土地也是特别特别这个的黄土地非常广的广阔的
加拿大也是农业出口大国门说他在用才3000
3000万人口
所以我想说什么呢我想说
全世界出演梁皇那基本上是不可能
但是呢当然我们的数量黄的话你就不能说全世界的平均数我们得说某一个特定的国家
会不会出现粮荒
你就说
全世界有足够的粮食将有钱买
你就能够买的老2
那么中国有没有钱那我记得我们在去年5月份讲到中美贸易战的时候就曾经谈到我中国几乎是去
全世界进口量是最多的国家
一年进口的粮食达到1.3亿吨
叶酸有灯是个什么概念就是大概有几百亿美
这个粮食进口
所以呢就说如果你要是粮食不够的话从美国买
那就是你
要考虑到你自己
这个
国家的外汇储备的问题
我觉得就是说
在订单打两撤回的情况下就现在欧美经济不好吗咱俩从中国撤回订单
然后加中国自己的精力不行
我觉得中国的这个这个外汇储备呀会
缩水了很快
会缩水的
当然就说这个
中国没有那么多钱去购买粮食那么自己本土的粮食储备怎么样呢
实际上就是有一些地方的像河南我忘记是哪个城市的话
已经给他的公务员发通知了答案最好要出给点凉
2示出为三到六个月的两
然后的话可能就去买粮了所以中国很多超市的粮食就会卖光了
但最后的
中共的话一看情况不好好又出来辟谣说这个中国的粮食储备很
充足
不如我要是说大家
这个这个不用不用不用冲凉啊
说这个中国的粮食的储备的粮食够大家吃一年的
这个是的就让我们想起来当时湖北的丰盛的时候
说湖北的粮食够湖北人吃一年
后来又说只够吃几个星期然后来有时候是需要外省的人来自愿
最期是中国真正的粮食储备是一个谜一样的书
数字啊根本就不知道了
到底能够吃多少呢能吃多长时间呢也没有人知道
所以反而中共这么一说
大家就更加恐慌
你越说量是足够
大家留意剧场
所以我得说就觉得说
很多人都觉得说中国的老百姓都很拥护中共啊什么之类的你要看到真正在实际生活中
他的这种操作就会发现
他对中共的宣传其实根本就是
不行这中国老百姓心里面他是不响应中共的
表面上装作相信的样子
这只不过是为了不给自己找吗
而已
OK今天就说这么多了好我们从几个惊悚的新闻看到的中国的pmi和可能出现的良方的问题
如果你要是对我们谈的内容改
感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道我们下
下次节目再见