觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今年至2020年4月3號
咱們先說兩個精神
小小一般來說我這個頻道呢
盡我最大的努力去排除假新聞因為有的小魚特別驚悚我們就沒有去
去談主要是這些性能看起來不太真實
可達可能注意到一個特點就是我談一個新聞的時候通常會
在分析之前會把
買一些事實這些事實的通常都是也大的通訊社或者是
比較可靠的主流媒體的報道還是像發朋友死啊
這個法新社路透社等等
這個的其實是一個就是受過西方科學教育的一個
基本素質
我就說你
受過西方的教育的在寫論文的時候通常你都會
給你論文中的一些觀點或者是數據的話呢
給出出處
這是一個一般來說在美國上大學呀它就要受這樣的教育
Information literacy
就是說
你要能夠保證你這個
證據的
它的來源是非常真實可靠的
然後的話才能夠在
這樣的證據上加以分析
否則的話那就沒有任何意義了因為你的分析完全是一種憑空想象的
編造的捕風捉影的事
那就是沒有任何意義
這兩天的汽車傳輸了兩個比較輕鬆的心情應該說三個吧我先把他們一個一個說一下
就是我為什麼不願意講這樣的事情的一個事情那就是說
今天有一個消息說大量的軍車在進入北京而一次北京發生的政變
當然就是還拍了照片還有視頻
這個視頻的話
基本上你看到的就是一輛一輛的打吧是啊那82名句說錯都是軍人
但是那就是說如果是
光憑這樣的一個視頻就能夠得出北京發生政變的這種結論的我覺得這中間邏輯有點
跳躍的大了一點
為什麼呢因為
發生政變的有事情啊他必須得速戰速決
比如中南海懷仁堂250私人幫會怎麼樣
勝利的一方必須迅速通過
國家的媒體和網站
不管是廣播電臺還是那個電視臺報紙網站等等
你還要發佈消息表示自己已經控制了局勢了
從死了這個國家的權力就轉移到了某些什麼什麼人的手中
我們看到不管是這個四人幫也好
這中共這個抓四人幫也好或者比如說前蘇聯發生了那個政變
裘靜戈爾巴喬夫
必須在西門上馬上有反應而且是
官方自己的
新聞頻道
所以從這個角度來講的如果這個事
新聞出來了在兩三個小時之內現在你沒有看到這種
就是官方所掌握的這種新聞報道的話
可以判定這個
政變是假消息
當然如果雙方發生姜什沒有勝利的一方的話那就會發生槍戰
這也是瞞不住的如果發生搶佔的話他可能也會知道
最乖重點傳聞的話呢聽聽就算了當然我們並不是說北京不可能發生政變我們是說
現在我們得到的正面傳聞
是就是很難正式
所以說
這是我說的第1個消息好驚悚消息之一
第2個親手交替的話就是關於這個趙麗間有人說道好多天沒露面了
叛逃到美領館去了
這是我也不覺得他是真實的為什麼呢因為
趙燕之前他是有一個前車之鑑的就是王立軍2012年2月6號的時候王立軍
從這個重慶
這個跑道
從這個這個城都跑到重慶的美領館
然後的話結果是什麼呢結果是王立軍並沒有得到美國
這個領事館的庇護
然後王立軍不得不走出美領館現在已經坐牢
王立軍這個事件就是一個前車之鑑賞儘管他拿了很多資料
就是我覺得
具有一定的情報價值
那麼趙麗間那我覺得他更不可能去跑到美
這個美國的大事
你們去
比如說因為他如果
去美國首先他跟美國的關係是很糟糕的
當時這個網易軍的他是以這個
重慶市副市長然後說跟這個領館
有事要談然後他就進去了
那你向著燕家人連進去美國使館的藉口
都沒有是吧最低點
第2點的話能照見一直在黑美國
那麼他是想什麼什麼病毒是從事美軍從什麼什麼什麼地方
哪一個城市帶子去的等等
這件事情讓美
美國人對他很煩
所以說你說美國人說
迴避和這樣的人說是把他弄到美國去那是根本就不可能
所以
當有人說的說那中共的官員就腦殘但是吧他們就是
特別於春來他們就走了這樣一部啊
一個腦子進水的人可能到處都有
打造一間可能就是其中的一個
但是我想說那像
中共體制內能夠達到這樣位置的人
一定不是個蠢
他一定是一個非常精明的人
能夠揣摩上意
能夠這個這個
看那個判斷風向
能夠找人去
作為他的這個
靠山吧
如果他沒有這點
判斷力的話他根本就做不到現在這樣的職位
所以說像照一件這樣的人的話他
他不是蠢的
它實際上是一種
壞了他什麼都不壞
做不到那個位置他並不是因為他處
其實很多時候做大壞事的人才
他恰恰是一些聰明的人
因為突然的話你想幹壞事你既然也幹不成了你有沒有那麼
好的統籌規劃的能力是吧那麼
反而是一些有能力的壞人
他們能夠感覺很
最對漲價來說的話我就覺得他進美領館也是一個不太坑
第3個是今天也傳得特別光也有人給我
就是傳哦
他在臉書上也看到
說那個中國中共啊現在為了擾亂美國的經歷再瘋狂的印製美國的假幣
而且都說中共要準備頁20萬一個圓的假鈔
這個是我當時看了之後就覺得不可
華為什麼不可
可能的因為首先第1
現在市面上流通的美元
有沒有那麼多就美元的現金就是
美國人其實很少用現金的我以前在那個大城市生活的時候
我錢包裡的裡邊的現金一般不超過40個
然後所有的這個
Transaction就是所有的這個消費的話都是劃卡
然後就搬到小城市的話我一般來說
這個錢包裡面的現金不會超過100塊的
就是因為實際上就是很多的這種
就是
商業行為的話都是通過電子方式來支付到PayPal
信用卡等等都是這樣去支付的現在還有些什麼菜搭配呀
想什麼那麼什麼是類的
PayPal他都是
電子支付
所以呢就是說
美國人真正在市面上流通的現金有多少
2018年的東方財富網在4月份的時候他們給了一個報告
這個報告說全世界
流傳的美就是流通的美元的現金
不到1.5萬一大概是1.46萬一
啟動這個100元的大鈔的話是1.151上一共是1000
一共是100 1500
以後是11000
500美元
所以這個的話你就佔了美國流通貨幣了
80%
要是有的話就是50塊錢20塊錢10塊錢5塊錢1塊錢
你在美國其實花了最多的錢是20塊錢和1塊錢這是見得最多的
所以
實際上你想
全球美元真正流通的現金的數量只有1.5萬億
中共如果約20萬億美鈔的話
把相當於美國現在
全世界流通美金流通量的
14倍
他這個錢怎麼花是
是吧這就是一個最大的問題
而且你想一下比如中美之間有冒一是把毛驢
一年的這個貿易金額是5000多1美元
如果中午有現金購買的話那真的成問題了我們知道在2016年的時候有一個
特別有名的新聞也是共和黨當是攻擊奧巴馬
特別厲害的野新聞
就是奧巴馬當時為了和伊朗
簽訂一個
所謂讓伊朗停止
就是核武器開發的協議
然後奧巴馬呢
付給了伊朗
17 1美元
舒筋
其中有
這個
這個一次支付的話是4億美金
是億美金的現金的從美國運到伊朗他靠的是一架飛機運過去
所以你想如果中共跟美國日間是5000 1美元的交易
那還得多少飛機的現金運過來
而且美國的這些公司
他在這個國際貿易支付的時候他
他不可能有現金支付
其實美國她有一些繁體
反洗錢的一些
法律規定
你到銀行去存款
如果你存款超過5000美元
你基本來說的話銀行就給你寄一張了
我說你一次向銀行存了5000美元的現金軟銀行就看孕期漲了是吧
如果你在某一天內通知去了幾家銀行美加存了比如說4000美金
銀行的話他也會很快發現這些
就是交易的他也會給你記賬他就會開始懷疑你心
錢了
如果你要是拿出什麼1萬兩萬美金到銀行就存美元現金的話
在美國銀行第1反應就是你在行
所以呢就是說
照顧這樣一個消息說出中共在1美元現金200000美元現金應出來我就覺得這是這是一個
就是這個這個
你真正懂得美國的這種
支付手段的這種教育手段的話你會覺得他很不靠譜
但那個人他就講一些故事他說當時共產黨在打
國民黨的時候就是如此擾亂國民黨的
金融智學這世道是真是假就當時
國共內戰的時候
共產黨佔了國民黨的這個徒弟之後呢
他就開始這個拿到了國民黨的超級
他就開始瘋狂的印刷國民黨
當時在國統區發行的貨幣叫法
把密碼和後來叫金圓券
這個是什麼城外的蒸汽車的開始嗎
王國棟去啦
古董局的話能因為等於突然間一下多了這麼多的貨幣
就把狗送去的物質權力買光了
好然後的工具出現了很多的那個
這個這個貨幣
怎麼就是通貨膨脹就是你的物資和你的貨幣不對應
然後的話物價格飛漲
吃完我們都知道當時我們
學這個歷史的時候都是說國民黨方式怎麼瘋狂印錢少錢這個
舊毛線編織幾百倍也什麼之類的其實很多
是共產黨
打當適應這個
偽造的這種貨幣
造成的
但這個是在現在就不行了他不是
他不現實因為那時候的話他花了就是紙幣
建築電子支付了
電子支付的話只有一個問題就是當你每次做美金交易的時候我們之間曾經說過
美元的他是美國與自己的政府
信用來擔保的一種主權
和信用貨幣
所以呢
所有涉及到美元的交易都必須回到美國就
所有的美元的電子支付必須在美國進行結算
好這個結算中心在美國
所以你的銀行有多少錢
美國政府是清清楚楚的每一家銀行進多少錢出多少錢一隻要10美元進出
他就會在美國這邊際上在美國這邊結算
所以你每一家銀行有多少錢還能夠支付多少錢人家是清清楚楚的
你說你想得到這種電子貨幣說的是20萬一的電子貨幣用來支付這也是不可能的
所以
我為什麼講這些事情能因為實際上他就是說
有一些這個中共的這個
這種就是
特務機構也好或者是說他的情報機構也好
他有時候會有意的
放出一些假
假消息
然後的話能有一些這個媒體的或者有些自媒體牙他們就
就白眼
他就是他們就就就就買賬了買賬之後的話
你說
不行得意聽的話她覺得你說的這是假的
他對你的這個頻道的信任的話就降低了
那麼這樣的話
以後週末在一條和他等一下
把你的這個媒體的信用卡
話說這就是為什麼我們
這些驚悚的消息很多東西呀我們沒有足夠的證據的時候我們不願意做這樣的
分析雅就是這原因
那麼
今天的話題其實我想
想談兩個就說實實在在的事
一個的話就中國的這個三月份的pmi公佈了
中國的國家統計局在3月31號的時候公佈了
這個中國3月份的pmi片外的話叫做
就是
採購經理人指數person
Purchasing Manager index
採購經理人指數
他是要是衡量一個國家經濟活力的一個調查
實際上也就是對不同的行
行壓制對不同的企業
在進行調查能填表
他就是今年的
這個新增訂單是多少啊庫存是多少啊等類似這樣的表格填完之後的話
你加以彙總
然後的話他能夠得出這個經濟活躍的成
百度
吐槽來說的話那個片賣的話如果能夠達到50%以上的
的話就說明這個
這個月的經濟的擴張
600分50以下的話就說明經濟在搜索
最近一段時間就中共反正就放出一些假
假的利好消息吧就說這三月份的pmi的話已經超過50%
製造業和非製造業的話都超過了52%
所以他認為說這個經濟的在擴張
但這裡面其實他有一個
我們這trac這裡邊的話他這樣是有一個毛利的什麼毛病的就是說
Pmi的話它不是同比增長而是環比走
你就是說的你3月份得到這個偏愛
實際上是個2月份相比
但是2月份的話是中共的這個中國整個經濟下滑
極為嚴重的一個月份
Python的pmi的話是
35.7%
也就是說50%的話就說跟上個月持平差不多
而通常來講的話因為
中國的1月份英只好過年嗎通常過年的時候實際上他的那個生產是往下
下降的
1月份的天脈吧
本來就低
12月份的話比一月份海底就是
等於是
低了15.7%嗎
這個這是什麼概念我們之間曾經專門做過一個節目啊來談這個問題
Pmi
跌破40%的話
就是
小調就是救經濟蕭條
所以實際上
2月份的pmi顯示中國的經濟在二月份已經進入蕭條
這個3月份的話那他是52%看起來是擴張的事吧
但他是在和二月份比
春節52%就是52號這個52%
也就是說比二月份沒擴張多少
你2月份已經銷調到那個程度了那麼你3月份的話其實跟二月份是差不多的
也還是處在一種蕭條
好的狀態
所以我就這個時候他應該同比去
去比較而不應該還比去比
最終未發佈對消息的話他就
有些人就興奮起來了
說中國的經濟已經開始復甦了
其中其中有一篇是我看臺灣的中央社就是轉載了新浪好像是新浪財經的一篇報道
是原來那個重慶市的市長黃奇帆的一天
文章
這個黃奇帆哪他按道理來講他是很懂經濟的但是呢他發這個文章他說
中國的疫情
最壞的時期內已經過去了
所以現在中國那就是進入了一個經濟恢復時
17然後各國的話能因為
這個經濟不好嗎就是這個1行在流行
所以呢各國都要央行要放水
打就是打量的這個印鈔
他的英超完了之後的話這個鈔票不能再
金融領域空轉呀是吧
怎麼辦呢他只有進入
實體的生產領域才能夠得到5%的
10%的回報率
然後是因為中國的以前控制的很好啊中國的經濟在恢復
最中國的生產
打的話也在迅速的恢復
這個時候國際資本如果想找生產渠道的話
那就應該來到中國
這他的一個結論了他說這是
中國現在的這個這個這個一個
有事
這樣的話他就中國的經歷可以很快的起來
大約黃記飯他可能是
懂一點經濟把說他說的很多話就42歲了他對中共的領導彈的宣傳片
什麼厲害了我的國之類的天然更有一更更更
更就是具有迷惑性
實際上的情況並不是這樣的
我們知道這個
中國的這個
這個事情首先不向黃奇帆所說的得到了控制
現在
中國的形勢新是特別嚴峻的上海不是有一個叫張文紅的那個醫生特別有名嗎
他就講說美國現在呀
這個紐約就檢查
錯了3萬粒
他說70呢
並不能說明說紐約的一情很
很嚴重只能說明美國人的檢測能力很高
你看美國這個
科技能力啊
就是美國的這個試劑檢測
他們的快速檢測嗎是吧
他說在12天的時間裡面這個檢測已經更新六大了
最開始的話比如說是
要這個
幾天的時間要比如七天的才能夠把一個
任安利可以確認
然後第2大的時候就縮短為3.5天
再往下的話就縮短為1.5天
再往下的話說得很累
幾個小時
而現在的話到第6大的時候只有五分鐘的時間就可以去
而且確診的準確率達到95%
重就是因為美國有著這樣的一會縮減
第2大量檢測的這個能力
所以咖啡想象一下好說
實際上這個事情會很會控制住因為
不管是有症狀沒症狀
他都能夠給你檢測出來的話他就可以把有症狀的人給何立起來
這樣的話以後和潛在的這種
傳染源就被隔離開了
張紅就說說中國大陸實際上沒有症狀的人根本就
我不算
那就不算那個病例所以呢
他當然這些人就變成了一個一個強大的傳播者所以他就說
這實際上美國
在這種
這個能力的就是檢測能力是很強
換句話說就是美國的控制能力的話會很
而中國的話很多時候他的速度很低
並不是因為實際得病的人很
很低其實中午檢測出來做他隱瞞
還有很多根本就不檢測
所以那些的反而是特別危險
他說張的紅利就是說
很多很低的數字很低的地區反而很危險
左右其實我們可以看到如果一紐約這樣的檢測這樣的感染的比例和死亡的數量化
我現在美國已經死了6000
美國現在死亡數量已經突破6000
那麼按照這種比例的話其實中國
死亡
這個
幾十萬人的話我都覺得是一個很正常的
武漢的話至少就有5萬人死
然後的話還有很多
而這裡面我們要注意一下就說中共的那種就是死亡的原因的話他並不說你得了這個病死亡
就算是
這個病造成的說
因為有的人他可能是這個病造成其他併發症
鄭ww心臟不好
玩了受得了這個病之後光死
但他可能就把他換到心臟病心臟病死亡那個
範圍並不是算做
得這個病就是這個流行病死亡
所以呢
他說這個
很多地方啊
你看那個數字很低其實反而很危險
因為他們沒有好好檢測
動員社會長埋藏了大量的
前臺的傳播者
最正的一點就是中國的情並沒有像
黃奇帆說的那樣得到了很好的控制
第2個問題的話那就是說
實際上
在這一次危機的過程中世界已經看清了中共的本來
買面膜這是一個不負任何責任
有沒有任何透明度的政府
在這樣一個地方做生意的話
馬其實是非常危險
所以
沒有法治沒有新聞自由
在這樣一個地方的話如果你真的把工廠遷進去他害你的話你都找不到說理的地方
所以其實呢我覺得好
等到這個危機過去之後全球化
這個本身這個過程的話都會受到這種氣
強力的意思
各國很多人都會把自己關鍵的產業鏈前回到自己的本土去
去生產
所以我覺得就是說中共的這種
就是經濟受到打
甲幾乎是一種必然的現象
這是我們從pmi引出
這個中國將來的發展了
這是我們今天想說的這個的一個實實在在的事就不是傳聞的時候關於pmi的事情
第2個事情的話就是關於點慌
打電話給點事情的話
就中午宣傳感覺好像全世界都要粗糧王
很多人很多國家都在
這個禁制出口自己的農產品
實際上我覺得全球出現良網基本上是不可能
全球只要美國加拿大
巴西像這樣的地方把他的農業生產搞好的話
奇虎
絕大多數
我覺得舊
除了那個運輸不發達的地方啊就是這個交通不便的地方
幾乎全球不會有人捱餓
為什麼呢因為美國的耕地
資源實在是太豐富了
我在美國經常看到大片大片偷紅的土地
在美在紐約上都的話竟然會看到
我出售一天的
實在120得可的話就相當於60畝
我出售一片的呀這片的100多個一會兒就經常是這樣的
美國的耕地面積有多少的美國耕地面積是3.9
1英畝
309英武的話相當於
這個中國的那種莫大概相當於24 10000
就美國政府
梁氏的這種土地的話
就是專門農業生產的土地與流出來了就是24 15
中國多少度
你呀中國是
18億畝紅線
那就是中國耕地面積不能少於18億股
否則的話中國2日就會出現
問題
但中國18億畝土地的話他養著14幾人
美國這24英畝的土地他只養護
3元
他徒弟比中國的太陽能與中國人少
而且美國的土地他的這種生出檯曆史的歷
他的土地非常的廢物它跟中國很多地方像什麼
陝西亞就那種地甘肅那種地方他都屬於土地很皮
平息了
美國的土地真的特別的肥沃
你知道美國這個3.91英畝的土地呀
大大概每年更重的只有
7700萬英畝也就是說
他只有不到五分之一的土地甚至只有六分之一出頭的土地它是更重的其他別的六分之五的徒弟幹
幹嘛的修正
他等於是
把這個地的
我們家的力就是能夠把這個地的力量的力量把這個地利能夠養起來所以美國的土地上
真的特別的肥沃
所以美國他有短短的就是得解救人就是中短短她就是以少少的這個
五分之一的圖
氧化美國這麼多的人口同時的話他還可以出口很多的農產品
這還只說了美國的農業
美國的畜牧業的美國畜牧業的土地比農業的土地還多一倍
所以就美國養牛養羊養豬什麼之類的您為什麼美國要大量的科技大量的出口豬肉是吧
出出口這個乳酪阿什麼那種各種各樣的這種這種
就是肉類的產品用類加工產品
這是美國的畜牧業是要比美國的農業站地圖
還多一倍
所以你可以想象一下如果美國人他
努力生產假如說把美國土地的力量
潛力全部開發出來的話
餵養護中國
就做光一個美國就可以把中國人全部養起來了一點問題都沒有
好加拿大軟之土地也是特別特別這個的黃土地非常廣的廣闊的
加拿大也是農業出口大國門說他在用才3000
3000萬人口
所以我想說什麼呢我想說
全世界出演樑皇那基本上是不可能
但是呢當然我們的數量黃的話你就不能說全世界的平均數我們得說某一個特定的國家
會不會出現糧荒
你就說
全世界有足夠的糧食將有錢買
你就能夠買的老2
那麼中國有沒有錢那我記得我們在去年5月份講到中美貿易戰的時候就曾經談到我中國幾乎是去
全世界進口量是最多的國家
一年進口的糧食達到1.3億噸
葉酸有燈是個什麼概念就是大概有幾百億美
這個糧食進口
所以呢就說如果你要是糧食不夠的話從美國買
那就是你
要考慮到你自己
這個
國家的外匯儲備的問題
我覺得就是說
在訂單打兩撤回的情況下就現在歐美經濟不好嗎咱倆從中國撤回訂單
然後加中國自己的精力不行
我覺得中國的這個這個外匯儲備呀會
縮水了很快
會縮水的
當然就說這個
中國沒有那麼多錢去購買糧食那麼自己本土的糧食儲備怎麼樣呢
實際上就是有一些地方的像河南我忘記是哪個城市的話
已經給他的公務員發通知了答案最好要出給點涼
2示出為三到六個月的兩
然後的話可能就去買糧了所以中國很多超市的糧食就會賣光了
但最後的
中共的話一看情況不好好又出來闢謠說這個中國的糧食儲備很
充足
不如我要是說大家
這個這個不用不用不用沖涼啊
說這個中國的糧食的儲備的糧食夠大家吃一年的
這個是的就讓我們想起來當時湖北的豐盛的時候
說湖北的糧食夠湖北人吃一年
後來又說只夠吃幾個星期然後來有時候是需要外省的人來自願
最期是中國真正的糧食儲備是一個謎一樣的書
數字啊根本就不知道了
到底能夠吃多少呢能吃多長時間呢也沒有人知道
所以反而中共這麼一說
大家就更加恐慌
你越說量是足夠
大家留意劇場
所以我得說就覺得說
很多人都覺得說中國的老百姓都很擁護中共啊什麼之類的你要看到真正在實際生活中
他的這種操作就會發現
他對中共的宣傳其實根本就是
不行這中國老百姓心裡面他是不響應中共的
表面上裝作相信的樣子
這只不過是為了不給自己找嗎
而已
OK今天就說這麼多了好我們從幾個驚悚的新聞看到的中國的pmi和可能出現的良方的問題
如果你要是對我們談的內容改
感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下
下次節目再見