关掉朋友大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮
今天是2020年三月20号
最近形势变化很快今天早上最新的消息是我所在的这个纽约州的州长
优酷吗
他了就发布了一个中长的行政命令就是纽约州的话从星期四
天的时候开始就
全部老当和它叫做销售银配色就是说
基本上来说除了那些必须要开的那些就是
行业比如说
向邮局要向银行啊
就是像那个医院拿出这些行业等等之外呢
那么其他别的行业就全部关掉啊100%的员工的话都要留在家里
纽约州的话大概是第2个这样做的粥的个这样做的粥就是加州和加州的话在星期四的时候
周长的话就宣布这个加州进入这种状态了然后重新755业的时候就开始
执行
我们从这个地方的话那其实是想讲一下
这个很多人在谈到中共的这个对待
这种
病毒的方式的话那就是集中精力
或者说集中资源办大事其实
很多中国人的话它就会在中共的这种宣传教育下他就会嘲笑
说这里民主制度是一个非常没有效率的制度但实际上我们看到
美国对这件事情的反应
非常快的
从联邦政府到
州政府到地方政府的反应都非常快这个说的话能不能放在后面再说
今天的话了其实
还想跟大家更新一下就是以前谈到的一些消息就是我们这个频道虽然并不是一个新闻频道
但是那就是我们以前谈到了一些事了
因为以前已经看到了嘛所以还是想
把这些事情相关的
就是消息呢跟大家报告一下
第1个了就是
我们曾经提到我纽约
就是布纽约就是美国联邦政府的话呢
现在不是有很多人都已经
就是回家了吗他没有很多企业的话都很难撑下去
那么这些
私营企业的特别是
小企业的话你也面临着这种
就是发不出工资的问题
美国人的话那他就是说生活方式跟中国人
不一样当中国人现在可能年轻人也是这样了月光族就是这个前进的油花掉了
中国的老年人的话他们通常通常会有这种反潜的
习惯了就是说
预备将来有这个养老华会是医疗啊就是给自己留这样一笔钱
美国的话呢由于他的这种社会安全体系
你非常的晚饭呗
加上美国她是一个资源大国无论是能源还是粮食的生产
美国人
足以让这个
这是美国的这些人能够活下去和他不会有粮食的匮乏不会有能源的匮乏
所以很多美国人的话他因为社会有安全感吗
所以他就挣一个钱花一个钱
这一块化一会
这种情况下你就说很多美国人他依然没有工作的时候
他马上就面临了
房屋的贷款还不出来
银行的信用卡还不出来
学生贷款
这个还不出来顺他可能的生活基本生活都会马上
找出问题
所以美国现在的话就是
这订了这样的一个
这个就是救助计划
这就是计划那我们曾经之前收到过就是要给美国人发现金
那么昨天晚上我看发朋友死了就是
参议院
他的这个他是这个没什么抗老就是共和党
它属于多数党领袖马它就提出了一个法案
这个凡的话那大概是要给美国
就是
当各个人收入
一年的收入额在75000美元内的爱
或者是一个家庭收入在150000美元的爱情
情况下了他会
你到联邦政府全额的补助
我刚才特别强调有点意见是个什么东西呢
Aga的话就untrusted crossing行就是
有人他的
在美国亚他的这个
钱的来源可能有很
很多啊
比如在上班
挣钱
然后呢他投资股票或者是共同基金打他
他可能会挣钱
然后的话他可能有这种
就是
就是自产性的收入比如说他这个
投资了
房地产然后他把这个房子租出去了
他公司收这个租金
这可能也是一笔钱
然后就是这个人比如说他这个
有一些这个
著作
他买书的话他可以说到板说这都是不同的收入
这些收入的话那把他夹了一块好像
你说的时候夹了一块的话这是你的gross income就是你的
总体收入
带着实际上的话呢你很多时候他是有相应的开支的
比如说我买了一个房子要租出去
那么这个房子所有的房屋的修缮我为这个房子做广告的钱
然后比如说这个
那这个房子所交的相应的财产税或者是这个学校的这个教育教育的税
或者是一些其他别的比如说
包括你为这个房子
说
就是
想我想到你做当一个生意做吧
你相关的内容生意开销和比如说开车汽油的钱等等
你都可以作为cost
好就做你的成本
这样的话那你的收入减去你的成本以后的话
剩下来的这个收入的话叫做trusted crossing
好吧就是它英文叫的aj
也就是说如果是一个单身的人啊
它的API的如果是
这个在75000美元以下的话他可以令到联邦政府全额的资助这个资助的话是两
两次
这两次给一次一张支票1200块
那么如果你是一个家庭的话呢
你的这个API收入就是一年全年的收入少于150000美元
你会从联邦政府
就是令到四张支票
就像你和你的配偶
4月6号的时候
联邦政府可能就开始GDP
汽车票了
你们就可能领到2400美元
然后的话呢就是
到5月份的时候再联系
每次2400元
这就相当于政府给老百姓发现金
你变成老百姓有足够的钱交房租啊
然后这个包括比如说买食品
但是那些特别富裕的人
不在联邦政府
就是计划之内
他这种
他有一个计算方法就是
我不讲讲太详细了又他有各种各样的情况就是我们只说
用情况
就比如说我是夫妻两个人
如果我们的家庭
就这个API这个收入的话小于150000美元的话我们可以领到了
这个4800美元的
支票是吧
那么如果超过100000美元
怎么办呢
超过100000美元的话
你的收入每超过100美元
联邦政府对能补助的话就减少5美元
按这个比例的剪
那这样的话你算算很很容易地算出来的好处如果夫妻双方两个人价格1块一年的
Aga
收入的话早就是这个超过了198000美元的话他就1分钱都领不到了
也就是说
联邦政府这个救助计划的话是根据你的收入的情况来给予你就住
然后呢如果你收入非常高的话你就不会同联盟政府
哪有钱
但这种方法有没有漏洞的当然是有问题
有人说这种方法非常的愚蠢
为什么呢因为可能我比如说2018年的时候做一个大圣要逛一下我正了
56 100000美元然后开了一个小企业
到现在突然间遇到这个情况企业倒闭了倒闭收的话那我就一分钱都没有
给政府看到是我在2018年或者是2019年的时候报税的税表认为我很有钱就不给我就入了
那怎么办了
那其实也也能活下去这种情况的话你没有收入的话你就直接到政府去申请申请那个
食品券包括政府的收入住房补助之类的就可以了所以
需要在美国的话你不大可能说是被活活的饿死或者是冻死
你会看到很多人在大街上东边的时候有很多人在大街上
考驾驶无家可归的轰雷斯
特别在加州这种情况比较多因为家中比较热所以在大街上也不至于冻死
有很多人在加州大街上就会看到这个后门类似这种
就是属于无家可归者
这种无家可归者的话不是一个正不管它吗
他们不让政府管
我就愿意他们带着我就问题上带走在街上睡觉我就在街上吸毒
我也在将要饭我就这样过得很自由什么是累了
有这种人
但是一般来说如果你真的希望向政府寻求帮助说不让你饿死的话那政府一般来说他是
就是所有的人的话政府都会
管的啊都会馆
最勇这个把我们之前说的那个
就是
美国政府给他发现金的这个是更加
就是更新一下
这两天我还提到一个新闻就是关于任志强
是强化不是失踪了吗在三月
12号的时候是
最近传出的消息了就任志强
可能会被判处
15年以上的图
这个实验是这样就是他当时发的那片
讽刺习近平的文章以后的北京市政府本来是打算按照所谓的中国大陆叫人民内部矛盾来
处理好然后就是吧
任志强开除党籍就完事了但是因为他讽刺的是习近平
据说是习近平很生气
说一定要做
从重处理
这个中共老我们知道他在
处理类似这样的政治问题的时候他是有一个
原则
这个原子之间曾经提到过河
就中共的话那他是吧
政治问题
启用飞政治手段来
然后那非政治问题用政治手段
什么意思呢简单的说就是任志强就是明明是一个政治事件
但是如果你是以说他反对习近平把他判15年
这个有点说不过去
所以怎么办的就查他的经济账
所以他们派人去花园
与华远地产公司任志强事件是董事长吗所以就把华远的帐本拿出来了
这个
中国的那种做账的话呢是喝
你要想挑毛病肯定是能挑的出来了
罪就想以此为
借口
我找到他一些偷税漏税啊这种方式
然后把他判15年
这这是
现在传出来的消息
你刚才说就是
中共它处理这种罕见就了政治问题非政治解决
觉是吧他就是用这种经济手段来对会任志强强的政治问题
那么非政治问题政治解决
这是什么意思呢就是说
有些问题是经济问题
你好比如说我们家房子被拆了完之后就去上访
这明明就是一个经济问题了是吧我需要赔偿
政府的话你就说你在扰乱社会秩序反抗党的领导然后这个
这个这个对他心怀不满妄图颠覆政府完之后就帮你刷下来
这个小C正是问题的政治解决
好烦是不是打字法流氓吗
这个呢是关于任志强的这个事情做得一点更新这两个
是我们之前曾经提到过
下面楼小说一下就是这个很多人呢他在
这个
对比
中共的这种
基层政府
我在对待这种病毒的这种传染病的方式
和这个
像美国这样的民主政府对来传染病的方式让他就觉得
好像是专制政府更有效率和一声令下之后就什么问题都解决
其实并不是这样的这一次的话我们看到整个美国的对抗病毒的过程中
他的这个
展示出来的这种效率是
是非常非常高的
待在美国的话呢其实专家的意见非常多
这个川普在竞选总统的时候经常
讲一句话
在这句话其实它是一个我们就弹不得的
需要一个模版一样
他经常有利的但谈到某一个问题的时候他就会说没有人比我更懂这个问题呢
比如说nobody knows better than
爱和比如说
是哪一哪一个问题比如以色列的问题
你会是
什么经济问题或者是不是问题
他经常讲这样一句话说没有人比我知道得更多
有人曾经用这个来讽刺他们就把他说类似的话
全都给
做成一个短片子像一个集锦
但是这一次的话我们看到川普的对待这个
传命的问题上的
他是非常注意专家的意义
就是他
这个
包括这个美国的疾控中心的包括这个
很多旅游专家的意见
H他都是非常听从他们的意见
所以这次的话那就穿普碳工作非常辛苦
他和她说这个
他说领导这个整个团队了
就是对他不是让那个美国副总统拜个太子来管这个团队吗
他说派是每天睡不到四个小
然后他每天开始新闻发布会
把这个政府最新的这个
情况
通过媒体报给
美国人民当然后的话就是接受记者的质询和提
这个其实最近两天有
两个比较重要的消息好
关于这个病毒的我觉得还是跟大家报告一下比较好
一个小气的话那就是有一个公司叫distributional
这公司的CEO呢
这个牙科的商品商品
不记得他拉斯那么的就是这个人说三脚丫头她是一个
公司的CEO
他的就是跟方60讲
好的星期四的时候在接受发生了什么
访问的时候他就说
他说这个他们公司现在可能会直接合成出抗体
这是个什么概念的就是
我们知道一般这个病毒出现的时候啊你需要开发疫苗还是Max一个就是要开发这个疫苗
开发的疫苗之后的话他打这个疫苗注射到人体中
那么人的身体真医疗中通常她会有
灭火的会是简和那个病毒和就是病毒的活性降低了
但是呢这个病毒进入人体时候的华人体为了对抗病毒就会差
才能这种抗体
把这个进入人体的病毒
屠杀死
当这种抗体产生以后呢他就留在人体
今后类似的病毒一进来就被这个抗体就给杀死了
这就是现在的这种疫苗
作用
也就是说把病毒助人体然后让人自己产生抗体
那么这个distributed 100我这个CEO那就这个公司的CEO的话呢他说
我们可以直接合成抗体
这不是女人自己产生它们世界合成
合成完了之后的话呢他说估计
三道四周还是四到六周日那他们就会把这个看的就和长出来
喝点出来之后的话只要注射到人的身上
这个抗自动就起作用他说
大概20分钟的事
时间我们就可以看到这个
病毒那就就就被
就他就流出来了
子牛出来的话这个病毒等一下当就会中和掉了就被小球被消灭了
但这个是他说的一个小角是这样做的情况怎么样并不清楚
可他一旦和张抗的时候呢会交给两个单位一个单位的话是美国的军队
还有一个单位的话
是一个就是专门研究传染病的一个研究中心
在这两个地方来做相应的实验
他的如果要成功的话最快7月份的是
时候可以吃饭给工
这就是
可以提供给公众使用
还是他们公司的一个
一个消息吧因为是发朋友是吧所以我跟他说一下
当这是一个好小就真成功的话这是一个好
好消息他当然
还有一个坏消息
坏消息是
今天的那个牛仔卖场看到一个新闻
就是说那个实际上这种病毒的
一秒开发呀
特别懒
这个南到什么程度呢他说有两个病
这两种病的话都是我们
我们现在看到的这种
病毒的
姐妹的一个病毒的话当然就是烦死了
她也是这种冠状病毒吗它跟这个现代的病毒就基本上
同源性非常高就是他的差不多非常类似
但是我们知道三次是什么时候爆发的那是2003年的时候在中国爆发的
到今天已经过去17年了
在17年的时间里我们仍然没有拿到任何萨斯的疫苗
所以这个疫苗开发其实很难
大家只是说这个男的话还有一个原因就是说
他们认为这种
病毒的话他都是
突然来突然走了突然消失了之后呢
你要他突然消失了吗所以就没有人再得这种病了
那你开发的疫苗那就没用了是吧
虽然投了很多的科研经费
但是呢你你没有人
需要使用它所以你也就没有
需要这种大规模的生产
那么没有大规模生产的话成本降不下来那就没有生产
所以说
水上上次的疫苗现在也没有
还有一个病的话就是
他叫mrs好像是从中东呼吸道
正喉
什么什么什么病反之就是跟那个30差不多他也是一种冠状病毒
也是一直到现在为止都没有疫苗
所以
有什么那个新闻就比较悲观她就是发表在一个
就是将medical Journal上
是一个医学杂志上面
他就说说我们其实
都不知道这个疫苗能不能做得出来
这是关于这个是两个消息第1个是说抗体可以直接合成
不用疫苗
调11秒做的不容易
然后我们回过头来其实想说一说我们现在最想说的是好就今天跟他最想说的事情就是
像美国这样的一个民主社会和他
的动员能力是怎么体
体现出来了
为什么过去说民主社会的效率比较低那就是因为
他要平衡各方的利益
就是共和党民主党两党互相之间有一个方案才有的bat
很多事情的话会推很长时间
破长时间
包括征求民众的意见
比如说川普要给中国
这个商品加税
这是一个事
他就得交给公众咨询好像是45天还是多少钱一定要经过这样的一段自行曲资咨询
这个
然后的话呢还有一些什么比如说国会的听证了还要听不同的专家意见
然后的话才能够
下决定
他就不相识
关注社会关注社会的话最高领导人一句话发下来之后马上就执行了是吧
所以呢这个专制政府会嘲笑民主政府没有效率
但是我们看到70民主政府他同样具有
非常大的
栋梁里
会是说暂时的动员力
也就是说当国家处在一个战争状态或者国家出了一个危机状态的
美国的行政部门他其实是可以高效运转的
怎么运转呢
他就通过总统发布行政命令
周长或者是地方政府直接发动
法国这个行的明明他叫一个zakhidov
Order
这个一个在最高点出来之后的话他的效率跟法律是一样的
除非这种行政命令提出了法律否则的话那个执行起来是非常快的
小安卓Chrome啊就是这个美国的这个纽约州的州长
他的他几乎是每天发一个行动命令
前天的时候他说
非必要部门就是这个企业的话
只能保留50%的人在工作上一般6点回家
昨天发一个命令
说只有25%的人能来工作
老今天有发一个命令说从礼拜天开始100%的人都得回家呆着
就是它可以根据那个情况随时调整他的行政命令
那么什么川普也是一样比如说这个
川普他就说我是一个战时总统
就是What time
孩子的他是战士总统
我现在所面对的就是一场战争
然后的话呢他就要激活美国的一个
这个国防生产法案
光头男法师是一个什么概念的就是当战争发生的时候
美国总统他有权利去
命令
某一个私人企
企业去生产
他所需要的东西
这个战争凡事要是在
1950年韩战的时候
这开始计和当日杜鲁门总统就就激活了这个这个战争法案
就这个这个就是叫做国防生产法案
比如说
当时的福特公司
就为美国生产
看了30万辆坦
除了公司的话他说哦我是一个私人企业是吧还report这个
老福特建立了这样的一个企业我是卖汽车的我不生产坦克不行
当战争发生的时候美国政府认为生产汽车的最佳福特公司
他有这个技术有这个实力有这个设备
他可以去生产
美国军用的台
他就可以直接下面那个负责公司说你把其他别的汽车生产见过停下来
想把他克洛找出来
再比如说
他认为现在需要
军用军队里面特别需要消毒用的酒精
现在所有的酒精企业
比如说读
受不了那么多
结果他发现有一个企业的话它是生产伏特加的
我们知道那个楼的卡他的那个含99量很高吗
他就可以给这个酒酒厂
想你了
说你把你所有的圣诞酒的生产线全停下来
如果生产
军队消毒用的酒
他可以这样做
最近的
国防生产法的话就是给与美国总统这样的
权限
他问我真的希望了比如说
做什么事情需要生产什么东西比如口罩
他根本就没有一个什么
太多的利润然后美国政府就可以下令对某一个企业说你给我生长的QQ
你把其他别的给我听
这就是他的这种就是总统在
非常时期被赋予的一种
非常的权利
包括比如中共庆长假来说我们可以
叫军队好比如说方舱医院都为那个军队可以军队的人接管
那么川普总统的话是要义也是
调动军队
是钥匙
他的国防部长
这个ispa
Esper
CSS将军他那就掉了两艘船
这个传的画像是美军
就是海军的医疗船
一个叫做
Mercy
还有一条comfort
这个话是慈悲的意思仁慈的意思
Discover是安慰
就这两首两艘船的话呢
一艘船就是这个
停在美国的西海岸就是因为mers疫情在线然后那个康复
你安慰好的话亭在美国的东海岸
干什么呢
这个船是要是美国的一个海
海上医院
在暂时的话不是有视频需要这个这个做手术吗受伤了要需要注意愿吗
就可以入住到这种海上的意愿它在那个大船里面
那个一个医院它的配置跟整个一个
就是这个地区级的那种医院是一样的和尚没有
1000张病床
要配备200个医护人员
各种各样的设备都有
他这个
医院的话他并不是为了应付传染病的但是呢
这个总统下令的
可以把这两
祖传的一个是放在西海岸一个放在东海岸
他是干什么的就是
正常的医院的他们可以吧
非传染性的病人挪到那个医院上去
杭州到宁传上去
去治疗
然后把这个医院的资源
逃出来的
然后去吃了这个
传染病的患者
包括比如说他这个干我们在刚刚开始节目的时候说到她这种
你和给老百姓发现金属困呐
包括他命令这个住房与卫生部
把这个这个
研究怎么给
没钱租房子仁
提供这种贷款那就是让他让他们能够有钱带来了一个
就是交房租啊
或者是说这个
延期这个大款就是在这个期间你不是没钱交房大吗
还不了银行的钱
但是那不会把你的
房子没收
放到市场上去
去法拍照等等
就他有一系列这样这种东西
他都是跟现行法律是不一样他就是紧急状态下
总统下令
恶心的命令
包括她掉这个
口罩
调5000000的n95的口罩从军队里面
钓鱼地方
然后呢他要调这个2000台呼吸机
是掉到这个字来
然后他可以动用这种就是我刚才说到的这种
国防生产法案的话可以
下命令给某些企业
也说要赶紧生产这样
两个呼吸机
这个实际上在
美国我们看到这其实包括法国也是洋意大利也是
虽然是一个民主政府
但是汽车政府
仍然可以通过这种行政命令的方式比如下令封州
冯俊
那就是接丰盛
就是大家不能够随便出来活动等等
但在这些
地方的一位
毕竟就是说他比较注重人权吗是吧
是吧所以说你如果在家附近活动的话应该还是可以的
但是
如果你要是没有正当理由到很远的地方去一旦被警察发现的话
你就有可能会坐牢
有可能会接到高额的罚
但是不管怎么样就说我们从
美国现在的这种反应的话能我们也能够看到一个民主政府
在意这个遇到
紧急情况下
他的动员能力是非常非常
这就是今天向各大主要说的是
好了那么今天的咱们就谈到这了如果你要是对我们的
谈的内容感兴趣的话了
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见