關掉朋友大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮
今天是2020年三月20號
最近形勢變化很快今天早上最新的消息是我所在的這個紐約州的州長
優酷嗎
他了就發佈了一箇中長的行政命令就是紐約州的話從星期四
天的時候開始就
全部老當和它叫做銷售銀配色就是說
基本上來說除了那些必須要開的那些就是
行業比如說
向郵局要向銀行啊
就是像那個醫院拿出這些行業等等之外呢
那麼其他別的行業就全部關掉啊100%的員工的話都要留在家裡
紐約州的話大概是第2個這樣做的粥的個這樣做的粥就是加州和加州的話在星期四的時候
周長的話就宣佈這個加州進入這種狀態瞭然後重新755業的時候就開始
執行
我們從這個地方的話那其實是想講一下
這個很多人在談到中共的這個對待
這種
病毒的方式的話那就是集中精力
或者說集中資源辦大事其實
很多中國人的話它就會在中共的這種宣傳教育下他就會嘲笑
說這裡民主制度是一個非常沒有效率的制度但實際上我們看到
美國對這件事情的反應
非常快的
從聯邦政府到
州政府到地方政府的反應都非常快這個說的話能不能放在後面再說
今天的話了其實
還想跟大家更新一下就是以前談到的一些消息就是我們這個頻道雖然並不是一個新聞頻道
但是那就是我們以前談到了一些事了
因為以前已經看到了嘛所以還是想
把這些事情相關的
就是消息呢跟大家報告一下
第1個了就是
我們曾經提到我紐約
就是布紐約就是美國聯邦政府的話呢
現在不是有很多人都已經
就是回家了嗎他沒有很多企業的話都很難撐下去
那麼這些
私營企業的特別是
小企業的話你也面臨著這種
就是發不出工資的問題
美國人的話那他就是說生活方式跟中國人
不一樣當中國人現在可能年輕人也是這樣了月光族就是這個前進的油花掉了
中國的老年人的話他們通常通常會有這種反潛的
習慣了就是說
預備將來有這個養老華會是醫療啊就是給自己留這樣一筆錢
美國的話呢由於他的這種社會安全體系
你非常的晚飯唄
加上美國她是一個資源大國無論是能源還是糧食的生產
美國人
足以讓這個
這是美國的這些人能夠活下去和他不會有糧食的匱乏不會有能源的匱乏
所以很多美國人的話他因為社會有安全感嗎
所以他就掙一個錢花一個錢
這一塊化一會
這種情況下你就說很多美國人他依然沒有工作的時候
他馬上就面臨了
房屋的貸款還不出來
銀行的信用卡還不出來
學生貸款
這個還不出來順他可能的生活基本生活都會馬上
找出問題
所以美國現在的話就是
這訂了這樣的一個
這個就是救助計劃
這就是計劃那我們曾經之前收到過就是要給美國人發現金
那麼昨天晚上我看發朋友死了就是
參議院
他的這個他是這個沒什麼抗老就是共和黨
它屬於多數黨領袖馬它就提出了一個法案
這個凡的話那大概是要給美國
就是
當各個人收入
一年的收入額在75000美元內的愛
或者是一個家庭收入在150000美元的愛情
情況下了他會
你到聯邦政府全額的補助
我剛才特別強調有點意見是個什麼東西呢
Aga的話就untrusted crossing行就是
有人他的
在美國亞他的這個
錢的來源可能有很
很多啊
比如在上班
掙錢
然後呢他投資股票或者是共同基金打他
他可能會掙錢
然後的話他可能有這種
就是
就是自產性的收入比如說他這個
投資了
房地產然後他把這個房子租出去了
他公司收這個租金
這可能也是一筆錢
然後就是這個人比如說他這個
有一些這個
著作
他買書的話他可以說到板說這都是不同的收入
這些收入的話那把他夾了一塊好像
你說的時候夾了一塊的話這是你的gross income就是你的
總體收入
帶著實際上的話呢你很多時候他是有相應的開支的
比如說我買了一個房子要租出去
那麼這個房子所有的房屋的修繕我為這個房子做廣告的錢
然後比如說這個
那這個房子所交的相應的財產稅或者是這個學校的這個教育教育的稅
或者是一些其他別的比如說
包括你為這個房子
說
就是
想我想到你做當一個生意做吧
你相關的內容生意開銷和比如說開車汽油的錢等等
你都可以作為cost
好就做你的成本
這樣的話那你的收入減去你的成本以後的話
剩下來的這個收入的話叫做trusted crossing
好吧就是它英文叫的aj
也就是說如果是一個單身的人啊
它的API的如果是
這個在75000美元以下的話他可以令到聯邦政府全額的資助這個資助的話是兩
兩次
這兩次給一次一張支票1200塊
那麼如果你是一個家庭的話呢
你的這個API收入就是一年全年的收入少於150000美元
你會從聯邦政府
就是令到四張支票
就像你和你的配偶
4月6號的時候
聯邦政府可能就開始GDP
汽車票了
你們就可能領到2400美元
然後的話呢就是
到5月份的時候再聯繫
每次2400元
這就相當於政府給老百姓發現金
你變成老百姓有足夠的錢交房租啊
然後這個包括比如說買食品
但是那些特別富裕的人
不在聯邦政府
就是計劃之內
他這種
他有一個計算方法就是
我不講講太詳細了又他有各種各樣的情況就是我們只說
用情況
就比如說我是夫妻兩個人
如果我們的家庭
就這個API這個收入的話小於150000美元的話我們可以領到了
這個4800美元的
支票是吧
那麼如果超過100000美元
怎麼辦呢
超過100000美元的話
你的收入每超過100美元
聯邦政府對能補助的話就減少5美元
按這個比例的剪
那這樣的話你算算很很容易地算出來的好處如果夫妻雙方兩個人價格1塊一年的
Aga
收入的話早就是這個超過了198000美元的話他就1分錢都領不到了
也就是說
聯邦政府這個救助計劃的話是根據你的收入的情況來給予你就住
然後呢如果你收入非常高的話你就不會同聯盟政府
哪有錢
但這種方法有沒有漏洞的當然是有問題
有人說這種方法非常的愚蠢
為什麼呢因為可能我比如說2018年的時候做一個大聖要逛一下我正了
56 100000美元然後開了一個小企業
到現在突然間遇到這個情況企業倒閉了倒閉收的話那我就一分錢都沒有
給政府看到是我在2018年或者是2019年的時候報稅的稅表認為我很有錢就不給我就入了
那怎麼辦了
那其實也也能活下去這種情況的話你沒有收入的話你就直接到政府去申請申請那個
食品券包括政府的收入住房補助之類的就可以了所以
需要在美國的話你不大可能說是被活活的餓死或者是凍死
你會看到很多人在大街上東邊的時候有很多人在大街上
考駕駛無家可歸的轟雷斯
特別在加州這種情況比較多因為家中比較熱所以在大街上也不至於凍死
有很多人在加州大街上就會看到這個後門類似這種
就是屬於無家可歸者
這種無家可歸者的話不是一個正不管它嗎
他們不讓政府管
我就願意他們帶著我就問題上帶走在街上睡覺我就在街上吸毒
我也在將要飯我就這樣過得很自由什麼是累了
有這種人
但是一般來說如果你真的希望向政府尋求幫助說不讓你餓死的話那政府一般來說他是
就是所有的人的話政府都會
管的啊都會館
最勇這個把我們之前說的那個
就是
美國政府給他發現金的這個是更加
就是更新一下
這兩天我還提到一個新聞就是關於任志強
是強化不是失蹤了嗎在三月
12號的時候是
最近傳出的消息了就任志強
可能會被判處
15年以上的圖
這個實驗是這樣就是他當時發的那片
諷刺習近平的文章以後的北京市政府本來是打算按照所謂的中國大陸叫人民內部矛盾來
處理好然後就是吧
任志強開除黨籍就完事了但是因為他諷刺的是習近平
據說是習近平很生氣
說一定要做
從重處理
這個中共老我們知道他在
處理類似這樣的政治問題的時候他是有一個
原則
這個原子之間曾經提到過河
就中共的話那他是吧
政治問題
啟用飛政治手段來
然後那非政治問題用政治手段
什麼意思呢簡單的說就是任志強就是明明是一個政治事件
但是如果你是以說他反對習近平把他判15年
這個有點說不過去
所以怎麼辦的就查他的經濟賬
所以他們派人去花園
與華遠地產公司任志強事件是董事長嗎所以就把華遠的帳本拿出來了
這個
中國的那種做賬的話呢是喝
你要想挑毛病肯定是能挑的出來了
罪就想以此為
藉口
我找到他一些偷稅漏稅啊這種方式
然後把他判15年
這這是
現在傳出來的消息
你剛才說就是
中共它處理這種罕見就了政治問題非政治解決
覺是吧他就是用這種經濟手段來對會任志強強的政治問題
那麼非政治問題政治解決
這是什麼意思呢就是說
有些問題是經濟問題
你好比如說我們家房子被拆了完之後就去上訪
這明明就是一個經濟問題了是吧我需要賠償
政府的話你就說你在擾亂社會秩序反抗黨的領導然後這個
這個這個對他心懷不滿妄圖顛覆政府完之後就幫你刷下來
這個小C正是問題的政治解決
好煩是不是打字法流氓嗎
這個呢是關於任志強的這個事情做得一點更新這兩個
是我們之前曾經提到過
下面樓小說一下就是這個很多人呢他在
這個
對比
中共的這種
基層政府
我在對待這種病毒的這種傳染病的方式
和這個
像美國這樣的民主政府對來傳染病的方式讓他就覺得
好像是專制政府更有效率和一聲令下之後就什麼問題都解決
其實並不是這樣的這一次的話我們看到整個美國的對抗病毒的過程中
他的這個
展示出來的這種效率是
是非常非常高的
待在美國的話呢其實專家的意見非常多
這個川普在競選總統的時候經常
講一句話
在這句話其實它是一個我們就彈不得的
需要一個模版一樣
他經常有利的但談到某一個問題的時候他就會說沒有人比我更懂這個問題呢
比如說nobody knows better than
愛和比如說
是哪一哪一個問題比如以色列的問題
你會是
什麼經濟問題或者是不是問題
他經常講這樣一句話說沒有人比我知道得更多
有人曾經用這個來諷刺他們就把他說類似的話
全都給
做成一個短片子像一個集錦
但是這一次的話我們看到川普的對待這個
傳命的問題上的
他是非常注意專家的意義
就是他
這個
包括這個美國的疾控中心的包括這個
很多旅遊專家的意見
H他都是非常聽從他們的意見
所以這次的話那就穿普碳工作非常辛苦
他和她說這個
他說領導這個整個團隊了
就是對他不是讓那個美國副總統拜個太子來管這個團隊嗎
他說派是每天睡不到四個小
然後他每天開始新聞發佈會
把這個政府最新的這個
情況
通過媒體報給
美國人民當然後的話就是接受記者的質詢和提
這個其實最近兩天有
兩個比較重要的消息好
關於這個病毒的我覺得還是跟大家報告一下比較好
一個小氣的話那就是有一個公司叫distributional
這公司的CEO呢
這個牙科的商品商品
不記得他拉斯那麼的就是這個人說三腳丫頭她是一個
公司的CEO
他的就是跟方60講
好的星期四的時候在接受發生了什麼
訪問的時候他就說
他說這個他們公司現在可能會直接合成出抗體
這是個什麼概念的就是
我們知道一般這個病毒出現的時候啊你需要開發疫苗還是Max一個就是要開發這個疫苗
開發的疫苗之後的話他打這個疫苗注射到人體中
那麼人的身體真醫療中通常她會有
滅火的會是簡和那個病毒和就是病毒的活性降低了
但是呢這個病毒進入人體時候的華人體為了對抗病毒就會差
才能這種抗體
把這個進入人體的病毒
屠殺死
當這種抗體產生以後呢他就留在人體
今後類似的病毒一進來就被這個抗體就給殺死了
這就是現在的這種疫苗
作用
也就是說把病毒助人體然後讓人自己產生抗體
那麼這個distributed 100我這個CEO那就這個公司的CEO的話呢他說
我們可以直接合成抗體
這不是女人自己產生它們世界合成
合成完了之後的話呢他說估計
三道四周還是四到六週日那他們就會把這個看的就和長出來
喝點出來之後的話只要注射到人的身上
這個抗自動就起作用他說
大概20分鐘的事
時間我們就可以看到這個
病毒那就就就被
就他就流出來了
子牛出來的話這個病毒等一下當就會中和掉了就被小球被消滅了
但這個是他說的一個小角是這樣做的情況怎麼樣並不清楚
可他一旦和張抗的時候呢會交給兩個單位一個單位的話是美國的軍隊
還有一個單位的話
是一個就是專門研究傳染病的一個研究中心
在這兩個地方來做相應的實驗
他的如果要成功的話最快7月份的是
時候可以吃飯給工
這就是
可以提供給公眾使用
還是他們公司的一個
一個消息吧因為是發朋友是吧所以我跟他說一下
當這是一個好小就真成功的話這是一個好
好消息他當然
還有一個壞消息
壞消息是
今天的那個牛仔賣場看到一個新聞
就是說那個實際上這種病毒的
一秒開發呀
特別懶
這個南到什麼程度呢他說有兩個病
這兩種病的話都是我們
我們現在看到的這種
病毒的
姐妹的一個病毒的話當然就是煩死了
她也是這種冠狀病毒嗎它跟這個現代的病毒就基本上
同源性非常高就是他的差不多非常類似
但是我們知道三次是什麼時候爆發的那是2003年的時候在中國爆發的
到今天已經過去17年了
在17年的時間裡我們仍然沒有拿到任何薩斯的疫苗
所以這個疫苗開發其實很難
大家只是說這個男的話還有一個原因就是說
他們認為這種
病毒的話他都是
突然來突然走了突然消失了之後呢
你要他突然消失了嗎所以就沒有人再得這種病了
那你開發的疫苗那就沒用了是吧
雖然投了很多的科研經費
但是呢你你沒有人
需要使用它所以你也就沒有
需要這種大規模的生產
那麼沒有大規模生產的話成本降不下來那就沒有生產
所以說
水上上次的疫苗現在也沒有
還有一個病的話就是
他叫mrs好像是從中東呼吸道
正喉
什麼什麼什麼病反之就是跟那個30差不多他也是一種冠狀病毒
也是一直到現在為止都沒有疫苗
所以
有什麼那個新聞就比較悲觀她就是發表在一個
就是將medical Journal上
是一個醫學雜誌上面
他就說說我們其實
都不知道這個疫苗能不能做得出來
這是關於這個是兩個消息第1個是說抗體可以直接合成
不用疫苗
調11秒做的不容易
然後我們回過頭來其實想說一說我們現在最想說的是好就今天跟他最想說的事情就是
像美國這樣的一個民主社會和他
的動員能力是怎麼體
體現出來了
為什麼過去說民主社會的效率比較低那就是因為
他要平衡各方的利益
就是共和黨民主黨兩黨互相之間有一個方案才有的bat
很多事情的話會推很長時間
破長時間
包括徵求民眾的意見
比如說川普要給中國
這個商品加稅
這是一個事
他就得交給公眾諮詢好像是45天還是多少錢一定要經過這樣的一段自行曲資諮詢
這個
然後的話呢還有一些什麼比如說國會的聽證了還要聽不同的專家意見
然後的話才能夠
下決定
他就不相識
關注社會關注社會的話最高領導人一句話發下來之後馬上就執行了是吧
所以呢這個專制政府會嘲笑民主政府沒有效率
但是我們看到70民主政府他同樣具有
非常大的
棟樑裡
會是說暫時的動員力
也就是說當國家處在一個戰爭狀態或者國家出了一個危機狀態的
美國的行政部門他其實是可以高效運轉的
怎麼運轉呢
他就通過總統發佈行政命令
周長或者是地方政府直接發動
法國這個行的明明他叫一個zakhidov
Order
這個一個在最高點出來之後的話他的效率跟法律是一樣的
除非這種行政命令提出了法律否則的話那個執行起來是非常快的
小安卓Chrome啊就是這個美國的這個紐約州的州長
他的他幾乎是每天發一個行動命令
前天的時候他說
非必要部門就是這個企業的話
只能保留50%的人在工作上一般6點回家
昨天發一個命令
說只有25%的人能來工作
老今天有發一個命令說從禮拜天開始100%的人都得回家呆著
就是它可以根據那個情況隨時調整他的行政命令
那麼什麼川普也是一樣比如說這個
川普他就說我是一個戰時總統
就是What time
孩子的他是戰士總統
我現在所面對的就是一場戰爭
然後的話呢他就要激活美國的一個
這個國防生產法案
光頭男法師是一個什麼概念的就是當戰爭發生的時候
美國總統他有權利去
命令
某一個私人企
企業去生產
他所需要的東西
這個戰爭凡事要是在
1950年韓戰的時候
這開始計和當日杜魯門總統就就激活了這個這個戰爭法案
就這個這個就是叫做國防生產法案
比如說
當時的福特公司
就為美國生產
看了30萬輛坦
除了公司的話他說哦我是一個私人企業是吧還report這個
老福特建立了這樣的一個企業我是賣汽車的我不生產坦克不行
當戰爭發生的時候美國政府認為生產汽車的最佳福特公司
他有這個技術有這個實力有這個設備
他可以去生產
美國軍用的臺
他就可以直接下面那個負責公司說你把其他別的汽車生產見過停下來
想把他克洛找出來
再比如說
他認為現在需要
軍用軍隊裡面特別需要消毒用的酒精
現在所有的酒精企業
比如說讀
受不了那麼多
結果他發現有一個企業的話它是生產伏特加的
我們知道那個樓的卡他的那個含99量很高嗎
他就可以給這個酒酒廠
想你了
說你把你所有的聖誕酒的生產線全停下來
如果生產
軍隊消毒用的酒
他可以這樣做
最近的
國防生產法的話就是給與美國總統這樣的
權限
他問我真的希望了比如說
做什麼事情需要生產什麼東西比如口罩
他根本就沒有一個什麼
太多的利潤然後美國政府就可以下令對某一個企業說你給我生長的QQ
你把其他別的給我聽
這就是他的這種就是總統在
非常時期被賦予的一種
非常的權利
包括比如中共慶長假來說我們可以
叫軍隊好比如說方艙醫院都為那個軍隊可以軍隊的人接管
那麼川普總統的話是要義也是
調動軍隊
是鑰匙
他的國防部長
這個ispa
Esper
CSS將軍他那就掉了兩艘船
這個傳的畫像是美軍
就是海軍的醫療船
一個叫做
Mercy
還有一條comfort
這個話是慈悲的意思仁慈的意思
Discover是安慰
就這兩首兩艘船的話呢
一艘船就是這個
停在美國的西海岸就是因為mers疫情在線然後那個康復
你安慰好的話亭在美國的東海岸
幹什麼呢
這個船是要是美國的一個海
海上醫院
在暫時的話不是有視頻需要這個這個做手術嗎受傷了要需要注意願嗎
就可以入住到這種海上的意願它在那個大船裡面
那個一個醫院它的配置跟整個一個
就是這個地區級的那種醫院是一樣的和尚沒有
1000張病床
要配備200個醫護人員
各種各樣的設備都有
他這個
醫院的話他並不是為了應付傳染病的但是呢
這個總統下令的
可以把這兩
祖傳的一個是放在西海岸一個放在東海岸
他是幹什麼的就是
正常的醫院的他們可以吧
非傳染性的病人挪到那個醫院上去
杭州到寧傳上去
去治療
然後把這個醫院的資源
逃出來的
然後去吃了這個
傳染病的患者
包括比如說他這個幹我們在剛剛開始節目的時候說到她這種
你和給老百姓發現金屬困吶
包括他命令這個住房與衛生部
把這個這個
研究怎麼給
沒錢租房子仁
提供這種貸款那就是讓他讓他們能夠有錢帶來了一個
就是交房租啊
或者是說這個
延期這個大款就是在這個期間你不是沒錢交房大嗎
還不了銀行的錢
但是那不會把你的
房子沒收
放到市場上去
去法拍照等等
就他有一系列這樣這種東西
他都是跟現行法律是不一樣他就是緊急狀態下
總統下令
噁心的命令
包括她掉這個
口罩
調5000000的n95的口罩從軍隊裡面
釣魚地方
然後呢他要調這個2000臺呼吸機
是掉到這個字來
然後他可以動用這種就是我剛才說到的這種
國防生產法案的話可以
下命令給某些企業
也說要趕緊生產這樣
兩個呼吸機
這個實際上在
美國我們看到這其實包括法國也是洋意大利也是
雖然是一個民主政府
但是汽車政府
仍然可以通過這種行政命令的方式比如下令封州
馮俊
那就是接豐盛
就是大家不能夠隨便出來活動等等
但在這些
地方的一位
畢竟就是說他比較注重人權嗎是吧
是吧所以說你如果在家附近活動的話應該還是可以的
但是
如果你要是沒有正當理由到很遠的地方去一旦被警察發現的話
你就有可能會坐牢
有可能會接到高額的罰
但是不管怎麼樣就說我們從
美國現在的這種反應的話能我們也能夠看到一個民主政府
在意這個遇到
緊急情況下
他的動員能力是非常非常
這就是今天向各大主要說的是
好了那麼今天的咱們就談到這瞭如果你要是對我們的
談的內容感興趣的話了
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見