和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下今天是2019年7月4號
也是美國的獨立日
所以呢我們今天在這樣一個特別的日子裡面住美國的各位觀眾朋
朋友節日快樂
今天我們想一想解釋這個美國獨立日這個事情
請講一講這個中美關係他的這個貿易戰
很多人的覺他只是一個經濟的問題
體或者是金融的問題
但實際上並不是
他根本上來講
這話的是一個意思
形態的衝突
在講這個問題之前的話呢我想先說一段話
這段話那大概的意思是
只是這樣啊他說
這個我們從年幼的時候開始
就覺得美國是一個特別可親的國家
那這不僅僅是因為美國沒有侵佔過中國的領土
就他還得中國提
提供了很多的幫助
更重要的是從美國的國民性中
所散發出來的那種
博大的胸懷和內容民主的
這個話我講的並不是原話大概就這樣一個意思啊
反正我知道對話也說了很多小粉紅們肯定就會撲上來
給我貼上什麼沒有哇什麼美分那之類的標籤
但是我想說那句的話其實是發表在1943年的7月4號
而且他發表的
這個地方了
是中共的機關報新華日報
是不是我們聽到這段話感覺
特別不可思議因為中共那個時候還是在
這個被國民黨收編的國民革命軍第八路軍那個時候還是躲在延安的
還在高唱的自由和民主
就類似剛才量的畫好包括就是
這個抨擊什麼蔣介石一黨獨裁啊
啊什麼這個自由民主不能有什麼大用品
一定要爭取真正的自由和民主
想這樣的事情都是在共產黨當年不斷的在搶
強調不斷在他們的機關報上所發表的
後來在1999年的時候呢大陸有一個
一個知名作家教的笑樹
他這個吧
中共當時在新華日報人民日報解放日報當時通訊等等刊物上所發表的類似演
九收集了起來
然後呢交給了
汕頭大學出版社
出版了一本書
這本書那就是歷史的
史的先聲半個世紀
以前的莊嚴承
又說
共產黨在當時50多年之前就1999年往前推50多年
過來拿是一直高喊
自由民主黨
他就把共產黨自己的話拿出來在50多年之後出版
結果這本書它是什麼樣的命運呢出版之後很快就被共產黨自己給
查靜
所以
這個事情就是說明
共產黨在50多年之後再讀到他當年的言論發現
他當年所要打倒的
就是他現在所要的
正在做的
就是壓制自由和民主化然後這個
鎮壓一切反抗的聲音
包括一些就是說非常和平的團體他都在鎮壓
而且就是更自由社會之間有這樣的
一種對抗
所以
如果沒有事把這個中共在
清算自己以前的言論後在鎮壓自己以前的這個
就是一些言論的時候
我們會不會感覺到中共在50多年之後再狠狠的打字
50多年前
或者說50多年前的言論這樣
狠狠打
中共現在的臉呢
這件事情我之所以講的
是因為就是最近在川習會之後啊就是包括這個香港事件之後有很多的
我非常活躍的用戶到這個我這個YouTube Channel下屏
下面流了很多的眼呢
當然就是
他們主要的說法就是這個這個穿不退讓啊這個
我們以前談到的說這個美國的強硬的姿態而包括中共會很吃虧等等
包括美國現在又給這個華為開了綠燈啊
可以有一些東西會賣給華為的是是在打臉
倒是狠狠的打臉
這裡面的我要講就是說
說出這種嚴重的人呢
其實並沒有
這個思考能力
因為一個事情了
他的這個
發展的前景你不能只看一時在戰術上或者說在某一個戰鬥中的勝負的問題
或者是進退的問
其實那你更應該把
一個事件
放在一個
的是長遠的
框架裡面
往一個長遠的這個
這個未來的方向去
去看到你能夠看到一個大趨勢
待我知道這些這個小粉紅的或者是五毛們他們可能沒有這樣的
戰略性的眼光而他也不懂得什麼叫做國際秩序也不懂得什麼舊的地緣政治
也不知道聰明
中美之間這種貿易戰衝突他的本質到底
所以呢就是
好像是表面上一時的退讓就為消費和我們認為說這個川普馬上就要
認慫了啊馬上就要腐爛了
實際並不是這樣這個問題的話那我們一會在分析
其實就是即使在
這一個具體的川習會讓川普也並沒有退黨而且的就是中共也並沒有得到他所想要的東西
但具體的問題我們一會在分析
我想說一個什麼問題
醒了就是
很多能夠在YouTube上有眼的人那我想只有兩種人
一種人是
本來就身在海外
他們可以聽到不同的聲音
我還有種的話那就是國內的那些
這個人他們翻牆來到了海外
不管怎麼講你們都能夠聽到多樣的
能夠得到不同的信息
正在這種情況下如果你竟然還分辨不了那是謊言哪個市
講的是真相啊哪是在哪哪一個是在陳述事實
你分辨不出來哪個邏輯更加嚴謹的她的推理
就是更加的嚴謹
這就說明
這種人的話他其實是缺乏一個基本的
判斷力了
我記得以前啊是不是在
這個
就是2000年初的時候吧
就看了網絡上很流行一種說法這種說法呢說
善良
或者說正是
聰明
共產黨
這三個事情你不能都佔全了
那就是為什麼這樣講呢因為
如果你
聰明那麼你就能夠知道共產黨
在撒謊
那麼同時你有政治你就不會跟共產黨為伍
所以說呢如果你既聰明又善良
那麼你就不可能
都是共產黨員
那麼如果你給你說我是一個好人啊我是一個非常正直的人然後的話我也是一個共產黨員
但是你竟然分辨不出共產黨在撒謊那麼說明你
如果你知道共產黨在發慌你足夠聰明而且你就是共產黨員的話說明你的是在
明明知道這是一個
非常邪惡的組織
你還願意加入他為的是撈取個人的利益
但是呢你的這種利益
是你共產黨鎮壓那些
敢於反對他的人
以他們的痛苦
為大家去
去爭取自己的利益
你最難一定不是一個善良的人
所以聰明啊
善良
河南大學
三者不可得兼
今天的我要說其實聰明善良和五毛黨
也是不可得
這件
正如我們可以更進一步的說如果你要是五毛黨的話你一定不錯
為什麼呢因為如果你足夠聰明的話
的你能夠看到共產黨的邪
點如果你足夠聰明的話
你完全可以
就是在這樣的一個自由競爭的社會裡找到一個非常體面的工作甚至於去掙很多很多的錢
但是那你
如果只會重複
中共的喉舌灌輸給你的那些言論呢還把他
就是拿過來告訴我這些一下那天一下來轉那個貓的苦力錢
說明什麼的說明你是不動腦子的啊或者是說你根本就沒有這樣的
就是智商
去
就是能夠做自己的分析
所以說的我覺得甚至是聰明和五毛黨之間的話21
也是不可得兼的
當我這麼說的話那可能有的人覺得這樣說是不是太刻薄了
我想說那我們必須得面對這樣的現實
你要知道共產黨的邪惡然後的話你能夠認清它的邪惡
那麼趕快脫離他
所以我覺得你能夠在這個海外看到一個自由的言論的時候
你應該是有這樣的判斷能力的
所以
趕快這個就是
過上有尊嚴的生活
我不要為了五毛錢就去這個
重複共產黨那些騙人的言論
這才是就是
我希望那些五毛能夠做到的
那麼下面那我就是想說一下就中美的大戰略衝突到底是什麼
這個其實跟美國的治國理念是有很大的關係的
就美國的建國那裡面有很多
在2018年的10月4號的時候我們以前曾經提到過這件事就是美國的副總統彭斯呢
在哈德遜研究所
就是hudson Institute
發表了一個演講
這個演講的話那幾乎是重新定義了中美關係
在這個演講中文
彭斯是想指出了一個很重要的問題
就是美國在歷史上對中國一直是非常非常
非常友好的
這種友好的發生在清朝的時候
當時這個青島八國聯軍
很多人對這個歷史稍微有一點
有一點點對真相的追索就會知道就是八國聯軍當時在
這個這個進入中國的時候實際上是因為當時的義和團
屠殺無辜的這個試管中的
這個外交官和平民
而且這個當時這個八國八個國家的話都不得不
出兵去保衛自己的外交人員
包括他的這個
一些傳教士啊包括他的一些橋米那等
那麼在這個
這個
這個運動以後那八國聯軍進了中國之後呢
就是
請政府那就給這八個國家因為殺了他們的人馬是把燒了他們的
使館
所以就給他們
一些賠款這個賠款叫做庚子賠
庚子賠款了
只有美國
我這一個國家
他把清朝給他的庚子賠款
留在了中國見了一
學校
留美預備班就是
清華大學
所以彭斯在這個演講的
我說就提到說當時這個很多列強的欺負中國的話美國就沒有氣
而且美國當時的就是實行內容門戶開放的政策
跟清政府之間做生意
我們幾乎可以了看到在歷史上幾乎任何一個國家名校跟美國做生意美國開放的市場
黨的話這個國家就都會賦予其
用這個是在清政府
那麼在民國政府是77我們也都知道就是
在二戰的時候就是日本當時大局的入侵中國如果沒有美國的保護
中國陣的可能面臨的
亡國的危險
特別是在二戰爆發之後
這個美國通過駝峰航線給這個中國國民黨運送大量的物資援助中國大量的
這樣的話那中國才能夠擋住日本的
侵略
所以在這個民國時期的話呢
這個美國對中國它也是
是非常友好
到了共產黨時期
美國仍然對中國非常的有
在這個中美正式建交的1979年正式建交之後呢這個美
美國向中國開放市場然後呢給中國提供
大量的資金和技術
當然美國也會從中國賺一些錢
但是他通過向中國提供資金和技術希望在中國
通過經濟上能夠走向
繁榮和自由
帶動政治上的變革也就是把整個中國大蝦
想自由和民主
最從這個角度上來講
這樣的一種努力其實對中國人民也
也是非常友好
但是美國後來發現了就是在彭斯的演講中在回顧了這段歷史之後
同時發現
他就闡述說美國發現了
實際上中共在利用這樣的一個機會他把中共跟中國完全分開了他他說中共的利用了這樣的一個機會
法用這樣的資金和技術強化他們的車
強化的對人民的監控
和鎮壓
好把中國建成了一個奧威爾式的就是在
這個喬治奧威爾的有84
那個日本
書裡面描述的
一個極權主義國家
對全民進行監控
我們知道現在對這個老百姓的監控不光是面部識別
甚至比如說你帶著這個
一個面具的話都能夠被背書為什麼的因為他還有些不太識別每個人走路的姿勢跑步的姿勢都是不
不一樣
通過這樣的一種全民的這種
建立什麼什麼什麼信用庫之類的推通過這樣的一種
就是面部識別不太識別什麼大數據分析等等
對前民建立起來一個非常嚴嚴密的監控網絡
甚至不光是中國人
一個外國人進入中國的話現在我知道比如有的人教進入新疆之前他的手機在機場都要被查然後呢
強制性的去安裝這個監控軟件
去讀取你的那些就是看開了一說沒選就是你的那個地址簿啊
包括你的一些比如說這個言論啊搜索mini也就是社交媒體上面的言論的等等
所以就中共建體這樣一個無所不在的
龐大的監控體系
他就是把每一個老百姓當作犯人一樣
2000褲
監控把中國整個變成一個大監獄
包括在互聯網上的封鎖等等這些事情都是在彭斯的演講中
明確提到了
記得非常的明確
所以就是說呢
美國認為就是
在這樣的一種情況下實際上中共的
他並沒有把美國的善意
是把他
善用了
而是把它變成了一種
自己強化
邪惡政權政權
強化這種鎮壓能力的工具
所以這一次演講了
有人就把它稱為新冷戰的宣言
研究者美國準備去
全面地去對付
中共了該記住了他對付的事
是中共而不是中國行
他對付的是共產黨這樣的一個集
極權暴政
那麼你會看到彭斯在這個發音中所提到的那些問題
恰恰是
這一次中美貿易戰中
所要著力解
解決的問題
其中提到比如說中國的政府補貼提到中國的知識產
安全這個這個
這個偷竊行為
提出了這種強制技術轉讓的行為提出的匯率操縱的行為
極速的中國互聯網自由的問題
替這個問題
就是中國人不能夠自由的上網
放了海外的網站
提到了這個
監控的問題
你就是對老百姓的監控
所以你看到他所提到的一系列問題
基本上美國現在都在採取行
行動向這個監控的問題
美國不就是制裁那個華為和海康威視
這兩個
公司
然後呢對於像這種互聯網自由的問題
以後在這個貿易戰中就提
提出了這個雲計算的問題
他就有可能在
中國的這個所謂的長城防火牆
我覺得信息玻璃牆
柏林牆
在這個牆上打出一個動畫讓那個老百姓
能夠看到海
海外的信息
然後的其他別的都是現在中美談判中要著力解決的問題
所以如果你要是吧
整個中美這個這個這個貿易站放在這樣一個大的框架之下
你就會知道
這個貿易展示
絕不會
請你就停下來
美國也不會就這樣讓步的因為這是美國
美國的一個既定的國
所以你要說這個美國會不會就是說未來的3251會不會那個說會加上去啊那就要看談
談判的這個結果
但是我仍然想說
把這個稅加上去
非常非常大
因為在川習會之後有兩件事很多人覺得美國人啊你看他沒有給我們那3250
51美元的商品加稅
然後的話那他也給華為可以繼續供貨了但是如果你要注意一些細節的話就會發現
當川習會剛剛結束的時候
美國的貿易代表就是放出的信息
說川普說給華為
提供這個
芯片壓可以買了一些東西
那是指的是
不涉及到美國國家安全的
也就是說凡是涉及到
比如說武技呀或者是其他重要的芯片
美國仍然是禁止向華為出口
而且我知道華為的產品他們不是說一個芯片兩個芯片就
就能夠解決問題的就是隻要有一個芯片不對話一出口
有可能把花唄
一個手機變成了一塊磚頭
那就不好使了嗎
所以
在那個7月3號的時候也就是昨天美國的商務部還發表了一個
就是
重慶
找一個說明
說向華為出口仍然是
這是華為仍然是在美國的出口實體清單上也就是說仍然在這個黑名單上
所以呢對於華為出口的任何東西都要經過美國的商務部
頭皮而且這種體的話呢
默認值是
就是
如果沒有極為特殊的原因的話那就是不批
所以
實際上的話的華為並沒有逃出生天現在還是處在一個
非常危急的狀態
所以美國在華為的問題上並沒有讓步
更何況現在美國的兩黨就是國會的
這個
太原到共和黨參議員馬可魯比奧
和民主黨的參議院領袖就是
這個差出門了
他們還要聯合提出一個方案
就是禁止美國向華為出口這樣的
對國家
安全有害的這種
這種硬件的或者是
包括眾議院議長丹斯普魯斯要他也是反對向華為出口
這種就是
技術
最後我們看到不管是參眾兩院他對
行了部門還有一定的制約力量嗎所以就是說
總體美國的國策方向是沒有變的
好對華為還是嚴密防範
其實我覺得中共這一次把華為提出來
做一個重要的條件向美國體驗非常愚蠢
因為這等於中共向美國明確的先軒是華為對我們中國是具有戰略性的重要
重要性的
而且這個華為的重要性幾乎等同於什麼是知識產權
這個道歉啊或者是什
有什麼強制技術轉讓
因為他把他擺個
平行的位置
向美國提出
那當然美國就認為你華為絕不是一個普通的起
他是以國家力量
支撐的
在後面加一個起
那當然美國對華為就會更加
在一個的話那就是
加水的問題
講述這個問題的話其實
他剛才說的取決於這個後續談判
他的後續談判其是非常不樂觀的因為美國的這個經濟顧問的就是白宮的
相對國策經濟顧問
庫德洛他就明確的講
他說我們和中國之間還剩下
10%沒有談
這10%是最難看的
而且他在接受福克斯新聞採訪的時候他明確的講
他們其實我們覺得這個談判的
很可能是
不成功的
最終他一開始還沒有痰之前就釋放了悲觀的論調
而且我們不會發現川習會之後
中美兩國完全沒有說啊既然兩邊的這個最高領導人都同意了我們就撲上去看談判吧
一直到今天川習會已經結束了
一個星期的時間了
兩邊的談判還沒有開始
丹佛的路就說說我們是在通過電話溝通我們還沒有約下一次見面是什麼時候
就說明雙方其實對於再往前推進這個他
談判
你不見面怎麼打電話上說一說的話有什麼用雙方的立場立場都已經表明的很清楚了
而且就是
就就是
前兩天
應該是昨天吧
中國的商務部還發表一個強硬的聲明說如果貿易談判結束的時候一定要的要籤協議的話應讓美國
我把所有的會去
全部免掉
美國是絕對不肯
這也是
美國認為說如果我要把睡眠掉的話萬一你不執行
形容怎麼辦事
所以整個會看起來的話其實中美談
的前景是非常非常不樂觀的
那有人說既然這樣的話川普難道不知道嗎川普當然知道了川普為什麼要暫停一下的
我覺得這也可能是
川普的一個戰略
為什麼呢
這個當川普怎麼打打停停的時候呢
實際上是給中國的經濟發展投下了巨大的不確定性
我們知道這個資本啊
這個它是有兩個特點
第一個特點是逐利的
什麼地方能夠賺錢
這個錢就會往哪個
資本就會向哪個方向流動
第2個特點是避險
什麼地方風險很大的時候
資本就會流出
罪當川普跟中國這樣咱倆談談的時候呢實際上是
給了很多美國在華企業把它們的生產線遷出中國的機會
也給了很多美國的在中國的資本牽出中國的機會
如果你一下子就把這東西卡死了
但這些人啊這些企業的話可能就跑不了了
所以川普通過這樣的一個打談談的這種
局面的話那給這些
中國的經濟投下不確定性的同時也在向企業傳遞一個信號就如果你們希望長久的問
穩定的生產
希望能夠安全的話就趕快去
前駐中國
所以我們可以看到就是我個人看法
即使中美不籤任何協議
如果這種局面持續一年之後你也會
會看到很多的錢
都已經遷出中國
中國的經濟會急劇的下滑而且他的失業率會急劇的
上漲
而且隨著這種資本的外逃中國的人民幣會
貶值
而且就是中國的這個經濟的化外匯儲備會縮水會面臨很大的困境
所以不管川普是
譚
還是不談
談得成還是談不成
實際上都是在狠狠的打
中國
這就是我們對貿易戰一個基本的看法
諾同時因為今天是美國獨立日嗎所以我還想扯上點跟美國的這個帝國精神有關的事情
美國那個獨立日呢他是在1776年的
7月4號的
好有美國的國父們簽署了一個獨立宣言
這個獨立宣言的話呢
實際上是體
體現了美國
就當時對
早期一批清教徒從歐洲大陸移民到美國的時候
他們所
設定了一種
這種裡面的話它也是美國治國的理念
當時有一個
1620年的時候當時有一個就是牧師帶了一群人這個人本來是一個
就是綠屎啊他有他的企業他把他的企業在英格蘭就是英格蘭的酒
給麥麥的時候的話那帶著十六七艘船
從
英英格蘭特就是英倫三島中部有一個島是英格蘭島從那個英格蘭
來到了美國
美國這個地方啊就是想象般是向馬上
住在說話就是附近的一共有
就是這個
Iconic向健康涅狄格州把燈的就太有一些州啊就在新英格蘭地區衛生教新英格蘭地區的
你這個人是來自於英格蘭就是英國的那個英格蘭的
然後到這邊就覺得你有英格蘭的
一個新英格蘭地區
在這個船很橫穿大西洋的時候
這個木是在床上做了一個
都不倒
他們認為呢他們這一次離開了英國到達美國
它的意義不下於當年無錫領著猶太人
離開了埃及
然後到達了上帝給他們的應許
所以他們認為你有櫻蘭的就是新西蘭地區的話
是上帝許給這些清教徒的一個應許
他們要在這個地方幹什麼
要建立一個山巔之上
這個City appendiceal
這個這個三天之城有說法的話時間是來自於聖經中的馬太福音
當時那個
就是耶穌在佈道的時候
那就講就是如果一個把一個城建在山上的話
他就會被大家所
我看見
我講的也不是原話就當時耶穌不到
意思就是什麼的就是
這個清教徒要在
這個地方
建立一個國家
這個國家的話要成為世界人們
所注目的一個焦點
要成為一個自由的燈塔
最這個就是當時這批清教徒來到美國時候他們所
日美的他們所肩負的這樣的事
而且他們得不到的時候記下就講如果我們對不起這樣的事
是你的話就一定會受到上帝的
所以
在這種情況下我們就會理解就是
那麼他是怎麼看待共產黨的
做作為一個清教徒作為美國這樣的立國精神他會怎麼看待共產黨
這就是今年6月21號的時候美國的國務卿蓬佩奧
發表的
就是關於
這個每年一度的宗教自由報告
這裡邊的話了特別提到中共對法輪功的鎮壓
和對其他信仰
法輪功排在了第1個
然後呢彭佩奧在演講中指出
說中共的長期以來一直把他自己塑造為一個神
這個話是什麼意思啊就是一個鎮壓其他別人的一個意圖沙河鎮壓為這個
她的日常工作的這樣的一個政權
又讓人們把他當做神一樣崇拜
在心在清教徒的眼中這一批人就是
學校就是
要通話他們所見名字
這就是一個邪教徒
最終今天是美國的這個獨立日嗎他的他的紀念日所以我們想從美國的
建國理念出發
想跟大家講清楚一點就是
在美國70對中國太對中共了他已經有了這樣的主
認識他認為中國共產黨就是一個鞋
所以在報價的過程中的話呢實際上他也是一種
意識形態的衝
這是一個最根本的衝
就是中美意識形態的豬
作為清教徒的話她是講愛這麼要愛上的呀
有愛人如己
對共產黨來說的話他是講恨的
就是他是一個充滿仇恨充滿階級鬥爭的
這樣的一個
一個一個一個
就是壓迫性的組織
他的把不同的人都定位定位為這個
被打擊的對象然後讓他去恨他們
這批人的話可能是地主
我可能是什麼資本家
可能是什麼黑五類
他也可能是六四學生也可能是法輪
工會任何一箇中文為他恨的對象他都想把這些人
作為他的敵人然後鼓動其他別人去痘正他們
所以整個這個中共的話它就是建立在鬥爭和仇恨基礎上的
他的清教徒的裡面
也是完全相反
而美國現在發現
中國了
這個
就是隨著經濟實力的增長共產黨的言
心也在膨脹
中共太陽通過什麼一帶一路啊什麼中國製造2025等等
去叔叔他的這種專制主義
重建一個
中共為領導的一個專制主義的
這個國際
秩序那麼這個當然對於
美國這個
提倡自由平等提倡這種自由貿易公平貿易的這樣的一個國際秩序
就提出了挑
挑戰所以貿易戰的話那也是對這樣挑戰的一種
1776年7月4號美國在發佈獨立宣言的是
有時候我們要注意一個細節這個時候美國並沒有真正的
在現實上
獨立起來
因為後面還有八年的獨立戰爭
有沒有大
前途仍然充滿了艱險
而且當時這個大陸軍的實力救美國軍隊的實力
給英國那那根本就沒有辦法相比
所以美國和英國的較量前面還充滿了很多的不確定
但是我們要注意一點
當美國的國父們發表獨立宣言的是
他們首先獲得的是
精神上的
當他們下定了去追求自由的決心
他們就終於把美國領下的字
那麼美國的這樣的
這種精神的話我想今天也應該鼓勵中國大陸的名
我們不要看到共產黨
有多麼的這個強大其實他已經是非常非常
想娶我吧
而我們的如果每個人從內心堅定一個追求自由的決心
那麼就像美國的獨立宣言發表那個時候一樣我們就首先獲得了心靈的
然後當我們在追尋自由的路上能夠堅定不移的走下去
怎麼最後中共的話呢
就一定會結題
中國才會走向真正的自由
我和平等
讓那個
這個中國人民
能夠有尊嚴的
這個是美國獨立的對我們的啟示
是啊包括我們從這個角度
出發了分析了這個
他對中美貿易戰
他的影響
今天的節目的就說到這裡如果你要是對我們講的內容感興趣的話歡迎您訂閱
何傳播這個頻道
我下次節目