把空调大家好欢迎来到天亮时分支正文天下我是张天亮今天是2020年12月
27号
今天上了有点晚了因为事情比较多所以呢今天还是只是跟大家更新一下最新的一些
消息
在说这个是之前的话呢先跟大家说一个通知好就是
我们这个会员网啊但是的我在这个lambda hope the TV这上面有一个会员网站
这个挥网站的链接的就在我们这个节目的说明这部分
现在你有一个新年的促销活动就是第1周的话呢
这个
不是第1周了第1个月呢这个价格减半就是过去是18块钱一个月
现在那边能9块钱那你戴上去之后的话那你就可以看到
我们过去做的所有的节目我在这个灰网站上做了一套这个中华文明实现在没有做完大概
打开始做20几期
这个中华文明史的我在讲的时候跟别人讲得非常的
不一样因为站的角度不同
现在的开始讲这个中国思想史的系列就是从先秦诸子讲起这些东西呢
其实
绝大多数讲的都是我的心得就是我在读这些书的时候很多原创的思想
希望这个能够跟各位朋友交流一下如果有兴趣的话大家可以去这个
我在这个说明部分啊这个节目说明部分的那个链家就章天亮点蓝的后面
TV
今天的跟大家说这个两边是好也是跟美国大选比较有关系的第一件事情的话那就是
这个
有一个保守主义的作家他那在这个12月26号就是在昨天
在美国思想家杂志上发了一篇文章就是讲在11月6号的时候
彭素可以做的一件事情就是可以几乎一下子就把川普这个问题解决了这个事情详细
还想再说好
还有一个事情那就是今天晚上川普签署了这个数控法案我们知道这个书很烦呐
实际上来说对于这个很多美国人来说如果你稍有一点头脑的话你都会觉得他特别的可笑
就是他交给每个美国人600块钱
那就不住的同时
给每一个非法移民1800美
也就是他们把这个非法移民的
至于美国人之上而且的就是哪个美国纳税人的钱给他们而且这个数量的是美国人能
能够得到的金额的三倍
那么
包括海水很多其他别的亚洲国家
好像什么尼泊尔大象怎么把基斯坦的什么之类的给他们大量的钱
这些钱的话其实都是完全没有必要花的等于是你一边给美国人很少的钱另外的又给
其他别的国家很多的钱
给美国非法移民很多的钱
我们这个房子华的川普还是签署的他为什么会签这个法案
他在签这个房子时候附加了哪些内容
这个我们放到后面再说
我们还是先说一下这个美国大选就是我们刚才说有美国有一个保守派的评论员这个人得救的techno
他的在意
在这个26号那一天
每天就是昨天的时候
发表了一篇文章它讲
在11月6号的是
有时候美国的副总统
彭斯呢他有两个选择
用知道一月六号的话了是参众两院将要开始去
这个打开这个选举人票然后开始这个做技术这个工作就是在这一天的话那应该是正式的
是的产生美国的总统
下一届的总统
我们现在很多人把这个拜登了就是这个president-elect就说他是一个当选总统实际上的路
如果不到一月六号这一天过去
没有经过国会认证的话你是
你是不能够成为孩子听的依赖
现在他们只是一种就是想方设法的给你灌输这样的消息好好像是他已经当选了已经成了一个
既成事实了这个事情已经过去了大家可以翻篇了去
考虑下面的问题
但是在166号的时候那有可能会出现一个戏剧性的结果
什么结果呢就是
因为2020年我知道这个舞弊是大选舞弊是非常严重吗所以说呢再
那天的有七个州将会送来两套选举
一套的话是属于周长送过来的
还有一套的话那是
是周一会送过来的
那么这样的话那作为朋司来讲就有两个
就是第1个选择的话你就说你两个选票全部要
第2个选择的话那就是你挑一个你认为比较合适的这个选举人
小号然后呢把它记录
这个就是总统
的名下就是两个总统候选人们进入到某一个候选人的名下
所以现在这个情况的话那就是按着这个作家的说法就是
在11月6号就看彭斯能否兑现他当时
宣誓就职副总统时候的车
承诺就是捍卫美国的宪法
那么我们知道这个评论员的理由是这样的话他说这个宪法第12修正案了行了这样一句话
他说美国参议院议长
那就是副总统彭斯了
在参众两院的联席会议和在两院的议员出席的情况下
要打开
选举人团提交的所有认证书
摒弃读
所有的选票
哎呀看到这个话题这样一直就说
到那天的时候呢当参众两院的议员
同时
在这个大厅里面都已经站好了以后
他们要当中的打开
这个每一个州送过来的选举人
小宝然后的话那进行
成绩
然后呢这个人认为说彭思呢因为他是参议院的议长
就是作为美国副总统兼任参议院议长
所以她在统计选票的时候
好他可以决定
去
统计哪些选票和不同
他用了一句斯大林的话它是斯大林曾经讲过
说那些投票的人并不重要数票的人才
还重要咱在这次
选举中我们已经看到了哈
就是
像我们这样的合法的
美国公民然后在投票的时候投给谁
可能并不重要
股票的时候
明明你是投给川普的特别华道拜登的名下
你一点脾气没有你根本就不知道这个事情
耍说他说那如果那个是在
11月3号当天晚上机票的时候我包括后来那个一段时间机票的时候能够发生的话那么现在才
太远的话
那个数票的人就是朋
好评是可以决定怎么说
多数票
那么他说的
如果彭斯
当一个州有争议
送了两套选举人票的时候同时可以
决定说两套选举人票我都不要
如果七个都七个州都这么干的话我们知道就是现在就是最厉害的就是争议最厉害的严重的周好就是
就是他不断打官司的
就是这个
乔治亚
到了后滨州
Mr还有Wisconsin represent a五个州是吧然后现在能又加上了这个新墨西哥州和哪
那个
内华达州
那么如果这七个
正义州的选举人票通通不算的话
川普那将拿了232票
然后拜登的拿到222票
你只要是说
这个
两个人
漂有多有少这种情况下的话永远都是多的那个人
赢得胜利这样的话那就是
川普就会成为总统
当然他也可以吧
这些争议州的选举人票多按照周一会认证为准
当然后的话都划归在这个川普的名下这样穿不会直接过270票他也能赢
他讲的这个话到底对不对了就是我其实今天为什么这么晚啊
因为我花了很长
长的时间去读那个宪法第12修正案用那个还是挺长的那里面讲了好多的是
他这个宪法第12修上都是这样写的
他说的president
Senate
Shell in the presence of the senate
House of representatives
Open all the certificates
End
Demos
小南的content
这句话都有意思啊我刚推推给他读下英文生想让大家知道他到底原文说的是什么
他说的是参议院的议长
老大也就是
副总统彭斯了
应该在参众两院议员全都在场的情况下打开选举人
就是Open or the certificate
后面这句话说得非常有意思啊
他说
等boss
小丁be counted
他这里玩用的是一个被动语态好
好用的是一个被动语态
他说接下来的话呢选票将被技术
这是在美国宪法中讲的一个非常模糊的地方当选票将被技术的时候到底是谁在骑术
这里边就出现了一个
对这句话解读的问题
是吧
如果说是彭次来计算选举人票的话他其实英文的原本应该说
Open or the certificates and then
Count
Default
应该是这样子接下来但是他没有
他后面是说
Endnote
Sheldon be counted然后的话选票才应该被计数
他没有说同时应该打开选票然后进行技术他没有那么说都说彭斯应该打开选票
然后选票应该被计数
这里边就有一个到底是谁技术的问题
问题是吧
了解法专家的解读是
不是这样的话他说
因为
机票工作只能有一个机构来完成
而不是两个车
这个我们可以很容易理解他就说
如果你两期我都机票的话这个机会记得跟这个机会记得不一样那到底听谁的呢是吧所以应该是一个机会
那么到底是哪一个机构的按照宪法
参议院和众议院是两个完全不同的机构
就是在这个一个他是两个的分的单本上就像那两个不同的一会
那么他们是不能够合在一起变成一个一会
所以就是这两个机构的话只能挑一个
来技术
那么当然如果开票的是参议院议长的话
机票的也识
只能是参议院议长
彭斯
这个呢就是
这个宪法学者他所写的这个
阿克蒙德就是他
想要
证明了一点
那么
1元
起到什么作用的就参众两院的议员能按照他的说法是他们只能作为观察员就他们所做的工作在
第12修那里面他们只有一个工作就是presence
孩子的话就是在现场
只是为了保证这个机票过程的透明
而他们能够看到
这个机票的过程
那么现在的问题是彭斯到底有没有这样做的法律依据就是我在机票的时候我想把这票给谁我想起来煮
股票就可以进来做票
答案是有的这就是
美国它是一个判例法国家吗就是如果你有潜力的话你有precedents就是有先例的话那么就比较好说
什么先例那就是在1800年在美国总统的选举上曾经发生过这个问题
1800年当时美国的总统
候选人的一共游
五个人
一个人的话那就是七草
独立宣言的那个Thomas Jefferson
就是这个杰克逊总统后来的酒品种
倒是他是
副总统兼参议院议长
还有四个另外的候选人一个是Aaron burr
这是一个人还有一个章adams约翰亚当斯身后来的这个美国总统
童话元亚当斯当年也是
跟Jefferson在景在这个军训在竞争的
还有较差
Picnic
还有叫张继江张这一共15个人
那个美国还没有200
还不是两党政治
所以说就是很多人竞选总统有五个人去参选
然后呢
机票的时候
就是有侧pathology
机票因为它是美国的
这个副总统
长时间这个参院议长吗
那么它的机票的时候它就按照对自己有利的方式
是进行机票
当时是一个什么情况的2004年的说
手有一个宪法学者叫不如死
Ackerman
还有一个叫David
Fontana这两个人的就
解释一下在1800年的类似总统
选举中到底发生了什么事
他在2004年的时候在一个杂志上就作为今年老review就是
弗吉尼亚州的
相当于这个司法观察这个语言的话呢
会司法评论吧
这个写了一篇文章
这篇文章的作者Thomas Jefferson comes himself
Into the
孩子的CEO
就是说托马斯杰弗逊的
通过
股票的方式使他成为了美
这两位学者就2004年发表文章的学者呢
他们到美国的国家档案馆里面
找到了1800年的
选举人票
直接都是在
请到美国大使馆里面的
他说这个
他们发现了就佐治亚州
选举人票当十四章和臧天朔加州十六章了当时做这样子的选举人票14张
这四张选票是有问题的
而且中院已经明确的通知了所在四张选举人票有问题
然后的话当时的报道报纸也报道了这个票4张选举人票有
2004年的时候这两位学者去看也发现这选举人票确实有问题
但是
Thomas Jefferson
在股票的时候
就把这四张选
选票数到了自己
冥想
这样的话他一下就比其他别的人票多了吗
所以呢他就
在那个那个那个那个文档里面写的是他妈是33毫不犹豫的把10张选举人票华为自己名下
这样的话那他就成为了美国足
如果他没有当时没有这样做的话那么他就必须到中医院去
去参加决选的那样的话他就可能永远都无法成为美国总统
也就是说当选举人票的争议的时候属票的那个人他自己是有
决定产的就是把票投给谁
就是
这个是的话其实短等于是
这个单元一掌的话它的权力就变得非常之大
耍
所以呢就是如果1月6号的时候公司愿意怎么做
那他是有权利怎么
但是他会不会这么做那就是另外一个问题了
如果他这么做了那他是拯救美国的
因为我们不能够吧
美国交到一群仇恨美国的
这些人的手里
其实我觉得左派的话他们就是仇恨美国和仇恨美国的宪法仇恨美国的传统
仇恨美国的这种基督教的信仰的
所以呢这个道理在
这个
团川普的推文中也说过川普说如果没有公平的选举我们将不再有美国
罪彭斯他就面临的一个他能否
拯救美国的问
是吧
大如果碰司真的能这么做的话它的
这个这个名垂青史我觉得
但是彭斯会不会这么做呢我觉得大概只能
报30%的希望作为我本人来说的话我大概能报30%的希望
其实呢这个还取决于见识
就是那天出现在DC的支持川普的人到底能够有多少
川普总统在这个推文中的话
今天还是昨天又发了一遍
点到11月6号的时候在DC间
现在很多很多的人都准备要到DC
许在1在1月6号的时候如果那首1月六号那天的C真的能够出现几十万上百万川普的支持者的时候
就会形成一个排山倒海一样的压力我觉得他就会给彭斯勇气
因为如果那样的话
这件事情就不是彭斯一个人做的而是无意的批评是我们人民一起做做出来的事吧
那么这样的话这个大的功劳的话就不给你是彭斯的两个有
好几十万人等于是帮助他分担这样的压力当然也是分担这样的荣耀了
尽管如此那其实我对彭斯能这么做大概是抱30%的希望啊就答可能会觉得我表
表保守啊
为什么我这样讲好因为我这里没有两个原因
取决于
第1个了就是说
公司在
这个前两天在佐治亚州发表演讲的时候喷子讲了这样一句话
这句话我觉得是很耐人寻味的话
他说我们将继续抗争直到每一张合法的选票被技术
而每一张非法的选票不被技术
就是iptables
Evernote
Discounted
Every legalboats
Is not count
这边大家注意他说的是每一张合法的选票
李狗
Note
说明什么意思那就说明他指的是
普选票
而不是选举人票
换句话说当当他说我们要记住每一张合法的选举票的时候
选票的时候他就是把机票的责任放在了各个州的州务卿
以及各个地方负责选举的
你的官员的身上而没有放在
自己的身上
他如果说
Every electors
Smooth
Google bigquery galactose electrolytes
莫图六be counted量的话那就他的责任了因为他是他来负责计算这个enactment是吧
最这个的是他当时的表态让我觉得
他不见得这么做好这是这是第1个
第2个的话那就是
他没有在12月23号就是最后的这个截止期限要求增一周重新提交周一会
所推出的选举人
这是他本来是有这样的权力的但是他没有做
这两件事情的话让我对彭斯会不会来那天作者有所怀疑再有一个的话就是根据我对彭斯本人
真的观察了
我觉得彭斯是一个非常好的人
但是这种好人啊大家知道他可能会有一个问题
通常来说好人都是非常爱惜自己的命
英语的
有争议的事情
要护照吗的事情
如果很多人
会骂的事情
行的话他有可
不错
其实我觉得真正一个好人在我看来好真正一个好人应该是有原则的人
而不是一个
好好先生看到一个坏的事情不敢吱声任之类的我觉得不算是一个好人
那就是属于孔子所说的香远了是吧
那么
彭斯的话那就是他是
这个一个很好的了但是呢
他是否能够在如此重大的问题上在维护宪法和维护美国共和制度这个问题上能够成大
那其他的责任
因为他这样的话一定会
招来那个作为疯狂的慢慢是吧然后的话包括威胁等等
他是不是能够顶住这样的压力愿意承受这样的慢慢而包括顺势可能对他家人的威胁等等
所以呢就是说在这个方面的话我只能说对他抱着单一的期待
他能不能做的话是另外一回事了
所以呢我想说的是
1月6号有惊喜好大看到我们这个
题目
后来换了一个问号那就是如果彭思想做的话它是能做
顺便说一下就是今天看到一个推文的好就收到国防部为什么停止了跟白能团队的交给我消失
要声明一下就是我没有办法正是这条消息啊
但这个消息对我来说看起来是
还是很真实
哪一个他很符合我对
拜登这个团队的认知
什么消息的这条消息说国防部能给了拜登团队
一个假消息这个假消息就是美军将在南中国海
有所行动
的故意放的假消息就我这个假消息一放了
不到30分钟北京就得到了情
情报
追赶就行就是说这个拜登这个团队的话是直接通到中南海你跟他说什么之后北京那边就是
我知道了
那么我说一下就是我是我再说一下我查证不了这个
这个茶是不了这个消息好但是我对拜登跟中共之间的关系确实是抱有深重的疑虑
包括
他任命的那些什么国家安全顾问的等等跟中共之间的勾兑都很深
所以说我
看到的
消息的话这样的消息我才会觉得他是真的好
觉得有必要跟他说一下
还有件事情那就是川普
我今天晚上签署了纾困方案这个是跟大学有关了
这个下流媒体的话呢
纸报道了这个事件本身
那就是舒适性能的话大概只有几几行字就是川普签署了这个
这个这个抠为男性这个比例变化只签署了这个法案
但是呢他们没有报道川普
谁知发表声明
他们发表一个三页纸的声音
在声明中的话呢川普提出了五大要点
他知道这个法案好总统签了就签了
签了之后的话就会成为发了但是呢就是礼拜一的时候这个
因为总统要求他们修改
修改什么的就是把每一个
给美国人600美元
大补助那变成2000美元
然后的话呢这是每一个成年人2000米
然后的如果有小孩的话每一个小孩600美元
没啥子600美元
也有所修改吗所以在礼拜一的时候不会一定要在一起开会啊通过这样的法案
川普说了他想
这个在这个法案中的华服加了五个条件的一个条件的话
是大跟你1974年的一个方案
总统的有权力在这个
繁荣他不如很多支出项目比如说给巴基斯坦一千万美元进行性别研究
给尼泊尔什么13500万美元就类似这样的东西
川普的右拳
划掉这种钱因为这种前跟这个方案本身是毫无关系的损失评估硬塞进去
所以川普那他
会有用红线划掉一些
浪费性的值
他有这个权利但这个过程的话他需要跟国会之间这个
这个讨价还价
这个它的一个附加条件
不能浪费美国纳税人的钱
第2个的话大概就是把这个个人支票就是
纾困的这个这个前每一个成年人的话那增加到2000美元啊
四口之家的话两个大人两个小孩
大人一个人2000一共4000小孩的话有610工1200加在一块是5200美元
然后没有三条很
很重要和他说
的
参众两院都同意
集中精力在11月3日总统
大选的舞弊问题
这个事就是下流媒体就完全没有报
意思是说什么的就是参众两院
在
签署这个方案的时候要同意对美国一11月13号这个大选的舞弊情况进行调查
而且要集中精力进行调查
这个呢是他的他们谈的一个条件就是我签那个方案的话你们的调查这个选举舞弊的事情这是
这个一个附加条件
也是说他通过这样的方式来
这个
或是参众两院的话
就这个大选舞弊的问题作出表态这是这是一个问题
再用你的话就是那个大科技公司的230条款
他说一定要想方设法的把他
取消掉或者做出重大的修改
这个也是他要跟国会
就是将来讨论的问题
到最后他说的更多的书困资金还会下多而且选举舞弊的问题一定要解决
其实说到这个是好我就是他想起了另外一个事情就是今天我看到一个推文
那个推文说
我既不想要2000块钱
我也不想要
600块钱
我想工作我想自食其力
其实我觉得这个发推的这个人
他捡到了问题的是
其实我
看这个说你堵住2000米不如给他一份工作是吧授人以渔你给他于池的话不
不如授人以渔是吧就是就是教他怎么去钓鱼怎么去捕鱼池
所以我觉得美国政府通过这种方式花钱给人
我唾弃这一想的
不是很同意的
不是很同意
但如果你生活不下去的你可以向政府申请补助的另外一个问题如果你
本来有工作本来挣的钱的我觉得其实你可以完全不要这个钱
自食其力的话我觉得过的生活是一种有尊严的生活
因为政府本身他并不生产前
政府本身并不创造财富政府的财富的话其实
两个来源吗一个就是纳税人交的税
在一个的话就是政府
跟大家借的钱让他只能是这两个两个来源
现在最讨厌的是政府跟大家大量的价钱现在美国的国债已经我估计的232131
在跟大家解答两钱的时候还把很多很多的钱
交给那些其他别的政府去浪费是吧
什么在什么巴基斯坦搞什么性别研究
这个你美国政府有什么关系
然后什么做做什么气候变迁什么什么之类的这种研究更有什么关系
所以我觉得这都是给其他别的国家的钱
或者是别的机构的钱别的国家的某些机构的钱
所以我觉得这些东西的话那都是这个
唐纳税人之慨
然后的话就
不是又不能起到真正帮助纳税人的作用
所以呢就是说我今天其实看到一个消息也是假的
韩国韩国的话能说
在未来的
可能很短的时间之内
韩国有15%的工作都会被机器人取代
也就是说100个15%的人将失业
怎么办呢
韩国现在的已经在这个经济到就是它这个
这个首尔附近吧
提供这种叫做Universal就是相当于普发
最低生活保障这种感觉
那就是每个月有一个最低收入补发最低收入
多少钱了190欧元约90欧元的话大概
乘1.2大概是
大概230多美元霸236美元
干什么呢
给这个没有工作的人的不是给美国的每个人都有每人都有
所以呢就是他等于是用这样的一种方式政府从
企业
来说说当然后的话呢给大家基本的收入
其实我真的是
觉得这种
经济模式是有问题的
韩国自己调查他说这个
大概一半以上的人
他们都认可这样的做法
我觉得其实了
很多人如果你不工作白拿钱的话
很多人会活得很堕落的
我觉得
其实在这个按钮我只是
是说这个
基督教信仰虽然我并不信基督我并不是基督教并不是一个基督徒啊
为什么美国当时在
这个建国的时候就是开创了一个非常繁荣的美国是因为
看着那种清教徒的他们的那种
信仰来说
每一个人的话他都是应该努力工作的
你通过自己努力的工作好然后养活自己
如果要是满汉的话在美国是被人
瞧不起了
但现在的话可能做拍不断的发福利也就养了很多的懒汉但是按照这个信神的人来讲的话他是潮
瞧不起那些
就是
不工作就直接拿钱的人
我觉得那就前点时间在瑞士也曾经做过这样的全民公决
是不是说给每一个人都提供最低生活保障
最后的这个被瑞士人民自己给否决了
好在公投的时候给否决了
我觉得这说明其实我觉得瑞士人的话他们的道德品质还是比较高上那就是他
不拿着
不义之财就是不拿这支没有经过自己付出就这个这个得到的收入
这里边的这个关系好其实我觉得对于
信神的来讲的话那都是觉得
你得到的每一分好处的话其实都是要你自己
有相应的自己的其他别的好东西就福分吧或者什么东西去交换了吧
你通过这样的方式半的福分都交换完了更重要的就是你的
道德被腐蚀了等于是
就是
你觉得不劳而获是一个很正常的事情
事情如果不劳而获可以拿到1000的话我为什么不能要求政府给我发2000的是吧
如果可以发2000的话也是被什么不能发3000的
更为严重的问题就是说
当你的生活来源是依靠政府的时候
这个政府一定会变成一个集权
因为你能不能吃能不能喝拿多少钱是政府决定的如果你不听政府的话政府说
哎呀我现在应该对每个人进行信用评级要求中共量进行信用评级
如果你的信用不到一定程度的话那你是一个坏人我们就可以舔你的收入
或者说我们就可以不把你钱
如果这样的话呢
任凭提的标准有掌握在政府的
他可能就觉得如果你反政府的
其实不是反政府就是反那个独裁者
你的这个信用评级就会下降让你这个人就是制造社会动乱
这个这个这个给我们这个社会
找麻烦
这样的话他就不给你发钱
大可以想象一下这样的话每个人就被政府控制在手里了
当你的生活依赖于它而不是依赖于你自己的劳动的时候
政府想怎么捏你就怎么念
所以拿到那种情况下
人们可能就会发现
就像那个哈耶克在
通向奴役之路这个书里面所讲的
当你丧失自己的经历自由的事
可能随之撒施的就是你的政治权
就是你其他别的方面的自由
所以呢就是我对这种事情来说的话我一般来说是非常警惕甚至有点反感的
但是不管怎么样吗就是我觉得现在是这个运行期间政府美国政府愿意发钱就发吧是吧
但是我对这种
浦发最低
收入的这种行为的话我是
是一种否定态度
完全否定态度
今天的这个咱们开始的比较晚
因为我
回家
这个就是开始准备吗
就是所以花的时间就
比较多一点特别是研究那个宪法
修正案的沙丘上花了很长的事
今天时间晚咱们就不回答问题了好久没有问答环节
非常感谢大家的收看啊
如果你要是对我们这个频道的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播那个频道然后再有一个就是咱们刚才说
说的
我的那个会员网站的话现在正好是有这个一个半价的
就是大家使用的那么一个阶段吧
就是
答可以去看一看我们以前的节目看一看是不是和明的口味
当不是我一个人的节目的还有姜峰啊还有方维亚就是很多其他别的人的节目也在上面
是专门做给会员的话就大家可以看一下就是不对外公开的
好了那么今天的节目的就说到这了感谢您的收看我们下次节目
再见