把空調大家好歡迎來到天亮時分支正文天下我是張天亮今天是2020年12月
27號
今天上了有點晚了因為事情比較多所以呢今天還是隻是跟大家更新一下最新的一些
消息
在說這個是之前的話呢先跟大家說一個通知好就是
我們這個會員網啊但是的我在這個lambda hope the TV這上面有一個會員網站
這個揮網站的鏈接的就在我們這個節目的說明這部分
現在你有一個新年的促銷活動就是第1周的話呢
這個
不是第1周了第1個月呢這個價格減半就是過去是18塊錢一個月
現在那邊能9塊錢那你戴上去之後的話那你就可以看到
我們過去做的所有的節目我在這個灰網站上做了一套這個中華文明實現在沒有做完大概
打開始做20幾期
這個中華文明史的我在講的時候跟別人講得非常的
不一樣因為站的角度不同
現在的開始講這個中國思想史的系列就是從先秦諸子講起這些東西呢
其實
絕大多數講的都是我的心得就是我在讀這些書的時候很多原創的思想
希望這個能夠跟各位朋友交流一下如果有興趣的話大家可以去這個
我在這個說明部分啊這個節目說明部分的那個鏈家就章天亮點藍的後面
TV
今天的跟大家說這個兩邊是好也是跟美國大選比較有關係的第一件事情的話那就是
這個
有一個保守主義的作家他那在這個12月26號就是在昨天
在美國思想家雜誌上發了一篇文章就是講在11月6號的時候
彭素可以做的一件事情就是可以幾乎一下子就把川普這個問題解決了這個事情詳細
還想再說好
還有一個事情那就是今天晚上川普簽署了這個數控法案我們知道這個書很煩吶
實際上來說對於這個很多美國人來說如果你稍有一點頭腦的話你都會覺得他特別的可笑
就是他交給每個美國人600塊錢
那就不住的同時
給每一個非法移民1800美
也就是他們把這個非法移民的
至於美國人之上而且的就是哪個美國納稅人的錢給他們而且這個數量的是美國人能
能夠得到的金額的三倍
那麼
包括海水很多其他別的亞洲國家
好像什麼尼泊爾大象怎麼把基斯坦的什麼之類的給他們大量的錢
這些錢的話其實都是完全沒有必要花的等於是你一邊給美國人很少的錢另外的又給
其他別的國家很多的錢
給美國非法移民很多的錢
我們這個房子華的川普還是簽署的他為什麼會籤這個法案
他在籤這個房子時候附加了哪些內容
這個我們放到後面再說
我們還是先說一下這個美國大選就是我們剛才說有美國有一個保守派的評論員這個人得救的techno
他的在意
在這個26號那一天
每天就是昨天的時候
發表了一篇文章它講
在11月6號的是
有時候美國的副總統
彭斯呢他有兩個選擇
用知道一月六號的話了是參眾兩院將要開始去
這個打開這個選舉人票然後開始這個做技術這個工作就是在這一天的話那應該是正式的
是的產生美國的總統
下一屆的總統
我們現在很多人把這個拜登了就是這個president-elect就說他是一個當選總統實際上的路
如果不到一月六號這一天過去
沒有經過國會認證的話你是
你是不能夠成為孩子聽的依賴
現在他們只是一種就是想方設法的給你灌輸這樣的消息好好像是他已經當選了已經成了一個
既成事實了這個事情已經過去了大家可以翻篇了去
考慮下面的問題
但是在166號的時候那有可能會出現一個戲劇性的結果
什麼結果呢就是
因為2020年我知道這個舞弊是大選舞弊是非常嚴重嗎所以說呢再
那天的有七個州將會送來兩套選舉
一套的話是屬於周長送過來的
還有一套的話那是
是週一會送過來的
那麼這樣的話那作為朋司來講就有兩個
就是第1個選擇的話你就說你兩個選票全部要
第2個選擇的話那就是你挑一個你認為比較合適的這個選舉人
小號然後呢把它記錄
這個就是總統
的名下就是兩個總統候選人們進入到某一個候選人的名下
所以現在這個情況的話那就是按著這個作家的說法就是
在11月6號就看彭斯能否兌現他當時
宣誓就職副總統時候的車
承諾就是捍衛美國的憲法
那麼我們知道這個評論員的理由是這樣的話他說這個憲法第12修正案了行了這樣一句話
他說美國參議院議長
那就是副總統彭斯了
在參眾兩院的聯席會議和在兩院的議員出席的情況下
要打開
選舉人團提交的所有認證書
摒棄讀
所有的選票
哎呀看到這個話題這樣一直就說
到那天的時候呢當參眾兩院的議員
同時
在這個大廳裡面都已經站好了以後
他們要當中的打開
這個每一個州送過來的選舉人
小寶然後的話那進行
成績
然後呢這個人認為說彭思呢因為他是參議院的議長
就是作為美國副總統兼任參議院議長
所以她在統計選票的時候
好他可以決定
去
統計哪些選票和不同
他用了一句斯大林的話它是斯大林曾經講過
說那些投票的人並不重要數票的人才
還重要咱在這次
選舉中我們已經看到了哈
就是
像我們這樣的合法的
美國公民然後在投票的時候投給誰
可能並不重要
股票的時候
明明你是投給川普的特別華道拜登的名下
你一點脾氣沒有你根本就不知道這個事情
耍說他說那如果那個是在
11月3號當天晚上機票的時候我包括後來那個一段時間機票的時候能夠發生的話那麼現在才
太遠的話
那個數票的人就是朋
好評是可以決定怎麼說
多數票
那麼他說的
如果彭斯
當一個州有爭議
送了兩套選舉人票的時候同時可以
決定說兩套選舉人票我都不要
如果七個都七個州都這麼幹的話我們知道就是現在就是最厲害的就是爭議最厲害的嚴重的周好就是
就是他不斷打官司的
就是這個
喬治亞
到了後濱州
Mr還有Wisconsin represent a五個州是吧然後現在能又加上了這個新墨西哥州和哪
那個
內華達州
那麼如果這七個
正義州的選舉人票通通不算的話
川普那將拿了232票
然後拜登的拿到222票
你只要是說
這個
兩個人
漂有多有少這種情況下的話永遠都是多的那個人
贏得勝利這樣的話那就是
川普就會成為總統
當然他也可以吧
這些爭議州的選舉人票多按照週一會認證為準
當然後的話都劃歸在這個川普的名下這樣穿不會直接過270票他也能贏
他講的這個話到底對不對了就是我其實今天為什麼這麼晚啊
因為我花了很長
長的時間去讀那個憲法第12修正案用那個還是挺長的那裡面講了好多的是
他這個憲法第12修上都是這樣寫的
他說的president
Senate
Shell in the presence of the senate
House of representatives
Open all the certificates
End
Demos
小南的content
這句話都有意思啊我剛推推給他讀下英文生想讓大家知道他到底原文說的是什麼
他說的是參議院的議長
老大也就是
副總統彭斯了
應該在參眾兩院議員全都在場的情況下打開選舉人
就是Open or the certificate
後面這句話說得非常有意思啊
他說
等boss
小丁be counted
他這裡玩用的是一個被動語態好
好用的是一個被動語態
他說接下來的話呢選票將被技術
這是在美國憲法中講的一個非常模糊的地方當選票將被技術的時候到底是誰在騎術
這裡邊就出現了一個
對這句話解讀的問題
是吧
如果說是彭次來計算選舉人票的話他其實英文的原本應該說
Open or the certificates and then
Count
Default
應該是這樣子接下來但是他沒有
他後面是說
Endnote
Sheldon be counted然後的話選票才應該被計數
他沒有說同時應該打開選票然後進行技術他沒有那麼說都說彭斯應該打開選票
然後選票應該被計數
這裡邊就有一個到底是誰技術的問題
問題是吧
瞭解法專家的解讀是
不是這樣的話他說
因為
機票工作只能有一個機構來完成
而不是兩個車
這個我們可以很容易理解他就說
如果你兩期我都機票的話這個機會記得跟這個機會記得不一樣那到底聽誰的呢是吧所以應該是一個機會
那麼到底是哪一個機構的按照憲法
參議院和眾議院是兩個完全不同的機構
就是在這個一個他是兩個的分的單本上就像那兩個不同的一會
那麼他們是不能夠合在一起變成一個一會
所以就是這兩個機構的話只能挑一個
來技術
那麼當然如果開票的是參議院議長的話
機票的也識
只能是參議院議長
彭斯
這個呢就是
這個憲法學者他所寫的這個
阿克蒙德就是他
想要
證明了一點
那麼
1元
起到什麼作用的就參眾兩院的議員能按照他的說法是他們只能作為觀察員就他們所做的工作在
第12修那裡面他們只有一個工作就是presence
孩子的話就是在現場
只是為了保證這個機票過程的透明
而他們能夠看到
這個機票的過程
那麼現在的問題是彭斯到底有沒有這樣做的法律依據就是我在機票的時候我想把這票給誰我想起來煮
股票就可以進來做票
答案是有的這就是
美國它是一個判例法國家嗎就是如果你有潛力的話你有precedents就是有先例的話那麼就比較好說
什麼先例那就是在1800年在美國總統的選舉上曾經發生過這個問題
1800年當時美國的總統
候選人的一共遊
五個人
一個人的話那就是七草
獨立宣言的那個Thomas Jefferson
就是這個傑克遜總統後來的酒品種
倒是他是
副總統兼參議院議長
還有四個另外的候選人一個是Aaron burr
這是一個人還有一個章adams約翰亞當斯身後來的這個美國總統
童話元亞當斯當年也是
跟Jefferson在景在這個軍訓在競爭的
還有較差
Picnic
還有叫張繼江張這一共15個人
那個美國還沒有200
還不是兩黨政治
所以說就是很多人競選總統有五個人去參選
然後呢
機票的時候
就是有側pathology
機票因為它是美國的
這個副總統
長時間這個參院議長嗎
那麼它的機票的時候它就按照對自己有利的方式
是進行機票
當時是一個什麼情況的2004年的說
手有一個憲法學者叫不如死
Ackerman
還有一個叫David
Fontana這兩個人的就
解釋一下在1800年的類似總統
選舉中到底發生了什麼事
他在2004年的時候在一個雜誌上就作為今年老review就是
弗吉尼亞州的
相當於這個司法觀察這個語言的話呢
會司法評論吧
這個寫了一篇文章
這篇文章的作者Thomas Jefferson comes himself
Into the
孩子的CEO
就是說托馬斯傑弗遜的
通過
股票的方式使他成為了美
這兩位學者就2004年發表文章的學者呢
他們到美國的國家檔案館裡面
找到了1800年的
選舉人票
直接都是在
請到美國大使館裡面的
他說這個
他們發現了就佐治亞州
選舉人票當十四章和臧天朔加州十六章了當時做這樣子的選舉人票14張
這四張選票是有問題的
而且中院已經明確的通知了所在四張選舉人票有問題
然後的話當時的報道報紙也報道了這個票4張選舉人票有
2004年的時候這兩位學者去看也發現這選舉人票確實有問題
但是
Thomas Jefferson
在股票的時候
就把這四張選
選票數到了自己
冥想
這樣的話他一下就比其他別的人票多了嗎
所以呢他就
在那個那個那個那個文檔裡面寫的是他媽是33毫不猶豫的把10張選舉人票華為自己名下
這樣的話那他就成為了美國足
如果他沒有當時沒有這樣做的話那麼他就必須到中醫院去
去參加決選的那樣的話他就可能永遠都無法成為美國總統
也就是說當選舉人票的爭議的時候屬票的那個人他自己是有
決定產的就是把票投給誰
就是
這個是的話其實短等於是
這個單元一掌的話它的權力就變得非常之大
耍
所以呢就是如果1月6號的時候公司願意怎麼做
那他是有權利怎麼
但是他會不會這麼做那就是另外一個問題了
如果他這麼做了那他是拯救美國的
因為我們不能夠吧
美國交到一群仇恨美國的
這些人的手裡
其實我覺得左派的話他們就是仇恨美國和仇恨美國的憲法仇恨美國的傳統
仇恨美國的這種基督教的信仰的
所以呢這個道理在
這個
團川普的推文中也說過川普說如果沒有公平的選舉我們將不再有美國
罪彭斯他就面臨的一個他能否
拯救美國的問
是吧
大如果碰司真的能這麼做的話它的
這個這個名垂青史我覺得
但是彭斯會不會這麼做呢我覺得大概只能
報30%的希望作為我本人來說的話我大概能報30%的希望
其實呢這個還取決於見識
就是那天出現在DC的支持川普的人到底能夠有多少
川普總統在這個推文中的話
今天還是昨天又發了一遍
點到11月6號的時候在DC間
現在很多很多的人都準備要到DC
許在1在1月6號的時候如果那首1月六號那天的C真的能夠出現幾十萬上百萬川普的支持者的時候
就會形成一個排山倒海一樣的壓力我覺得他就會給彭斯勇氣
因為如果那樣的話
這件事情就不是彭斯一個人做的而是無意的批評是我們人民一起做做出來的事吧
那麼這樣的話這個大的功勞的話就不給你是彭斯的兩個有
好幾十萬人等於是幫助他分擔這樣的壓力當然也是分擔這樣的榮耀了
儘管如此那其實我對彭斯能這麼做大概是抱30%的希望啊就答可能會覺得我表
表保守啊
為什麼我這樣講好因為我這裡沒有兩個原因
取決於
第1個了就是說
公司在
這個前兩天在佐治亞州發表演講的時候噴子講了這樣一句話
這句話我覺得是很耐人尋味的話
他說我們將繼續抗爭直到每一張合法的選票被技術
而每一張非法的選票不被技術
就是iptables
Evernote
Discounted
Every legalboats
Is not count
這邊大家注意他說的是每一張合法的選票
李狗
Note
說明什麼意思那就說明他指的是
普選票
而不是選舉人票
換句話說噹噹他說我們要記住每一張合法的選舉票的時候
選票的時候他就是把機票的責任放在了各個州的州務卿
以及各個地方負責選舉的
你的官員的身上而沒有放在
自己的身上
他如果說
Every electors
Smooth
Google bigquery galactose electrolytes
莫圖六be counted量的話那就他的責任了因為他是他來負責計算這個enactment是吧
最這個的是他當時的表態讓我覺得
他不見得這麼做好這是這是第1個
第2個的話那就是
他沒有在12月23號就是最後的這個截止期限要求增一週重新提交週一會
所推出的選舉人
這是他本來是有這樣的權力的但是他沒有做
這兩件事情的話讓我對彭斯會不會來那天作者有所懷疑再有一個的話就是根據我對彭斯本人
真的觀察了
我覺得彭斯是一個非常好的人
但是這種好人啊大家知道他可能會有一個問題
通常來說好人都是非常愛惜自己的命
英語的
有爭議的事情
要護照嗎的事情
如果很多人
會罵的事情
行的話他有可
不錯
其實我覺得真正一個好人在我看來好真正一個好人應該是有原則的人
而不是一個
好好先生看到一個壞的事情不敢吱聲任之類的我覺得不算是一個好人
那就是屬於孔子所說的香遠了是吧
那麼
彭斯的話那就是他是
這個一個很好的了但是呢
他是否能夠在如此重大的問題上在維護憲法和維護美國共和制度這個問題上能夠成大
那其他的責任
因為他這樣的話一定會
招來那個作為瘋狂的慢慢是吧然後的話包括威脅等等
他是不是能夠頂住這樣的壓力願意承受這樣的慢慢而包括順勢可能對他家人的威脅等等
所以呢就是說在這個方面的話我只能說對他抱著單一的期待
他能不能做的話是另外一回事了
所以呢我想說的是
1月6號有驚喜好大看到我們這個
題目
後來換了一個問號那就是如果彭思想做的話它是能做
順便說一下就是今天看到一個推文的好就收到國防部為什麼停止了跟白能團隊的交給我消失
要聲明一下就是我沒有辦法正是這條消息啊
但這個消息對我來說看起來是
還是很真實
哪一個他很符合我對
拜登這個團隊的認知
什麼消息的這條消息說國防部能給了拜登團隊
一個假消息這個假消息就是美軍將在南中國海
有所行動
的故意放的假消息就我這個假消息一放了
不到30分鐘北京就得到了情
情報
追趕就行就是說這個拜登這個團隊的話是直接通到中南海你跟他說什麼之後北京那邊就是
我知道了
那麼我說一下就是我是我再說一下我查證不了這個
這個茶是不了這個消息好但是我對拜登跟中共之間的關係確實是抱有深重的疑慮
包括
他任命的那些什麼國家安全顧問的等等跟中共之間的勾兌都很深
所以說我
看到的
消息的話這樣的消息我才會覺得他是真的好
覺得有必要跟他說一下
還有件事情那就是川普
我今天晚上籤署了紓困方案這個是跟大學有關了
這個下流媒體的話呢
紙報道了這個事件本身
那就是舒適性能的話大概只有几几行字就是川普簽署了這個
這個這個摳為男性這個比例變化只簽署了這個法案
但是呢他們沒有報道川普
誰知發表聲明
他們發表一個三頁紙的聲音
在聲明中的話呢川普提出了五大要點
他知道這個法案好總統簽了就簽了
簽了之後的話就會成為發了但是呢就是禮拜一的時候這個
因為總統要求他們修改
修改什麼的就是把每一個
給美國人600美元
大補助那變成2000美元
然後的話呢這是每一個成年人2000米
然後的如果有小孩的話每一個小孩600美元
沒啥子600美元
也有所修改嗎所以在禮拜一的時候不會一定要在一起開會啊通過這樣的法案
川普說了他想
這個在這個法案中的華服加了五個條件的一個條件的話
是大跟你1974年的一個方案
總統的有權力在這個
繁榮他不如很多支出項目比如說給巴基斯坦一千萬美元進行性別研究
給尼泊爾什麼13500萬美元就類似這樣的東西
川普的右拳
劃掉這種錢因為這種前跟這個方案本身是毫無關係的損失評估硬塞進去
所以川普那他
會有用紅線劃掉一些
浪費性的值
他有這個權利但這個過程的話他需要跟國會之間這個
這個討價還價
這個它的一個附加條件
不能浪費美國納稅人的錢
第2個的話大概就是把這個個人支票就是
紓困的這個這個前每一個成年人的話那增加到2000美元啊
四口之家的話兩個大人兩個小孩
大人一個人2000一共4000小孩的話有610工1200加在一塊是5200美元
然後沒有三條很
很重要和他說
的
參眾兩院都同意
集中精力在11月3日總統
大選的舞弊問題
這個事就是下流媒體就完全沒有報
意思是說什麼的就是參眾兩院
在
簽署這個方案的時候要同意對美國一11月13號這個大選的舞弊情況進行調查
而且要集中精力進行調查
這個呢是他的他們談的一個條件就是我籤那個方案的話你們的調查這個選舉舞弊的事情這是
這個一個附加條件
也是說他通過這樣的方式來
這個
或是參眾兩院的話
就這個大選舞弊的問題作出表態這是這是一個問題
再用你的話就是那個大科技公司的230條款
他說一定要想方設法的把他
取消掉或者做出重大的修改
這個也是他要跟國會
就是將來討論的問題
到最後他說的更多的書困資金還會下多而且選舉舞弊的問題一定要解決
其實說到這個是好我就是他想起了另外一個事情就是今天我看到一個推文
那個推文說
我既不想要2000塊錢
我也不想要
600塊錢
我想工作我想自食其力
其實我覺得這個發推的這個人
他撿到了問題的是
其實我
看這個說你堵住2000米不如給他一份工作是吧授人以漁你給他於池的話不
不如授人以漁是吧就是就是教他怎麼去釣魚怎麼去捕魚池
所以我覺得美國政府通過這種方式花錢給人
我唾棄這一想的
不是很同意的
不是很同意
但如果你生活不下去的你可以向政府申請補助的另外一個問題如果你
本來有工作本來掙的錢的我覺得其實你可以完全不要這個錢
自食其力的話我覺得過的生活是一種有尊嚴的生活
因為政府本身他並不生產前
政府本身並不創造財富政府的財富的話其實
兩個來源嗎一個就是納稅人交的稅
在一個的話就是政府
跟大家借的錢讓他只能是這兩個兩個來源
現在最討厭的是政府跟大家大量的價錢現在美國的國債已經我估計的232131
在跟大家解答兩錢的時候還把很多很多的錢
交給那些其他別的政府去浪費是吧
什麼在什麼巴基斯坦搞什麼性別研究
這個你美國政府有什麼關係
然後什麼做做什麼氣候變遷什麼什麼之類的這種研究更有什麼關係
所以我覺得這都是給其他別的國家的錢
或者是別的機構的錢別的國家的某些機構的錢
所以我覺得這些東西的話那都是這個
唐納稅人之慨
然後的話就
不是又不能起到真正幫助納稅人的作用
所以呢就是說我今天其實看到一個消息也是假的
韓國韓國的話能說
在未來的
可能很短的時間之內
韓國有15%的工作都會被機器人取代
也就是說100個15%的人將失業
怎麼辦呢
韓國現在的已經在這個經濟到就是它這個
這個首爾附近吧
提供這種叫做Universal就是相當於普發
最低生活保障這種感覺
那就是每個月有一個最低收入補發最低收入
多少錢了190歐元約90歐元的話大概
乘1.2大概是
大概230多美元霸236美元
幹什麼呢
給這個沒有工作的人的不是給美國的每個人都有每人都有
所以呢就是他等於是用這樣的一種方式政府從
企業
來說說當然後的話呢給大家基本的收入
其實我真的是
覺得這種
經濟模式是有問題的
韓國自己調查他說這個
大概一半以上的人
他們都認可這樣的做法
我覺得其實了
很多人如果你不工作白拿錢的話
很多人會活得很墮落的
我覺得
其實在這個按鈕我只是
是說這個
基督教信仰雖然我並不信基督我並不是基督教並不是一個基督徒啊
為什麼美國當時在
這個建國的時候就是開創了一個非常繁榮的美國是因為
看著那種清教徒的他們的那種
信仰來說
每一個人的話他都是應該努力工作的
你通過自己努力的工作好然後養活自己
如果要是滿漢的話在美國是被人
瞧不起了
但現在的話可能做拍不斷的發福利也就養了很多的懶漢但是按照這個信神的人來講的話他是潮
瞧不起那些
就是
不工作就直接拿錢的人
我覺得那就前點時間在瑞士也曾經做過這樣的全民公決
是不是說給每一個人都提供最低生活保障
最後的這個被瑞士人民自己給否決了
好在公投的時候給否決了
我覺得這說明其實我覺得瑞士人的話他們的道德品質還是比較高上那就是他
不拿著
不義之財就是不拿這支沒有經過自己付出就這個這個得到的收入
這裡邊的這個關係好其實我覺得對於
信神的來講的話那都是覺得
你得到的每一分好處的話其實都是要你自己
有相應的自己的其他別的好東西就福分吧或者什麼東西去交換了吧
你通過這樣的方式半的福分都交換完了更重要的就是你的
道德被腐蝕了等於是
就是
你覺得不勞而獲是一個很正常的事情
事情如果不勞而獲可以拿到1000的話我為什麼不能要求政府給我發2000的是吧
如果可以發2000的話也是被什麼不能發3000的
更為嚴重的問題就是說
當你的生活來源是依靠政府的時候
這個政府一定會變成一個集權
因為你能不能吃能不能喝拿多少錢是政府決定的如果你不聽政府的話政府說
哎呀我現在應該對每個人進行信用評級要求中共量進行信用評級
如果你的信用不到一定程度的話那你是一個壞人我們就可以舔你的收入
或者說我們就可以不把你錢
如果這樣的話呢
任憑提的標準有掌握在政府的
他可能就覺得如果你反政府的
其實不是反政府就是反那個獨裁者
你的這個信用評級就會下降讓你這個人就是製造社會動亂
這個這個這個給我們這個社會
找麻煩
這樣的話他就不給你發錢
大可以想象一下這樣的話每個人就被政府控制在手裡了
當你的生活依賴於它而不是依賴於你自己的勞動的時候
政府想怎麼捏你就怎麼念
所以拿到那種情況下
人們可能就會發現
就像那個哈耶克在
通向奴役之路這個書裡面所講的
當你喪失自己的經歷自由的事
可能隨之撒施的就是你的政治權
就是你其他別的方面的自由
所以呢就是我對這種事情來說的話我一般來說是非常警惕甚至有點反感的
但是不管怎麼樣嗎就是我覺得現在是這個運行期間政府美國政府願意發錢就發吧是吧
但是我對這種
浦發最低
收入的這種行為的話我是
是一種否定態度
完全否定態度
今天的這個咱們開始的比較晚
因為我
回家
這個就是開始準備嗎
就是所以花的時間就
比較多一點特別是研究那個憲法
修正案的沙丘上花了很長的事
今天時間晚咱們就不回答問題了好久沒有問答環節
非常感謝大家的收看啊
如果你要是對我們這個頻道的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播那個頻道然後再有一個就是咱們剛才說
說的
我的那個會員網站的話現在正好是有這個一個半價的
就是大家使用的那麼一個階段吧
就是
答可以去看一看我們以前的節目看一看是不是和明的口味
當不是我一個人的節目的還有姜峰啊還有方維亞就是很多其他別的人的節目也在上面
是專門做給會員的話就大家可以看一下就是不對外公開的
好了那麼今天的節目的就說到這了感謝您的收看我們下次節目
再見