关掉大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2021年5月23号
今天的节目呢还是分成上下两家上一节那你现在正在看
下一节课我们会在会员网
希望之城做
在这个链接就是在这期视频下面的置顶留言里大家可以点击到手就过去了
现在人类的庆祝希望之声建台18周年
希望之城的推出了一个会员特别优惠
只要是一块八毛钱就可以有一个月的时间观看希望之城之内所有的节目
这里面包括我的
包括江风的方位等
很多的这个
就是自媒体播主吧有一些给
这个会员专享的集
节目放在哪里
这方面的我们等会再说好具体的这些优惠和这个
内容的介绍
那么今天能不先说三个跟大陆有关的新闻
第1个新闻的就是甘肃白银的马拉松产据这个事情发生在当今的社会简直是匪夷所思
第二件事情那就是大连发生的这个恶性的交通肇事
这样恶性事件在近几年
层出不穷而且是最无辜的群众受伤最深
这里边的这个更远的话那我也想说一下
第三件事情那就是我们大概开个头啊就是讲一下重庆市委书记陈敏尔的现在办砸了中共
空载
重庆举办的这个一带一路的博览会
欧美的那些大企业好像什么微软那就是这个戴姆勒奔驰啊等等就联手打领中共好
拒绝出席
陈米尔的话了现在是无处甩过了这个方面我们也
一会儿这个分析一下哈
咱们的现在先说的一件事
就是在5月22号上午在甘肃白银市景泰县
黄河石林景区的举行了一个山地马拉松的百公里越野赛
参赛的172人中的就是因为遭遇极端天气目前也有21个人遇难了
其中包括超级马拉松这个
整个这个圈里面的领军人物就是
梁军梁金
梁静这个人气质创造了很多的记录就是这个他是
在这个马拉松这个圈里面的话非常有名
那么还有了包括这个大路跑圈的名人
曹鹏飞还有就是打不残运会的冠军
皇冠军等都是在这次
这个最是人间惨剧里面与那个
其实那就是跑得越前面的人遇难的可能性越大
就是这个大概是跑的前6
大人呢大概只有一个人活了下来盛有五个人全
全部罹难了
中共的解释那就是说当地中午1点左右在这个月月赛高海拔赛段就是20公里到三
31公里处这个海拔大概在2000米吧
受到了突变的
极端天气的影响
当时出现冰雹冻雨
和大风等灾害性的天气
气温骤降然后由于很多参赛人员他这个
为了轻装前进吧
他穿的比如说是这个骑士短裤啊什么之类的
在这个零度的温度下就是身体不是然后呢就是温顺的话简单的说就是要动
那么
而且你有一段时期的逆风奔跑
当时这个山上的风景是特别大大到七到八级
而且那个雨呢非常的大就是把衣服都打湿透了已经
那个于剪得像子弹的一样打到脸上就是你根本挣不开眼睛
那么从这个就是他这个的三个赛段好就是从这个2000米到三就是就是
他每10公里一个赛段马从20公里到30公里这个地方的
在八公里的距离里面这个
要爬升1000米的高度
最大可以想象一下那很多的破是非常陡
我而且是只有爬升没有下降的
那么这个三呢
这个路况也很糟糕
很多段是非常的斗练摩托车都开不上
冻死的话呢
主要都是高手就要刚才讲的
最危险的就是
这个CP儿到cp3就是他基本上每10公里的话有一个像打卡的那种地方
就是CPA就是第2个打卡点
Cp3的话就是第3个打卡点
本来这个地方的路段非常的恶劣如果是这个
主办方稍微负一点责任的话应该在这个地方准备一些
比如说热水啊或者是一些这个访谈的东西呀
雨伞那就类似这种就是如果遇到极端天气可能会
就是引起危险的
好就是能够对这种情况
要做出预防或者是就住的这样的
补给但是呢什么都没有
因为那样太恶劣凡事主官方什么都没放
那么
就是月考的前面的就是就是就等于是
抢先登山的这些人
他们就越不愿意放弃
因为好朋友跑来前面那么突然间放弃觉得太可惜了是吧
那么这些人就硬着头皮往上冲
而高手的话那他为了这个
追求成给他携带的装备是越少越好
所以这个
所有的保暖衣物肯
全部扔掉了
在赛事比赛的时候好强制规定所必备的设备中一定是要有
有这个的就必备的装备里面也要保温毯
大内保温毯可惜制作的
锁就是这个他是很薄很薄的
大风雨吹的话就会吹烂
所以呢就是很多人他
跑了一段之后的话呢他就
就是一个是下不了决心退赛
在一个的话呢退赛特别的难
大家如果登过山的话可能都有这样的经验啊
就是上山容易下山难
尤其是特别陡的地方一晚上爬还好一点
你往下下的时候一个不小心的话就不是爬下去而摔下去
所以是很危险的
这一方面就是下山很危险很难
然后的话又不肯放弃就是已经取得了好成
然后再加上轻装前进没有带什么这种
防寒保暖的这种
这相关的装备吧
所以呢很多人就是这就就就这样就丧命了21个真的很惨
很多人则为就是说天气预报不准呢
这个其实我倒不那么觉得
因为天气预报的话一般的预报的是大范围的题
比如说一个城市
混是平原地区他的这个天气变化比较小
在这个山的地形环境中好经常会在一个很小的范围之内呢比如说就是一个小山谷
我怕可能别的店都是
很热但这地方很冷
或者别的地方是晴天这地方会下雨这都是很有可能
说天气预报不准的话呢这个倒不是太大了就是
就是说责任的话你这个主办方相对来说还小一点
关键的话那就是说我觉得主办方没有对选手进行必要的训练
特别是比如说在这个10分的情
我想应该怎么办
这个是其实就是
属一些基本的常识
在这个搭知道在这个大风和寒冷的话
玲霞登山好
就是体温
下降人人人的体温是30 6点给
对吧一般来说36.8呀
就每个人体温的话不太一样好到37路的话基本就发烧了
但是人是恒温的吗
所以当这个人的体温就是降到33度到35度的是
是好人就可能会陷入到一种十分的状态
这个手就表示说
这个就是患者呢
维持自己和新体温的能力已经到了好结的边缘
如果身体的体温降到32度以下
那么人体就会陷入类似冬眠的状态
他很容易导致就是艺术的方式和心肺衰竭
然后的话会
只随之丧失一切生命体制
这个手是绝对不能赢
所以就对选手来说的话他们是应该有这样的赔
培训哪就是说到这种情
情况下
肯定的一个是要想办法
恢复体温
那你有点找一个避风的地方啊因为当时那个丰富78级吗然后就瞎了冻雨
所以你要一定要找一个遮风挡雨的地方因为
他的那个温度可能不是特别的但是体感程度会非常
这个人已经湿透了然后把风一吹叶这个人这个身体表面的温度会迅速的下降
所以了就是这个时候只应该是饮用一些
葡萄糖水会是热水
如果你有睡袋的话把那个是衣服脱掉专注说说带好
当然首先应该做的就是马上呼救
而此时绝对不能做的是两件事第1件事情是
是不要去摩擦会是按摩已经冻伤的肢体
就是你这个手已经冻伤了摩擦的话可以
可能会造成24
水上
自提点
第2点的话就是不要对四肢进行加热
不要拼命地搓手搓脚
你就觉得这样的话会臭
产生热量但是实际上的
就是你这个血液很很冷很冷的血液会
回流到心脏里
会造成这个核心体温进一步的想象和这个是非常非常之
所以能这个
这个整个这个时间中主办方是一定有责
就是培训他没有做
刚才我说到这个
天气预报没有与预测到这个极端天气好这个责任可能不在主人房但这次还是需要调查的就是说
如果
这个
和大风降温暴雨都是山的局部的小气候
如果说你没有预见到的话那是
可以原谅但如果说
大面积出现这个问题
揭秘没有预见到的话那就是
这个
就是气象局的问题
如果气象预见到了之后的话跟主办方沟通主办方置若罔闻
那就是渎职了
在这里面其实最严重的就是搜救工作一场的话
有一个参加比赛的人那他就是说倒退赛好就是他后来实在受不了了吗
退再返退赛了就是返回到山腰的一个小木屋里
就是应该是
32.the cp3好就是第2个和第3个打卡点之间的一个
小木屋哪就是他退下来之后呢
等了一个多小时从
山下还上了一个救援人员
对救援人员说说这个
你们只能在这等
因为这个车呢开不上来
说你们要是能走的话那你们想办法走回到CP 2就是那个
第2个那个打卡点吗说在那个地方有
小巴士
我可以带你们坐车回中点
说不能动的话了只能在这等着继续等这个救援上来
但是他们这个
就是下山的时候就是返回到盈利就开始了那个地方
就是起点的
事后了大概是64点钟
他们都惦记的是在天黑之前对把选手都救下来是吧
结果呢就是
到午夜的时候
不耽误了等一下让你八个小时吧还是一批批的消防武警开始陆续上山
鱼唇我觉得你怎么能够消化物请你赶快这个用那个军队员动用这个直升飞机也是把你这个笑话
武警的话他们怎么上的车内很多地方处理开不上去的
所以就严重了耽误了这个救治的事
我们到现在都搞不清楚为什么一直要拖到午夜
最官方的这个方面表现得非常无能
但是当时有一个牧羊人
他一个人就救了六个选手
他就是本来是看热闹的天气突变了他就跑了一个窑洞里面就多起来了
结果后来听到裘路上
发现这个
聚在一起5名选手有一位应在抽搐了
他就把这五个人带到他自己的窑洞里面了
生了几堆火
然后他又跑到有信号的地方拨打这个救援热线
然后等到他去出去张望这个看球员对来不来的时候
他又救起了一个师门倒地的选手
这个我觉得这个这个
那个选手真的是很幸运她叫张小涛啊他是这个跑的前六名的运动员里面唯一幸存
他当时就说因为风太大了他一直摔跤
摔了不下10脚
字体也冻僵了
我感觉身体慢慢不受控制了
然后最后刷牙去的事
有时候他就在一起
从这出发还有1.1是赶快吧
保温毯盖在身上
然后的话就拿出GPS定位器就是它在哪然后按下SOS
有紧急呼救之后就昏了过去
在他的叙述中她昏过去
大概两个半小时以后一个放两个大叔来把他给咯
躺的窑洞里
你想他在那整整躺
两个半小时
救援的人都没上能直升飞机的话应该很快就可以上了呢因为他已经就是忽悠了没
已经可以用GPS定位了吧
对吧
所以
那个放羊的那个那个那个那个人就一下子就救了六个人
但是这方面官方的这个表现真的是
非常的草原人民
这个关于马拉松那个是文就说这么多了话今天还有一件事情也是
这个一个恶性事件就是发生在大连
一个恶性的交通是
其实我觉得这不是交通操是这简直就是恐怖袭击呀
我最开始是在一个朋友的这个推点上
丁丁大客都知道他是一个独立记者
他们在这个Twitter上就转载了大陆的一个监控录像
就是你看了一群人好排队过马路的时候
突然间从远处飞速的行驶过来一个黑色轿车
临平路不停
王雅丽撞到的人等群里面
你看了那个人就被撞飞了好几个行人被撞飞
然后那个叫车连平的不停就没有减速飞驰而去
根据中共官方的报道的就是这个这个这个
实景这个案件的造成了五人死亡
受伤
其中四人当场
还有三个人被送到这个
医院去抢救
一个人抢救无效死亡这样的话就等于
于是有五个人死了吗
三个送去抢救有一个人死了另外两个人士还在抢救受伤了吗
然后来又来了三个人
就变成了五个人手上那三个人是自行到医院去
去治疗
这个就是故意杀人了
而且杀的是非常无辜的人而且这个
这个这个场景极度的恶劣我都不知道这个人怎么可能会做这样的事因为我觉得咱假如说一般正
人开车啊
你只要开车的时候你看到前面有有有人这是本能的你会踩刹车而且你
你会
就是如果这个人里面很近的话你会本能的把那个刹车抱死的
结果这个人他不但没有踩刹车而且踩踩油门啊你看那个速度越来越快
官方通报复这个人姓刘啊
1989年
出生说他在等候绿灯指示的时候
突然间在七秒之
将车速从零
加速到108公里每小时
108公里每小时的话大概相当于60个65迈吧差不多现在65迈
It开的是宝马
所以他的提速非常快
然后冲闯红灯
然后以这种驾车撞人的方式实施犯罪
原因是什么的原因是因为他投资失败
老生活失去信心朗产生了报复社会的心理
你觉得是神经病是吧
那么经过鉴定检查呢排除了他酒驾呢他不是因为喝酒不是因为吸毒
不是因为服用精神类药物它也没有精神病史
他就是头脑清楚思路清晰
选择了这个作案地点目标非常明确就是要撞死人
所以你就觉得这个这个人检测心理变态到什么程度了
这样的恶性事件在最近几年
在大陆层出不穷
我知道你猪啊朋友就在大陆的话可能很多人都注意我
最近
几年了就是什么在这个中学里面的
同时
学生的在校学生的幼儿园同时学生的
这种事情非常多
你说这个流氓
说得自己投资失败要报复社会呐这个失败是谁造成的呢
如果你自己投资失败的话那当然是你的责任对吧你得自己承
那你不能报复社会是吧
如果是诈骗团伙或者是政府犯罪的话冤有头债有主
你为什么去上海蜈蚣呢
你要知道当你做到这样的事情的时候那是妥妥的事情
妥妥的斩立决
啊对吧
如果你连自己的命都放弃了你还跑去找那个债主去
凭你什么
你还怕找那个债主去跟他要债吗
大家收到2008年的时候杨家沙井了
有了一句著名的话吗他说你不给我一个说法我就给你一个说法
那杨家最后是被判了死刑了但是很多人是把杨家视为反抗暴政的意识
我都不一定非得是认可杨家的做法但他爹他杀了也不是当时在警察局殴打他的人
但是我很同情她的遭遭遇
更重要的是他的反抗是象的是这个体
体质
也就是说
造成她不幸的是体制的问
那么这种反抗的话我觉得
即使是说你不认为它是犯罪的话也是最不该死我觉得我那年写过很多文章
向阳家这种行为在美国有陪审团的制度下
我估计啊
我估计他很可能会被判有罪
因为你毕竟是杀人吗对吧
但绝对不会是死的
甚至可能会得到总统
特色因为这是一个社会问题
所以我觉得就是说
这个刘某啊这个开车撞人的那个人
实在是太可恶了
你说一个男的好如果他外面跟孙子似的
救谁都能欺负
然后就是
这个就是整天跟不跟跟个就是这个没有任何人的尊严的那种就是被人呼来喝去的这种人
然后回到家起来
回到家里
关起门来打老婆孩子
这种人是不是最可恨的
就是他们一座的
他不敢反抗体的强的人
而是把它受到的委屈和我能气转嫁到比他更弱小的人
你在大陆为什么会出现这种人他其实就是一种体制
为什么有他是一个体制造成的因为共产党的教育
他是把人化为统治阶级和被统治
然后的话统治阶级可以对被统治阶级为所欲为
被统治阶级如果反抗的话就要遭到残酷的这样
作为军队警察
这种暴力机构的话就是国家机器
我上初中的时候那是我小恩不懂什么叫国家机器国家是一个什么机器
后来我才明白
所以国家机器的话就是天与军队紧
警察这些东西呗
共产党帮助机器来运用
这这个机器是干什么用的呢这个机器是镇压用的就镇压被统治阶级用的
就是所谓的无产阶级专政了对吧
所以你看
共产党社会的话他本人是被统治阶级和被统
说明什么问题
就是说
他不讲人的平等
不讲人和人之间最起码的平等对待
什么公平正义相互尊重没有
那我就是机器我就是统治阶级这机器在我手里面我想这样使用
说当人把它分成上下这个上面人
强者可以随意镇压弱者
这个人在这样的一个题
体制和环境下长大的时候
他要报复社会的时候
自然就会延续这样的
我就找
我我如果是我虽然不是强者但是我是
在这个弱小者的面前的话我是一个相对的强得呀
是吧所以我就可以欺负他们呀
这就是中共的教育和体制造成的问题
今年年初的时候11月22号的时候昆明市云南师范大学实验中学门口
有一条王某霞的人他就是
报复社会然后
这个挥刀砍死一个学生
后来还结识了一个学生
但是后来被特警
点击力了
然后向那个就是前两者就是上个月吗4月28号在广西北流市就发生
有人去手持凶器伤害幼儿园师生的这个案件
伤及多名教师和幼儿
咱们不用多举例了这种人的出现如果是一个人两个人你说是心理变态
不同的地方出现同样的事
而且是不同的地方
对这种这种幼儿园的对这个小学生的这种残害那绝对就是这个体制的原因造成的
咱们在说另外一件事就是这个
月16就这个事情21号礼拜五那
这个还有一个让中共特别尴尬的事就是
中国一带一路的博览会了在重庆开幕
这是北京本
来期待好事这个博览会将成为是有引号的区域西方携手共创美好未来的气
但是能让北京非常尴尬的是瘦腰的欧美打工
像什么
微软呢
想什么办不了奔驰啊像沃尔玛亚生这种贪官儿的都都都拒绝开高层代表
参加这个博览会或者是相关的活动
这个活动的主持人的是陈敏儿
就是
当时实在是太尴尬了
所以就是
沉湎其实他
他对这个整个这个世界局势认识不清楚
一带一路是个特别敏感
因为什么呢
还不光是什么新疆的什么
香港啊
马桶台湾的这个人权问题呀这个台海关系也难中玩的不是这些问题
一带一路的话他就是冲着这个未来国际秩序主导权
去了
所以你只要打出这个旗号美国和欧盟是不可能高兴不可能喜欢的你打个17号的话你不是
手机找没劝问啊
没成名就
听不懂这个道理
玩手机我办的时候的话特别的没
就是场面冷冷清清区美的公司一个都不来
但是这事的话他想甩顾还没法甩呀
因为这是整个九的习近平早上的没法甩
这个事儿好一会我们详细的到互联网上去分析它
在互联网上的我们还要谈另外两件事一个是关于病毒的来源
这个变成敏感词了我这一讲这些事
什么黄标然后他们开始悠球又开始给我往下减这个剪剪这个订户
但咱别率还是要讲究一个是关于病毒的来源
现在越来越多的人认为
没事实验室泄露和包括这个刀片服务器
就是这个
整个列病毒的话都是
这个庞大帝国来了之后这个这个一行来了以后的话都是这个夫妻在前面说
对了现在
我觉得保守派的人看得很要命啊
还有一个的话你就是大选的什
既然我们也一会更新一下最新的进展
我们现在呢就是这个接下来就是要到希望之城去了哈
在揭幕下方的有趣会员网站的链接如果您还没有注册成为会员的话那就是现在点击链
便捷化
一会吧好美元一会吧
就可以看到互联网站里面所有的节目了
他是为了庆祝这个希望之声建台18周年
这个
这个创始人呢就是这个电台的这个人他就说这个乡给希望之声的每一个员工买会吧
蛋糕一块800块蛋糕
这样华大家可以到那个里面去
看一看我们的节目
在互联网里面的我除了有会员专享的
时事评论以外的还有一个中华文明史
系列这是这个相当于门大学的课程
以后我还会在里面做一个就是
秦汉史的
这个系列另外一门大学的课程
这里的就是你不管是把这个会员费视为对美国言论自由的投资还是洗
喜欢我们的内容我们都非常的感谢
现在是
这个美东时间的11点08分我们大概再过个30分钟的时间吧
我们会
在这个互联网上开始
直播
现在能当然就是可以
看到这个我们现在右侧这个单看到那个就有些流言好那个
有一上面就有这个链接或者点这个描述区的链接就
就可以
在这个邻居之前的话呢再给大家看一下我们这个
做的这个中华文明史的一个吹了啊就是让大家大概知道一下这是一个什么样的节
节目
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声清廷吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在
轻松地观赏中继续古老的智慧和对当代的企业今天就红绿蓝灯
点TV land of Hope点TV
好了感谢大家的观看如果大家只是我们的理念的一请大家把这个频道告诉给更多的朋友
请他们一块来订阅和观看这个频道
最近我估计可能很多朋友是被这个有管给退订了因为我现在这个订购又开始往下降的就是在
增长了大约一个月之后又开始往下降了前面降了三个月然后大概增长
一个月前就开始往下降了
如果你要是被推定的话那麻烦您再出
重新的订阅
好了咱们今天就说到这了哈感谢您的收看
我们下次节目再见
会员朋友那我们大概在
这个三分钟以后在这个会员马上再见