關掉大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2021年5月23號
今天的節目呢還是分成上下兩家上一節那你現在正在看
下一節課我們會在會員網
希望之城做
在這個鏈接就是在這期視頻下面的置頂留言裡大家可以點擊到手就過去了
現在人類的慶祝希望之聲建臺18週年
希望之城的推出了一個會員特別優惠
只要是一塊八毛錢就可以有一個月的時間觀看希望之城之內所有的節目
這裡麵包括我的
包括江風的方位等
很多的這個
就是自媒體播主吧有一些給
這個會員專享的集
節目放在哪裡
這方面的我們等會再說好具體的這些優惠和這個
內容的介紹
那麼今天能不先說三個跟大陸有關的新聞
第1個新聞的就是甘肅白銀的馬拉松產據這個事情發生在當今的社會簡直是匪夷所思
第二件事情那就是大連發生的這個惡性的交通肇事
這樣惡性事件在近幾年
層出不窮而且是最無辜的群眾受傷最深
這裡邊的這個更遠的話那我也想說一下
第三件事情那就是我們大概開個頭啊就是講一下重慶市委書記陳敏爾的現在辦砸了中共
空載
重慶舉辦的這個一帶一路的博覽會
歐美的那些大企業好像什麼微軟那就是這個戴姆勒奔馳啊等等就聯手打領中共好
拒絕出席
陳米爾的話了現在是無處甩過了這個方面我們也
一會兒這個分析一下哈
咱們的現在先說的一件事
就是在5月22號上午在甘肅白銀市景泰縣
黃河石林景區的舉行了一個山地馬拉松的百公里越野賽
參賽的172人中的就是因為遭遇極端天氣目前也有21個人遇難了
其中包括超級馬拉松這個
整個這個圈裡面的領軍人物就是
樑軍樑金
樑靜這個人氣質創造了很多的記錄就是這個他是
在這個馬拉松這個圈裡面的話非常有名
那麼還有了包括這個大路跑圈的名人
曹鵬飛還有就是打不殘運會的冠軍
皇冠軍等都是在這次
這個最是人間慘劇裡面與那個
其實那就是跑得越前面的人遇難的可能性越大
就是這個大概是跑的前6
大人呢大概只有一個人活了下來盛有五個人全
全部罹難了
中共的解釋那就是說當地中午1點左右在這個月月賽高海拔賽段就是20公里到三
31公里處這個海拔大概在2000米吧
受到了突變的
極端天氣的影響
當時出現冰雹凍雨
和大風等災害性的天氣
氣溫驟降然後由於很多參賽人員他這個
為了輕裝前進吧
他穿的比如說是這個騎士短褲啊什麼之類的
在這個零度的溫度下就是身體不是然後呢就是溫順的話簡單的說就是要動
那麼
而且你有一段時期的逆風奔跑
當時這個山上的風景是特別大大到七到八級
而且那個雨呢非常的大就是把衣服都打溼透了已經
那個於剪得像子彈的一樣打到臉上就是你根本掙不開眼睛
那麼從這個就是他這個的三個賽段好就是從這個2000米到三就是就是
他每10公里一個賽段馬從20公里到30公里這個地方的
在八公里的距離裡面這個
要爬升1000米的高度
最大可以想象一下那很多的破是非常陡
我而且是隻有爬升沒有下降的
那麼這個三呢
這個路況也很糟糕
很多段是非常的鬥練摩托車都開不上
凍死的話呢
主要都是高手就要剛才講的
最危險的就是
這個CP兒到cp3就是他基本上每10公里的話有一個像打卡的那種地方
就是CPA就是第2個打卡點
Cp3的話就是第3個打卡點
本來這個地方的路段非常的惡劣如果是這個
主辦方稍微負一點責任的話應該在這個地方準備一些
比如說熱水啊或者是一些這個訪談的東西呀
雨傘那就類似這種就是如果遇到極端天氣可能會
就是引起危險的
好就是能夠對這種情況
要做出預防或者是就住的這樣的
補給但是呢什麼都沒有
因為那樣太惡劣凡事主官方什麼都沒放
那麼
就是月考的前面的就是就是就等於是
搶先登山的這些人
他們就越不願意放棄
因為好朋友跑來前面那麼突然間放棄覺得太可惜了是吧
那麼這些人就硬著頭皮往上衝
而高手的話那他為了這個
追求成給他攜帶的裝備是越少越好
所以這個
所有的保暖衣物肯
全部扔掉了
在賽事比賽的時候好強制規定所必備的設備中一定是要有
有這個的就必備的裝備裡面也要保溫毯
大內保溫毯可惜製作的
鎖就是這個他是很薄很薄的
大風雨吹的話就會吹爛
所以呢就是很多人他
跑了一段之後的話呢他就
就是一個是下不了決心退賽
在一個的話呢退賽特別的難
大家如果登過山的話可能都有這樣的經驗啊
就是上山容易下山難
尤其是特別陡的地方一晚上爬還好一點
你往下下的時候一個不小心的話就不是爬下去而摔下去
所以是很危險的
這一方面就是下山很危險很難
然後的話又不肯放棄就是已經取得了好成
然後再加上輕裝前進沒有帶什麼這種
防寒保暖的這種
這相關的裝備吧
所以呢很多人就是這就就就這樣就喪命了21個真的很慘
很多人則為就是說天氣預報不準呢
這個其實我倒不那麼覺得
因為天氣預報的話一般的預報的是大範圍的題
比如說一個城市
混是平原地區他的這個天氣變化比較小
在這個山的地形環境中好經常會在一個很小的範圍之內呢比如說就是一個小山谷
我怕可能別的店都是
很熱但這地方很冷
或者別的地方是晴天這地方會下雨這都是很有可能
說天氣預報不準的話呢這個倒不是太大了就是
就是說責任的話你這個主辦方相對來說還小一點
關鍵的話那就是說我覺得主辦方沒有對選手進行必要的訓練
特別是比如說在這個10分的情
我想應該怎麼辦
這個是其實就是
屬一些基本的常識
在這個搭知道在這個大風和寒冷的話
玲霞登山好
就是體溫
下降人人人的體溫是30 6點給
對吧一般來說36.8呀
就每個人體溫的話不太一樣好到37路的話基本就發燒了
但是人是恆溫的嗎
所以當這個人的體溫就是降到33度到35度的是
是好人就可能會陷入到一種十分的狀態
這個手就表示說
這個就是患者呢
維持自己和新體溫的能力已經到了好結的邊緣
如果身體的體溫降到32度以下
那麼人體就會陷入類似冬眠的狀態
他很容易導致就是藝術的方式和心肺衰竭
然後的話會
只隨之喪失一切生命體制
這個手是絕對不能贏
所以就對選手來說的話他們是應該有這樣的賠
培訓哪就是說到這種情
情況下
肯定的一個是要想辦法
恢復體溫
那你有點找一個避風的地方啊因為當時那個豐富78級嗎然後就瞎了凍雨
所以你要一定要找一個遮風擋雨的地方因為
他的那個溫度可能不是特別的但是體感程度會非常
這個人已經溼透了然後把風一吹葉這個人這個身體表面的溫度會迅速的下降
所以了就是這個時候只應該是飲用一些
葡萄糖水會是熱水
如果你有睡袋的話把那個是衣服脫掉專注說說帶好
當然首先應該做的就是馬上呼救
而此時絕對不能做的是兩件事第1件事情是
是不要去摩擦會是按摩已經凍傷的肢體
就是你這個手已經凍傷了摩擦的話可以
可能會造成24
水上
自提點
第2點的話就是不要對四肢進行加熱
不要拼命地搓手搓腳
你就覺得這樣的話會臭
產生熱量但是實際上的
就是你這個血液很很冷很冷的血液會
迴流到心臟裡
會造成這個核心體溫進一步的想象和這個是非常非常之
所以能這個
這個整個這個時間中主辦方是一定有責
就是培訓他沒有做
剛才我說到這個
天氣預報沒有與預測到這個極端天氣好這個責任可能不在主人房但這次還是需要調查的就是說
如果
這個
和大風降溫暴雨都是山的局部的小氣候
如果說你沒有預見到的話那是
可以原諒但如果說
大面積出現這個問題
揭祕沒有預見到的話那就是
這個
就是氣象局的問題
如果氣象預見到了之後的話跟主辦方溝通主辦方置若罔聞
那就是瀆職了
在這裡面其實最嚴重的就是搜救工作一場的話
有一個參加比賽的人那他就是說倒退賽好就是他後來實在受不了了嗎
退再返退賽了就是返回到山腰的一個小木屋裡
就是應該是
32.the cp3好就是第2個和第3個打卡點之間的一個
小木屋哪就是他退下來之後呢
等了一個多小時從
山下還上了一個救援人員
對救援人員說說這個
你們只能在這等
因為這個車呢開不上來
說你們要是能走的話那你們想辦法走回到CP 2就是那個
第2個那個打卡點嗎說在那個地方有
小巴士
我可以帶你們坐車回中點
說不能動的話了只能在這等著繼續等這個救援上來
但是他們這個
就是下山的時候就是返回到盈利就開始了那個地方
就是起點的
事後了大概是64點鐘
他們都惦記的是在天黑之前對把選手都救下來是吧
結果呢就是
到午夜的時候
不耽誤了等一下讓你八個小時吧還是一批批的消防武警開始陸續上山
魚脣我覺得你怎麼能夠消化物請你趕快這個用那個軍隊員動用這個直升飛機也是把你這個笑話
武警的話他們怎麼上的車內很多地方處理開不上去的
所以就嚴重了耽誤了這個救治的事
我們到現在都搞不清楚為什麼一直要拖到午夜
最官方的這個方面表現得非常無能
但是當時有一個牧羊人
他一個人就救了六個選手
他就是本來是看熱鬧的天氣突變了他就跑了一個窯洞裡面就多起來了
結果後來聽到裘路上
發現這個
聚在一起5名選手有一位應在抽搐了
他就把這五個人帶到他自己的窯洞裡面了
生了幾堆火
然後他又跑到有信號的地方撥打這個救援熱線
然後等到他去出去張望這個看球員對來不來的時候
他又救起了一個師門倒地的選手
這個我覺得這個這個
那個選手真的是很幸運她叫張小濤啊他是這個跑的前六名的運動員裡面唯一倖存
他當時就說因為風太大了他一直摔跤
摔了不下10腳
字體也凍僵了
我感覺身體慢慢不受控制了
然後最後刷牙去的事
有時候他就在一起
從這出發還有1.1是趕快吧
保溫毯蓋在身上
然後的話就拿出GPS定位器就是它在哪然後按下SOS
有緊急呼救之後就昏了過去
在他的敘述中她昏過去
大概兩個半小時以後一個放兩個大叔來把他給咯
躺的窯洞裡
你想他在那整整躺
兩個半小時
救援的人都沒上能直升飛機的話應該很快就可以上了呢因為他已經就是忽悠了沒
已經可以用GPS定位了吧
對吧
所以
那個放羊的那個那個那個那個人就一下子就救了六個人
但是這方面官方的這個表現真的是
非常的草原人民
這個關於馬拉松那個是文就說這麼多了話今天還有一件事情也是
這個一個惡性事件就是發生在大連
一個惡性的交通是
其實我覺得這不是交通操是這簡直就是恐怖襲擊呀
我最開始是在一個朋友的這個推點上
丁丁大客都知道他是一個獨立記者
他們在這個Twitter上就轉載了大陸的一個監控錄像
就是你看了一群人好排隊過馬路的時候
突然間從遠處飛速的行駛過來一個黑色轎車
臨平路不停
王雅麗撞到的人等群裡面
你看了那個人就被撞飛了好幾個行人被撞飛
然後那個叫車連平的不停就沒有減速飛馳而去
根據中共官方的報道的就是這個這個這個
實景這個案件的造成了五人死亡
受傷
其中四人當場
還有三個人被送到這個
醫院去搶救
一個人搶救無效死亡這樣的話就等於
於是有五個人死了嗎
三個送去搶救有一個人死了另外兩個人士還在搶救受傷了嗎
然後來又來了三個人
就變成了五個人手上那三個人是自行到醫院去
去治療
這個就是故意殺人了
而且殺的是非常無辜的人而且這個
這個這個場景極度的惡劣我都不知道這個人怎麼可能會做這樣的事因為我覺得咱假如說一般正
人開車啊
你只要開車的時候你看到前面有有有人這是本能的你會踩剎車而且你
你會
就是如果這個人裡面很近的話你會本能的把那個剎車抱死的
結果這個人他不但沒有踩剎車而且踩踩油門啊你看那個速度越來越快
官方通報復這個人姓劉啊
1989年
出生說他在等候綠燈指示的時候
突然間在七秒之
將車速從零
加速到108公里每小時
108公里每小時的話大概相當於60個65邁吧差不多現在65邁
It開的是寶馬
所以他的提速非常快
然後衝闖紅燈
然後以這種駕車撞人的方式實施犯罪
原因是什麼的原因是因為他投資失敗
老生活失去信心朗產生了報復社會的心理
你覺得是神經病是吧
那麼經過鑑定檢查呢排除了他酒駕呢他不是因為喝酒不是因為吸毒
不是因為服用精神類藥物它也沒有精神病史
他就是頭腦清楚思路清晰
選擇了這個作案地點目標非常明確就是要撞死人
所以你就覺得這個這個人檢測心理變態到什麼程度了
這樣的惡性事件在最近幾年
在大陸層出不窮
我知道你豬啊朋友就在大陸的話可能很多人都注意我
最近
幾年了就是什麼在這個中學裡面的
同時
學生的在校學生的幼兒園同時學生的
這種事情非常多
你說這個流氓
說得自己投資失敗要報復社會吶這個失敗是誰造成的呢
如果你自己投資失敗的話那當然是你的責任對吧你得自己承
那你不能報復社會是吧
如果是詐騙團伙或者是政府犯罪的話冤有頭債有主
你為什麼去上海蜈蚣呢
你要知道當你做到這樣的事情的時候那是妥妥的事情
妥妥的斬立決
啊對吧
如果你連自己的命都放棄了你還跑去找那個債主去
憑你什麼
你還怕找那個債主去跟他要債嗎
大家收到2008年的時候楊家沙井了
有了一句著名的話嗎他說你不給我一個說法我就給你一個說法
那楊家最後是被判了死刑了但是很多人是把楊家視為反抗暴政的意識
我都不一定非得是認可楊家的做法但他爹他殺了也不是當時在警察局毆打他的人
但是我很同情她的遭遭遇
更重要的是他的反抗是象的是這個體
體質
也就是說
造成她不幸的是體制的問
那麼這種反抗的話我覺得
即使是說你不認為它是犯罪的話也是最不該死我覺得我那年寫過很多文章
向陽家這種行為在美國有陪審團的制度下
我估計啊
我估計他很可能會被判有罪
因為你畢竟是殺人嗎對吧
但絕對不會是死的
甚至可能會得到總統
特色因為這是一個社會問題
所以我覺得就是說
這個劉某啊這個開車撞人的那個人
實在是太可惡了
你說一個男的好如果他外面跟孫子似的
救誰都能欺負
然後就是
這個就是整天跟不跟跟個就是這個沒有任何人的尊嚴的那種就是被人呼來喝去的這種人
然後回到家起來
回到家裡
關起門來打老婆孩子
這種人是不是最可恨的
就是他們一座的
他不敢反抗體的強的人
而是把它受到的委屈和我能氣轉嫁到比他更弱小的人
你在大陸為什麼會出現這種人他其實就是一種體制
為什麼有他是一個體製造成的因為共產黨的教育
他是把人化為統治階級和被統治
然後的話統治階級可以對被統治階級為所欲為
被統治階級如果反抗的話就要遭到殘酷的這樣
作為軍隊警察
這種暴力機構的話就是國家機器
我上初中的時候那是我小恩不懂什麼叫國家機器國家是一個什麼機器
後來我才明白
所以國家機器的話就是天與軍隊緊
警察這些東西唄
共產黨幫助機器來運用
這這個機器是幹什麼用的呢這個機器是鎮壓用的就鎮壓被統治階級用的
就是所謂的無產階級專政了對吧
所以你看
共產黨社會的話他本人是被統治階級和被統
說明什麼問題
就是說
他不講人的平等
不講人和人之間最起碼的平等對待
什麼公平正義相互尊重沒有
那我就是機器我就是統治階級這機器在我手裡面我想這樣使用
說當人把它分成上下這個上面人
強者可以隨意鎮壓弱者
這個人在這樣的一個題
體制和環境下長大的時候
他要報復社會的時候
自然就會延續這樣的
我就找
我我如果是我雖然不是強者但是我是
在這個弱小者的面前的話我是一個相對的強得呀
是吧所以我就可以欺負他們呀
這就是中共的教育和體制造成的問題
今年年初的時候11月22號的時候昆明市雲南師範大學實驗中學門口
有一條王某霞的人他就是
報復社會然後
這個揮刀砍死一個學生
後來還結識了一個學生
但是後來被特警
點擊力了
然後向那個就是前兩者就是上個月嗎4月28號在廣西北流市就發生
有人去手持凶器傷害幼兒園師生的這個案件
傷及多名教師和幼兒
咱們不用多舉例了這種人的出現如果是一個人兩個人你說是心理變態
不同的地方出現同樣的事
而且是不同的地方
對這種這種幼兒園的對這個小學生的這種殘害那絕對就是這個體制的原因造成的
咱們在說另外一件事就是這個
月16就這個事情21號禮拜五那
這個還有一個讓中共特別尷尬的事就是
中國一帶一路的博覽會了在重慶開幕
這是北京本
來期待好事這個博覽會將成為是有引號的區域西方攜手共創美好未來的氣
但是能讓北京非常尷尬的是瘦腰的歐美打工
像什麼
微軟呢
想什麼辦不了奔馳啊像沃爾瑪亞生這種貪官兒的都都都拒絕開高層代表
參加這個博覽會或者是相關的活動
這個活動的主持人的是陳敏兒
就是
當時實在是太尷尬了
所以就是
沉湎其實他
他對這個整個這個世界局勢認識不清楚
一帶一路是個特別敏感
因為什麼呢
還不光是什麼新疆的什麼
香港啊
馬桶臺灣的這個人權問題呀這個臺海關係也難中玩的不是這些問題
一帶一路的話他就是衝著這個未來國際秩序主導權
去了
所以你只要打出這個旗號美國和歐盟是不可能高興不可能喜歡的你打個17號的話你不是
手機找沒勸問啊
沒成名就
聽不懂這個道理
玩手機我辦的時候的話特別的沒
就是場面冷冷清清區美的公司一個都不來
但是這事的話他想甩顧還沒法甩呀
因為這是整個九的習近平早上的沒法甩
這個事兒好一會我們詳細的到互聯網上去分析它
在互聯網上的我們還要談另外兩件事一個是關於病毒的來源
這個變成敏感詞了我這一講這些事
什麼黃標然後他們開始悠球又開始給我往下減這個剪剪這個訂戶
但咱別率還是要講究一個是關於病毒的來源
現在越來越多的人認為
沒事實驗室洩露和包括這個刀片服務器
就是這個
整個列病毒的話都是
這個龐大帝國來了之後這個這個一行來了以後的話都是這個夫妻在前面說
對了現在
我覺得保守派的人看得很要命啊
還有一個的話你就是大選的什
既然我們也一會更新一下最新的進展
我們現在呢就是這個接下來就是要到希望之城去了哈
在揭幕下方的有趣會員網站的鏈接如果您還沒有註冊成為會員的話那就是現在點擊鏈
便捷化
一會吧好美元一會吧
就可以看到互聯網站裡面所有的節目了
他是為了慶祝這個希望之聲建臺18週年
這個
這個創始人呢就是這個電臺的這個人他就說這個鄉給希望之聲的每一個員工買會吧
蛋糕一塊800塊蛋糕
這樣華大家可以到那個裡面去
看一看我們的節目
在互聯網裡面的我除了有會員專享的
時事評論以外的還有一箇中華文明史
系列這是這個相當於門大學的課程
以後我還會在裡面做一個就是
秦漢史的
這個系列另外一門大學的課程
這裡的就是你不管是把這個會員費視為對美國言論自由的投資還是洗
喜歡我們的內容我們都非常的感謝
現在是
這個美東時間的11點08分我們大概再過個30分鐘的時間吧
我們會
在這個互聯網上開始
直播
現在能當然就是可以
看到這個我們現在右側這個單看到那個就有些流言好那個
有一上面就有這個鏈接或者點這個描述區的鏈接就
就可以
在這個鄰居之前的話呢再給大家看一下我們這個
做的這個中華文明史的一個吹了啊就是讓大家大概知道一下這是一個什麼樣的節
節目
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲清廷吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在
輕鬆地觀賞中繼續古老的智慧和對當代的企業今天就紅綠藍燈
點TV land of Hope點TV
好了感謝大家的觀看如果大家只是我們的理念的一請大家把這個頻道告訴給更多的朋友
請他們一塊來訂閱和觀看這個頻道
最近我估計可能很多朋友是被這個有管給退訂了因為我現在這個訂購又開始往下降的就是在
增長了大約一個月之後又開始往下降了前面降了三個月然後大概增長
一個月前就開始往下降了
如果你要是被推定的話那麻煩您再出
重新的訂閱
好了咱們今天就說到這了哈感謝您的收看
我們下次節目再見
會員朋友那我們大概在
這個三分鐘以後在這個會員馬上再見