Goodbye大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年5月25
這個禮拜天哪我們在匯緣網希望之城的談了三個問題其中一個那就是
提到說
這個美國現在這個病毒與
就是傳染的專家那就是到安分呢
早起呢突然間對病毒的來源改口
這幾天的各大媒體幾乎都是在顯著的位置報道說病毒的可能是從武漢實驗室洩露
川普時代的貿易顧問我們知道那麼羅他是一個對中共非常強硬的人
他的直言不諱的吧
夫妻稱為病毒之父
今天的瓦羅在接受班鄧在這個就是
你帶字的半桶有一個半農戰情室就是在window上
他在接受這個班農採訪的
什麼時候呢說
扶起那將在90
天那走人
他只是說他說我希望我講的這個話會成為一個歷史記錄啊到時我們可以看一看
但是呢他並沒有講為什麼
雖然這樣他還是斷言說這個夫妻在90
10天之內走人
這個是我覺得我們可以在觀察現在是5月25號
等到8月份的時候呢
大概就知道了
下面的我想說一下就是各大媒體
你是如何解釋為什麼病毒的來源突然間成為了一個焦點
大家可以看一下這個politifact好這是一個
就是所謂經常進行事實核查的一個網站
這個不會推翻了他的這個總編的就Katy 3.4
他採訪這個房企的時候這個時間的是在5月14號
當時這個三次順的就問這個包給他他說你是否還相信
這個病毒的是
自然界
發生的而不是來自於實驗室
那麼騷氣的話那就一口否定
風景說不我不相信病毒是自然起
Time not convinced就是我並沒有確認說說病毒就是自然氣
當然房企開始反駁餐園玩的破解關於他一些資助武漢十堰市的說法
誕生的就是夫妻明確的講他說我認為我們應該調查
就是這個
到底在中國發生了什麼
直到我們
盡最大的努力把這個事情搞清楚
這個房企的這個
他的態度可以說是180度的大轉彎行因為在去年就是2020年5元
5月份的時候
早起的成牛在國家地理雜誌上發了一篇文章
他能明確的說
所有的證據都強烈表明
我說這個病毒的並不是來源於
與自然間
同時的話那他所謂基於科學證據他也不接受病毒的實驗室逃逸倫
他當時對方講話其實主要是一種政治性的表態就是針對川普
因為去年5月份的時候川普呢
開始把這個病毒成為中國病毒
China virus
同時呢這個朋票的他也在講了
說這個
病毒那可能是來自於實驗室的線路
那麼房企的表態的話那就好像是對川普和這個
就是
Compile的一種反駁
但是現在他已經完全
轉轉向了
那不光是房企在轉向了現在這個完全的pose就過去一直是
把這種病毒逃逸論是為陰謀論的那些作用
這就是說
所謂的主流媒體會說左派的媒體
他們現在的都在轉向
那可以看一下這個TED Cruz的發了一個推文好他今天就
嘲笑這個
左派的這些人
他說這個叫葛Lancaster這個人呢
湯匙
原來是一個記者
他的是所謂的華盛頓郵報的事實核查員
就是faktor-faktor
20xx
其實我一直特別
不喜歡這種發差的話因為這個這個人從2011年的時候
我就做這個事
這個髮色差點的就是他其實我覺得他是
你這個
事實核查為名
郝行這個言論審查知識所以說我非常不喜歡這種人
那麼
這個
Crystal他就說他說這個
這個人是一個小丑這個蘭卡死為什麼呢
打開看到這地方有兩個
圖
第1個圖呢
就是所謂的這個事實核查員
在家注意這個時間恰好是在2020年的5
5月1號
這個剛剛開始了說了一個什麼事呢
他說我擔心
克魯斯1元呢
錯過了
這個科學的動畫
在這樣的一個視頻中的
他已經顯示出
為什麼病毒
從這個實驗室洩露是基本上不可能的
他說
Video effects of我們只
承認事實大大大大或者是說
這個科學這就是他說的話這是在2020年的5元
你好
然後呢在今天早上他又發了一個推文
卡他說
喂
武漢
實驗室葉綠這個理論是為什麼
突然間變得可惜了
也就是說
他自己
今天發的東西呢
打臉了他自己在一年之前發了這樣一
所以說這個TED Cruz的就說說這個人是一個小丑
谷歌+
這個抵押劃了一圈這個匹諾曹的鼻子哈撒謊了之後鼻子都變大了
那麼這個事情為什麼會是這樣啊
就是現在左派這個大量的在轉向大家可以看一下這個cna是罪
Siena現在他這個
發的這個大頭條這個裡邊講
左為什麼科學家突然間
對這個實驗室洩露的理論變得如此的
可能感興趣
然後呢在這個佛子見沒有一個報答他說
現在參議院的
通過了一個方案這個方案的話那淨值
使用美國納稅人的錢
給中國的武漢病毒實驗室
這個是
這個
共和黨議員
張妮
他是來自於這個
這個ISO好他其實這個是一個樑當天還有一個民主黨議員的話也在支持他這樣的話呢在參院
就通過了這個法
所以就是說現在各大媒體尤其是左派的媒體最終轉向的就讓人覺得非常的差
吃驚啊突然間來了一位185的轉向
到底發現了什麼新的證據
到底發生了什麼
事情
咱們先來看一下這個華爾街日報的說法這個呢就是華爾街日報
這個最近的這個報道他說這個武漢實驗室洩露的話那這個問題
來自於一個廢棄的中國的礦坑
他這個底下的話就講了一下這個
相關的這個故事這個故事的大概是這樣
他說2012年4月份的
後來在雲南的一個礦坑裡面
有六名礦工的這是一個廢棄的銅
況好在這裡
清理這個
蝙蝠的糞便
之後的他們就染上一種神祕的
其中三個人就死我
然後呢這個武漢病毒研究所的科學家那就背
請求到這個地方來進行調查
那麼他們從礦井中的蝙蝠身上的就提取了病毒的樣本
發現了幾種新型的冠狀病毒
後面的事情呢就語焉不詳了
這個他說沒搞這些礦工所換
做這個感染這種疾病的
他們覺得現場
發現的病毒進行研
研究
那麼
也就是說在雲南礦空中蝙蝠的身上發現了新的病毒
然後這些病毒的話了被放到了武漢病毒實驗室進行研究
那麼後面的事情就不知道是什麼事啊就是有病毒是不是
從武漢實驗室洩露出來
其實在去年7月份的時候
倫敦泰晤士報Times of London
也報道了更多的細節
也是在講屏南這個礦坑
他當時說那就是從這個礦坑的蝙蝠身上提取的病毒
可現在發現這個covid-19這個病毒
有高達96%是一模一樣的
所以說那個病毒呢很有可能
我是來自於這個
雲南的這個礦坑啊這個銅礦的礦坑
但是這個報道的話呢
當時講這個事發生在2012年2013年的
那時候被送到那個武漢病毒實驗室
當時在2020年7月4號的時候這個還是屬於陰謀論
我就說這個
在這個實驗室洩露的這種理論
理論所以說這個報道的話呢
就沒有引起
喜相關的重視重視
華爾街日報的她說
根據一份
以前從來沒有披露過了美國國情的報告
他說這個有三名武漢病毒研究所的研究人員
在2019年的
十月
11月份就得了這個病然後呢到當地去就醫
他們的症狀的跟困難聽是非常像
當然因為沒有更多的證據也不知道他們在
得到底是一般的流感的還是這口味難聽但證據的話和這個
就是症狀的話和口音難聽是非常像的那麼這個時間現在是在2019年的11月份
那麼這個10月份的話那就等於
沒事比我們
中共承認的那個12月份還要早
中共說這個零號病人是在12月出現的嗎
那麼
這幾個人的話他是在10月份的
而且這幾個人來自於武漢病毒研究所
其實目前我們看到了這個證據的全都是這個
間接證據
因為
病毒了也可能是被帶到了實驗室然後從實驗室直接就洩露了這就是原來的那個病毒了後來胃病
並不就便宜了
這個是一種可能
還有可能的話就同框了那個病毒不知道為什麼差
產生便意了
傳染給人類
還能可能的話那就是倫敦泰晤士報的那個報道或是華爾街日報的報道如果他們是準確的話呢
實際上2012年的
有時候這種病毒就具備了傳播給人的能力
否則的話礦工不會感染嗎
但是
它是從動物傳給人
還沒有到人傳人
來到人傳人這一部的話才會造成病毒的打遊戲
把那麼從動物傳給人
道人傳人
中間到底發生了
這個他就是一個問題
所以說很多很多的間接證據的
羅到了一起
那麼拜登政府現在呢就建議說這個師為組織了對實驗室洩露的可
能性進行全面的調查
那麼現在這個社會的總幹事譚德賽那現在也在
和雨啊說要派出專家進行調查
這個不光是調查這個武漢病毒研究所還要調查武漢其他別的實驗室
要對這個這個實驗室的安全專家進行訪問題是訪問的話可以說是
詢問也好混世神就是審訊也好好對他們進行曲
學問
然後的話呢這個
還有就是聯絡其他別的國家一起採取行動
那麼下個禮拜一呢我汗
這個這個這個世界世界衛生組織能就要召開大會了
這個大會的議題之一呢
就可能是對這個病毒的起源進行調查
但是其實這種調查是很難
獲得外教知識了
其實我覺得最有可
那就是這種調查
不了了之
因為中共是絕不會讓你
去進行調查的
他肯定會銷燬所有的證據
所以呢這種事情也就是現在的我在炒作一下就大吵一吵而已
那麼c m的解釋好就是為什麼CM自己現在也轉向好更劃就是抱大致相仿
他也是提到2019年
11月份
這個有一些武漢病毒所的研究人員得了這個病也是從這開始的
那麼我們在互聯網的
在節目裡面的
還提到了一些其他別的間接證據我們這裡的就不再重複了
現在的問題就是說
作為他們自己怎麼
解釋就是他們這種
態度的轉變
一種說法那就是說他們當年就是去年的時候他們就已經知道病毒是來自於實驗室的線路
但是因為川普說嗎病毒是實驗室洩露的好這是中國病毒
其實應該說是中共鳴獨了
那麼這些人呢因為恨川普為了給川普難看川普說什麼他們就否定什麼
那麼這個呢就是當時他們否認的原因
那現在拜登上臺了好沒有必要再向公眾引
一般這個病毒的來源了
所以呢這就是
他們
現在口風已經放鬆的原因了這是第1個原因
第2個原因的話那就是保守主義者對這個
保險追得特別緊
前段時間在參院聽證的時候
把這個參議員玩的炮
就一直在
問這個高血壓的是不是你自助了武漢病毒實驗室是不是你
這種自助他們對病毒進行功能增強的研究和最後造成了這個病毒的打流行散播到全世界
當時那個奔跑一直在追問這個服
福氣
那麼P得那麼肉那就納瓦羅的太以後要聽
夫妻的資助
才造成這種病毒被
開發出來
爆炸後三國全
全世界
那麼
從房企來講的話他沒有必要的武漢十堰市北國南方創其他給自己做了一番解釋了
他說這種冠狀病毒了很危險
值得研究的話總得找個地方啊在美國研究的話就挺危險的
總不能再翻晒出烤吧
Fsx是那個
在哪個DC
就是
Btc狠
很近的很近很近在北美洲的一個
俊啊你是我當年住的地方
但總不能在Firefox到
所以呢我們就找到了這個武漢實驗室而我們給的錢是來讓他做研究的我並沒有讓他開發新的病毒
但是呢
如果他們研究的時候不小心啊最後造成了病毒攜容納他們的問題
你不是我的問題
所以方旭的話了現在已經鬆口了
他不想提這個武漢時間是被過分的咱們去找吧看看是不是他們洩露吧
所以現在的話那就是說
感覺好像就是左派的中轉向的話呢
是因為川普下臺了拜登上臺了他們也不想在這個
因為恨川普
就否認這個事實了
但是我個人看法是這樣的
福州新聞今天這個報答其實蠻有意思的
負責新聞說什麼了他說這個
參議院現在通過的這個角落是一個bipartisan
他是一個
兩黨的
這個決議
而且的他當時這個通過的時候是withhold就是並沒有
讓大家真的去
去投票
而是聽哪個聲音大
就一般來講如果一個事是大家都覺得
差不多能夠通過的話就沒有必要說咱們一個一個投票了就是
兩邊一會喊了看誰聲音大
好同意的和反對的
那麼當然同意的聲音比較大通常這種情況的話幾乎是都是沒有意義的
就是說大家都同意
這樣的話那他們就在
最近的一個方案中的舊
就加入了一個就
就是附件
這個附件的話呢
就是要
這個
在這個無疆界法案中所有武將的法案的花是讓是跟中共對抗的一個法案
在這個繁重的話要對抗中共的經濟和地緣政治的擴張
那麼在這個房中的話就加入了這麼一條就是
靜止
用美國納稅人的
就是給中共做這個病毒的研究
這次這個說法很有意思而是因為其實我也這樣想的
就是說目前的我們
看到有一個全球抵抗中共的大潮
我們不能說全球抗供了因為美國現在很多左派
背後都是共產黨知識
但是我們從這個拜登上臺
大概也就是一個星期以後我們就敏銳的意識到
這個
美國現在雖然它在導向這個極左現在的導向這個社會主義
但是他和中共的有一個爭奪國際秩序領導權的問題
所以呢這個美國抗共的話呢
成為一種必然
而且在這個時候的話就是拜登抗共就是
抵抗中共的話甚至可能比川普時代還要
眼力和手段還有眼力
因為我們知道通常保守主義者都是謙謙君子
他做事情講章法
左派的話做事情不講章法所以他如果真的恨上你的
你的話他很多做法是
會這個非常的
就是非常的激烈動作會非常的激烈
那麼現在就調查病毒起源的話呢
我覺得至少可以聯絡一副懵有站在中共的對立面上
其實現在澳洲已經是因為這個事跟中共到白了
那麼下午覺得無眼聯盟啊像這個
德國呀法國總之類的話我覺得都應該把他們聯絡起來
就是在這個
調查病毒起源的這個問題啊
其實中共樂不讓調查
越感覺中共有鬼嗎
說這樣的話就說其實對中共越不利
事實上的我覺得無論病毒的來源到底是什麼
到底是實驗室洩露了還是來自於礦坑的
這個不是特別重要
因為只憑的中共隱瞞一行這一條就足以聯合起一個全球反中共的真相
對這個病毒調查我就擔任著喊一喊她最後就等於垃圾
一票兄弟來
但是最後的結果可是不了了之
這個咱們剛才說過
中共早就把這個證據都銷燬光了
最後呢我想說一個
比較奇怪的事
就中國的這個水
水稻專家呀這個袁隆平
他5月22號不是去世了嗎
這個
5月24號的時候能大陸的媒體
媒體報道
說一共有111名
現任
卸任的國籍高管和估計是正國級副國級都包括了
分別發來唁電和送花圈表示
我是盜攝
但是的有些人就是胖點了這個當年的名單發現什麼
發現
只有一個
過去的正國級或者是副國級的官員沒有在這個嗎
晚上出現
這個人就是前常委也是政法委書
書記羅幹
這屬於正國級幹部
那麼分析的話你就是說如果單純是健康原因的話
本來想送花圈這種事
不需要他點頭的就以他的名義說一下就
就可以了
但是螺桿連這個路面就是以這種形式露面的這個可能性都沒有
那麼就暗示羅乾的
是除了大事
出什麼事情呢
這個2013年的時候啊在2013年年底的
你的手應該是12月20號吧
那就曾經發生過一件事
就是中共中紀委監察部的網站
發佈了一個消息
說中共610辦公室主任兼公安部副部長李東生正在接受調查
因為當時我們知道在薄熙來這個事件之後政法系發生了重大的震盪好跑來包括周永康落馬
但李東生當時接受調查還是引起了很多的這個
就是猜測或者引起了很多人的注意
因為什麼呢因為
我們知道我就是中共在這樣法輪功以後把曾經就是導演過一個電影
這個電影
拍攝的時間就是在2001年的11月23號
拍攝的地點在天安門
他們找了一些群眾演員來扮演法輪功學員包括武警察包括什麼群眾演員扮演反
法國選派的電影
他們把這個電影當成新聞
在中央電視臺焦點訪談
單播放說法螺旋在天安門自焚
這個其實是中國拍的一個電影
當時這個電的導演的就是禮
這個方面大家可以去自己Google一下好有很多關於這個當時那個天安門自焚這個
這個它是什麼是一個電影的那種分析好一幀一幀的分析可以看到很多很多的破綻
這根本就不是自焚就是中共導演的一個電燒了一個人家但是真是打死
是一個人嗎
那麼這個電影呢
就是這個李東昇導演的
李東生因為這件事他從中共中央電視臺的副臺長
在2001年的12號12年2002年
小李東昇就升任中宣部副部長
然後最莫名其妙的是什麼的李東生在擔任中宣部副部長
7年以後
到2009年的時候她又變成了公安部的副部長
這種事太奇怪了
一個搞宣傳的人他怎麼會變成公安部的副部長了
你沒有從公安
這個基層力量的經歷怎麼就成公安部副部長了
這種跨部門的提拔我只見過一次就是中永康中康唑2002年16大之後從四川省省委書記
直接調任公安部部長
這就是因為周永康當時這樣反駁很得力嗎就他從過省委省委書記沒有任何
就是公安部門工作經驗直接調任公安部部長的生意江澤民看上他了
認為他這個鎮壓法輪功
非常的這個心狠手黑嗎
那李東生也是這樣從中央中宣部的副部長變成公安部的
幹嘛的就是
那這樣訪問工作的調動
崔李東生跟中康兩次調動跨部門調動
都是為了這樣發嗎
然後來就是2002年中共10大召開就是中共的16大召開江澤民要下臺了嗎
這個詞去不是就是相當於從這個國家主席和
這個中共總書記這個位置上退休了嗎他為了延續迫害法輪功的政策
就把羅幹
大陸政治局常委會然後呢作為政法委的書記
得到羅曼後面有提拔李東生了就是類似於這樣的人
那麼當李東生落馬的時候我們知道他的直接上訴就是
我乾脆放任就是有很多人都在說
中國幹可能會出問題
而且當李東生落馬的時候呢
就是突然間在大陸的網站網站上
上出現了大量的
關於羅乾的侄子羅韶宇
涉及貪腐和黑社會的醜聞
所以很多人感到就是說如果幹的正在路上
周永康的後塵
但是我估計你的就是習近平在幹掉了中行之後和她不想幹掉
兩個
政治局
常累了就是就是相當於幹掉中框在乾淨羅乾的話就
等一干掉兩個常委
但是我相信羅幹一定是深度的捲入了周永康薄熙來徐才厚郭伯雄
等等這批人的政變集團
最從那個之後呢沒幹就被冷藏
長樂
阿羅幹好像是最後一次露面還是2015年
處理本什麼書
但是呢李東昇是在2016年的
俺的手被判刑
行了判了15年
然後的話從此之後挪幹就銷聲匿跡了
所以我感覺羅乾的要門市
就是說現在已經成植物人了就是連發這個
就是這個到念獻給這個
袁隆平都不行了要不的話就政治生命徹底玩
所以才連路面的機會都沒有
總而言之的話就是
羅幹
要麼就是說政治上早就出生了那樣的話就是他現在已經病重快完蛋了
今天的是禮拜二我今天就是這個新聞就談這麼多了今天是禮拜二
我們在這個禮拜三的時候好每個禮拜三的會在這個thunderbolt就是我們希望之城的會員網上
會公佈這個中華文明史的這個就是新一集每個禮拜三更新好
那麼明天更新的內容的話呢
開始比較這個中共和法家的相同和不同之處
我們大概是用了三集的篇幅
就是41到43幾都是做這樣的筆
比較各位朋友看了之後的話那大概可能會理解說為什麼共產黨
在各個國家紛紛倒臺
但是在中國一直堅持到現在
好就是因為他找到了一個本土化的抓手
那就是法家
嘴那個比較的話那大概花了一個半小時的
有時間去解釋啊還是非常有意思的
這個希望之城的大知道我們現在要這個
現在這個
魷魚
現在是這個
希望之聲這個媒體集團呢
建臺
18週年所以說現在的這個希望之城的現在有一個優惠政策
最優惠政策那就是
這個如果要是花1塊八毛錢的就可以
這個可以成為會員而且可以看
一個月的時間早就是我們這裡面所有的會員節目
如果他只送這個裡面呢
就是請大家訂閱一下這個希望之成了然後那也把我們現在這個頻道
就是這個
天亮時分這個頻道的告訴給更多的朋友希望他們一會來訂閱和觀看這個頻道
感謝您的收看好這個我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著百家大義為娓道來
希望之聲精品網希望之城隆重推出張貼兩教授第2部大型講史系列
中華人名師為你重現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的情景甜酒公路
Landfill點TV stand office點TV