Goodbye大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年5月25
这个礼拜天哪我们在汇缘网希望之城的谈了三个问题其中一个那就是
提到说
这个美国现在这个病毒与
就是传染的专家那就是到安分呢
早起呢突然间对病毒的来源改口
这几天的各大媒体几乎都是在显着的位置报道说病毒的可能是从武汉实验室泄露
川普时代的贸易顾问我们知道那么罗他是一个对中共非常强硬的人
他的直言不讳的吧
夫妻称为病毒之父
今天的瓦罗在接受班邓在这个就是
你带字的半桶有一个半农战情室就是在window上
他在接受这个班农采访的
什么时候呢说
扶起那将在90
天那走人
他只是说他说我希望我讲的这个话会成为一个历史记录啊到时我们可以看一看
但是呢他并没有讲为什么
虽然这样他还是断言说这个夫妻在90
10天之内走人
这个是我觉得我们可以在观察现在是5月25号
等到8月份的时候呢
大概就知道了
下面的我想说一下就是各大媒体
你是如何解释为什么病毒的来源突然间成为了一个焦点
大家可以看一下这个politifact好这是一个
就是所谓经常进行事实核查的一个网站
这个不会推翻了他的这个总编的就Katy 3.4
他采访这个房企的时候这个时间的是在5月14号
当时这个三次顺的就问这个包给他他说你是否还相信
这个病毒的是
自然界
发生的而不是来自于实验室
那么骚气的话那就一口否定
风景说不我不相信病毒是自然起
Time not convinced就是我并没有确认说说病毒就是自然气
当然房企开始反驳餐园玩的破解关于他一些资助武汉十堰市的说法
诞生的就是夫妻明确的讲他说我认为我们应该调查
就是这个
到底在中国发生了什么
直到我们
尽最大的努力把这个事情搞清楚
这个房企的这个
他的态度可以说是180度的大转弯行因为在去年就是2020年5元
5月份的时候
早起的成牛在国家地理杂志上发了一篇文章
他能明确的说
所有的证据都强烈表明
我说这个病毒的并不是来源于
与自然间
同时的话那他所谓基于科学证据他也不接受病毒的实验室逃逸伦
他当时对方讲话其实主要是一种政治性的表态就是针对川普
因为去年5月份的时候川普呢
开始把这个病毒成为中国病毒
China virus
同时呢这个朋票的他也在讲了
说这个
病毒那可能是来自于实验室的线路
那么房企的表态的话那就好像是对川普和这个
就是
Compile的一种反驳
但是现在他已经完全
转转向了
那不光是房企在转向了现在这个完全的pose就过去一直是
把这种病毒逃逸论是为阴谋论的那些作用
这就是说
所谓的主流媒体会说左派的媒体
他们现在的都在转向
那可以看一下这个TED Cruz的发了一个推文好他今天就
嘲笑这个
左派的这些人
他说这个叫葛Lancaster这个人呢
汤匙
原来是一个记者
他的是所谓的华盛顿邮报的事实核查员
就是faktor-faktor
20xx
其实我一直特别
不喜欢这种发差的话因为这个这个人从2011年的时候
我就做这个事
这个发色差点的就是他其实我觉得他是
你这个
事实核查为名
郝行这个言论审查知识所以说我非常不喜欢这种人
那么
这个
Crystal他就说他说这个
这个人是一个小丑这个兰卡死为什么呢
打开看到这地方有两个
图
第1个图呢
就是所谓的这个事实核查员
在家注意这个时间恰好是在2020年的5
5月1号
这个刚刚开始了说了一个什么事呢
他说我担心
克鲁斯1元呢
错过了
这个科学的动画
在这样的一个视频中的
他已经显示出
为什么病毒
从这个实验室泄露是基本上不可能的
他说
Video effects of我们只
承认事实大大大大或者是说
这个科学这就是他说的话这是在2020年的5元
你好
然后呢在今天早上他又发了一个推文
卡他说
喂
武汉
实验室叶绿这个理论是为什么
突然间变得可惜了
也就是说
他自己
今天发的东西呢
打脸了他自己在一年之前发了这样一
所以说这个TED Cruz的就说说这个人是一个小丑
谷歌+
这个抵押划了一圈这个匹诺曹的鼻子哈撒谎了之后鼻子都变大了
那么这个事情为什么会是这样啊
就是现在左派这个大量的在转向大家可以看一下这个cna是罪
Siena现在他这个
发的这个大头条这个里边讲
左为什么科学家突然间
对这个实验室泄露的理论变得如此的
可能感兴趣
然后呢在这个佛子见没有一个报答他说
现在参议院的
通过了一个方案这个方案的话那净值
使用美国纳税人的钱
给中国的武汉病毒实验室
这个是
这个
共和党议员
张妮
他是来自于这个
这个ISO好他其实这个是一个梁当天还有一个民主党议员的话也在支持他这样的话呢在参院
就通过了这个法
所以就是说现在各大媒体尤其是左派的媒体最终转向的就让人觉得非常的差
吃惊啊突然间来了一位185的转向
到底发现了什么新的证据
到底发生了什么
事情
咱们先来看一下这个华尔街日报的说法这个呢就是华尔街日报
这个最近的这个报道他说这个武汉实验室泄露的话那这个问题
来自于一个废弃的中国的矿坑
他这个底下的话就讲了一下这个
相关的这个故事这个故事的大概是这样
他说2012年4月份的
后来在云南的一个矿坑里面
有六名矿工的这是一个废弃的铜
况好在这里
清理这个
蝙蝠的粪便
之后的他们就染上一种神秘的
其中三个人就死我
然后呢这个武汉病毒研究所的科学家那就背
请求到这个地方来进行调查
那么他们从矿井中的蝙蝠身上的就提取了病毒的样本
发现了几种新型的冠状病毒
后面的事情呢就语焉不详了
这个他说没搞这些矿工所换
做这个感染这种疾病的
他们觉得现场
发现的病毒进行研
研究
那么
也就是说在云南矿空中蝙蝠的身上发现了新的病毒
然后这些病毒的话了被放到了武汉病毒实验室进行研究
那么后面的事情就不知道是什么事啊就是有病毒是不是
从武汉实验室泄露出来
其实在去年7月份的时候
伦敦泰晤士报Times of London
也报道了更多的细节
也是在讲屏南这个矿坑
他当时说那就是从这个矿坑的蝙蝠身上提取的病毒
可现在发现这个covid-19这个病毒
有高达96%是一模一样的
所以说那个病毒呢很有可能
我是来自于这个
云南的这个矿坑啊这个铜矿的矿坑
但是这个报道的话呢
当时讲这个事发生在2012年2013年的
那时候被送到那个武汉病毒实验室
当时在2020年7月4号的时候这个还是属于阴谋论
我就说这个
在这个实验室泄露的这种理论
理论所以说这个报道的话呢
就没有引起
喜相关的重视重视
华尔街日报的她说
根据一份
以前从来没有披露过了美国国情的报告
他说这个有三名武汉病毒研究所的研究人员
在2019年的
十月
11月份就得了这个病然后呢到当地去就医
他们的症状的跟困难听是非常像
当然因为没有更多的证据也不知道他们在
得到底是一般的流感的还是这口味难听但证据的话和这个
就是症状的话和口音难听是非常像的那么这个时间现在是在2019年的11月份
那么这个10月份的话那就等于
没事比我们
中共承认的那个12月份还要早
中共说这个零号病人是在12月出现的吗
那么
这几个人的话他是在10月份的
而且这几个人来自于武汉病毒研究所
其实目前我们看到了这个证据的全都是这个
间接证据
因为
病毒了也可能是被带到了实验室然后从实验室直接就泄露了这就是原来的那个病毒了后来胃病
并不就便宜了
这个是一种可能
还有可能的话就同框了那个病毒不知道为什么差
产生便意了
传染给人类
还能可能的话那就是伦敦泰晤士报的那个报道或是华尔街日报的报道如果他们是准确的话呢
实际上2012年的
有时候这种病毒就具备了传播给人的能力
否则的话矿工不会感染吗
但是
它是从动物传给人
还没有到人传人
来到人传人这一部的话才会造成病毒的打游戏
把那么从动物传给人
道人传人
中间到底发生了
这个他就是一个问题
所以说很多很多的间接证据的
罗到了一起
那么拜登政府现在呢就建议说这个师为组织了对实验室泄露的可
能性进行全面的调查
那么现在这个社会的总干事谭德赛那现在也在
和雨啊说要派出专家进行调查
这个不光是调查这个武汉病毒研究所还要调查武汉其他别的实验室
要对这个这个实验室的安全专家进行访问题是访问的话可以说是
询问也好混世神就是审讯也好好对他们进行曲
学问
然后的话呢这个
还有就是联络其他别的国家一起采取行动
那么下个礼拜一呢我汗
这个这个这个世界世界卫生组织能就要召开大会了
这个大会的议题之一呢
就可能是对这个病毒的起源进行调查
但是其实这种调查是很难
获得外教知识了
其实我觉得最有可
那就是这种调查
不了了之
因为中共是绝不会让你
去进行调查的
他肯定会销毁所有的证据
所以呢这种事情也就是现在的我在炒作一下就大吵一吵而已
那么c m的解释好就是为什么CM自己现在也转向好更划就是抱大致相仿
他也是提到2019年
11月份
这个有一些武汉病毒所的研究人员得了这个病也是从这开始的
那么我们在互联网的
在节目里面的
还提到了一些其他别的间接证据我们这里的就不再重复了
现在的问题就是说
作为他们自己怎么
解释就是他们这种
态度的转变
一种说法那就是说他们当年就是去年的时候他们就已经知道病毒是来自于实验室的线路
但是因为川普说吗病毒是实验室泄露的好这是中国病毒
其实应该说是中共鸣独了
那么这些人呢因为恨川普为了给川普难看川普说什么他们就否定什么
那么这个呢就是当时他们否认的原因
那现在拜登上台了好没有必要再向公众引
一般这个病毒的来源了
所以呢这就是
他们
现在口风已经放松的原因了这是第1个原因
第2个原因的话那就是保守主义者对这个
保险追得特别紧
前段时间在参院听证的时候
把这个参议员玩的炮
就一直在
问这个高血压的是不是你自助了武汉病毒实验室是不是你
这种自助他们对病毒进行功能增强的研究和最后造成了这个病毒的打流行散播到全世界
当时那个奔跑一直在追问这个服
福气
那么P得那么肉那就纳瓦罗的太以后要听
夫妻的资助
才造成这种病毒被
开发出来
爆炸后三国全
全世界
那么
从房企来讲的话他没有必要的武汉十堰市北国南方创其他给自己做了一番解释了
他说这种冠状病毒了很危险
值得研究的话总得找个地方啊在美国研究的话就挺危险的
总不能再翻晒出烤吧
Fsx是那个
在哪个DC
就是
Btc狠
很近的很近很近在北美洲的一个
俊啊你是我当年住的地方
但总不能在Firefox到
所以呢我们就找到了这个武汉实验室而我们给的钱是来让他做研究的我并没有让他开发新的病毒
但是呢
如果他们研究的时候不小心啊最后造成了病毒携容纳他们的问题
你不是我的问题
所以方旭的话了现在已经松口了
他不想提这个武汉时间是被过分的咱们去找吧看看是不是他们泄露吧
所以现在的话那就是说
感觉好像就是左派的中转向的话呢
是因为川普下台了拜登上台了他们也不想在这个
因为恨川普
就否认这个事实了
但是我个人看法是这样的
福州新闻今天这个报答其实蛮有意思的
负责新闻说什么了他说这个
参议院现在通过的这个角落是一个bipartisan
他是一个
两党的
这个决议
而且的他当时这个通过的时候是withhold就是并没有
让大家真的去
去投票
而是听哪个声音大
就一般来讲如果一个事是大家都觉得
差不多能够通过的话就没有必要说咱们一个一个投票了就是
两边一会喊了看谁声音大
好同意的和反对的
那么当然同意的声音比较大通常这种情况的话几乎是都是没有意义的
就是说大家都同意
这样的话那他们就在
最近的一个方案中的旧
就加入了一个就
就是附件
这个附件的话呢
就是要
这个
在这个无疆界法案中所有武将的法案的花是让是跟中共对抗的一个法案
在这个繁重的话要对抗中共的经济和地缘政治的扩张
那么在这个房中的话就加入了这么一条就是
静止
用美国纳税人的
就是给中共做这个病毒的研究
这次这个说法很有意思而是因为其实我也这样想的
就是说目前的我们
看到有一个全球抵抗中共的大潮
我们不能说全球抗供了因为美国现在很多左派
背后都是共产党知识
但是我们从这个拜登上台
大概也就是一个星期以后我们就敏锐的意识到
这个
美国现在虽然它在导向这个极左现在的导向这个社会主义
但是他和中共的有一个争夺国际秩序领导权的问题
所以呢这个美国抗共的话呢
成为一种必然
而且在这个时候的话就是拜登抗共就是
抵抗中共的话甚至可能比川普时代还要
眼力和手段还有眼力
因为我们知道通常保守主义者都是谦谦君子
他做事情讲章法
左派的话做事情不讲章法所以他如果真的恨上你的
你的话他很多做法是
会这个非常的
就是非常的激烈动作会非常的激烈
那么现在就调查病毒起源的话呢
我觉得至少可以联络一副懵有站在中共的对立面上
其实现在澳洲已经是因为这个事跟中共到白了
那么下午觉得无眼联盟啊像这个
德国呀法国总之类的话我觉得都应该把他们联络起来
就是在这个
调查病毒起源的这个问题啊
其实中共乐不让调查
越感觉中共有鬼吗
说这样的话就说其实对中共越不利
事实上的我觉得无论病毒的来源到底是什么
到底是实验室泄露了还是来自于矿坑的
这个不是特别重要
因为只凭的中共隐瞒一行这一条就足以联合起一个全球反中共的真相
对这个病毒调查我就担任着喊一喊她最后就等于垃圾
一票兄弟来
但是最后的结果可是不了了之
这个咱们刚才说过
中共早就把这个证据都销毁光了
最后呢我想说一个
比较奇怪的事
就中国的这个水
水稻专家呀这个袁隆平
他5月22号不是去世了吗
这个
5月24号的时候能大陆的媒体
媒体报道
说一共有111名
现任
卸任的国籍高管和估计是正国级副国级都包括了
分别发来唁电和送花圈表示
我是盗摄
但是的有些人就是胖点了这个当年的名单发现什么
发现
只有一个
过去的正国级或者是副国级的官员没有在这个吗
晚上出现
这个人就是前常委也是政法委书
书记罗干
这属于正国级干部
那么分析的话你就是说如果单纯是健康原因的话
本来想送花圈这种事
不需要他点头的就以他的名义说一下就
就可以了
但是螺杆连这个路面就是以这种形式露面的这个可能性都没有
那么就暗示罗干的
是除了大事
出什么事情呢
这个2013年的时候啊在2013年年底的
你的手应该是12月20号吧
那就曾经发生过一件事
就是中共中纪委监察部的网站
发布了一个消息
说中共610办公室主任兼公安部副部长李东生正在接受调查
因为当时我们知道在薄熙来这个事件之后政法系发生了重大的震荡好跑来包括周永康落马
但李东生当时接受调查还是引起了很多的这个
就是猜测或者引起了很多人的注意
因为什么呢因为
我们知道我就是中共在这样法轮功以后把曾经就是导演过一个电影
这个电影
拍摄的时间就是在2001年的11月23号
拍摄的地点在天安门
他们找了一些群众演员来扮演法轮功学员包括武警察包括什么群众演员扮演反
法国选派的电影
他们把这个电影当成新闻
在中央电视台焦点访谈
单播放说法螺旋在天安门自焚
这个其实是中国拍的一个电影
当时这个电的导演的就是礼
这个方面大家可以去自己Google一下好有很多关于这个当时那个天安门自焚这个
这个它是什么是一个电影的那种分析好一帧一帧的分析可以看到很多很多的破绽
这根本就不是自焚就是中共导演的一个电烧了一个人家但是真是打死
是一个人吗
那么这个电影呢
就是这个李东升导演的
李东生因为这件事他从中共中央电视台的副台长
在2001年的12号12年2002年
小李东升就升任中宣部副部长
然后最莫名其妙的是什么的李东生在担任中宣部副部长
7年以后
到2009年的时候她又变成了公安部的副部长
这种事太奇怪了
一个搞宣传的人他怎么会变成公安部的副部长了
你没有从公安
这个基层力量的经历怎么就成公安部副部长了
这种跨部门的提拔我只见过一次就是中永康中康唑2002年16大之后从四川省省委书记
直接调任公安部部长
这就是因为周永康当时这样反驳很得力吗就他从过省委省委书记没有任何
就是公安部门工作经验直接调任公安部部长的生意江泽民看上他了
认为他这个镇压法轮功
非常的这个心狠手黑吗
那李东生也是这样从中央中宣部的副部长变成公安部的
干嘛的就是
那这样访问工作的调动
崔李东生跟中康两次调动跨部门调动
都是为了这样发吗
然后来就是2002年中共10大召开就是中共的16大召开江泽民要下台了吗
这个词去不是就是相当于从这个国家主席和
这个中共总书记这个位置上退休了吗他为了延续迫害法轮功的政策
就把罗干
大陆政治局常委会然后呢作为政法委的书记
得到罗曼后面有提拔李东生了就是类似于这样的人
那么当李东生落马的时候我们知道他的直接上诉就是
我干脆放任就是有很多人都在说
中国干可能会出问题
而且当李东生落马的时候呢
就是突然间在大陆的网站网站上
上出现了大量的
关于罗干的侄子罗韶宇
涉及贪腐和黑社会的丑闻
所以很多人感到就是说如果干的正在路上
周永康的后尘
但是我估计你的就是习近平在干掉了中行之后和她不想干掉
两个
政治局
常累了就是就是相当于干掉中框在干净罗干的话就
等一干掉两个常委
但是我相信罗干一定是深度的卷入了周永康薄熙来徐才厚郭伯雄
等等这批人的政变集团
最从那个之后呢没干就被冷藏
长乐
阿罗干好像是最后一次露面还是2015年
处理本什么书
但是呢李东升是在2016年的
俺的手被判刑
行了判了15年
然后的话从此之后挪干就销声匿迹了
所以我感觉罗干的要门市
就是说现在已经成植物人了就是连发这个
就是这个到念献给这个
袁隆平都不行了要不的话就政治生命彻底玩
所以才连路面的机会都没有
总而言之的话就是
罗干
要么就是说政治上早就出生了那样的话就是他现在已经病重快完蛋了
今天的是礼拜二我今天就是这个新闻就谈这么多了今天是礼拜二
我们在这个礼拜三的时候好每个礼拜三的会在这个thunderbolt就是我们希望之城的会员网上
会公布这个中华文明史的这个就是新一集每个礼拜三更新好
那么明天更新的内容的话呢
开始比较这个中共和法家的相同和不同之处
我们大概是用了三集的篇幅
就是41到43几都是做这样的笔
比较各位朋友看了之后的话那大概可能会理解说为什么共产党
在各个国家纷纷倒台
但是在中国一直坚持到现在
好就是因为他找到了一个本土化的抓手
那就是法家
嘴那个比较的话那大概花了一个半小时的
有时间去解释啊还是非常有意思的
这个希望之城的大知道我们现在要这个
现在这个
鱿鱼
现在是这个
希望之声这个媒体集团呢
建台
18周年所以说现在的这个希望之城的现在有一个优惠政策
最优惠政策那就是
这个如果要是花1块八毛钱的就可以
这个可以成为会员而且可以看
一个月的时间早就是我们这里面所有的会员节目
如果他只送这个里面呢
就是请大家订阅一下这个希望之成了然后那也把我们现在这个频道
就是这个
天亮时分这个频道的告诉给更多的朋友希望他们一会来订阅和观看这个频道
感谢您的收看好这个我们下次节目
再见
千古文明会成巨著百家大义为娓道来
希望之声精品网希望之城隆重推出张贴两教授第2部大型讲史系列
中华人名师为你重现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的情景甜酒公路
Landfill点TV stand office点TV