大家好咱們今天的這個
本來想休息一下但是
臨時看到幾個新聞所以呢在跟大家更新一下
今天的我想
談三個是第1個是的話就是關於這個美國總統大選
現在的有一些新的更新
主要就是剛剛有一個消息
就是第2次總統辯論就是原定於10月15號
舉行的這個總統辯論的就正式的取消了這樣的話
美國總統辯論本來每次原來都是就是每家都是30遍倫敦
這次的話那只有兩次辯論
怎麼還有一件事的話就是想跟
不要談一下這個諾貝爾和平獎的
不是好幾個諾貝爾和平獎呢
今天揭曉了就是得獎的那我們之前知道就川普曾經被三個不同的
因為三個不同的對世界和平的貢獻被提名為這個諾貝爾
視頻講的就是候選人
其中包括他對這個中東和平進程的這個貢獻
包括這個科索沃和這個
塞爾維亞之間的這個和平協議
就中東的話是兩次好一個是20求還有一個是
還有一個是什麼國家飯就是他們這個中東和平進程的話你也是一個
這是
大概25年都沒有什麼新的進展但是呢這個川普做了很大的貢獻
按道理來講的話他是完全有資格得這個諾貝爾和平獎的
還有一個特別有這個
就是
大家覺得希望表達的是香港在2019年
左參加那個和平抗爭的民眾但是呢
這一次把和平獎頒給了這個世界糧食署
這個事情都還有很大的爭議好我覺得我們
很多人只對這個和平本身就這個詞的意思的都有一些誤解所以這個能力會讓說一下
第三件事情的話就是關於這個中共篡改聖經的事兒就中共
在
這個他的一個技術學院就是他的一個教材中的話篡改這個聖經的故事然後把這個耶穌能描述
組成一個罪人
這個也是一個讓我覺得特別不可思議的事情
那就說
因為聖經的話它並不是一個什麼
就是大家很難查到他的原文呢或者是說就是大家很難買得到的這種書籍
就是這裡面很多故事的話是大家都已經耳熟能詳的
但中共的話在這種問題上的話他也敢篡改了就說明中共對於這個宗教信仰的其實是非常蔑視的
這幾個問題的話咱們一個一個說過來好
首先我們先說一下這個
美國總統的大選
我們知道這個
川普我這樣天關於這個第2次總統辯論這個是出了很多的波折
第1個播者的話就是首先川普被確診感染這個新官一行是吧
那這個事情發生之後的就是單獨的懷疑10月15號的這個辯論是不是還能夠進行因為如果川普
到那個時候還沒有
就是治好的話他如果具有傳染性的話那麼這個是肯定的就結束了
但是那就川普恢復得非常快三天出院
按照這個ctc的規定好就是美國的這種疾病這種防控的
機構給出的這個guidelines
好就試試
這個翻譯的指南呢
如果你
得了這個病之後表現出來的是
無症狀或者是輕症的話呢那麼你只需要
隔離
大概10天的時間就可以了
那麼川普從這個上個星期四
被確診那麼到這個星期六的話已經是
瑪的10天
而且川普的那個他的這個
症狀的話是非常輕微的所以川普拿到這個禮拜六的時候就可以舉行公眾活動
川普已經聲明她在下個禮拜一的時候
他要在佛羅里達車
舉行一個特別大的工種機會就像是以前一樣的工作機會
所以是要他出了活動的話那是完全沒有問題的
但是呢這個
總統辯論委員會好他就CPT好就肯定是囊胚子density-based就這麼一個委員會它是
每次大選的時候負責安排總統候選人辯論的
他的就
這個
曾經提過一個建議就是說把這個辯論的改為就是網上進進行
祕書川普已經出院了但是
拜登他自己不願意開始說說這個如果川普
有感染這個新官一行的話他說我我不願意跟他一會辯論的首先拜登不願意
然後的話呢
那麼這個辯論委員會那就把這個辯論準備落到網上
結果川普就不原因為川普說
如果我們真的是在網上辯論的話那麼快跟他就會
從他的提詞器裡面去
去讀他的答案
就是read from his teleprompter
因為
川普認為如果沒有一個什麼大家公眾監督的話那麼拜登的前面很可能會放一個提詞器
然後呢很多人會得出主意
百燈怎樣練這個題瓷器上的答案就可以了
換句話說那也就不是
川普在更大東辯論
而是川普在和拜登整個一個團隊辯論而盤團隊的話是不斷的給這個拜登趣味這個talking points啊就是
就是這個談話要點
嘴脣不說這個事做不了合作這是非常可笑的
所以川普的建議那是吧這個辯論推到10月15號和10月22號
結果呢這個
拜登又不同意
擺動不但不同意他在特別在10月15號那天
有這個ABC電視臺安排的一個湯毫米停了就等於是跟選民見面的一個會議
那麼這次宣佈見面會議的話不會有任何懸念
不會發生任何那種
就是意外的事情因為
ABC本身就非常索嘛他就是支持拜登的那麼他在
選擇這個選民的時候他們也會讓選民為給拜登一些非常
就是
溫和的不具有挑戰性的問題能夠讓拜登
藉著這樣的問題來抨擊川普
所以10月15號這次拜登的
選民見面會的實在是沒什麼可看的
那麼還有一個問題那就是噹噹就是這個拜登宣佈10月15號他就看他那個活動的時候那是
4月15號不是就沒有了嗎
馬說川普建議說我們把辯論的推遲
一週
把10月15號這個辯論推到10月22號然後原定於10月22號這個呢
推到10月29號
那麼
拜登的話呢又不同於尿中間的話發生了很多這樣來回來去的這個衝突
到今天早上的時候發生了一件事
就是原定主持
川普跟拜登辯論的那個人還
Costumes咖喱
這個人呢他是systane的一個負責就是政治
那個就是
頻段的就是政治時段的一個編輯
這個人按說就是作為一個就是
這是辯論的主持人麼就本來是第2次辯論是由他來主義
不什麼做一個辯論的主持人的話你應該是非常中立的是吧
結果今天早上她在他的那個推特下發了一個推文
發給誰呢
發給這個Anthony scaramucci
From 57是個什麼人呢
三木器
是曾經為川普服務過的一個人那個人剛剛上任的時候就特別討厭他
為什麼呢因為這個人是一個
就是罵髒話
然後的話呢感覺他的權益權力慾
極強
而且呢就是它屬於定做事情沒有原則沒有底線的
當時他一上臺的時候就覺得如果
這個你要是這個做川普的一個對外溝通的就是這個新的人員的話呢川普又麻煩就大了
後來當時川普任命了一個新的幕僚長就張開了這個張開理了就把這個
穿不起這個調料之後的話這個雙目的就變成了川普的一個
非常堅定的敵人呢
拼命的攻擊川普
今天早上的時候呢
就原定於主持總統辯論的這個這個咖喱呢就給那個SPA目揭發了一個
短信
打開他本來可能是想發短信的說我現在應該如何迴應川普
你問一個川普的敵人如何迴應川普本身就說明你
對川普很很反感嗎對吧
那麼結果這個是被別人抓包了被別人抓包了以後呢
他就說他說是我的這個推特賬號被害死
別害怕了
但這個不知道他說的真的假的好但是就是大家都覺得他說這是非常可笑的而且這個人的她原來
原來曾經做過周白等的英特爾就是
當時拜登做餐員的時候
時候這個
這個是咖喱好就是主持這個辯論的這個人曾經做過拜登的實習生
有英特爾在我們那個中文的話翻譯成實習生在美國的話他是有一個
特定的含義
比如說一個人好他要是
這個上大學上大學完了之後呢他或者讀研究生的時候
他中間在沒有畢業之前他得找一些公司去
實習
這樣的環境可能那邊來找工作你等於有一點工作經驗嗎就是
這就叫做一個字打一個基礎
這種因特爾的話通常來說是在放暑假的時候他就
初級應該放暑假
美國這邊5月份放暑假到9月份的時候才開學會8月底的
中間大概有30個月的事
所以你可以利用這個時間去找工作賺點錢是把付學費上的
其實那個原來跟克林頓有性醜聞的那個萊溫斯基他就是白宮的英特爾白宮的實習生
而這個是咖喱的原來就曾經做過這個白燈的
給誰他的拜登之間可
肯定是有
私人往來了那麼就很難想象說當他主持拜登和川普辯論的是
有時候他能夠吃一個
這個
就是非常中立的立場
而他的這個又
跟那個
漢川普的那個絲瓜木齊進行聯繫
幾歲說他就懷疑他
這個
他的這種可信性就受到懷疑
這也就是說如果這個10月15號這個洞
真的推遲到10月22號的話也不應該由他來組織
最中間一般
三折就是這樣搞來搞去搞來搞去川普出是什麼辦能不同意穿不又不同意這種形式然後
又推遲那邊又不同意就中間搞了很多的是以後呢
最後
這個
負責總統辯論的委員會對外宣佈說這個變成就取消了
所以呢下一次辯論的話就是最後一次辯論就10月22號最後一次辯論
我曾經多次說我其實我是非常
想看那個川普
如何
拜登這個第2次辯論的聲音這次辯論是是跟選民的見面會
也就是說有選民來提出問題這樣的話拜登的不可能實現作弊嗎你也不知道他們提什麼問題
而後在一個的話你就是跟選民提問題的時候是有利於川普去陳述他的政策
我算是看那個
就是副總統彭斯和那個就是總統候選人和盡力他們之間的辯論
之所以覺得捧是表現的如此之好就是因為彭思吧
這個川普的政策闡述的非常清
最70本來第2次辯論隊穿不是有力的但是現在的話就可以取消但我們也沒有辦法了
反正這些左眉的話它都是屬於那種特別
就是反川普的
俺下ABC能包括哪20種婦科諮詢新聞
這樣一個相對來說保守派的媒體選出來的主持人那個那個華萊士的話他也是
跟川普的關係是最糟糕的
而且那個人的話他其實也是挺左的一個人
所以就是我們
只能等著到10月22號的時候看第3次這個辯論啊
這就是
今天給大家更新這個關於這個大選的一點消息
昨天那我們曾經說了一下就是說
這個nexus6p準備在今天召開一個記者會是吧就討論這個憲法修正案的25條這個這個問題的確
有憲法第2條修正案的問題
新法的25條修站是說如果總統出了問題不能夠
這個心是總統權力的時候
那麼可以強制解除總統
這個強制的方法呢
在這個憲法修正案的25條第4款的魚
的話其實給了兩個
可能性
一個可能性的話就是副總統和總統任命的各部部長
他們可以連數
然後的話這個剝奪總統的這個這個這個總統的
直拳
這個是的話呢
這個nexus6p覺得這個事是不靠譜的因為什麼呢因為總統
他的藉口是說總統有權把所有的各部部長全部
Fire掉好就是全部開除
因為中國部長的話都是總統任命的嗎他們是為總統服務的它相當於在美國的話這些可部的部長
長號他跟中國不一樣中國的部長叫
相當於是
明天就是
這真的是負責一個不
在美國的話呢這些個部的部長這個psychiatry就相當於
總統在那一個領域的技術
比如說國務卿叫State secretary
就是負責外交工作的比如說能源部他要他的能源部的賽車類
勞工部部長的話像是勞工方面的secretary是能方面的祕書等
最終有權把它揭祕書全部反而掉
那麼也就是說
如果總統認為祕書想把它
這個之前剝奪掉的話他可以辦祕書全
全部發油了就是全部開除
那麼在這個憲法修正案裡邊的話除了
有這麼一個可能性好就通過這種方式通過這個個部部長聯署的方式剝奪這個
總統的職權還有一個方式的話就是有國會
成立一個機構有那個機構去剝奪總統的
但是這個事啊我說我就感覺是非常非常
因為當時國父們在設計美國的這個
憲法的時候就是三權分立也就是說沒有任何一個機構它的權限是比另外一個機構
提供更高的
所以作為國會和總統這樣的一個平級的機構的話
不可能通過簡單的多數據剝奪總統的權
權力對吧單一想就知道了
所以如果你要想播總統支持
那麼在國會至少有三分之二的人
統一才能夠剝奪總統的
而總統如果沒有做的那種就是
特別壞的事情
不行的話你是
這次在國會裡面在參院裡面的話是不可能的
通過
迄今為止所有對於美國總統的
沒有一次通過
就是美國曆史上有很多次對總統的彈劾沒有就通過包括當時
對克林頓那個性醜聞的那個那個後來的那個追求因為
克林頓當時那個性醜聞本身還不是最嚴重的問題關鍵的問題是他對那個
就是調查人員撒謊了
這個在美國的話是屬於
不做偽證了
這座位正的話那是
屬於重罪那是應該
受到法律處罰的
但是因為當時可能對著總統嗎那麼對他的話就只
只能通過彈劾的房
就是他撒謊即使是那樣的話最後
在參院表決的時候
手也還是美瞳
也就是說如果你想通過這種方式
來不多總統職權的話那是幾乎不可能的
所以呢
這個Nancy pelosi的話他就提出這樣的一個想法之後的話不知道他到底是怎麼事
實現首先他根本就不可能
就是
總統彭斯的話他也不會同意
那你通過這個東西幹什麼呢在南saprissa他就說他說其實我們不是針對川普的
這就是騙人了
如果不是真的川普的話你講這個是幹什麼因為它在
提到這個的25修正案的說他老師在講川普得了病啊全部什麼時候發言的時候是這個
這個這個習慣並一行是陽性感知道他那個最後一次陰性是什麼時候他老婆這些問題
這也就是說呢
他這個東西實際上我就是像我昨天分析的就是為了轉移視線
你穿不親的要調查那個
這個
克林頓的那個郵件門然後呢還要調查很多就是當時對川普的這個
就是競選總統2016年的時候給他製造的那些各種各樣的這種
就麻煩的都是違法的
所以我覺得好就是現在
這個民主黨的話再通過這個事來轉移
以實現
這個事情咱們再看好因為我覺得他這個要針對這個憲法修正要做事的話
不會可能簡簡單單的就是一個國會簡單多數通過就可以了雖然
現在民主黨在國會中的話還是佔有多數席位的
下面一個是樂華為想說一下這剛才花了15分鐘的時給他講講美國大選的時候
下週我想說一下這個關於
這個諾貝爾和平獎的是諾貝爾和平獎70
我是很希望川普呢
能夠得這個諾貝爾和平獎的因為我覺得對他的大選就是這個一定是非常有利的
但是我也非常清楚一點就是諾貝爾和平獎
這個機構它並不是一個
民間的一箇中立的機構根據你的
就是對和平的貢獻
來決定會不會頒給你喝瓶講其實諾貝爾和平獎委員會是一個政治局
這幾個網它紮在作業很多很多決定的時候
完全是出於一種政治的考慮
所以這次他把這個東西這個和平獎頒給了這個世界糧食署
其實呢這個質量是數這個當然他的理由是說因為他們給
很多地方提供這種糧食啊這個因為這個人有飯吃之後的話可能就不會
出去這個這個打仗啊什麼之類的就通過這個避免饑荒來避免戰爭的所以他認為他是
起到了一定的作用
但是這個機構其實在
這個國際上是有很多的爭議的有幾個
劉
一個人就是向聯合國糧數這樣的一個地方他這個這個機構好他要對某一個地方實施這種糧食援助的
的話大家可以想象一下
他一定是
會跟當地的政府去
去合作了
姑娘發涼什麼牛人生地不熟是把強龍不壓地頭蛇缺的都肯定是跟當地的人合作
如果不是天災引起的
饑荒
通常來說這種饑荒就是由於政府的腐敗造成的
所以你到了之後的話你等於是喝一個腐敗的政府
去
打交道然後再通過他們
在這個把糧食發給這個圖
普通人你可以想象一下最後的結果是什麼最後的結果很可能就是
政府拿到了糧食腐敗的政府拿到糧食之後把這些糧食放到市場上去賣
去磨礪
這種事情在過去發生的很
也幾乎就是一個這個這個這個組織的話很難避免的一個問題
包括2019年他就是諾貝爾和平獎不是頒給
去年2019年
就對世界和平作出重要貢獻的人
那
當時在這個2019年的時候
這個組織向也門援助糧食的事
其中很多糧食
都給了一個恐怖組織好像叫胡塞讓那個恐怖組就是在演們你們在這個就是
中東地區嗎就是給了那個組織
那個組織的話雖然在美國在那個以色列的話都為是認定為恐怖組織
隨著他們玩的地方送良之後的話給我都被恐怖組織給拿走能做搶走了也行吧
反正
就是這些事情就是給這個包括他們以前當時的援助非洲的時候用量是
這個換
相當於當地女人的那種就是就是要對他們提供性服務的那種
就類似於這樣的事情
就是這個這個組織吧
人就很受爭議
而且你要知道就你原住糧食本身的量就不是你生產的
那是大家比如說哪個國家給哪個政府給你的
你只不過是做一個分發的人
你為什麼要得這個
和平獎是吧這個我就有點說不通
最這個
我想說什麼的就是這個
聯合國不是連我就是挪威的這個諾貝爾和平獎評獎委員會行
長期以來它的生育就一直受到質疑
有幾個事情和一個事情就他曾經把這個
諾貝爾和平獎
辦給北越共產黨的領導人叫李德壽
共產黨的是全世界最邪的一個組織是玩一把他這個班給李德受我覺得這是一個他曾經
就被別人批評了還有一次那他把這個諾貝爾和平獎頒給了這個
從事了20多年恐怖活動的那個八節組織
那個主席最會主席阿拉法特
說你對這些人
他這種概念的好像很感染就是你殺了
人沒關係你傻得越多越好因為你殺的越多的時候那你放下屠刀就意味著說你好
你好像避免能夠殺很多人一樣
你就對世界的和平的貢獻就是最大的
2000年的時候他們把這個諾貝爾和平獎頒給了
南韓的當時的總統金大中
因為咱的因為聽到中去跟那個金正日兩個人有一個
會談
在那個平壤
會談的話就是降低南韓和北韓之間的
同時的話就是雙方可以
讓家屬區到對方的那個就是國家裡面去
去去去見自己的
失散了多少年的家屬嗎
就因為這麼一件事就給了金大中諾貝爾和
結果三年以後2003年的時候
當時還有些傳說說其實本來這個能力是想給兩個人的一個是金大中還有一次金正日
我覺得你9點太搞笑了是吧你把諾貝爾和平獎給金正日吧
然後呢
當時這個金大中的這個就是他不2000年得諾貝爾和平獎嗎
到2003年的事
這時候英國的金融時報就揭露出一個醜聞
什麼醜聞的說金大中為了和金正日見面
得了金正日以1美元
單日1美元的話不是南韓政府自己淘的是金正日這個那那種通過中間人通過其他別的企業
就給了這個
金正日以1美元
所以你是什麼你這和平你難道是因為真的是就是說出於對永和平的熱愛是出於一種對這種
正義的熱愛嗎你完全是出於一種相會路一樣的
花了1美元
沽名釣譽
所以這個是出現之後的話這樣就是
有很多這種類似這樣的事情包括2008年的時候當時我本來是以為高智晟會得那個諾貝爾和平
結果後來不是高智晟了
找2009年的時候巴馬當選為總統
他啥也沒做
他只過是2009年的時候就按2008年初當選
美國總統了就是大選的風景了
2009年的諾貝爾和平獎就頒給老娃娃
這就是你完全不懂這些
這個這個挪威這個這個和平獎評獎委員會他們到底是什麼邏輯啊完全搞不懂
其實什麼叫做和平啊
就是
那那你和平的話難道就是說我沒有戰爭了不殺人就是和平嗎你得看那和平是怎麼來的是吧
你如果兩邊發生戰爭的時候你投降你也可以贏得和平對不對
所以呢
這個馬丁路德金曾經講過一句話
除了和平
並不僅僅意味著沒有衝
而是一種正義的展現
就是這這個話聽起來我不知道他有沒有感覺好投了和平不是
Miele axis of conflict
就是並不是沒有沒有衝突的就朝核平了
而是presence of just
而是一種正義的展現
我就他談到這個問題
提到了和平獎的一個
一個非常關鍵的問題
就是說
你和平的話他是以正義為基礎的
他不是以投降為基礎不是一脈絡為基礎
所以假如說一個人他跟那個共產黨
2億個邪教政權
狗對啊然後一個人通過跟共產黨的妥協
得到和平獎的話我覺得這簡直就是對諾貝爾和平獎的一種侮辱
其實我覺得像那個就是今年去年就是香港
他們在
抗爭的過程中展現出來的那種和平的精神就是我說那個200萬人上街遊行啊就是
表現出非常好的素質
沒有沒有暴力
然後呢這個
汽車開過去的時候就是那個救護車開過去的時候
這個人自動向兩邊分開
這個我覺得都是這個就是
而且在抗爭的過程中這些人他們付出了很大的代價嗎我覺得
如果諾貝爾和平獎真的是想就是
鼓勵人和平抗爭的話我覺得香港其實是一個典範呢
就是一個典範
我我我覺得因為我我其實
這個諾貝爾和平獎這個評審委員會有看法
那是很早以前的事了20年之前
講的是當時我對那個
2000年的時候我多對他們就就就
感覺是很成問題
他們非常成人體
因為那個我覺得現在全世界規模最大的和平康
跨越很多的國家
很多的種族
不同的教育背景
一個不同的文化背景
不同的職業
這樣的一種和平的抗爭的
用的話其實全世界最大的團
我不是說因為我心煩了給我他
才這樣講我覺得應該頒給法輪功學
或者是頒給法輪功的創始人
因為什麼呢因為中共那樣的一個集權體制他那個對人的鎮壓的話是非常可怕的就是那種那種
酷刑而各種各樣妖魔化什麼的就是
包括很多人被迫害致死
這個很多人
被活摘器官這是將來咱們有機會再說吧
在這樣的一種暴力的鎮壓之下沒有一個法咯
速度與暴力
20年了
20多年了
你說的如果不是說有一種和平的精神的話大家怎麼會
就是20多年沒出事的如果你要是針對一些其他別的民族這樣去這樣的話很可能馬上就會提起暴力反抗
但是就是
諾貝爾和平獎
評委員會多次受就是法輪功這邊的話題時被提名過很多次
但是我覺得他們就是出於政治的考慮
他們就不敢做出這樣的決定
最後一件事的好像說一下這個
就是
關於這個中共
篡改聖經的問題啊因為
這兩天就是我老看那個哥哥這個陳日君的有一些關於它的相關的報道它是屬於那個香港的那
就是樞機主教嗎它是屬於紅衣大主教嗎
他對於那個
就是
梵蒂岡教廷和中共間的妥協他是非常的
氣憤了他這個
寫一封信說這個
因為那個梵蒂岡教廷的那個國務卿啊
她的帕羅林她現在已經公開說了說這個
凡蒂岡的已經請求跟中共繼續續
這個梵蒂岡跟北京之間那個條約
這個條約的話是在2018年的時候錢的到今年10月22號到期了
續簽這個條約的話就是說
繼續允許北京證明
主角和然後的話又翻你剛去政客
也就是按照
聖經的說法的話就是這些主教他們不是得到了教廷的祝福不是得到上帝的祝福
得到了北京的祝福
而這些人的話他們站在這個
這個就是得到了這個這個梵蒂岡認可之後的話他就相當具有欺騙性了
因為很多天主教的教徒的話他搞不清楚這個情況他也不知道這個人
到底對這個神學瞭解多少他本人是多麼虔誠是個多麼堅貞的一個
信徒完全不知道而那些人的話他們實際上是被共產黨控制
最盛日軍後來寫了一封公開信
他說這個帕羅林說這個梵蒂岡的這個這個國務卿
這個人簡直是非常大膽而且非常的無恥
瞪著眼睛說瞎話的
這個是就是關聯了一個
新聞和這個新聞的話就說中共有一個
直接學校和這個職業學校呢
給
學生們學的教材裡面
把聖經中的一個故事給成
篡改了
聖經中有一個故事
這個非常有名的就是有一個孕婦還是
就是
估計是屬於妓女那種性質的
然後呢按照
當時的教育的話那是相適應應該是
被石頭打死了當時一些人就拿這事都要打他嗎
然後這個耶穌就問那些人他說你們誰不是罪人你們就可以往他的身上扔石頭
有就是如果你要覺得自己是一個道德上的完整的話
你把它砸死
結果呢所有的人都
把石頭放下就走出去
然後的話就是耶穌等於是
中跟那個女人說他們不砸死你他說我也不定你的罪就等於是耶穌耶穌等於是舍免得他
就是這面的這個這個語音
他想要是講的是耶穌的一種慈悲吧
結果的中共把這個故事哪
拿出來了
拿了之後你可以改了改成什麼樣的改成說所有的人放下石頭出去以後
耶穌對這個
女人說耶穌就把石頭給撿起來
我就把這個女人給殺死了
打死之後的話耶穌說
我也是個罪人
卡特勒但是如果
執法的人只能是無罪的人才能執法的話那麼法力將沒有人執行
然後問學生說你們對耶穌的最劃怎麼看
耶穌哪說過這個話呀
這完全都是中共自己邊出來了你看那個聖經裡面是耶穌赦免了這個音
孕婦是吧
如果說耶穌把這一所打死之後
還說自己是個罪人
你想中共他
他他他家耶穌編造出來的耶穌的嘴
所以說耶穌是個罪人
主耶穌把這個女人給打死了
這就是中共對於宗教的一個臺
他就是要倡導教育的
他就是通過這種方式的話給人洗腦的告訴你耶穌其實跟你一樣
耶穌也是個罪人
然後說耶穌其實也是一個心情喊的人
然後就是
這個你想他做這些事情的時候實際上
他對這個那是編的教材呀中國編的教材當那個
正式的那個那個知識要講給那些
這個這個學生呢
所以你想
在這個繁體剛的那些主要上如果中國讓他們講這種話的
他們會不會講
我覺得他一定會講
這這就是中共控制覺這個這個教會的一種方式中國為什麼控制這個教會呢其實這就跟
現在這個左派控制媒體
其實一樣的
我曾經講過好我說很多的這種衝突啊
就是這個人類社會的衝突其實是一種意識形態的衝突
就是很多宗教戰爭你說的對我說的不對最後打起來是吧
很多的衝突的話都是一種意識形態
形態的衝突
現在左派和右派之間
他不是對一個具體的政策的
衝突
就是我的目標都是一樣的我們為了讓美國更加偉大是吧我們讓這個美國人能過上好的生活
他不是出於這樣的一種目的
這個
就是這個這個互相之間只是在辯論政策的問題
就是為了達到這個目標我覺得這麼走好運那麼多好是吧那沒有問題呢咱們目標是一致的那我不行大家都選擇你
和你的那個政策的話就按你的走唄是吧對這個社會沒有什麼傷害
現在左派和右派之間不是政治的衝突
中途是不是政策的衝突
都不是具體方這個
這個這個就是方法上的錯
而是在方向上是結了一下
一個是王佐在向共產主義
一個是
往右
能夠要讓美國迴歸傳統
當這樣的事情發生的首鋼這樣的意識形態發生這個衝突發生的時候其實是
沒有什麼調和的餘地
因為你認為對的恰恰是我人
錯的而我認為對的恰恰是你認為是
這在這種情況下這就是待可以看到為什麼左派的話他會
採用中共向中共扭曲那個耶穌的話一樣的說法他會反保守主義是這些人的話就進行了
他覺得只有這樣的話他們才能夠
騙了人
但他這個騙人的話也不
不是完全沒有代價的他知道那個2019年1月份的時候郵件是嗎當時有一個
就是
天主教中學的那個高中生叫三的門是吧叫三德曼
他當時和這個
這帶著那個川普支持川普的帽子那個螞蚱hat就沒什麼
Make America great again有那麼一個帽子
結果當時的那些
有一個就是少數族裔把它沉陽市那個印第安人那個部落
他們為了調解這個衝突由他們討厭川普
為了調解這個衝突之後的話就去
這個想辦法去
供這些高中生的火
然後的話對他們說那些就是
積木糖的話
結果那高中生人就是信教的嗎人就心裡面很平
平和就那麼笑著看著這個
俊他們挑釁他們的人
結果這個東西呢就被那個做媒就給拍下來拍了之後的話就說這個男孩
是一個種族主義者他在嘲笑這個印第安人
就她一句話都沒有說只是其中一句話都沒說
那邊對面人罵他他就一直笑得這麼看著人家幫之後的話
那個坐檯媒體包括華人郵報包括CNN
就都說是這個男孩在
嘲笑這個
挑在挑釁這個這個這個意念
部落的那個人
結果後來
當真相曝光之後的話這個高中生就找律師把那個
現就該起訴了
打了一年的關是今年1月1月份的時候CM賠了這個男孩
2 e7000 500萬美元
他當著他起訴了那個華人郵報還起訴了一個其他別的什麼沒調記不得好像NBC把鑰匙
就是說什麼的就是
左派之所以這麼瘋狂的造價跟中共當時
這是我剛才說那個窗簾聖經是一樣的
完全是一種意識
形態衝突
他是為了達到自己那個宣傳自己意識形態的目的
他什麼都感慨道做假新聞也好或者是處男生病要幹什麼都敢做
所以
我覺得現在那個
美國因為是意識形態衝突嗎所以這次大選的話這樣是美國人在對美國未來前途
方向上的選擇
目標上的選擇
而不是一個
這個政策的選擇
今天我想跟大家講大概就這些了好因為已經講了30分鐘瞭如果要是
大家要是有什麼想交流的話我簡單的把我爭取40分鐘之內結束好咱們今天不耽誤太多的
如果他要是有什麼問題的話咱們
可以互相探討一下其實我這個頻道就是這個我做了一個前兩天做了一個就是掉
要查嗎就是
想問問大家喜歡吃播的還是喜歡綠波
然後結果大概現在有將近6000個人把回覆
正好是一般一般上一半人喜歡吃過一般喜歡六部
其實我本人是推喜歡直播因為直播有幾個好處和一個是速度非常快咱們看到
鬧心了呀剛才因小事之間我看到新聞現在打開攝像頭就得更加
聊一聊分析分析
還有一個的就是這個
我覺得這樣的互動的話有有一種真實感啊你們看我是怎麼想的
我也沒有什麼
可以掩飾的好我怎麼想我怎麼說因為都是實時的呆就看到了
然後呢這種互動的話又可以就是說跟大家探討一些問題
小我覺得所以
我是蠻喜歡這種方式的
綠波的話那大概我花的時間大概比我直播的話花多花一倍都不止
我大概做一次路過的話大概需要花
四個小時左右吧大概比如說話三個小時
到四個小時準備這個
要講的內容
然後呢我要到這個
Studio裡面
園區要到那個順豐園去綠綠的話那就是錄完之後大概路
一般來說比如說是20分鐘節目和30分鐘節目基本上我就是大概能夠多個30分鐘把前面多三分鐘我
我在複習一下不要講了
然後從頭開始步入到位
那然後的話就是簡潔和這個上傳
這個過程的話大概要兩個小時的
所以從我開始寫稿到最後這個事情做出來的
大概需要七八個小時
好大概需要7萬小時
直播的話就簡單了我一個小時看一眼然後的話我稍微
整理一下我要講的內容的話就可以開始
歲
其實可能時間上了一倍都不止
所以呢這個
我想以後的話咱們要是會的話他
直播比較好然後如果有一些需要詳細討論的問題
洗的話咱們在路過好吧
我看看大家有沒有什麼問題啊
他有一個朋友寫的是這樣
這個
陳陳陳先生嗎是吧
問怎麼看川普還沒能逮捕克林頓還要奧巴馬
美國的這個法律啊這個真的
就是起訴啊然後辯論的什麼之類的這花了時間是非常長的
曠日持久
律師他可以各種各樣的理由比如說這個證據不足啊然後我們沒準備好什麼是那個可以一次次的要求法庭
人氣
而且這個是的話設計都那麼多的人所以要取證的問題
醉如果真要審理的話我覺得可能
這是不是幾個月的問題他可能是涉及到一年兩年的問題呀都是有可能
醉川普現在做了有點來不及
你不說完全來不及啊今天還有人跟我探討這個
川普為什麼不趕緊起訴他們
我覺得如果穿不起訴他們之後的話會讓那些左派更加瘋狂
會讓他們的那個被子好
他們的那個
因為有很多人很川普
就是川普越這樣做的話那個左派他就越瘋狂
就是他們可能就會投票的那個醫院會更高所以我覺得穿不在這方面的話可能會
有一點點的估計包括就是說那個
美國的司法部因為
川普如果要是起訴的話它自己不能去
他也通過司法部來做
美國的那個Department Justice
他是FBI的頂
頭上司
他相當於這個司法部的部長相當於美國的總
歷史而他叫General training
也就是說它是專門替美國政府打官司
是要那個司法部部長去打滾
這個算不得華的他可能會有一些大選之前會不會干預選舉他們會不應該保持中立
可能會有這樣的考慮
所以我想這個是很有可能會等到
這個這個大選結果出了以後的話再再再推進的
這是我目前的一個預計了
當時也驚醒了但是川普有的是你
很難講
大概率我覺得是在事業上好哦
還有一位叫做Selina力啊他問說五毛門和各種國內文章都宣傳穿不上來回傢俱
美國底層不明就裡的群眾對美國華人的歧視和仇恨
不會
我在美國呆了這麼長時間從來都沒有感受到父對華人有事
有什麼歧視
就像是一個古巴人在美國不會被歧視是一樣的美國儘管跟古巴的關係很大
打造高端插知道
那個古巴人他是反共的所以他們對他很尊敬
一個華人在美國
我跟你說什麼樣的人被人瞧不起啊
美國這個這個這個社會的話我覺得他比較費爾比較公平公園在哪呢就是
他是根據你的
正常的話他是根據你一個人的
Demerit就是說你的這種
優優點就是你不管你身能力好或者人品也好
好如果你的能力好人品好的話人家是非常非常尊
他跟你的膚色是毫無關係的
什麼時候跟負責有關係的備作為控制的地方他的負責有關係
比如說
好萊塢好萊塢規定比如說你要拍電影的話你必須要用一定比例的黑人
然後比如說那個今天我看到一個消息那個就是美國的耶魯大學世界頂尖的學校
錄取壓抑的人
不到錄取黑人的八分之一
你可以想象好
他
在錄取的時候非常的這個就是把S的就是他非常有偏見的
你是黑人哪怕是你的
成績差很多很多
他都有錄取你他都不錄取那個成績特別好的呀1人
這樣的話他顯的政治正確嗎是吧結果現在司法部起訴他
就是種族歧視
種族歧視不是說你歧視黑人事總不起
其實就是當你基於人一個人的膚色來決定再來做決定要不要估那個人要不要錄取這人的時候你就是種子
這趟沉陽是被壓抑人給高了高了之後司法部經過調查調查了10年的記錄
發現
耶魯大學系統性
這就是他們的就用他們的問題
真正在這個日常生活中打不打交道的時候包括我在內也是一樣我對人的膚色其實我說我應該
應該說covid-19看你是什麼膚色的沒關係你這個人好
我就尊重你
我們是曾經講過嗎2016年總統大選的時候其實當時我特別看好的是那個本卡森他是個黑人他是那個
腦外科的醫生特別喜歡這個人
一個非常溫和的一個身是腦子非常清楚而且他是一個非常虔誠的一個
基督教徒
人品極好特別聰明的一個人
後來我想想
川普當選是有道理的
因為那個做梅實在是太流氓了
很強的奔卡省謙謙君子
跟他們在一塊
根本就沒有辦法合作可能會被他們齊齊峰的可能是
下面一個小人物的人問聯合國有多少數次性打壓這個實在是太多了你看那個零和過哪些組織是對豬
中共控制的那些組織就是
你像那個前段時間的世衛組織不是被那個
陳馮富珍給控制麻城風不正就是香港的後來那個交給譚德塞了還是被中共控制
有很多聯合國的組織的話那個最高的負責人
包括世界銀行
那個頭好像是如果不是那個最高的那個桃就是
他的副手就是中國人
送人就是世界上世界上組織被控制實在是太多了
連和這個機構缺特別腐敗
今日特價書
他他說的那個是國傢什麼不分大小一律平等是說的是漂亮話
說的是漂亮話
那個
中共也就利用這一點
他是說買很多的那個非洲國家
集中共站臺的投票的時候你會發現很多人站在中共那邊
6月份的時候不留間是6月份數當時中共聯合了20個國家吧好笑
這包括左都是那些流氓國傢什麼沒人沒拉拉什麼什麼北海北朝鮮呀什麼之類的
那些國家聯合起來完了之後的話幹嘛了指責美國跟歐洲的人權
是你們人權有問題
美國現在不聽你那套了美國現在開始反擊了
9月就是前兩天吧
就是有39個國家
包括無眼聯盟包括那個
澳大利亞包括日本聯合提出的一個聲明
譴責中共在新疆和香港的這種迫害迫害人權的這種
政策
所以我覺得這個
連被中共滲透的是非常非常的
為什麼中國那麼怕俄羅斯還有我覺得其實俄羅斯真是對中國沒其他什麼太大的好
我以前曾經做過一個節目嗎我說這個美國那是反共不反華
俄羅斯的事反華不反共
這個可能是不是那麼絕對了就是但是
感覺好像俄羅斯真的是不希望好不希望你好不希望你好俄羅斯就職
是中國共產黨
也就是共產黨是意識中國發展讓中國老百姓過苦日子的一個最好的辦法
他免得他
在這個地緣上形成威脅
那個俄羅斯對中國人很多地方上對中國人的話我不不是煽動這種國家和人民族主義情緒和我想說的是
你看中共對於美國的態度針對待俄羅斯的態度是完全相反的俄羅斯從有一個排華的時間
我忘記了還是2008年吧
就當時那個俄羅斯關閉了那個莫斯科中國人的那個華商市場
當時把那個華商的怙惡莫收要去駐華商我忘了當時驅逐的人數幾千人吧好像
表示然後沒收到貨物的話真的是上1美元還上11美元
中共酒這種事情他絕不會在國內的媒體
背上商量這個這個
這個告告訴大家了
他也絕對不會說讓大家上街去抗議的
因為中國怕俄羅斯怕得要命
因為時下中國是什麼的他怕美國
中共吃到美國非常強大
而且在意識形態上的話他是
跟美國是截然對立的美國是一個自由社會中共是一個
是一個邪教政權
他的美國信基督教的這個這個國家和你相信邪教的這個國家才能領到一塊去
而中國人對抗美國的話他又知道他的技術不行
他的軍事不行
頸椎怎麼就只能拿著俄羅斯
說他拉的俄羅斯是為了拉的俄羅斯壯大
我跟美國對著幹的
所以他就不敢得了一個螺絲
你看那些非洲國家好你會發現很有意思
這次那個新官一行出了之後
一大堆國家向中共索賠
包括美國的那個誰穿不說了很多次
從昨天而且你還說說
如果這個等到這個是過去之後的話還是可以輕易過的時候他一定會讓中國為這個是負責人
瑞說全世界都應該讓中共為了疫情的流行負責
週末是什麼態度中的對回去嗎怎麼翻土嗎什麼你的病毒是你們自己造的是不是不是就是就想辦法
給川普找麻煩
美國怎麼說中共對回去非洲哪些國家也指責中共說你這個病毒給我們都弄弄的呢
弄的挺慘的
中午就開始在非洲
罰錢呀
大量的發錢給他
你說中共為什麼怕非洲他要打不過你是吧
那美國能打過你為什麼不怕美國
因為中共在意識形態上跟這些流氓國家是站在一起
他需要一堆流氓國家幫幫了他
就是跟美國隊
這就是為什麼中共
他不敢得罪俄羅斯不敢得罪非洲的國家的原因
沒什麼原因為他
這是一個邪教和她就是要跟美國對著幹的
哎呀這個後面問了很多問題問這個克林頓和奧巴馬與光明會是什麼關係光明會是共產黨的錢
人生了
這個是要出來的話花的時間太長
啊咱們咱們將來有機會在會員上在說完又這個光明會
那個病的他那個那個歷史實在是
太糟糕了非常糟糕的
下面說如果CP倒臺誰會來接替這個是我覺得其實不用操心
這個是其實我覺得很多人都在想啊
我這已經說了40分鐘了再說一會啊
這個很多人在想說這個中國未來怎麼辦如果沒有共產黨的話中國未來怎麼辦
這其實是一個假問題
中國人那麼聰明
如果沒有共產黨的話中國人還能太醜選不出來一個
好人來
管理這個國家嗎
中國人很聰明啊那個人才是非常多的
其實我跟他講管理國家還很簡單
這個
中共的這套東西
其他合
發家史email
法家的他有一個
理論
他說這個老百姓啊
如果要都是好人的話
不好管
為什麼都是好人不好玩呢
打架游泳說法他叫明上則清晰親
您餓著親戚治
他是什麼意思啊都明天的天氣是什麼意思呢還是說
比如說我是一個好人也是個好人
好人跟好人一見面他是一個什麼感覺人和人之間互相關懷是吧
然後的話如果有了不平的是啊你被欺負了我會為你挺身而出閨蜜說你說話的
也就說好人的話那他會維持社會的正義他會非常抱團
你抱團之後的話對於共產黨這樣一個邪教來說它就覺得
你們抱團之後你們會形成一個
視力
這個力量的話他會去對方政府
他就覺得這樣的人的話我就很
很難管
他希望把你們都變成壞人
每個人都覺得我倒黴的時候沒有人會替我說話
每個人都有一種恐懼感
這個社會的就變成了一盤散沙
這樣的話呢共產黨就可以對這些人
各個擊破
而當一個人在社會上沒有安全感的事
你把你你過來打我怎麼辦是吧那怎麼辦呢
他就只能去
依靠權力的庇護
這就是
大家所說的民間則親戚治就大都是壞人的時候
互相之間名
人民和人民之間不信任的時候他就會去投靠政府
這就是
法家的思想這個思想是唄
共產黨給基層
共產黨是什麼
朦朧講得非常清楚
共產黨是什麼東西毛澤東說我就是馬克思加秦始皇
他就是把一個外來的東西
馬列的邪教
然後的話用法家思想做本土化的改造
最後就變成
好像是這個這個這個
大家就就就比較容易接受嗎
所以
這個共產黨的話他是不希望你老百姓變好的
他笑你全是壞人
可是這樣的話他又覺得如果全是壞人的話這社會不就亂了嗎那這個社會亂了之後誰能夠為實質性的還是隻有共產黨地位
回去了
就變成了一個惡性的循
共產黨樂視
要維持他的秩序
其他就要把人變的越壞
變得樂壞之後的話他又反而覺得是這個社會不能亂拿著共產黨在那個在那站著呀練什麼之類的
其實根本就不是
有朝一日人心變好
一夜之間
你就會發現其實我們是不需要過來
我們老百姓完全可以自己
你管理自己
你們知道美國為什麼叫蔣叫什麼小政府啊
美國講這個就是self-governing
自己管理自己
為什麼美國政府希望政府的權力越小越好這個聯邦的權力與小越好周全越小越好然後很多事最好是咱們自己
Community來決定
這些東西的話其實就是
好人他能夠做管理
有什麼事情的話大家可以商量著來
就是
所以我想說什麼呢我想說未來中國首先要解決的不是一個政治問題首先中國未來共產黨章
假如沒有了沒有了
中國首先要解決的是一個
信仰的重建
文化的復興要要解決這個問題的話其他別東西很
很容易就解決了
是非常容易
所以我覺得就是
很多的事都是共產黨編出來的
你看一個有有一個特別典型的是鄧小平
當時在那個1979年訪問美國
我的時候
到這邊不說你共產黨這麼糟糕怎麼怎麼樣
趙平就嚇唬他們
大明說
如果我們共產黨不管的話中國就亂了
亂了之後的話我們會有大量的難民從中國跑到其他別的國家去這就是皇后你們兩國的起碼是啊
結果就把很多國家都給嚇住了
他們真覺得如果沒有中共的話要注意亂之後的中文到處跑誰能雅虎中國是吧
石頭養中國人
這完全是他自己
製造出來的一個危機
這個危機根本就不存在試探
應雙升給製造出來的
而共產黨的話他永遠他他為了文茜自己的頭
同志的話她就永遠把這個危機就控制在南昌的一直存在的
所以說共產黨有多寫
只要中共在一天的話中國好不了
走過來倒黴了之後的話中國就好了
所以
實際上就是現在很多國家我覺得已經看透了共產黨的幾兩
這一次的話就是
你看我這次就是我剛才說
39個國家
在聯合國發表聲明
我不管那套了過去歐盟和中共之間他
他是有人權對話但是他對話都是閉門進行的
這麼久不拉他說了什麼
你也看不到歐盟堅定對抗中共的決心
History看
就有
這個這個
中共那個就是就是這次的聯合國吧就是39國家就
公開的坦聯合發表聲明
公開的談
新疆的問題公開了拍香港的
這就是一個特別好的太多
就是國際社會現在已經知道就是說
中共你可以
你說的話我們已經不相信了什麼黃瓜不行貨了是吧你這都是你造成的
今天咱們就說到這吧他已經說了50分鐘了因為咱們要這麼說下去的話說一條兩小時再也說不完
咱們就到這了非常感謝大家今天來捧場吧
那咱們就下次節目再見了啊