大家好咱们今天的这个
本来想休息一下但是
临时看到几个新闻所以呢在跟大家更新一下
今天的我想
谈三个是第1个是的话就是关于这个美国总统大选
现在的有一些新的更新
主要就是刚刚有一个消息
就是第2次总统辩论就是原定于10月15号
举行的这个总统辩论的就正式的取消了这样的话
美国总统辩论本来每次原来都是就是每家都是30遍伦敦
这次的话那只有两次辩论
怎么还有一件事的话就是想跟
不要谈一下这个诺贝尔和平奖的
不是好几个诺贝尔和平奖呢
今天揭晓了就是得奖的那我们之前知道就川普曾经被三个不同的
因为三个不同的对世界和平的贡献被提名为这个诺贝尔
视频讲的就是候选人
其中包括他对这个中东和平进程的这个贡献
包括这个科索沃和这个
塞尔维亚之间的这个和平协议
就中东的话是两次好一个是20求还有一个是
还有一个是什么国家饭就是他们这个中东和平进程的话你也是一个
这是
大概25年都没有什么新的进展但是呢这个川普做了很大的贡献
按道理来讲的话他是完全有资格得这个诺贝尔和平奖的
还有一个特别有这个
就是
大家觉得希望表达的是香港在2019年
左参加那个和平抗争的民众但是呢
这一次把和平奖颁给了这个世界粮食署
这个事情都还有很大的争议好我觉得我们
很多人只对这个和平本身就这个词的意思的都有一些误解所以这个能力会让说一下
第三件事情的话就是关于这个中共篡改圣经的事儿就中共
在
这个他的一个技术学院就是他的一个教材中的话篡改这个圣经的故事然后把这个耶稣能描述
组成一个罪人
这个也是一个让我觉得特别不可思议的事情
那就说
因为圣经的话它并不是一个什么
就是大家很难查到他的原文呢或者是说就是大家很难买得到的这种书籍
就是这里面很多故事的话是大家都已经耳熟能详的
但中共的话在这种问题上的话他也敢篡改了就说明中共对于这个宗教信仰的其实是非常蔑视的
这几个问题的话咱们一个一个说过来好
首先我们先说一下这个
美国总统的大选
我们知道这个
川普我这样天关于这个第2次总统辩论这个是出了很多的波折
第1个播者的话就是首先川普被确诊感染这个新官一行是吧
那这个事情发生之后的就是单独的怀疑10月15号的这个辩论是不是还能够进行因为如果川普
到那个时候还没有
就是治好的话他如果具有传染性的话那么这个是肯定的就结束了
但是那就川普恢复得非常快三天出院
按照这个ctc的规定好就是美国的这种疾病这种防控的
机构给出的这个guidelines
好就试试
这个翻译的指南呢
如果你
得了这个病之后表现出来的是
无症状或者是轻症的话呢那么你只需要
隔离
大概10天的时间就可以了
那么川普从这个上个星期四
被确诊那么到这个星期六的话已经是
玛的10天
而且川普的那个他的这个
症状的话是非常轻微的所以川普拿到这个礼拜六的时候就可以举行公众活动
川普已经声明她在下个礼拜一的时候
他要在佛罗里达车
举行一个特别大的工种机会就像是以前一样的工作机会
所以是要他出了活动的话那是完全没有问题的
但是呢这个
总统辩论委员会好他就CPT好就肯定是囊胚子density-based就这么一个委员会它是
每次大选的时候负责安排总统候选人辩论的
他的就
这个
曾经提过一个建议就是说把这个辩论的改为就是网上进进行
秘书川普已经出院了但是
拜登他自己不愿意开始说说这个如果川普
有感染这个新官一行的话他说我我不愿意跟他一会辩论的首先拜登不愿意
然后的话呢
那么这个辩论委员会那就把这个辩论准备落到网上
结果川普就不原因为川普说
如果我们真的是在网上辩论的话那么快跟他就会
从他的提词器里面去
去读他的答案
就是read from his teleprompter
因为
川普认为如果没有一个什么大家公众监督的话那么拜登的前面很可能会放一个提词器
然后呢很多人会得出主意
百灯怎样练这个题瓷器上的答案就可以了
换句话说那也就不是
川普在更大东辩论
而是川普在和拜登整个一个团队辩论而盘团队的话是不断的给这个拜登趣味这个talking points啊就是
就是这个谈话要点
嘴唇不说这个事做不了合作这是非常可笑的
所以川普的建议那是吧这个辩论推到10月15号和10月22号
结果呢这个
拜登又不同意
摆动不但不同意他在特别在10月15号那天
有这个ABC电视台安排的一个汤毫米停了就等于是跟选民见面的一个会议
那么这次宣布见面会议的话不会有任何悬念
不会发生任何那种
就是意外的事情因为
ABC本身就非常索嘛他就是支持拜登的那么他在
选择这个选民的时候他们也会让选民为给拜登一些非常
就是
温和的不具有挑战性的问题能够让拜登
借着这样的问题来抨击川普
所以10月15号这次拜登的
选民见面会的实在是没什么可看的
那么还有一个问题那就是当当就是这个拜登宣布10月15号他就看他那个活动的时候那是
4月15号不是就没有了吗
马说川普建议说我们把辩论的推迟
一周
把10月15号这个辩论推到10月22号然后原定于10月22号这个呢
推到10月29号
那么
拜登的话呢又不同于尿中间的话发生了很多这样来回来去的这个冲突
到今天早上的时候发生了一件事
就是原定主持
川普跟拜登辩论的那个人还
Costumes咖喱
这个人呢他是systane的一个负责就是政治
那个就是
频段的就是政治时段的一个编辑
这个人按说就是作为一个就是
这是辩论的主持人么就本来是第2次辩论是由他来主义
不什么做一个辩论的主持人的话你应该是非常中立的是吧
结果今天早上她在他的那个推特下发了一个推文
发给谁呢
发给这个Anthony scaramucci
From 57是个什么人呢
三木器
是曾经为川普服务过的一个人那个人刚刚上任的时候就特别讨厌他
为什么呢因为这个人是一个
就是骂脏话
然后的话呢感觉他的权益权力欲
极强
而且呢就是它属于定做事情没有原则没有底线的
当时他一上台的时候就觉得如果
这个你要是这个做川普的一个对外沟通的就是这个新的人员的话呢川普又麻烦就大了
后来当时川普任命了一个新的幕僚长就张开了这个张开理了就把这个
穿不起这个调料之后的话这个双目的就变成了川普的一个
非常坚定的敌人呢
拼命的攻击川普
今天早上的时候呢
就原定于主持总统辩论的这个这个咖喱呢就给那个SPA目揭发了一个
短信
打开他本来可能是想发短信的说我现在应该如何回应川普
你问一个川普的敌人如何回应川普本身就说明你
对川普很很反感吗对吧
那么结果这个是被别人抓包了被别人抓包了以后呢
他就说他说是我的这个推特账号被害死
别害怕了
但这个不知道他说的真的假的好但是就是大家都觉得他说这是非常可笑的而且这个人的她原来
原来曾经做过周白等的英特尔就是
当时拜登做餐员的时候
时候这个
这个是咖喱好就是主持这个辩论的这个人曾经做过拜登的实习生
有英特尔在我们那个中文的话翻译成实习生在美国的话他是有一个
特定的含义
比如说一个人好他要是
这个上大学上大学完了之后呢他或者读研究生的时候
他中间在没有毕业之前他得找一些公司去
实习
这样的环境可能那边来找工作你等于有一点工作经验吗就是
这就叫做一个字打一个基础
这种因特尔的话通常来说是在放暑假的时候他就
初级应该放暑假
美国这边5月份放暑假到9月份的时候才开学会8月底的
中间大概有30个月的事
所以你可以利用这个时间去找工作赚点钱是把付学费上的
其实那个原来跟克林顿有性丑闻的那个莱温斯基他就是白宫的英特尔白宫的实习生
而这个是咖喱的原来就曾经做过这个白灯的
给谁他的拜登之间可
肯定是有
私人往来了那么就很难想象说当他主持拜登和川普辩论的是
有时候他能够吃一个
这个
就是非常中立的立场
而他的这个又
跟那个
汉川普的那个丝瓜木齐进行联系
几岁说他就怀疑他
这个
他的这种可信性就受到怀疑
这也就是说如果这个10月15号这个洞
真的推迟到10月22号的话也不应该由他来组织
最中间一般
三折就是这样搞来搞去搞来搞去川普出是什么办能不同意穿不又不同意这种形式然后
又推迟那边又不同意就中间搞了很多的是以后呢
最后
这个
负责总统辩论的委员会对外宣布说这个变成就取消了
所以呢下一次辩论的话就是最后一次辩论就10月22号最后一次辩论
我曾经多次说我其实我是非常
想看那个川普
如何
拜登这个第2次辩论的声音这次辩论是是跟选民的见面会
也就是说有选民来提出问题这样的话拜登的不可能实现作弊吗你也不知道他们提什么问题
而后在一个的话你就是跟选民提问题的时候是有利于川普去陈述他的政策
我算是看那个
就是副总统彭斯和那个就是总统候选人和尽力他们之间的辩论
之所以觉得捧是表现的如此之好就是因为彭思吧
这个川普的政策阐述的非常清
最70本来第2次辩论队穿不是有力的但是现在的话就可以取消但我们也没有办法了
反正这些左眉的话它都是属于那种特别
就是反川普的
俺下ABC能包括哪20种妇科咨询新闻
这样一个相对来说保守派的媒体选出来的主持人那个那个华莱士的话他也是
跟川普的关系是最糟糕的
而且那个人的话他其实也是挺左的一个人
所以就是我们
只能等着到10月22号的时候看第3次这个辩论啊
这就是
今天给大家更新这个关于这个大选的一点消息
昨天那我们曾经说了一下就是说
这个nexus6p准备在今天召开一个记者会是吧就讨论这个宪法修正案的25条这个这个问题的确
有宪法第2条修正案的问题
新法的25条修站是说如果总统出了问题不能够
这个心是总统权力的时候
那么可以强制解除总统
这个强制的方法呢
在这个宪法修正案的25条第4款的鱼
的话其实给了两个
可能性
一个可能性的话就是副总统和总统任命的各部部长
他们可以连数
然后的话这个剥夺总统的这个这个这个总统的
直拳
这个是的话呢
这个nexus6p觉得这个事是不靠谱的因为什么呢因为总统
他的借口是说总统有权把所有的各部部长全部
Fire掉好就是全部开除
因为中国部长的话都是总统任命的吗他们是为总统服务的它相当于在美国的话这些可部的部长
长号他跟中国不一样中国的部长叫
相当于是
明天就是
这真的是负责一个不
在美国的话呢这些个部的部长这个psychiatry就相当于
总统在那一个领域的技术
比如说国务卿叫State secretary
就是负责外交工作的比如说能源部他要他的能源部的赛车类
劳工部部长的话像是劳工方面的secretary是能方面的秘书等
最终有权把它揭秘书全部反而掉
那么也就是说
如果总统认为秘书想把它
这个之前剥夺掉的话他可以办秘书全
全部发油了就是全部开除
那么在这个宪法修正案里边的话除了
有这么一个可能性好就通过这种方式通过这个个部部长联署的方式剥夺这个
总统的职权还有一个方式的话就是有国会
成立一个机构有那个机构去剥夺总统的
但是这个事啊我说我就感觉是非常非常
因为当时国父们在设计美国的这个
宪法的时候就是三权分立也就是说没有任何一个机构它的权限是比另外一个机构
提供更高的
所以作为国会和总统这样的一个平级的机构的话
不可能通过简单的多数据剥夺总统的权
权力对吧单一想就知道了
所以如果你要想播总统支持
那么在国会至少有三分之二的人
统一才能够剥夺总统的
而总统如果没有做的那种就是
特别坏的事情
不行的话你是
这次在国会里面在参院里面的话是不可能的
通过
迄今为止所有对于美国总统的
没有一次通过
就是美国历史上有很多次对总统的弹劾没有就通过包括当时
对克林顿那个性丑闻的那个那个后来的那个追求因为
克林顿当时那个性丑闻本身还不是最严重的问题关键的问题是他对那个
就是调查人员撒谎了
这个在美国的话是属于
不做伪证了
这座位正的话那是
属于重罪那是应该
受到法律处罚的
但是因为当时可能对着总统吗那么对他的话就只
只能通过弹劾的房
就是他撒谎即使是那样的话最后
在参院表决的时候
手也还是美瞳
也就是说如果你想通过这种方式
来不多总统职权的话那是几乎不可能的
所以呢
这个Nancy pelosi的话他就提出这样的一个想法之后的话不知道他到底是怎么事
实现首先他根本就不可能
就是
总统彭斯的话他也不会同意
那你通过这个东西干什么呢在南saprissa他就说他说其实我们不是针对川普的
这就是骗人了
如果不是真的川普的话你讲这个是干什么因为它在
提到这个的25修正案的说他老师在讲川普得了病啊全部什么时候发言的时候是这个
这个这个习惯并一行是阳性感知道他那个最后一次阴性是什么时候他老婆这些问题
这也就是说呢
他这个东西实际上我就是像我昨天分析的就是为了转移视线
你穿不亲的要调查那个
这个
克林顿的那个邮件门然后呢还要调查很多就是当时对川普的这个
就是竞选总统2016年的时候给他制造的那些各种各样的这种
就麻烦的都是违法的
所以我觉得好就是现在
这个民主党的话再通过这个事来转移
以实现
这个事情咱们再看好因为我觉得他这个要针对这个宪法修正要做事的话
不会可能简简单单的就是一个国会简单多数通过就可以了虽然
现在民主党在国会中的话还是占有多数席位的
下面一个是乐华为想说一下这刚才花了15分钟的时给他讲讲美国大选的时候
下周我想说一下这个关于
这个诺贝尔和平奖的是诺贝尔和平奖70
我是很希望川普呢
能够得这个诺贝尔和平奖的因为我觉得对他的大选就是这个一定是非常有利的
但是我也非常清楚一点就是诺贝尔和平奖
这个机构它并不是一个
民间的一个中立的机构根据你的
就是对和平的贡献
来决定会不会颁给你喝瓶讲其实诺贝尔和平奖委员会是一个政治局
这几个网它扎在作业很多很多决定的时候
完全是出于一种政治的考虑
所以这次他把这个东西这个和平奖颁给了这个世界粮食署
其实呢这个质量是数这个当然他的理由是说因为他们给
很多地方提供这种粮食啊这个因为这个人有饭吃之后的话可能就不会
出去这个这个打仗啊什么之类的就通过这个避免饥荒来避免战争的所以他认为他是
起到了一定的作用
但是这个机构其实在
这个国际上是有很多的争议的有几个
刘
一个人就是向联合国粮数这样的一个地方他这个这个机构好他要对某一个地方实施这种粮食援助的
的话大家可以想象一下
他一定是
会跟当地的政府去
去合作了
姑娘发凉什么牛人生地不熟是把强龙不压地头蛇缺的都肯定是跟当地的人合作
如果不是天灾引起的
饥荒
通常来说这种饥荒就是由于政府的腐败造成的
所以你到了之后的话你等于是喝一个腐败的政府
去
打交道然后再通过他们
在这个把粮食发给这个图
普通人你可以想象一下最后的结果是什么最后的结果很可能就是
政府拿到了粮食腐败的政府拿到粮食之后把这些粮食放到市场上去卖
去磨砺
这种事情在过去发生的很
也几乎就是一个这个这个这个组织的话很难避免的一个问题
包括2019年他就是诺贝尔和平奖不是颁给
去年2019年
就对世界和平作出重要贡献的人
那
当时在这个2019年的时候
这个组织向也门援助粮食的事
其中很多粮食
都给了一个恐怖组织好像叫胡塞让那个恐怖组就是在演们你们在这个就是
中东地区吗就是给了那个组织
那个组织的话虽然在美国在那个以色列的话都为是认定为恐怖组织
随着他们玩的地方送良之后的话给我都被恐怖组织给拿走能做抢走了也行吧
反正
就是这些事情就是给这个包括他们以前当时的援助非洲的时候用量是
这个换
相当于当地女人的那种就是就是要对他们提供性服务的那种
就类似于这样的事情
就是这个这个组织吧
人就很受争议
而且你要知道就你原住粮食本身的量就不是你生产的
那是大家比如说哪个国家给哪个政府给你的
你只不过是做一个分发的人
你为什么要得这个
和平奖是吧这个我就有点说不通
最这个
我想说什么的就是这个
联合国不是连我就是挪威的这个诺贝尔和平奖评奖委员会行
长期以来它的生育就一直受到质疑
有几个事情和一个事情就他曾经把这个
诺贝尔和平奖
办给北越共产党的领导人叫李德寿
共产党的是全世界最邪的一个组织是玩一把他这个班给李德受我觉得这是一个他曾经
就被别人批评了还有一次那他把这个诺贝尔和平奖颁给了这个
从事了20多年恐怖活动的那个八节组织
那个主席最会主席阿拉法特
说你对这些人
他这种概念的好像很感染就是你杀了
人没关系你傻得越多越好因为你杀的越多的时候那你放下屠刀就意味着说你好
你好像避免能够杀很多人一样
你就对世界的和平的贡献就是最大的
2000年的时候他们把这个诺贝尔和平奖颁给了
南韩的当时的总统金大中
因为咱的因为听到中去跟那个金正日两个人有一个
会谈
在那个平壤
会谈的话就是降低南韩和北韩之间的
同时的话就是双方可以
让家属区到对方的那个就是国家里面去
去去去见自己的
失散了多少年的家属吗
就因为这么一件事就给了金大中诺贝尔和
结果三年以后2003年的时候
当时还有些传说说其实本来这个能力是想给两个人的一个是金大中还有一次金正日
我觉得你9点太搞笑了是吧你把诺贝尔和平奖给金正日吧
然后呢
当时这个金大中的这个就是他不2000年得诺贝尔和平奖吗
到2003年的事
这时候英国的金融时报就揭露出一个丑闻
什么丑闻的说金大中为了和金正日见面
得了金正日以1美元
单日1美元的话不是南韩政府自己淘的是金正日这个那那种通过中间人通过其他别的企业
就给了这个
金正日以1美元
所以你是什么你这和平你难道是因为真的是就是说出于对永和平的热爱是出于一种对这种
正义的热爱吗你完全是出于一种相会路一样的
花了1美元
沽名钓誉
所以这个是出现之后的话这样就是
有很多这种类似这样的事情包括2008年的时候当时我本来是以为高智晟会得那个诺贝尔和平
结果后来不是高智晟了
找2009年的时候巴马当选为总统
他啥也没做
他只过是2009年的时候就按2008年初当选
美国总统了就是大选的风景了
2009年的诺贝尔和平奖就颁给老娃娃
这就是你完全不懂这些
这个这个挪威这个这个和平奖评奖委员会他们到底是什么逻辑啊完全搞不懂
其实什么叫做和平啊
就是
那那你和平的话难道就是说我没有战争了不杀人就是和平吗你得看那和平是怎么来的是吧
你如果两边发生战争的时候你投降你也可以赢得和平对不对
所以呢
这个马丁路德金曾经讲过一句话
除了和平
并不仅仅意味着没有冲
而是一种正义的展现
就是这这个话听起来我不知道他有没有感觉好投了和平不是
Miele axis of conflict
就是并不是没有没有冲突的就朝核平了
而是presence of just
而是一种正义的展现
我就他谈到这个问题
提到了和平奖的一个
一个非常关键的问题
就是说
你和平的话他是以正义为基础的
他不是以投降为基础不是一脉络为基础
所以假如说一个人他跟那个共产党
2亿个邪教政权
狗对啊然后一个人通过跟共产党的妥协
得到和平奖的话我觉得这简直就是对诺贝尔和平奖的一种侮辱
其实我觉得像那个就是今年去年就是香港
他们在
抗争的过程中展现出来的那种和平的精神就是我说那个200万人上街游行啊就是
表现出非常好的素质
没有没有暴力
然后呢这个
汽车开过去的时候就是那个救护车开过去的时候
这个人自动向两边分开
这个我觉得都是这个就是
而且在抗争的过程中这些人他们付出了很大的代价吗我觉得
如果诺贝尔和平奖真的是想就是
鼓励人和平抗争的话我觉得香港其实是一个典范呢
就是一个典范
我我我觉得因为我我其实
这个诺贝尔和平奖这个评审委员会有看法
那是很早以前的事了20年之前
讲的是当时我对那个
2000年的时候我多对他们就就就
感觉是很成问题
他们非常成人体
因为那个我觉得现在全世界规模最大的和平康
跨越很多的国家
很多的种族
不同的教育背景
一个不同的文化背景
不同的职业
这样的一种和平的抗争的
用的话其实全世界最大的团
我不是说因为我心烦了给我他
才这样讲我觉得应该颁给法轮功学
或者是颁给法轮功的创始人
因为什么呢因为中共那样的一个集权体制他那个对人的镇压的话是非常可怕的就是那种那种
酷刑而各种各样妖魔化什么的就是
包括很多人被迫害致死
这个很多人
被活摘器官这是将来咱们有机会再说吧
在这样的一种暴力的镇压之下没有一个法咯
速度与暴力
20年了
20多年了
你说的如果不是说有一种和平的精神的话大家怎么会
就是20多年没出事的如果你要是针对一些其他别的民族这样去这样的话很可能马上就会提起暴力反抗
但是就是
诺贝尔和平奖
评委员会多次受就是法轮功这边的话题时被提名过很多次
但是我觉得他们就是出于政治的考虑
他们就不敢做出这样的决定
最后一件事的好像说一下这个
就是
关于这个中共
篡改圣经的问题啊因为
这两天就是我老看那个哥哥这个陈日君的有一些关于它的相关的报道它是属于那个香港的那
就是枢机主教吗它是属于红衣大主教吗
他对于那个
就是
梵蒂冈教廷和中共间的妥协他是非常的
气愤了他这个
写一封信说这个
因为那个梵蒂冈教廷的那个国务卿啊
她的帕罗林她现在已经公开说了说这个
凡蒂冈的已经请求跟中共继续续
这个梵蒂冈跟北京之间那个条约
这个条约的话是在2018年的时候钱的到今年10月22号到期了
续签这个条约的话就是说
继续允许北京证明
主角和然后的话又翻你刚去政客
也就是按照
圣经的说法的话就是这些主教他们不是得到了教廷的祝福不是得到上帝的祝福
得到了北京的祝福
而这些人的话他们站在这个
这个就是得到了这个这个梵蒂冈认可之后的话他就相当具有欺骗性了
因为很多天主教的教徒的话他搞不清楚这个情况他也不知道这个人
到底对这个神学了解多少他本人是多么虔诚是个多么坚贞的一个
信徒完全不知道而那些人的话他们实际上是被共产党控制
最盛日军后来写了一封公开信
他说这个帕罗林说这个梵蒂冈的这个这个国务卿
这个人简直是非常大胆而且非常的无耻
瞪着眼睛说瞎话的
这个是就是关联了一个
新闻和这个新闻的话就说中共有一个
直接学校和这个职业学校呢
给
学生们学的教材里面
把圣经中的一个故事给成
篡改了
圣经中有一个故事
这个非常有名的就是有一个孕妇还是
就是
估计是属于妓女那种性质的
然后呢按照
当时的教育的话那是相适应应该是
被石头打死了当时一些人就拿这事都要打他吗
然后这个耶稣就问那些人他说你们谁不是罪人你们就可以往他的身上扔石头
有就是如果你要觉得自己是一个道德上的完整的话
你把它砸死
结果呢所有的人都
把石头放下就走出去
然后的话就是耶稣等于是
中跟那个女人说他们不砸死你他说我也不定你的罪就等于是耶稣耶稣等于是舍免得他
就是这面的这个这个语音
他想要是讲的是耶稣的一种慈悲吧
结果的中共把这个故事哪
拿出来了
拿了之后你可以改了改成什么样的改成说所有的人放下石头出去以后
耶稣对这个
女人说耶稣就把石头给捡起来
我就把这个女人给杀死了
打死之后的话耶稣说
我也是个罪人
卡特勒但是如果
执法的人只能是无罪的人才能执法的话那么法力将没有人执行
然后问学生说你们对耶稣的最划怎么看
耶稣哪说过这个话呀
这完全都是中共自己边出来了你看那个圣经里面是耶稣赦免了这个音
孕妇是吧
如果说耶稣把这一所打死之后
还说自己是个罪人
你想中共他
他他他家耶稣编造出来的耶稣的嘴
所以说耶稣是个罪人
主耶稣把这个女人给打死了
这就是中共对于宗教的一个台
他就是要倡导教育的
他就是通过这种方式的话给人洗脑的告诉你耶稣其实跟你一样
耶稣也是个罪人
然后说耶稣其实也是一个心情喊的人
然后就是
这个你想他做这些事情的时候实际上
他对这个那是编的教材呀中国编的教材当那个
正式的那个那个知识要讲给那些
这个这个学生呢
所以你想
在这个繁体刚的那些主要上如果中国让他们讲这种话的
他们会不会讲
我觉得他一定会讲
这这就是中共控制觉这个这个教会的一种方式中国为什么控制这个教会呢其实这就跟
现在这个左派控制媒体
其实一样的
我曾经讲过好我说很多的这种冲突啊
就是这个人类社会的冲突其实是一种意识形态的冲突
就是很多宗教战争你说的对我说的不对最后打起来是吧
很多的冲突的话都是一种意识形态
形态的冲突
现在左派和右派之间
他不是对一个具体的政策的
冲突
就是我的目标都是一样的我们为了让美国更加伟大是吧我们让这个美国人能过上好的生活
他不是出于这样的一种目的
这个
就是这个这个互相之间只是在辩论政策的问题
就是为了达到这个目标我觉得这么走好运那么多好是吧那没有问题呢咱们目标是一致的那我不行大家都选择你
和你的那个政策的话就按你的走呗是吧对这个社会没有什么伤害
现在左派和右派之间不是政治的冲突
中途是不是政策的冲突
都不是具体方这个
这个这个就是方法上的错
而是在方向上是结了一下
一个是王佐在向共产主义
一个是
往右
能够要让美国回归传统
当这样的事情发生的首钢这样的意识形态发生这个冲突发生的时候其实是
没有什么调和的余地
因为你认为对的恰恰是我人
错的而我认为对的恰恰是你认为是
这在这种情况下这就是待可以看到为什么左派的话他会
采用中共向中共扭曲那个耶稣的话一样的说法他会反保守主义是这些人的话就进行了
他觉得只有这样的话他们才能够
骗了人
但他这个骗人的话也不
不是完全没有代价的他知道那个2019年1月份的时候邮件是吗当时有一个
就是
天主教中学的那个高中生叫三的门是吧叫三德曼
他当时和这个
这带着那个川普支持川普的帽子那个蚂蚱hat就没什么
Make America great again有那么一个帽子
结果当时的那些
有一个就是少数族裔把它沉阳市那个印第安人那个部落
他们为了调解这个冲突由他们讨厌川普
为了调解这个冲突之后的话就去
这个想办法去
供这些高中生的火
然后的话对他们说那些就是
积木糖的话
结果那高中生人就是信教的吗人就心里面很平
平和就那么笑着看着这个
俊他们挑衅他们的人
结果这个东西呢就被那个做媒就给拍下来拍了之后的话就说这个男孩
是一个种族主义者他在嘲笑这个印第安人
就她一句话都没有说只是其中一句话都没说
那边对面人骂他他就一直笑得这么看着人家帮之后的话
那个坐台媒体包括华人邮报包括CNN
就都说是这个男孩在
嘲笑这个
挑在挑衅这个这个这个意念
部落的那个人
结果后来
当真相曝光之后的话这个高中生就找律师把那个
现就该起诉了
打了一年的关是今年1月1月份的时候CM赔了这个男孩
2 e7000 500万美元
他当着他起诉了那个华人邮报还起诉了一个其他别的什么没调记不得好像NBC把钥匙
就是说什么的就是
左派之所以这么疯狂的造价跟中共当时
这是我刚才说那个窗帘圣经是一样的
完全是一种意识
形态冲突
他是为了达到自己那个宣传自己意识形态的目的
他什么都感慨道做假新闻也好或者是处男生病要干什么都敢做
所以
我觉得现在那个
美国因为是意识形态冲突吗所以这次大选的话这样是美国人在对美国未来前途
方向上的选择
目标上的选择
而不是一个
这个政策的选择
今天我想跟大家讲大概就这些了好因为已经讲了30分钟了如果要是
大家要是有什么想交流的话我简单的把我争取40分钟之内结束好咱们今天不耽误太多的
如果他要是有什么问题的话咱们
可以互相探讨一下其实我这个频道就是这个我做了一个前两天做了一个就是掉
要查吗就是
想问问大家喜欢吃播的还是喜欢绿波
然后结果大概现在有将近6000个人把回复
正好是一般一般上一半人喜欢吃过一般喜欢六部
其实我本人是推喜欢直播因为直播有几个好处和一个是速度非常快咱们看到
闹心了呀刚才因小事之间我看到新闻现在打开摄像头就得更加
聊一聊分析分析
还有一个的就是这个
我觉得这样的互动的话有有一种真实感啊你们看我是怎么想的
我也没有什么
可以掩饰的好我怎么想我怎么说因为都是实时的呆就看到了
然后呢这种互动的话又可以就是说跟大家探讨一些问题
小我觉得所以
我是蛮喜欢这种方式的
绿波的话那大概我花的时间大概比我直播的话花多花一倍都不止
我大概做一次路过的话大概需要花
四个小时左右吧大概比如说话三个小时
到四个小时准备这个
要讲的内容
然后呢我要到这个
Studio里面
园区要到那个顺丰园去绿绿的话那就是录完之后大概路
一般来说比如说是20分钟节目和30分钟节目基本上我就是大概能够多个30分钟把前面多三分钟我
我在复习一下不要讲了
然后从头开始步入到位
那然后的话就是简洁和这个上传
这个过程的话大概要两个小时的
所以从我开始写稿到最后这个事情做出来的
大概需要七八个小时
好大概需要7万小时
直播的话就简单了我一个小时看一眼然后的话我稍微
整理一下我要讲的内容的话就可以开始
岁
其实可能时间上了一倍都不止
所以呢这个
我想以后的话咱们要是会的话他
直播比较好然后如果有一些需要详细讨论的问题
洗的话咱们在路过好吧
我看看大家有没有什么问题啊
他有一个朋友写的是这样
这个
陈陈陈先生吗是吧
问怎么看川普还没能逮捕克林顿还要奥巴马
美国的这个法律啊这个真的
就是起诉啊然后辩论的什么之类的这花了时间是非常长的
旷日持久
律师他可以各种各样的理由比如说这个证据不足啊然后我们没准备好什么是那个可以一次次的要求法庭
人气
而且这个是的话设计都那么多的人所以要取证的问题
醉如果真要审理的话我觉得可能
这是不是几个月的问题他可能是涉及到一年两年的问题呀都是有可能
醉川普现在做了有点来不及
你不说完全来不及啊今天还有人跟我探讨这个
川普为什么不赶紧起诉他们
我觉得如果穿不起诉他们之后的话会让那些左派更加疯狂
会让他们的那个被子好
他们的那个
因为有很多人很川普
就是川普越这样做的话那个左派他就越疯狂
就是他们可能就会投票的那个医院会更高所以我觉得穿不在这方面的话可能会
有一点点的估计包括就是说那个
美国的司法部因为
川普如果要是起诉的话它自己不能去
他也通过司法部来做
美国的那个Department Justice
他是FBI的顶
头上司
他相当于这个司法部的部长相当于美国的总
历史而他叫General training
也就是说它是专门替美国政府打官司
是要那个司法部部长去打滚
这个算不得华的他可能会有一些大选之前会不会干预选举他们会不应该保持中立
可能会有这样的考虑
所以我想这个是很有可能会等到
这个这个大选结果出了以后的话再再再推进的
这是我目前的一个预计了
当时也惊醒了但是川普有的是你
很难讲
大概率我觉得是在事业上好哦
还有一位叫做Selina力啊他问说五毛门和各种国内文章都宣传穿不上来回家具
美国底层不明就里的群众对美国华人的歧视和仇恨
不会
我在美国呆了这么长时间从来都没有感受到父对华人有事
有什么歧视
就像是一个古巴人在美国不会被歧视是一样的美国尽管跟古巴的关系很大
打造高端插知道
那个古巴人他是反共的所以他们对他很尊敬
一个华人在美国
我跟你说什么样的人被人瞧不起啊
美国这个这个这个社会的话我觉得他比较费尔比较公平公园在哪呢就是
他是根据你的
正常的话他是根据你一个人的
Demerit就是说你的这种
优优点就是你不管你身能力好或者人品也好
好如果你的能力好人品好的话人家是非常非常尊
他跟你的肤色是毫无关系的
什么时候跟负责有关系的备作为控制的地方他的负责有关系
比如说
好莱坞好莱坞规定比如说你要拍电影的话你必须要用一定比例的黑人
然后比如说那个今天我看到一个消息那个就是美国的耶鲁大学世界顶尖的学校
录取压抑的人
不到录取黑人的八分之一
你可以想象好
他
在录取的时候非常的这个就是把S的就是他非常有偏见的
你是黑人哪怕是你的
成绩差很多很多
他都有录取你他都不录取那个成绩特别好的呀1人
这样的话他显的政治正确吗是吧结果现在司法部起诉他
就是种族歧视
种族歧视不是说你歧视黑人事总不起
其实就是当你基于人一个人的肤色来决定再来做决定要不要估那个人要不要录取这人的时候你就是种子
这趟沉阳是被压抑人给高了高了之后司法部经过调查调查了10年的记录
发现
耶鲁大学系统性
这就是他们的就用他们的问题
真正在这个日常生活中打不打交道的时候包括我在内也是一样我对人的肤色其实我说我应该
应该说covid-19看你是什么肤色的没关系你这个人好
我就尊重你
我们是曾经讲过吗2016年总统大选的时候其实当时我特别看好的是那个本卡森他是个黑人他是那个
脑外科的医生特别喜欢这个人
一个非常温和的一个身是脑子非常清楚而且他是一个非常虔诚的一个
基督教徒
人品极好特别聪明的一个人
后来我想想
川普当选是有道理的
因为那个做梅实在是太流氓了
很强的奔卡省谦谦君子
跟他们在一块
根本就没有办法合作可能会被他们齐齐峰的可能是
下面一个小人物的人问联合国有多少数次性打压这个实在是太多了你看那个零和过哪些组织是对猪
中共控制的那些组织就是
你像那个前段时间的世卫组织不是被那个
陈冯富珍给控制麻城风不正就是香港的后来那个交给谭德塞了还是被中共控制
有很多联合国的组织的话那个最高的负责人
包括世界银行
那个头好像是如果不是那个最高的那个桃就是
他的副手就是中国人
送人就是世界上世界上组织被控制实在是太多了
连和这个机构缺特别腐败
今日特价书
他他说的那个是国家什么不分大小一律平等是说的是漂亮话
说的是漂亮话
那个
中共也就利用这一点
他是说买很多的那个非洲国家
集中共站台的投票的时候你会发现很多人站在中共那边
6月份的时候不留间是6月份数当时中共联合了20个国家吧好笑
这包括左都是那些流氓国家什么没人没拉拉什么什么北海北朝鲜呀什么之类的
那些国家联合起来完了之后的话干嘛了指责美国跟欧洲的人权
是你们人权有问题
美国现在不听你那套了美国现在开始反击了
9月就是前两天吧
就是有39个国家
包括无眼联盟包括那个
澳大利亚包括日本联合提出的一个声明
谴责中共在新疆和香港的这种迫害迫害人权的这种
政策
所以我觉得这个
连被中共渗透的是非常非常的
为什么中国那么怕俄罗斯还有我觉得其实俄罗斯真是对中国没其他什么太大的好
我以前曾经做过一个节目吗我说这个美国那是反共不反华
俄罗斯的事反华不反共
这个可能是不是那么绝对了就是但是
感觉好像俄罗斯真的是不希望好不希望你好不希望你好俄罗斯就职
是中国共产党
也就是共产党是意识中国发展让中国老百姓过苦日子的一个最好的办法
他免得他
在这个地缘上形成威胁
那个俄罗斯对中国人很多地方上对中国人的话我不不是煽动这种国家和人民族主义情绪和我想说的是
你看中共对于美国的态度针对待俄罗斯的态度是完全相反的俄罗斯从有一个排华的时间
我忘记了还是2008年吧
就当时那个俄罗斯关闭了那个莫斯科中国人的那个华商市场
当时把那个华商的怙恶莫收要去驻华商我忘了当时驱逐的人数几千人吧好像
表示然后没收到货物的话真的是上1美元还上11美元
中共酒这种事情他绝不会在国内的媒体
背上商量这个这个
这个告告诉大家了
他也绝对不会说让大家上街去抗议的
因为中国怕俄罗斯怕得要命
因为时下中国是什么的他怕美国
中共吃到美国非常强大
而且在意识形态上的话他是
跟美国是截然对立的美国是一个自由社会中共是一个
是一个邪教政权
他的美国信基督教的这个这个国家和你相信邪教的这个国家才能领到一块去
而中国人对抗美国的话他又知道他的技术不行
他的军事不行
颈椎怎么就只能拿着俄罗斯
说他拉的俄罗斯是为了拉的俄罗斯壮大
我跟美国对着干的
所以他就不敢得了一个螺丝
你看那些非洲国家好你会发现很有意思
这次那个新官一行出了之后
一大堆国家向中共索赔
包括美国的那个谁穿不说了很多次
从昨天而且你还说说
如果这个等到这个是过去之后的话还是可以轻易过的时候他一定会让中国为这个是负责人
瑞说全世界都应该让中共为了疫情的流行负责
周末是什么态度中的对回去吗怎么翻土吗什么你的病毒是你们自己造的是不是不是就是就想办法
给川普找麻烦
美国怎么说中共对回去非洲哪些国家也指责中共说你这个病毒给我们都弄弄的呢
弄的挺惨的
中午就开始在非洲
罚钱呀
大量的发钱给他
你说中共为什么怕非洲他要打不过你是吧
那美国能打过你为什么不怕美国
因为中共在意识形态上跟这些流氓国家是站在一起
他需要一堆流氓国家帮帮了他
就是跟美国队
这就是为什么中共
他不敢得罪俄罗斯不敢得罪非洲的国家的原因
没什么原因为他
这是一个邪教和她就是要跟美国对着干的
哎呀这个后面问了很多问题问这个克林顿和奥巴马与光明会是什么关系光明会是共产党的钱
人生了
这个是要出来的话花的时间太长
啊咱们咱们将来有机会在会员上在说完又这个光明会
那个病的他那个那个历史实在是
太糟糕了非常糟糕的
下面说如果CP倒台谁会来接替这个是我觉得其实不用操心
这个是其实我觉得很多人都在想啊
我这已经说了40分钟了再说一会啊
这个很多人在想说这个中国未来怎么办如果没有共产党的话中国未来怎么办
这其实是一个假问题
中国人那么聪明
如果没有共产党的话中国人还能太丑选不出来一个
好人来
管理这个国家吗
中国人很聪明啊那个人才是非常多的
其实我跟他讲管理国家还很简单
这个
中共的这套东西
其他合
发家史email
法家的他有一个
理论
他说这个老百姓啊
如果要都是好人的话
不好管
为什么都是好人不好玩呢
打架游泳说法他叫明上则清晰亲
您饿着亲戚治
他是什么意思啊都明天的天气是什么意思呢还是说
比如说我是一个好人也是个好人
好人跟好人一见面他是一个什么感觉人和人之间互相关怀是吧
然后的话如果有了不平的是啊你被欺负了我会为你挺身而出闺蜜说你说话的
也就说好人的话那他会维持社会的正义他会非常抱团
你抱团之后的话对于共产党这样一个邪教来说它就觉得
你们抱团之后你们会形成一个
视力
这个力量的话他会去对方政府
他就觉得这样的人的话我就很
很难管
他希望把你们都变成坏人
每个人都觉得我倒霉的时候没有人会替我说话
每个人都有一种恐惧感
这个社会的就变成了一盘散沙
这样的话呢共产党就可以对这些人
各个击破
而当一个人在社会上没有安全感的事
你把你你过来打我怎么办是吧那怎么办呢
他就只能去
依靠权力的庇护
这就是
大家所说的民间则亲戚治就大都是坏人的时候
互相之间名
人民和人民之间不信任的时候他就会去投靠政府
这就是
法家的思想这个思想是呗
共产党给基层
共产党是什么
朦胧讲得非常清楚
共产党是什么东西毛泽东说我就是马克思加秦始皇
他就是把一个外来的东西
马列的邪教
然后的话用法家思想做本土化的改造
最后就变成
好像是这个这个这个
大家就就就比较容易接受吗
所以
这个共产党的话他是不希望你老百姓变好的
他笑你全是坏人
可是这样的话他又觉得如果全是坏人的话这社会不就乱了吗那这个社会乱了之后谁能够为实质性的还是只有共产党地位
回去了
就变成了一个恶性的循
共产党乐视
要维持他的秩序
其他就要把人变的越坏
变得乐坏之后的话他又反而觉得是这个社会不能乱拿着共产党在那个在那站着呀练什么之类的
其实根本就不是
有朝一日人心变好
一夜之间
你就会发现其实我们是不需要过来
我们老百姓完全可以自己
你管理自己
你们知道美国为什么叫蒋叫什么小政府啊
美国讲这个就是self-governing
自己管理自己
为什么美国政府希望政府的权力越小越好这个联邦的权力与小越好周全越小越好然后很多事最好是咱们自己
Community来决定
这些东西的话其实就是
好人他能够做管理
有什么事情的话大家可以商量着来
就是
所以我想说什么呢我想说未来中国首先要解决的不是一个政治问题首先中国未来共产党章
假如没有了没有了
中国首先要解决的是一个
信仰的重建
文化的复兴要要解决这个问题的话其他别东西很
很容易就解决了
是非常容易
所以我觉得就是
很多的事都是共产党编出来的
你看一个有有一个特别典型的是邓小平
当时在那个1979年访问美国
我的时候
到这边不说你共产党这么糟糕怎么怎么样
赵平就吓唬他们
大明说
如果我们共产党不管的话中国就乱了
乱了之后的话我们会有大量的难民从中国跑到其他别的国家去这就是皇后你们两国的起码是啊
结果就把很多国家都给吓住了
他们真觉得如果没有中共的话要注意乱之后的中文到处跑谁能雅虎中国是吧
石头养中国人
这完全是他自己
制造出来的一个危机
这个危机根本就不存在试探
应双升给制造出来的
而共产党的话他永远他他为了文茜自己的头
同志的话她就永远把这个危机就控制在南昌的一直存在的
所以说共产党有多写
只要中共在一天的话中国好不了
走过来倒霉了之后的话中国就好了
所以
实际上就是现在很多国家我觉得已经看透了共产党的几两
这一次的话就是
你看我这次就是我刚才说
39个国家
在联合国发表声明
我不管那套了过去欧盟和中共之间他
他是有人权对话但是他对话都是闭门进行的
这么久不拉他说了什么
你也看不到欧盟坚定对抗中共的决心
History看
就有
这个这个
中共那个就是就是这次的联合国吧就是39国家就
公开的坦联合发表声明
公开的谈
新疆的问题公开了拍香港的
这就是一个特别好的太多
就是国际社会现在已经知道就是说
中共你可以
你说的话我们已经不相信了什么黄瓜不行货了是吧你这都是你造成的
今天咱们就说到这吧他已经说了50分钟了因为咱们要这么说下去的话说一条两小时再也说不完
咱们就到这了非常感谢大家今天来捧场吧
那咱们就下次节目再见了啊