大家好
这回应该可以了是吧非常抱歉好就是咱们
直播直播突然间就断掉了好像是
就是我这边的网络出了问题还是省还是不知道是因为什么
咱刚才就是讲了一下在今天这个大学关于大选发生了几个比较大的心
新闻啊
如果要是想请的话那期的还是得看咱们刚才那个视频
咱们现在还是接着跟大家讨论这个问题哈就是还是给答案念这个问题
刚才一个朋友问就说关于这个桌子也依然要用的命令投票机去投这个
3元的票
然后说这个
一个党是不是还会在这上面做手脚这个是肯定的
但是呢我觉得不管怎么样还是得投票这个事情的最终我觉得当追查出来
这个真相的时候呢
如果我这个川普这个事情继续追查真相的话
就有可能把这个
就是真实的这个投票的数还原出来就到底头穿不断投拜登多少人
就包括这次这个
朱亚洲那个弯奥法就是还是要看的
就是最后投给
共和党多少人哭了头给这个
就是民主党多少人
这里边的其实有一个问题就是说
你可能不喜欢这两个人啊
那就这个Purdue和这个老死了这两个人其实一直到
现在为止都没有非常明确的支持川普
但是呢
啊
在这个餐愿保住这个共和党的多数是非常重要的这个呢其实是共和党的一道防火墙
如果参众两院都被这个民主党把持的话
这个很多
他们这些非常激进的政策的话就会被
推进最后的话就有可能
就是真的实现
你想现在那个
拜登还有一些
有说什么绿色新政啊
或者是什么停止这个是这个石油
裂解压等有类似这样的事情啊
包括它可能是这个有一些关于
健保方面的改革等等都有可能是非常倾向于社会主义这个时候的话参阅能够打他
他一下行的是非常非常关键的
否则的话我觉得美国真的就失控了
像一位朋友叫黑石大为好说张老师早上好为什么让人诚实会如此难撒谎不分种族的
有好人有坏人
但是就是说坏人坏到
像今天这样的成
程度那我觉得真的也是
不是很罕见的
好像舒适又卡了
现在大家看我讲话还可以看得见吗就是还可以听懂我讲话吗
我看一下这个
这个是不是又出现了问题话咱们
我看一下我这边
好像还好吃吧
OK好谢谢啊
刚才那个朋友问就是说这个
是不是
撒谎不分种族不分国家历史上有个人诚实的时候
我觉得认识诚实的时候应该是没有
这个世界上总是有好人有坏人
但是说这个人坏到像今天这种程
就是
这种明目张胆的撒谎
这是很少见的
我觉得这个人类的败坏就是跟两件事情其实很有很大的关系
一个事情的就是人对信仰的这种
不是慢慢的淡忘就是当人淡忘了就是对神的信仰的时候这个人的道德是是空的
在一个的话能不觉得就是现在这种高科技呀这种互联网的发展
就对人的道德品质败坏着非常非常快乐
咱们中国人都知道就有一句话教学好三年学坏三天
在那个互联网上好一个人
就是他那个坏的东西很快就会被全世界的人都看到
因为他是没有国界的
然后的话就大家就
觉得我这个原来这么多人都挺坏的那我其实也没什么事吧我这么坏也没什么
我比很多人还好很多呢
大概就比赛了看自己的这个道德水准我觉得如果我不是说比如说像那个
民主党现在这么撒谎
我们可能
根本就不知道还有人他的道德底线能够到这种程度
然后的话呢比如说在
乔治亚州她们就这样撒谎
假如说他们躲过去了
怎么样利桑那州的那些
等到他们也觉得那既然乔治亚州人可以这样撒谎过去了我也可以这样撒谎过去
所以这个人的这个道德的败坏的话就变得非常的
坏
现在这个社会的话我觉得就是坏人真的是
非常的多
我不能给一个具体的数额但是我真的有的时候觉得这个坏人甚至比好人
差不多了吧已经和这个数量已经差不多了
关键的问题就在于说
当这个坏人横行的时候
好人如果要是不能够吧
这种坏是指数的话
他没有办法他也就跟着变坏了
我不知道大家有没有看过那个就
就是一些学者研究这个周秦之变好就当时的那种就是这个国家形势的变化
当时这个最开始搞这个商鞅变法的时候商鞅搞的那套法家的东西其实是非常邪恶的
他虽然写了那可是他非常有效
他很快就让秦国变成了一个
非常富强然后这个战斗力很强的一个国家
所以呢
这个秦国就开始拼命了扩张
其他别的国家就
发现
如果我不能够像秦国一样把叶变成像他那样一个集权的国家的话
我就会被秦国吞并
然后的话他们也就只能变成那个样子
所以你会看到就当时在秦国搞那些废分封制郡县呢对吧
包括这种什么
鼓励杀人那在这个战争终鼓励杀人呢
就是他有很多的那个君主的独裁呀什么那种法令的严酷啊等等
很快就从秦国就传播到其他别的国家去了
就像病毒一样传播
我说句话是什么意思就是
在这个社会上如果有一个坏射出来不被制止的话
他真的就像病毒一样很快就传播出去了
这就是我们当前面临的折
这个情况
最后我觉得
如果要是
现在这个大选舞弊这个情况如果不制止的话
其他别的州
都有可能去跟着去
不光是别的州甚至很多国家的话他都有可能
去跟着学
这样的话我觉得这个这个这个社会就无可为直了就会变得非常糟糕非常可怕
这就是我觉得为什么我们现在对这个大选舞弊的事情如此重视
因为如果没有一个城市的选举就不会再用美国
就是这样这就是美国走到了一个
十字路口生存还是毁灭的问题
这个是我我说的有多严重其实都不够严重这个事情实际上的话他就是这样
下面一位朋友问说川普为什么不动作呢
我觉得川普一直要
把所有的法律程序全部走完之后的话才有可能会想其他别的办法就是这么简单因为
川普其实本质上的并不是一个激进的人
邮政他可能看到川普比说讲话口无遮拦那就看到穿不有的时候
这个说一些事情感觉好像是说他跟那个一般的政策不一样啊是吧他他他他
就差可能会做一些其他别的政策很难做的一些决定了包括比如说跟中共之间的贸易站呢
如果当时那个叙利亚使用化学武器的输出直接拿导弹去打他当时放了59个导弹马就是比奥巴马
保险的这个
杀伐决断的能力要强的多是吧
但是其实川普他是非常善于听取一个团队的意见
就作为一个统帅来说的话有两种统帅比如统帅的话就是
他自己是最牛的他不需要听别人的
他就自己就可以做决定了
这种统帅的话其实相当的少
相当的少
你知道那个美国
这个就是一般的公司好他都会去听那个客户反馈意见他就是你到底要什么就是客户需要
要什么样的
这个产品啊需要什么样的服务啊然后他根据这个反馈来提供相关的产品和服务是吧
我知道有两个人是吧
听客户反馈了
客户说什么我都不听
我就要做我的事情
他们认为
他们是天才
客户是白痴他们为客户根本就不知道他们自己要什么只有我才知道客户要什么
您知道这两人是谁吗
一个是福特
这个发明汽车的那个人
他说你不能问那个老百姓他们要什么你要问他们的话他们会告诉你他们想要一辆漂亮的马车他们不会吃
知道有汽车类似了
但是我知道我要给他们这个
还有一个不听客户反馈专就是原来苹果的那个那个那个乔帮主号就乔布斯
他就不停客户的东西了
这个这种人很少很少和川普是一个商人所以我觉得他在
这个商家在这个
就是做生意的过程中保卫他可能会养成了这种交朋友啊
这个多听取别人意见那他可能会养成这样的习惯难道所以
在在在在在在这个这些方面的话他有的时候他会会会犹豫我觉得川普是会犹豫的
下面一位朋友问我想问问有一个强烈的能做啥支持川普
你对这个
这个事情的关注本身的话其实真的是已经对他的一种知识了
我很相信精神的力量
我觉得就是
很多人都希望一件事情发生产生了那样的一种力量和内容面力
他真的会
的改变也很多事情
人的这种
思想了
我是一个信神的人啊其实我觉得他是有力量的
你这个思想如果要是
正义的
就是符合的神对你的那个道德要求的时候我觉得这种人
我只能讲我自己相信的事情啊
你会得到这种神的加持
它会产生这种力量的
那如果人要是败坏的话呢其实也会产生一种力量就是等于是正义投到无那边去了
那你会加强无那边的力量所以亲人在这个世间上他的
这个这个思想
非常非常的关键那就是如果很多人都是想做好人的话这个社会就有机会向那个政策方面来推动
所以我觉得你能够做什么事情在墙内的话
你能够支持川普
你能够讨厌共产党
本身就已经
很可贵了
非常可贵
我刚才说你能够支撑不知讨厌共产党的这其实是一回事
你在美国
打击川普的也是共产邪教的内部势力
他只不过是表现形式上是美国的最新
极左分子但其实跟那个共产党是一回事让你看他们
笑什么lz呀笑什么那个玻璃3点10分见人
他们表面上他称自己为社会主义份子其实是共产主义者他们的一些做法跟共产党特别像
你看那个FC
他不是做了一个
网站就是他要把川普所有支持川普的人的话都要后灯康的宝宝就是
让他们负责任
这个共产党搞的那个什么秋后算账是一样的
他就是搞这种事情
包括金像他们现在那个限制言论自由包括哪些这个高科技公司他开始审查你的言论
Google Now有什么区别就是共产党
他们就是变形了共产
所以
我就想说你在国内呢其实是在墙内如果你能够认识到共产党的邪恶能够讨厌共产党
已经对川普就是一种支持
下面一位朋友问说请问密西根内华达明尼苏达法院驳回哪还有机会吗
如果没有到最高法就都会有机会的话
到联邦的这个最高法院如果要拨回的话
那种情况下川普
我不知道他有没有这样的勇气和真的想当年的林肯一样就是这个非常之实行非常之事
这个事情只能走一步看一步好事也不敢打保票的
但是我觉得真的我们人民对川普的
只是我们真的展示我们力量了之后
是一种名义的话那就是川普
采取行动的合法性来源
如果我们人民的话对这种选举舞弊的无所谓的话穿普凭什么给你
去呗是吧凭什么听你去争取这件事情的
下面一位朋友问民主党为什么可以在美国违反而不受法律制裁
这个美国呀
他有一些地区的法官是选举的
这个在我们看来是一个不可思议的事情
警察就是他的这个法官是选出来的他不是
吃了法学院毕业完了之后去做法官
这种被选举出来的法官的话它就很容易受到这种名义的
左右
很多地方的话那是非常做的就是民意识非常做的那么这个法官的话它为了保住自己的位置他也会变得非常
小作
在这批法官的话他不是真正的法官他是药是一种
就是
激进的用法律作为实现左派激进意识形态的一种工具这种法官所以说
这种人的话他对于没有把他救
违法了不管
在他们看来这个叫政治正确
这个事情对错不如不重要但是在政治上是对的所以他就
可以做这样的决定就是这么回事
现在一位朋友说这么是谁的证据都没有用美国这是怎么了打电话能有用吗
你的压力是有用的
因为这个
那些人毕竟是官员的他要想
这个重新当选吗所以说他还是会有用的
下面
一个朋友问说
本家你好你也姓张是吧
他说好人不长命坏人活千年
这个倒不一定啊
这个有的好人
也是很长寿的
这个问一下年12月14号出结果如果出不来会怎
他如果出来的话
就是还是我刚才说的宪法第2修正案
出来多少
这些选举人到达国会在11月6号的时候投票
出来的这些人里面的话占多数的就可以拿到总统配置就是这样所以才说这个问题
身体还是比较严峻的
下面一位朋友不如此自己的文章就说不明白为什么其他州的参议员都选完了乔治亚还在进行
乔治亚州的话他是这个这是每周每个州不一样和美国是一个联邦制我多数多次说过了
每个州的话自己的发
如何产生这一周的参众两院的议员他有的周浩
如果单元
突然间没了啊比如说死了
就有周长
指定
下一个
人不用选
有的州的话这个单元没了之后的话他是阿拉巴马州
我刚才说下密西根州好加了一个餐员死了完了之后的话下一个单元的话就有周长来指定了就是
如果裁员出缺的话用周打来指定
接替他的菜
当时那个Prada巴马他不就是那个当总统之后的话他就对
这个的海参议院了吗那他那个位置空出来
找到世界密西根州的那个周长就不拉过因为起阳镜
而不是秘籍的那个伊利诺伊州的那个布拉格约为其他就要去指定一个
激战的人那是在密西根州的规定的
然后他再向阿拉巴马州就是如果要是周长出圈的话大家选
就是要心选一个单元出来
但是新选出来的这个人的话呢他
这个只是填填空就是把原来的那个单元的位置做完
还有像那个
Texas也是就是
如果要是这个
太原始了周长可以指定指定的人只能填原来那个单元的那个那个剩下的那个任期
当时那个张吧看死了之后不是就指定那个祭祀那个嘛就是就是就是让他来就是把macan的这个任期做法
做完了对吧
那么像那个
像那个捉两周就这样就是
你在选单元的时候可以一堆人一会选就像海选是的
然后如果要是没有任何一个人超过50%的话就
在这一批人里边
把那个
头两个人拿出来让他俩的做一个决选做一个决赛圈off
只是他那个州的法律规定了
下面一位朋友问想问一下川普启动应急的话那些人会听了现在
其实最关键的就是美国的军队会不会挺川普的
这个事情我也不敢保证
所以
如果军队能够听川普的话这个事情就会有很大的转基因就是川普
他要有这个决心然后派军队去执法这样的话就比较有这个有希望
下面一位朋友问说
川普在六个州有诉讼现在情况怎么样了好多按的同时在进行啊
我没办法一一跟你讲
诉讼的情况的话基本上我们每天晚上在
做这个节目的时候差不多都会跟大家更新
今天咱们大概也就先说到这吧大家如果要觉得
这个
节目有意思的话就订阅和传播一下这个频道
我会把那个上一期就是刚才讲的那个
重要的关于另一个桌子呀呀关于这个密室跟那些更新好那个那个那个事情的那个视频的链接呢
放在这个的下面那就大家如果感兴趣的话可以去听一下
在桌面和在那个密切的发生的这个事情的话还是比较鼓舞人的
那咱们今天就到这儿吧非常感谢大家就是又从刚才那地方跟过来
咱们就
明天再见谢谢