大家好
這回應該可以了是吧非常抱歉好就是咱們
直播直播突然間就斷掉了好像是
就是我這邊的網絡出了問題還是省還是不知道是因為什麼
咱剛才就是講了一下在今天這個大學關於大選發生了幾個比較大的心
新聞啊
如果要是想請的話那期的還是得看咱們剛才那個視頻
咱們現在還是接著跟大家討論這個問題哈就是還是給答案念這個問題
剛才一個朋友問就說關於這個桌子也依然要用的命令投票機去投這個
3元的票
然後說這個
一個黨是不是還會在這上面做手腳這個是肯定的
但是呢我覺得不管怎麼樣還是得投票這個事情的最終我覺得當追查出來
這個真相的時候呢
如果我這個川普這個事情繼續追查真相的話
就有可能把這個
就是真實的這個投票的數還原出來就到底頭穿不斷投拜登多少人
就包括這次這個
朱亞洲那個彎奧法就是還是要看的
就是最後投給
共和黨多少人哭了頭給這個
就是民主黨多少人
這裡邊的其實有一個問題就是說
你可能不喜歡這兩個人啊
那就這個Purdue和這個老死了這兩個人其實一直到
現在為止都沒有非常明確的支持川普
但是呢
啊
在這個餐願保住這個共和黨的多數是非常重要的這個呢其實是共和黨的一道防火牆
如果參眾兩院都被這個民主黨把持的話
這個很多
他們這些非常激進的政策的話就會被
推進最後的話就有可能
就是真的實現
你想現在那個
拜登還有一些
有說什麼綠色新政啊
或者是什麼停止這個是這個石油
裂解壓等有類似這樣的事情啊
包括它可能是這個有一些關於
健保方面的改革等等都有可能是非常傾向於社會主義這個時候的話參閱能夠打他
他一下行的是非常非常關鍵的
否則的話我覺得美國真的就失控了
像一位朋友叫黑石大為好說張老師早上好為什麼讓人誠實會如此難撒謊不分種族的
有好人有壞人
但是就是說壞人壞到
像今天這樣的成
程度那我覺得真的也是
不是很罕見的
好像舒適又卡了
現在大家看我講話還可以看得見嗎就是還可以聽懂我講話嗎
我看一下這個
這個是不是又出現了問題話咱們
我看一下我這邊
好像還好吃吧
OK好謝謝啊
剛才那個朋友問就是說這個
是不是
撒謊不分種族不分國家歷史上有個人誠實的時候
我覺得認識誠實的時候應該是沒有
這個世界上總是有好人有壞人
但是說這個人壞到像今天這種程
就是
這種明目張膽的撒謊
這是很少見的
我覺得這個人類的敗壞就是跟兩件事情其實很有很大的關係
一個事情的就是人對信仰的這種
不是慢慢的淡忘就是當人淡忘了就是對神的信仰的時候這個人的道德是是空的
在一個的話能不覺得就是現在這種高科技呀這種互聯網的發展
就對人的道德品質敗壞著非常非常快樂
咱們中國人都知道就有一句話教學好三年學壞三天
在那個互聯網上好一個人
就是他那個壞的東西很快就會被全世界的人都看到
因為他是沒有國界的
然後的話就大家就
覺得我這個原來這麼多人都挺壞的那我其實也沒什麼事吧我這麼壞也沒什麼
我比很多人還好很多呢
大概就比賽了看自己的這個道德水準我覺得如果我不是說比如說像那個
民主黨現在這麼撒謊
我們可能
根本就不知道還有人他的道德底線能夠到這種程度
然後的話呢比如說在
喬治亞州她們就這樣撒謊
假如說他們躲過去了
怎麼樣利桑那州的那些
等到他們也覺得那既然喬治亞州人可以這樣撒謊過去了我也可以這樣撒謊過去
所以這個人的這個道德的敗壞的話就變得非常的
壞
現在這個社會的話我覺得就是壞人真的是
非常的多
我不能給一個具體的數額但是我真的有的時候覺得這個壞人甚至比好人
差不多了吧已經和這個數量已經差不多了
關鍵的問題就在於說
當這個壞人橫行的時候
好人如果要是不能夠吧
這種壞是指數的話
他沒有辦法他也就跟著變壞了
我不知道大家有沒有看過那個就
就是一些學者研究這個周秦之變好就當時的那種就是這個國家形勢的變化
當時這個最開始搞這個商鞅變法的時候商鞅搞的那套法家的東西其實是非常邪惡的
他雖然寫了那可是他非常有效
他很快就讓秦國變成了一個
非常富強然後這個戰鬥力很強的一個國家
所以呢
這個秦國就開始拼命了擴張
其他別的國家就
發現
如果我不能夠像秦國一樣把葉變成像他那樣一個集權的國家的話
我就會被秦國吞併
然後的話他們也就只能變成那個樣子
所以你會看到就當時在秦國搞那些廢分封制郡縣呢對吧
包括這種什麼
鼓勵殺人那在這個戰爭終鼓勵殺人呢
就是他有很多的那個君主的獨裁呀什麼那種法令的嚴酷啊等等
很快就從秦國就傳播到其他別的國家去了
就像病毒一樣傳播
我說句話是什麼意思就是
在這個社會上如果有一個壞射出來不被制止的話
他真的就像病毒一樣很快就傳播出去了
這就是我們當前面臨的折
這個情況
最後我覺得
如果要是
現在這個大選舞弊這個情況如果不制止的話
其他別的州
都有可能去跟著去
不光是別的州甚至很多國家的話他都有可能
去跟著學
這樣的話我覺得這個這個這個社會就無可為直了就會變得非常糟糕非常可怕
這就是我覺得為什麼我們現在對這個大選舞弊的事情如此重視
因為如果沒有一個城市的選舉就不會再用美國
就是這樣這就是美國走到了一個
十字路口生存還是毀滅的問題
這個是我我說的有多嚴重其實都不夠嚴重這個事情實際上的話他就是這樣
下面一位朋友問說川普為什麼不動作呢
我覺得川普一直要
把所有的法律程序全部走完之後的話才有可能會想其他別的辦法就是這麼簡單因為
川普其實本質上的並不是一個激進的人
郵政他可能看到川普比說講話口無遮攔那就看到穿不有的時候
這個說一些事情感覺好像是說他跟那個一般的政策不一樣啊是吧他他他他
就差可能會做一些其他別的政策很難做的一些決定了包括比如說跟中共之間的貿易站呢
如果當時那個敘利亞使用化學武器的輸出直接拿導彈去打他當時放了59個導彈馬就是比奧巴馬
保險的這個
殺伐決斷的能力要強的多是吧
但是其實川普他是非常善於聽取一個團隊的意見
就作為一個統帥來說的話有兩種統帥比如統帥的話就是
他自己是最牛的他不需要聽別人的
他就自己就可以做決定了
這種統帥的話其實相當的少
相當的少
你知道那個美國
這個就是一般的公司好他都會去聽那個客戶反饋意見他就是你到底要什麼就是客戶需要
要什麼樣的
這個產品啊需要什麼樣的服務啊然後他根據這個反饋來提供相關的產品和服務是吧
我知道有兩個人是吧
聽客戶反饋了
客戶說什麼我都不聽
我就要做我的事情
他們認為
他們是天才
客戶是白痴他們為客戶根本就不知道他們自己要什麼只有我才知道客戶要什麼
您知道這兩人是誰嗎
一個是福特
這個發明汽車的那個人
他說你不能問那個老百姓他們要什麼你要問他們的話他們會告訴你他們想要一輛漂亮的馬車他們不會吃
知道有汽車類似了
但是我知道我要給他們這個
還有一個不聽客戶反饋專就是原來蘋果的那個那個那個喬幫主號就喬布斯
他就不停客戶的東西了
這個這種人很少很少和川普是一個商人所以我覺得他在
這個商家在這個
就是做生意的過程中保衛他可能會養成了這種交朋友啊
這個多聽取別人意見那他可能會養成這樣的習慣難道所以
在在在在在在這個這些方面的話他有的時候他會會會猶豫我覺得川普是會猶豫的
下面一位朋友問我想問問有一個強烈的能做啥支持川普
你對這個
這個事情的關注本身的話其實真的是已經對他的一種知識了
我很相信精神的力量
我覺得就是
很多人都希望一件事情發生產生了那樣的一種力量和內容面力
他真的會
的改變也很多事情
人的這種
思想了
我是一個信神的人啊其實我覺得他是有力量的
你這個思想如果要是
正義的
就是符合的神對你的那個道德要求的時候我覺得這種人
我只能講我自己相信的事情啊
你會得到這種神的加持
它會產生這種力量的
那如果人要是敗壞的話呢其實也會產生一種力量就是等於是正義投到無那邊去了
那你會加強無那邊的力量所以親人在這個世間上他的
這個這個思想
非常非常的關鍵那就是如果很多人都是想做好人的話這個社會就有機會向那個政策方面來推動
所以我覺得你能夠做什麼事情在牆內的話
你能夠支持川普
你能夠討厭共產黨
本身就已經
很可貴了
非常可貴
我剛才說你能夠支撐不知討厭共產黨的這其實是一回事
你在美國
打擊川普的也是共產邪教的內部勢力
他只不過是表現形式上是美國的最新
極左分子但其實跟那個共產黨是一回事讓你看他們
笑什麼lz呀笑什麼那個玻璃3點10分見人
他們表面上他稱自己為社會主義份子其實是共產主義者他們的一些做法跟共產黨特別像
你看那個FC
他不是做了一個
網站就是他要把川普所有支持川普的人的話都要後燈康的寶寶就是
讓他們負責任
這個共產黨搞的那個什麼秋後算賬是一樣的
他就是搞這種事情
包括金像他們現在那個限制言論自由包括哪些這個高科技公司他開始審查你的言論
Google Now有什麼區別就是共產黨
他們就是變形了共產
所以
我就想說你在國內呢其實是在牆內如果你能夠認識到共產黨的邪惡能夠討厭共產黨
已經對川普就是一種支持
下面一位朋友問說請問密西根內華達明尼蘇達法院駁回哪還有機會嗎
如果沒有到最高法就都會有機會的話
到聯邦的這個最高法院如果要撥回的話
那種情況下川普
我不知道他有沒有這樣的勇氣和真的想當年的林肯一樣就是這個非常之實行非常之事
這個事情只能走一步看一步好事也不敢打保票的
但是我覺得真的我們人民對川普的
只是我們真的展示我們力量了之後
是一種名義的話那就是川普
採取行動的合法性來源
如果我們人民的話對這種選舉舞弊的無所謂的話穿普憑什麼給你
去唄是吧憑什麼聽你去爭取這件事情的
下面一位朋友問民主黨為什麼可以在美國違反而不受法律制裁
這個美國呀
他有一些地區的法官是選舉的
這個在我們看來是一個不可思議的事情
警察就是他的這個法官是選出來的他不是
吃了法學院畢業完了之後去做法官
這種被選舉出來的法官的話它就很容易受到這種名義的
左右
很多地方的話那是非常做的就是民意識非常做的那麼這個法官的話它為了保住自己的位置他也會變得非常
小作
在這批法官的話他不是真正的法官他是藥是一種
就是
激進的用法律作為實現左派激進意識形態的一種工具這種法官所以說
這種人的話他對於沒有把他救
違法了不管
在他們看來這個叫政治正確
這個事情對錯不如不重要但是在政治上是對的所以他就
可以做這樣的決定就是這麼回事
現在一位朋友說這麼是誰的證據都沒有用美國這是怎麼了打電話能有用嗎
你的壓力是有用的
因為這個
那些人畢竟是官員的他要想
這個重新當選嗎所以說他還是會有用的
下面
一個朋友問說
本家你好你也姓張是吧
他說好人不長命壞人活千年
這個倒不一定啊
這個有的好人
也是很長壽的
這個問一下年12月14號出結果如果出不來會怎
他如果出來的話
就是還是我剛才說的憲法第2修正案
出來多少
這些選舉人到達國會在11月6號的時候投票
出來的這些人裡面的話佔多數的就可以拿到總統配置就是這樣所以才說這個問題
身體還是比較嚴峻的
下面一位朋友不如此自己的文章就說不明白為什麼其他州的參議員都選完了喬治亞還在進行
喬治亞州的話他是這個這是每週每個州不一樣和美國是一個聯邦制我多數多次說過了
每個州的話自己的發
如何產生這一週的參眾兩院的議員他有的周浩
如果單元
突然間沒了啊比如說死了
就有周長
指定
下一個
人不用選
有的州的話這個單元沒了之後的話他是阿拉巴馬州
我剛才說下密西根州好加了一個餐員死了完了之後的話下一個單元的話就有周長來指定了就是
如果裁員出缺的話用周打來指定
接替他的菜
當時那個Prada巴馬他不就是那個當總統之後的話他就對
這個的海蔘議院了嗎那他那個位置空出來
找到世界密西根州的那個周長就不拉過因為起陽鏡
而不是祕籍的那個伊利諾伊州的那個布拉格約為其他就要去指定一個
激戰的人那是在密西根州的規定的
然後他再向阿拉巴馬州就是如果要是周長出圈的話大家選
就是要心選一個單元出來
但是新選出來的這個人的話呢他
這個只是填填空就是把原來的那個單元的位置做完
還有像那個
Texas也是就是
如果要是這個
太原始了周長可以指定指定的人只能填原來那個單元的那個那個剩下的那個任期
當時那個張吧看死了之後不是就指定那個祭祀那個嘛就是就是就是讓他來就是把macan的這個任期做法
做完了對吧
那麼像那個
像那個捉兩週就這樣就是
你在選單元的時候可以一堆人一會選就像海選是的
然後如果要是沒有任何一個人超過50%的話就
在這一批人裡邊
把那個
頭兩個人拿出來讓他倆的做一個決選做一個決賽圈off
只是他那個州的法律規定了
下面一位朋友問想問一下川普啟動應急的話那些人會聽了現在
其實最關鍵的就是美國的軍隊會不會挺川普的
這個事情我也不敢保證
所以
如果軍隊能夠聽川普的話這個事情就會有很大的轉基因就是川普
他要有這個決心然後派軍隊去執法這樣的話就比較有這個有希望
下面一位朋友問說
川普在六個州有訴訟現在情況怎麼樣了好多按的同時在進行啊
我沒辦法一一跟你講
訴訟的情況的話基本上我們每天晚上在
做這個節目的時候差不多都會跟大家更新
今天咱們大概也就先說到這吧大家如果要覺得
這個
節目有意思的話就訂閱和傳播一下這個頻道
我會把那個上一期就是剛才講的那個
重要的關於另一個桌子呀呀關於這個密室跟那些更新好那個那個那個事情的那個視頻的鏈接呢
放在這個的下面那就大家如果感興趣的話可以去聽一下
在桌面和在那個密切的發生的這個事情的話還是比較鼓舞人的
那咱們今天就到這兒吧非常感謝大家就是又從剛才那地方跟過來
咱們就
明天再見謝謝