和不喜歡經典
我開現實的迷霧天亮時分
大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2019年的7月7號
就在我們做這個節目的幾個小時之前呢在香港發生一次
一次大規模的遊行
這個自由行的跟過去不同
就是他不是在香港島的本島上
而是在
這個大陸游客非常多的九龍地區
這一次的車主辦方統計
參加的人數大概有23萬人
他們這個這次遊行主要的目的之一那就是降大陸來的遊客來講清楚
這個香港反送終的
真相到底是
你最近的在中國大陸這個開始
就連續幾天的時間
大規模的就是
播出一些節目
我嘿
香港的在這個反送中活動
其中將他們屋內為暴徒
將他們的很多這個
行為的惡劣為暴亂
那麼很多大陸人呢我們知道就說他那在
中國大陸在看到媒體報導的是
有時候他會本能
意識到一件事情
香港股市
但是具體什麼事呢這個答案
很多大陸人士不知道的
那麼這一次我覺得這個
活動的組織者合作在相當漂亮我覺得因為向大論講這個真相的本身的
就是對這個中共識
指甲這種雞
極限的壓力
這次節目的話那我們想對這個香港未來的策略那做一點點的分析我想提出10項
行動方案
這10項行動方案的都是非暴力的
這個行動方案
但是那他可以對大60家這種
非常大的壓力
相對共產黨的在這個香港時間中的
確實能夠感到痛苦
這些事情如果真正能夠實現的話呢如果持之以恆的做下去我想最後香港一定會
自己是自己的勝利
同時的話那我
甚至我覺得香港可能
會迎來自由
那麼這一次這個反送終的活動了在九龍聚集
我想他的這個效果是非常好
現在香港的這個情況了處在一種非常微妙的狀態
香港和大陸現在其實是處在一種對峙的狀態
或者說整個的局勢非常的教著
兩方的誰也不想撤
因為對於香港來說的話那撤退是一個不可接受的血
選項如果你兩百萬人上街
還不能夠迫使特區政府改變心意
還不能夠迫使北京去
這個命令特區政府
還撤回條例的話
那麼也就是說那名義
在香港來說或者是在中國大陸中南海來
IPhone的話都是不重要的因為你200萬人的話已經相當於香港總人口的
2/7就是相當於每一個家庭都會有一個人上街了
在這種情況下如果還不能夠讓這個
中共當局
改變他們的心意的話
為什麼在壓力下被迫撤回
這個送中條例的話
那麼從此之後香港再也沒有任何和中國大陸博弈的
籌碼
我們可以想象就是說這個
在過去五十萬人遊行
123條的時候
這個中國大陸的
當時就是
由於這個當然也由於香港
他不能夠湊到足夠的選
想跳後來那這個推23條的葉劉淑儀就下臺了
怎麼同時的23條被無限期地擱置了
能這個事情後來北京沒有強
王輝是因為看到的辦公室名義的壓力
而這次的名義的壓力增加了四倍
200萬值
如果這一次不能夠讓這個北京改變心意的話你想想還有多少人
上街才能夠讓飛
而且我想
在組織這樣大規模的遊行也不太可能
所以對於香港來說的話已經沒有退路了
你只要一退就把香港變成了咯
一模一樣
那麼作為北京來說的話那他也不行
如果北京退的話那這個林鄭月娥就必須要下臺
那麼同時呢這個當時
參與鎮壓的這些人
有可能是香港的景
警方更有可能是
我是從大陸派到香港的武警
那麼這些人的責任就會被追究
同時這個事情在國際社會上曝光了也會給中共很大的壓力
那麼您得有個如果因為這種遊行下來的話就說明香港的名義已經足夠左右
這個特首
可以在胃或者是可以不再為
也就是說這個時候
北京當局的話就不能夠在任意的指定一個
香港人不能接受的特首
那麼如果這個廁所在你家裡下下臺呢
繼任的特首他也不敢過分的違背民意
那麼也就是說那他就不能夠完全
作為北京的提線木偶
記住看到林中葉閱哦好就說他的表現說明
他跟北京之間的關係就是一個
竹子和木材的關係
為什麼呢因為很多事情你這個月老師根本就沒有辦法做
在這個大遊行就是200萬人大遊行發生之後就是這個有
很多
那慕爾報道
就是說您的閱讀呢
已經是精神壓力太大了偷偷跑到廁所裡面一個人哭
試試在這個
公開的這個會見不同界別的代表的時候就
當場淚崩了
一般來說呢就說一個廁所做到這個份上幾乎是40%的人都反對他31%
以上的人都在反對他然後呢這個
自己的情緒就如此不穩定
通常來講的話
把他是會
這個辭職了
林鄭月娥為什麼不辭職
要不就是北京在後面頂著
一個他不讓他吃
前段時間那就是還有一個消息就說
這個民族月榮耀當時立法會已經被佔領了
我就是在7月1號
當天晚上
10點20分的時候
就當時這個
一些民間的團體的湯就發表了一個聲明
這個證明的話就說
福田立法會的一員的去聯繫特首
特首政府的
這個發言人回覆說特首現在
很忙
拒絕見
民眾
他可以想象一下在當時一個就是
這麼多人的這個遊行然後呢這個立法會被佔領的情
情況下還有什麼事情呢
這件事
更重要
讓您這個月哦竟然很忙
竟然很忙
實際上的林鄭月娥確實很
為什麼呢因為他那個時候在深圳
他再見北京來的
官員很可能就
就是政治局長
常委韓正
在等待的北京的命令
帶著北京面授機宜
所以說在這樣的一個大的事情發生的時候
根本就無法自己
我決定了他只是北京的一個
提線木偶
而已
所以我想就是我們在這種情況下的就應該明白
如果我們真的想
取得這種反送中條例的
勝利的反對這個送中條例的折
那就不僅僅要給香港特區政府
施加壓力
而且必須向北京
必須講中南海
事假期限
我在多次這個節目中的都談到我那是一個非暴力
抵抗和或者說非暴力不合作運動的
擁躉打我認為就是這個非暴力的話那它的效果要比暴力抗爭要好的
因為你一旦暴力抗爭的話就給了
特區政府
與鎮壓的接口
這種這樣的話呢不斷
給予特律政府一定的合法性法就他對合法的使用他的暴力
同時的話那她還可以通過這種
所謂的平息暴亂百度助國際社會的嘴
這種情況下對於香港來說
極端極端的
不幸的意見
而且的話那就是如果暴力一旦發生之後那麼
或者是暴力的
衝突擴大玉石俱焚
那麼或者是
這個香港人就
就退縮了
對這個對於香港來說的話都應該是不可接受的選
所以呢我
這次要特別要講到這個九龍的這次活動為什麼我覺得非常
令人振奮
因為它不僅僅是對在特區政府施加了壓力
而且是在對這個
北京
他對中國大陸的中南海事
那麼下面我想提出
時下
對中南海是家更大壓力的
一個行動計劃
供大家參考
帶我希望我的這些
想法的話能可以起到一種腦力激盪的作用會很多人在
看了這個視頻之後能夠提出一些更好的做法
首先第一點我覺得我們一定要頂
抵制中共
在香港的
謊言宣傳
這次這個七這個大遊行之後啊我們看一看香港的報紙
我在網上
看到這個一個圖片作了對比
就是
欺的時候呢發生了兩件事
一件事情是55萬人的大遊行
要求撤回送用條例
那麼第2點事情的話那就是這個有一些民眾佔領了
立法會
兩種事情哪個更重要的那麼當然是
555人的訴求從人數上來校
來講從他們的要求上來下
他們都是更重要的意義
你就是當時最迫切的一個
這個是應該在媒體
絕對
放在頭版頭條
與深度報道
和這個
這個
這是
很大的關注程度的就
就是要對這樣的事
但是呢我們會看到香港的
幾乎只有一家報紙
從這個角度加以報道
就是真正報到香港人的心聲
因為你報道立法會的衝突的話大概就把這個目光就引導那個衝不上去了誰對誰錯呀
這個大家都在評論這個衝突本身的對錯而不再去講衝突發生的原因了
而真正揭示當時
最迫切的香港人需要世界聽到的聲音
是他們對犯送中條例的這種
就是他們的熱情
或者說對宋中條例的的
那麼哪一家報紙做到了
就是大學
解釋老婆她是一個真正的獨立的類
那麼還有一些這個雖然也是反共的報紙但是呢他們把這個立法會的衝突作為頭版頭條來報道
那麼這個還不是最差的
最差的話就是那些親中的媒體
笑什麼星島日報導向明報告向大公報啊
想近日報日報等等
他們的頭版頭條報道完全都是吧
佔領立法會作為一個
一群暴徒的行動
把他們作為這個
一個暴亂事件來加以報道放在頭版頭
所以我們就會知道就是說中共的那些謊言的
其實他也在通過對這些在臺灣的紅在這個香港的紅色媒體
再輸出給香港人
在誤導香港人
所以我覺得
香港人首先要做的一件事情對象而來說的話是沒有任何成本的
什麼事情了
不停不看
這些紅色媒體
同時要密切關注誰在這個紅色媒體上
做
廣告做到的話就商業廣告不要給這些紅色媒體
以前了
凡是在上面做廣告的
傻唱家或者是商家
他們的產品
我們就不買
香港有700萬人有200萬人走上街頭
好就說明至200萬人的話
他們是反對送中條
那麼當面對的中共紅梅的這種
危險的時候如果這200萬人真的能夠行動起來
去的這些紅色沒
我相信會對這些紅色沒
造成極大的打擊
對他們的財路造成
極大的打擊
那麼如果他們沒有錢無法運營的話當然中共可能
就多錢我給他們
給他們輸血
絕假貨
但是我們要知道這個時候這些紅色媒體的詞
存在已經沒有意義了
因為沒有人聽
沒有人看
所以我覺得這是香港人
不花一分錢
就可以對中共施加壓力的第1招
第二章的話那當然就是支持那些
能夠客觀報道
能夠深度觀察好然後全方位報道
反送中條例的
這個獨立媒體
比如說大全
血時報
這個香港人的話那也不需要給大家園做什麼
捐款的或者做這樣的事
其實香港人就像
如何抵制那件
紅色媒體一樣
那麼就如何去支持大學
約時報看到在大紀元時報
做廣告的商家如果你要買東西的話誰在上面做廣告就優先考慮它
打給他生意這樣的話那就等於
這是給香港這樣一種
獨立的聲音好能夠吧
香港
香港整個這個
是你的聲音發出去
因為大學時報道畢竟還是一個國際媒體
他不光是在香港有效
這種聲音同時的話會擴散到國際社會上
那麼第3點我想說的是
這個中共在這個
音樂香港人的時候
他是在中國大陸一個非常封閉的網絡這個完全封閉的環境中
給香港人造謠
如果這個香港人真的還是想出一點
錢的話
那麼他們可以使用的
第3找因為我看到這次這個g20峰會的時候
不是有這個香港人發起眾籌嗎
不要在各個國際媒體上刊登他們的消息然後能給各國的領導人
施加壓力
或者是說傳達他們的心聲讓這些人的能夠跟習近平臺
談到香港問題
當時在短短的幾天之內就
就籌集了1000多萬黨員
我覺得香港的路真的是假的
覺得這個這個傳播真相非常有意義的話那把這個真相傳到大陸非常有意義的話
他們可以就是
這個知識一些
開發者免費翻牆軟件
因為我有些怕
朋友他們開發了一些翻牆軟件像什麼自由門那像無界瀏覽
瀏覽了等等
你這些軟件的話那幫助大陸人
翻牆出來看到真是
這次我們看到這個在九龍華13萬人車幾號我不知道每個人大概花了多少時間花了多少錢
如果按照這個一個小時一個人15塊錢
就說假如你能夠賺賺15美元
我這只是隨便打一個比方啊
那麼加上你這個交通費等等
這個在
喝水啊或者是
是準備一些什麼
你先是個後勤工作發的錢呢
70加在一塊而已
以前已經是相當可
那我覺得
7000000港元的話費甚至可能上千萬黨員的話費都是
沒有問題的就是這樣一個活動
就被劃出去了
那麼我想如果這筆錢能夠
這個幫助這些海外開發
翻牆軟件的公司
給他們以更多的資金和資源的話
讓更多的大陸人看
我覺得這個也是一個
對中共的地址
那麼第4點的話就是我一再強調的就是香港人的
他們可以把他們的錢
中資銀行中提出來提出來之後的話呢
把錢換成美元
不管是存到外資銀行還是會到香港島
這個對中國的家裡都是非常大的
我們看到這次g20峰會的時候川普跟習近平見面
習近平達成了一定程度的圖
然後呢就是
這個為了
重啟對貿易談判
為什麼呢就是因為在貿易戰的背景下
中共黨
這個外資啊非常的近
中共對
這個外面的投資這種內源的投資是
極度的飢渴
如果這些香港人他們能夠把他們的港幣
比換成美元然後會到國外去的話
對香港的這種外匯儲備就是一種
巨大的消耗
同時呢我應該看到
中共在這種對外資極度飢渴的情
情況下它就迫切的需要
來自於香港的
時間而不是像香港輸血
把他的外匯用到香港
這個2018年的時候上部有一報告我在節目中多次引用過這個報告
在2017年一年中國大陸利用的
這個所謂的外資
其中有70%是
子香港那麼如果香港人把這批外資撤走的話那麼對於中共的
打擊將是致命性的
他會非常的痛
所以就是說
這種痛苦的話
已經朗習近平
重新走回這個和美國貿易談
談判的這個談判桌前
那麼我相信這種
極限施壓的話也能夠讓中共
就說
他在這個送終的條例上
就是
後撤
我覺得這個也是香港人
就是啊
你不用花費自己一分錢因為反正這這錢就是你的直過著換了一個銀行而已嗎
也能夠對中共識
施加了巨大的
那麼第5條的我想就是香港人呢
他們可以住
組織一些這個一工追憶功的話呢可以到大陸游客
經常去的那些地方好
比如說
這個
九龍的那個什麼火車站呢
比如說什麼大嶼山呢
下像什麼這個這個
香港一些
大的購物中心的
就是一些他們喜歡去的那些地方中還那等等在這個地方的話那組織一些義工
把送中條例的真相應程非常簡明的船
向他們發送
這種傳單的話其實可以經常的更新
連續劇大陸人現在感興趣的時事
然後的話呢
連同這個送中條例的真相反送中條例的真相
一會發給大陸人
這群大陸人的話就是火船沒了是吧他在香港看到這種事情他回去之後跟
儘管還有一講無疑對中共的這種信息封鎖和抹黑
是一種重要的重大的反擊
那麼第6點的話那就是香港人他們可以向這個自己所在的
這個國家或者是他們的
這個選區的議員呢來是
影響到我們知道很多香港的他是擁有雙重國籍的
他們不光是沒有香港的護照同時那他們可能會擁有加拿大的國籍
英國的國籍或者是美國的國際燈
那麼這些香港人的我覺得他們可以
這個可以自己所在選區的議員寫信那打電話呀
遇見他們的這個助理呀
請他們通過比如說絕樣的方式
或者是反的方式
對香港表達支
那麼還有呢這個地7點我覺得香港人的他們其實可以到這個海外的中領館去
去做海外的香港人
他們可以到中領館
附近這個因為很多人
他們都要到中心管去拿簽證啊就是到大陸進行訪問呢
會得到香港去做生意呀
這批人在他們去大陸在香港之前的話呢吧
關於中共在香港的所作所為
傳單的行
形式發給他們
讓他們瞭解一下他們即將去的那個地
到底是一個
閃亮的地
這個我覺得也能夠讓中共覺得很丟臉的但是呢
只有無可奈何
那麼第8點呢我覺得香港人可以吧
把這個所有這一次反送中事件中
就是那些暴力
怎麼香港人的那些警察
他們的戲
形象包括最後面到底是
誰指揮的他們長官的名字
所有在這個事件中該負責的人
把他們的資料收集起來
然後呢
公佈於眾
因為我覺得這首先會在香港
造成一種壓力就是因為如果這些警察它們是來自於香港的話
他們得香港肯定會有親朋好友
有他們的同學同事等等
打麻將的資料公佈的時候
整個周圍的名義對他們來
我就回去
壓力
同時的話你要明確一點就是誰做了壞事
誰就要負責
如果你當時有大量開槍的話
你就應該有膽量為你
做的
行為承擔後果
最最點的話那我覺得也有可以弄一個相反佔中事件的惡人榜
這些人的名字公佈出來
把他們的行為都
公佈出來
那麼下一個的話那的9點就是說可以把這些人的名字呢送給各國的政府因為前面是
曾經談到過一個叫全球馬格尼茨基
把
這個法案的話那就是對那些貪腐的人員
包括那些犯下反人類罪行的人員等等
對於這個犯罪分子的話呢這個像美國也好包括歐盟包括這個
澳大利亞亞包括新西蘭的等等他們都想要
通過類似於這樣的吧
對這個犯下罪行的外國人
加以制裁
那麼這臺的方法呢
那可能是禁止他們入境
那麼還有可能的
是這個
凍結他們在海外的財產
我想當我們把這些任務的這個信息蒐集起來交給各國政府的事
對這些作惡的人
也能夠
第4點了當然我覺得就是應該廣泛的傳播這個視頻啊我們不是假的
有時的
主要的這個非暴力行動的方向
這個視頻的話那我想就是對這個10個非暴力行
行動的方向做了一個
當然這些非暴力行動如果他真的要起作用的話還是需要民間大規模的
我的參與所以比較大規模的去處
傳播
類似於這樣的想法
這個想法本身的話並不見得是完美的
或者說並不見得是最有效的
那麼香港人的我相信他們是非常理性非常聰明
那他們是非常有智慧的
當聽到這些消息之後的話他們自己就會產生很多新的想
想法有創意的想法
最這個石像這個
行動計劃的傳播的話那本
本身並不是為了推廣這10項
行動計劃本身
而是為了推廣這個行動計劃背後的那個理念
就是大規模的非暴力抗爭
那麼讓香港人自己的腦力激盪發明
更有創意的
想法來比如說有些是中國大陸這個中共非常害怕的事情
比如說香港
他現在這個劇場了
700多政府的
所以說呢
如果這個恢復中國傳統文化的神韻藝術團
去香港演出的話
香港政府
我在中共的壓力下
通常來說它是
他是不可能把這個劇
那我如果香港真的是非常感性這樣的事情
他可以
比如說通過眾籌的方式這個包下一個劇場
或者聖劍一個劇場
把神藝術團慶到香港來
這個讓這個很多大陸的人也能夠有機會到香港看一看真正的中國文化
當我們在這個復興這種傳統的文化傳統的理念的時候
包括對中國大陸在做這種事情的事
那麼實際上對於中國共產黨
說的話就是
就是在
以為他整個這個
政權建立的基礎
就是在破壞中國
傳統的價值和文化的精
那麼當這些的話那都是一些我們
現在停
提出了一些想法就其實這個藝術的力量確實是非常大
前兩天的我有一個
朋友就是還是比較熟悉的朋
他是在
紐約的一個車
這個手是設計師對人的名字叫realty
他的這個甜的一首歌詞
然後呢由這
這個我另外一個朋友是大陸的動漫天王現在已經到美國來了叫
叫大雄
他的一個朋友呢
這個
演唱一首歌曲
這個歌曲的
是猶在
這個
伯克利音樂學院的一角的出色風馬的人作曲
這個歌曲後來我看了一下
真是蠻感人
這個歌曲非常的好聽
我呢在這個
節目的下方能會把這個歌曲的鏈接在YouTube上提出來
晚上這個歌曲現在大概已經1萬多人觀看
就是希望更多的人能夠觀看
何傳唱這個歌曲
那麼我想這個對香港人的
事情本身的也是一種
一種苦
今天的節目的就說到這如果你要是對我們這個節目的內容感興趣的話歡迎您
訂閱盒
傳播這個頻道