和不喜欢经典
我开现实的迷雾天亮时分
大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2019年的7月7号
就在我们做这个节目的几个小时之前呢在香港发生一次
一次大规模的游行
这个自由行的跟过去不同
就是他不是在香港岛的本岛上
而是在
这个大陆游客非常多的九龙地区
这一次的车主办方统计
参加的人数大概有23万人
他们这个这次游行主要的目的之一那就是降大陆来的游客来讲清楚
这个香港反送终的
真相到底是
你最近的在中国大陆这个开始
就连续几天的时间
大规模的就是
播出一些节目
我嘿
香港的在这个反送中活动
其中将他们屋内为暴徒
将他们的很多这个
行为的恶劣为暴乱
那么很多大陆人呢我们知道就说他那在
中国大陆在看到媒体报导的是
有时候他会本能
意识到一件事情
香港股市
但是具体什么事呢这个答案
很多大陆人士不知道的
那么这一次我觉得这个
活动的组织者合作在相当漂亮我觉得因为向大论讲这个真相的本身的
就是对这个中共识
指甲这种鸡
极限的压力
这次节目的话那我们想对这个香港未来的策略那做一点点的分析我想提出10项
行动方案
这10项行动方案的都是非暴力的
这个行动方案
但是那他可以对大60家这种
非常大的压力
相对共产党的在这个香港时间中的
确实能够感到痛苦
这些事情如果真正能够实现的话呢如果持之以恒的做下去我想最后香港一定会
自己是自己的胜利
同时的话那我
甚至我觉得香港可能
会迎来自由
那么这一次这个反送终的活动了在九龙聚集
我想他的这个效果是非常好
现在香港的这个情况了处在一种非常微妙的状态
香港和大陆现在其实是处在一种对峙的状态
或者说整个的局势非常的教着
两方的谁也不想撤
因为对于香港来说的话那撤退是一个不可接受的血
选项如果你两百万人上街
还不能够迫使特区政府改变心意
还不能够迫使北京去
这个命令特区政府
还撤回条例的话
那么也就是说那名义
在香港来说或者是在中国大陆中南海来
IPhone的话都是不重要的因为你200万人的话已经相当于香港总人口的
2/7就是相当于每一个家庭都会有一个人上街了
在这种情况下如果还不能够让这个
中共当局
改变他们的心意的话
为什么在压力下被迫撤回
这个送中条例的话
那么从此之后香港再也没有任何和中国大陆博弈的
筹码
我们可以想象就是说这个
在过去五十万人游行
123条的时候
这个中国大陆的
当时就是
由于这个当然也由于香港
他不能够凑到足够的选
想跳后来那这个推23条的叶刘淑仪就下台了
怎么同时的23条被无限期地搁置了
能这个事情后来北京没有强
王辉是因为看到的办公室名义的压力
而这次的名义的压力增加了四倍
200万值
如果这一次不能够让这个北京改变心意的话你想想还有多少人
上街才能够让飞
而且我想
在组织这样大规模的游行也不太可能
所以对于香港来说的话已经没有退路了
你只要一退就把香港变成了咯
一模一样
那么作为北京来说的话那他也不行
如果北京退的话那这个林郑月娥就必须要下台
那么同时呢这个当时
参与镇压的这些人
有可能是香港的景
警方更有可能是
我是从大陆派到香港的武警
那么这些人的责任就会被追究
同时这个事情在国际社会上曝光了也会给中共很大的压力
那么您得有个如果因为这种游行下来的话就说明香港的名义已经足够左右
这个特首
可以在胃或者是可以不再为
也就是说这个时候
北京当局的话就不能够在任意的指定一个
香港人不能接受的特首
那么如果这个厕所在你家里下下台呢
继任的特首他也不敢过分的违背民意
那么也就是说那他就不能够完全
作为北京的提线木偶
记住看到林中叶阅哦好就说他的表现说明
他跟北京之间的关系就是一个
竹子和木材的关系
为什么呢因为很多事情你这个月老师根本就没有办法做
在这个大游行就是200万人大游行发生之后就是这个有
很多
那慕尔报道
就是说您的阅读呢
已经是精神压力太大了偷偷跑到厕所里面一个人哭
试试在这个
公开的这个会见不同界别的代表的时候就
当场泪崩了
一般来说呢就说一个厕所做到这个份上几乎是40%的人都反对他31%
以上的人都在反对他然后呢这个
自己的情绪就如此不稳定
通常来讲的话
把他是会
这个辞职了
林郑月娥为什么不辞职
要不就是北京在后面顶着
一个他不让他吃
前段时间那就是还有一个消息就说
这个民族月荣耀当时立法会已经被占领了
我就是在7月1号
当天晚上
10点20分的时候
就当时这个
一些民间的团体的汤就发表了一个声明
这个证明的话就说
福田立法会的一员的去联系特首
特首政府的
这个发言人回复说特首现在
很忙
拒绝见
民众
他可以想象一下在当时一个就是
这么多人的这个游行然后呢这个立法会被占领的情
情况下还有什么事情呢
这件事
更重要
让您这个月哦竟然很忙
竟然很忙
实际上的林郑月娥确实很
为什么呢因为他那个时候在深圳
他再见北京来的
官员很可能就
就是政治局长
常委韩正
在等待的北京的命令
带着北京面授机宜
所以说在这样的一个大的事情发生的时候
根本就无法自己
我决定了他只是北京的一个
提线木偶
而已
所以我想就是我们在这种情况下的就应该明白
如果我们真的想
取得这种反送中条例的
胜利的反对这个送中条例的折
那就不仅仅要给香港特区政府
施加压力
而且必须向北京
必须讲中南海
事假期限
我在多次这个节目中的都谈到我那是一个非暴力
抵抗和或者说非暴力不合作运动的
拥趸打我认为就是这个非暴力的话那它的效果要比暴力抗争要好的
因为你一旦暴力抗争的话就给了
特区政府
与镇压的接口
这种这样的话呢不断
给予特律政府一定的合法性法就他对合法的使用他的暴力
同时的话那她还可以通过这种
所谓的平息暴乱百度助国际社会的嘴
这种情况下对于香港来说
极端极端的
不幸的意见
而且的话那就是如果暴力一旦发生之后那么
或者是暴力的
冲突扩大玉石俱焚
那么或者是
这个香港人就
就退缩了
对这个对于香港来说的话都应该是不可接受的选
所以呢我
这次要特别要讲到这个九龙的这次活动为什么我觉得非常
令人振奋
因为它不仅仅是对在特区政府施加了压力
而且是在对这个
北京
他对中国大陆的中南海事
那么下面我想提出
时下
对中南海是家更大压力的
一个行动计划
供大家参考
带我希望我的这些
想法的话能可以起到一种脑力激荡的作用会很多人在
看了这个视频之后能够提出一些更好的做法
首先第一点我觉得我们一定要顶
抵制中共
在香港的
谎言宣传
这次这个七这个大游行之后啊我们看一看香港的报纸
我在网上
看到这个一个图片作了对比
就是
欺的时候呢发生了两件事
一件事情是55万人的大游行
要求撤回送用条例
那么第2点事情的话那就是这个有一些民众占领了
立法会
两种事情哪个更重要的那么当然是
555人的诉求从人数上来校
来讲从他们的要求上来下
他们都是更重要的意义
你就是当时最迫切的一个
这个是应该在媒体
绝对
放在头版头条
与深度报道
和这个
这个
这是
很大的关注程度的就
就是要对这样的事
但是呢我们会看到香港的
几乎只有一家报纸
从这个角度加以报道
就是真正报到香港人的心声
因为你报道立法会的冲突的话大概就把这个目光就引导那个冲不上去了谁对谁错呀
这个大家都在评论这个冲突本身的对错而不再去讲冲突发生的原因了
而真正揭示当时
最迫切的香港人需要世界听到的声音
是他们对犯送中条例的这种
就是他们的热情
或者说对宋中条例的的
那么哪一家报纸做到了
就是大学
解释老婆她是一个真正的独立的类
那么还有一些这个虽然也是反共的报纸但是呢他们把这个立法会的冲突作为头版头条来报道
那么这个还不是最差的
最差的话就是那些亲中的媒体
笑什么星岛日报导向明报告向大公报啊
想近日报日报等等
他们的头版头条报道完全都是吧
占领立法会作为一个
一群暴徒的行动
把他们作为这个
一个暴乱事件来加以报道放在头版头
所以我们就会知道就是说中共的那些谎言的
其实他也在通过对这些在台湾的红在这个香港的红色媒体
再输出给香港人
在误导香港人
所以我觉得
香港人首先要做的一件事情对象而来说的话是没有任何成本的
什么事情了
不停不看
这些红色媒体
同时要密切关注谁在这个红色媒体上
做
广告做到的话就商业广告不要给这些红色媒体
以前了
凡是在上面做广告的
傻唱家或者是商家
他们的产品
我们就不买
香港有700万人有200万人走上街头
好就说明至200万人的话
他们是反对送中条
那么当面对的中共红梅的这种
危险的时候如果这200万人真的能够行动起来
去的这些红色没
我相信会对这些红色没
造成极大的打击
对他们的财路造成
极大的打击
那么如果他们没有钱无法运营的话当然中共可能
就多钱我给他们
给他们输血
绝假货
但是我们要知道这个时候这些红色媒体的词
存在已经没有意义了
因为没有人听
没有人看
所以我觉得这是香港人
不花一分钱
就可以对中共施加压力的第1招
第二章的话那当然就是支持那些
能够客观报道
能够深度观察好然后全方位报道
反送中条例的
这个独立媒体
比如说大全
血时报
这个香港人的话那也不需要给大家园做什么
捐款的或者做这样的事
其实香港人就像
如何抵制那件
红色媒体一样
那么就如何去支持大学
约时报看到在大纪元时报
做广告的商家如果你要买东西的话谁在上面做广告就优先考虑它
打给他生意这样的话那就等于
这是给香港这样一种
独立的声音好能够吧
香港
香港整个这个
是你的声音发出去
因为大学时报道毕竟还是一个国际媒体
他不光是在香港有效
这种声音同时的话会扩散到国际社会上
那么第3点我想说的是
这个中共在这个
音乐香港人的时候
他是在中国大陆一个非常封闭的网络这个完全封闭的环境中
给香港人造谣
如果这个香港人真的还是想出一点
钱的话
那么他们可以使用的
第3找因为我看到这次这个g20峰会的时候
不是有这个香港人发起众筹吗
不要在各个国际媒体上刊登他们的消息然后能给各国的领导人
施加压力
或者是说传达他们的心声让这些人的能够跟习近平台
谈到香港问题
当时在短短的几天之内就
就筹集了1000多万党员
我觉得香港的路真的是假的
觉得这个这个传播真相非常有意义的话那把这个真相传到大陆非常有意义的话
他们可以就是
这个知识一些
开发者免费翻墙软件
因为我有些怕
朋友他们开发了一些翻墙软件像什么自由门那像无界浏览
浏览了等等
你这些软件的话那帮助大陆人
翻墙出来看到真是
这次我们看到这个在九龙华13万人车几号我不知道每个人大概花了多少时间花了多少钱
如果按照这个一个小时一个人15块钱
就说假如你能够赚赚15美元
我这只是随便打一个比方啊
那么加上你这个交通费等等
这个在
喝水啊或者是
是准备一些什么
你先是个后勤工作发的钱呢
70加在一块而已
以前已经是相当可
那我觉得
7000000港元的话费甚至可能上千万党员的话费都是
没有问题的就是这样一个活动
就被划出去了
那么我想如果这笔钱能够
这个帮助这些海外开发
翻墙软件的公司
给他们以更多的资金和资源的话
让更多的大陆人看
我觉得这个也是一个
对中共的地址
那么第4点的话就是我一再强调的就是香港人的
他们可以把他们的钱
中资银行中提出来提出来之后的话呢
把钱换成美元
不管是存到外资银行还是会到香港岛
这个对中国的家里都是非常大的
我们看到这次g20峰会的时候川普跟习近平见面
习近平达成了一定程度的图
然后呢就是
这个为了
重启对贸易谈判
为什么呢就是因为在贸易战的背景下
中共党
这个外资啊非常的近
中共对
这个外面的投资这种内源的投资是
极度的饥渴
如果这些香港人他们能够把他们的港币
比换成美元然后会到国外去的话
对香港的这种外汇储备就是一种
巨大的消耗
同时呢我应该看到
中共在这种对外资极度饥渴的情
情况下它就迫切的需要
来自于香港的
时间而不是像香港输血
把他的外汇用到香港
这个2018年的时候上部有一报告我在节目中多次引用过这个报告
在2017年一年中国大陆利用的
这个所谓的外资
其中有70%是
子香港那么如果香港人把这批外资撤走的话那么对于中共的
打击将是致命性的
他会非常的痛
所以就是说
这种痛苦的话
已经朗习近平
重新走回这个和美国贸易谈
谈判的这个谈判桌前
那么我相信这种
极限施压的话也能够让中共
就说
他在这个送终的条例上
就是
后撤
我觉得这个也是香港人
就是啊
你不用花费自己一分钱因为反正这这钱就是你的直过着换了一个银行而已吗
也能够对中共识
施加了巨大的
那么第5条的我想就是香港人呢
他们可以住
组织一些这个一工追忆功的话呢可以到大陆游客
经常去的那些地方好
比如说
这个
九龙的那个什么火车站呢
比如说什么大屿山呢
下像什么这个这个
香港一些
大的购物中心的
就是一些他们喜欢去的那些地方中还那等等在这个地方的话那组织一些义工
把送中条例的真相应程非常简明的船
向他们发送
这种传单的话其实可以经常的更新
连续剧大陆人现在感兴趣的时事
然后的话呢
连同这个送中条例的真相反送中条例的真相
一会发给大陆人
这群大陆人的话就是火船没了是吧他在香港看到这种事情他回去之后跟
尽管还有一讲无疑对中共的这种信息封锁和抹黑
是一种重要的重大的反击
那么第6点的话那就是香港人他们可以向这个自己所在的
这个国家或者是他们的
这个选区的议员呢来是
影响到我们知道很多香港的他是拥有双重国籍的
他们不光是没有香港的护照同时那他们可能会拥有加拿大的国籍
英国的国籍或者是美国的国际灯
那么这些香港人的我觉得他们可以
这个可以自己所在选区的议员写信那打电话呀
遇见他们的这个助理呀
请他们通过比如说绝样的方式
或者是反的方式
对香港表达支
那么还有呢这个地7点我觉得香港人的他们其实可以到这个海外的中领馆去
去做海外的香港人
他们可以到中领馆
附近这个因为很多人
他们都要到中心管去拿签证啊就是到大陆进行访问呢
会得到香港去做生意呀
这批人在他们去大陆在香港之前的话呢吧
关于中共在香港的所作所为
传单的行
形式发给他们
让他们了解一下他们即将去的那个地
到底是一个
闪亮的地
这个我觉得也能够让中共觉得很丢脸的但是呢
只有无可奈何
那么第8点呢我觉得香港人可以吧
把这个所有这一次反送中事件中
就是那些暴力
怎么香港人的那些警察
他们的戏
形象包括最后面到底是
谁指挥的他们长官的名字
所有在这个事件中该负责的人
把他们的资料收集起来
然后呢
公布于众
因为我觉得这首先会在香港
造成一种压力就是因为如果这些警察它们是来自于香港的话
他们得香港肯定会有亲朋好友
有他们的同学同事等等
打麻将的资料公布的时候
整个周围的名义对他们来
我就回去
压力
同时的话你要明确一点就是谁做了坏事
谁就要负责
如果你当时有大量开枪的话
你就应该有胆量为你
做的
行为承担后果
最最点的话那我觉得也有可以弄一个相反占中事件的恶人榜
这些人的名字公布出来
把他们的行为都
公布出来
那么下一个的话那的9点就是说可以把这些人的名字呢送给各国的政府因为前面是
曾经谈到过一个叫全球马格尼茨基
把
这个法案的话那就是对那些贪腐的人员
包括那些犯下反人类罪行的人员等等
对于这个犯罪分子的话呢这个像美国也好包括欧盟包括这个
澳大利亚亚包括新西兰的等等他们都想要
通过类似于这样的吧
对这个犯下罪行的外国人
加以制裁
那么这台的方法呢
那可能是禁止他们入境
那么还有可能的
是这个
冻结他们在海外的财产
我想当我们把这些任务的这个信息搜集起来交给各国政府的事
对这些作恶的人
也能够
第4点了当然我觉得就是应该广泛的传播这个视频啊我们不是假的
有时的
主要的这个非暴力行动的方向
这个视频的话那我想就是对这个10个非暴力行
行动的方向做了一个
当然这些非暴力行动如果他真的要起作用的话还是需要民间大规模的
我的参与所以比较大规模的去处
传播
类似于这样的想法
这个想法本身的话并不见得是完美的
或者说并不见得是最有效的
那么香港人的我相信他们是非常理性非常聪明
那他们是非常有智慧的
当听到这些消息之后的话他们自己就会产生很多新的想
想法有创意的想法
最这个石像这个
行动计划的传播的话那本
本身并不是为了推广这10项
行动计划本身
而是为了推广这个行动计划背后的那个理念
就是大规模的非暴力抗争
那么让香港人自己的脑力激荡发明
更有创意的
想法来比如说有些是中国大陆这个中共非常害怕的事情
比如说香港
他现在这个剧场了
700多政府的
所以说呢
如果这个恢复中国传统文化的神韵艺术团
去香港演出的话
香港政府
我在中共的压力下
通常来说它是
他是不可能把这个剧
那我如果香港真的是非常感性这样的事情
他可以
比如说通过众筹的方式这个包下一个剧场
或者圣剑一个剧场
把神艺术团庆到香港来
这个让这个很多大陆的人也能够有机会到香港看一看真正的中国文化
当我们在这个复兴这种传统的文化传统的理念的时候
包括对中国大陆在做这种事情的事
那么实际上对于中国共产党
说的话就是
就是在
以为他整个这个
政权建立的基础
就是在破坏中国
传统的价值和文化的精
那么当这些的话那都是一些我们
现在停
提出了一些想法就其实这个艺术的力量确实是非常大
前两天的我有一个
朋友就是还是比较熟悉的朋
他是在
纽约的一个车
这个手是设计师对人的名字叫realty
他的这个甜的一首歌词
然后呢由这
这个我另外一个朋友是大陆的动漫天王现在已经到美国来了叫
叫大雄
他的一个朋友呢
这个
演唱一首歌曲
这个歌曲的
是犹在
这个
伯克利音乐学院的一角的出色风马的人作曲
这个歌曲后来我看了一下
真是蛮感人
这个歌曲非常的好听
我呢在这个
节目的下方能会把这个歌曲的链接在YouTube上提出来
晚上这个歌曲现在大概已经1万多人观看
就是希望更多的人能够观看
何传唱这个歌曲
那么我想这个对香港人的
事情本身的也是一种
一种苦
今天的节目的就说到这如果你要是对我们这个节目的内容感兴趣的话欢迎您
订阅盒
传播这个频道