滚回来呀好坏来到天亮10分钟能天下我是张天亮听边是2021年4月13号
今天这个日子可能对于很多朋友来说是个很普
普通的日子
但是那两年前的今天和我在这里开了天亮时分这个频道
啊首先的想感谢大家不离不弃的支持也希望大家继续订阅和传播这个屁
频道
今天的在推特上有两个视频被发明了算法就是这个这个他
视频的那个制作者
使VS project
合肥市发改造就是一个
专门在网上揭露左派阴谋和内幕的集
机构和他们经常能够搞到的一手
非常隐秘的这个他们可能是有这种偷偷的那个
不像这种能力好然后呢他们可能是
这个雇佣了大量的对种类似于调查记者或者是说可能
大家不容易引起怀疑容易放松警惕的这样的人去
这个接触左派内部的一些人
包括像cn那箱子一个
脸书啊包括谷歌呀等等
冷汤的很多视频的话那是非常令人震惊的
今天的话了他们就这个
那就是在
就是这个Twitter啊退了两个视频就给他看一下好这两个视频呢我想说一下就是说
他知道这个CNN他到底是
坏到什么程度啊
看一下哈
这个地方的话那是要是CNN的这个技术主管圈的名字叫查理财stir
可以看到就是现在屏幕上的最
经常理财sirna
他在这个新泽西的一个餐馆吃饭
然后呢这个
他不老为什么河
跟他吃饭对面坐着的一个人
应该是个女的但是你的到底是谁
是什么身份
在这个视频上是看不出来
他们就讲一番话他也上来了他就讲他说我认为私人呢
会长大灯完成第1任妻子咱们总是说说这个呗东身体不行啊这个提问题的话可能做不下去了
那么这个人讲他说我们会把拜登推过的问题
那就是说我们
会会让他就是把的任期做满吧
他怎么做他说我们总是拍着她慢跑的镜头
然后的话他说他带着这个
Aviator ccvv.biz的话就是航空用的那种墨镜
然后这样的话那是他看起来像是一个年轻的一样
这个geriatric直是老爷
但是儿子杨戬演Patrick的话就说他虽然是一个老年人但是看起来好
活力四射大注意他用的这个词
把它说来qpsk吗
就是说
把他描绘成为
活力四射的
年轻人
饶的话能的后面谈了一下他对这个川普他们是怎么去对待的
记得给打听一下
他说这个我们那这个对川普是怎么这么
怎么做的呢他说其实有些东西是我们完全不知道就是我们什么都不知道我们什么都不懂
但是呢我们会
做这样的一个视频
就是说
做很多的这种
视频出来就是凭空的通过这些视频造出一个故事来
这个故事的话呢是关于这个
配合川普的健康
后面的话他他说这个川普
除了这个
就是有一次她的手抖把这个事情我一会再说话
让这个人说他说我没有100%的信心是我们把窗户给搞掉
除了如果不是CM的话我不认为川普被选下去
我来找一下他这个话
舅舅这句话他说
If it wasn't for scene
如果不是有ecn的话
我不知道他说川普的话呢
不会被这个
我我我不我不认为川普的会被这个
反选下聚会被搞掉的
后面他说
我们主要的工作的话就是吧
恶搞表虽然我们
就是说不这么说
他说你看我们的主要的工作好
我们这个集交点的
就是把川普改图
他的办公室
赶出白宫
对不对
他说会拉ThinkPad
我们根本就嘴巴
不说但是呢这就是我们做
That is what it was
是不是这样啊
所以这个地方的话他都也非常坦白就是肤浅的话就是这样的
然后他进来讲了一下他们下面的
他们过去的话相当于是
搞这样一个阴谋想办法把这个全部搞下
那么下面这个一体的
的话那他们就会谈到
就是说他们
要达到这个目的是什么东西呢就是关于气候变迁大可以看一下
他说
所以刚才能他刚才这个说推我们下一个要做的工作的话就是要大谈特谈的这个气候变迁的问题
然后呢这个记者就问他他说你怎么去
把你这个气候变迁的这个想法卖给
大众法庭不让大众接受
奥德华的他说bielefeld他说这个山洞恐惧的话是一个很好的
他早上
Be yourself就是说这个靠恐惧的话就可以着
这个像这个大众去兜售他们
这个观点
后面的话他会收起回复
这句话他就假说川普话说你看我不知道
突然有一次她的手哪有点抖
然后呢怎么办呢他们就长了
一大堆的意思
然后这个相加厉声说什么的是生活的整个神经系统已坏掉了
川普的神经系统马上就会这个
就失控了
所以的川普不适合于做任何工作
我就说他当总统不行做什么工作都不行
然而他说我们根本就不懂这个领域但是我们却深造了这样一个
故事大妞
你知道吧大可以看一下几秒钟的时间
我们带进来了这么多的这个medical people就是说
说这个
1元
然后的话去讲一个故事
It was all speculation他说这所有的故事都发
全是我们
我想象出来的
JavaScript speculation Academic
两周岁了整个城市
Reveal Trading sre
到了我们就升造了这么一个
有故事啊你知道啊
Only comes out
他说这个现在那这个口碑的好就是
这个事情
已经产生了一种粉
听的话就是说你看久了之后你会觉得很厌倦了就是已经疲劳了
对他又没反应了
而现在能如果一旦观众开始准备接受好心的新闻的说
手机腾对过去的这个口味了就是这个文艺已经
不感兴趣的时候的话那我们就开始要
转向转向冲绳的就转向乘客来妹的趁早就是转向成为这个气候变迁哇真的
Table manners in the other side
他说他们现在已经在办公室里面已经把这个计划了向这个
就是选不出来
他说就是真本事他那个会议的话已经做了这样一个决定一旦公众开始对这个
这个就是
可谓的不感兴趣的是他们就怕
Location and climate
他说我们就会开始去讨论这个气候变迁等你这就是将来事业的下一个
其中要报道的
目标
最后绝大家可以看一看好就是说这个时间下一次见到报道的话是不是这样的事情
他说爱宝的校园新闻
他回答说的还得等待
9cm淘
然后记者又跟他说这头是谁那是扎克吗
然后他说是就是按过CSS
最他们下边的话那就会太他说我们下面的话就会直奔这个希望
我不要跟他通银行那就是我们会直奔这个一题一题而去
所以咱们可以看一看4元下一个报道的话它是不是关于这个
就是关于这个气候变迁的问题好
这个呢是
其中的
一个啊
然后呢我想给他再看
接下来的一个他谈时间的朋友会感到
不敢打在英文中的话就是翻译成中文就是宣传但是像这个宣传的
往他指的是
通过
就是说制造各种各样的
新闻婚事新闻分析
来扭去你对事实的认知和等于是给人给人洗脑这个才叫做他不敢打
17这就会说cn是怎么去给别人洗脑的
记得说我知道他不敢打这个词我懂了
但是背后是什么机制来看一下这个其实这个他这个
非常有意思
有时间的话是不是在使用这种
洗脑术
然后呢这个
这个这个这个4元的这个技术主管的话他回答说是
哎呀我觉得是
然后呢记者就说他说我知道什么叫做他不敢打还知道什么叫洗脑但是我想问问你你们是怎么洗脑的
不是你能不能给这个
洗脑术给我下一个定义
作者我认为我知道洗脑在这背后的基本要素
然后的话他又举了一个例子这个例子的话是关于Max就是我觉得长就是说你
再读这个西方的就是
是英文的新闻或者看这个频道的话你可能会对这个名字很熟悉
Macos是佛罗里达的一个
弗里达州的众议员
这个人非常年轻
而且那他这个非常支持川普
他持有非常坚定的保守注意力
是一个就是我觉得是一个很很
很很有才能而解就是
很能言善辩
而且有很勇敢这么一
我觉得关键的话是勇敢和非常勇敢
然后呢
那么这个
Cn这个技术主管
这个查理财sterna他就说这个mybase的话实在是太传统
那么他对于民主党来
来说就是一个问题
如果民主党能搞掉这个Map case的话
就太好了
他注意到说的挺好他说
这个人太保守了对于民主党来
我是个问题所以我们要帮助他搞掉他
要把这个myspace中国会员搞掉
这是为什么最近还有铺天盖地的关于macos有一
有一个新闻什么新闻的就说他
和这个未成年少女一个17岁的女孩吧就是有不正当关系
然后的话还有关于他很多很多的油
我想打探一下先看一下这个时间它是怎么去操操作这个事了
他说这个这上还有假说的Nexus的话就是现在就他们的一个目标他们他是一个共和党人的行为
喝什么
他说这个在这个
就是左派的一层通过法律要什么等等方面优于macos这个1元的话那太传统
最对你又打来说是个问题
最近看到这边写的是so He will be great
For the democratic party to gap
挺好的
就是说
如果这个民主党能够把他从
这个国会议员赶出去的话那就太好了
Shorts
他怎么做这个事
你大哥到这个新闻好通常有一个
有时效性休假错是一个新闻非常的热点
那么在这个新闻的这个就是
播送的过程中画家数现在在操作拼命再讲一个
那么这个新闻的就会有
很多很多的人
而会卡
但是哪天这个新闻事件是不断发生可能今天这是6点过了两天过了三天的话就不再是个热点了
时来运转
这个新事件的话就会被买起来好背心的性能买下来
不如我们怎么办呢他说我们就会
不断的
报导关于MATLAB的针
这个新闻这个丑闻
这东西都东边出来了好不是真的是他们生造出来的故事
然后的话呢他说我们比说边出了一些他和谁打成了庭外和解他和谁之间发生了什么事
如果我们不停地说的话
那么这个它的这个故事就永远都
出现在大家的面前
这样的话呢
他说这就是
我们啪啪干打了一个
就是说搞这种洗脑术的一个重要的方法做这样的话会对sin有帮助给他看一下给我看一下他这个
不说了
应该是应该是这款
我用这样把这样的一种方
要好一点好的看一下
Morningstar Instagram expect Capital
他说我们会边各种各样的故事
以便对他造成伤害
这样的话呢
他的故事就不会被
寄打别的新闻买下来
李登辉
对比如说他的可说是在达成了庭外和解
除了如果我们一直在推这样的故事了
DCM的值
就是这个啊真的好这种这种这种
异常的1080p
Setup install custom data入这就是我们的
洗脑术
就这样洗脑
所以其实你看他说这个东西好你说他
对川普来说的话74年以来用的骑士是这样的技术
变了很多很多的故事件的刚才说川普的手抖门就找了一堆的那个一堆一堆的专家来说说川普的这个神经
启动银汇量其实根本就不是
同时我们明明知道这一点
但是我就要编这样的故事
这就是他的他和感
跟这个人讲的这个这个话咱们就看这么多了
这个
他这个
讲这个东西呢
其实等是给川普
如何给这个message就是那个字他们打击的这个macos的了一把刀
啊他知道我在美国呢
这个
我知道这个起诉媒体的门卡是
非常高
这是在纽约时报给杜莎莉文的这个案件中
就是当时的最高法院有一个判例这个判例里面说如果你要想起诉一个媒体
诽谤的滑那就是至少要满足
足两个条件
一个条件的话就是媒体知道这个事情是假的
明知道他是假的或者满不在乎他是否是假的
这是第一点
下载阿才说的那个说川普收到我们知道这speculation这完全是猜测受蚊子
指针都是我妹妹对东都力挺好吧给了我们根本就不知道到底是怎么回事
他就是等于是明知其虚假货吗不
不在乎他需要
让第2个的话呢他说报导者就是
你证明这个人是在诽谤里的话
他必须还有真正的恶意
真正的恶意
真正的恶意是很难证明证明的
人家心里面想
你怎么知道
但这次chester的话它揭露出来
ICN对川普
Beats
Nexus
还有的就是真正的歌
可以和我们的风格和我们的目标的话就是吧
放不敢走我们的目标的话就是把这个message
从这个国会里面赶走
所以现在的话那就
他等于是川普和maxis的话就有可能
通过法律诉讼法就是这个
就要求4元的赔偿要求C能更正
当然就是next他说他已经递交了法律文件了尽管这样也是
还是很难
一个川普跟case
说话都是数据
政治人物
后来讲的话美国
这个法律体系里面对政治人物的这种诽谤华
华是很难判
虽然以前比如说是对这个你想这个他看到
就是讯去年把2020年的11月份的时候
这个
Siena曾经
陪陪我一笔钱
有谁能配给这个你咋那么打字的那个那个那个高中的那个那个
女学生法就是
他本来是参加一个活动然后那个印第安人
没得他然后鲜的话就把参阅上来人们就把它描述成立各种种族歧视就是种族分子
给他造了造成很大的伤害后来这个年轻人他起诉了这个ca
CM的话的赔偿了他的两翼7500万美
美元量一期见惯了没
但是这个三的鳗鱼它不是整合所以说4元就可以了
那么川普和这个
就是Nexus是不是能够有这样好的
好的运气的话咱们就只能
看时间来检验啊
从这个声音的报告中的还可以看到他会他在想尽办法的
帮助牛郎
换句话说
CNC做一切能够伤害保守主义
这和帮助民主党的
是这就是科鲁兹的口感的话就是共谋
你就是说了CSS不是一个媒体
他甚至这样做不是出于商业园
估计可能有人享受适应这样做输出于商业原因为又一批人横穿普吗所以是因为了迎合这部分观众类的
自己的收视率为了这个商业的利益的话就造了这么一些新闻出来
但是从这个
查理财stir就是CM的这个
九主管所
说出的这个话来说呢
就可以看出来他根本就
就不是楚阳
完全是出于政治原因他就是左派的工具
然后呢最有意思是什么的这个
很有意思的是这个
这个木香路完了之后有一个特别戏剧性的
就是这个
Project emeritus就是它的创始人yorkeys吗
他在拿到了这个查理
Chester这个CM这个这个技术主管坦白了这个录像之后的
他拿了这个录像
好的餐馆里面那说这个
Telecharger还能作儿呢
他去了之后把这个录像给他看
而你看这个刚才你说的
6点色都变了
巴塞罗那个你离我远点你比我不到60
完之后皮肤就把那个
那个口罩的大石之后的话然后然后就给他看这个玩就问他怎么回事
对人站起来就
走了就走了我想给他看一眼就是说这个这个是一个
很很很搞的一件事情
就是这个
James o'keeffe就是这个人他是这个
Veritas的这个
这个创始人吗
他就在这个餐馆有10岁的这个创
餐馆
好像是叫lifespace company
在这个餐馆里面的话他不是把那个刚才录像录完了吗
然后呢他下一步的话他就去
去找找这个
早
他说我现在到那个
到那个桌子呢去看看跟他说
舅舅这个人
他说我说OK我是party dresses的c&a
Gentex Hotel agora
不是刚才你在
你在这里面说说你要把川普给你演出去
放给他看
完了之后你看他的那个反应啊
再说
他马上说他说你比我差劲了你比我那个六英尺以内有你赶快带上那个mask能口罩
打完之后等等等等
我不会打看了好后来的话这个人的就
拒绝回答他的任何问题了
早上的车之后的话他就
就给他看一下
大概是是这样的一个东西
说说什么东西呢就是说想在说什么的
就是说stressed坦白好我们可以看到他所谈论的东西东西这个线的机顶盒
通常50到媒体和在美国的诗被称为第4权
也就是有监督政府的
但是拜登上台之后的话你会看到这个
Sienna法根本就不
不做任何监督政府的
就是他唯一做的就是帮派能掩盖
刚才那个
就是这个这个查理财死不是说了吗
我们CM拍摄拍灯的时候就拍他
初恋伴跑
感到身体不错啊除了锻炼身体
戴着墨镜看了像个年轻人说
所以我觉得就是说这个
这就是这个左派的这种洗脑
他们认为他们可以通过他们的方式帮助败工作完的问题但是它是不是能够做完能不能做得还得看
你看左派其他别的左派内部的勾兑好
我对这一点的话其实是不太看好
是不太看好
相对于这个
Metcalfe的报道
换了有一个
旁证
就是什么旁证的就是
川普总统啊
这个他的这个
顾问的有
有一个
是声明
就是
CNN报导意见是说这个Map case因为现在深陷丑闻其他丑了完全是他们编出来的便完那丑闻之
之后的说大声
已经见到这个丑闻里面了解不出来了怎么办呢
这个这个Max的这个congressman号
他就想到
这个川普的海湖庄园去
希望能够得到川普的
背书希望能够得到川普的帮助
结果呢川普把他给
拒绝了
这个故事编得有鼻子有眼的
先说他和未成年少女事业不正当的关系
网友说算是很看的现在都已经日子过不下去了他跑到那个海湖庄园想见川普川普都离得远圆了他都给您走了
然后的话呢川普的顾问真森明了它的高级顾问就在推特上写了
这样一段话
Policy and的故事完全是假新闻
说这个netgate从来都没有提出过这样的会议要求
要求因此也不可能有
拒绝他的这个
这个是你的
要求的没有求是吧怎么怎么可能
拒绝你了
然后换了40个cn
他这个故事好引用的那个
消息来源证anonymous
仙凡是把川普了吗这个很多
他们这个讨厌的这个保守派的人
它的来源的话都是按劳你们
就是就是其实根本就没有来源
他们就虚构了一个编了个故事完整说说牛游戏
接近川普的人说或者有什么什么
人说对虚构的这样的故事
所以的那个川普顾问的话要求CM把这个
报导的
臭虫
然后呢这个
川普世界发了一个声明
反正就是说说说这个是不是假的
然后说这个死
Sienna换了应该
报告一下民主党的中原Alex YY
这个是咱们以前说过
美国国会的情报委员会
里面的这个人
他应该能够看到美国所有最高级别
而这个人是跟中共的间谍方方睡觉了
所以
这个川普说说这个Alex发表应该被从这个中缘的情报委员会面出来他似乎对国家安全事宜
是一个危险
但现在Iris 800
还是坐在那个
不远这个
这个这个国会的情况也会变
然后呢这个
先是这样编的
说这个盖子
盖茨那要和川普见面对川普拒绝了
那个纽约时报变得更离谱
纽约时报说
这个case的就是这个congressman
他去请求川普在卸任之前当总统了
常委员是总统了
赦免他
意思就是他这个事是真的
他也知道我不住了
所以求川普赦免他
春不在声明中说
这个
对此从来没有要求我
对它进行社面
这个大家必须记住
他完全否认了对他的
最大可以看到就是现在这个死
这个左派这个媒体号我就他现在
报拼命的报这个
Medicus一方面因为它是一个保守主义者非常支持川普的外方面的话
马可能也是帮助这个
纽约州的州长Andrew cuomo
好句一句掩盖他的那个性丑闻
安卓空母亲在君有九个还是10个女人公开站出来
Nsdate现在一个都没有站出来
没有任何一个人在
其实包括大灯还有摊位的
再不来吃
只空白登青春站出来指控
其实meredith一个都没有
一个他
但是呢这个左派他就
拼命造这样的故事
所以这个
Sienna换了谁让他是把这个监督政府的
这种功能已经吧
完全放弃了完全变成了民主党工具
最近你还有一个很大的事就是这个美国的边境危机啊这个我们在这不怎么讲因为这个事情就是
是说他就是一个事实就是值得分析的部分比较少
所以没有太多的去讲他
大家可以看一下这个边境危机好现在到了一种什么城
除了
这个
你看这个边境为集哒哒看到吗
这一个一个的东西啊
就是你看这个
这个这个这个
有点像那个锡纸包裹的话
其实都是一个一个的小孩
都是一个一个人
现在美国边境上这个就是输入非法移民的地方
这个人数超过建筑容量的17倍
比如这叫能放20个人
发300个人
非常可怕
然后呢这个
这个病危的可怕到这种程度了那么拜登的话那就
指定这个卡罗拉哈瑞斯
一个让他
去全权的处理
边境危机
咱可以看一下这卡拉拉还是干了什么
这个服务是新闻的报道说
Kamala harris
这个呗
授权处理边境危机已经长达20天
他从来都没有去过边境
他也从来没有开过任何一个
新闻发布会
就好像边境危机完全不存在
这个这个看了还是到底在干什么事也不知道
其实平常也不知道他到底在干啥
你不是忙着接班吗
跟他说这个事好就想说
这就是我们生活的这个是
这个
其实非常的
可悲
你好就是真相竟然成
成了稀缺的产品
真正能够秉持
新从业规范的真的不
Docker技术
凡事所拍了没
绝没有一个
是遵守西门街
因为什么因为左派的丑事太多了
要报的话不根本就抱不过来
你又
没有办法帮主派描述的成了一个
高大上的这个这个在意这个百姓的福祉这种事吧
就这种形象你没法去把它们描绘成这样的形象
而且大概大家可能从最近的这个四年的事
时间尤其是近一年的事
可以看看出来就是这个左派的很多
很多报道
比如关于大选的
关于几
这个禁枪的
关于种族议题关于气候变迁等等
这个左派是有意的撒了很多很多
关于病毒和疫苗很多说法其实也是很让人怀
所以我觉得我们看左派媒体的
是否应该化着
不要讲
对中共的媒体
对中共的这个承诺等等
国际协议
或者是情报来讲的
阿鹏表示我们要彼此串的编译翻译
首先抱着怀疑的态度
然后呢再去
验证
所以我觉得就是说在现在这样一个时代对于所有左派的报告我们
都应该抱着distrust
就是我不相信他我要去验证它
这样的精神去对待
那么其实那这个
报道中下真相的媒体
就是现在是真的是很
很受打压
这个昨天看到一个新闻就是大剧院
好在这个香港的分数再次
遭到破坏
就是周一就是4月12号凌晨4点左右
四年蒙面的男子挥舞大锤
拿着大锤子呀窗户大纪元
报社在香港的那个印刷厂
他们砸碎了那个印刷机
然后呢就咋说那个印刷机的中央控制面板
然后往那个成功带了到了很多的那个建筑用的那种
就是石灰呀那个那个水泥呀世之类的东西
而这种大选对工具的花已经不是一次两次了
这个他就是2019年的时候就曾经被重重过火呀就是有人就进来拿那个燃烧瓶直接灯
收到这个大医院的印刷机长
就会掉这个大纪元印刷了那个能力吗
这个是反正是在美国这两天反响也挺大
好国务卿前国务卿蓬佩奥
专门发了一个声明
他说这个
大纪元被袭击他
令人震惊但是并不意外
他做这个美国应该向中共发出信息说这个
说这个这种习这种袭击的话是不能够被容忍其他向这个福州的共和党的
单元rx8
加州的共和党众议员
Avenue des
就是这个相当情报委员会的共同主
还有印第安纳州的这个金banks啊他也是内共和党的中原都发声表示谴责
老今天的美国国务院
是发了一个声明
这是我们钱不是说明了就是对发言人回应说
我们谴责对大纪元时报印刷厂的
敦促香港当局
彻底调查并将
肇事者绳之以法
当然这个
我们对这个事是好不抱信心的
原罪是已经是被第4次被提及
从来没听说任何一个人
据说被抓过
跟他说这些事情的话那就是都是跟这个新闻自由是有关系的因为今天的是我这个频道开通两种
中年去年这个时候啊就是开通一周年的
我抱着比较乐观的态度跟她谈了一些感想当时我的这个频道的平均数是18万把差
因为那当时除了瘟疫这个问题之外其他的议题说起来油管是不是什么限制的而且推送也比较好
当时大概一个视频都有20万到30万的
但从大选之后的话很
很多事情都变化了
这个流量的压得特别厉害
我的也好像风也好我看了看剧本大概相当于原来的三分之一到四分之
就是
而且有把一直在推定我的
从2月底至到现在
差不多有40天的
只有一天
订户数是增长的而且是个位数
增长的其他别的时间都在往下降
最多的一天将600多个
你都觉得很奇怪啊
就是
没有什么流量就是没什么人来看但是呢
这个退订的人的
还有剧毒
特别奇怪
但不管怎么样的就是说咱们这个
从第1天开平到的时候
我记得我在这里说过
我说我希望能在这样的一个
就是信息非常庞杂混乱的这个时代呢
能够想大家报告一些真实的小
特别是一些
大家不太注意有非常重要的
同时的话呢
通过一些新闻分析来
呈现对决问题的思考方式
主要原因的话呢
我觉得就是说
有很多的消息呢这个大家不太的格式不太注意
第2个的话呢
我觉得恰恰是你不太注意
所以左派的话他可以在笔
比较通透的感很多很多的
坏事情
大家如果真的注意的话很多换乘70乘
可能又发生不了
你看那个
就是这个这次大选之后啊
就是很多州现在在
这个修改相关的法律
旅行就是对这个
大选的这个比如说投票的
Moto来的呀就差这个多出来的呀这个限制油机投票等等
就把他限制的更严格
我们知道这个美国人通常来讲的话
华他觉得
人和人之间一见面首先对来说是信任的
除非你骗我否则的话我会信任你
你好就是除非我发现你骗我
所以呢就是说当
很多事情
一旦曝光出来之后当你意识到
他背后是有预谋的他背后是有一些这个欺骗大的
那么
我觉得保守主义者的话
他们也会行动起来
然后的话他们也会这个
就是想办法去堵塞一些漏洞
这就是为什么我觉得好
就是说
过去因为我们对左派太放纵了
我们就是恰恰是因为不注意它的干的是
所以才造成了今天这样一个局面
能现在我觉得我们开了一个频道那就是更是吧
类似于这样的消息了
直到能够治
是这样的话
大可能够
即采取一些你认为比较合适的方式去应对
当然的拥有了话题还是比较敏感哈
去年这个时候呢
去年的4月份我们在那个希望之城
那就是nano后点TV呢
开通了这个
汇缘网吧
现在你有一些敏感
画皮我们也会放到互联网上去谈婚姻网上不光是我想将风的方位也都在做一些会员专享的
节目
有的是一些这个
就是
而不太方便弹的敏感话题要有的那是一些就是
你比较学术性的深度思考的
东西
那么欢迎大家呢也能够到我们的
互联网站上去只是因为有把他打压的话他只能在这打压
我们最好能够有一个自己后背的平台
这个就是我们
会员网
今天该怎样说的这些东西好啊
这个
珞丹知识往这个理念的请把这个频道告诉给一个朋友
请他们来订阅盒
观看这个
感谢大家的收看也感谢大家过去两年以来对我们的支持
我们下次节目