滾回來呀好壞來到天亮10分鐘能天下我是張天亮聽邊是2021年4月13號
今天這個日子可能對於很多朋友來說是個很普
普通的日子
但是那兩年前的今天和我在這裡開了天亮時分這個頻道
啊首先的想感謝大家不離不棄的支持也希望大家繼續訂閱和傳播這個屁
頻道
今天的在推特上有兩個視頻被髮明瞭算法就是這個這個他
視頻的那個製作者
使VS project
合肥市發改造就是一個
專門在網上揭露左派陰謀和內幕的集
機構和他們經常能夠搞到的一手
非常隱祕的這個他們可能是有這種偷偷的那個
不像這種能力好然後呢他們可能是
這個僱傭了大量的對種類似於調查記者或者是說可能
大家不容易引起懷疑容易放鬆警惕的這樣的人去
這個接觸左派內部的一些人
包括像cn那箱子一個
臉書啊包括谷歌呀等等
冷湯的很多視頻的話那是非常令人震驚的
今天的話了他們就這個
那就是在
就是這個Twitter啊退了兩個視頻就給他看一下好這兩個視頻呢我想說一下就是說
他知道這個CNN他到底是
壞到什麼程度啊
看一下哈
這個地方的話那是要是CNN的這個技術主管圈的名字叫查理財stir
可以看到就是現在屏幕上的最
經常理財sirna
他在這個新澤西的一個餐館吃飯
然後呢這個
他不老為什麼河
跟他吃飯對面坐著的一個人
應該是個女的但是你的到底是誰
是什麼身份
在這個視頻上是看不出來
他們就講一番話他也上來了他就講他說我認為私人呢
會長大燈完成第1任妻子咱們總是說說這個唄東身體不行啊這個提問題的話可能做不下去了
那麼這個人講他說我們會把拜登推過的問題
那就是說我們
會會讓他就是把的任期做滿吧
他怎麼做他說我們總是拍著她慢跑的鏡頭
然後的話他說他帶著這個
Aviator ccvv.biz的話就是航空用的那種墨鏡
然後這樣的話那是他看起來像是一個年輕的一樣
這個geriatric直是老爺
但是兒子楊戩演Patrick的話就說他雖然是一個老年人但是看起來好
活力四射大注意他用的這個詞
把它說來qpsk嗎
就是說
把他描繪成為
活力四射的
年輕人
饒的話能的後面談了一下他對這個川普他們是怎麼去對待的
記得給打聽一下
他說這個我們那這個對川普是怎麼這麼
怎麼做的呢他說其實有些東西是我們完全不知道就是我們什麼都不知道我們什麼都不懂
但是呢我們會
做這樣的一個視頻
就是說
做很多的這種
視頻出來就是憑空的通過這些視頻造出一個故事來
這個故事的話呢是關於這個
配合川普的健康
後面的話他他說這個川普
除了這個
就是有一次她的手抖把這個事情我一會再說話
讓這個人說他說我沒有100%的信心是我們把窗戶給搞掉
除了如果不是CM的話我不認為川普被選下去
我來找一下他這個話
舅舅這句話他說
If it wasn't for scene
如果不是有ecn的話
我不知道他說川普的話呢
不會被這個
我我我不我不認為川普的會被這個
反選下聚會被搞掉的
後面他說
我們主要的工作的話就是吧
惡搞表雖然我們
就是說不這麼說
他說你看我們的主要的工作好
我們這個集交點的
就是把川普改圖
他的辦公室
趕出白宮
對不對
他說會拉ThinkPad
我們根本就嘴巴
不說但是呢這就是我們做
That is what it was
是不是這樣啊
所以這個地方的話他都也非常坦白就是膚淺的話就是這樣的
然後他進來講了一下他們下面的
他們過去的話相當於是
搞這樣一個陰謀想辦法把這個全部搞下
那麼下面這個一體的
的話那他們就會談到
就是說他們
要達到這個目的是什麼東西呢就是關於氣候變遷大可以看一下
他說
所以剛才能他剛才這個說推我們下一個要做的工作的話就是要大談特談的這個氣候變遷的問題
然後呢這個記者就問他他說你怎麼去
把你這個氣候變遷的這個想法賣給
大眾法庭不讓大眾接受
奧德華的他說bielefeld他說這個山洞恐懼的話是一個很好的
他早上
Be yourself就是說這個靠恐懼的話就可以著
這個像這個大眾去兜售他們
這個觀點
後面的話他會收起回覆
這句話他就假說川普話說你看我不知道
突然有一次她的手哪有點抖
然後呢怎麼辦呢他們就長了
一大堆的意思
然後這個相加厲聲說什麼的是生活的整個神經系統已壞掉了
川普的神經系統馬上就會這個
就失控了
所以的川普不適合於做任何工作
我就說他當總統不行做什麼工作都不行
然而他說我們根本就不懂這個領域但是我們卻深造了這樣一個
故事大妞
你知道吧大可以看一下幾秒鐘的時間
我們帶進來了這麼多的這個medical people就是說
說這個
1元
然後的話去講一個故事
It was all speculation他說這所有的故事都發
全是我們
我想象出來的
JavaScript speculation Academic
兩週歲了整個城市
Reveal Trading sre
到了我們就升造了這麼一個
有故事啊你知道啊
Only comes out
他說這個現在那這個口碑的好就是
這個事情
已經產生了一種粉
聽的話就是說你看久了之後你會覺得很厭倦了就是已經疲勞了
對他又沒反應了
而現在能如果一旦觀眾開始準備接受好心的新聞的說
手機騰對過去的這個口味了就是這個文藝已經
不感興趣的時候的話那我們就開始要
轉向轉向沖繩的就轉向乘客來妹的趁早就是轉向成為這個氣候變遷哇真的
Table manners in the other side
他說他們現在已經在辦公室裡面已經把這個計劃了向這個
就是選不出來
他說就是真本事他那個會議的話已經做了這樣一個決定一旦公眾開始對這個
這個就是
可謂的不感興趣的是他們就怕
Location and climate
他說我們就會開始去討論這個氣候變遷等你這就是將來事業的下一個
其中要報道的
目標
最後絕大家可以看一看好就是說這個時間下一次見到報道的話是不是這樣的事情
他說愛寶的校園新聞
他回答說的還得等待
9cm淘
然後記者又跟他說這頭是誰那是扎克嗎
然後他說是就是按過CSS
最他們下邊的話那就會太他說我們下面的話就會直奔這個希望
我不要跟他通銀行那就是我們會直奔這個一題一題而去
所以咱們可以看一看4元下一個報道的話它是不是關於這個
就是關於這個氣候變遷的問題好
這個呢是
其中的
一個啊
然後呢我想給他再看
接下來的一個他談時間的朋友會感到
不敢打在英文中的話就是翻譯成中文就是宣傳但是像這個宣傳的
往他指的是
通過
就是說製造各種各樣的
新聞婚事新聞分析
來扭去你對事實的認知和等於是給人給人洗腦這個才叫做他不敢打
17這就會說cn是怎麼去給別人洗腦的
記得說我知道他不敢打這個詞我懂了
但是背後是什麼機制來看一下這個其實這個他這個
非常有意思
有時間的話是不是在使用這種
洗腦術
然後呢這個
這個這個這個4元的這個技術主管的話他回答說是
哎呀我覺得是
然後呢記者就說他說我知道什麼叫做他不敢打還知道什麼叫洗腦但是我想問問你你們是怎麼洗腦的
不是你能不能給這個
洗腦術給我下一個定義
作者我認為我知道洗腦在這背後的基本要素
然後的話他又舉了一個例子這個例子的話是關於Max就是我覺得長就是說你
再讀這個西方的就是
是英文的新聞或者看這個頻道的話你可能會對這個名字很熟悉
Macos是佛羅里達的一個
弗裡達州的眾議員
這個人非常年輕
而且那他這個非常支持川普
他持有非常堅定的保守注意力
是一個就是我覺得是一個很很
很很有才能而解就是
很能言善辯
而且有很勇敢這麼一
我覺得關鍵的話是勇敢和非常勇敢
然後呢
那麼這個
Cn這個技術主管
這個查理財sterna他就說這個mybase的話實在是太傳統
那麼他對於民主黨來
來說就是一個問題
如果民主黨能搞掉這個Map case的話
就太好了
他注意到說的挺好他說
這個人太保守了對於民主黨來
我是個問題所以我們要幫助他搞掉他
要把這個myspace中國會員搞掉
這是為什麼最近還有鋪天蓋地的關於macos有一
有一個新聞什麼新聞的就說他
和這個未成年少女一個17歲的女孩吧就是有不正當關係
然後的話還有關於他很多很多的油
我想打探一下先看一下這個時間它是怎麼去操操作這個事了
他說這個這上還有假說的Nexus的話就是現在就他們的一個目標他們他是一個共和黨人的行為
喝什麼
他說這個在這個
就是左派的一層通過法律要什麼等等方面優於macos這個1元的話那太傳統
最對你又打來說是個問題
最近看到這邊寫的是so He will be great
For the democratic party to gap
挺好的
就是說
如果這個民主黨能夠把他從
這個國會議員趕出去的話那就太好了
Shorts
他怎麼做這個事
你大哥到這個新聞好通常有一個
有時效性休假錯是一個新聞非常的熱點
那麼在這個新聞的這個就是
播送的過程中畫家數現在在操作拼命再講一個
那麼這個新聞的就會有
很多很多的人
而會卡
但是哪天這個新聞事件是不斷髮生可能今天這是6點過了兩天過了三天的話就不再是個熱點了
時來運轉
這個新事件的話就會被買起來好背心的性能買下來
不如我們怎麼辦呢他說我們就會
不斷的
報導關於MATLAB的針
這個新聞這個醜聞
這東西都東邊出來了好不是真的是他們生造出來的故事
然後的話呢他說我們比說邊出了一些他和誰打成了庭外和解他和誰之間發生了什麼事
如果我們不停地說的話
那麼這個它的這個故事就永遠都
出現在大家的面前
這樣的話呢
他說這就是
我們啪啪幹打了一個
就是說搞這種洗腦術的一個重要的方法做這樣的話會對sin有幫助給他看一下給我看一下他這個
不說了
應該是應該是這款
我用這樣把這樣的一種方
要好一點好的看一下
Morningstar Instagram expect Capital
他說我們會邊各種各樣的故事
以便對他造成傷害
這樣的話呢
他的故事就不會被
寄打別的新聞買下來
李登輝
對比如說他的可說是在達成了庭外和解
除了如果我們一直在推這樣的故事了
DCM的值
就是這個啊真的好這種這種這種
異常的1080p
Setup install custom data入這就是我們的
洗腦術
就這樣洗腦
所以其實你看他說這個東西好你說他
對川普來說的話74年以來用的騎士是這樣的技術
變了很多很多的故事件的剛才說川普的手抖門就找了一堆的那個一堆一堆的專家來說說川普的這個神經
啟動銀匯量其實根本就不是
同時我們明明知道這一點
但是我就要編這樣的故事
這就是他的他和感
跟這個人講的這個這個話咱們就看這麼多了
這個
他這個
講這個東西呢
其實等是給川普
如何給這個message就是那個字他們打擊的這個macos的了一把刀
啊他知道我在美國呢
這個
我知道這個起訴媒體的門卡是
非常高
這是在紐約時報給杜莎莉文的這個案件中
就是當時的最高法院有一個判例這個判例裡面說如果你要想起訴一個媒體
誹謗的滑那就是至少要滿足
足兩個條件
一個條件的話就是媒體知道這個事情是假的
明知道他是假的或者滿不在乎他是否是假的
這是第一點
下載阿才說的那個說川普收到我們知道這speculation這完全是猜測受蚊子
指針都是我妹妹對東都力挺好吧給了我們根本就不知道到底是怎麼回事
他就是等於是明知其虛假貨嗎不
不在乎他需要
讓第2個的話呢他說報導者就是
你證明這個人是在誹謗裡的話
他必須還有真正的惡意
真正的惡意
真正的惡意是很難證明證明的
人家心裡面想
你怎麼知道
但這次chester的話它揭露出來
ICN對川普
Beats
Nexus
還有的就是真正的歌
可以和我們的風格和我們的目標的話就是吧
放不敢走我們的目標的話就是把這個message
從這個國會裡面趕走
所以現在的話那就
他等於是川普和maxis的話就有可能
通過法律訴訟法就是這個
就要求4元的賠償要求C能更正
當然就是next他說他已經遞交了法律文件了儘管這樣也是
還是很難
一個川普跟case
說話都是數據
政治人物
後來講的話美國
這個法律體系裡面對政治人物的這種誹謗華
華是很難判
雖然以前比如說是對這個你想這個他看到
就是訊去年把2020年的11月份的時候
這個
Siena曾經
陪陪我一筆錢
有誰能配給這個你咋那麼打字的那個那個那個高中的那個那個
女學生法就是
他本來是參加一個活動然後那個印第安人
沒得他然後鮮的話就把參閱上來人們就把它描述成立各種種族歧視就是種族分子
給他造了造成很大的傷害後來這個年輕人他起訴了這個ca
CM的話的賠償了他的兩翼7500萬美
美元量一期見慣了沒
但是這個三的鰻魚它不是整合所以說4元就可以了
那麼川普和這個
就是Nexus是不是能夠有這樣好的
好的運氣的話咱們就只能
看時間來檢驗啊
從這個聲音的報告中的還可以看到他會他在想盡辦法的
幫助牛郎
換句話說
CNC做一切能夠傷害保守主義
這和幫助民主黨的
是這就是科魯茲的口感的話就是共謀
你就是說了CSS不是一個媒體
他甚至這樣做不是出於商業園
估計可能有人享受適應這樣做輸出於商業原因為又一批人橫穿普嗎所以是因為了迎合這部分觀眾類的
自己的收視率為了這個商業的利益的話就造了這麼一些新聞出來
但是從這個
查理財stir就是CM的這個
九主管所
說出的這個話來說呢
就可以看出來他根本就
就不是楚陽
完全是出於政治原因他就是左派的工具
然後呢最有意思是什麼的這個
很有意思的是這個
這個木香路完了之後有一個特別戲劇性的
就是這個
Project emeritus就是它的創始人yorkeys嗎
他在拿到了這個查理
Chester這個CM這個這個技術主管坦白了這個錄像之後的
他拿了這個錄像
好的餐館裡面那說這個
Telecharger還能作兒呢
他去了之後把這個錄像給他看
而你看這個剛才你說的
6點色都變了
巴塞羅那個你離我遠點你比我不到60
完之後皮膚就把那個
那個口罩的大石之後的話然後然後就給他看這個玩就問他怎麼回事
對人站起來就
走了就走了我想給他看一眼就是說這個這個是一個
很很很搞的一件事情
就是這個
James o'keeffe就是這個人他是這個
Veritas的這個
這個創始人嗎
他就在這個餐館有10歲的這個創
餐館
好像是叫lifespace company
在這個餐館裡面的話他不是把那個剛才錄像錄完了嗎
然後呢他下一步的話他就去
去找找這個
早
他說我現在到那個
到那個桌子呢去看看跟他說
舅舅這個人
他說我說OK我是party dresses的c&a
Gentex Hotel agora
不是剛才你在
你在這裡面說說你要把川普給你演出去
放給他看
完了之後你看他的那個反應啊
再說
他馬上說他說你比我差勁了你比我那個六英尺以內有你趕快帶上那個mask能口罩
打完之後等等等等
我不會打看了好後來的話這個人的就
拒絕回答他的任何問題了
早上的車之後的話他就
就給他看一下
大概是是這樣的一個東西
說說什麼東西呢就是說想在說什麼的
就是說stressed坦白好我們可以看到他所談論的東西東西這個線的機頂盒
通常50到媒體和在美國的詩被稱為第4權
也就是有監督政府的
但是拜登上臺之後的話你會看到這個
Sienna法根本就不
不做任何監督政府的
就是他唯一做的就是幫派能掩蓋
剛才那個
就是這個這個查理財死不是說了嗎
我們CM拍攝拍燈的時候就拍他
初戀伴跑
感到身體不錯啊除了鍛鍊身體
戴著墨鏡看了像個年輕人說
所以我覺得就是說這個
這就是這個左派的這種洗腦
他們認為他們可以通過他們的方式幫助敗工作完的問題但是它是不是能夠做完能不能做得還得看
你看左派其他別的左派內部的勾兌好
我對這一點的話其實是不太看好
是不太看好
相對於這個
Metcalfe的報道
換了有一個
旁證
就是什麼旁證的就是
川普總統啊
這個他的這個
顧問的有
有一個
是聲明
就是
CNN報導意見是說這個Map case因為現在深陷醜聞其他醜了完全是他們編出來的便完那醜聞之
之後的說大聲
已經見到這個醜聞裡面瞭解不出來了怎麼辦呢
這個這個Max的這個congressman號
他就想到
這個川普的海湖莊園去
希望能夠得到川普的
背書希望能夠得到川普的幫助
結果呢川普把他給
拒絕了
這個故事編得有鼻子有眼的
先說他和未成年少女事業不正當的關係
網友說算是很看的現在都已經日子過不下去了他跑到那個海湖莊園想見川普川普都離得遠圓了他都給您走了
然後的話呢川普的顧問真森明瞭它的高級顧問就在推特上寫了
這樣一段話
Policy and的故事完全是假新聞
說這個netgate從來都沒有提出過這樣的會議要求
要求因此也不可能有
拒絕他的這個
這個是你的
要求的沒有求是吧怎麼怎麼可能
拒絕你了
然後換了40個cn
他這個故事好引用的那個
消息來源證anonymous
仙凡是把川普了嗎這個很多
他們這個討厭的這個保守派的人
它的來源的話都是按勞你們
就是就是其實根本就沒有來源
他們就虛構了一個編了個故事完整說說牛遊戲
接近川普的人說或者有什麼什麼
人說對虛構的這樣的故事
所以的那個川普顧問的話要求CM把這個
報導的
臭蟲
然後呢這個
川普世界發了一個聲明
反正就是說說說這個是不是假的
然後說這個死
Sienna換了應該
報告一下民主黨的中原Alex YY
這個是咱們以前說過
美國國會的情報委員會
裡面的這個人
他應該能夠看到美國所有最高級別
而這個人是跟中共的間諜方方睡覺了
所以
這個川普說說這個Alex發表應該被從這個中緣的情報委員會面出來他似乎對國家安全事宜
是一個危險
但現在Iris 800
還是坐在那個
不遠這個
這個這個國會的情況也會變
然後呢這個
先是這樣編的
說這個蓋子
蓋茨那要和川普見面對川普拒絕了
那個紐約時報變得更離譜
紐約時報說
這個case的就是這個congressman
他去請求川普在卸任之前當總統了
常委員是總統了
赦免他
意思就是他這個事是真的
他也知道我不住了
所以求川普赦免他
春不在聲明中說
這個
對此從來沒有要求我
對它進行社面
這個大家必須記住
他完全否認了對他的
最大可以看到就是現在這個死
這個左派這個媒體號我就他現在
報拼命的報這個
Medicus一方面因為它是一個保守主義者非常支持川普的外方面的話
馬可能也是幫助這個
紐約州的州長Andrew cuomo
好句一句掩蓋他的那個性醜聞
安卓空母親在君有九個還是10個女人公開站出來
Nsdate現在一個都沒有站出來
沒有任何一個人在
其實包括大燈還有攤位的
再不來吃
只空白登青春站出來指控
其實meredith一個都沒有
一個他
但是呢這個左派他就
拼命造這樣的故事
所以這個
Sienna換了誰讓他是把這個監督政府的
這種功能已經吧
完全放棄了完全變成了民主黨工具
最近你還有一個很大的事就是這個美國的邊境危機啊這個我們在這不怎麼講因為這個事情就是
是說他就是一個事實就是值得分析的部分比較少
所以沒有太多的去講他
大家可以看一下這個邊境危機好現在到了一種什麼城
除了
這個
你看這個邊境為集噠噠看到嗎
這一個一個的東西啊
就是你看這個
這個這個這個
有點像那個錫紙包裹的話
其實都是一個一個的小孩
都是一個一個人
現在美國邊境上這個就是輸入非法移民的地方
這個人數超過建築容量的17倍
比如這叫能放20個人
發300個人
非常可怕
然後呢這個
這個病危的可怕到這種程度了那麼拜登的話那就
指定這個卡羅拉哈瑞斯
一個讓他
去全權的處理
邊境危機
咱可以看一下這卡拉拉還是幹了什麼
這個服務是新聞的報道說
Kamala harris
這個唄
授權處理邊境危機已經長達20天
他從來都沒有去過邊境
他也從來沒有開過任何一個
新聞發佈會
就好像邊境危機完全不存在
這個這個看了還是到底在幹什麼事也不知道
其實平常也不知道他到底在幹啥
你不是忙著接班嗎
跟他說這個事好就想說
這就是我們生活的這個是
這個
其實非常的
可悲
你好就是真相竟然成
成了稀缺的產品
真正能夠秉持
新從業規範的真的不
Docker技術
凡事所拍了沒
絕沒有一個
是遵守西門街
因為什麼因為左派的醜事太多了
要報的話不根本就抱不過來
你又
沒有辦法幫主派描述的成了一個
高大上的這個這個在意這個百姓的福祉這種事吧
就這種形象你沒法去把它們描繪成這樣的形象
而且大概大家可能從最近的這個四年的事
時間尤其是近一年的事
可以看看出來就是這個左派的很多
很多報道
比如關於大選的
關於幾
這個禁槍的
關於種族議題關於氣候變遷等等
這個左派是有意的撒了很多很多
關於病毒和疫苗很多說法其實也是很讓人懷
所以我覺得我們看左派媒體的
是否應該化著
不要講
對中共的媒體
對中共的這個承諾等等
國際協議
或者是情報來講的
阿鵬表示我們要彼此串的編譯翻譯
首先抱著懷疑的態度
然後呢再去
驗證
所以我覺得就是說在現在這樣一個時代對於所有左派的報告我們
都應該抱著distrust
就是我不相信他我要去驗證它
這樣的精神去對待
那麼其實那這個
報道中下真相的媒體
就是現在是真的是很
很受打壓
這個昨天看到一個新聞就是大劇院
好在這個香港的分數再次
遭到破壞
就是週一就是4月12號凌晨4點左右
四年蒙面的男子揮舞大錘
拿著大錘子呀窗戶大紀元
報社在香港的那個印刷廠
他們砸碎了那個印刷機
然後呢就咋說那個印刷機的中央控制面板
然後往那個成功帶了到了很多的那個建築用的那種
就是石灰呀那個那個水泥呀世之類的東西
而這種大選對工具的花已經不是一次兩次了
這個他就是2019年的時候就曾經被重重過火呀就是有人就進來拿那個燃燒瓶直接燈
收到這個大醫院的印刷機長
就會掉這個大紀元印刷了那個能力嗎
這個是反正是在美國這兩天反響也挺大
好國務卿前國務卿蓬佩奧
專門發了一個聲明
他說這個
大紀元被襲擊他
令人震驚但是並不意外
他做這個美國應該向中共發出信息說這個
說這個這種習這種襲擊的話是不能夠被容忍其他向這個福州的共和黨的
單元rx8
加州的共和黨眾議員
Avenue des
就是這個相當情報委員會的共同主
還有印第安納州的這個金banks啊他也是內共和黨的中原都發聲表示譴責
老今天的美國國務院
是發了一個聲明
這是我們錢不是說明了就是對發言人迴應說
我們譴責對大紀元時報印刷廠的
敦促香港當局
徹底調查並將
肇事者繩之以法
當然這個
我們對這個事是好不抱信心的
原罪是已經是被第4次被提及
從來沒聽說任何一個人
據說被抓過
跟他說這些事情的話那就是都是跟這個新聞自由是有關係的因為今天的是我這個頻道開通兩種
中年去年這個時候啊就是開通一週年的
我抱著比較樂觀的態度跟她談了一些感想當時我的這個頻道的平均數是18萬把差
因為那當時除了瘟疫這個問題之外其他的議題說起來油管是不是什麼限制的而且推送也比較好
當時大概一個視頻都有20萬到30萬的
但從大選之後的話很
很多事情都變化了
這個流量的壓得特別厲害
我的也好像風也好我看了看劇本大概相當於原來的三分之一到四分之
就是
而且有把一直在推定我的
從2月底至到現在
差不多有40天的
只有一天
訂戶數是增長的而且是個位數
增長的其他別的時間都在往下降
最多的一天將600多個
你都覺得很奇怪啊
就是
沒有什麼流量就是沒什麼人來看但是呢
這個退訂的人的
還有劇毒
特別奇怪
但不管怎麼樣的就是說咱們這個
從第1天開平到的時候
我記得我在這裡說過
我說我希望能在這樣的一個
就是信息非常龐雜混亂的這個時代呢
能夠想大家報告一些真實的小
特別是一些
大家不太注意有非常重要的
同時的話呢
通過一些新聞分析來
呈現對決問題的思考方式
主要原因的話呢
我覺得就是說
有很多的消息呢這個大家不太的格式不太注意
第2個的話呢
我覺得恰恰是你不太注意
所以左派的話他可以在筆
比較通透的感很多很多的
壞事情
大家如果真的注意的話很多換乘70乘
可能又發生不了
你看那個
就是這個這次大選之後啊
就是很多州現在在
這個修改相關的法律
旅行就是對這個
大選的這個比如說投票的
Moto來的呀就差這個多出來的呀這個限制油機投票等等
就把他限制的更嚴格
我們知道這個美國人通常來講的話
華他覺得
人和人之間一見面首先對來說是信任的
除非你騙我否則的話我會信任你
你好就是除非我發現你騙我
所以呢就是說當
很多事情
一旦曝光出來之後當你意識到
他背後是有預謀的他背後是有一些這個欺騙大的
那麼
我覺得保守主義者的話
他們也會行動起來
然後的話他們也會這個
就是想辦法去堵塞一些漏洞
這就是為什麼我覺得好
就是說
過去因為我們對左派太放縱了
我們就是恰恰是因為不注意它的乾的是
所以才造成了今天這樣一個局面
能現在我覺得我們開了一個頻道那就是更是吧
類似於這樣的消息了
直到能夠治
是這樣的話
大可能夠
即採取一些你認為比較合適的方式去應對
當然的擁有了話題還是比較敏感哈
去年這個時候呢
去年的4月份我們在那個希望之城
那就是nano後點TV呢
開通了這個
匯緣網吧
現在你有一些敏感
畫皮我們也會放到互聯網上去談婚姻網上不光是我想將風的方位也都在做一些會員專享的
節目
有的是一些這個
就是
而不太方便彈的敏感話題要有的那是一些就是
你比較學術性的深度思考的
東西
那麼歡迎大家呢也能夠到我們的
互聯網站上去只是因為有把他打壓的話他只能在這打壓
我們最好能夠有一個自己後背的平臺
這個就是我們
會員網
今天該怎樣說的這些東西好啊
這個
珞丹知識往這個理念的請把這個頻道告訴給一個朋友
請他們來訂閱盒
觀看這個
感謝大家的收看也感謝大家過去兩年以來對我們的支持
我們下次節目