觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今天是2020年3月3號
中間隔兩天沒做節目現在這個形勢確實發展很
很快就每天的話那都有
很重要的新聞出來
兩天沒做的話呢也欠了不少作業
但是咱們這個頻道它並不是一個新聞頻道我們只是想把一些
非常值得注意的新聞傳奇
家裡這個詳細的分析
生意好的時候看到網易有一個這個視頻
當時看的時候捏著鼻子一直看到的
那個視頻不常用材2分20秒但是幾乎每一秒都在
摧殘你的神經
這個視頻的名字呢大概就叫一群過後中國將成為最大的贏家
或者是中國或將成為最大贏家
你看到這個題目的話就超級自信讓你上來的話就是說
這個
在這一次這個挑戰中的話呢中共展示出了讓舉世震驚的那個全國動員的能力
比如說這個什麼一個禮拜見一個戰時醫院啊
這個什麼一聲令下幾千萬人字什麼什麼物資就可以
運到這個前線拿然後多少多少人可以衝到前線去
抵抗力情啊等等
這個的吹的話是這個全國動員能力
第2個吹的話那就是中國的這種就是運輸能力和這個物資調撥的能力說中共
通過這種高鐵呀什麼飛機呀這個運輸那個物資
這個史詩性的戰略物資轉移行大概這麼一個陰離子還是實行區賣
Ohmygod
我當時看這個我覺得
這個他他最後來講的很噁心啊
然後我們就說這個中共
這麼調動這個誤差的話引起讓某些國家他沒有說是哪國畫的地圖
看起來好像是美國和加拿大那個
地圖的形狀
說到某些國家對中國充滿了敬畏然後
後面說的由此而達到了不戰而屈人之兵的目的
他在說話你說的都
而且那人配樂也提
挺搞外了
如果你要是神經足夠強大的話你可以看
看一看那視頻
但是一定要
在吃飯之前看了吃飯之後的話可能就吐了看了
第3部分的話就講中國的這個金融方面說這個中國在這次
一行的樓中共立刻採取的非常恰當的金融手段了
通過量化寬鬆
然後的話向市場
草市場這個注入資金
豬肉的結果的話就中國的股市在
這個在在往上漲
好化的曲線的話上漲還挺快
然後其他別的國家股市都晚上的
給我下地獄
我想爹
然後說由於中共成功的控制了一情
別的國家已經爆發了嗎中共的
已經控制住了
所以使得中國的話就變成了一個
非常安全的地方因為其他別的國家市場上不確定性很很高嗎由於這個
文藝的影響中國現在沒問題了他也沒有文藝了被中共控制住了
所以呢由於中共的這個不確定性金融上不確定性減少
使得外國大量的用戶中國讓中國成為
國際資金避險的一個避風港為把他那個數據是拿來了吧你就吹吧
不要最後的話就是說這個
整個這個這個一行的話展現出了這個中共的一些什麼是什麼樣的能力吧
完之後就說1000過後的話呢中共會可能
成為世界上最大的鷹
請假
頭髮用了一些排比句什麼道德經第五十八章說什麼
老友說什麼
中共怎麼樣能夠化腐朽為神奇變不利為有利的拿把那個220秒的那個大概就
怎麼重複一下哈
這是你感覺好像是那個新秀派的弟子誇丁春秋也沒這麼賣力的那種感覺
和他那個
這個這個你看他
這次把自己誇張這樣一朵花一樣
那應該是放開雲日晚上去
全國人民一起放聲歌唱那個放鬆放生歌頌共產黨
但是那就在他3月1號出那個視頻的同時
通過了號稱史上最嚴厲的這個互聯網管理的法規
他叫什麼網絡信息
內容生態控制行大概是這麼一個一個法規劃內的一搜就搜到了
這裡面的話就規定了很多的東西啊
其實我想說什麼問題呢
就說他這個裡面對於這種
那就是信息的控制對這種
信息嚴厲的這種
這種控制和規定的
其實並不是以前沒有化
以前的話題是中國一直在執行類似的這種
這種這種
這種規定
但是呢就是說只不過是
他有這麼一個所謂的行政法規之後給
中共的那種網絡上的鎮壓
提供的一種法律上的救
就是一句或者披上了一層法
法律的外衣
這裡邊我要講的
那就說
實際上一個
法規本身好你要是仔細讀它那個條紋的話應該說90% 95%的這個
就是條文內容的話
馬氏沒有什麼問題
關鍵的問題是在於受中共對於條文的解釋跟你是不一樣的
這邊不可以舉兩個例子的例子比如說
這個中共講說說要
調就是說
我鼓勵那些
能夠
在國際上
擴大中國文化影響的
那些信息
那我一看的話我想到什麼時候首先想到是什意術團日吧因為
這是在海
海外的一個有一群
在中國文化的一些華人的藝術家組成了這樣的一個藝術團
然後的話通過歌曲和舞蹈的形式向全世界推廣
現在生意上有七個這個藝術團
在全球各地巡迴演出
一年的這個觀眾群的話
馬超過100萬人
而且因為你看他那個票價號
比如說你要看牛紐約他都是在設計上也特別頂級的劇場
像那個那個美國像紐約的話就是他的林肯
藝術中心裡面在專門有一個歌劇院
就是對面的QQ
就是國家歌劇院
然後呢在這個肯尼迪的話是肯定一的upper house
就是在這樣一些世界頂級的這個藝術殿堂裡面
展現中國的文化
到那地方去的人啊就是
咱們中國人一般來說看看演出好我當然在國內的時候看演出比如說開場話劇100塊錢是不是那個買賬
還覺得挺貴了到美國的話你會看到在美國娘買一張票就是一場正規的用高檔
你住宿的話
通常來說大概在100到150美元是
一張票價
他的2這個
受他有不同的形式有種是offer offer的話是最貴的那個能兩百300
這個可能是可能1000塊一張票就他的那個包廂或者是
你非常好的那個位置
那個
稍微看一級的話就是Prada會說話百老匯的那種演出
百老匯的musical
歌舞演出的話
他大概是在平均票價的100塊錢以上
這也影響
神藝術團一年1000000的現場觀眾是吧然後這樣的一個價位
的票價的話你就會知道來的都是一種什麼樣的人
在海外的話如果你真的去看神韻演出的話來了很多都是那種
就是
美國主流社會的90% 95%的話他都是美國主流社會的人
這個可以說是美國上流社會的人要
好像1元那小銀行家呀
大的企業家電影明星這個藝術家等等就是很多很多這樣的人
有一些的採訪就像什麼副總理這一級別的人物啊包括這個美國參議員眾議員
就說你給深夜發褒獎了有一些國務院日就是道
親身去看演出來帶著全家去看演出
我當然在DC的時候
有一次演出是那個湯姆蘭託斯
他是那個美國國會的一個民主黨自身的中遠
他去世了他去世之後的話他的態度一直心情很不好
讓他太太的那個
就是他的女性的是當時好像是美國駐瑞典的大事如果沒記錯的話
然後他的女兒啊
當時也是在競選國會議員就美國聯邦工醫院
然後這個探頭式的夫人就帶了他們全家人
當時在地上演了一個禮拜他臉來看了
四天
他來看似天的話倒並不是說那個
就是他他當然一方面自己沒看夠另外一方面的話他每次來他都在不同的人都沒看夠
我的有介紹其他別的朋友來
然後在接受採訪的時候他就說他說我看到了一個
傳說中的馬可波羅時代的中國馬可波羅
意大利人嗎他把那個中國描述成為一個非常的繁榮富庶就是
就是非常強
哪一個國家
如夢幻般的國度
他說我在神奇的演出中就看到了這樣的
最後實際上
如果你要從中共的那個互聯網那個法規裡面說要弘揚中國文化的這種這種這種信息的話那我想
想肯定的神韻的是吧現在沒有別的比神韻更在國際社會上有這種一有這種影響了比中共的大外宣的還多
但這恰恰是中國的鎮壓的對
你就說中共它所有的所謂的同樣中文化
是羊肉和羊的是共產黨的文化
假大空啊你寫八股啊那些
這個拍領導的馬屁眼是不是不是這樣我剛才說的那個
那個網頁上的那那個220秒的噁心的視頻一樣
他指的是那種動
就是同樣一句話你看到的和共產黨解釋的是不一樣的
再比如說他說對於那些
要打擊那些製造謠言擾亂社會經濟秩序和社會秩序的人
回想的話他說他是共產黨啊
什麼銀行沒有人傳人阿什麼以前可防可控制是不是在製造謠言
穿不了眼是吧
而且你後果很嚴重的軟造成整個那個
武漢到豐城的湖北風上了是吧然後
那麼多的人幾乎是處在一種人道災難之中在武漢
那你你這不是在擾亂社會的這個社會秩序嗎是吧然後的話你吧
這個很多人都沒發上班的是吧你現在復工的話也很困難這不是在擾亂社會的經濟秩序嗎
所以我一看這條說的就共產黨的是吧
打開朗顯然的話他指的
所有的製造謠言的話
他只是在說
傳播真相
所以我又說這個很多法律法規他的規定本身並不是問題
你他的這個
他的這個這個
對這個法律法規本身的解釋才是問題
你好這個法規的話他有很多地方有問題了一般來說一個法律的話
它主要是
要懲罰那些
就是
犯了錯誤或者是犯了罪的人
所以說法律的話
把它規定的是你不能做什麼
法律的話他不能規定說你能做什麼
你能做什麼的話是不需要法律規定的屬於道德範疇的是訂單中的他列了一長串了國家鼓勵什麼是鼓勵生
成人冬夜
這種集中式
都是非常違反這種
基本的法治原則和立法精神
那麼
當中共
發佈了這樣的一些這個你史上最嚴厲的所有的這個
互聯網的管理法規之後的話
他的目的的話也就是要消滅不同的
把這些不同的聲音想買完了之後的話
中共的舊改獎牌
他自己那個版本的故事
他會說他自己那個版本的謊言
這個謊言的話
我們說太多了實在是
其中有一個挺有意思的是就是在2月26號這是一個比較有意思的日子因為在這一天的話呢
中共終於等到了一個輿論上的拐點
會省的因為從這一天開始
國外新增的確診人數
就是這個新怪病病毒的確認
人數呢
就已經超過了中國國內的確認
這感覺好像受中共已經把異性控制入了其他別的方形正方興未艾
但是呢我們要講
我們都知道
中共它的數據是非常不可信的
給大家舉個例子比如說韓國
加州的韓國人一行爆發是怎麼爆發他大概在2月21號前後的時候突然間有一個人數的暴增
是以如果要回溯那個
傳染源頭的話那那件事情發生在2月16號
2月16號的時候韓國有一個
我們說它是
這個重要組織也好或者說是一個有人說他是邪教了一個一個一個一個教派吧
這個新天地教會
這些年你教會了在韓國的大
打球是
的一個辦公樓的
九層
舉行了一個集體的
寶寶活動
當時參加這個
寶寶活動的人數是460
Data讀這個數據好2月
這個2月16號的少460人
在一會禱告
找到2月21號的750天以後吧
你不到一個星期的時候這個韓國的疫情又爆發了
而且打球是的話是他的一個
就是重災區
那麼現在韓國的這個感染的人數的多少呢
韓國現在
感染的人數大概是4000多人
這又是2月16號到現在大概是兩個禮拜的事
時間對吧
那倆禮拜的時間呢
一開始460人聚集在一塊禱告最後導致現在是
4000人感染
我們在看武漢的情況
武漢的11月19號的什麼都知道百步亭有一個辦家宴是吧
當時
參加萬家宴的人
14萬個家庭
這是楚天都市報自己報的
4萬個家庭你對比當日韓國隊460人的100位不值
是吧而且因為一個家庭他不是一個人去兩個人三個人可能是兩三百倍的樣子
那你韓國現在4000人
如果你要重一兩300倍的話那現在你覺得這個數
武漢應該多少人
那應該有吧10分到100萬的樣子
就如果按照那種速度傳播完的80萬多100萬人感染
現在中共的話
確認得武漢的感染人數還不到5萬人
祝你想
你來韓國這個
一個一個新聞公開的一個地方的數據
來對比一下中國的情況就知道中國一定是在撒謊
我就我就感覺武漢的人說現在敢說可能50萬步直奔100萬去那種感覺
所以
這就說明
中共所說的
B情的拐點
根本就沒有道如果你要到的話那武漢現在就如會
管理的這麼癢了
這第1個電話就是說這個玩具對比一下伊朗
伊朗氣勢的話他也在控制疫情伊朗控制一行的話他
他和這個就是他現在伊朗幾乎是全世界
除了中國以外死亡人數最多的一個地方
他死了77個人當然其他別的國家時的人沒那麼多
伊朗他是2000多人感染然後死了
那麼伊朗的話呢
他其實這個文藝的爆發跟中共
當時的那種
思路是特別像
伊朗當什麼的爆發主要兩個
第1個原因的話就是
統治的伊朗他是一個這個這個宗教國家是吧在1979年宗教革命之後
就建立了一個原教旨的這個這個這個伊斯蘭國家
它的最高點就就是那個那個還沒你沒事吧
把重要的用戶名呢是吧
然後呢這個
伊朗當時在
這個他因為他為了管管制這個國家建立一個就是寫下那個神權
至上政教合一這麼一國家的話
他有一個
暴力機構就是伊朗革命
革命衛隊
所有的信息全都掌握在對伊朗革命衛隊的時候
而是伊朗革命衛隊的話他不允許任何一個對政權有危害的信息
或者威脅到伊朗宗教領袖那種那種那種就是
怎麼說呢就是像神一樣的這種地位的這種事
傳播出去
所以呢他跟中共一樣他理由
意的去隱瞞
這這是這是伊朗跟中共特別像
為了估計當局的面子著的一個特別想你
第2個遺像的地方的就是
處於經濟上的考慮
總之到美國製裁伊朗是吧這個這個這個手段相當的嚴厲
那麼現在其實伊朗最大的金主
就是這個
貿易往來最多的國家就是中國
而且這一黨的一帶一路上所以很多很多的這個項目的話他都是跟中國人合作了
中國人大
大量的拍到伊朗去
他覺得如果要是公佈這個文藝的話就不得不公佈美麗的來源說中國發生什麼
是不是這樣的話那他就不得不跟中國之間切斷聯繫
這個對他
經濟上的傷害是非常巨大的
伊朗承受不了
所以你會看到伊朗他隱瞞疫情的兩個原因的是當局的面子的二擔心經濟問題
跟中國是不是非常想是吧
最黨現在的異形就
由於這兩個同樣跟中國同樣的原因現在只用一行
行了吧
我們看到就是已經有
伊朗人我至少看到三張照片就是
伊朗人在
大街上
和在這個購物中心裡面突然間走是走了倒地死亡
所以這個跟那個武漢當時
出現的情況也是
是特別像
所以我們從這個
中共的這種這種這種宣傳和我們看到他的這種
就是就是
撒謊成性
然後呢他的數據非常的不
珍視我們是哪韓國跟伊朗
做兩個比較好大概就會知道現在中國的情況
肯定是非常的嚴重的
其實這些數據的話
一般的人
就是你稍有一點長是動動腦子的話都不可能相信的
比如說這個上海有一個華山醫院任華人醫院
乾咳的主人叫張文紅的人
前兩天突然間變得特別紅軟因為他
接受記者採訪了他說意讓黨員到第1線上去讓黨員先上人民之類的都變得特別紅
張宏的話前兩天他就職於中共
他應該是3月1號的時候
之後就質疑中共的這個
這個數據不準確
他說
很簡單比如上海
2月28號2月29號兩天路順平增長就是沒有新發現的病人
他怎麼可能
上海現在已經開始在復工了都是我開車的時候
從那個沿路的高架橋下
下去已經開始堵車下不去了
就感覺這個
各家都在富公社會的經濟的恢復
上海復工的華佗上海
崇拜的老師來上海打
打工的人1500萬多2000
所以這麼多的人進入上海的話他怎麼可能會沒有新的病例輸入到上海
那如果我要是發現了一粒糧131的話
討論的是我們覺得應該很欣慰的就是我們能夠發現
他但是是零增長他就他就不行
他這不可能
所以呢
所謂的中共營造的所以情的拐點我覺得根本就沒有到懷特別是因為現在復工潮隨著副攻朝的
這種心情
那麼我覺得
大規模的集聚性的感染
還是很有可能吧
好就是異性的話他是有可能
就在這樣的一個嚴峻的情況下中共開始吹噓自己
這個就3月1號的時候
03要下架了好之前前兩天都出一本書目就打
法國抗議
這個億的話是以晴的一把這個習近平狠狠的吹了一頓
反正一些話真的是吹了很噁心
說習近平是個大國領袖
的為民情懷
什麼什麼使命感我我記不得了反正是吹他嗎
說他什麼
這個有著這種
高瞻遠矚不用的是不是高瞻遠矚就是隻是他具有這種戰略眼光啊
然後這個
在指揮的怎麼怎麼得到
展現出卓越的領導力等等就是把習近平店
狠狠誇了一頓
當時可能自己都覺得誇得過分了
他為什麼當時出這本書啊
其實我覺得就是因為
按中共看來的話
這個意思
處於輿論的拐點已經到了
就是中國中共已經控制住了
這個銀行
外面還沒有控制住
然後的話他講說展示出了中共這種
抗議
方便體質性的
有事
其實我要說
首先這個異形全球蔓延的話
就是中共的體制造成的
說著體制性的災難而不是體質性的優勢
如果他一開始能夠
不公開這個信息的話今天絕不會去不計全
全球可能在5號
會議的就控制住了也不用豐盛
所以他首先是場體制性的災難
不是體質性的優勢
其實我想說如果你要說這是體制性優勢的話那中共的優勢不如北海
中共現在死了多少人工不是公佈出來幾千人是吧就是在這個
儘管費嚴重死亡
北韓死亡多少人被還剩零人
為什麼北北韓死亡令人很簡單因為只要背還有人發現得了這個病或者一次這個病的話馬上就會精神
有牆角了
這人死於槍決18這個人不是死於心管肺炎
最後被汗水性外肺炎的人入一定為零那不是說顯得北韓比這個
控制中共的話這個這個控制型管肺炎更有效嗎
這裡不能這樣講如果是因為
你得知道你不光要看你是怎麼控制住這個
這個這個便宜的
你還得看你
付出的代價是
你付出的代價是把整個一個武漢城的人
風在裡面然後的話讓上千萬人
幾乎是處在一個自生自滅的狀態今天我看到一個宵夜武漢有一個
有一對老夫妻
價格沒吃到了已經
兩人隔了瘦了手挽著手從樓上跳下來
這啥
Price
很可怕
你是雨
披的這種人都死
這樣的死亡自生自滅作為大家你才能夠控制那一情而離開始這個災難的話它就是你造成
所以我就說這個就中共真的是非常的無恥無恥到一定就是刷新的人類的這種下
下線了
這麼大的中文在控制這個輿論的過程中的話它有一個很重要的這個方法
就是控制這個新聞
那麼他
控制新聞的一個辦法呢
除了在
互聯網上去刪掉那些對他不利的信息之外
還有一會兒他覺得不好控制就是外國人
新聞記者
最終沒現在在想辦法把那個新聞記者從中國
趕出去
今天剛剛看到自由亞洲的一個報道說中共吧
把12個怪過新聞記者的
簽證
給素
這個期限的縮短了包括比如說紐約時報華爾街日報
去英國的每日電訊報和他用單羅列了
好多的那個媒體的記者
突然說一個記者在中國工作的話他的簽證期間任一年
要中共的話那現在把
把乾隆期間縮短會半年
而其中有兩個
我記得中共只給了他們一個月的事
意思就是你趕
快走到控制不了你不讓
不讓你這個報道中國的這個1行的話你一定要放倒的話那乾脆你就走了
所以在驅逐外國記者的本身的話就說明中共享
在國際上
想來掩蓋它
一切問題
那麼美國的迴應的話那美國做了2點回應這個蠻有意思的一個是川普川普轉發了tomcat的一個
推文他們靠的是美國的參議員他一直在吃一說中國的病毒是
武漢的P4實驗室洩露出來
然後的話呢他在推文中公開指責中共一直
到現在還得對全世界殺
我就再問一個問題
然後川普
不把他這個推文轉
聽到自己的
那個推特賬號上
找到我的賬號上
這個follow人的話
將近5000萬
是他的一個follower嗎對吧他的一個那個
This這個
推一個推文的話
你至少是什麼這個幾萬到十幾萬的
點贊數有的時候是20幾萬的點贊
所以這個這個等於是川普非常認同他們靠近的說法
好就中國到現在還在撒謊
第2個的話你就是美國能不怨
這個美國的國務卿蓬佩奧這人我覺得真的很了不起
起亞軍畢業於西點軍校日遊超級聰明的一個人
那就是
很很nice就看起來是一個特別特別溫和的一個人
他們就說這個
國務院下令
把五家有中共政府直接控制的那個就是那個古家所謂的那個媒體就滾
共產黨的喉舌我們這些曾經作為以及節目專門談到五號新華社
這個人民日報
這個還有這個
中國國際廣播電臺
還有就是這個中共這個
中央電視臺那個國際部就是叫cgtn
然後還有一個就是給這個就是這個這個太大的優點就是這個就是這個機構
在我最後的話在美國現在有160名
記者
週末貼在實驗不日
去除了那個兩名華爾街日報的記者嗎但是穿不就說
他們在考慮驅逐中共的記者
那麼古人的話現在頒佈了一個命令
說這個股價
中共的喉舌在美國的
記者人數不能夠超過100人
現在是160個人所以等於60個人
他們的簽證就一到期之後的話沒有辦法眼前正的話就形同於驅逐出境
這個的話有人就自己出來你這個是不是這個違反新聞自由的問題
但是美國現在他通過那個法律規定是把罪惡
家媒體視為外交事
是團
既然是外交使團的話那就必須有人數限制所以美國的
他做這個事
對他的法律框架之內進行
外交使團的話有人數限制
而你的大腳是短的話通常來說是一個對等原則是吧
你把我這排卵弱你能排多少人
讓你你設置什麼樣的這個
就是這個這個機構啊比如大師啊
這個這個這個多少個參贊啊
然後這個
就是多少個祕書什麼什麼之類的就是包括段個關的等等讓你咪咪有你的這種
人員配置
那脫上來做跟我的人員配置應該是差不多
但現在中美之間這種互相排記者嚴重的不對等
美國往中國拍的記者75個人
中國往美國拍的記者就是
就這個
其實這個最壓軸一個報道是3000多人還有一個人士還有一個媒體的話說是425個人
不管怎麼樣就是美國派到中國的記者遠遠小於中共
拍到美國來的人
最奇這樣一種對等原則的話美國有權利說你把一些記者過撤回去
所以又說中共在
封殺這個輿論的過程中和我說先說他的這個體
假如果你要是認為中共這種體制具有優勢的話他不如北韓
部落背部北海
然後我再一個就是說
中共在封殺這個互聯網上的信息然後在驅逐外國記者的過程中其實美國也在
跟中共
走近或者說是
是在跟中共較量
其實這兩天還有一個新新聞啊這個星期我們今天沒有時間去談他了就是
這個有有一個
就是
北京天奧登了一條消息
喜歡就是這個有一個案例吧就是中共有一個所謂的那個肺移植的一個專家
他就是
說這個治療武漢的肺炎有一個
好辦法
什麼辦法就給人換費
然後他說這樣的話可以有效地降低武漢肺炎的死亡率
你聽這個就覺得這人簡直就是一個魔鬼一樣為什麼呢因為你把這個是人的肺換一換
換了是誰的肺被換的那個人共體
肯定死了是吧
你怎麼能把那個人殺了之後的話你說提高了這個人存活的
從我的這種這種
這種
概率那是把這個邏輯就是一個魔鬼的邏輯
關係方面其實有很多很多的疑點
他就中國對活摘器官是有很多細思極恐的黑幕
這個問題的話我就沒有機會再說吧
好了那麼今天的我們就說到這如果你要是對我們這個內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道
節目再見