观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今天是2020年3月3号
中间隔两天没做节目现在这个形势确实发展很
很快就每天的话那都有
很重要的新闻出来
两天没做的话呢也欠了不少作业
但是咱们这个频道它并不是一个新闻频道我们只是想把一些
非常值得注意的新闻传奇
家里这个详细的分析
生意好的时候看到网易有一个这个视频
当时看的时候捏着鼻子一直看到的
那个视频不常用材2分20秒但是几乎每一秒都在
摧残你的神经
这个视频的名字呢大概就叫一群过后中国将成为最大的赢家
或者是中国或将成为最大赢家
你看到这个题目的话就超级自信让你上来的话就是说
这个
在这一次这个挑战中的话呢中共展示出了让举世震惊的那个全国动员的能力
比如说这个什么一个礼拜见一个战时医院啊
这个什么一声令下几千万人字什么什么物资就可以
运到这个前线拿然后多少多少人可以冲到前线去
抵抗力情啊等等
这个的吹的话是这个全国动员能力
第2个吹的话那就是中国的这种就是运输能力和这个物资调拨的能力说中共
通过这种高铁呀什么飞机呀这个运输那个物资
这个史诗性的战略物资转移行大概这么一个阴离子还是实行区卖
Ohmygod
我当时看这个我觉得
这个他他最后来讲的很恶心啊
然后我们就说这个中共
这么调动这个误差的话引起让某些国家他没有说是哪国画的地图
看起来好像是美国和加拿大那个
地图的形状
说到某些国家对中国充满了敬畏然后
后面说的由此而达到了不战而屈人之兵的目的
他在说话你说的都
而且那人配乐也提
挺搞外了
如果你要是神经足够强大的话你可以看
看一看那视频
但是一定要
在吃饭之前看了吃饭之后的话可能就吐了看了
第3部分的话就讲中国的这个金融方面说这个中国在这次
一行的楼中共立刻采取的非常恰当的金融手段了
通过量化宽松
然后的话向市场
草市场这个注入资金
猪肉的结果的话就中国的股市在
这个在在往上涨
好化的曲线的话上涨还挺快
然后其他别的国家股市都晚上的
给我下地狱
我想爹
然后说由于中共成功的控制了一情
别的国家已经爆发了吗中共的
已经控制住了
所以使得中国的话就变成了一个
非常安全的地方因为其他别的国家市场上不确定性很很高吗由于这个
文艺的影响中国现在没问题了他也没有文艺了被中共控制住了
所以呢由于中共的这个不确定性金融上不确定性减少
使得外国大量的用户中国让中国成为
国际资金避险的一个避风港为把他那个数据是拿来了吧你就吹吧
不要最后的话就是说这个
整个这个这个一行的话展现出了这个中共的一些什么是什么样的能力吧
完之后就说1000过后的话呢中共会可能
成为世界上最大的鹰
请假
头发用了一些排比句什么道德经第五十八章说什么
老友说什么
中共怎么样能够化腐朽为神奇变不利为有利的拿把那个220秒的那个大概就
怎么重复一下哈
这是你感觉好像是那个新秀派的弟子夸丁春秋也没这么卖力的那种感觉
和他那个
这个这个你看他
这次把自己夸张这样一朵花一样
那应该是放开云日晚上去
全国人民一起放声歌唱那个放松放生歌颂共产党
但是那就在他3月1号出那个视频的同时
通过了号称史上最严厉的这个互联网管理的法规
他叫什么网络信息
内容生态控制行大概是这么一个一个法规划内的一搜就搜到了
这里面的话就规定了很多的东西啊
其实我想说什么问题呢
就说他这个里面对于这种
那就是信息的控制对这种
信息严厉的这种
这种控制和规定的
其实并不是以前没有化
以前的话题是中国一直在执行类似的这种
这种这种
这种规定
但是呢就是说只不过是
他有这么一个所谓的行政法规之后给
中共的那种网络上的镇压
提供的一种法律上的救
就是一句或者披上了一层法
法律的外衣
这里边我要讲的
那就说
实际上一个
法规本身好你要是仔细读它那个条纹的话应该说90% 95%的这个
就是条文内容的话
马氏没有什么问题
关键的问题是在于受中共对于条文的解释跟你是不一样的
这边不可以举两个例子的例子比如说
这个中共讲说说要
调就是说
我鼓励那些
能够
在国际上
扩大中国文化影响的
那些信息
那我一看的话我想到什么时候首先想到是什意术团日吧因为
这是在海
海外的一个有一群
在中国文化的一些华人的艺术家组成了这样的一个艺术团
然后的话通过歌曲和舞蹈的形式向全世界推广
现在生意上有七个这个艺术团
在全球各地巡回演出
一年的这个观众群的话
马超过100万人
而且因为你看他那个票价号
比如说你要看牛纽约他都是在设计上也特别顶级的剧场
像那个那个美国像纽约的话就是他的林肯
艺术中心里面在专门有一个歌剧院
就是对面的QQ
就是国家歌剧院
然后呢在这个肯尼迪的话是肯定一的upper house
就是在这样一些世界顶级的这个艺术殿堂里面
展现中国的文化
到那地方去的人啊就是
咱们中国人一般来说看看演出好我当然在国内的时候看演出比如说开场话剧100块钱是不是那个买账
还觉得挺贵了到美国的话你会看到在美国娘买一张票就是一场正规的用高档
你住宿的话
通常来说大概在100到150美元是
一张票价
他的2这个
受他有不同的形式有种是offer offer的话是最贵的那个能两百300
这个可能是可能1000块一张票就他的那个包厢或者是
你非常好的那个位置
那个
稍微看一级的话就是Prada会说话百老汇的那种演出
百老汇的musical
歌舞演出的话
他大概是在平均票价的100块钱以上
这也影响
神艺术团一年1000000的现场观众是吧然后这样的一个价位
的票价的话你就会知道来的都是一种什么样的人
在海外的话如果你真的去看神韵演出的话来了很多都是那种
就是
美国主流社会的90% 95%的话他都是美国主流社会的人
这个可以说是美国上流社会的人要
好像1元那小银行家呀
大的企业家电影明星这个艺术家等等就是很多很多这样的人
有一些的采访就像什么副总理这一级别的人物啊包括这个美国参议员众议员
就说你给深夜发褒奖了有一些国务院日就是道
亲身去看演出来带着全家去看演出
我当然在DC的时候
有一次演出是那个汤姆兰托斯
他是那个美国国会的一个民主党自身的中远
他去世了他去世之后的话他的态度一直心情很不好
让他太太的那个
就是他的女性的是当时好像是美国驻瑞典的大事如果没记错的话
然后他的女儿啊
当时也是在竞选国会议员就美国联邦工医院
然后这个探头式的夫人就带了他们全家人
当时在地上演了一个礼拜他脸来看了
四天
他来看似天的话倒并不是说那个
就是他他当然一方面自己没看够另外一方面的话他每次来他都在不同的人都没看够
我的有介绍其他别的朋友来
然后在接受采访的时候他就说他说我看到了一个
传说中的马可波罗时代的中国马可波罗
意大利人吗他把那个中国描述成为一个非常的繁荣富庶就是
就是非常强
哪一个国家
如梦幻般的国度
他说我在神奇的演出中就看到了这样的
最后实际上
如果你要从中共的那个互联网那个法规里面说要弘扬中国文化的这种这种这种信息的话那我想
想肯定的神韵的是吧现在没有别的比神韵更在国际社会上有这种一有这种影响了比中共的大外宣的还多
但这恰恰是中国的镇压的对
你就说中共它所有的所谓的同样中文化
是羊肉和羊的是共产党的文化
假大空啊你写八股啊那些
这个拍领导的马屁眼是不是不是这样我刚才说的那个
那个网页上的那那个220秒的恶心的视频一样
他指的是那种动
就是同样一句话你看到的和共产党解释的是不一样的
再比如说他说对于那些
要打击那些制造谣言扰乱社会经济秩序和社会秩序的人
回想的话他说他是共产党啊
什么银行没有人传人阿什么以前可防可控制是不是在制造谣言
穿不了眼是吧
而且你后果很严重的软造成整个那个
武汉到丰城的湖北风上了是吧然后
那么多的人几乎是处在一种人道灾难之中在武汉
那你你这不是在扰乱社会的这个社会秩序吗是吧然后的话你吧
这个很多人都没发上班的是吧你现在复工的话也很困难这不是在扰乱社会的经济秩序吗
所以我一看这条说的就共产党的是吧
打开朗显然的话他指的
所有的制造谣言的话
他只是在说
传播真相
所以我又说这个很多法律法规他的规定本身并不是问题
你他的这个
他的这个这个
对这个法律法规本身的解释才是问题
你好这个法规的话他有很多地方有问题了一般来说一个法律的话
它主要是
要惩罚那些
就是
犯了错误或者是犯了罪的人
所以说法律的话
把它规定的是你不能做什么
法律的话他不能规定说你能做什么
你能做什么的话是不需要法律规定的属于道德范畴的是订单中的他列了一长串了国家鼓励什么是鼓励生
成人冬夜
这种集中式
都是非常违反这种
基本的法治原则和立法精神
那么
当中共
发布了这样的一些这个你史上最严厉的所有的这个
互联网的管理法规之后的话
他的目的的话也就是要消灭不同的
把这些不同的声音想买完了之后的话
中共的旧改奖牌
他自己那个版本的故事
他会说他自己那个版本的谎言
这个谎言的话
我们说太多了实在是
其中有一个挺有意思的是就是在2月26号这是一个比较有意思的日子因为在这一天的话呢
中共终于等到了一个舆论上的拐点
会省的因为从这一天开始
国外新增的确诊人数
就是这个新怪病病毒的确认
人数呢
就已经超过了中国国内的确认
这感觉好像受中共已经把异性控制入了其他别的方形正方兴未艾
但是呢我们要讲
我们都知道
中共它的数据是非常不可信的
给大家举个例子比如说韩国
加州的韩国人一行爆发是怎么爆发他大概在2月21号前后的时候突然间有一个人数的暴增
是以如果要回溯那个
传染源头的话那那件事情发生在2月16号
2月16号的时候韩国有一个
我们说它是
这个重要组织也好或者说是一个有人说他是邪教了一个一个一个一个教派吧
这个新天地教会
这些年你教会了在韩国的大
打球是
的一个办公楼的
九层
举行了一个集体的
宝宝活动
当时参加这个
宝宝活动的人数是460
Data读这个数据好2月
这个2月16号的少460人
在一会祷告
找到2月21号的750天以后吧
你不到一个星期的时候这个韩国的疫情又爆发了
而且打球是的话是他的一个
就是重灾区
那么现在韩国的这个感染的人数的多少呢
韩国现在
感染的人数大概是4000多人
这又是2月16号到现在大概是两个礼拜的事
时间对吧
那俩礼拜的时间呢
一开始460人聚集在一块祷告最后导致现在是
4000人感染
我们在看武汉的情况
武汉的11月19号的什么都知道百步亭有一个办家宴是吧
当时
参加万家宴的人
14万个家庭
这是楚天都市报自己报的
4万个家庭你对比当日韩国队460人的100位不值
是吧而且因为一个家庭他不是一个人去两个人三个人可能是两三百倍的样子
那你韩国现在4000人
如果你要重一两300倍的话那现在你觉得这个数
武汉应该多少人
那应该有吧10分到100万的样子
就如果按照那种速度传播完的80万多100万人感染
现在中共的话
确认得武汉的感染人数还不到5万人
祝你想
你来韩国这个
一个一个新闻公开的一个地方的数据
来对比一下中国的情况就知道中国一定是在撒谎
我就我就感觉武汉的人说现在敢说可能50万步直奔100万去那种感觉
所以
这就说明
中共所说的
B情的拐点
根本就没有道如果你要到的话那武汉现在就如会
管理的这么痒了
这第1个电话就是说这个玩具对比一下伊朗
伊朗气势的话他也在控制疫情伊朗控制一行的话他
他和这个就是他现在伊朗几乎是全世界
除了中国以外死亡人数最多的一个地方
他死了77个人当然其他别的国家时的人没那么多
伊朗他是2000多人感染然后死了
那么伊朗的话呢
他其实这个文艺的爆发跟中共
当时的那种
思路是特别像
伊朗当什么的爆发主要两个
第1个原因的话就是
统治的伊朗他是一个这个这个宗教国家是吧在1979年宗教革命之后
就建立了一个原教旨的这个这个这个伊斯兰国家
它的最高点就就是那个那个还没你没事吧
把重要的用户名呢是吧
然后呢这个
伊朗当时在
这个他因为他为了管管制这个国家建立一个就是写下那个神权
至上政教合一这么一国家的话
他有一个
暴力机构就是伊朗革命
革命卫队
所有的信息全都掌握在对伊朗革命卫队的时候
而是伊朗革命卫队的话他不允许任何一个对政权有危害的信息
或者威胁到伊朗宗教领袖那种那种那种就是
怎么说呢就是像神一样的这种地位的这种事
传播出去
所以呢他跟中共一样他理由
意的去隐瞒
这这是这是伊朗跟中共特别像
为了估计当局的面子着的一个特别想你
第2个遗像的地方的就是
处于经济上的考虑
总之到美国制裁伊朗是吧这个这个这个手段相当的严厉
那么现在其实伊朗最大的金主
就是这个
贸易往来最多的国家就是中国
而且这一党的一带一路上所以很多很多的这个项目的话他都是跟中国人合作了
中国人大
大量的拍到伊朗去
他觉得如果要是公布这个文艺的话就不得不公布美丽的来源说中国发生什么
是不是这样的话那他就不得不跟中国之间切断联系
这个对他
经济上的伤害是非常巨大的
伊朗承受不了
所以你会看到伊朗他隐瞒疫情的两个原因的是当局的面子的二担心经济问题
跟中国是不是非常想是吧
最党现在的异形就
由于这两个同样跟中国同样的原因现在只用一行
行了吧
我们看到就是已经有
伊朗人我至少看到三张照片就是
伊朗人在
大街上
和在这个购物中心里面突然间走是走了倒地死亡
所以这个跟那个武汉当时
出现的情况也是
是特别像
所以我们从这个
中共的这种这种这种宣传和我们看到他的这种
就是就是
撒谎成性
然后呢他的数据非常的不
珍视我们是哪韩国跟伊朗
做两个比较好大概就会知道现在中国的情况
肯定是非常的严重的
其实这些数据的话
一般的人
就是你稍有一点长是动动脑子的话都不可能相信的
比如说这个上海有一个华山医院任华人医院
干咳的主人叫张文红的人
前两天突然间变得特别红软因为他
接受记者采访了他说意让党员到第1线上去让党员先上人民之类的都变得特别红
张宏的话前两天他就职于中共
他应该是3月1号的时候
之后就质疑中共的这个
这个数据不准确
他说
很简单比如上海
2月28号2月29号两天路顺平增长就是没有新发现的病人
他怎么可能
上海现在已经开始在复工了都是我开车的时候
从那个沿路的高架桥下
下去已经开始堵车下不去了
就感觉这个
各家都在富公社会的经济的恢复
上海复工的华佗上海
崇拜的老师来上海打
打工的人1500万多2000
所以这么多的人进入上海的话他怎么可能会没有新的病例输入到上海
那如果我要是发现了一粒粮131的话
讨论的是我们觉得应该很欣慰的就是我们能够发现
他但是是零增长他就他就不行
他这不可能
所以呢
所谓的中共营造的所以情的拐点我觉得根本就没有到怀特别是因为现在复工潮随着副攻朝的
这种心情
那么我觉得
大规模的集聚性的感染
还是很有可能吧
好就是异性的话他是有可能
就在这样的一个严峻的情况下中共开始吹嘘自己
这个就3月1号的时候
03要下架了好之前前两天都出一本书目就打
法国抗议
这个亿的话是以晴的一把这个习近平狠狠的吹了一顿
反正一些话真的是吹了很恶心
说习近平是个大国领袖
的为民情怀
什么什么使命感我我记不得了反正是吹他吗
说他什么
这个有着这种
高瞻远瞩不用的是不是高瞻远瞩就是只是他具有这种战略眼光啊
然后这个
在指挥的怎么怎么得到
展现出卓越的领导力等等就是把习近平店
狠狠夸了一顿
当时可能自己都觉得夸得过分了
他为什么当时出这本书啊
其实我觉得就是因为
按中共看来的话
这个意思
处于舆论的拐点已经到了
就是中国中共已经控制住了
这个银行
外面还没有控制住
然后的话他讲说展示出了中共这种
抗议
方便体质性的
有事
其实我要说
首先这个异形全球蔓延的话
就是中共的体制造成的
说着体制性的灾难而不是体质性的优势
如果他一开始能够
不公开这个信息的话今天绝不会去不计全
全球可能在5号
会议的就控制住了也不用丰盛
所以他首先是场体制性的灾难
不是体质性的优势
其实我想说如果你要说这是体制性优势的话那中共的优势不如北海
中共现在死了多少人工不是公布出来几千人是吧就是在这个
尽管费严重死亡
北韩死亡多少人被还剩零人
为什么北北韩死亡令人很简单因为只要背还有人发现得了这个病或者一次这个病的话马上就会精神
有墙角了
这人死于枪决18这个人不是死于心管肺炎
最后被汗水性外肺炎的人入一定为零那不是说显得北韩比这个
控制中共的话这个这个控制型管肺炎更有效吗
这里不能这样讲如果是因为
你得知道你不光要看你是怎么控制住这个
这个这个便宜的
你还得看你
付出的代价是
你付出的代价是把整个一个武汉城的人
风在里面然后的话让上千万人
几乎是处在一个自生自灭的状态今天我看到一个宵夜武汉有一个
有一对老夫妻
价格没吃到了已经
两人隔了瘦了手挽着手从楼上跳下来
这啥
Price
很可怕
你是雨
披的这种人都死
这样的死亡自生自灭作为大家你才能够控制那一情而离开始这个灾难的话它就是你造成
所以我就说这个就中共真的是非常的无耻无耻到一定就是刷新的人类的这种下
下线了
这么大的中文在控制这个舆论的过程中的话它有一个很重要的这个方法
就是控制这个新闻
那么他
控制新闻的一个办法呢
除了在
互联网上去删掉那些对他不利的信息之外
还有一会儿他觉得不好控制就是外国人
新闻记者
最终没现在在想办法把那个新闻记者从中国
赶出去
今天刚刚看到自由亚洲的一个报道说中共吧
把12个怪过新闻记者的
签证
给素
这个期限的缩短了包括比如说纽约时报华尔街日报
去英国的每日电讯报和他用单罗列了
好多的那个媒体的记者
突然说一个记者在中国工作的话他的签证期间任一年
要中共的话那现在把
把乾隆期间缩短会半年
而其中有两个
我记得中共只给了他们一个月的事
意思就是你赶
快走到控制不了你不让
不让你这个报道中国的这个1行的话你一定要放倒的话那干脆你就走了
所以在驱逐外国记者的本身的话就说明中共享
在国际上
想来掩盖它
一切问题
那么美国的回应的话那美国做了2点回应这个蛮有意思的一个是川普川普转发了tomcat的一个
推文他们靠的是美国的参议员他一直在吃一说中国的病毒是
武汉的P4实验室泄露出来
然后的话呢他在推文中公开指责中共一直
到现在还得对全世界杀
我就再问一个问题
然后川普
不把他这个推文转
听到自己的
那个推特账号上
找到我的账号上
这个follow人的话
将近5000万
是他的一个follower吗对吧他的一个那个
This这个
推一个推文的话
你至少是什么这个几万到十几万的
点赞数有的时候是20几万的点赞
所以这个这个等于是川普非常认同他们靠近的说法
好就中国到现在还在撒谎
第2个的话你就是美国能不怨
这个美国的国务卿蓬佩奥这人我觉得真的很了不起
起亚军毕业于西点军校日游超级聪明的一个人
那就是
很很nice就看起来是一个特别特别温和的一个人
他们就说这个
国务院下令
把五家有中共政府直接控制的那个就是那个古家所谓的那个媒体就滚
共产党的喉舌我们这些曾经作为以及节目专门谈到五号新华社
这个人民日报
这个还有这个
中国国际广播电台
还有就是这个中共这个
中央电视台那个国际部就是叫cgtn
然后还有一个就是给这个就是这个这个太大的优点就是这个就是这个机构
在我最后的话在美国现在有160名
记者
周末贴在实验不日
去除了那个两名华尔街日报的记者吗但是穿不就说
他们在考虑驱逐中共的记者
那么古人的话现在颁布了一个命令
说这个股价
中共的喉舌在美国的
记者人数不能够超过100人
现在是160个人所以等于60个人
他们的签证就一到期之后的话没有办法眼前正的话就形同于驱逐出境
这个的话有人就自己出来你这个是不是这个违反新闻自由的问题
但是美国现在他通过那个法律规定是把罪恶
家媒体视为外交事
是团
既然是外交使团的话那就必须有人数限制所以美国的
他做这个事
对他的法律框架之内进行
外交使团的话有人数限制
而你的大脚是短的话通常来说是一个对等原则是吧
你把我这排卵弱你能排多少人
让你你设置什么样的这个
就是这个这个机构啊比如大师啊
这个这个这个多少个参赞啊
然后这个
就是多少个秘书什么什么之类的就是包括段个关的等等让你咪咪有你的这种
人员配置
那脱上来做跟我的人员配置应该是差不多
但现在中美之间这种互相排记者严重的不对等
美国往中国拍的记者75个人
中国往美国拍的记者就是
就这个
其实这个最压轴一个报道是3000多人还有一个人士还有一个媒体的话说是425个人
不管怎么样就是美国派到中国的记者远远小于中共
拍到美国来的人
最奇这样一种对等原则的话美国有权利说你把一些记者过撤回去
所以又说中共在
封杀这个舆论的过程中和我说先说他的这个体
假如果你要是认为中共这种体制具有优势的话他不如北韩
部落背部北海
然后我再一个就是说
中共在封杀这个互联网上的信息然后在驱逐外国记者的过程中其实美国也在
跟中共
走近或者说是
是在跟中共较量
其实这两天还有一个新新闻啊这个星期我们今天没有时间去谈他了就是
这个有有一个
就是
北京天奥登了一条消息
喜欢就是这个有一个案例吧就是中共有一个所谓的那个肺移植的一个专家
他就是
说这个治疗武汉的肺炎有一个
好办法
什么办法就给人换费
然后他说这样的话可以有效地降低武汉肺炎的死亡率
你听这个就觉得这人简直就是一个魔鬼一样为什么呢因为你把这个是人的肺换一换
换了是谁的肺被换的那个人共体
肯定死了是吧
你怎么能把那个人杀了之后的话你说提高了这个人存活的
从我的这种这种
这种
概率那是把这个逻辑就是一个魔鬼的逻辑
关系方面其实有很多很多的疑点
他就中国对活摘器官是有很多细思极恐的黑幕
这个问题的话我就没有机会再说吧
好了那么今天的我们就说到这如果你要是对我们这个内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道
节目再见