各位观众朋友大家晚上好
今天是20
21年4月16号欢迎大家来到天亮时分之争论天下
而这两天那我的是特别的多所以礼拜四和礼拜五两天都没做节目但是呢大家放心一般来说下
我想我
你基本上来说是没有什么个人娱乐和休息的时间那一定是因为别的事情就
就是非常多所以没办法来做节目哈
其实今天是挺忙的今天下午拿去给
希望之城这个互联网的路了三级节目
然后晚上赶过来了就是看一些新闻
然后能跟大家讨论一下好在这讨论一下就是这两天发生的比较大的事情
这样子今天的主要想讲两件事情
第一件事你就是美国国会那他有一个叫做美中经济安全和审查委员会
弄这个委员会的在上周四就是4月15号那天
举行了一个听证会
有两个非常重磅的证词和李明有些东西我觉得非常值得跟大家分享
这些正是个还有他会决定美中关系的走向而且也会影响的华人的生活
这是第一个事情想跟大家分享
第2个事情的话就是日本首相菅义伟访问美国
然后确认了这个每日合作一起来应对中共挑战的这个大战略
但这里面的话呢说到美日合作就不能不收到台湾了
现在其实美国和日本
在对台的问题上
你现在就是说动作越来越大胆了
所以这两个问题那咱们就连起来谈
咱们先说一下这个国会的听证会
川普时代的这个国家全顾问他这倒是那个worldwide
他们也是比较反共的所以
去年的
这个旁边就是请他做了一个关于中共的演讲的包括这个FBI的两个类包括这个
司法部部长巴尔和加上这个
更漂四个人
就是有人说他们的天气是其是啊反之就是大家就这么说吧凡这四个人的他们就
从各自的角度讲了一下中共对美国的危险
那么这个老板abrasion的他有一个助理了
这个著名的博明
可能他对这个人还是有印象但是一个
就是很年轻很帅气的一个小伙子
这个人看以前在这个海军陆战队服役我
我看了能不能给大家了解一下这个屏幕啊
那么这个人呢
就是这英文大学现在报道的这个这个这个人啊
这人他以前在中国大陆生和我做个记者
当时在这个采访陈光诚的时候
曾经被这个中共的警察会是便宜打磨
所以他对中共的救
就是非常了解后来他加入了海军陆战队退役之后的话就是
后来变成了这个棚票的
这个
不同票就是变成了这个
王programmed助手
变成的注意国家安全顾问
他的这个中文说的相当的好
他的在这个国会听证的时候那他就讲
他说其实呢在这个
川普时代好大都知道说这个村不想跟中共同沟但是其实那不是那么回事
中共的从加入世贸的那天开始
他就是想
跟这个世界脱钩了
他讲这个话跟我们日常
对这个中共的了解是不一样的话我们觉得中共加入世贸是为了融入这个国际社会
实际上呢
他说
中共从意识形态上来说
中共跟这个
自由社会的话是水火不相容
当然从国际治理上来讲的话
所有的这些
国际上的贸易规则
国与国之间的关系这些准则的话其实都是美国
我是邻居二战以后整个国际秩序是美国主导的吗
有中共的话那他其实不想融入到这样的一个世界里面
元气
他的从加入世贸的那天开始
他希望
世界越来越依赖中共
而中共的越来越不需要这个世界
他管这个
战略的话那就做fnc coupling
就是属于那种进攻型的脱钩
这就是他对
中共的这个政策的雨中解读了
这种糟糕的话那其实是用来威胁
其他别的国家了
因为你要依赖我而我不依赖你是吧
但如果你依赖我的话有些东西我就
可以拿来要挟你比如说你依赖我的市场那么我的市场不对你进行开放式是乱东西卖不出去了吧
有害怕了吧他是这样的一种逻辑好
他说这一点的话那其实中共一直是
这么想的
但是呢在
今年3月份通过了下一个五年计划中
就讲得很清楚了
他说特别是中共现在对澳大利亚的威胁好就是一个例子因为中共的通过不再采购澳洲的牛
牛肉煤炭
大麦盒酒
来胁迫这个欧洲政府
所以说中共这种就是三岁become 50这种这种
进攻型的多功能是胁迫他国的一个杠杆
其实我以前也讲过好
这种脱钩的话让中国老百姓很受伤
这个比如说你不够买澳洲的煤炭以后呢因为中国大陆没有那么多优质的美
但是都这个没特不同的
等级好这个燃烧值是不一样的
那么你不购买澳洲的煤炭
你可能就是发变量就不足
发电量不足然后有的地方可能就是说这个冬天的时候供暖也不足
这一方面的话可能会有大规模停电的现象
另外一方面的话那就是冬天稍不清暖气
所以老百姓就说动了呗
所以这个呢就是中共的这种偷工方式虽然能够对其他别的国家形成危险但是他对
对自己的老百姓的这个伤害也是相当的大
头戴上了中共这种托高的话呢他
还希望在某种程度上同时有挂钩
什么方面呢他说
中共希望能够
接触到我们的
技术
他说他希望能够接触到我们的实验室和我们
这些
智慧产权
也就是说最尖端的技术的话
华中共是依赖的
他说那个能够把
这个中共下周的一件事让他们晚上吓出一身冷汗的事情是什么呢
就是中共害怕
在某一个时刻
我们会把插销插销是什么意思呢就是
不让他们在
能够使用和接触到我们那些最新的
技术
这个是其实咱们现在已经知道了
是美国只要衣服不向中共提供新建的话什么华为中心都能死
基本来说
就是说在在这个技术上中共是极度依赖美国
是不是你的一天都不能停
这样的勇敢
最薄明在这个听证会上提了一个什么建议呢他说美国应该尽量的减少流入北京军民损
和企业的资本
他给了一个数据好可是最近美国的商务不能根据公开数据得出结论
美国的
公共的
和私人的投资
从1992年开始到2020年年底
从美国到中国的钱投入了中国的钱
不光是土中国包括香港在内一共打倒了
2.3万1美元
你看这个数据是很可怕是吧2.3万1美元
所以能这个川普曾经讲过说美国给中共的钱重建的中国真是没有
说错
这个数据是我觉得
他是
你不准确的话只有低估没有高估的为什么因为
中共跟美国的贸易顺差一年3100 5000 1美元这个四年五年
6年的这个贸易顺差的话可能就打2.3万一了是吧
所以说中共挣了美国很多的钱
当他讲到的三文鱼是不是指的是投资这个我也不知道而已
白就是美国大量的钱的再流入到中国
而不明说你说华尔街呢
这些企业仿佛忘记了一件事会他们假装没看见燕事情是什么呢
就是习近平最近的
讲话他的原话是说
中共的目的
是要让资本主义
最终灭亡
而社会主义
最终胜利
基本上来说的话用中共的话
就是你死我活了
怎么办呢
伯明提了一个建议他说这个川普时代的有一些针对中共公司的一些禁运清单
比如说华北吧就类似于这样的这个禁运清单
但是呢这个进入清单它是以行政令的方式来颁布的
这个不明的建议说把这些行政命令变成法律
这他的建议了
这天坐正的除了这个国民之外的还有就是原来
通票的特别注意要与冒充教授
余教授的他就说他说这个
中共党利用他们的市场
来让我们这些大的公司就范
然后让他们就是不得不服从中共的那些要求和命令
辽宁某春的就讲了一件事他是回忆了
而当时的国务卿蓬佩奥啊曾经
在几次
这个
就是
几个场合中邀请美国这些大公司的CEO一起来开会
接大公司的话他们都是跟中共做生意的吗
然后这个鱼冒充就假托是在私下会议的时候
这帮人
这个对中国政府是大发牢骚
就是非常非常的不满意
但是你在公开的场合
没有任何一个人
说什么
这就是这个中共的现就是这个现在的现状了就中共的鸡公司就吓到了
那么余教授的在这个正四中提到两个
两类吧特别重要的建议
第1个建议的话那就是美国人民应该认清中
你妈春讲了一番话还有觉得一冒充他还是
真的是很了解共产党
因为他毕竟是从这个国家出来的吗
他就讲他说如果说针对中国有一件事是每一个美国人
都应该了解了
那就是中共是一个
有马列主义政党统治的共产主义专政国家
在传统的这个美国的社会
这个上好包括在这个一般人的心目中你一提到马克思主义
一提到利明主题
也基本来说跟鞋呃这这个才是划等号
又是一个学校吗
当然现在是不是这样的话也不好说的话先包括向生命贵的那个创始人口方的他自己就自称是
受过训练的马思主义者但是他也没怎么样
但是一般来讲的
换了基本上大多数美国人他都会觉得共产主义
你是一个
比较邪恶的词
他们可能有的人会接受社会主义好
那是受骗了他们把社会主义当成
是北欧的那种民主社会主义
可是他觉得还可以接受
但是共产主义在美国人心目中
绝对是叶子
是啊
用现在的这个冒充就讲他说这个共产党的现在
这个垄断了这个世界上人口最多的
国家的权利和所有的权利
构成了对自由世界
自冷战以来最严峻的挑战
所以呢这个他这个建议的话呢
我觉得一个比较重要的一个地方大于说因为美国它是一个民主国家吗
所以能如果说民众对中共的邪恶有所了解的话
那么
一些政客过于清空的话他就会有所顾忌
可能会被大家选下去吗
那么余教授的提到第2个建议
非常重要就是美国应该对中共识是对等的
而川普政府对中共的话就是实行对等的
比如说
你不让我在这
你不让我们美国人到中国办媒体是吧你也别在我美国
国外媒体啊你要不然多走人
要不然的话你就作为外国代理人
代理人还进行登记
婴儿觉得那就是说
你是一个外国代理人的话你登记在啊就知道分你这根本就不
不是一个媒体
你只是一个宣传机构而已
都有一些领域的话那这个中共是不让美国人染指的
比如说不让美国人投资中国的农业重要的矿产的开采
新闻机构和电影制片厂电影院文化演出团体的
等等都不让美国人质
那我们也不让中国来染指这些领域
就可以了
第2个的话他说美国一些私营公司好应该受到美国国会立法的保护
除了国会了应该建立一个机制
就是私营企业如果受到中共的胁迫的时候他们可以像
国会来投诉然后的话根据这些信息的让美国政府
来对中共的做出对党的行动
这一次我在解释是什么意思啊
那么第3个就是美国应该意识到
领导力的重要性
不是中共的这种挑战
现在不是我们应不应该去改变中共的问题
而是如果我们不能够改变中共的话
中国将改变我们
中共将改变整个世界
所以我们没办法我们必须要作出回应
但在宇宙说的第2点
好就是说这个如果
美国那些私人企业在中国受到不对等的对待的时候他们怎么去向美国
国会去提出
这种卡那好就是这种抱怨当然后这个政府的华美国政府应该采取行动
这个是为什么特别重要呢
这里边有一个问题就是说
美国的话他是一个市场经济体制的国家
大家出来说的话是自由竞争的
因为他觉得
这个竞争的规则是否
公平地说
但如果你要想在竞争中胜出的话
你想办法提高效率
把你想办法降低成本你想办法提高质量说你想办法
提供客制化的服务
能够让这个用户更加满意你是靠这些东西
最后在市场竞争中取得成
但是这个东西那你跟中共聚竞争的话你是
他跟你不在一个层次上进了竞争
为什么呢你比如说
我想通过提高效率的方式
后来这个降低我的成
而中共的话呢
他是一个举国体制
你是一个小小的私人企业
可能很小
私人企业
中共的环境整个国家的力量来
北卡
他就可以获得很多
很大的这种
朋友是
比如说他通过政府补贴的方式
我虽然在
这个成本上干不过你但是我可以拿政府补贴呀
我就可以把我的成本价下来是吧政府补贴
然后他可以通过环境污染地方
软呢你不管怎么样在美国生产的需要治理环境是吧你不那个不对污染排放了
要限制在一定的这个范围之内是吧
任杰笑花钱吗
那么我可以通过不染环境的方式来降低我的车
我可以通过政府补贴的方式来降低我的车
我甚至可以通过血汗工厂的方式来
这样的华美国企业跟中国企业在竞争的过程中
这个中国的这种竞争优势
是不公平竞争的优势
从而的话它就会计划美国的
茶叶盒
鸬鸟看太阳能面板其实是一个特别大的
也就是说
就是特别大的产业但是那80% 90%
太阳能面板的生产
都是在中国玩
几年之前就达到70%了现在的话应该过了80%了
就是
为什么中共会有这样
不正当的竞争优势了政府补贴
好然后比如说在新疆掉荒无人烟的地方
污染环境的话也无所谓流泪水这样
而且他是一如果以军工企业的方式来投资
而军工企业的话他可以用军费来补
所以在这些方面的话就是
不是他中国获得了对美国企业大量的这个不公平的
你的竞争优势
这一毛成就奖他说这种
这个中共的思维方式就是这样好
好冲毛泽东到习近平
他们党的领导人一再表示
他们的行动是一你死我活的斗争的指导
就是在中美的关系中
他们的思维其实是你死我活
然后保存就强调说中共所说的中美
交往是双赢啊不过是一个大骗局
中共内部核心是基于这样的认识
中国和美国
和自由世界的斗争不过是一场零和游戏
所有银河的话就是
只有你失去了我才能得到
我失去的话就被你得到了所以为了让我得到的话只有你失去
这就是为什么他说如果我们不能改变中共的话我们就
会被中共所改变
所以徐老师所说在这个时候没有
注重美国的领导力要在地缘政治大国竞争的世界里
美国可以赢
而且美国
我必须要赢
所以你刚才我们提到这个中共的
就是说利用国家体制的优势获得对美国的这种竞争优势
这里面的问题是这样就是美国确实有些公司往中国投
他从而获得
这就变成一个什么情况呢就是说
如果你要是把企业投到中国去了
美国的企业它就可以获得竞争优势比如说我们就非常典型的一个利润到我们去你发现
这我马东怎么这么便宜
我们都有便宜的话不光是它是属于仓储式的这个
这个他把这个当时我骂人这个
在办这个
工厂的时候
他们那个创始人吗就是那个什么老Sam
他们就
觉得说如果我要是把一个
商场
就这样笑我吗这样的一个大的商场
如果要开到这个市中心的话那市中心的租金很贵是吧
啊那个数组寸金的地方
他发现这个人那如果为了节省钱呢
的话他们不在意多开车开半个小时
所以呢他就把我妈就
办到了
美国的郊区你看我们都在美国郊区
是吧
他不会在
巴顿上有一个我晚上或者说是在华盛顿DC里面有一个Uber都不是这样子都是在那个就是郊区吗
他通过这种方式来降低成本
冷当然不知道我妈的话就是
他那个工人的这个收入是很低的这也是他的一个优势而所谓的这种竞争优势
但最大的竞争优势就是他获得来源便宜了
达令的东西都是从中国了
进口的我从中国这个
这个制造让运输到美国来的
有这样的就带有一种
不正当竞争的这种这种味道了是吧
和其他别的公司如果不跟牌的话
本竞争不过我那怎么办呢你那就只好破产是吧
2004年的时候当时我们那个华盛顿DC哈就是那帮新唐人电视台做一些事情让那时候
我经常去国会啊那段时间大概有
34年的时间吗就是经常帮着会跑
就是到处去听那个国会的听证会痒尤其是这跟美中关系有关系就是这个有关的这种听证会
然后其中有一个瓶子互相特别是应该是两2004年春天的时候
就是当时是
我们那个们今年的国会众议员Friends当时他租住持了一个听证会就是
美国中小企业倒闭的问题
当时美国有很多中药企业倒闭吗
主要就是因为
这个
有一些企业比如说
这个在美国的企业号
把他们的工厂没到中国去了毛泽东过去之后的话他成本就下降了
下降之后的话他就把没去的那个企业就给你
击垮了
还有的是产业直接就是从中国那边运过来的产品
这样的话把美国的中小企业给
机会当时我听得听中的时候听证会的时候有好几个
坐正的人
给大的家族企业
就这样呗
击破产
有人说那
不来这就是场竞争的是吧那你中国人家里有什么可抱怨的
问题是这样好
如果生产并不是在中国是在墨西哥
打个比方来说
你还可以说这是市场经经济带来的一种竞争的结果
大家公平竞争了带来一个结果
但问题是中共它并不是一个市场
他是靠的是血汗工厂
靠的是污染环
环境靠市政府补贴是吧
而且中共他是以把华美国为目的的
你这不等于说是用你的资金和技术去养你的敌人吗是吧
所以就是这一次这个国会的听证和可以看到一个什么问题
现在不会已经证明不了
这个来来这个做多数党了吗有他们来安排议程
就说明什么就是民主党其实他们也很在意
就是跟中共的这种竞争的问题
这个其实我以前也多次提到过他因为他说到未来
国际秩序是谁来主导的问
所以呢我觉得就是
向鹏飞向这个这个棚票的这个特别助理好像那个余茂春教授
像伯民这样的能够被秦国去做证了本身就说明美国政府
准备在这个方面做一些事情
那么他们的建议能不能够变成现实变成法案
这个是咱们就拭目以待了
那么当然就是鱿鱼
这个
中共的这种对国际秩序的破坏和威胁
特别是在台海
我和这个中国南海地区
那么就不得不迫使周边国家的联合起来
而这种联合的话没有美国在的话他们还是干不过中共
所以这次的话大家知道4月16号的时候
这个
这个拜登的就在白宫接见了日本的首相菅义伟
听说这是有点那个
有点花边新闻的感觉好些因为当时来的时候拜登没见他
来来那个跟千亿委会谈的是他的副手就是看嘛来harris
然后说什么的说这个带动身体才好
你说拜登身体不好到连迎接一下日本首相的都做不了马上真真是本身就挺奇怪的然后他们拉黑
Harrods用跑的
然后来第2天会疼还是在白宫见了这个日本首相啊
见了这个建议呗
主要的这个会谈
结果他就包括后来他们再开这个记者会的时候
就是重申了美日同
这个
其实双方提到一个很重要的事也比很严不很敏感的事
就是台海和平与稳定的
重要性
这是在1969年以来
美日两国领导人在联合声明中首次提到台湾
过去的话都是爱着中共的面子
我觉得还是咱别处弄他了能不提了
现在的话公开的
然后呢这个
双方的一致同意说中共在东海和南海英武力驱邪破
其他别的国家
要改变现状
这种情况的话是我们不能接受
最美日的等一下要建立一个同盟
他要跟这个
这中共的这个挑战就是要应对这个中共的挑战
当然说是美日同盟的话是不可能没有拍完呢
韩的导电吗
而且呢
这个拜登这是拜登当总统之后的一次接见外国领导人
节点完了以后呢
5月份的时候第2个要接见的就是
南韩的这个
这个总统华就是这个文在寅
所以你看那个穿这个这个这个白灯接见
王建议委街见闻在银行
包括跟那个台湾的关系再升级
其实就是在这个沿着第1岛链要对中共进行
封锁的行为度
所以你看就是美国如果这样
态度的话其他别的国家也就越来越大胆日本
在这个住台湾的这个联络处
就打打的生起了日本的国情和之前的话他们是不敢收了
包括美国允许这个台湾充气双向圆这个原来那个这是中华民国驻美国大使馆吗
重启这个双橡园而允许美国的官员报这个双向园区跟
台湾的这些人见面有点
回到当年这个
美台建交手的感觉
而且允许这个
台湾台湾的官员在联邦政府的大厦里面
和美国的官员会谈
在现在这个每日在这个亲台的这个问题上
是台湾的这个问题上已经是越来越
没有什么估价约反正也得罪你了
得罪中共了
那咋还不如旧
咱们大家就就就摊开了说就是跟台湾就搞搞好关系
而且就是美国现在跟台湾的关系确实是很热闹
这个呢是这个
跟这个台湾有关系的时候跟家更像一个事情是跟香港有关
上礼拜五了
香港法庭对酒名的香港民主派的领袖
这个就是加以审判和判刑
看了八个月到一年半不等的渐进的
这其中有的人像那个82岁的李柱铭被称为香港民主之父母的82岁了已经
大理石立峰
我曾经2003年的时候见过的一次跟他说过一句话就是在当时这个
就是
中共在华盛顿DC的那个大使馆前
他也是去抗议我们当时也是在那边的卡里吗
这个有82岁了他是被判刑但是拍
太行之后的话有缓刑
等于是不需要马上进监狱的
除了的著名之外还有离子银离子应是好像被判了十几个月
然后呢还有像这个质量会的主席李卓人了包括这个质量会的主席何俊仁就1000令质量会的
主席何俊仁
还有73岁的510
打女士然后还有相连供雄吗
就是一共七个人一共有七个人和秀兰联络中
和这个区诺轩啊就是一共17个人了
被判刑
当然这是中共在
通过观法之后的这个一个大胆的动作了
有很多国家都是去声援他们
就是在这个
法院外面声源它包括荷兰
瑞典
澳大利亚
香港
这个
这个加拿大英国法国欧盟等等就是驻香港的领事都去声援他
任美国国务院的话也发表了一个声明单就是谴责中共了
而这种
谴责的话我们知道他并不能改变中
但是你这个态度还是要表明
这是第一点
第2点的话那就是说相关的制裁我觉得一定要升级
你好美国一秒升级对这个
具体的人的制裁不到实处去
最后还有一个小时的那个说一下就是这个共产党党魁要就是劳尔卡斯特罗
我们知道这个1959年古巴革命之后就是一直是卡斯特罗执政了
后来卡斯特罗那这个身体不行了
他们就把
这个
最高权力给了他地里的劳尔卡斯特罗
兰卡斯特罗在4月16号的时候宣布说他
这个
此去将死去古巴共产党党魁的植物
然后呢
他没有说他的几个人
到底是谁
但是是
之前曾经说过就是是2018年接任的古巴国家主席令人叫做米格尔迪亚斯
斯卡内尔
这个是
这就是更加简单的更新相信为这是一个历史性的
因为从
1959年到现在已经过去70年了
将近70年和77 10多年了都已经
一直是卡特罗兄弟直涨现在的啊等于是
结束了卡特罗家族
执政的
这个历史
说的事是因为这个当年陈云南讲过一句话
至于说大概大概意思就是说江山还是传给自己的孩子最放心了
谁当这个卡通的家族放弃共产党的这个
这个这个执政的
全力打拳的时候呢
我们是希望能只能是希望顾吧的能够因此发生一些变化了
今天的想的那样说的就是这些内容了如果你要是对我们的
谈的内容感兴趣的话呢
欢迎你把我们的这个频道的告诉给一个朋友让他也来订阅和观看这个频道
另外的就是
欢迎大家到互联网去做一做
因为
我们这个互联网的每个礼拜三上有一次更新那就是整个是完整系列的这个中华文明史
那个里面的智慧真的是非常的大中国的这种
他的这种哲学跟那个西方哲学很不一样啊
这个西方的哲学呢
我有一个朋友他是学这个
就是这个比较文学了
这个欧洲随便一个什么
美国随便一个什么人
他提出一套思想的话都叫什么什么意思就是叫什么什么主义
他们利用所谓的主义的话我觉得是
就是说他都是针对一些就是
鸡毛蒜皮的事它也叫什么什么什么组主意啊
中国的那种哲学的话他真的是在很多很多的领域
到家了呀你家的
他的很多很多的领域他都是有指导作用
他是真的是超越很多学科之上的每一个东西
这个指挥着非常大的我们在这个互联网上
就把这些东西了跟大家就是仔细的分析了一下
而且是站在一个完全不同的角度
就是不是站在哲学本身的角度
站在
一个更高的角度把拒谈对这些哲学的认识
并讲了讲就是说这些哲学到底他在说什么
所以我觉得可能会蛮有意思了
没有启发性的繁殖欢迎大家到到那个
会员网上去做一做那地方不光是我把江枫阿芳委员
唐都在上班做结
那个链接的话那就在这个视频的下面
好了弄今天你就跟他聊到这了感谢大家的收看我们下次节目
再见