各位觀眾朋友大家晚上好
今天是20
21年4月16號歡迎大家來到天亮時分之爭論天下
而這兩天那我的是特別的多所以禮拜四和禮拜五兩天都沒做節目但是呢大家放心一般來說下
我想我
你基本上來說是沒有什麼個人娛樂和休息的時間那一定是因為別的事情就
就是非常多所以沒辦法來做節目哈
其實今天是挺忙的今天下午拿去給
希望之城這個互聯網的路了三級節目
然後晚上趕過來了就是看一些新聞
然後能跟大家討論一下好在這討論一下就是這兩天發生的比較大的事情
這樣子今天的主要想講兩件事情
第一件事你就是美國國會那他有一個叫做美中經濟安全和審查委員會
弄這個委員會的在上週四就是4月15號那天
舉行了一個聽證會
有兩個非常重磅的證詞和李明有些東西我覺得非常值得跟大家分享
這些正是個還有他會決定美中關係的走向而且也會影響的華人的生活
這是第一個事情想跟大家分享
第2個事情的話就是日本首相菅義偉訪問美國
然後確認了這個每日合作一起來應對中共挑戰的這個大戰略
但這裡面的話呢說到美日合作就不能不收到臺灣了
現在其實美國和日本
在對臺的問題上
你現在就是說動作越來越大膽了
所以這兩個問題那咱們就連起來談
咱們先說一下這個國會的聽證會
川普時代的這個國家全顧問他這倒是那個worldwide
他們也是比較反共的所以
去年的
這個旁邊就是請他做了一個關於中共的演講的包括這個FBI的兩個類包括這個
司法部部長巴爾和加上這個
更漂四個人
就是有人說他們的天氣是其是啊反之就是大家就這麼說吧凡這四個人的他們就
從各自的角度講了一下中共對美國的危險
那麼這個老闆abrasion的他有一個助理了
這個著名的博明
可能他對這個人還是有印象但是一個
就是很年輕很帥氣的一個小夥子
這個人看以前在這個海軍陸戰隊服役我
我看了能不能給大家瞭解一下這個屏幕啊
那麼這個人呢
就是這英文大學現在報道的這個這個這個人啊
這人他以前在中國大陸生和我做個記者
當時在這個採訪陳光誠的時候
曾經被這個中共的警察會是便宜打磨
所以他對中共的救
就是非常瞭解後來他加入了海軍陸戰隊退役之後的話就是
後來變成了這個棚票的
這個
不同票就是變成了這個
王programmed助手
變成的注意國家安全顧問
他的這個中文說的相當的好
他的在這個國會聽證的時候那他就講
他說其實呢在這個
川普時代好大都知道說這個村不想跟中共同溝但是其實那不是那麼回事
中共的從加入世貿的那天開始
他就是想
跟這個世界脫鉤了
他講這個話跟我們日常
對這個中共的瞭解是不一樣的話我們覺得中共加入世貿是為了融入這個國際社會
實際上呢
他說
中共從意識形態上來說
中共跟這個
自由社會的話是水火不相容
當然從國際治理上來講的話
所有的這些
國際上的貿易規則
國與國之間的關係這些準則的話其實都是美國
我是鄰居二戰以後整個國際秩序是美國主導的嗎
有中共的話那他其實不想融入到這樣的一個世界裡面
元氣
他的從加入世貿的那天開始
他希望
世界越來越依賴中共
而中共的越來越不需要這個世界
他管這個
戰略的話那就做fnc coupling
就是屬於那種進攻型的脫鉤
這就是他對
中共的這個政策的雨中解讀了
這種糟糕的話那其實是用來威脅
其他別的國家了
因為你要依賴我而我不依賴你是吧
但如果你依賴我的話有些東西我就
可以拿來要挾你比如說你依賴我的市場那麼我的市場不對你進行開放式是亂東西賣不出去了吧
有害怕了吧他是這樣的一種邏輯好
他說這一點的話那其實中共一直是
這麼想的
但是呢在
今年3月份通過了下一個五年計劃中
就講得很清楚了
他說特別是中共現在對澳大利亞的威脅好就是一個例子因為中共的通過不再採購澳洲的牛
牛肉煤炭
大麥盒酒
來脅迫這個歐洲政府
所以說中共這種就是三歲become 50這種這種
進攻型的多功能是脅迫他國的一個槓桿
其實我以前也講過好
這種脫鉤的話讓中國老百姓很受傷
這個比如說你不夠買澳洲的煤炭以後呢因為中國大陸沒有那麼多優質的美
但是都這個沒特不同的
等級好這個燃燒值是不一樣的
那麼你不購買澳洲的煤炭
你可能就是發變量就不足
發電量不足然後有的地方可能就是說這個冬天的時候供暖也不足
這一方面的話可能會有大規模停電的現象
另外一方面的話那就是冬天稍不清暖氣
所以老百姓就說動了唄
所以這個呢就是中共的這種偷工方式雖然能夠對其他別的國家形成危險但是他對
對自己的老百姓的這個傷害也是相當的大
頭戴上了中共這種託高的話呢他
還希望在某種程度上同時有掛鉤
什麼方面呢他說
中共希望能夠
接觸到我們的
技術
他說他希望能夠接觸到我們的實驗室和我們
這些
智慧產權
也就是說最尖端的技術的話
華中共是依賴的
他說那個能夠把
這個中共下週的一件事讓他們晚上嚇出一身冷汗的事情是什麼呢
就是中共害怕
在某一個時刻
我們會把插銷插銷是什麼意思呢就是
不讓他們在
能夠使用和接觸到我們那些最新的
技術
這個是其實咱們現在已經知道了
是美國只要衣服不向中共提供新建的話什麼華為中心都能死
基本來說
就是說在在這個技術上中共是極度依賴美國
是不是你的一天都不能停
這樣的勇敢
最薄明在這個聽證會上提了一個什麼建議呢他說美國應該儘量的減少流入北京軍民損
和企業的資本
他給了一個數據好可是最近美國的商務不能根據公開數據得出結論
美國的
公共的
和私人的投資
從1992年開始到2020年年底
從美國到中國的錢投入了中國的錢
不光是土中國包括香港在內一共打倒了
2.3萬1美元
你看這個數據是很可怕是吧2.3萬1美元
所以能這個川普曾經講過說美國給中共的錢重建的中國真是沒有
說錯
這個數據是我覺得
他是
你不準確的話只有低估沒有高估的為什麼因為
中共跟美國的貿易順差一年3100 5000 1美元這個四年五年
6年的這個貿易順差的話可能就打2.3萬一了是吧
所以說中共掙了美國很多的錢
當他講到的三文魚是不是指的是投資這個我也不知道而已
白就是美國大量的錢的再流入到中國
而不明說你說華爾街呢
這些企業彷彿忘記了一件事會他們假裝沒看見燕事情是什麼呢
就是習近平最近的
講話他的原話是說
中共的目的
是要讓資本主義
最終滅亡
而社會主義
最終勝利
基本上來說的話用中共的話
就是你死我活了
怎麼辦呢
伯明提了一個建議他說這個川普時代的有一些針對中共公司的一些禁運清單
比如說華北吧就類似於這樣的這個禁運清單
但是呢這個進入清單它是以行政令的方式來頒佈的
這個不明的建議說把這些行政命令變成法律
這他的建議了
這天坐正的除了這個國民之外的還有就是原來
通票的特別注意要與冒充教授
餘教授的他就說他說這個
中共黨利用他們的市場
來讓我們這些大的公司就範
然後讓他們就是不得不服從中共的那些要求和命令
遼寧某春的就講了一件事他是回憶了
而當時的國務卿蓬佩奧啊曾經
在幾次
這個
就是
幾個場合中邀請美國這些大公司的CEO一起來開會
接大公司的話他們都是跟中共做生意的嗎
然後這個魚冒充就假託是在私下會議的時候
這幫人
這個對中國政府是大發牢騷
就是非常非常的不滿意
但是你在公開的場合
沒有任何一個人
說什麼
這就是這個中共的現就是這個現在的現狀了就中共的雞公司就嚇到了
那麼餘教授的在這個正四中提到兩個
兩類吧特別重要的建議
第1個建議的話那就是美國人民應該認清中
你媽春講了一番話還有覺得一冒充他還是
真的是很瞭解共產黨
因為他畢竟是從這個國家出來的嗎
他就講他說如果說針對中國有一件事是每一個美國人
都應該瞭解了
那就是中共是一個
有馬列主義政黨統治的共產主義專政國家
在傳統的這個美國的社會
這個上好包括在這個一般人的心目中你一提到馬克思主義
一提到利明主題
也基本來說跟鞋呃這這個才是劃等號
又是一個學校嗎
當然現在是不是這樣的話也不好說的話先包括向生命貴的那個創始人口方的他自己就自稱是
受過訓練的馬思主義者但是他也沒怎麼樣
但是一般來講的
換了基本上大多數美國人他都會覺得共產主義
你是一個
比較邪惡的詞
他們可能有的人會接受社會主義好
那是受騙了他們把社會主義當成
是北歐的那種民主社會主義
可是他覺得還可以接受
但是共產主義在美國人心目中
絕對是葉子
是啊
用現在的這個冒充就講他說這個共產黨的現在
這個壟斷了這個世界上人口最多的
國家的權利和所有的權利
構成了對自由世界
自冷戰以來最嚴峻的挑戰
所以呢這個他這個建議的話呢
我覺得一個比較重要的一個地方大於說因為美國它是一個民主國家嗎
所以能如果說民眾對中共的邪惡有所瞭解的話
那麼
一些政客過於清空的話他就會有所顧忌
可能會被大家選下去嗎
那麼餘教授的提到第2個建議
非常重要就是美國應該對中共識是對等的
而川普政府對中共的話就是實行對等的
比如說
你不讓我在這
你不讓我們美國人到中國辦媒體是吧你也別在我美國
國外媒體啊你要不然多走人
要不然的話你就作為外國代理人
代理人還進行登記
嬰兒覺得那就是說
你是一個外國代理人的話你登記在啊就知道分你這根本就不
不是一個媒體
你只是一個宣傳機構而已
都有一些領域的話那這個中共是不讓美國人染指的
比如說不讓美國人投資中國的農業重要的礦產的開採
新聞機構和電影製片廠電影院文化演出團體的
等等都不讓美國人質
那我們也不讓中國來染指這些領域
就可以了
第2個的話他說美國一些私營公司好應該受到美國國會立法的保護
除了國會了應該建立一個機制
就是私營企業如果受到中共的脅迫的時候他們可以像
國會來投訴然後的話根據這些信息的讓美國政府
來對中共的做出對黨的行動
這一次我在解釋是什麼意思啊
那麼第3個就是美國應該意識到
領導力的重要性
不是中共的這種挑戰
現在不是我們應不應該去改變中共的問題
而是如果我們不能夠改變中共的話
中國將改變我們
中共將改變整個世界
所以我們沒辦法我們必須要作出迴應
但在宇宙說的第2點
好就是說這個如果
美國那些私人企業在中國受到不對等的對待的時候他們怎麼去向美國
國會去提出
這種卡那好就是這種抱怨當然後這個政府的華美國政府應該採取行動
這個是為什麼特別重要呢
這裡邊有一個問題就是說
美國的話他是一個市場經濟體制的國家
大家出來說的話是自由競爭的
因為他覺得
這個競爭的規則是否
公平地說
但如果你要想在競爭中勝出的話
你想辦法提高效率
把你想辦法降低成本你想辦法提高質量說你想辦法
提供客製化的服務
能夠讓這個用戶更加滿意你是靠這些東西
最後在市場競爭中取得成
但是這個東西那你跟中共聚競爭的話你是
他跟你不在一個層次上進了競爭
為什麼呢你比如說
我想通過提高效率的方式
後來這個降低我的成
而中共的話呢
他是一個舉國體制
你是一個小小的私人企業
可能很小
私人企業
中共的環境整個國家的力量來
北卡
他就可以獲得很多
很大的這種
朋友是
比如說他通過政府補貼的方式
我雖然在
這個成本上幹不過你但是我可以拿政府補貼呀
我就可以把我的成本價下來是吧政府補貼
然後他可以通過環境汙染地方
軟呢你不管怎麼樣在美國生產的需要治理環境是吧你不那個不對汙染排放了
要限制在一定的這個範圍之內是吧
任傑笑花錢嗎
那麼我可以通過不染環境的方式來降低我的車
我可以通過政府補貼的方式來降低我的車
我甚至可以通過血汗工廠的方式來
這樣的華美國企業跟中國企業在競爭的過程中
這個中國的這種競爭優勢
是不公平競爭的優勢
從而的話它就會計劃美國的
茶葉盒
鸕鳥看太陽能面板其實是一個特別大的
也就是說
就是特別大的產業但是那80% 90%
太陽能面板的生產
都是在中國玩
幾年之前就達到70%了現在的話應該過了80%了
就是
為什麼中共會有這樣
不正當的競爭優勢了政府補貼
好然後比如說在新疆掉荒無人煙的地方
汙染環境的話也無所謂流淚水這樣
而且他是一如果以軍工企業的方式來投資
而軍工企業的話他可以用軍費來補
所以在這些方面的話就是
不是他中國獲得了對美國企業大量的這個不公平的
你的競爭優勢
這一毛成就獎他說這種
這個中共的思維方式就是這樣好
好衝毛澤東到習近平
他們黨的領導人一再表示
他們的行動是一你死我活的鬥爭的指導
就是在中美的關係中
他們的思維其實是你死我活
然後保存就強調說中共所說的中美
交往是雙贏啊不過是一個大騙局
中共內部核心是基於這樣的認識
中國和美國
和自由世界的鬥爭不過是一場零和遊戲
所有銀河的話就是
只有你失去了我才能得到
我失去的話就被你得到了所以為了讓我得到的話只有你失去
這就是為什麼他說如果我們不能改變中共的話我們就
會被中共所改變
所以徐老師所說在這個時候沒有
注重美國的領導力要在地緣政治大國競爭的世界裡
美國可以贏
而且美國
我必須要贏
所以你剛才我們提到這個中共的
就是說利用國家體制的優勢獲得對美國的這種競爭優勢
這裡面的問題是這樣就是美國確實有些公司往中國投
他從而獲得
這就變成一個什麼情況呢就是說
如果你要是把企業投到中國去了
美國的企業它就可以獲得競爭優勢比如說我們就非常典型的一個利潤到我們去你發現
這我馬東怎麼這麼便宜
我們都有便宜的話不光是它是屬於倉儲式的這個
這個他把這個當時我罵人這個
在辦這個
工廠的時候
他們那個創始人嗎就是那個什麼老Sam
他們就
覺得說如果我要是把一個
商場
就這樣笑我嗎這樣的一個大的商場
如果要開到這個市中心的話那市中心的租金很貴是吧
啊那個數組寸金的地方
他發現這個人那如果為了節省錢呢
的話他們不在意多開車開半個小時
所以呢他就把我媽就
辦到了
美國的郊區你看我們都在美國郊區
是吧
他不會在
巴頓上有一個我晚上或者說是在華盛頓DC裡面有一個Uber都不是這樣子都是在那個就是郊區嗎
他通過這種方式來降低成本
冷當然不知道我媽的話就是
他那個工人的這個收入是很低的這也是他的一個優勢而所謂的這種競爭優勢
但最大的競爭優勢就是他獲得來源便宜了
達令的東西都是從中國了
進口的我從中國這個
這個製造讓運輸到美國來的
有這樣的就帶有一種
不正當競爭的這種這種味道了是吧
和其他別的公司如果不跟牌的話
本競爭不過我那怎麼辦呢你那就只好破產是吧
2004年的時候當時我們那個華盛頓DC哈就是那幫新唐人電視臺做一些事情讓那時候
我經常去國會啊那段時間大概有
34年的時間嗎就是經常幫著會跑
就是到處去聽那個國會的聽證會癢尤其是這跟美中關係有關係就是這個有關的這種聽證會
然後其中有一個瓶子互相特別是應該是兩2004年春天的時候
就是當時是
我們那個們今年的國會眾議員Friends當時他租住持了一個聽證會就是
美國中小企業倒閉的問題
當時美國有很多中藥企業倒閉嗎
主要就是因為
這個
有一些企業比如說
這個在美國的企業號
把他們的工廠沒到中國去了毛澤東過去之後的話他成本就下降了
下降之後的話他就把沒去的那個企業就給你
擊垮了
還有的是產業直接就是從中國那邊運過來的產品
這樣的話把美國的中小企業給
機會當時我聽得聽中的時候聽證會的時候有好幾個
坐正的人
給大的家族企業
就這樣唄
擊破產
有人說那
不來這就是場競爭的是吧那你中國人家裡有什麼可抱怨的
問題是這樣好
如果生產並不是在中國是在墨西哥
打個比方來說
你還可以說這是市場經經濟帶來的一種競爭的結果
大家公平競爭了帶來一個結果
但問題是中共它並不是一個市場
他是靠的是血汗工廠
靠的是汙染環
環境靠市政府補貼是吧
而且中共他是以把華美國為目的的
你這不等於說是用你的資金和技術去養你的敵人嗎是吧
所以就是這一次這個國會的聽證和可以看到一個什麼問題
現在不會已經證明不了
這個來來這個做多數黨了嗎有他們來安排議程
就說明什麼就是民主黨其實他們也很在意
就是跟中共的這種競爭的問題
這個其實我以前也多次提到過他因為他說到未來
國際秩序是誰來主導的問
所以呢我覺得就是
向鵬飛向這個這個棚票的這個特別助理好像那個餘茂春教授
像伯民這樣的能夠被秦國去做證了本身就說明美國政府
準備在這個方面做一些事情
那麼他們的建議能不能夠變成現實變成法案
這個是咱們就拭目以待了
那麼當然就是魷魚
這個
中共的這種對國際秩序的破壞和威脅
特別是在臺海
我和這個中國南海地區
那麼就不得不迫使周邊國家的聯合起來
而這種聯合的話沒有美國在的話他們還是幹不過中共
所以這次的話大家知道4月16號的時候
這個
這個拜登的就在白宮接見了日本的首相菅義偉
聽說這是有點那個
有點花邊新聞的感覺好些因為當時來的時候拜登沒見他
來來那個跟千億委會談的是他的副手就是看嘛來harris
然後說什麼的說這個帶動身體才好
你說拜登身體不好到連迎接一下日本首相的都做不了馬上真真是本身就挺奇怪的然後他們拉黑
Harrods用跑的
然後來第2天會疼還是在白宮見了這個日本首相啊
見了這個建議唄
主要的這個會談
結果他就包括後來他們再開這個記者會的時候
就是重申了美日同
這個
其實雙方提到一個很重要的事也比很嚴不很敏感的事
就是臺海和平與穩定的
重要性
這是在1969年以來
美日兩國領導人在聯合聲明中首次提到臺灣
過去的話都是愛著中共的面子
我覺得還是咱別處弄他了能不提了
現在的話公開的
然後呢這個
雙方的一致同意說中共在東海和南海英武力驅邪破
其他別的國家
要改變現狀
這種情況的話是我們不能接受
最美日的等一下要建立一個同盟
他要跟這個
這中共的這個挑戰就是要應對這個中共的挑戰
當然說是美日同盟的話是不可能沒有拍完呢
韓的導電嗎
而且呢
這個拜登這是拜登當總統之後的一次接見外國領導人
節點完了以後呢
5月份的時候第2個要接見的就是
南韓的這個
這個總統華就是這個文在寅
所以你看那個穿這個這個這個白燈接見
王建議委街見聞在銀行
包括跟那個臺灣的關係再升級
其實就是在這個沿著第1島鏈要對中共進行
封鎖的行為度
所以你看就是美國如果這樣
態度的話其他別的國家也就越來越大膽日本
在這個住臺灣的這個聯絡處
就打打的生起了日本的國情和之前的話他們是不敢收了
包括美國允許這個臺灣充氣雙向圓這個原來那個這是中華民國駐美國大使館嗎
重啟這個雙橡園而允許美國的官員報這個雙向園區跟
臺灣的這些人見面有點
回到當年這個
美臺建交手的感覺
而且允許這個
臺灣台灣的官員在聯邦政府的大廈裡面
和美國的官員會談
在現在這個每日在這個親臺的這個問題上
是臺灣的這個問題上已經是越來越
沒有什麼估價約反正也得罪你了
得罪中共了
那咋還不如舊
咱們大家就就就攤開了說就是跟臺灣就搞搞好關係
而且就是美國現在跟臺灣的關係確實是很熱鬧
這個呢是這個
跟這個臺灣有關係的時候跟家更像一個事情是跟香港有關
上禮拜五了
香港法庭對酒名的香港民主派的領袖
這個就是加以審判和判刑
看了八個月到一年半不等的漸進的
這其中有的人像那個82歲的李柱銘被稱為香港民主之父母的82歲了已經
大理石立峰
我曾經2003年的時候見過的一次跟他說過一句話就是在當時這個
就是
中共在華盛頓DC的那個大使館前
他也是去抗議我們當時也是在那邊的卡里嗎
這個有82歲了他是被判刑但是拍
太行之後的話有緩刑
等於是不需要馬上進監獄的
除了的著名之外還有離子銀離子應是好像被判了十幾個月
然後呢還有像這個質量會的主席李卓人了包括這個質量會的主席何俊仁就1000令質量會的
主席何俊仁
還有73歲的510
打女士然後還有相連供雄嗎
就是一共七個人一共有七個人和秀蘭聯絡中
和這個區諾軒啊就是一共17個人了
被判刑
當然這是中共在
通過觀法之後的這個一個大膽的動作了
有很多國家都是去聲援他們
就是在這個
法院外面聲源它包括荷蘭
瑞典
澳大利亞
香港
這個
這個加拿大英國法國歐盟等等就是駐香港的領事都去聲援他
任美國國務院的話也發表了一個聲明單就是譴責中共了
而這種
譴責的話我們知道他並不能改變中
但是你這個態度還是要表明
這是第一點
第2點的話那就是說相關的制裁我覺得一定要升級
你好美國一秒升級對這個
具體的人的制裁不到實處去
最後還有一個小時的那個說一下就是這個共產黨黨魁要就是勞爾卡斯特羅
我們知道這個1959年古巴革命之後就是一直是卡斯特羅執政了
後來卡斯特羅那這個身體不行了
他們就把
這個
最高權力給了他地裡的勞爾卡斯特羅
蘭卡斯特羅在4月16號的時候宣佈說他
這個
此去將死去古巴共產黨黨魁的植物
然後呢
他沒有說他的幾個人
到底是誰
但是是
之前曾經說過就是是2018年接任的古巴國家主席令人叫做米格爾迪亞斯
斯卡內爾
這個是
這就是更加簡單的更新相信為這是一個歷史性的
因為從
1959年到現在已經過去70年了
將近70年和77 10多年了都已經
一直是卡特羅兄弟直漲現在的啊等於是
結束了卡特羅家族
執政的
這個歷史
說的事是因為這個當年陳雲南講過一句話
至於說大概大概意思就是說江山還是傳給自己的孩子最放心了
誰當這個卡通的家族放棄共產黨的這個
這個這個執政的
全力打拳的時候呢
我們是希望能只能是希望顧吧的能夠因此發生一些變化了
今天的想的那樣說的就是這些內容瞭如果你要是對我們的
談的內容感興趣的話呢
歡迎你把我們的這個頻道的告訴給一個朋友讓他也來訂閱和觀看這個頻道
另外的就是
歡迎大家到互聯網去做一做
因為
我們這個互聯網的每個禮拜三上有一次更新那就是整個是完整系列的這個中華文明史
那個裡面的智慧真的是非常的大中國的這種
他的這種哲學跟那個西方哲學很不一樣啊
這個西方的哲學呢
我有一個朋友他是學這個
就是這個比較文學了
這個歐洲隨便一個什麼
美國隨便一個什麼人
他提出一套思想的話都叫什麼什麼意思就是叫什麼什麼主義
他們利用所謂的主義的話我覺得是
就是說他都是針對一些就是
雞毛蒜皮的事它也叫什麼什麼什麼組主意啊
中國的那種哲學的話他真的是在很多很多的領域
到家了呀你家的
他的很多很多的領域他都是有指導作用
他是真的是超越很多學科之上的每一個東西
這個指揮著非常大的我們在這個互聯網上
就把這些東西了跟大家就是仔細的分析了一下
而且是站在一個完全不同的角度
就是不是站在哲學本身的角度
站在
一個更高的角度把拒談對這些哲學的認識
並講了講就是說這些哲學到底他在說什麼
所以我覺得可能會蠻有意思了
沒有啟發性的繁殖歡迎大家到到那個
會員網上去做一做那地方不光是我把江楓阿芳委員
唐都在上班做結
那個鏈接的話那就在這個視頻的下面
好了弄今天你就跟他聊到這了感謝大家的收看我們下次節目
再見