快點回來呀好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年4月10號
今天那就談一下關於阿里巴巴受這個中共嚴厲處罰這件事然後呢我們來
這個分析一下馬雲可能會面臨的一個結果
今天的這個是馬雲在世宗大概四個月以後吧
他當時一直在猜測滿意可能會出事嗎
其實中共當局在對這個馬雲的調查早就開始了
他們對馬雲的這個
就感覺他有問題啊
這個應該是在2020年5月份的是
就在大概是在去年5月份的時候就是大概一年以前
然後呢對馬雲開始調查很多人都說說馬雲之所以倒黴是因為他在
這個一個論壇上發表了對中共金融監管的不滿言論呢
出入了習近平
那個是那是在12月份呢
去年的12月份
但其實那這個中共對馬雲的這種防範和不滿造句
開始了
那件事情可能只是一個導火索而已
那現在的這個經過的四個月的調查經過四個月的這個勾兌
終於有了一個結果就是對馬雲的這個除以
中法
就是
市場監管總局那這個責任阿里巴巴
停止這種違法行為所以違法行為的話就是說阿里巴巴在這個行業
這是零售理行業存在的
不公平的競爭和壟斷的這種行為
於是的話能鑰匙
處罰的這個金額的是2019年的時候這個阿里巴巴在中國境內的銷售總額
只是4557.12元
這個處理這個總這個廚房的是這個總額的4%就是128 1
元人民幣
這個128 1元人民幣大概相當於28 1美元
這個幾乎是創了這個中國罰款記錄
之前這個罰款最多的是對高通的罰款了就
就是那個
而當時還是發了大概9億美元指數已經覺得不得了了
金馬雲是他的三倍都不止
而同時的話那這個處罰了還要求這個
阿里巴巴從此之後那麼自我監管和自我審查
把連續3年要向市場監管總局呢
IP交這個自查是否合規的報告
那就是說他是不是還存在著行業壟斷或者是這個
不公平競爭的問題
有一些這個
媒體啊或者是有些人分析了說這個
這意味著馬雲可能會很倒黴呀
因為這個罰款的金額如此之巨大可以說是沒有先例的
但其實我的看法的
是比較樂觀啊
我不是我的表達方式覺得馬雲應該感覺比較樂觀
應該鬆一口氣
我覺得馬雲的事很可能軟著陸的
這個是我在3月12號那一天
錢作為集錦
最後結論的話大概就是這樣啊那麼現在的話基本上我覺得
覺得是驗證的這個結論
這個
調查的話呢是從這個2015年
這個阿里巴巴的行為叫他應該是去年開始了
但是這個查那是在2015年
阿里巴巴的這些行為開始查起
啊就說當時阿里巴巴濫用了這個市場支配地位因為他在電商裡面
啊他是
這個大哥大嗎知道
嘴當神他有要求凡是在他的這個平臺上經商的這些商家
只能是二選一就說你在我製作的話就別在別人的地方
因為他的這個有這樣的一種平臺效應再加上就說他有一些他的算法由市場力量
這個很多的技術手段
他們就可以來維持這種對
這個商家的一種控制和壟斷而這個使得很多商家的話不得不選擇了阿里巴巴
70個關於阿里巴巴那個處罰結果在這個三月初的時候如果沒記錯的話大概是在三月
10號21號的是
這個華爾街日報曾經有過一個報道當時那個華爾街日報是援引知情人的
說法
說對啊比的廚房的大概有這麼三種可能
乘客
的種可能的話那就是說
創紀錄的罰款
這個的事
這個
就是第一下第1個方案
第2個方案的話呢是這個反壟斷
就是要求中止這種
他所謂的二選一的做法
因為下
阿里這樣的
一個巨獸吧
真的沒法競爭嗎就他這樣做的話那京東很多的那個
競爭對手缺點
在哪裡啊裡上來
蒸魚是對京東形成一種不公平的競爭
而第3個處罰方案的話能說
要阿里巴巴玻璃和他這些就是電商
無關的這個資產呢
阿里巴巴其實涉及到很多比如做魚了呀
比如說這個媒體呀教育還有很多的行業好就
阿里巴巴的深度的16
那麼有可能要去阿里巴巴那把那些業務重組的公司全部玻璃
玻璃之後的話可能出租出售或是單組成
公司
那麼當時這個事情人說那是中共這個處罰有可能是這三種方案中的任何一種
有可能是他們三者的任意組合
這一次從這個處罰決定來講的話呢罰款和這個第1種出發方案就是罰款了
已經坐實了阿法律12月80月82醫
第2個的話那就是這個
反壟斷法反壟斷的華也做事
就是說要求
這個阿狸也連續三年要有這個每年自我審查的報告要提交
那麼第3項的話的就是這個
要求馬雲的玻璃其他別的業務
現在能還沒有看到這個相關的動作但是我覺得呢
這個發生的可能性還是非常大
為什麼這麼講的就是說
這個金融時報有一個報道和4月9號的時候一個
報道
說馬雲那個
創辦了一個大學真大學其實早就創辦了
這個大選這個
湖畔大學
是
許願池的阿里巴巴他的總部在行
杭州嗎
那英最開始充滿阿里的事
手術的杭州做的最
就是在杭州原來阿里巴巴的總部呢
這個罵人真的建立一個學校這個學校呢
是專門招收商界精英的會專門培養這個商界精英的這個湖畔大學
現在一直在
這個西子湖畔辦了這麼一個大學
那麼中共高層的話得有人認為這個湖畔大學
有點像現代版的
東林書院
這東西出院是怎麼回事啊這個我我簡單的解釋一下因為這個
這個事情我覺得其實當局有點這個草木皆兵了
IPhone 5日語
就是買賣員會發展推向東營書苑這樣的一個
這樣的一個一個一個社會團體吧
實際上這個東西出院的話呢
他是這個
從他的名字我就知道他是一個書院
作為書院的話就是一個讀書人具體的一個長
劇集講學了一個長
這個中國傳統的這種讀書人的話呢他是在
官辦的這個學校裡面
接受教育了
然後講學
當我正在春秋的時候控制自己辦了一個
私人學校
但是從漢代的時候開始呢
主要這個學校都是有過就是關數據
這個
就是買來住持啊包括這個官府出錢呢
請老師啊就是這個考考核等等都是在那個官府
掌握之中
最典型的就是太閒了太學的話相當一國最高的學府這個教授儒家的學問
開學的最開始的時候是漢武帝的時候設置的
沒開學的人數那不斷的擴充
最開始他覺得只是為帝國培養一些這個
政治人才
比如說100個人200個人的700個人的就是這個太學的規模就是如此
我後來到了這個漢元帝的時候
西漢的漢元帝的時候
他是這個
西漢的倒數第4個皇帝為遠程來評了
漢元帝的時候那就非常好那個儒數然後太學的規模就不斷的擴大
到東漢的時候那個太學生的已經達到幾萬人好像是3萬人行
用這個他有什麼的話他們聚集在一塊就形成一個龐大的這個
於潤的力量大
這種力量的話他們已經可以和當局叫板了
最後來在哪個東漢末年的時候有一個非常有名的是的打虎之和這個我不詳細的去講他了
就是因為當時的太學生了
他們這個反對宦官最後那個宦官把他們就
全部進步
終生不得這個
進入官場步入仕途
就是交黨錮之禍
然後來香類隨這種事情嗎在很多的朝代都有發生弄在明朝的是
曾經發生了因為他剛才提到東林黨
東林黨的話那就是明朝的時候有那麼一個
學校這個學校的東林書院
書院這種制度其實是在宋代的時候
混世唐門外的手機開始有畫到宋代的手機參與完善
我們知道很多特別有名的書院
好像什麼白木洞書院南嶽麓書院了主要是去類似於這樣的書院吧
還有一些現在已經成為非常著名的這個
估計的這個出版商了已經
書院的話那他主要是有一些德高望重的儒生來主持人包括蔣學向范仲淹就曾經主持過那
睢陽書院就是
而在河南商丘的那個書院
還有很多的這個就是
詩人在這個就是半個月出院後咱們說中國有四大書院終於出院的話其實都不是
是最有名的書院
最開始這個東西出院了他的這個創辦者是這個
就是相當於理學的創辦人
他們的學生覺得楊時的辦了一個東西出願者送來的時候就有了
他之所以出名的是雲明朝末年的事
我曾經有過一個非常有名
明的那個
是賤就是
東林黨和燕大之間的這個互相之間的較量大
閹黨的話就是魏忠賢了吧
而東林黨啊他們最開始有一個領袖對領袖很有名的護線程
咱們現在
很多中國人可能上高中學語文都學過一副對聯啊
叫風聲雨聲讀書聲聲聲入耳
家事國事天下事事事關心
這個是不是固縣城給這個著名書院
提的那一副楹聯
就是你給東林書院的相當於
有一種校訓的內容
其實呢我對東林黨
影響不是特別的好
這個
中國的這個儒生的錯
從這個宋代的時候開始發生了很大的變異
就是
宋朝的時候不是非常這個注重這個
這個儒家的教育嗎就是這個文官他的這個社會地位比較高
在這個
唐朝的時候就很多的文官是非常無恥的
包括在武大的時候很多公關也非常無恥
最後來到宋代的時候呢這個知識分子想扭轉這樣的一種
騎士所以這個宋代的時候知識分子開始以敏捷相上就是標榜自己
名譽很好啊這個很有氣節
但是到了這個明朝的時候呢
這種標靶就變成了一種極端了
就好像什麼時候
這個
你能夠感跟官府對著幹
什麼時候被官府懲罰了非官服打屁股了
會被官府把關了
那你就是牛人了就認為
這個自己
就為了這個目一個真理可以放棄自己的官位啊你就開始有名了又可以
這個展示你的節操了那種感覺
所以明朝的時候有很多這個
如生的那種做法讓你會覺得特別的
做做非常非常的做做
其中也包括那個
那個像楊勝了就是他他其實他其實也是其中的一個人了
他知道那個楊聖就是三國演義等不適
放開之後有一個開篇詞嗎滾滾長江東逝水浪花淘盡英雄
加上特別有名的那個詞啊
楊慎寫的楊勝這個人其實也是有點兒這個
你就9點走極端吧
咱們說這個好聽點的走極端
到了樂網明朝以後能力的知識分子就越有點哭名釣譽的那個
其實包括故現場
不夜城其實是
他之所以出名是因他跟張居正對的啦
張居正
這個
就是這個當時是屬於他是萬曆皇帝的老師嗎就特別特別的這個
有全是然後呢這個
和那個誰故現場就跟他對著感冒後來就被把關了吧
把關了之後的這個顧憲成
回到家鄉開始講學就變成
東林黨的
好了
他當時就組織了這麼一個東林書院
其實這個東西蜀遠他是一個
就是一證的一個圖
家事國事天下事事事關心的就是他他會這個
對當朝的政治
進行抨擊對這個當時的
這個很多的這個政策的話就是進行評論甚至可能會
這個
就是影響當朝的這種政治
但有些動領導人的話就是會出事做官
所以
在朝廷中的話就形成這樣一個政治勢力這種政治勢力的話對於朝廷來講總是很防範
長途汽車最討厭的就是
儒生們
捷達
就就變成一個
變成了一個小團體
然後呢
他結黨的目的主要是為了黨同伐異那就咱們站了一會兒咱們跟另外一群對著幹
這個其實是過去朝廷非常忌諱的語言
但是早在那個
唐朝的時候
就是這個
相關了就是科舉了
你如果是被誰選中了
就是璇你的那個人
就是你的老師
如果咱們都是一個老師選的
那麼這些人的話他們就等於多跟這個老師就
結成一種師生的關係就行正門派了就形成幫派了
最高的宋代的時候科舉制度都改
改革就是所有最後
誰能夠
這個科舉上排第幾名都有皇帝一個人來
決定
因為是皇帝決定的所以你最後
這個選中的時候的話你就叫天子門生
要搞黨
極大的話你就跟天子接了這樣的話天子才放心了
所以這種事情那就是結黨這種事情的
在古時候
其實是一個
一個比較
我覺得不是一個特別好的現象
包括在這個
唐朝的時候也有牛裡的黨政啊然後包括這個
明朝的時候像這個東營黨當時70
不光是這個東林黨
和煙導致正當時有很多小的黨派讓者當初當選當村長一堆
互相之間搞這種黨政
那麼這個中共為什麼怕馬雲
搞這個東林黨的
其實我說的一點好嗎
馬雲是德州東營的
8月他這麼就沒有抨擊時政
和這個指點江山激濁揚清這樣的義務和
和這樣的勇氣
主要的就是因為馬雲扮那個湖畔大學呢
他會聚集一批商界的精英
當時湖畔大學開學的時候能是在這個2015年的
當時想
馬雲那像那個就是柳傳志啊
香菇廣昌了史玉柱我就都能就是一些商界大佬
他們就是一起發起創辦了一個大學
這個大學號稱就是
培養這種商家的雞
所以大家可以看到就是從他這個創辦人的
這個背景來看的話
話都是屬於
具有錢的
在這批人聚在一塊本身中共9
特別的白
記得吧就是今年在
1月份的時候曾經發生過一件事好像是11月23號
就當是有一個
這些商人們在一塊
組成了一個民間的
就是會所的泰山為好就被中共強行解散
就是不能讓你在一塊
現在的話那就說這些人在議會辦這麼一個學校
而且epp培養出來的學生
福建是商家經營有幾種關係的話那他們可能都會是
成功的商人
然後掌握大量資本
W我們團結起來跟中國對著幹怎麼辦
所以我覺得這個是中共
比較害怕你也是
最終共的70不怕還能形成東林黨因為這些人他本來也不是如生就是商人
但是呢他怕他們形成一種
最好當局的力量
所以說呢這個
後來這個中共的就就是就是
就是19號的時候把金融時報的一個報道就是說這個
本來了就是今年三月底要開學的一年級學生入校註冊的
已經被叫停了
就是換大學沒有帶著新鮮的學生現在的學生可能還在學
他們和他他們可能還會畢業
但是呢就是說這個在招生的話就暫時就不著了
所以你會看到一個什麼問題那就是說
這個
湖畔大學現在他這個學生的話還是可以繼續學畫
他們這個
這個關係網還在
反正我覺得中共對屁屁人的話可能還是會
相當的警
那麼
咱們剛才說那個馬雲他不可能搞出什麼東西醫書院來好
但是那就說這也是讓中共
只是這個人
等於是給大家釋放的一個信號
就是說
哪怕你是一個完全跟政治無關的團體
但你本身本人的話也可能是會收到打壓了
是會這種打壓的
但是我覺得就是說中共對他們的這種處罰的話不會把他們像任志強一樣戴上手銬腳鐐關掉
我建議把去
不對馬雲本人來說的話我認為他是會軟著
著陸因為這次重罰的本身就是最終的裁決了
一個是重罰一個人反壟斷是吧
所以阿里的反應大概也是這樣
感激涕零謝主隆恩是吧
這個這個表現得非常的謙恭
非常的聽話
這一
這也其實也是我的3月12號那幾集
節目中預計的這麼一個結果
對馬悅來說的話其實這筆錢不算什麼
凡是很有錢擺平的事在馬雲的來說的話都不是什麼事
所以我覺得家來馬雲可以好好睡覺了
但是呢其實對於阿里巴巴的這個處罰不會到此為止我估計啊
就是阿里巴巴在這個媒體對方米
他是被玻璃的這個可能性還是很大
阿里巴巴的媒體
至少在資本結構上課
可能會要阿里巴巴放棄對
媒體的影
咱們以前曾經說過花街日報的報道好
輸了2020年5月份的時候呢
我的是一個關鍵時刻
就是
那個時候阿里巴巴的員工突然間感覺這
政府對他們的態度變了
怎麼變的那就是因為
這個中國有一個國家互聯網信息辦公室
這可能是中國互聯網的意義
一個監督機構了
他們給寫一份報告給這個中共最高領導人
說阿里巴巴的利用資本
操縱
娛樂直覺表可怕呀
這個報告裡面講了一個
一個故事什麼故事的就是阿里巴巴有一名高管
出軌了
這個其實贏在中國大陸現在這種
道德水平上
公主會不會把他
當成一個什麼大事了
愛情啊或者是能幹了一個什麼什麼不合適的事啊
那
這個是的話那奇怪的就是說當這個消息爆出來以後
這是在20
20年4月份的
發生了這個事
結果呢
關鍵的問題是
在不到一個小時的時間裡
一些用戶就開始抱怨
他們討論這個是帖子
被刪除
再往下的話就貼著就不見了
這個帖子是在哪傳出來的是在微博上傳
這個互聯網監管當局他就覺得很細
奇怪為這怎麼怎麼阿里巴巴的是一個是出生一出
怎麼微博上都刪光而我
那說明他的微博肯定是有關係嗎
後來一查
發現阿里巴巴的微博只有大概30%的股
那就是
等於阿里巴巴有這麼一個媒體
你的微薄的還有相當中國的推特網
再後來發現阿里巴巴和很多的這種媒體
他都有這種股權貴
他都能夠一
影響到這種
而且阿里巴巴還擁有南華早報非常有影響力的意
英文報紙
所以這個
旅行平一下子就
擔心了
你那麼有錢
然後的話你就掌握了輿論是吧
當然對他來說就非常的不放心
這個
其實我經常講就是對社會影響非常大的
每個三個方面
教育
媒體和藝術嗎
我老家的
這個是特別影響特別大
教育媒體
你想阿里巴巴它是涉及到娛樂園
涉及到聽藝術領域的
讓阿里巴巴的話涉及到媒體諒他在那麼多的媒體中他都有股股股權是吧
然後的話呢這個貪辦自己的大學和湖畔大學什麼的
加上的他又有錢
就是用戰爭再加上資本
你想這麼一個東西出來之後中共不擔心的事不可能
所以中共這個
鹽城阿里巴巴可能會對阿里巴巴就是說做這個
而更多的這種監管的包括把它的對中
你就是
除了電商以外的這個
相關的
其他別的業務就是跟這個電商無關的這個業務的話都剝離出來
這個可能性的話是非常大
我覺得進來的話就說不光是阿里巴巴是這樣
覺得既然你已經哪裡巴巴開了個頭
那麼其他別的公司如果你是跨界的話好特別誇到這個媒體接了帕勞這個
教育界了那麼我覺得中共可能都會對他們採取一定的值
這個行動
想辦法回去見識他們
所以就是說不光是像這樣的公司派了一個什麼
什麼黨委呀這個有個黨員在這之間都是什麼之類的就可以了
我覺得這個中共對他們的這種
監管的話會越來越嚴厲
其實你看習近平和他的這個語種
行為方式是這樣的
就是說習近平是10式
絕對不允許有另外一個事例可以對他形成威脅或者是說再分他的權利
他見了那麼多的時候領導小組然後四人組組長是吧
就是把所有的權利的話都想抓老子
一般來說的話中國的這個黨的總書記或者國家主席
不洗的話是不干涉這個政府日常行政工作
流行的工作的話還是應該由總理說
但習近平把李克強變成了一個
一個最為弱勢的做
就是
李克強對10年乾的事相當多呢
就是李克強大概是非常弱勢的重擔可能華國鋒
就是這個這個這個除外了其他別的那個總理
想和道士奇其實總女還真是挺全的
後來包括朱奇的事情
也是比較有錢
這個後來這個溫家寶溫家寶雖然比較弱勢但是胡錦濤不管那樣
對很多事情
還是可以政府總理自己決定的嗎
現在李克強就好像是整天受這個習近平的氣
然後呢這個
這個新平在那個
這個商業上在媒體上很多方面的話
他都是要實時控制
他真的是想
就是
這很像是一個獨裁者了
今天的咱們就是這個中共鹽城阿里巴巴這個事情跟大家分析的一下這個中共的
16號就是我到現在為止的話仍然是覺得賣員會軟著陸
然後他的這個阿里巴巴可能會做一定程度的這個業務上的玻璃
今天咱們就說這麼多瞭如果你要是覺得我們這個談的內容還
不錯的話呢
歡迎大家訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見