快点回来呀好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年4月10号
今天那就谈一下关于阿里巴巴受这个中共严厉处罚这件事然后呢我们来
这个分析一下马云可能会面临的一个结果
今天的这个是马云在世宗大概四个月以后吧
他当时一直在猜测满意可能会出事吗
其实中共当局在对这个马云的调查早就开始了
他们对马云的这个
就感觉他有问题啊
这个应该是在2020年5月份的是
就在大概是在去年5月份的时候就是大概一年以前
然后呢对马云开始调查很多人都说说马云之所以倒霉是因为他在
这个一个论坛上发表了对中共金融监管的不满言论呢
出入了习近平
那个是那是在12月份呢
去年的12月份
但其实那这个中共对马云的这种防范和不满造句
开始了
那件事情可能只是一个导火索而已
那现在的这个经过的四个月的调查经过四个月的这个勾兑
终于有了一个结果就是对马云的这个除以
中法
就是
市场监管总局那这个责任阿里巴巴
停止这种违法行为所以违法行为的话就是说阿里巴巴在这个行业
这是零售理行业存在的
不公平的竞争和垄断的这种行为
于是的话能钥匙
处罚的这个金额的是2019年的时候这个阿里巴巴在中国境内的销售总额
只是4557.12元
这个处理这个总这个厨房的是这个总额的4%就是128 1
元人民币
这个128 1元人民币大概相当于28 1美元
这个几乎是创了这个中国罚款记录
之前这个罚款最多的是对高通的罚款了就
就是那个
而当时还是发了大概9亿美元指数已经觉得不得了了
金马云是他的三倍都不止
而同时的话那这个处罚了还要求这个
阿里巴巴从此之后那么自我监管和自我审查
把连续3年要向市场监管总局呢
IP交这个自查是否合规的报告
那就是说他是不是还存在着行业垄断或者是这个
不公平竞争的问题
有一些这个
媒体啊或者是有些人分析了说这个
这意味着马云可能会很倒霉呀
因为这个罚款的金额如此之巨大可以说是没有先例的
但其实我的看法的
是比较乐观啊
我不是我的表达方式觉得马云应该感觉比较乐观
应该松一口气
我觉得马云的事很可能软着陆的
这个是我在3月12号那一天
钱作为集锦
最后结论的话大概就是这样啊那么现在的话基本上我觉得
觉得是验证的这个结论
这个
调查的话呢是从这个2015年
这个阿里巴巴的行为叫他应该是去年开始了
但是这个查那是在2015年
阿里巴巴的这些行为开始查起
啊就说当时阿里巴巴滥用了这个市场支配地位因为他在电商里面
啊他是
这个大哥大吗知道
嘴当神他有要求凡是在他的这个平台上经商的这些商家
只能是二选一就说你在我制作的话就别在别人的地方
因为他的这个有这样的一种平台效应再加上就说他有一些他的算法由市场力量
这个很多的技术手段
他们就可以来维持这种对
这个商家的一种控制和垄断而这个使得很多商家的话不得不选择了阿里巴巴
70个关于阿里巴巴那个处罚结果在这个三月初的时候如果没记错的话大概是在三月
10号21号的是
这个华尔街日报曾经有过一个报道当时那个华尔街日报是援引知情人的
说法
说对啊比的厨房的大概有这么三种可能
乘客
的种可能的话那就是说
创纪录的罚款
这个的事
这个
就是第一下第1个方案
第2个方案的话呢是这个反垄断
就是要求中止这种
他所谓的二选一的做法
因为下
阿里这样的
一个巨兽吧
真的没法竞争吗就他这样做的话那京东很多的那个
竞争对手缺点
在哪里啊里上来
蒸鱼是对京东形成一种不公平的竞争
而第3个处罚方案的话能说
要阿里巴巴玻璃和他这些就是电商
无关的这个资产呢
阿里巴巴其实涉及到很多比如做鱼了呀
比如说这个媒体呀教育还有很多的行业好就
阿里巴巴的深度的16
那么有可能要去阿里巴巴那把那些业务重组的公司全部玻璃
玻璃之后的话可能出租出售或是单组成
公司
那么当时这个事情人说那是中共这个处罚有可能是这三种方案中的任何一种
有可能是他们三者的任意组合
这一次从这个处罚决定来讲的话呢罚款和这个第1种出发方案就是罚款了
已经坐实了阿法律12月80月82医
第2个的话那就是这个
反垄断法反垄断的华也做事
就是说要求
这个阿狸也连续三年要有这个每年自我审查的报告要提交
那么第3项的话的就是这个
要求马云的玻璃其他别的业务
现在能还没有看到这个相关的动作但是我觉得呢
这个发生的可能性还是非常大
为什么这么讲的就是说
这个金融时报有一个报道和4月9号的时候一个
报道
说马云那个
创办了一个大学真大学其实早就创办了
这个大选这个
湖畔大学
是
许愿池的阿里巴巴他的总部在行
杭州吗
那英最开始充满阿里的事
手术的杭州做的最
就是在杭州原来阿里巴巴的总部呢
这个骂人真的建立一个学校这个学校呢
是专门招收商界精英的会专门培养这个商界精英的这个湖畔大学
现在一直在
这个西子湖畔办了这么一个大学
那么中共高层的话得有人认为这个湖畔大学
有点像现代版的
东林书院
这东西出院是怎么回事啊这个我我简单的解释一下因为这个
这个事情我觉得其实当局有点这个草木皆兵了
IPhone 5日语
就是买卖员会发展推向东营书苑这样的一个
这样的一个一个一个社会团体吧
实际上这个东西出院的话呢
他是这个
从他的名字我就知道他是一个书院
作为书院的话就是一个读书人具体的一个长
剧集讲学了一个长
这个中国传统的这种读书人的话呢他是在
官办的这个学校里面
接受教育了
然后讲学
当我正在春秋的时候控制自己办了一个
私人学校
但是从汉代的时候开始呢
主要这个学校都是有过就是关数据
这个
就是买来住持啊包括这个官府出钱呢
请老师啊就是这个考考核等等都是在那个官府
掌握之中
最典型的就是太闲了太学的话相当一国最高的学府这个教授儒家的学问
开学的最开始的时候是汉武帝的时候设置的
没开学的人数那不断的扩充
最开始他觉得只是为帝国培养一些这个
政治人才
比如说100个人200个人的700个人的就是这个太学的规模就是如此
我后来到了这个汉元帝的时候
西汉的汉元帝的时候
他是这个
西汉的倒数第4个皇帝为远程来评了
汉元帝的时候那就非常好那个儒数然后太学的规模就不断的扩大
到东汉的时候那个太学生的已经达到几万人好像是3万人行
用这个他有什么的话他们聚集在一块就形成一个庞大的这个
于润的力量大
这种力量的话他们已经可以和当局叫板了
最后来在哪个东汉末年的时候有一个非常有名的是的打虎之和这个我不详细的去讲他了
就是因为当时的太学生了
他们这个反对宦官最后那个宦官把他们就
全部进步
终生不得这个
进入官场步入仕途
就是交党锢之祸
然后来香类随这种事情吗在很多的朝代都有发生弄在明朝的是
曾经发生了因为他刚才提到东林党
东林党的话那就是明朝的时候有那么一个
学校这个学校的东林书院
书院这种制度其实是在宋代的时候
混世唐门外的手机开始有画到宋代的手机参与完善
我们知道很多特别有名的书院
好像什么白木洞书院南岳麓书院了主要是去类似于这样的书院吧
还有一些现在已经成为非常著名的这个
估计的这个出版商了已经
书院的话那他主要是有一些德高望重的儒生来主持人包括蒋学向范仲淹就曾经主持过那
睢阳书院就是
而在河南商丘的那个书院
还有很多的这个就是
诗人在这个就是半个月出院后咱们说中国有四大书院终于出院的话其实都不是
是最有名的书院
最开始这个东西出院了他的这个创办者是这个
就是相当于理学的创办人
他们的学生觉得杨时的办了一个东西出愿者送来的时候就有了
他之所以出名的是云明朝末年的事
我曾经有过一个非常有名
明的那个
是贱就是
东林党和燕大之间的这个互相之间的较量大
阉党的话就是魏忠贤了吧
而东林党啊他们最开始有一个领袖对领袖很有名的护线程
咱们现在
很多中国人可能上高中学语文都学过一副对联啊
叫风声雨声读书声声声入耳
家事国事天下事事事关心
这个是不是固县城给这个著名书院
提的那一副楹联
就是你给东林书院的相当于
有一种校训的内容
其实呢我对东林党
影响不是特别的好
这个
中国的这个儒生的错
从这个宋代的时候开始发生了很大的变异
就是
宋朝的时候不是非常这个注重这个
这个儒家的教育吗就是这个文官他的这个社会地位比较高
在这个
唐朝的时候就很多的文官是非常无耻的
包括在武大的时候很多公关也非常无耻
最后来到宋代的时候呢这个知识分子想扭转这样的一种
骑士所以这个宋代的时候知识分子开始以敏捷相上就是标榜自己
名誉很好啊这个很有气节
但是到了这个明朝的时候呢
这种标靶就变成了一种极端了
就好像什么时候
这个
你能够感跟官府对着干
什么时候被官府惩罚了非官服打屁股了
会被官府把关了
那你就是牛人了就认为
这个自己
就为了这个目一个真理可以放弃自己的官位啊你就开始有名了又可以
这个展示你的节操了那种感觉
所以明朝的时候有很多这个
如生的那种做法让你会觉得特别的
做做非常非常的做做
其中也包括那个
那个像杨胜了就是他他其实他其实也是其中的一个人了
他知道那个杨圣就是三国演义等不适
放开之后有一个开篇词吗滚滚长江东逝水浪花淘尽英雄
加上特别有名的那个词啊
杨慎写的杨胜这个人其实也是有点儿这个
你就9点走极端吧
咱们说这个好听点的走极端
到了乐网明朝以后能力的知识分子就越有点哭名钓誉的那个
其实包括故现场
不夜城其实是
他之所以出名是因他跟张居正对的啦
张居正
这个
就是这个当时是属于他是万历皇帝的老师吗就特别特别的这个
有全是然后呢这个
和那个谁故现场就跟他对着感冒后来就被把关了吧
把关了之后的这个顾宪成
回到家乡开始讲学就变成
东林党的
好了
他当时就组织了这么一个东林书院
其实这个东西蜀远他是一个
就是一证的一个图
家事国事天下事事事关心的就是他他会这个
对当朝的政治
进行抨击对这个当时的
这个很多的这个政策的话就是进行评论甚至可能会
这个
就是影响当朝的这种政治
但有些动领导人的话就是会出事做官
所以
在朝廷中的话就形成这样一个政治势力这种政治势力的话对于朝廷来讲总是很防范
长途汽车最讨厌的就是
儒生们
捷达
就就变成一个
变成了一个小团体
然后呢
他结党的目的主要是为了党同伐异那就咱们站了一会儿咱们跟另外一群对着干
这个其实是过去朝廷非常忌讳的语言
但是早在那个
唐朝的时候
就是这个
相关了就是科举了
你如果是被谁选中了
就是璇你的那个人
就是你的老师
如果咱们都是一个老师选的
那么这些人的话他们就等于多跟这个老师就
结成一种师生的关系就行正门派了就形成帮派了
最高的宋代的时候科举制度都改
改革就是所有最后
谁能够
这个科举上排第几名都有皇帝一个人来
决定
因为是皇帝决定的所以你最后
这个选中的时候的话你就叫天子门生
要搞党
极大的话你就跟天子接了这样的话天子才放心了
所以这种事情那就是结党这种事情的
在古时候
其实是一个
一个比较
我觉得不是一个特别好的现象
包括在这个
唐朝的时候也有牛里的党政啊然后包括这个
明朝的时候像这个东营党当时70
不光是这个东林党
和烟导致正当时有很多小的党派让者当初当选当村长一堆
互相之间搞这种党政
那么这个中共为什么怕马云
搞这个东林党的
其实我说的一点好吗
马云是德州东营的
8月他这么就没有抨击时政
和这个指点江山激浊扬清这样的义务和
和这样的勇气
主要的就是因为马云扮那个湖畔大学呢
他会聚集一批商界的精英
当时湖畔大学开学的时候能是在这个2015年的
当时想
马云那像那个就是柳传志啊
香菇广昌了史玉柱我就都能就是一些商界大佬
他们就是一起发起创办了一个大学
这个大学号称就是
培养这种商家的鸡
所以大家可以看到就是从他这个创办人的
这个背景来看的话
话都是属于
具有钱的
在这批人聚在一块本身中共9
特别的白
记得吧就是今年在
1月份的时候曾经发生过一件事好像是11月23号
就当是有一个
这些商人们在一块
组成了一个民间的
就是会所的泰山为好就被中共强行解散
就是不能让你在一块
现在的话那就说这些人在议会办这么一个学校
而且epp培养出来的学生
福建是商家经营有几种关系的话那他们可能都会是
成功的商人
然后掌握大量资本
W我们团结起来跟中国对着干怎么办
所以我觉得这个是中共
比较害怕你也是
最终共的70不怕还能形成东林党因为这些人他本来也不是如生就是商人
但是呢他怕他们形成一种
最好当局的力量
所以说呢这个
后来这个中共的就就是就是
就是19号的时候把金融时报的一个报道就是说这个
本来了就是今年三月底要开学的一年级学生入校注册的
已经被叫停了
就是换大学没有带着新鲜的学生现在的学生可能还在学
他们和他他们可能还会毕业
但是呢就是说这个在招生的话就暂时就不着了
所以你会看到一个什么问题那就是说
这个
湖畔大学现在他这个学生的话还是可以继续学画
他们这个
这个关系网还在
反正我觉得中共对屁屁人的话可能还是会
相当的警
那么
咱们刚才说那个马云他不可能搞出什么东西医书院来好
但是那就说这也是让中共
只是这个人
等于是给大家释放的一个信号
就是说
哪怕你是一个完全跟政治无关的团体
但你本身本人的话也可能是会收到打压了
是会这种打压的
但是我觉得就是说中共对他们的这种处罚的话不会把他们像任志强一样戴上手铐脚镣关掉
我建议把去
不对马云本人来说的话我认为他是会软着
着陆因为这次重罚的本身就是最终的裁决了
一个是重罚一个人反垄断是吧
所以阿里的反应大概也是这样
感激涕零谢主隆恩是吧
这个这个表现得非常的谦恭
非常的听话
这一
这也其实也是我的3月12号那几集
节目中预计的这么一个结果
对马悦来说的话其实这笔钱不算什么
凡是很有钱摆平的事在马云的来说的话都不是什么事
所以我觉得家来马云可以好好睡觉了
但是呢其实对于阿里巴巴的这个处罚不会到此为止我估计啊
就是阿里巴巴在这个媒体对方米
他是被玻璃的这个可能性还是很大
阿里巴巴的媒体
至少在资本结构上课
可能会要阿里巴巴放弃对
媒体的影
咱们以前曾经说过花街日报的报道好
输了2020年5月份的时候呢
我的是一个关键时刻
就是
那个时候阿里巴巴的员工突然间感觉这
政府对他们的态度变了
怎么变的那就是因为
这个中国有一个国家互联网信息办公室
这可能是中国互联网的意义
一个监督机构了
他们给写一份报告给这个中共最高领导人
说阿里巴巴的利用资本
操纵
娱乐直觉表可怕呀
这个报告里面讲了一个
一个故事什么故事的就是阿里巴巴有一名高管
出轨了
这个其实赢在中国大陆现在这种
道德水平上
公主会不会把他
当成一个什么大事了
爱情啊或者是能干了一个什么什么不合适的事啊
那
这个是的话那奇怪的就是说当这个消息爆出来以后
这是在20
20年4月份的
发生了这个事
结果呢
关键的问题是
在不到一个小时的时间里
一些用户就开始抱怨
他们讨论这个是帖子
被删除
再往下的话就贴着就不见了
这个帖子是在哪传出来的是在微博上传
这个互联网监管当局他就觉得很细
奇怪为这怎么怎么阿里巴巴的是一个是出生一出
怎么微博上都删光而我
那说明他的微博肯定是有关系吗
后来一查
发现阿里巴巴的微博只有大概30%的股
那就是
等于阿里巴巴有这么一个媒体
你的微薄的还有相当中国的推特网
再后来发现阿里巴巴和很多的这种媒体
他都有这种股权贵
他都能够一
影响到这种
而且阿里巴巴还拥有南华早报非常有影响力的意
英文报纸
所以这个
旅行平一下子就
担心了
你那么有钱
然后的话你就掌握了舆论是吧
当然对他来说就非常的不放心
这个
其实我经常讲就是对社会影响非常大的
每个三个方面
教育
媒体和艺术吗
我老家的
这个是特别影响特别大
教育媒体
你想阿里巴巴它是涉及到娱乐园
涉及到听艺术领域的
让阿里巴巴的话涉及到媒体谅他在那么多的媒体中他都有股股股权是吧
然后的话呢这个贪办自己的大学和湖畔大学什么的
加上的他又有钱
就是用战争再加上资本
你想这么一个东西出来之后中共不担心的事不可能
所以中共这个
盐城阿里巴巴可能会对阿里巴巴就是说做这个
而更多的这种监管的包括把它的对中
你就是
除了电商以外的这个
相关的
其他别的业务就是跟这个电商无关的这个业务的话都剥离出来
这个可能性的话是非常大
我觉得进来的话就说不光是阿里巴巴是这样
觉得既然你已经哪里巴巴开了个头
那么其他别的公司如果你是跨界的话好特别夸到这个媒体接了帕劳这个
教育界了那么我觉得中共可能都会对他们采取一定的值
这个行动
想办法回去见识他们
所以就是说不光是像这样的公司派了一个什么
什么党委呀这个有个党员在这之间都是什么之类的就可以了
我觉得这个中共对他们的这种
监管的话会越来越严厉
其实你看习近平和他的这个语种
行为方式是这样的
就是说习近平是10式
绝对不允许有另外一个事例可以对他形成威胁或者是说再分他的权利
他见了那么多的时候领导小组然后四人组组长是吧
就是把所有的权利的话都想抓老子
一般来说的话中国的这个党的总书记或者国家主席
不洗的话是不干涉这个政府日常行政工作
流行的工作的话还是应该由总理说
但习近平把李克强变成了一个
一个最为弱势的做
就是
李克强对10年干的事相当多呢
就是李克强大概是非常弱势的重担可能华国锋
就是这个这个这个除外了其他别的那个总理
想和道士奇其实总女还真是挺全的
后来包括朱奇的事情
也是比较有钱
这个后来这个温家宝温家宝虽然比较弱势但是胡锦涛不管那样
对很多事情
还是可以政府总理自己决定的吗
现在李克强就好像是整天受这个习近平的气
然后呢这个
这个新平在那个
这个商业上在媒体上很多方面的话
他都是要实时控制
他真的是想
就是
这很像是一个独裁者了
今天的咱们就是这个中共盐城阿里巴巴这个事情跟大家分析的一下这个中共的
16号就是我到现在为止的话仍然是觉得卖员会软着陆
然后他的这个阿里巴巴可能会做一定程度的这个业务上的玻璃
今天咱们就说这么多了如果你要是觉得我们这个谈的内容还
不错的话呢
欢迎大家订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见