觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下
我是張天亮今天是2020年5月19號
這兩天哪這個侍衛大會在
這個一試訓的方式召開
當它的總部的話是在日內瓦
所以能穿出了很多挺重要的消息
還有一個比較大的事就是華為
被這個臺積電的宣佈斷供但不是馬上斷供這個
以前的訂單的可能還有一隻繼續執行到9月份
同時呢還有一個就是關於美國大選
問題因為美國大選問題的話能實際上是有關中美關係
走向如果拜登當選的話
那麼這個中美關係的話可能
會回到當時
奧巴馬的十大約就是
約拜登的話他有很多的
把柄抓在了中共的手上
我們還是先收視為大會
說他會了這一次有就是幾個比較重要的議題一個呢就是臺灣
是否可以以觀察員的身份來參加這個大會
包括美國在內的很多國家能都在推進這件事情
但是呢
最後這個事情也沒有成
這件事情其實我覺得沒有成功是對
這個世界其他別的國家的損
是啊因為臺灣的
在這一次抗議的過程中他的表現的是非常亮眼的
他的這個
就是這個最近幾天的一直沒有新增的病例然後呢它的死亡率也是非常
的的
如果他能夠參加大會的話應該可以的
提供非常寶貴的經驗
但是呢中共一直是
對這個臺灣來進行打壓嗎
但是還有一個事情的就是說在這個大會召開的時候有122個
國家聯合
起來後他們的就是
要求市未能對這一次
整個一行的反應的過程
包括病毒的源頭包括刺蝟對病毒的反應過程
進行調查
當然美國的華人沒有參與這122個國家他們提出的這個建議因為美國認為
這個建議的措施仍然不夠強烈
今天的話能傳出消息
所有侍衛
這個大會的
所有的成員國一共是190
是的一致通過了這個局
你是通過的話意味著美國和中國也同意了這個是一個非常蹊蹺的事情
中共為什麼會同意這個決議就對病毒的源頭進行調查
這個裡面是有貓膩的這個事情的話我放到後面再說
怎麼說他會的這一次
在這個招牌的事
之後呢這個在今天
穿普通過他的推特
發出了一封
公開信
是市委大會的一封公開信
這封公開信的這個列舉了10位的14宗罪
他其中的話就等於是
把這個世衛組織按照時間順序好
什麼什麼時間發生了什麼事情
把這個社會組織在這一次抗議活動中的無能腐敗
包括說他對中共這種言聽計從
就是非常詳細的一一列舉
比如說
在這個12月初的時候
中共就已經知道了
就是有這種人傳人的
這種事情的發生這是在12月初的時候
但是的話的是格式為主是沒有反應
中共的話也沒有像是被通報
到12月31號的
臺灣已經像是為主
通報就說說
這個中國大陸的話那發生了這樣的疫情
看到這個死是為組織的規章制度來講的話是一組織是
應該做出反應
應該做的調查或者作出公佈的
但是出於政治原因的考慮
世衛組織
根本就
完全忽視了臺灣
對這個
全球這種公共安全事件的警告
到11月14號的時候
實際上這個人傳人的證據的已經非常的明顯了
這個但是那是為組織仍然是
重複中共的調子
說沒有發現
明顯的人傳人的
證據
這個距離臺灣
對侍衛的警告的話已經過去整整兩週是什
到11月20號的時候終南山宣佈這個
一定是仁川人的時候
仍然在11月21號
世衛組織
聽從了這個習近平的
這個是呀
習近平的話當時像這個是一組織實施加壓力嗎就是說告訴失敗不要像
全球宣佈這是一個
涉及到全球應該關注的公共衛生巾
那麼談得再能也就聽從了習近平的
是就沒有宣佈這件
然後到2月初的時候
這個當時川普不是宣佈封關馬對中共這個封關斷行
這個探頭在的話仍然是在初
重複中共的調子說在海外的這種翼型的傳播
是相當的這個
就是黃漫
而且那就是得病的人很少所以沒有必要進行封關
等等就川普把這個事情按照時間的順序
一件一件一件列出來
最後的晚餐不錯是非常強硬的講
他說由於你
你是不是彈得再好和這個世衛組織在這個過程中所表現的無能
給全球造成了重大的事
然後他說
這個如果是為組織不在30天之內做出根本性的改變的話
我川普政府將把
暫停
對這個是為組織的
這個圓柱的
改成永久的凍結對視為主
所以這一次的話川普的這個態度的話是非常非常的強
川普說作為一個美國政府來講的
的話我不能夠使用美國那那些人的
去支援一個對美國的利益完全沒有好處的組織
其實這個世界大會
這個世界衛生組織不但是沒有對美國利益造成什麼樣的幫助
反而是對美國的利益造成的傷害所以川普就做出了非常強硬的表態
我們看到世衛組織的話
他的反應其實我覺得是相當無恥的話
第1個就是說
在已經被揭露了幾乎是就是體無完膚的情況下
世衛組織仍然邀請
請習近平在世衛大會的開幕式上
講話
等於是繼續去肯定中共
在這個過程中去等於繼續為中共唱讚歌吧就是為這個中共抗議的表現
點讚了等於是
那麼
同時的話就是習近平在在講話的過程中其實有幾點
我覺得是比較重要的
因為這一次都要對這個病毒的源頭進行追責呀包括非洲54個國家
所以可以看到就是說中共對非洲的這種
控制能力的話也在減弱
習近平的在這次講話中開幕詞中的話那他提到
中共的準備在未來兩年拿出21美元
特別適用於這個發展中國家
這個經濟和社會的
回覆
包括對這個異形的底
所以這個習近平是準備這是一個是胡蘿蔔拿出來了啊21美元
他也是中國老百姓的納稅的錢是吧
在一個的話能習近平提議呢
這個建立一個他過去不立是說什麼人類命運共同體
現在好像弄出了一個什麼
人類健康還是為生的共同體
他說的這個準備在中國的建立這樣的一個
就是防疫物資的中心
等於是世界各國的
如果
發生疫情的話這個地方有一些抗議物資的儲備
然後的話呢這個
相當於一種什麼
中心的倉庫問是樞紐一樣然後的話呢
建立這種運輸和通關的綠色通道
哪個地方爆發疫情的話
可以從中國這個大
倉庫裡面
把這個抗日子趕快的運輸
中共作出這樣表態並不奇怪但是我覺得首先但是
很無恥
第1個50點就在於說你給全球造成的損失
試試一試萬1美元
這個級別來
計算了
10萬1美元
你只拿出20元
這說明你根本就沒有
這個賠償的這種
誠意
這是第一點
第2點的話那就是中共的這種生產的產品它的質量是非常低劣的在這一次在全球抗議的過
過程中
當大家在開始使用這些物品的時候才發現
這個made-in-china最美定太懶其實是一個
不太準確的說法其實應該是梅林ccpr這樣是中共製造
在中共的統治下敗壞人的道德大家就是說
生產力先輩列的產品
這次的話在前全球真的是特別的丟臉
可以說這有多大連見多的眼
這個
中共作出口那些抗議物資不管上防護服越好測溫槍也好
他的這種就是這個呼吸機也好
或者是
其他別的這種抗議的用品
包括那個核酸檢測和等等
在全世界成了一個偽劣產品的代名詞
然後的話那一批一批的遭到大量的退貨包括大的口罩
完全不符合這種
翻譯的標準
在這種情況下習近平竟然全部都要中國成立這樣的一個
這個
這個抗議
生產的這種供應鏈
和這個倉儲中心
然後向全世界各國發送你這不是害人嗎是吧
人家本來就
要噴射爆發然後你再給人每天產品的話等於是對別人造成二次傷害
當然中共做出這樣的表示並不是
並不奇怪我就主要是這個思維的這種表示
就是把新品請去做這個開幕致辭我就這一點的話是
就讓人覺得非常無奈的
有人說你是不是特別恨中共完為你
你恨不得中共陪這是818這個中國賠的傾家蕩產
我要說了這裡面我並不恨中國不其實不恨任何人
包括中共的黨員我們一直勸他們退出這個
中共這樣的一個邪教組織不要跟中共綁在一塊
但是我覺得
對於責任的主體是必須要追責的而且要追責到某一個個具體的
一個人反而不是籠統的
說說中國全體中文全陪不是這樣子的
我覺得在這一點上好美國有三個共和黨的眾議員
他們的表現讓我覺得非常的
值得讚許
包括像什麼辦case啊這個還有一個叫crenshaw啊就是就是有有三個這個共和黨籍
你的中原
他們幹了幹了一件什麼事呢
他們給美國的商務部長努欽和這個
美國的國務卿蓬佩奧的寫了一封信
這封信的話要求
美國動用全球馬格尼絲的法案
制裁在
抗議的過程中負有責任的
由於他們的腐敗和無能
造成損失的10個人
這十個人裡面包括
中國的衛健為主任馬曉偉包括這個副主任王賀勝
然後呢包括這個
中共的政治局委員
陳陳全國為什麼制裁成員國內合成全國他日
相對新疆自治區的書記
由於他對於這個維吾爾人的就是等於集中關押然後在維吾爾人中的三在集中營的話爆發了一種一
所以他們要制裁這個陳全國
那麼還有一個
特別注意的就是值得注意的就是被制裁的人
就是中共外交部的
發言人就是那個戰狼
趙立建
看了這個名字覺得特別節氣是吧
就是還有還有就是將來包括武漢的副市長武漢的公安局長是不是因為他們
公安局長就是
就是對那些醫生所謂的進行傳傳訊和訊家包括逮捕公民記者等等
一共列了10個人這個10人的話用全球馬格尼茨基法案來進行制裁
去你媽的馬格尼斯利法案的話我們之間曾經提到過好他是
這個俄羅斯的一個
叫做謝爾蓋
馬格尼斯基什麼一個人他因為揭露和羅斯政府的腐敗
在2009年的時候被關到監獄裡面然後被毆打致死
那麼
美國的話那就在2000
這個12年的時候
手2012年的時候
通過了一個馬格尼茨基法案
這個嗎進哪個你自己翻當時是專門制裁俄羅斯的腐敗官員
就是凡事就記錄
腐敗的話由於揭露腐敗而遭到迫害那麼誰迫害
誰是這個責任人的話誰就要被
這個飯吃
制裁
2012年這個方案的話只針對俄羅斯
的腐敗問題
到2016年12月份的時候
這個
煩的話就對全球都有笑話
任何一個國家如果發生了人權迫害
其中這個責任的話是應該負責
這個制裁的內容包括吊銷簽證了
包括凍結他們在美國的財產
所以呢這個
這三位
共和黨籍的眾議員給彭票
包括給這個燒不長
母親寫信的話呢
就是要對這10個人進行制裁
也就是說版
責任落實到一個具體
你的個人身上
但你可能說實在1美元20萬1美元哪個人也賠不起
78但是賠不起是賠不起
但是你要賠
這個
姿態必須要表明但是賠不起的話你可以申請破產是吧但是
這個姿態的話是必須要做的
而實際上這些
負責任的中共權貴我相信他們很多人在海外都有很多的錯
我們都知道北韓特別窮是吧感覺很被孩子飯都吃不
是不是啊但是讓北韓在
世界各地還有很多的存款
前段時間大家可能知道就是有一個美國的大學生到北韓去旅行的時候後來被北漢迫害致
你大學生的話了
他的父母在美國開始去追查
這個
北韓在海外的祕密資金
光他們找到的資金具有2000萬美
就來賠償這個他兒子貝貝汗就是這個
這個東西說給迫害死
他們就有權去
就是獲得這筆
賠償
那麼誰讓中共的官員的話在海外他們有的錢很多嗎是吧所以如果真的動用全球馬格尼斯法案
對
這個愛情的隱瞞和傳播負有責任的中共官員進行制裁的
我相信能夠在全球搜出很多很多
這樣的錢來
這個呢就是
我們
就是這個是為大會的這個這個事情上來談一下
就是這個追責的問題
關於這個
就是川普華就是我們可以看到最近一段時間穿不給這個思維寫的信號可以看到那封信裡面幾乎
故事充滿了川普的
憤怒
川普最近一段時間其實一直是很憤怒的因為
他本來今年大選的時候他覺得他可以拿出一個非常亮眼的經濟成就
這麼一個成績單吧
他們通常來說的話美國大學是真經濟
這個掛鉤的如果你經濟搞得好的話
基本上來說連著是沒有問題
而川普在這個11月份的時候能夠拿出的成績單
幾乎裡面所有的這個指標的話
都是有記錄以來最好
包括美國的失業率啊
降到最低呀包括這個美國這個少數族裔
Google不了你怎麼
對人種進化分他們的失業率的畫都在獎勵
公司在提高股市創下記錄等等
結果的話呢川普沒有想到中共的病毒抄了他的後路這兩個月的時間美國的經濟糾
一下子被拉格當了嗎
就鎖住了
手動之後輕易不運轉
這個社會不在運轉的
這個美國的經濟指標一下子就直線下降
特別是世界女足姑娘看失業率的華納比川普上臺的時候
做海報告
遂川川普的這個事情當然是非常的惱火
那麼他也一定會採取措施
那麼這一次的話那美國的眾議員就剛才我收到了三位共和黨
1元
提出的這個動用全球嗎個逼的你自己煩的話
很有可能會敗在川普的
案頭
所以我們看到這個川普臺
準備吃大中共的時候其中有一項就現在已經開始動用的手段包括對華為的紙
商務部實際上從去年5月份的時候就開始研究了什麼樣
新的規定能夠對華為實行有效的打擊
能夠打擊華為的供應鏈
所以前兩天的話通過了這麼一個
要求啊就是所有像華為供貨的供貨商如果你使用了美國的設備
包括美國的軟件你都需要向商務部美國的商務部報備
結果臺積電的話那他們就
宣佈停止對華為的芯片供應
華為芯片的話什麼是兩個地方來
對大清源供應的話就是一個臺積電
還有一個的話就是中芯國際中心國際的話有點像一個國企呀他是在香港上市的
那麼如果他一點斷供的話
那麼
中芯國際的話就可能成為華為唯一的這個
今天的供應
實際上是這樣就是說這個
按照美國商務部的這個規定啊你要去看一看全球的芯片生產廠
廠家有40%使用的是美國的設備
有85%使用的是美國芯片最過設計的這個軟件
所以說
如果商務部的這個規定嚴格執行的話華為幾乎很難找到國際上的任何
和一個賣家
或者是代工廠
等這個手中芯國際的話就成為華為
能否獲得芯片的一個重要的來源了
中芯國際其實有一個特別
就是值得注意的是就是在2019年的午夜
月份就現在一年以前
打字的2019年5月發生一件什麼事就當時這個川普一下的給中共的一些
這個大當時是2000億商品把加稅25%
好的是在2015如果沒記錯的話
是2019年的5月5號
然後到了五月十幾號的時候中芯國際宣佈從美國
這個證券交易市場退市
加到10度烤不清楚怎麼回事啊他們自己的說吧
一個家好吧
就說我們在香港也上是在美國也上市然後在美國那個股票交易很不活躍然後我們又要
這個交很多高額的管理費是用覺得不合適我們
就退市了
實際上我覺得中芯國際的話他們可能是預見到了
如果將來對話一段共的話那他們
這個可能會成為華為唯一的一個芯片的來源
而若他在美國上市的話他們的很多做法可能會受到股東的反對
你在美國上市的話就很多美國的股東
所以說呢這個時候他就有
他就乾脆就是從
華爾街這邊就退市了
退休回去之後但是中芯國際的話他的這個芯片生產
要比這個臺積電差很多
臺積電這一次到美國來的時候他可以看到他說
在美國亞利桑那州建立的這個生產線呀
15納米的
這個芯片生產
那麼在這個中國的話呢中芯國際在2019年的時候他們只能進行14納米
中間還有什麼其納米和納米催現在可能最新的話應該是三大米
最終心國際他和這個國際上最先進的芯片製造公司來說的話差不多
當你這個芯片的集成度越來越高它那個多多少納米的話他
說到一個芯片集成度的問題呀他那個那個
這個是月這個數值越小越好
拍攝及到葉公好的問題就說到芯片速度問題等等
就是很多的這個
就是我們看到就中芯國際如果它變成華為唯一的供應商的話那麼華為的新片就要比
比外面的值
這些蘋果等等的落後200座
那當然你親片落後的話你的速度你的這個反應很多事情的話都會落後
對華為的這個手機生產的話其實打擊
非常大
但有人說華為可以採用其他別的辦法
徐少我這個這
這個美國的商鋪的這個
這個禁令
我當時一樣能不能做到的話那我們只
只能進一步觀察
但是我想說的是對於華為芯片的斷供包括動用全球嗎的仔細方案的話都是川普
擺在案頭的現場錄音
還有一件事情的話就是
這個對中概股的打擊這個
我們今天剛剛看到一個消息就是五月19號今天5月16號門五月15號的事
瑞幸咖啡
就收到了納斯達克的
通知
要求他們退市
因為這個旅行他非涉及到財務造假嗎
在4月2號的時候幸咖啡選補他們
就是在財務上多
這個
就等於是在
就等於在營業收入上就是做了22米
就是人民幣的假賬
這樣的話等於是
包括他們的支出等等包括他們的利潤盈盈利也好
等於是向美國傳遞了一個錯誤的信息
所以呢他們在承認了這個造假之後的話
這個那啥可就讓他推遲了他的股價已經跌了5%
80了
當天就跌了75%
所以呢這個
最近咖啡的推出的話了川普前段時間不如宣佈無數要求所有的中概股
在美國上市的話都要遵守美國的財會制度也就是說
你要公開你的賬本然後要一切透明
這個對中外國的打擊是非常大的
因為中概股在國內的話涉及到很多造假的
所以了
這個大批的中概股如果不能夠從美國融資的話那麼
對中國的中共的這種外貿儲備的話也是
這穿過什麼她的手錶有很多很多的這個
武器是可以用的啊
但是實際上他用多少了我覺得很多大招的話是根本就沒有放出來
很有可能要等到它
這個11月份連選連任之後的話才管這個打著再繼續往下放
這就涉及到美國今年大選
美國今天大選的話基本就是川普和拜登之間的對決
你那邊的話就是拜登
拜登這個人那如果他當選的話他會
這個變得非常清空他會把川普所有的強硬政策包括對施為了一些強硬的做法的話
全部取消的我非常相信這一點
Abiding的兒子亨特白的那他就在中共那邊有很多的利益他在中國做生意
他曾經利用他的關係要從中國銀行貸出了15 1美元
然後的話他投資了一個我還有什麼什麼什麼投資公司
那個投資公司的話呢
投資了
就是礦石公司下屬的一個詞
公司覺得非是拉斯las
就是Face加加
鄭佳佳是個什麼東西呢費家的話像是一個人臉識別系統
你就是說
現在的美國民主黨總統候選人朱白等他的兒子Hunter白等的
實際上是投資中共的那些監控設備然後從這個裡面發財
那麼你想他如果投資中共監控設備的話
他一定是深入深度捲入的中共的對國民的控制他有很多很多的把柄
會轉的中共的
手裡那麼週末就完全可以藉此來威脅這個
走白等你就說
如果拜登是我當選的話那麼他會執行那種
無底線的那種親共的政策
所以我想
就是說
就這一次美國總統大選的
涉及到未來中美關係的走
當實際上
這次在這個參選的時候報出了很多的醜聞
就包括這個
有一些就是這個
婦女吧
的職責
指控這個白宮拜登對他們性騷擾
這個還有些其他別的醜聞瞭然後呢
這個現在美國的這個
民主黨這邊的話能也在一直對川普經營策轉化
就是希望
川普落選
所以這一次美國總統大選其實是一個特別值得關注的議題
就華人我覺得也應該關注因為
中美關係的話一定會涉及到中國的債
這個未來走向
也是要整個國際新秩序的一種建立
一行之後的華國際上要建立一個新的秩序
如果是有清中的鈣能來主導的話那麼可能很多國際組織
都會變成像現在的失望
我變得非常的
腐敗
這個變成中共的應聲蟲和變成中共的傀儡
實際上我覺得社會對中共這一次追責我剛才提到
這個
其實晚了
16年或者17年的
你們在2003年的時候
中國當時在薩爾斯這個問題上
想就做了同樣的事情
如果是您當時sarcee全球沒有這麼擴散而已
所以就大家就把這事給忘了
但是那就今年我覺得
就是這個
最早的話
確實是晚了師
2003年的時候就應該做
這就涉及到一個問題就是說
要求對這個病毒的來源來進行調查
同時呢這個要求對世衛組織的反應過程進行調查
竟然中共也投票同意了
那我們一看中共投票同意的話這裡面一定是有貓膩的我覺得這裡面有三個原因中共不得不同
喉嚨中國為什麼
丁元英的話就是全世界194個成員國是被組織
如果193個國家都
統一而只有中共一個國家不同意的
相當於這個把自己的
就是我有問題呀我要隱瞞這個是暴露在全球的目光之下
所以這個是對於中國來說
獨持異議的話
是很糟糕的一天
等一
還沒調查的話你就已經被singled out
早就已經被就顯得這麼突出了
這個呢我覺得是他
統一的一個原因
調原因其實很關鍵
因為這個決議裡面的話提到的是是是覺察所為是10的話就是要找到一個合適的時間內
他並沒有說馬上調查
這樣的話週末他就可以
你這個
現在這個文藝還在流行啊我們還需要在
集中精力在這個抗議上文應該團結合作等等
你用這個事情的話來拖延
這個調查
這中國一個拖延戰術
拖延過程中的話中共可以儘量的去銷燬那些證據
這是我覺得中共統一的第2個原因
他有機會拖延和他有時間去銷燬證據
12點
第3點的話呢
就是按照這個中共外交部發言人趙利堅的說法這一次調查的話還是有是未來組
本來是位就是中共的應聲蟲
所以呢
在這個社會調查過程中的話很有可能
在收取了中共各種各樣的好處
和各種各樣美好的群落之後
世衛組織出一個
歌曲讚美中國的報告證也是非常有可
這就是為什麼中共同
統一調查的原因
這這件事情啊我覺得就是國際社會的獨立調查
還是非常非
非常關鍵的
至少我覺得是類的成員裡面
一定要包括來自美國的專家來自澳大利亞的專家
來自於歐盟的專家
因為他們
我們必須要有一些對中共持有非常強硬態度的專家來參加這個調查這樣的調查的話
才算是有一定的
公正性和當然
剛才我說過了中共已經可能銷燬了很
我的證據了
那麼
今天的話那我們就主要看了這些問題就順
這個中共在這個世衛組織的這個
調查的過程中啊
就說他可能會贏
我覺得這一點我們要最後特別提
提出來引起的
關注
好了那麼今天的節目的就說到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱盒
好傳播這個頻道
我們下次節目