观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下
我是张天亮今天是2020年5月19号
这两天哪这个侍卫大会在
这个一试训的方式召开
当它的总部的话是在日内瓦
所以能穿出了很多挺重要的消息
还有一个比较大的事就是华为
被这个台积电的宣布断供但不是马上断供这个
以前的订单的可能还有一只继续执行到9月份
同时呢还有一个就是关于美国大选
问题因为美国大选问题的话能实际上是有关中美关系
走向如果拜登当选的话
那么这个中美关系的话可能
会回到当时
奥巴马的十大约就是
约拜登的话他有很多的
把柄抓在了中共的手上
我们还是先收视为大会
说他会了这一次有就是几个比较重要的议题一个呢就是台湾
是否可以以观察员的身份来参加这个大会
包括美国在内的很多国家能都在推进这件事情
但是呢
最后这个事情也没有成
这件事情其实我觉得没有成功是对
这个世界其他别的国家的损
是啊因为台湾的
在这一次抗议的过程中他的表现的是非常亮眼的
他的这个
就是这个最近几天的一直没有新增的病例然后呢它的死亡率也是非常
的的
如果他能够参加大会的话应该可以的
提供非常宝贵的经验
但是呢中共一直是
对这个台湾来进行打压吗
但是还有一个事情的就是说在这个大会召开的时候有122个
国家联合
起来后他们的就是
要求市未能对这一次
整个一行的反应的过程
包括病毒的源头包括刺猬对病毒的反应过程
进行调查
当然美国的华人没有参与这122个国家他们提出的这个建议因为美国认为
这个建议的措施仍然不够强烈
今天的话能传出消息
所有侍卫
这个大会的
所有的成员国一共是190
是的一致通过了这个局
你是通过的话意味着美国和中国也同意了这个是一个非常蹊跷的事情
中共为什么会同意这个决议就对病毒的源头进行调查
这个里面是有猫腻的这个事情的话我放到后面再说
怎么说他会的这一次
在这个招牌的事
之后呢这个在今天
穿普通过他的推特
发出了一封
公开信
是市委大会的一封公开信
这封公开信的这个列举了10位的14宗罪
他其中的话就等于是
把这个世卫组织按照时间顺序好
什么什么时间发生了什么事情
把这个社会组织在这一次抗议活动中的无能腐败
包括说他对中共这种言听计从
就是非常详细的一一列举
比如说
在这个12月初的时候
中共就已经知道了
就是有这种人传人的
这种事情的发生这是在12月初的时候
但是的话的是格式为主是没有反应
中共的话也没有像是被通报
到12月31号的
台湾已经像是为主
通报就说说
这个中国大陆的话那发生了这样的疫情
看到这个死是为组织的规章制度来讲的话是一组织是
应该做出反应
应该做的调查或者作出公布的
但是出于政治原因的考虑
世卫组织
根本就
完全忽视了台湾
对这个
全球这种公共安全事件的警告
到11月14号的时候
实际上这个人传人的证据的已经非常的明显了
这个但是那是为组织仍然是
重复中共的调子
说没有发现
明显的人传人的
证据
这个距离台湾
对侍卫的警告的话已经过去整整两周是什
到11月20号的时候终南山宣布这个
一定是仁川人的时候
仍然在11月21号
世卫组织
听从了这个习近平的
这个是呀
习近平的话当时像这个是一组织实施加压力吗就是说告诉失败不要像
全球宣布这是一个
涉及到全球应该关注的公共卫生巾
那么谈得再能也就听从了习近平的
是就没有宣布这件
然后到2月初的时候
这个当时川普不是宣布封关马对中共这个封关断行
这个探头在的话仍然是在初
重复中共的调子说在海外的这种翼型的传播
是相当的这个
就是黄漫
而且那就是得病的人很少所以没有必要进行封关
等等就川普把这个事情按照时间的顺序
一件一件一件列出来
最后的晚餐不错是非常强硬的讲
他说由于你
你是不是弹得再好和这个世卫组织在这个过程中所表现的无能
给全球造成了重大的事
然后他说
这个如果是为组织不在30天之内做出根本性的改变的话
我川普政府将把
暂停
对这个是为组织的
这个圆柱的
改成永久的冻结对视为主
所以这一次的话川普的这个态度的话是非常非常的强
川普说作为一个美国政府来讲的
的话我不能够使用美国那那些人的
去支援一个对美国的利益完全没有好处的组织
其实这个世界大会
这个世界卫生组织不但是没有对美国利益造成什么样的帮助
反而是对美国的利益造成的伤害所以川普就做出了非常强硬的表态
我们看到世卫组织的话
他的反应其实我觉得是相当无耻的话
第1个就是说
在已经被揭露了几乎是就是体无完肤的情况下
世卫组织仍然邀请
请习近平在世卫大会的开幕式上
讲话
等于是继续去肯定中共
在这个过程中去等于继续为中共唱赞歌吧就是为这个中共抗议的表现
点赞了等于是
那么
同时的话就是习近平在在讲话的过程中其实有几点
我觉得是比较重要的
因为这一次都要对这个病毒的源头进行追责呀包括非洲54个国家
所以可以看到就是说中共对非洲的这种
控制能力的话也在减弱
习近平的在这次讲话中开幕词中的话那他提到
中共的准备在未来两年拿出21美元
特别适用于这个发展中国家
这个经济和社会的
回复
包括对这个异形的底
所以这个习近平是准备这是一个是胡萝卜拿出来了啊21美元
他也是中国老百姓的纳税的钱是吧
在一个的话能习近平提议呢
这个建立一个他过去不立是说什么人类命运共同体
现在好像弄出了一个什么
人类健康还是为生的共同体
他说的这个准备在中国的建立这样的一个
就是防疫物资的中心
等于是世界各国的
如果
发生疫情的话这个地方有一些抗议物资的储备
然后的话呢这个
相当于一种什么
中心的仓库问是枢纽一样然后的话呢
建立这种运输和通关的绿色通道
哪个地方爆发疫情的话
可以从中国这个大
仓库里面
把这个抗日子赶快的运输
中共作出这样表态并不奇怪但是我觉得首先但是
很无耻
第1个50点就在于说你给全球造成的损失
试试一试万1美元
这个级别来
计算了
10万1美元
你只拿出20元
这说明你根本就没有
这个赔偿的这种
诚意
这是第一点
第2点的话那就是中共的这种生产的产品它的质量是非常低劣的在这一次在全球抗议的过
过程中
当大家在开始使用这些物品的时候才发现
这个made-in-china最美定太懒其实是一个
不太准确的说法其实应该是梅林ccpr这样是中共制造
在中共的统治下败坏人的道德大家就是说
生产力先辈列的产品
这次的话在前全球真的是特别的丢脸
可以说这有多大连见多的眼
这个
中共作出口那些抗议物资不管上防护服越好测温枪也好
他的这种就是这个呼吸机也好
或者是
其他别的这种抗议的用品
包括那个核酸检测和等等
在全世界成了一个伪劣产品的代名词
然后的话那一批一批的遭到大量的退货包括大的口罩
完全不符合这种
翻译的标准
在这种情况下习近平竟然全部都要中国成立这样的一个
这个
这个抗议
生产的这种供应链
和这个仓储中心
然后向全世界各国发送你这不是害人吗是吧
人家本来就
要喷射爆发然后你再给人每天产品的话等于是对别人造成二次伤害
当然中共做出这样的表示并不是
并不奇怪我就主要是这个思维的这种表示
就是把新品请去做这个开幕致辞我就这一点的话是
就让人觉得非常无奈的
有人说你是不是特别恨中共完为你
你恨不得中共陪这是818这个中国赔的倾家荡产
我要说了这里面我并不恨中国不其实不恨任何人
包括中共的党员我们一直劝他们退出这个
中共这样的一个邪教组织不要跟中共绑在一块
但是我觉得
对于责任的主体是必须要追责的而且要追责到某一个个具体的
一个人反而不是笼统的
说说中国全体中文全陪不是这样子的
我觉得在这一点上好美国有三个共和党的众议员
他们的表现让我觉得非常的
值得赞许
包括像什么办case啊这个还有一个叫crenshaw啊就是就是有有三个这个共和党籍
你的中原
他们干了干了一件什么事呢
他们给美国的商务部长努钦和这个
美国的国务卿蓬佩奥的写了一封信
这封信的话要求
美国动用全球马格尼丝的法案
制裁在
抗议的过程中负有责任的
由于他们的腐败和无能
造成损失的10个人
这十个人里面包括
中国的卫健为主任马晓伟包括这个副主任王贺胜
然后呢包括这个
中共的政治局委员
陈陈全国为什么制裁成员国内合成全国他日
相对新疆自治区的书记
由于他对于这个维吾尔人的就是等于集中关押然后在维吾尔人中的三在集中营的话爆发了一种一
所以他们要制裁这个陈全国
那么还有一个
特别注意的就是值得注意的就是被制裁的人
就是中共外交部的
发言人就是那个战狼
赵立建
看了这个名字觉得特别节气是吧
就是还有还有就是将来包括武汉的副市长武汉的公安局长是不是因为他们
公安局长就是
就是对那些医生所谓的进行传传讯和讯家包括逮捕公民记者等等
一共列了10个人这个10人的话用全球马格尼茨基法案来进行制裁
去你妈的马格尼斯利法案的话我们之间曾经提到过好他是
这个俄罗斯的一个
叫做谢尔盖
马格尼斯基什么一个人他因为揭露和罗斯政府的腐败
在2009年的时候被关到监狱里面然后被殴打致死
那么
美国的话那就在2000
这个12年的时候
手2012年的时候
通过了一个马格尼茨基法案
这个吗进哪个你自己翻当时是专门制裁俄罗斯的腐败官员
就是凡事就记录
腐败的话由于揭露腐败而遭到迫害那么谁迫害
谁是这个责任人的话谁就要被
这个饭吃
制裁
2012年这个方案的话只针对俄罗斯
的腐败问题
到2016年12月份的时候
这个
烦的话就对全球都有笑话
任何一个国家如果发生了人权迫害
其中这个责任的话是应该负责
这个制裁的内容包括吊销签证了
包括冻结他们在美国的财产
所以呢这个
这三位
共和党籍的众议员给彭票
包括给这个烧不长
母亲写信的话呢
就是要对这10个人进行制裁
也就是说版
责任落实到一个具体
你的个人身上
但你可能说实在1美元20万1美元哪个人也赔不起
78但是赔不起是赔不起
但是你要赔
这个
姿态必须要表明但是赔不起的话你可以申请破产是吧但是
这个姿态的话是必须要做的
而实际上这些
负责任的中共权贵我相信他们很多人在海外都有很多的错
我们都知道北韩特别穷是吧感觉很被孩子饭都吃不
是不是啊但是让北韩在
世界各地还有很多的存款
前段时间大家可能知道就是有一个美国的大学生到北韩去旅行的时候后来被北汉迫害致
你大学生的话了
他的父母在美国开始去追查
这个
北韩在海外的秘密资金
光他们找到的资金具有2000万美
就来赔偿这个他儿子贝贝汗就是这个
这个东西说给迫害死
他们就有权去
就是获得这笔
赔偿
那么谁让中共的官员的话在海外他们有的钱很多吗是吧所以如果真的动用全球马格尼斯法案
对
这个爱情的隐瞒和传播负有责任的中共官员进行制裁的
我相信能够在全球搜出很多很多
这样的钱来
这个呢就是
我们
就是这个是为大会的这个这个事情上来谈一下
就是这个追责的问题
关于这个
就是川普华就是我们可以看到最近一段时间穿不给这个思维写的信号可以看到那封信里面几乎
故事充满了川普的
愤怒
川普最近一段时间其实一直是很愤怒的因为
他本来今年大选的时候他觉得他可以拿出一个非常亮眼的经济成就
这么一个成绩单吧
他们通常来说的话美国大学是真经济
这个挂钩的如果你经济搞得好的话
基本上来说连着是没有问题
而川普在这个11月份的时候能够拿出的成绩单
几乎里面所有的这个指标的话
都是有记录以来最好
包括美国的失业率啊
降到最低呀包括这个美国这个少数族裔
Google不了你怎么
对人种进化分他们的失业率的画都在奖励
公司在提高股市创下记录等等
结果的话呢川普没有想到中共的病毒抄了他的后路这两个月的时间美国的经济纠
一下子被拉格当了吗
就锁住了
手动之后轻易不运转
这个社会不在运转的
这个美国的经济指标一下子就直线下降
特别是世界女足姑娘看失业率的华纳比川普上台的时候
做海报告
遂川川普的这个事情当然是非常的恼火
那么他也一定会采取措施
那么这一次的话那美国的众议员就刚才我收到了三位共和党
1元
提出的这个动用全球吗个逼的你自己烦的话
很有可能会败在川普的
案头
所以我们看到这个川普台
准备吃大中共的时候其中有一项就现在已经开始动用的手段包括对华为的纸
商务部实际上从去年5月份的时候就开始研究了什么样
新的规定能够对华为实行有效的打击
能够打击华为的供应链
所以前两天的话通过了这么一个
要求啊就是所有像华为供货的供货商如果你使用了美国的设备
包括美国的软件你都需要向商务部美国的商务部报备
结果台积电的话那他们就
宣布停止对华为的芯片供应
华为芯片的话什么是两个地方来
对大清源供应的话就是一个台积电
还有一个的话就是中芯国际中心国际的话有点像一个国企呀他是在香港上市的
那么如果他一点断供的话
那么
中芯国际的话就可能成为华为唯一的这个
今天的供应
实际上是这样就是说这个
按照美国商务部的这个规定啊你要去看一看全球的芯片生产厂
厂家有40%使用的是美国的设备
有85%使用的是美国芯片最过设计的这个软件
所以说
如果商务部的这个规定严格执行的话华为几乎很难找到国际上的任何
和一个卖家
或者是代工厂
等这个手中芯国际的话就成为华为
能否获得芯片的一个重要的来源了
中芯国际其实有一个特别
就是值得注意的是就是在2019年的午夜
月份就现在一年以前
打字的2019年5月发生一件什么事就当时这个川普一下的给中共的一些
这个大当时是2000亿商品把加税25%
好的是在2015如果没记错的话
是2019年的5月5号
然后到了五月十几号的时候中芯国际宣布从美国
这个证券交易市场退市
加到10度烤不清楚怎么回事啊他们自己的说吧
一个家好吧
就说我们在香港也上是在美国也上市然后在美国那个股票交易很不活跃然后我们又要
这个交很多高额的管理费是用觉得不合适我们
就退市了
实际上我觉得中芯国际的话他们可能是预见到了
如果将来对话一段共的话那他们
这个可能会成为华为唯一的一个芯片的来源
而若他在美国上市的话他们的很多做法可能会受到股东的反对
你在美国上市的话就很多美国的股东
所以说呢这个时候他就有
他就干脆就是从
华尔街这边就退市了
退休回去之后但是中芯国际的话他的这个芯片生产
要比这个台积电差很多
台积电这一次到美国来的时候他可以看到他说
在美国亚利桑那州建立的这个生产线呀
15纳米的
这个芯片生产
那么在这个中国的话呢中芯国际在2019年的时候他们只能进行14纳米
中间还有什么其纳米和纳米催现在可能最新的话应该是三大米
最终心国际他和这个国际上最先进的芯片制造公司来说的话差不多
当你这个芯片的集成度越来越高它那个多多少纳米的话他
说到一个芯片集成度的问题呀他那个那个
这个是月这个数值越小越好
拍摄及到叶公好的问题就说到芯片速度问题等等
就是很多的这个
就是我们看到就中芯国际如果它变成华为唯一的供应商的话那么华为的新片就要比
比外面的值
这些苹果等等的落后200座
那当然你亲片落后的话你的速度你的这个反应很多事情的话都会落后
对华为的这个手机生产的话其实打击
非常大
但有人说华为可以采用其他别的办法
徐少我这个这
这个美国的商铺的这个
这个禁令
我当时一样能不能做到的话那我们只
只能进一步观察
但是我想说的是对于华为芯片的断供包括动用全球吗的仔细方案的话都是川普
摆在案头的现场录音
还有一件事情的话就是
这个对中概股的打击这个
我们今天刚刚看到一个消息就是五月19号今天5月16号门五月15号的事
瑞幸咖啡
就收到了纳斯达克的
通知
要求他们退市
因为这个旅行他非涉及到财务造假吗
在4月2号的时候幸咖啡选补他们
就是在财务上多
这个
就等于是在
就等于在营业收入上就是做了22米
就是人民币的假账
这样的话等于是
包括他们的支出等等包括他们的利润盈盈利也好
等于是向美国传递了一个错误的信息
所以呢他们在承认了这个造假之后的话
这个那啥可就让他推迟了他的股价已经跌了5%
80了
当天就跌了75%
所以呢这个
最近咖啡的推出的话了川普前段时间不如宣布无数要求所有的中概股
在美国上市的话都要遵守美国的财会制度也就是说
你要公开你的账本然后要一切透明
这个对中外国的打击是非常大的
因为中概股在国内的话涉及到很多造假的
所以了
这个大批的中概股如果不能够从美国融资的话那么
对中国的中共的这种外贸储备的话也是
这穿过什么她的手表有很多很多的这个
武器是可以用的啊
但是实际上他用多少了我觉得很多大招的话是根本就没有放出来
很有可能要等到它
这个11月份连选连任之后的话才管这个打着再继续往下放
这就涉及到美国今年大选
美国今天大选的话基本就是川普和拜登之间的对决
你那边的话就是拜登
拜登这个人那如果他当选的话他会
这个变得非常清空他会把川普所有的强硬政策包括对施为了一些强硬的做法的话
全部取消的我非常相信这一点
Abiding的儿子亨特白的那他就在中共那边有很多的利益他在中国做生意
他曾经利用他的关系要从中国银行贷出了15 1美元
然后的话他投资了一个我还有什么什么什么投资公司
那个投资公司的话呢
投资了
就是矿石公司下属的一个词
公司觉得非是拉斯las
就是Face加加
郑佳佳是个什么东西呢费家的话像是一个人脸识别系统
你就是说
现在的美国民主党总统候选人朱白等他的儿子Hunter白等的
实际上是投资中共的那些监控设备然后从这个里面发财
那么你想他如果投资中共监控设备的话
他一定是深入深度卷入的中共的对国民的控制他有很多很多的把柄
会转的中共的
手里那么周末就完全可以借此来威胁这个
走白等你就说
如果拜登是我当选的话那么他会执行那种
无底线的那种亲共的政策
所以我想
就是说
就这一次美国总统大选的
涉及到未来中美关系的走
当实际上
这次在这个参选的时候报出了很多的丑闻
就包括这个
有一些就是这个
妇女吧
的职责
指控这个白宫拜登对他们性骚扰
这个还有些其他别的丑闻了然后呢
这个现在美国的这个
民主党这边的话能也在一直对川普经营策转化
就是希望
川普落选
所以这一次美国总统大选其实是一个特别值得关注的议题
就华人我觉得也应该关注因为
中美关系的话一定会涉及到中国的债
这个未来走向
也是要整个国际新秩序的一种建立
一行之后的华国际上要建立一个新的秩序
如果是有清中的钙能来主导的话那么可能很多国际组织
都会变成像现在的失望
我变得非常的
腐败
这个变成中共的应声虫和变成中共的傀儡
实际上我觉得社会对中共这一次追责我刚才提到
这个
其实晚了
16年或者17年的
你们在2003年的时候
中国当时在萨尔斯这个问题上
想就做了同样的事情
如果是您当时sarcee全球没有这么扩散而已
所以就大家就把这事给忘了
但是那就今年我觉得
就是这个
最早的话
确实是晚了师
2003年的时候就应该做
这就涉及到一个问题就是说
要求对这个病毒的来源来进行调查
同时呢这个要求对世卫组织的反应过程进行调查
竟然中共也投票同意了
那我们一看中共投票同意的话这里面一定是有猫腻的我觉得这里面有三个原因中共不得不同
喉咙中国为什么
丁元英的话就是全世界194个成员国是被组织
如果193个国家都
统一而只有中共一个国家不同意的
相当于这个把自己的
就是我有问题呀我要隐瞒这个是暴露在全球的目光之下
所以这个是对于中国来说
独持异议的话
是很糟糕的一天
等一
还没调查的话你就已经被singled out
早就已经被就显得这么突出了
这个呢我觉得是他
统一的一个原因
调原因其实很关键
因为这个决议里面的话提到的是是是觉察所为是10的话就是要找到一个合适的时间内
他并没有说马上调查
这样的话周末他就可以
你这个
现在这个文艺还在流行啊我们还需要在
集中精力在这个抗议上文应该团结合作等等
你用这个事情的话来拖延
这个调查
这中国一个拖延战术
拖延过程中的话中共可以尽量的去销毁那些证据
这是我觉得中共统一的第2个原因
他有机会拖延和他有时间去销毁证据
12点
第3点的话呢
就是按照这个中共外交部发言人赵利坚的说法这一次调查的话还是有是未来组
本来是位就是中共的应声虫
所以呢
在这个社会调查过程中的话很有可能
在收取了中共各种各样的好处
和各种各样美好的群落之后
世卫组织出一个
歌曲赞美中国的报告证也是非常有可
这就是为什么中共同
统一调查的原因
这这件事情啊我觉得就是国际社会的独立调查
还是非常非
非常关键的
至少我觉得是类的成员里面
一定要包括来自美国的专家来自澳大利亚的专家
来自于欧盟的专家
因为他们
我们必须要有一些对中共持有非常强硬态度的专家来参加这个调查这样的调查的话
才算是有一定的
公正性和当然
刚才我说过了中共已经可能销毁了很
我的证据了
那么
今天的话那我们就主要看了这些问题就顺
这个中共在这个世卫组织的这个
调查的过程中啊
就说他可能会赢
我觉得这一点我们要最后特别提
提出来引起的
关注
好了那么今天的节目的就说到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅盒
好传播这个频道
我们下次节目