觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之正門天下我是張天亮今天是2020年
7月29號
今天的想說幾個事啊首先說一下關於這個武漢病毒是不是人工合成的問題
今天早上看到一個消息就是研究孟博士呢
在這個
班農的
戰情室逃就無論
在這個接受訪問的時候呢他
有一個三分鐘的講話這個裡邊他說這個病毒那並不是自然形成
這個問題的話我們一會再講
這首今天要說的第1個事情
第2個事情就是關於這個香港的
現在這個香港的媒體那邊傳出消息就是說香港的立法會選舉的有
有可能會推遲到明年
這個事情是對我來說
相當意外躺因為
感覺好象是中共就是為了
在這個香港立法會的選舉之前能夠通過這個關法產生這樣的一種寒蟬效應
然後呢財
就是晉級的把這個人大常委會召開的時間從8月底
你等我到6月底
但現在感覺就說
如果他要退出到明年的話
這個這個中間就是有很多的考量這個問題的話我們也一會再講
這兩個事情的話現在基本都是處在一種放鬆的結果
我們還沒有看到特別失水的證據或者是說
特別
具體的一種實施的辦法
這也就是這裡的這兩個事情我們可以等到
有了更多的消息之後的在評論
今天想講的第3個問題那就是
我們想說
華爾街日報的其實昨天有一個文章不做點事情
大概就是說
應該給這個中共施加一定的壓力方告訴我
這個政客中共的高層
你現在這樣習近平的路線走下去的
那是非常危險的代價會非常高昂的
這個的話呢等於是
直接向中共內部的人海
喊話
你就是說的有可能是希望中共的內部人員能夠在關鍵的時刻
跳出來他反戈一擊來結束這個習近平的路線
這個問題是不是能夠實現的話我覺得我們最後要分析一下
今天的話那主要是想講這個三個問題好咱們還是先說這個武漢病毒是不是人工合成的問題
這個事情其實在11月底的時候就有消息因為當時呢
有一個印度的科學家應該是在11月31號的是
他們就
把你的論文這個論文的話是沒有發表是pvp我當時就是主
同行評審的那個階段
這裡面就提到說
這個武漢發現的這個
就是這個現在說的武漢肺炎病毒啊
裡面有四個
你算法它是來自於艾滋病的病
感覺上來講的話就是
人為地把這樣的東西一直到這個病毒的裡面這樣的話
可以
感染這個人體的細胞然後呢我們2月1號的時候就做了一個
節目就是
我們家裡好的時候當時做節目說大概花了10分鐘的時間來談這個問題就是關於病毒是否是人工合成
到時候可以把這個鏈接和
當時分析的過程
不要貼出來大概在10分52秒的是
開始了
當時我們就說了這個
病毒的人工合成70
這是一件比較容易的事情
這次聯盟也講了這個問題
他說你眼裡夢就講他說我可以就是好像給你展示一下如果你有了
相關的直接材料的話大概三個月的時間就可以把這個病毒
製造出來
那麼當時是二月份我們做這個節目的時候我當時問
這是我的一路做博士後再做錯這個病毒和免疫學的那個
朋友嗎他是這個
有做博士後嗎
他就給我講的那個在我們2月1號的節目中就提到過這個問題更嚴厲問講的是一樣的
病毒的合成是很容
就是你如果能夠設計到一套
技能圖譜然後的話
幾乎你就可以用化學的方式把這些基因排列起來
你就是說的
病毒一旦合成之後呢就是它因為病毒它並不是一個
就是非常獨立存在的生命體它需要找到素素數嗎比如說進入到
細菌或者進入大人體某一個細胞裡面去
難就難在什麼那就是照顧病毒並不難
但是當你設計好的基因一旦注入人體之後
他的基因如何表達能不能夠達到你所預期的那個效果
這個是非常的
最
現在就是我們講的就是11月份的時候在印度具有
可以講座的這個聲明瞭現在我沒有看到進一步的生命和證據
然後呢就是這個病毒和成本身並不難
但是你能夠合成病毒並不能證明這個病毒是合成出來的
這個應該能夠理解這個邏輯關係是吧
醉了我們期待閆博士能夠在後續的這個他所說的研究報告中能夠提出
一些
我們過去所不知道的證據
到那個時候的我們再來分析
這個是第1個問題要第2個的話就是
香港立法會的選舉呢
這個本來呢這個香港泛民對這次立法會的選舉是抱有相當大的希望和是因為這次選舉的話
很有可能
吃飯民在立法會的一位夥伴
一旦過半之後呢
立法會就可以形成對
特區政府的某一種制衡
當然中共的話肯定會耍流氓她可能會比如說某些議員就地秀了
就是disqualify
我去哪裡的一員的資格然後逐出立法會到這個數中共以前在
雨傘運動之後的這個立法會選舉的
我就幹了這個
所以
你發的發揮其實過半的話那麼中共還是有可能通過這樣的方式
好吧這個一些席位
空下來了
或者給這個建制派
那麼第2個問題的話就是說
中共的他現在
找了一個理由說為什麼要把這個立法會的選舉推遲到明年的是因為
現在香港這個疫情的爆發
他說這個感覺好像選舉是
不太安全的
但實際上我們會看到香港現在學校包括這個就公共一些公共場所還是開放
包括公務的時候
還是開放的
如果你能夠按照對商場的或者是對一些
其他別的公共場所的那個要求同樣要求
投票的時候比如說你必須要戴口罩啊比如說
保持社交距離家等等其實它所造成的這種
安全問題並不比
你去逛街買東西啊或者去吃飯
上學之類的這個
危險更大一些
所以實際上特區政府如果你這樣的
一種藉口來
否定這個香港會推遲香港這個九月份選舉的話
這個推遲到一年的時間後
我覺得這個是完全說不過去的
那麼這個其實我覺得也就是說中共的
在放風試探
同時人給自己爭取時
如果國際社會沒取了中國這種做法那麼它可能真的就會這樣
男的會這樣做的結果的話等中共為自己又爭取了將近這個
14個月的時間
可以利用這樣的時間的中共進行一些
比如說在香港製造各種各樣的苦
恐怖氣氛
比如說找一些人
用國安法來進行迫害
把他們迫害的整得很慘
給香港人造成有寒成效應看到時候你們還敢不敢出來頭
投票好頭這個
泛民得票
但是我想了
香港人首先很勇敢如果香港人是如此若說諸如此容易就被恐嚇住的話
我們也就不會看到
這個香港人在過去的那個一年的時間裡
面對著這個中共的黑警告這個用警棍
胡椒噴霧什麼高壓水槍啊各種各樣的方式包括這種催淚彈等等
就不會頂著這種壓力的話走上街頭啊所以我覺得中共這種恐嚇的話是行不通的
但是同時的話那我相信國際社會也必須要作出
藥的反應
你就是儘快的通過了
根據這個香港關就是這個對香港關法定的應對的法律他就是香港人權
你煮飯
然後的制裁
相關的責任人對我覺得這臺的力度一定要大
一定要儘快的推出來
而且是財的官員級別一定要高
笑什麼韓正兒像什麼夏寶龍啊什麼陸慧明啊
像那個林鄭月娥呀像這個
什麼贈品強李佳超之類的
最好的人的名單全部在上面
你在說我等等
這樣的話那才能告訴他們
你做出這樣的壞事的話你是有代價的嗎
才能夠對他們形成一定的這個
合作的作用
所以我覺得這是對於香港這個事情因為他畢竟還沒有宣佈現在可能是通過媒體放風
可是我覺得西方社會現在也應該有所幸
塑料塊的表達
這個是第2個問題
第3個問題的話其實根
現在那個南海的局勢有關係在這個
中國大陸我現在在北京和上海已經開始做一些這個防空演練就是
在北京的海淀區在上海市長寧區靜安區
這個還有一些去吧就他們的就是
矩形那種就
就是人民防空
也臉上就是有一些過去修的那種人方攻勢就是
如果
敵軍的飛機過來了然後的話
拉響警報之後人應該趕快躲到這個時間修好的掩體
要進行這樣的訓練
包括在北京有一些小區要已經把這種防空洞就是怎麼能夠快速的找到
跑跑到這個防空洞裡面這種事
事情已經是
做成那個poster啊就是那個一張一張的打卦圖
聽到這個街道上
感覺起來好像是中美之間馬上就要開戰了那個
但是我覺得這個完全是一種
就是虛張聲勢的恐嚇我們
看那個中國現在的軍事演習
你就能夠看出來
美國現在是雙行
在這個南海一帶進行軍事演員
而中共的話那現在他也說了
精神演戲
帶著他是在哪呢
在雷州半島的
希特勒我們知道雷州半島的話是廣西和廣東交界的地方說在廣東的南面生出這樣一個雷州半島
雷州半島的西側是廣西和越南
這個領土
這個國土的圍成的這麼一個海灣森海灣的話其實
就跟博海一樣的感覺像是中國的內海一樣
你在這個地方做研習的話等於是在自己的家門後門
關起門來做演
你就說當美國的
兩個航母在南海演習
起了中共是關起門來做這個軍事演
很顯然中共並不想跟美國發生衝突
我覺得這種姿姿態是很明顯的包括其實和西晉也講道
胡錫進
在7月26號的時候發一個微博的微博現在都已經可能被
中共自己刪掉了大概估計你講的意思就是說
中共必須增加和威懾的能力要麼多造這個核彈頭
這樣的話才能夠把美國那些囂張的地緣政治的這個瘋子們呀在這個安全線的下面
其他的都沒用的
關鍵和西進的這篇微博的亮點是其他都不管用這幾個字
什麼意思了其實和西晉已經明明白白的承認了
也就是說
如果打
常規戰爭的話中共必輸無疑
只能夠是與核彈頭髮這樣的東西來
為何美國
我就是給你一種
同歸於盡的感覺讓你不讓我活是吧我也不讓你和三
推薦
做出了這樣的一種姿態
但是這種姿態的話我覺得
不光是這個
就是這個海外的人覺得很可笑包括中國大陸的人很多人都覺得他很可笑然後
這個包括這個微博都把他的那個寫的這個
就是內容已經給刪掉了
很顯然是並不同意呼吸進的做法
中美之間如果爆發核戰爭的話
幾乎可以肯定一點那我們先不說美國的這個導彈防禦系統
能不能夠攔住東風41這個這個這個中的導彈問題啊
我們就說美國這個二次
核打擊的能力
美國現在有14艘的哦還得及的
核潛艇
每一個核潛艇可以帶24美
導彈搭載核彈頭的導彈
你就是做如果你要是把美國所有的核潛艇的數量14個哦還能集體簽名稱1241可以的
一個和電影可以帶24枚導彈嗎
存在1塊的話就是美國在海基發射的這種
潛艇發射的這種導彈
的數量
就比中共
所有的核彈頭加在一起的
你的數量還要大
所以如果中國把所有的核彈頭都曾到美國的華美國他完全可以把
更多數量的核彈頭中的中國群
真的是一場同歸於盡的這個
局面
我相信中共的領導人絕對不會
有這樣一個膽量
可以想象一下
他貪汙那麼多的錢是吧
就是為了在中國
把我的權利就是為了享受生活著花天酒地的
享受
他怎麼可能說
敢於去
送死吧感覺死亡感應跟你同歸於盡了
沒有一個領導人有
大量的
無覓相曾經說過嗎就是曾經問這個
宋高宗曾經為岳飛說這個什麼時候能夠天下太平
岳飛說文官不愛錢武將不怕死
中共的領導人是價錢也怕死
所以我叫他們是不可能跟美國
發生這種
級別的程度這就是嚇唬嚇唬人而已
那麼
實際上我相信非常相信一點中共在11月份美國大選之前
連擦槍走火這種事
都絕不會有畫中午一定會嫉妒的可只要哪怕是美國
真的到家門口來了把這個中共當時在南海
填海造那個島全拆了在11月之前中共也
絕不敢和美國
我動手畫絕不會給美國動手
因為中共心裡抱著一絲希望到11月3號今年10月3號大選之後看結果
萬要是川普被選要去的話中午就覺得揹著了
那就是中美的關係的話就有可能會改善
這兩天我看到一個採訪了就是也是對魏京生的採訪吧
有什麼音聲
他當時就跟這個美國的國務卿蓬佩奧獎了
他說這個你們現在政策非常好但是這個政策
如果要是美國這個換了黨執政的話有沒有
這個改變的可能
不要說不會啊說這個兩黨都很支持
但是實際上坦率的講我心裡面對這個問題
你是有疑問的
因為美國的左派
被共產黨滲透的非常的厲
我們之前多次提到過大人和他的兒子是把當時從中國銀行拿了15 1美元
出來
這就是你抓在中共手裡面的把柄
包括這個加州的那個
就是單元單反
就dynastar
它實際上是這個一個非常資深的那個加州的
參議員他應該是
參議院情報委員會的主席
可是給他開車的司機是一箇中國間諜
這都已經被爆出來了然後
那個這個飯是單
就是中文版的要飯是單嗎
30單對這個事情既不肯定也不否定當然不能肯定
他不否定本身的話就很說明問題
而且當時川普在那個推特上不人發了個推文的說
那個飯是單你的司機是中國間諜要不要調查一下自己
因為他是情報委員會的主席
是應該調查一下自己
他不是主要就是
他是參議院情報委員會少數黨的那
領袖
主席
所以
你會看到中共對這種
明朗的滲透和你像那個飯是單這樣的自身的單元
想做白的然後然後的畫像那個克林頓家族
那個阿里巴巴就曾經給克林頓家族捐款了這是公開的事情
打給自己去查
阿里巴巴的這個克林頓基金會捐款
是在50萬到1000000美元這個級別
就是他不會說具體的數額他會說
在某一個級別都有誰在50萬到1美元到1000000美元
這個級別上就
就是看哪裡巴巴
還看到很多種工
所以就是說
中共的那些公司他們跟克林頓家族之間也有這樣的歌
然後還有就是這個
就是很多吧就是類似於這樣的舊中共給他們通過捐款的方式控制他們要什麼之類的
奧巴馬你都不知道他跟中共直接是什麼樣的的有
前段時間不是看到一個就是
應該是2015年的事
說吧當時自由時報
有一個報導和那個報道的話需要是轉載這個wikileaks
做什麼事呢說
當時那個踢了一顆心疼那就是希拉里在做這個國務卿的時候
他有一個助手要到沙利文
他們就給
家裡發了一個電子郵件
說有一個人的
有一個想法
什麼想法那就是
如果我們可以把臺灣賣給中共的話就中共如果打臺灣我們不管的話
中共可以免除我們美國上萬億美元
這個沒在
這個Email發給下一首下一雙這個ID也不會點的就是這個組一組實在太好了
他說這個
我們一定要開會討論一下
這個郵件回來不是被那個wikileak就是那個維基解密給
得到了就給公佈於眾
真的是
天下華人是吧你為了美國比如上外1美元的話你
可以把這個臺灣都給
出賣給中共
我想說的就是
你不知道左派他跟中文的估價已經達到多麼深刻的程度這種程度的話就是他不僅僅是一個
就是
情報可能會洩露給中共話就透露一些美國的國策情報的問題
其中有很多
我相信
很多非法的利益輸送的就是中共給他們黑錢
我想說什麼問題呢我想說的是這些人
他們是不希望中共會
大家可以想象一下如果中共垮臺的話
這些東西就都會曝光出來
這些人他是會坐牢去的
嘴你想他怎麼可能
這些跟中共有這種
就是在這個生日就等相當說已經犯了罪的這種攻擊行為的話他們怎麼可能
那麼認真真的啊或者是那麼堅決的去
解體中共這個政權
說這個問題的話呢其實是因為這個看到
就是華爾街日報的
一篇文章和這篇文章的話就是提到說
如果
就是我們一直給中共10家這麼大壓力的話
那麼中共內部的話可能會發生政變
這事情可能不可能
從邏輯上來咯
的話他還是很有可能
為什麼呢因為
假如說習近平按照目前的路走下去
假如說美國認真真的開始去執行他們那些反共的政策
比如說川普當選了
然後的話比如說封了一些這個
不讓中國的中共的那些打邊來到美國和然後的話凍結他們在海外的財產
這會造成一個什麼結果呢
就是那些太子黨那些貪官汙吏們
他們辛辛苦苦探屋來的
這個上
把1100萬億級別美元的這些錢
就全部都被凍結在海
等一會他們辛辛苦苦
他我來的錢
一夜之間話給牛水
你想這批人他們得多很吸引
他們有沒有可能聯合起來發動政變我覺得可能性是相當大的
它的終點嗎習民退下就是後的話然後呢
就恢復鄧小平那個偷兩歲了
養晦的那個政策
然後將美國勢好然後的話再重新跟美國
我做生意這種事情有沒有可能
發生的從概率上來說的話發生的可能
而且還是很大的
但是問題在哪裡問題是
如果這個事情是這樣發生的話那麼中國能不能夠擺脫共產黨
這個其實我覺得
中國的問題我們要明白它不是習近平一個人的問題他是共產黨體
汽車的問題
如果共產黨內部真的發生政變的話
最後
所建立的那個政權的話是不是還是那個共產黨
為什麼講這個問題呢其實我是想說反共這個事情
解體中共這個是
其實他真的是一個道德
就像網上才說的那些
左派們如果他真的是跟中共就是
不光是這個國內就中共
國際上的這些做派呢
他得跟中共勾結的過程功能化他的
以前有很多犯罪行
這些人的話他們是不想讓
中國華泰勒
那麼中共內部那有一些人我相信他們雖然對習近平很不滿
但是他們也不希望
中國垮臺有幾隻他們發動政變的話也不希望中共垮臺
為什麼呢
因為他們
實際上也都是犯罪集團中的一份子
我們看到前兩天我看到一篇一個文章好似乎聽先生寫的文章
他這個裡邊的話就提到說
說這個中共過去的這個拍戲呀
他都有一個生存時間
一般來說這個拍戲的生存時間
不超過2代
最長的話
不超過200磅
意思是什麼的就是
我們比如說誰是江派誰是團派誰是這個鄧鄧小平那個內幕
幹什麼等等
通常來講的話你屬於某一個派系的時間不會炒就掌權的時間的話
不會超過10年
最多的話不超過20年
但是洪先生就去
舉了一個例子
亞特蘭大的權力那麼大是不是可以隔代指定接班人是吧
那麼到了這個18大之後
真正屬於動態的財政局常委中
總之有一個人就是俞正聲
而且那他還
不是那個有實權的單位的
倒是屬於
政協主席這樣的一個
就是花瓶打的這種
生粉刷就是負負責花瓶打的這種身份完全沒有事
所以呢
他就講說私家比如江澤民也好江澤民一旦退休之後的話最多過10年
超過15年
江澤民的人嗎
華就已經
就是沒有什麼權
然後的話
就是這樣的話代替更新
這裡面有一個什麼問題呢就是說雖然說某一個派系他可能生存的時間
不長就是洪先生講是對的
但在另外一方面的話
我們要知道中共談每一次選幾班人的事
他都要選一個血債派
不管你屬於鄧派還是江派還是團派
你都需要是血債派
因為只有你當你是血債派的是
你才知道了
你的個人命運是跟共產黨
你緊緊的
在一起
你製作也發的血在不被追究是因為有共產黨這個體
找人
所以沒時共產黨就是為什
你必須得
把他捆綁到這種程度的話
把這個江山交給他
那麼其他別人踩著放心的
誰不管誰上臺最後都是血
去大排在上面
這就帶來一個什麼問題那就是我剛才講到了就是如果說真的是中共內部發生政變一批人推翻的另一瓶
如果他們
做這樣一個事情的目的
是為了維繫自己的利益
那麼他們真的是很難
放棄中共這個體制
因為他們真的也是犯罪分子所以要為什麼現在很多人就是說退黨退黨最大的
因為如果你不離開共產黨這個體制的話
即使是一派戰勝的另外一派
就像當年的鄧小平
挺起來了華國鋒一樣共產黨
還是共產黨
我覺得這個方面的問題國際社會也應該有一箇中醫就有一個
非常清醒的認識
這裡誰能夠抵抗共產黨你真的得找那些
道德品質高尚
然後
不在一個人利益的這批人
敢於犧牲的人
我們會看到其實中國家的人是有的像高智晟律師然後就是一個非常了不起的
像709律師打包括現在像陳志強了像許章潤呢
其實我覺得還有大量的國內的法輪功學
在過去的20多年的時間裡面
他們這個傳播九評共產黨的寫作和傳播九評共產黨
2000人退黨離開共產黨的體制
開發這個翻牆的軟件
然後這個突破網絡封鎖等等做了很多很多的工
這些人的話在當時幾乎看不到希望的情況下就這麼努力的堅持20年
有人現在還嘲笑他們說你看你們堅持這麼多年的話也沒啥用你看不摸某一站出來短短的幾個月或者幾年的
難的時候弄出這麼大動靜來說你看你們過去做的事情不太管用
我覺得問題不能這麼看
這就跟一個人吃飯一樣你吃了九章屏沒吃飽吃的第10張餅的
我吃飽了
你不能說是
前面九章令都不管用
所以奇石讓
這個大家認清中共
每一份力量的話都是非常可貴的
包括現在在海內還是海外包括有一些哪怕是過去犯過罪的人跟中共同流合汙的人如果
我真的能夠公開的拋棄中共的話然後再加入到解體中共的這個大潮中
我覺得都是非常可貴的力量
但是呢我想說如果是不拋棄中共直做政治投機的話那麼這個事情真的是很
因為什麼呢因為中共在瓊的話他也有足夠的錢據說買某一個人
如果你真的有什麼把柄抓在中共手裡面的話那中國隨時可以用錢去
收買女然後的話用各種各樣的東西去這個威脅你
然後最後讓你
在關鍵的時候不能夠
完成這種
結束中共解體中共的這個使命
所以我想說的真的是
就是滅共
大吵很多人可能會投身進來但真正能夠堅持到底的
那真的是需要
這個有道德的人
特別是中共的體制那他們可能離那個
習近平是一步之遙他們真的想取代新興的話可以下軟吸引推下去
但是問題就是說
你會不會坐在他的那個位置上
繼續維持共產黨
這個像什麼這有點像那個能看電影那個無節日吧
當那個那個free頭最後
把那個魔界抓到手裡面的時候他自己
德意志網絡了因為角膜接代表手上
你就可以成為天下人的往事
是把你的權利的誘惑
這個實在是太大了就連佛都這樣的一個人最後也
沒有抵禦住這樣的誘惑
所以我想說真正政變推翻中共的人的話他們可能面臨的就是是不是要把這個魔戒戴在手上
這個我想說呢
真正解體中共必須是有道德的人
不管是國內還是國外都是
不管是外國人
中國人都是一樣
這個呢就是我想說的
就針對了
畫皆是老蔣家對中共內部進行策反了問題
這個我覺得不是問題
關鍵是
被策反的人
是處於什麼樣的目的
來做這件事情
好了那麼今天的咱們就說這麼多了說的有點雜
但是呢就是有一些問題咱們將來如果有新的消息讓我們再提升他更新
好了那麼今天的錢就到這了啊如果你要對文壇的內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再