观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正门天下我是张天亮今天是2020年
7月29号
今天的想说几个事啊首先说一下关于这个武汉病毒是不是人工合成的问题
今天早上看到一个消息就是研究孟博士呢
在这个
班农的
战情室逃就无论
在这个接受访问的时候呢他
有一个三分钟的讲话这个里边他说这个病毒那并不是自然形成
这个问题的话我们一会再讲
这首今天要说的第1个事情
第2个事情就是关于这个香港的
现在这个香港的媒体那边传出消息就是说香港的立法会选举的有
有可能会推迟到明年
这个事情是对我来说
相当意外躺因为
感觉好象是中共就是为了
在这个香港立法会的选举之前能够通过这个关法产生这样的一种寒蝉效应
然后呢财
就是晋级的把这个人大常委会召开的时间从8月底
你等我到6月底
但现在感觉就说
如果他要退出到明年的话
这个这个中间就是有很多的考量这个问题的话我们也一会再讲
这两个事情的话现在基本都是处在一种放松的结果
我们还没有看到特别失水的证据或者是说
特别
具体的一种实施的办法
这也就是这里的这两个事情我们可以等到
有了更多的消息之后的在评论
今天想讲的第3个问题那就是
我们想说
华尔街日报的其实昨天有一个文章不做点事情
大概就是说
应该给这个中共施加一定的压力方告诉我
这个政客中共的高层
你现在这样习近平的路线走下去的
那是非常危险的代价会非常高昂的
这个的话呢等于是
直接向中共内部的人海
喊话
你就是说的有可能是希望中共的内部人员能够在关键的时刻
跳出来他反戈一击来结束这个习近平的路线
这个问题是不是能够实现的话我觉得我们最后要分析一下
今天的话那主要是想讲这个三个问题好咱们还是先说这个武汉病毒是不是人工合成的问题
这个事情其实在11月底的时候就有消息因为当时呢
有一个印度的科学家应该是在11月31号的是
他们就
把你的论文这个论文的话是没有发表是pvp我当时就是主
同行评审的那个阶段
这里面就提到说
这个武汉发现的这个
就是这个现在说的武汉肺炎病毒啊
里面有四个
你算法它是来自于艾滋病的病
感觉上来讲的话就是
人为地把这样的东西一直到这个病毒的里面这样的话
可以
感染这个人体的细胞然后呢我们2月1号的时候就做了一个
节目就是
我们家里好的时候当时做节目说大概花了10分钟的时间来谈这个问题就是关于病毒是否是人工合成
到时候可以把这个链接和
当时分析的过程
不要贴出来大概在10分52秒的是
开始了
当时我们就说了这个
病毒的人工合成70
这是一件比较容易的事情
这次联盟也讲了这个问题
他说你眼里梦就讲他说我可以就是好像给你展示一下如果你有了
相关的直接材料的话大概三个月的时间就可以把这个病毒
制造出来
那么当时是二月份我们做这个节目的时候我当时问
这是我的一路做博士后再做错这个病毒和免疫学的那个
朋友吗他是这个
有做博士后吗
他就给我讲的那个在我们2月1号的节目中就提到过这个问题更严厉问讲的是一样的
病毒的合成是很容
就是你如果能够设计到一套
技能图谱然后的话
几乎你就可以用化学的方式把这些基因排列起来
你就是说的
病毒一旦合成之后呢就是它因为病毒它并不是一个
就是非常独立存在的生命体它需要找到素素数吗比如说进入到
细菌或者进入大人体某一个细胞里面去
难就难在什么那就是照顾病毒并不难
但是当你设计好的基因一旦注入人体之后
他的基因如何表达能不能够达到你所预期的那个效果
这个是非常的
最
现在就是我们讲的就是11月份的时候在印度具有
可以讲座的这个声明了现在我没有看到进一步的生命和证据
然后呢就是这个病毒和成本身并不难
但是你能够合成病毒并不能证明这个病毒是合成出来的
这个应该能够理解这个逻辑关系是吧
醉了我们期待闫博士能够在后续的这个他所说的研究报告中能够提出
一些
我们过去所不知道的证据
到那个时候的我们再来分析
这个是第1个问题要第2个的话就是
香港立法会的选举呢
这个本来呢这个香港泛民对这次立法会的选举是抱有相当大的希望和是因为这次选举的话
很有可能
吃饭民在立法会的一位伙伴
一旦过半之后呢
立法会就可以形成对
特区政府的某一种制衡
当然中共的话肯定会耍流氓她可能会比如说某些议员就地秀了
就是disqualify
我去哪里的一员的资格然后逐出立法会到这个数中共以前在
雨伞运动之后的这个立法会选举的
我就干了这个
所以
你发的发挥其实过半的话那么中共还是有可能通过这样的方式
好吧这个一些席位
空下来了
或者给这个建制派
那么第2个问题的话就是说
中共的他现在
找了一个理由说为什么要把这个立法会的选举推迟到明年的是因为
现在香港这个疫情的爆发
他说这个感觉好像选举是
不太安全的
但实际上我们会看到香港现在学校包括这个就公共一些公共场所还是开放
包括公务的时候
还是开放的
如果你能够按照对商场的或者是对一些
其他别的公共场所的那个要求同样要求
投票的时候比如说你必须要戴口罩啊比如说
保持社交距离家等等其实它所造成的这种
安全问题并不比
你去逛街买东西啊或者去吃饭
上学之类的这个
危险更大一些
所以实际上特区政府如果你这样的
一种借口来
否定这个香港会推迟香港这个九月份选举的话
这个推迟到一年的时间后
我觉得这个是完全说不过去的
那么这个其实我觉得也就是说中共的
在放风试探
同时人给自己争取时
如果国际社会没取了中国这种做法那么它可能真的就会这样
男的会这样做的结果的话等中共为自己又争取了将近这个
14个月的时间
可以利用这样的时间的中共进行一些
比如说在香港制造各种各样的苦
恐怖气氛
比如说找一些人
用国安法来进行迫害
把他们迫害的整得很惨
给香港人造成有寒成效应看到时候你们还敢不敢出来头
投票好头这个
泛民得票
但是我想了
香港人首先很勇敢如果香港人是如此若说诸如此容易就被恐吓住的话
我们也就不会看到
这个香港人在过去的那个一年的时间里
面对着这个中共的黑警告这个用警棍
胡椒喷雾什么高压水枪啊各种各样的方式包括这种催泪弹等等
就不会顶着这种压力的话走上街头啊所以我觉得中共这种恐吓的话是行不通的
但是同时的话那我相信国际社会也必须要作出
药的反应
你就是尽快的通过了
根据这个香港关就是这个对香港关法定的应对的法律他就是香港人权
你煮饭
然后的制裁
相关的责任人对我觉得这台的力度一定要大
一定要尽快的推出来
而且是财的官员级别一定要高
笑什么韩正儿像什么夏宝龙啊什么陆慧明啊
像那个林郑月娥呀像这个
什么赠品强李佳超之类的
最好的人的名单全部在上面
你在说我等等
这样的话那才能告诉他们
你做出这样的坏事的话你是有代价的吗
才能够对他们形成一定的这个
合作的作用
所以我觉得这是对于香港这个事情因为他毕竟还没有宣布现在可能是通过媒体放风
可是我觉得西方社会现在也应该有所幸
塑料块的表达
这个是第2个问题
第3个问题的话其实根
现在那个南海的局势有关系在这个
中国大陆我现在在北京和上海已经开始做一些这个防空演练就是
在北京的海淀区在上海市长宁区静安区
这个还有一些去吧就他们的就是
矩形那种就
就是人民防空
也脸上就是有一些过去修的那种人方攻势就是
如果
敌军的飞机过来了然后的话
拉响警报之后人应该赶快躲到这个时间修好的掩体
要进行这样的训练
包括在北京有一些小区要已经把这种防空洞就是怎么能够快速的找到
跑跑到这个防空洞里面这种事
事情已经是
做成那个poster啊就是那个一张一张的打卦图
听到这个街道上
感觉起来好像是中美之间马上就要开战了那个
但是我觉得这个完全是一种
就是虚张声势的恐吓我们
看那个中国现在的军事演习
你就能够看出来
美国现在是双行
在这个南海一带进行军事演员
而中共的话那现在他也说了
精神演戏
带着他是在哪呢
在雷州半岛的
希特勒我们知道雷州半岛的话是广西和广东交界的地方说在广东的南面生出这样一个雷州半岛
雷州半岛的西侧是广西和越南
这个领土
这个国土的围成的这么一个海湾森海湾的话其实
就跟博海一样的感觉像是中国的内海一样
你在这个地方做研习的话等于是在自己的家门后门
关起门来做演
你就说当美国的
两个航母在南海演习
起了中共是关起门来做这个军事演
很显然中共并不想跟美国发生冲突
我觉得这种姿姿态是很明显的包括其实和西晋也讲道
胡锡进
在7月26号的时候发一个微博的微博现在都已经可能被
中共自己删掉了大概估计你讲的意思就是说
中共必须增加和威慑的能力要么多造这个核弹头
这样的话才能够把美国那些嚣张的地缘政治的这个疯子们呀在这个安全线的下面
其他的都没用的
关键和西进的这篇微博的亮点是其他都不管用这几个字
什么意思了其实和西晋已经明明白白的承认了
也就是说
如果打
常规战争的话中共必输无疑
只能够是与核弹头发这样的东西来
为何美国
我就是给你一种
同归于尽的感觉让你不让我活是吧我也不让你和三
推荐
做出了这样的一种姿态
但是这种姿态的话我觉得
不光是这个
就是这个海外的人觉得很可笑包括中国大陆的人很多人都觉得他很可笑然后
这个包括这个微博都把他的那个写的这个
就是内容已经给删掉了
很显然是并不同意呼吸进的做法
中美之间如果爆发核战争的话
几乎可以肯定一点那我们先不说美国的这个导弹防御系统
能不能够拦住东风41这个这个这个中的导弹问题啊
我们就说美国这个二次
核打击的能力
美国现在有14艘的哦还得及的
核潜艇
每一个核潜艇可以带24美
导弹搭载核弹头的导弹
你就是做如果你要是把美国所有的核潜艇的数量14个哦还能集体签名称1241可以的
一个和电影可以带24枚导弹吗
存在1块的话就是美国在海基发射的这种
潜艇发射的这种导弹
的数量
就比中共
所有的核弹头加在一起的
你的数量还要大
所以如果中国把所有的核弹头都曾到美国的华美国他完全可以把
更多数量的核弹头中的中国群
真的是一场同归于尽的这个
局面
我相信中共的领导人绝对不会
有这样一个胆量
可以想象一下
他贪污那么多的钱是吧
就是为了在中国
把我的权利就是为了享受生活着花天酒地的
享受
他怎么可能说
敢于去
送死吧感觉死亡感应跟你同归于尽了
没有一个领导人有
大量的
无觅相曾经说过吗就是曾经问这个
宋高宗曾经为岳飞说这个什么时候能够天下太平
岳飞说文官不爱钱武将不怕死
中共的领导人是价钱也怕死
所以我叫他们是不可能跟美国
发生这种
级别的程度这就是吓唬吓唬人而已
那么
实际上我相信非常相信一点中共在11月份美国大选之前
连擦枪走火这种事
都绝不会有画中午一定会嫉妒的可只要哪怕是美国
真的到家门口来了把这个中共当时在南海
填海造那个岛全拆了在11月之前中共也
绝不敢和美国
我动手画绝不会给美国动手
因为中共心里抱着一丝希望到11月3号今年10月3号大选之后看结果
万要是川普被选要去的话中午就觉得背着了
那就是中美的关系的话就有可能会改善
这两天我看到一个采访了就是也是对魏京生的采访吧
有什么音声
他当时就跟这个美国的国务卿蓬佩奥奖了
他说这个你们现在政策非常好但是这个政策
如果要是美国这个换了党执政的话有没有
这个改变的可能
不要说不会啊说这个两党都很支持
但是实际上坦率的讲我心里面对这个问题
你是有疑问的
因为美国的左派
被共产党渗透的非常的厉
我们之前多次提到过大人和他的儿子是把当时从中国银行拿了15 1美元
出来
这就是你抓在中共手里面的把柄
包括这个加州的那个
就是单元单反
就dynastar
它实际上是这个一个非常资深的那个加州的
参议员他应该是
参议院情报委员会的主席
可是给他开车的司机是一个中国间谍
这都已经被爆出来了然后
那个这个饭是单
就是中文版的要饭是单吗
30单对这个事情既不肯定也不否定当然不能肯定
他不否定本身的话就很说明问题
而且当时川普在那个推特上不人发了个推文的说
那个饭是单你的司机是中国间谍要不要调查一下自己
因为他是情报委员会的主席
是应该调查一下自己
他不是主要就是
他是参议院情报委员会少数党的那
领袖
主席
所以
你会看到中共对这种
明朗的渗透和你像那个饭是单这样的自身的单元
想做白的然后然后的画像那个克林顿家族
那个阿里巴巴就曾经给克林顿家族捐款了这是公开的事情
打给自己去查
阿里巴巴的这个克林顿基金会捐款
是在50万到1000000美元这个级别
就是他不会说具体的数额他会说
在某一个级别都有谁在50万到1美元到1000000美元
这个级别上就
就是看哪里巴巴
还看到很多种工
所以就是说
中共的那些公司他们跟克林顿家族之间也有这样的歌
然后还有就是这个
就是很多吧就是类似于这样的旧中共给他们通过捐款的方式控制他们要什么之类的
奥巴马你都不知道他跟中共直接是什么样的的有
前段时间不是看到一个就是
应该是2015年的事
说吧当时自由时报
有一个报导和那个报道的话需要是转载这个wikileaks
做什么事呢说
当时那个踢了一颗心疼那就是希拉里在做这个国务卿的时候
他有一个助手要到沙利文
他们就给
家里发了一个电子邮件
说有一个人的
有一个想法
什么想法那就是
如果我们可以把台湾卖给中共的话就中共如果打台湾我们不管的话
中共可以免除我们美国上万亿美元
这个没在
这个Email发给下一首下一双这个ID也不会点的就是这个组一组实在太好了
他说这个
我们一定要开会讨论一下
这个邮件回来不是被那个wikileak就是那个维基解密给
得到了就给公布于众
真的是
天下华人是吧你为了美国比如上外1美元的话你
可以把这个台湾都给
出卖给中共
我想说的就是
你不知道左派他跟中文的估价已经达到多么深刻的程度这种程度的话就是他不仅仅是一个
就是
情报可能会泄露给中共话就透露一些美国的国策情报的问题
其中有很多
我相信
很多非法的利益输送的就是中共给他们黑钱
我想说什么问题呢我想说的是这些人
他们是不希望中共会
大家可以想象一下如果中共垮台的话
这些东西就都会曝光出来
这些人他是会坐牢去的
嘴你想他怎么可能
这些跟中共有这种
就是在这个生日就等相当说已经犯了罪的这种攻击行为的话他们怎么可能
那么认真真的啊或者是那么坚决的去
解体中共这个政权
说这个问题的话呢其实是因为这个看到
就是华尔街日报的
一篇文章和这篇文章的话就是提到说
如果
就是我们一直给中共10家这么大压力的话
那么中共内部的话可能会发生政变
这事情可能不可能
从逻辑上来咯
的话他还是很有可能
为什么呢因为
假如说习近平按照目前的路走下去
假如说美国认真真的开始去执行他们那些反共的政策
比如说川普当选了
然后的话比如说封了一些这个
不让中国的中共的那些打边来到美国和然后的话冻结他们在海外的财产
这会造成一个什么结果呢
就是那些太子党那些贪官污吏们
他们辛辛苦苦探屋来的
这个上
把1100万亿级别美元的这些钱
就全部都被冻结在海
等一会他们辛辛苦苦
他我来的钱
一夜之间话给牛水
你想这批人他们得多很吸引
他们有没有可能联合起来发动政变我觉得可能性是相当大的
它的终点吗习民退下就是后的话然后呢
就恢复邓小平那个偷两岁了
养晦的那个政策
然后将美国势好然后的话再重新跟美国
我做生意这种事情有没有可能
发生的从概率上来说的话发生的可能
而且还是很大的
但是问题在哪里问题是
如果这个事情是这样发生的话那么中国能不能够摆脱共产党
这个其实我觉得
中国的问题我们要明白它不是习近平一个人的问题他是共产党体
汽车的问题
如果共产党内部真的发生政变的话
最后
所建立的那个政权的话是不是还是那个共产党
为什么讲这个问题呢其实我是想说反共这个事情
解体中共这个是
其实他真的是一个道德
就像网上才说的那些
左派们如果他真的是跟中共就是
不光是这个国内就中共
国际上的这些做派呢
他得跟中共勾结的过程功能化他的
以前有很多犯罪行
这些人的话他们是不想让
中国华泰勒
那么中共内部那有一些人我相信他们虽然对习近平很不满
但是他们也不希望
中国垮台有几只他们发动政变的话也不希望中共垮台
为什么呢
因为他们
实际上也都是犯罪集团中的一份子
我们看到前两天我看到一篇一个文章好似乎听先生写的文章
他这个里边的话就提到说
说这个中共过去的这个拍戏呀
他都有一个生存时间
一般来说这个拍戏的生存时间
不超过2代
最长的话
不超过200磅
意思是什么的就是
我们比如说谁是江派谁是团派谁是这个邓邓小平那个内幕
干什么等等
通常来讲的话你属于某一个派系的时间不会炒就掌权的时间的话
不会超过10年
最多的话不超过20年
但是洪先生就去
举了一个例子
亚特兰大的权力那么大是不是可以隔代指定接班人是吧
那么到了这个18大之后
真正属于动态的财政局常委中
总之有一个人就是俞正声
而且那他还
不是那个有实权的单位的
倒是属于
政协主席这样的一个
就是花瓶打的这种
生粉刷就是负负责花瓶打的这种身份完全没有事
所以呢
他就讲说私家比如江泽民也好江泽民一旦退休之后的话最多过10年
超过15年
江泽民的人吗
华就已经
就是没有什么权
然后的话
就是这样的话代替更新
这里面有一个什么问题呢就是说虽然说某一个派系他可能生存的时间
不长就是洪先生讲是对的
但在另外一方面的话
我们要知道中共谈每一次选几班人的事
他都要选一个血债派
不管你属于邓派还是江派还是团派
你都需要是血债派
因为只有你当你是血债派的是
你才知道了
你的个人命运是跟共产党
你紧紧的
在一起
你制作也发的血在不被追究是因为有共产党这个体
找人
所以没时共产党就是为什
你必须得
把他捆绑到这种程度的话
把这个江山交给他
那么其他别人踩着放心的
谁不管谁上台最后都是血
去大排在上面
这就带来一个什么问题那就是我刚才讲到了就是如果说真的是中共内部发生政变一批人推翻的另一瓶
如果他们
做这样一个事情的目的
是为了维系自己的利益
那么他们真的是很难
放弃中共这个体制
因为他们真的也是犯罪分子所以要为什么现在很多人就是说退党退党最大的
因为如果你不离开共产党这个体制的话
即使是一派战胜的另外一派
就像当年的邓小平
挺起来了华国锋一样共产党
还是共产党
我觉得这个方面的问题国际社会也应该有一个中医就有一个
非常清醒的认识
这里谁能够抵抗共产党你真的得找那些
道德品质高尚
然后
不在一个人利益的这批人
敢于牺牲的人
我们会看到其实中国家的人是有的像高智晟律师然后就是一个非常了不起的
像709律师打包括现在像陈志强了像许章润呢
其实我觉得还有大量的国内的法轮功学
在过去的20多年的时间里面
他们这个传播九评共产党的写作和传播九评共产党
2000人退党离开共产党的体制
开发这个翻墙的软件
然后这个突破网络封锁等等做了很多很多的工
这些人的话在当时几乎看不到希望的情况下就这么努力的坚持20年
有人现在还嘲笑他们说你看你们坚持这么多年的话也没啥用你看不摸某一站出来短短的几个月或者几年的
难的时候弄出这么大动静来说你看你们过去做的事情不太管用
我觉得问题不能这么看
这就跟一个人吃饭一样你吃了九章屏没吃饱吃的第10张饼的
我吃饱了
你不能说是
前面九章令都不管用
所以奇石让
这个大家认清中共
每一份力量的话都是非常可贵的
包括现在在海内还是海外包括有一些哪怕是过去犯过罪的人跟中共同流合污的人如果
我真的能够公开的抛弃中共的话然后再加入到解体中共的这个大潮中
我觉得都是非常可贵的力量
但是呢我想说如果是不抛弃中共直做政治投机的话那么这个事情真的是很
因为什么呢因为中共在琼的话他也有足够的钱据说买某一个人
如果你真的有什么把柄抓在中共手里面的话那中国随时可以用钱去
收买女然后的话用各种各样的东西去这个威胁你
然后最后让你
在关键的时候不能够
完成这种
结束中共解体中共的这个使命
所以我想说的真的是
就是灭共
大吵很多人可能会投身进来但真正能够坚持到底的
那真的是需要
这个有道德的人
特别是中共的体制那他们可能离那个
习近平是一步之遥他们真的想取代新兴的话可以下软吸引推下去
但是问题就是说
你会不会坐在他的那个位置上
继续维持共产党
这个像什么这有点像那个能看电影那个无节日吧
当那个那个free头最后
把那个魔界抓到手里面的时候他自己
德意志网络了因为角膜接代表手上
你就可以成为天下人的往事
是把你的权利的诱惑
这个实在是太大了就连佛都这样的一个人最后也
没有抵御住这样的诱惑
所以我想说真正政变推翻中共的人的话他们可能面临的就是是不是要把这个魔戒戴在手上
这个我想说呢
真正解体中共必须是有道德的人
不管是国内还是国外都是
不管是外国人
中国人都是一样
这个呢就是我想说的
就针对了
画皆是老蒋家对中共内部进行策反了问题
这个我觉得不是问题
关键是
被策反的人
是处于什么样的目的
来做这件事情
好了那么今天的咱们就说这么多了说的有点杂
但是呢就是有一些问题咱们将来如果有新的消息让我们再提升他更新
好了那么今天的钱就到这了啊如果你要对文坛的内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目再