和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
快快大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮
今天是2019年的7月是
14號
香港這個粉送中事件的最近又有了一點進展當然就是他事業
過去一個策略的延續就
就是反送中條例了抗議的是
隨便你開花
那麼上禮拜天的有一個在九龍的遊行然後呢
這個參與的人數大概是23萬
這個星期呢在週日的時候
是在沙田
這個主辦方的宣佈
差的人數是11萬
前任
暫時由行之後我們看到這個香港特首林鄭月娥南召開了一個記者會當然他在姿態上
放得軟了一些然後呢也向民眾的作者
這個道歉
但是呢在這個撤回調理這個問題上去
一直沒有鬆口
他僅僅是說
這個條例的撤回那是這個條例本身是壽終正寢
而且他對於其他別的民眾的要求包括林鄭月娥的下臺啊包括這個
當時這個6月12號的時候對民眾示威的這種
濫用警力的鎮壓進行獨立的調查
把它都沒有做正面的
就是說呢這個他在這個記者會上對所有香港人提出的五項要求
沒有一項是有正面迴應的
那麼這一次呢我們看到這個沙田的遊行的人數大概是九龍遊行的一半
這個人看法瞭如果在未來不出現太大的刺激民意的事情
遊行的人數遊行的規模式很難增長的
那麼在這種情況下就面臨著一個香港人應該怎麼辦呢
今天的話我想談一談我的一些想法最後的話呢我想
談一談就是講一個故事這個故事的話那是一個和平抗爭非常有效的故事
非常的感人
首先呢我覺得我們應該分析一下中共它的這種
策略是什麼
因為孫子不是假嗎
知己知彼
你才能百戰不殆
你知道中共是怎麼想的
這樣的話那我們就能夠
這個採取一些應對的措施
我相信的在中共看來林鄭月娥下臺本身不是問題
因為中共的可以在找另外一個提線木偶
但是在民意的壓力之下臨終於和下臺
這才是問題
那麼我們知道這個
香港人的現在並沒有普選
既然沒有出選的話他們也就沒有選舉自己
給特首的
這種
能力
但是那就說如果
在民眾的抗議之下令正月可見下臺了這就說明香港人有
大免特首的群
這種情況能
是中共無法接受因為如果你能夠扮演一個特首的話那麼下一任特首他在這個
是正的時候
好就不能不考慮你
這樣的話那他在
這個聽從中共的白木方面的話就可能不那麼好用了
所以我想中共的話呢
他現在非常有可能
可能採取的一個策略就
就是脫
因為我知道了這種街頭抗爭是容易出現疲勞
我們看到這個一百萬人大遊行200個人打遊戲
那麼後來的23萬人的遊行
是你把人的遊戲
隨著時間不斷的退役的話呢
這種就是民眾參與的熱情的會
逐漸的減低
特別是現在這種情
情況下就是說這個條例的已經是
相當於是無限期的擱置了只要等一等
等到明年7月份的時候這個立法會
這個條例的話他就會自動的
終止或者說自動的撤回
也就沒有繼續討論的餘地了
那麼對於很多來說的話那很可能就是一種選項
但是我想說這實際上並不是一個選項
中共啊他在這個
處理問題的時候我們經常會看到一個一個問題我就說他不想給民眾一個正面的反饋就是假如說你看
刊登了提出一個要求瞭然後呢政府滿足令的要求
其實這種情況對中國來說的話是一個非常可怕的性
這就是為什麼林鄭月娥對五項訴求
沒有一項大應
就是這個原因
我們看到這個王岐山在
這個曾經給這個
黨內的推薦一本書好就是托克維爾的
舊制度與大革命
在這本書裡邊的話其實提出了一個非常重要的觀點
就是民眾的抗爭的通常不是在他們生活最苦
整個社會制度最黑暗的時候
凡是民眾看到希望的時候
給我們知道就說如果民眾看到
這個
社會的黑暗如果
被種強力鎮壓的話
他覺得抗爭是沒有效果的
我的時候他反而認為
他的生活就是這樣
就說他覺得
這就是一種常態
這就是一種可以接受的狀態既然無法改變他那麼我就去
去適應他
所以這種民眾的抗爭議只能反而會減弱
我們看到中共在很多就是當報出的這個一些非常大的醜聞的時候中共採取的方法永遠都是
去解決那個提出問題的人而不是去解決這個問題唄
不管是這個
最近一段時間爆出售貴州有很多的這個幼兒園啊
他們給這個孩子為這個
催情的藥物然後的話呢把它們作為
成人這種
信心的對象
這種事情的話是非常令人髮指
但是中共的話那他很快就把
發佈這個消息的人控制的起來然後的話讓他宣佈
把他在造謠
好吧我之前這個程度其中的黴變食品問題明明是家長髮現了黴變食品
但是呢這個中共非的非得讓一些家長承認
是他們對學校有所不滿
然後他們有意製造的一些
偽造一些照片上然後的話說這個
食品是沒變的
這就是說當中共造出這種謊言的時候
民眾有的時候它會產一種困惑
就這種謊言如此的第1集為什麼中共還要找這樣的慌
人人都是老睡覺
中共也知道老百姓知道這些事情
指甲和中國為什麼還要做
這裡面的話實際上就是設計了一箇中共的執政著急
在中共看來了就是
絕不能給民眾
任何一個抗爭有效的希望我記得我在前段時間做64這個時間的時候
我曾經講過一件事情就是在五月17號你就是準備對
這個角色的學生
進行清場在北京實施戒嚴的時候
當時
就是薄一波
薄熙來的父親
你就講一句話講得非常的到位
對大衛的話並不是對他講非常正確
這對共產黨對我心態描述的是
是非常的準確
他說
我們退一步他們就進一步關退兩步他們就儘量不
再退的話就會把這個江山拱手交給他們
我們已經退無可
退了這就是不一般當時
這是鎮壓的一個關鍵的原因
實際上這個事情了對於現在對之後中共的執政邏輯一直市場
他覺得他只要頭後退一步
就等於是給了民眾一個正向的反饋就是說抗正是有效的
但抗成有效的時候安的托克維爾的說法反而民眾的抗爭議員
就會增加了
健康有效嗎這樣我可以改變這樣我可以把我的生活變得更好一點
我為什麼不爭取的更多一點
所以
中共在明明知道這個他
說的話非常的低劣
被人一眼就能看穿的時候
其實我真的覺得他有意這樣做
因為他想告訴民眾一個
更是裸裸的
現實那就是中共就是流氓
我就是撒謊了就是你知道我撒謊的話我也就要撒謊
反正的這樣的好就告訴你一個流氓講道理是沒有用的你只能接受你被一個流氓控制的現實
這就是中共的他策略
所以回到香港這個問題上其實我們已經不能夠指望說中共在這個五個問題上就是登民間提出
除了對用五項訴求上
在退了至少在短期之內的話我想中共
不會在
這個退讓
那麼也就是說了中共他就使勁一種
拖字訣
為了達到一種就是溫水煮青蛙的目的嗎就今天的話我們這個送通條例沒有通過那明天的話我可以想象
寫別的辦法
其實在過去這個20年中的香港人已經看到了這種
情況啊比如說中共通過所謂的德語與國民教育科對香港人進行
這種所謂的國民教育法讓香港增加對中國大陸的這種認同感
這個本身的話就是給
通過這個香港人呢通過教育來洗腦的
一種方式
Numpy比如說通過一些什麼人大釋法呀
這個把這個
北京的內容
政府的人吧
他對這個法律的解釋權
全贏家來香港的
最高法院
等等這些事情的話其實都是用溫水煮青
那麼對於這個現在的送中條的那如果中共就這麼拖下去
民眾也就不了了之了
那麼這種情況
其實恰恰是中國西
我想要了
這次沒有成功沒關係
反正時間有的事是吧這個中共還可以通過其他別的方式
一點一點的車
去清水香港
那麼再等到
這個香港的自由在逐漸剝奪被剝奪的時候那麼香港在抗爭的話呢
那麼他們的
這個能夠抗證的空間也就越來越
所以了就是這就引出了一個問題就是或者是我們的一個思考
如果香港的抗爭必須是長期化
或者是一種常態化的話
香港人應該怎麼
我想就說其實我們是可以通過四個方向
好來
做一些嘗試啊或者是做一些努力
這只是我自己的一個個人看法因為這四個方向的話那不見得獎的那那樣的全面
所以這個只是起到一種拋磚引玉的作用
第1個部分的話那我想就是我想談一下我認為在
這個人類社會呀
有三個領域對於社會的影
想他是
非常巨大
而且有的領域他的影響是
潛移默化的
這三個領域那就是媒體
教育
和藝術
我們首先說一下媒體就是這個媒體我們看到在這個現代社會
媒體對人的這種
傳播信息
或者傳播那些似是而非的信息
或者是傳播假新聞
起到的作用非常大特別是媒體它有的時候會請一些
所謂的增加和他們有著
各種各樣令人炫目的頭銜
然後他們說一些似是而非的話
這種情況下對於民眾的洗腦和誤導
他的這個作用是非常
我今天不想講細節因為這個最近
一兩年了我看了一些書就談到媒體對人這種洗腦的功能將來我們有機會再詳細的去講
但是呢我們看到就是香港了
他是一個紅色媒體
體氾濫的地方
那麼對於這種紅色媒體的話那我覺得香港人
至少如果抗爭需要常態化和需要長期化
這個這種情況的那麼對於這種紅色媒體一定要堅決的抵制
不去聽不去看同時那不去購買他們
這個在媒體上
想做廣告的這些商家的產品
斷這些媒體的
Tyloo
這個我覺得是大可以做的那麼再有一個的話呢
就支持那些講真相的
這個
香港的汽車這個真正獨立的媒體
並不是特別的多有些媒體的話他們雖然也反攻但是呢他
秉持著一種所謂的平衡報道
他就說我抱一點中共的壞但是的話那我也要爆一點
中共粉飾出來的那種所謂的太平
太平盛世的景象
這樣的話顯得沒的很客觀中立嗎
但是實際上當你在
正邪之間保持中立的是
你已經站在了魔鬼的那個
我我忘記了這個這個這個來源好像是但丁在神曲裡面講的一句話就是說地獄中的
有哪些最熱的火
這個定義中最慘的那種
就是對
對這種
最後的懲罰不是留給那些壞人
而是留給那些在上課之前暴車
中立的人
所謂的中立
其實他就是
那些壞人沉默的幫凶
所以在這種情況下能不想說
真正很多香港的媒體啊
就說他即使使用
看了一下訪問文章
有的時候的話他所謂的中立他也要刊登一些知識中共的文
那麼這種情況的話這種媒體
去的話我們也想辦法要
敬而遠之
對於中共這樣的一種就是非常邪惡的意識形態造成中國幾千萬人死亡
出賣領土破壞
中國文化這樣的一個
一個犯罪集團
在這個時候的話是沒有必要講他的好
好畫的是要把它那些罪惡真正能夠讓香港人知道
而且非常輕
在這樣的話只有在這種情況下我們才能夠在中共給我們洗腦的
不會
嵌入到他的那個邏輯
性格他們那樣的
一個思維框架中
所以我覺得就說香港人我這這個是我個人的一個建議就是像大紀元時報這樣獨立的媒體
包括就是說這個
在香港可以自由購買和觀看
也輸給啊
比如說單元時報出版的這種
九評共產黨
這本書
還有後來出版的這個共產主義的終極目的呀
還有這個魔鬼的頭
統治著我們的世界
這些書籍的話呢如果仔細的閱讀其實能夠對中共產
非常
清醒認識
如果對這些書能夠有了一定程度的這個理解的話
那麼中共的
就變得沒有效果
最有講香港如果
人就香港人如果不想失去自己的自由的話受限應該對壓迫自己詞
是我的共產黨
有一個非常深刻而全面的認識
那麼這個的話那就是我是想說
香港人他們要支持那些獨立的美
你甚至可能只是購買在這個媒體上刊登的廣告
都是對這些媒體
巨大的支持
這個就不用的話
自己的一分錢或者是付出太多的代價反正要買東西反正你要去
去餐館吃飯
你就看一看這樣的媒體上他的
這個報紙上登的是什麼樣的餐館幫你就去支持他的貨
這個廣告的話本身都會去
就是
但是在支持這個媒體
這是我是說的第1個方向
就是媒體對人的影響
想非常之大
第2方面的話那我想說就是教育的
就是中共的話它是非常重視教育
他這種重視教育的話並不是重重視
教育對種起一智慧或者是引引導人向善的
這種這種
功能把它實際上真的是把教育當成一種
有效的信號的
這就是為什麼中共在這個香港前兩年推那個德語
國民教育科嗎
就通過這種國教
然後呢這個想辦法讓人去
認同
中共
這個對大陸的統治權
然後的話甚至進一步認同中共對香港的
所以我想這個教育的真的是百年大計
在這種情況下我覺得香港人也可以做一件事
就是在學校裡面
不要放棄對中共的記錄
不管的大學生還是中學生可以在學校中的舉辦一些沙龍定期的討論了關於這個
中共的邪惡性
特別是那些中共非常具有迷惑性的洗腦的
這個大家可以在議會討論
去去解除中共這種
所釋放的這種毒素吧
同時的話那我覺得就說不管是大學生中學生就是就是包括這個這個各大院校的老師
這些人這一批人的話是非常關鍵
因為教育是百年大計
設計到你教育的學生的這個這個未來
所以我覺得這個老師們的也應該成
承擔起責任
好吧真正的圖
普世價值
這些自由啊這些人權呢
包括中共在歷史上犯了哪些罪行了
等等告訴你
這一次我覺得香港的年輕人其實表現得非常好
好好我覺得這個實際上是長期以來中共對
這個香港的教育親時還是比較有限的
這種這種是有關係的
但是我覺得在教育上的話一定不能夠放鬆
特別是在年輕的學生中
這就是下一代
這就是香港的未來
如果他們不能夠對中共有一個很
清醒認識的
對於香港
無意識非常非常
危險
所以我覺得
在大學裡邊搞這樣一些活動沙龍啊這個這個研討會亞辯論會啊
這個在在中學的謊言搞這樣一些活動特別是教師在課堂上能夠傳播這種自由人權的理念我就
這都是非常重
這是第2點啊如果抗正常態化的話
香港人
可以怎麼做
第3點的話那我想說的就
就是藝術
計數器是對人的改變是
非常非常具
這個我知道現在是一個
這個大家非常中立功而親人文
就是這個科學技術的發展
值得很多人他們把他們的這個目光主要投資
頭像在這種高科技一些產品上
或者這些就是很容易找到工作的高科技的行業
實際上藝術
是一個人類社會至關重要的
因為他對人的這種改變是潛移默化而且是
這個這個
兩非常巨大的
我記得我曾經看過一個電影嗎
這個斯皮爾伯格導演
就是在
1997年有95年我替我的罪行
顏色他的這個英文名字叫
The mistake
Amstetten他是這個大陸好像翻譯成為
這個勇者無懼還有什麼翻譯叫做好像是斷鎖怒潮還是什麼我不太清楚這個
這個這個具體的翻譯的話就是
他講的是當時的一個就是
這個一首西班牙所處一艘船發生了一個凶殺案
然後那飄到紐約港
這個具體的故事我不講但是呢這件事情是
一個真正在歷史
發生的事
嘴這個
影片的話是一個非常好
我看了courtroom抓馬就是
一個400元
就是法庭辯論的
其中為被告辯護的一方的叫張坤cedars
這個人是美國的第6任總統
他也是美國
這個
國父之一的約翰亞當斯的
在這個對白中的就是這個辯護律師這個張坤sierentz
他講了一句話
給我印象非常養生
他說
In the classroom
Whoever tells
Best story
也就是說在一個法庭辯論的時候
誰能夠把故事講好
誰就能夠贏的關係
實際上在現在這種情
情況下就是當中共和這個
就是或者說跟香港人之間當正義跟鞋革之間較量的
能夠講出好的故事來
實際上是能夠讓人認識到正義認識到真理認識到這種
普世價值
最好的辦法
所以我覺得其實香港這一次抗爭中我們看到很多的藝人都參與到了坑
當走向街頭髮表演講但是我覺得是一個非常好的事情因為他們本身的社會影響力就非常大
等的另一方面的話如果這些一整他們能夠聯合起
能夠講出寫好的故事拍出一些好的作品
好的電影作品或者電視作品或者寫出一些好的小說來
他在社會上傳播的內容影響力要遠遠超過這種媒體
能夠對人造成的
洗腦的力量
所以
這個藝術這非常非常重要
柏拉圖的重新講一句話他說藝術是
是塑造人類品
得的利器
所以就是說真正能夠就是在藝術方面能夠
做一些事情
我覺得也是香港人
可以努力的方向
前段時間我曾經提出了一個大家看來好像是異想天開的想法我說可以吧
神藝術團請到香港去呀
聲藝術團在這個全世界大概每年那大概有
這個100萬人次以上發在這個
現場觀看神藝術團隊
珍重的票價到網上都可以看到好吧
好評票價大概在100美元
在歐洲美國在這個
臺灣的在澳大利亞
在南美很多地方都有這個神祕的演出
但是呢他們很難
南靖香港
主要原因的話那就是
的兩個原因一個原因的話就是因為香港劇場他都是政府所有的嗎
所以就說在香港能夠找到機場如果政府不批你的話你就找不到這樣的劇場
那麼民間為什麼不能吃發現氣場了因為明天見去上很貴嗎是把香港的地價很貴嗎是吧寸土寸金沒事吧
你們還有一個原因的話那就是
即使你能夠租到劇場的話這個香港政府可能不發給
相關的人的簽證就是我只是舉這樣一個例子開一個腦洞就說如果香港人能夠眾籌去蓋一個這樣的
劇場版如果這個香港人他們能夠以這種
就是派一些人到美國去學習把參與術團隊些這些這些功夫都學到了
然後的話那就是香港人也就沒有什麼簽證問題
在香港舉辦這樣的演出
他的那種就是效果的
我想是非常
好他的這個
他也會賺很多很多的錢因為這個市場擺在那裡我們可以看到在
海外這種
就是這個聲音
幾乎是每一場
在這個世界最頂級的劇場
都是座無虛席的就是這個票全部售罄
一張票的話最高漂亮有300的300美元
但是他也不能夠賣得出去
所以我想就是說這個意思我只是
麻省藝術團舉一個例子就說如果我們真的能夠在藝術方面能夠有所作為的
汽車也是
中國洗腦
非常好
方法
剛才那我說了我說就是說這個我們可以在四個方向努力就是媒體也好教育好藝術也好
你好是我看到的對
人類社會影響非常大的三個方面
那麼第4的方便的話呢
我覺得就是
一定要想辦法癱瘓這種
香港當地的這些
警察對民眾鎮壓的力量
在講這個事情之前的話呢我想講一個故事
這其實也是蠻感人
前蘇聯的我們知道就是當時這個
蘇聯有很多加盟共和國好像什麼這個
波羅的海三國呀還有一些什麼
烏克蘭的白俄羅斯啊等等他們當時都是隸屬於
蘇聯的加盟共和國
那麼
蘇聯的解體的話呢也就是這些加盟共和國一個一個脫離蘇聯的過程
雖然整個蘇聯帝國的結束是在1991年的12月25號就是聖誕節那
但實際上的話呢
加盟共和國在脫離蘇聯最開始的一個脫離蘇聯的是在發生在1990年的3月份
就是立陶宛了
波羅的海三國就是立陶宛
愛沙尼亞和拉脫維亞
當時立陶宛市的一個脫離蘇聯
當時在脫脫離蘇聯的時候這個對於蘇聯來說是不能容忍的
立陶宛彈丸小國只有200塊
然後呢
這個蘇聯就把坦克
炒這個立陶宛開關
而就在只有200萬人的立陶宛有100萬人
其中一半的人口就這樣手拉著手就
就走到了立陶宛的國
當坦克開來的時候
他們沒有退讓
而是一個非常美麗的另立陶宛的少女
拿著一束紅色的玫瑰站在樂壇
可車檢
坦克車就在他的面前
然後呢這個少女
爬上了
這個坦克
把玫瑰插在了他
塔克的泡泡
把這個事情其實是我們現在在很多的
就是這個網站上都能夠看到當時這張照片的
大陸一些門戶網站就
大中國大陸的門戶網站也能夠看到這樣的
就是坦克的炮火上
插了一束玫瑰
那當然這個
開坦克的蘇聯
視頻的話就不好意思再往前開了嗎
就這樣就是
由於這種鎮壓的軍隊
他們拒絕配合鎮壓的命令
最後你好玩
獨立了就這樣獨立
所以我想說的是什麼實際上你要看很多共產黨國家的解體
都是那些
負責鎮壓的軍隊
他們拒絕執行命令的
包括蘇聯本身的階級都是一樣的
也就是說在當前的情
請廣下其實我覺得
在香港中共吧
就是共軍開到香港的
鴨子
極小特別是在國際社會這種壓力下特別是在
中美貿易戰最大的背景是
共軍進香港去鎮壓直接鎮壓明目張膽
想當時64養我覺得是
不大可能的
9%酒店999都不可能
那麼在這種情況下的話那對民眾的這種這種壓制的主要就來自於
最香港的警察
這就是我想說的第4點
就是香港的民眾應該想辦法和這些景
檢查溝通
警察也是人嘛是了他們生活在香港他們在香港有自己的朋友圈有自己的這個社交
範偉
等他們的家人他們的同事同學
甚至說他們
同事同學的孩子或者他們的孩子假如說根
某一個人是同時同學的話都可以通過這樣的社會關係
去跟這些警察們講
共產黨的罪惡讓他們不要去的
評共產黨
主張
去鎮壓這個香港的呢
我想就是說如果這個香港的警察
能夠
就是有這樣的機會能夠了解共產黨的
邪惡的話也許像6月12號
就當時的這種情況的話
他的這個
發生的概率會變小
甚至可能是說
即使發生的話呢
他這個鎮壓的力度也不會像6月12號的事
兩大類這些區區打姑姑的人
但有人說他們是大陸的境
這個我們先
這個先前先存一吧
但是我想不管怎麼樣就是說對這些可能
這個隊在鎮壓方面起作用的這些暴力機器
能夠去瓦解他們那種鎮壓的
這種意識
我覺得是非常非
這就是今天我再看到這個香港沙田
洗碗遊行之後
財政也想法也就是說如果
這種抗爭必須常態化的話
如果這些
抗爭必須長期劃那麼香港人
應該怎麼做
這個這想法的話不見得非常的成熟因為這個今天早上剛剛看完之後就產生了一些想法
這講出來的話呢
只是拋磚引玉如果有什麼
不當的地方或者幹什麼更好的主
歡迎在我們這個頻道下面留言
如果你喜歡我這個節目的歡迎您
訂閱何傳播這個評
聽到我們下
節目