和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
快快大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮
今天是2019年的7月是
14号
香港这个粉送中事件的最近又有了一点进展当然就是他事业
过去一个策略的延续就
就是反送中条例了抗议的是
随便你开花
那么上礼拜天的有一个在九龙的游行然后呢
这个参与的人数大概是23万
这个星期呢在周日的时候
是在沙田
这个主办方的宣布
差的人数是11万
前任
暂时由行之后我们看到这个香港特首林郑月娥南召开了一个记者会当然他在姿态上
放得软了一些然后呢也向民众的作者
这个道歉
但是呢在这个撤回调理这个问题上去
一直没有松口
他仅仅是说
这个条例的撤回那是这个条例本身是寿终正寝
而且他对于其他别的民众的要求包括林郑月娥的下台啊包括这个
当时这个6月12号的时候对民众示威的这种
滥用警力的镇压进行独立的调查
把它都没有做正面的
就是说呢这个他在这个记者会上对所有香港人提出的五项要求
没有一项是有正面回应的
那么这一次呢我们看到这个沙田的游行的人数大概是九龙游行的一半
这个人看法了如果在未来不出现太大的刺激民意的事情
游行的人数游行的规模式很难增长的
那么在这种情况下就面临着一个香港人应该怎么办呢
今天的话我想谈一谈我的一些想法最后的话呢我想
谈一谈就是讲一个故事这个故事的话那是一个和平抗争非常有效的故事
非常的感人
首先呢我觉得我们应该分析一下中共它的这种
策略是什么
因为孙子不是假吗
知己知彼
你才能百战不殆
你知道中共是怎么想的
这样的话那我们就能够
这个采取一些应对的措施
我相信的在中共看来林郑月娥下台本身不是问题
因为中共的可以在找另外一个提线木偶
但是在民意的压力之下临终于和下台
这才是问题
那么我们知道这个
香港人的现在并没有普选
既然没有出选的话他们也就没有选举自己
给特首的
这种
能力
但是那就说如果
在民众的抗议之下令正月可见下台了这就说明香港人有
大免特首的群
这种情况能
是中共无法接受因为如果你能够扮演一个特首的话那么下一任特首他在这个
是正的时候
好就不能不考虑你
这样的话那他在
这个听从中共的白木方面的话就可能不那么好用了
所以我想中共的话呢
他现在非常有可能
可能采取的一个策略就
就是脱
因为我知道了这种街头抗争是容易出现疲劳
我们看到这个一百万人大游行200个人打游戏
那么后来的23万人的游行
是你把人的游戏
随着时间不断的退役的话呢
这种就是民众参与的热情的会
逐渐的减低
特别是现在这种情
情况下就是说这个条例的已经是
相当于是无限期的搁置了只要等一等
等到明年7月份的时候这个立法会
这个条例的话他就会自动的
终止或者说自动的撤回
也就没有继续讨论的余地了
那么对于很多来说的话那很可能就是一种选项
但是我想说这实际上并不是一个选项
中共啊他在这个
处理问题的时候我们经常会看到一个一个问题我就说他不想给民众一个正面的反馈就是假如说你看
刊登了提出一个要求了然后呢政府满足令的要求
其实这种情况对中国来说的话是一个非常可怕的性
这就是为什么林郑月娥对五项诉求
没有一项大应
就是这个原因
我们看到这个王岐山在
这个曾经给这个
党内的推荐一本书好就是托克维尔的
旧制度与大革命
在这本书里边的话其实提出了一个非常重要的观点
就是民众的抗争的通常不是在他们生活最苦
整个社会制度最黑暗的时候
凡是民众看到希望的时候
给我们知道就说如果民众看到
这个
社会的黑暗如果
被种强力镇压的话
他觉得抗争是没有效果的
我的时候他反而认为
他的生活就是这样
就说他觉得
这就是一种常态
这就是一种可以接受的状态既然无法改变他那么我就去
去适应他
所以这种民众的抗争议只能反而会减弱
我们看到中共在很多就是当报出的这个一些非常大的丑闻的时候中共采取的方法永远都是
去解决那个提出问题的人而不是去解决这个问题呗
不管是这个
最近一段时间爆出售贵州有很多的这个幼儿园啊
他们给这个孩子为这个
催情的药物然后的话呢把它们作为
成人这种
信心的对象
这种事情的话是非常令人发指
但是中共的话那他很快就把
发布这个消息的人控制的起来然后的话让他宣布
把他在造谣
好吧我之前这个程度其中的霉变食品问题明明是家长发现了霉变食品
但是呢这个中共非的非得让一些家长承认
是他们对学校有所不满
然后他们有意制造的一些
伪造一些照片上然后的话说这个
食品是没变的
这就是说当中共造出这种谎言的时候
民众有的时候它会产一种困惑
就这种谎言如此的第1集为什么中共还要找这样的慌
人人都是老睡觉
中共也知道老百姓知道这些事情
指甲和中国为什么还要做
这里面的话实际上就是设计了一个中共的执政着急
在中共看来了就是
绝不能给民众
任何一个抗争有效的希望我记得我在前段时间做64这个时间的时候
我曾经讲过一件事情就是在五月17号你就是准备对
这个角色的学生
进行清场在北京实施戒严的时候
当时
就是薄一波
薄熙来的父亲
你就讲一句话讲得非常的到位
对大卫的话并不是对他讲非常正确
这对共产党对我心态描述的是
是非常的准确
他说
我们退一步他们就进一步关退两步他们就尽量不
再退的话就会把这个江山拱手交给他们
我们已经退无可
退了这就是不一般当时
这是镇压的一个关键的原因
实际上这个事情了对于现在对之后中共的执政逻辑一直市场
他觉得他只要头后退一步
就等于是给了民众一个正向的反馈就是说抗正是有效的
但抗成有效的时候安的托克维尔的说法反而民众的抗争议员
就会增加了
健康有效吗这样我可以改变这样我可以把我的生活变得更好一点
我为什么不争取的更多一点
所以
中共在明明知道这个他
说的话非常的低劣
被人一眼就能看穿的时候
其实我真的觉得他有意这样做
因为他想告诉民众一个
更是裸裸的
现实那就是中共就是流氓
我就是撒谎了就是你知道我撒谎的话我也就要撒谎
反正的这样的好就告诉你一个流氓讲道理是没有用的你只能接受你被一个流氓控制的现实
这就是中共的他策略
所以回到香港这个问题上其实我们已经不能够指望说中共在这个五个问题上就是登民间提出
除了对用五项诉求上
在退了至少在短期之内的话我想中共
不会在
这个退让
那么也就是说了中共他就使劲一种
拖字诀
为了达到一种就是温水煮青蛙的目的吗就今天的话我们这个送通条例没有通过那明天的话我可以想象
写别的办法
其实在过去这个20年中的香港人已经看到了这种
情况啊比如说中共通过所谓的德语与国民教育科对香港人进行
这种所谓的国民教育法让香港增加对中国大陆的这种认同感
这个本身的话就是给
通过这个香港人呢通过教育来洗脑的
一种方式
Numpy比如说通过一些什么人大释法呀
这个把这个
北京的内容
政府的人吧
他对这个法律的解释权
全赢家来香港的
最高法院
等等这些事情的话其实都是用温水煮青
那么对于这个现在的送中条的那如果中共就这么拖下去
民众也就不了了之了
那么这种情况
其实恰恰是中国西
我想要了
这次没有成功没关系
反正时间有的事是吧这个中共还可以通过其他别的方式
一点一点的车
去清水香港
那么再等到
这个香港的自由在逐渐剥夺被剥夺的时候那么香港在抗争的话呢
那么他们的
这个能够抗证的空间也就越来越
所以了就是这就引出了一个问题就是或者是我们的一个思考
如果香港的抗争必须是长期化
或者是一种常态化的话
香港人应该怎么
我想就说其实我们是可以通过四个方向
好来
做一些尝试啊或者是做一些努力
这只是我自己的一个个人看法因为这四个方向的话那不见得奖的那那样的全面
所以这个只是起到一种抛砖引玉的作用
第1个部分的话那我想就是我想谈一下我认为在
这个人类社会呀
有三个领域对于社会的影
想他是
非常巨大
而且有的领域他的影响是
潜移默化的
这三个领域那就是媒体
教育
和艺术
我们首先说一下媒体就是这个媒体我们看到在这个现代社会
媒体对人的这种
传播信息
或者传播那些似是而非的信息
或者是传播假新闻
起到的作用非常大特别是媒体它有的时候会请一些
所谓的增加和他们有着
各种各样令人炫目的头衔
然后他们说一些似是而非的话
这种情况下对于民众的洗脑和误导
他的这个作用是非常
我今天不想讲细节因为这个最近
一两年了我看了一些书就谈到媒体对人这种洗脑的功能将来我们有机会再详细的去讲
但是呢我们看到就是香港了
他是一个红色媒体
体泛滥的地方
那么对于这种红色媒体的话那我觉得香港人
至少如果抗争需要常态化和需要长期化
这个这种情况的那么对于这种红色媒体一定要坚决的抵制
不去听不去看同时那不去购买他们
这个在媒体上
想做广告的这些商家的产品
断这些媒体的
Tyloo
这个我觉得是大可以做的那么再有一个的话呢
就支持那些讲真相的
这个
香港的汽车这个真正独立的媒体
并不是特别的多有些媒体的话他们虽然也反攻但是呢他
秉持着一种所谓的平衡报道
他就说我抱一点中共的坏但是的话那我也要爆一点
中共粉饰出来的那种所谓的太平
太平盛世的景象
这样的话显得没的很客观中立吗
但是实际上当你在
正邪之间保持中立的是
你已经站在了魔鬼的那个
我我忘记了这个这个这个来源好像是但丁在神曲里面讲的一句话就是说地狱中的
有哪些最热的火
这个定义中最惨的那种
就是对
对这种
最后的惩罚不是留给那些坏人
而是留给那些在上课之前暴车
中立的人
所谓的中立
其实他就是
那些坏人沉默的帮凶
所以在这种情况下能不想说
真正很多香港的媒体啊
就说他即使使用
看了一下访问文章
有的时候的话他所谓的中立他也要刊登一些知识中共的文
那么这种情况的话这种媒体
去的话我们也想办法要
敬而远之
对于中共这样的一种就是非常邪恶的意识形态造成中国几千万人死亡
出卖领土破坏
中国文化这样的一个
一个犯罪集团
在这个时候的话是没有必要讲他的好
好画的是要把它那些罪恶真正能够让香港人知道
而且非常轻
在这样的话只有在这种情况下我们才能够在中共给我们洗脑的
不会
嵌入到他的那个逻辑
性格他们那样的
一个思维框架中
所以我觉得就说香港人我这这个是我个人的一个建议就是像大纪元时报这样独立的媒体
包括就是说这个
在香港可以自由购买和观看
也输给啊
比如说单元时报出版的这种
九评共产党
这本书
还有后来出版的这个共产主义的终极目的呀
还有这个魔鬼的头
统治着我们的世界
这些书籍的话呢如果仔细的阅读其实能够对中共产
非常
清醒认识
如果对这些书能够有了一定程度的这个理解的话
那么中共的
就变得没有效果
最有讲香港如果
人就香港人如果不想失去自己的自由的话受限应该对压迫自己词
是我的共产党
有一个非常深刻而全面的认识
那么这个的话那就是我是想说
香港人他们要支持那些独立的美
你甚至可能只是购买在这个媒体上刊登的广告
都是对这些媒体
巨大的支持
这个就不用的话
自己的一分钱或者是付出太多的代价反正要买东西反正你要去
去餐馆吃饭
你就看一看这样的媒体上他的
这个报纸上登的是什么样的餐馆帮你就去支持他的货
这个广告的话本身都会去
就是
但是在支持这个媒体
这是我是说的第1个方向
就是媒体对人的影响
想非常之大
第2方面的话那我想说就是教育的
就是中共的话它是非常重视教育
他这种重视教育的话并不是重重视
教育对种起一智慧或者是引引导人向善的
这种这种
功能把它实际上真的是把教育当成一种
有效的信号的
这就是为什么中共在这个香港前两年推那个德语
国民教育科吗
就通过这种国教
然后呢这个想办法让人去
认同
中共
这个对大陆的统治权
然后的话甚至进一步认同中共对香港的
所以我想这个教育的真的是百年大计
在这种情况下我觉得香港人也可以做一件事
就是在学校里面
不要放弃对中共的记录
不管的大学生还是中学生可以在学校中的举办一些沙龙定期的讨论了关于这个
中共的邪恶性
特别是那些中共非常具有迷惑性的洗脑的
这个大家可以在议会讨论
去去解除中共这种
所释放的这种毒素吧
同时的话那我觉得就说不管是大学生中学生就是就是包括这个这个各大院校的老师
这些人这一批人的话是非常关键
因为教育是百年大计
设计到你教育的学生的这个这个未来
所以我觉得这个老师们的也应该成
承担起责任
好吧真正的图
普世价值
这些自由啊这些人权呢
包括中共在历史上犯了哪些罪行了
等等告诉你
这一次我觉得香港的年轻人其实表现得非常好
好好我觉得这个实际上是长期以来中共对
这个香港的教育亲时还是比较有限的
这种这种是有关系的
但是我觉得在教育上的话一定不能够放松
特别是在年轻的学生中
这就是下一代
这就是香港的未来
如果他们不能够对中共有一个很
清醒认识的
对于香港
无意识非常非常
危险
所以我觉得
在大学里边搞这样一些活动沙龙啊这个这个研讨会亚辩论会啊
这个在在中学的谎言搞这样一些活动特别是教师在课堂上能够传播这种自由人权的理念我就
这都是非常重
这是第2点啊如果抗正常态化的话
香港人
可以怎么做
第3点的话那我想说的就
就是艺术
计数器是对人的改变是
非常非常具
这个我知道现在是一个
这个大家非常中立功而亲人文
就是这个科学技术的发展
值得很多人他们把他们的这个目光主要投资
头像在这种高科技一些产品上
或者这些就是很容易找到工作的高科技的行业
实际上艺术
是一个人类社会至关重要的
因为他对人的这种改变是潜移默化而且是
这个这个
两非常巨大的
我记得我曾经看过一个电影吗
这个斯皮尔伯格导演
就是在
1997年有95年我替我的罪行
颜色他的这个英文名字叫
The mistake
Amstetten他是这个大陆好像翻译成为
这个勇者无惧还有什么翻译叫做好像是断锁怒潮还是什么我不太清楚这个
这个这个具体的翻译的话就是
他讲的是当时的一个就是
这个一首西班牙所处一艘船发生了一个凶杀案
然后那飘到纽约港
这个具体的故事我不讲但是呢这件事情是
一个真正在历史
发生的事
嘴这个
影片的话是一个非常好
我看了courtroom抓马就是
一个400元
就是法庭辩论的
其中为被告辩护的一方的叫张坤cedars
这个人是美国的第6任总统
他也是美国
这个
国父之一的约翰亚当斯的
在这个对白中的就是这个辩护律师这个张坤sierentz
他讲了一句话
给我印象非常养生
他说
In the classroom
Whoever tells
Best story
也就是说在一个法庭辩论的时候
谁能够把故事讲好
谁就能够赢的关系
实际上在现在这种情
情况下就是当中共和这个
就是或者说跟香港人之间当正义跟鞋革之间较量的
能够讲出好的故事来
实际上是能够让人认识到正义认识到真理认识到这种
普世价值
最好的办法
所以我觉得其实香港这一次抗争中我们看到很多的艺人都参与到了坑
当走向街头发表演讲但是我觉得是一个非常好的事情因为他们本身的社会影响力就非常大
等的另一方面的话如果这些一整他们能够联合起
能够讲出写好的故事拍出一些好的作品
好的电影作品或者电视作品或者写出一些好的小说来
他在社会上传播的内容影响力要远远超过这种媒体
能够对人造成的
洗脑的力量
所以
这个艺术这非常非常重要
柏拉图的重新讲一句话他说艺术是
是塑造人类品
得的利器
所以就是说真正能够就是在艺术方面能够
做一些事情
我觉得也是香港人
可以努力的方向
前段时间我曾经提出了一个大家看来好像是异想天开的想法我说可以吧
神艺术团请到香港去呀
声艺术团在这个全世界大概每年那大概有
这个100万人次以上发在这个
现场观看神艺术团队
珍重的票价到网上都可以看到好吧
好评票价大概在100美元
在欧洲美国在这个
台湾的在澳大利亚
在南美很多地方都有这个神秘的演出
但是呢他们很难
南靖香港
主要原因的话那就是
的两个原因一个原因的话就是因为香港剧场他都是政府所有的吗
所以就说在香港能够找到机场如果政府不批你的话你就找不到这样的剧场
那么民间为什么不能吃发现气场了因为明天见去上很贵吗是把香港的地价很贵吗是吧寸土寸金没事吧
你们还有一个原因的话那就是
即使你能够租到剧场的话这个香港政府可能不发给
相关的人的签证就是我只是举这样一个例子开一个脑洞就说如果香港人能够众筹去盖一个这样的
剧场版如果这个香港人他们能够以这种
就是派一些人到美国去学习把参与术团队些这些这些功夫都学到了
然后的话那就是香港人也就没有什么签证问题
在香港举办这样的演出
他的那种就是效果的
我想是非常
好他的这个
他也会赚很多很多的钱因为这个市场摆在那里我们可以看到在
海外这种
就是这个声音
几乎是每一场
在这个世界最顶级的剧场
都是座无虚席的就是这个票全部售罄
一张票的话最高漂亮有300的300美元
但是他也不能够卖得出去
所以我想就是说这个意思我只是
麻省艺术团举一个例子就说如果我们真的能够在艺术方面能够有所作为的
汽车也是
中国洗脑
非常好
方法
刚才那我说了我说就是说这个我们可以在四个方向努力就是媒体也好教育好艺术也好
你好是我看到的对
人类社会影响非常大的三个方面
那么第4的方便的话呢
我觉得就是
一定要想办法瘫痪这种
香港当地的这些
警察对民众镇压的力量
在讲这个事情之前的话呢我想讲一个故事
这其实也是蛮感人
前苏联的我们知道就是当时这个
苏联有很多加盟共和国好像什么这个
波罗的海三国呀还有一些什么
乌克兰的白俄罗斯啊等等他们当时都是隶属于
苏联的加盟共和国
那么
苏联的解体的话呢也就是这些加盟共和国一个一个脱离苏联的过程
虽然整个苏联帝国的结束是在1991年的12月25号就是圣诞节那
但实际上的话呢
加盟共和国在脱离苏联最开始的一个脱离苏联的是在发生在1990年的3月份
就是立陶宛了
波罗的海三国就是立陶宛
爱沙尼亚和拉脱维亚
当时立陶宛市的一个脱离苏联
当时在脱脱离苏联的时候这个对于苏联来说是不能容忍的
立陶宛弹丸小国只有200块
然后呢
这个苏联就把坦克
炒这个立陶宛开关
而就在只有200万人的立陶宛有100万人
其中一半的人口就这样手拉着手就
就走到了立陶宛的国
当坦克开来的时候
他们没有退让
而是一个非常美丽的另立陶宛的少女
拿着一束红色的玫瑰站在乐坛
可车检
坦克车就在他的面前
然后呢这个少女
爬上了
这个坦克
把玫瑰插在了他
塔克的泡泡
把这个事情其实是我们现在在很多的
就是这个网站上都能够看到当时这张照片的
大陆一些门户网站就
大中国大陆的门户网站也能够看到这样的
就是坦克的炮火上
插了一束玫瑰
那当然这个
开坦克的苏联
视频的话就不好意思再往前开了吗
就这样就是
由于这种镇压的军队
他们拒绝配合镇压的命令
最后你好玩
独立了就这样独立
所以我想说的是什么实际上你要看很多共产党国家的解体
都是那些
负责镇压的军队
他们拒绝执行命令的
包括苏联本身的阶级都是一样的
也就是说在当前的情
请广下其实我觉得
在香港中共吧
就是共军开到香港的
鸭子
极小特别是在国际社会这种压力下特别是在
中美贸易战最大的背景是
共军进香港去镇压直接镇压明目张胆
想当时64养我觉得是
不大可能的
9%酒店999都不可能
那么在这种情况下的话那对民众的这种这种压制的主要就来自于
最香港的警察
这就是我想说的第4点
就是香港的民众应该想办法和这些景
检查沟通
警察也是人嘛是了他们生活在香港他们在香港有自己的朋友圈有自己的这个社交
范伟
等他们的家人他们的同事同学
甚至说他们
同事同学的孩子或者他们的孩子假如说根
某一个人是同时同学的话都可以通过这样的社会关系
去跟这些警察们讲
共产党的罪恶让他们不要去的
评共产党
主张
去镇压这个香港的呢
我想就是说如果这个香港的警察
能够
就是有这样的机会能够了解共产党的
邪恶的话也许像6月12号
就当时的这种情况的话
他的这个
发生的概率会变小
甚至可能是说
即使发生的话呢
他这个镇压的力度也不会像6月12号的事
两大类这些区区打姑姑的人
但有人说他们是大陆的境
这个我们先
这个先前先存一吧
但是我想不管怎么样就是说对这些可能
这个队在镇压方面起作用的这些暴力机器
能够去瓦解他们那种镇压的
这种意识
我觉得是非常非
这就是今天我再看到这个香港沙田
洗碗游行之后
财政也想法也就是说如果
这种抗争必须常态化的话
如果这些
抗争必须长期划那么香港人
应该怎么做
这个这想法的话不见得非常的成熟因为这个今天早上刚刚看完之后就产生了一些想法
这讲出来的话呢
只是抛砖引玉如果有什么
不当的地方或者干什么更好的主
欢迎在我们这个频道下面留言
如果你喜欢我这个节目的欢迎您
订阅何传播这个评
听到我们下
节目