吴老师
和不朽的经典
现实的
天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分至正论天下
我是张天靓
今天是2020年的1月25号
也就是大年初一
在中国那边的话
已经是1月26号到初二了
本来呢
就是因为昨天要守夜吗
所以睡得比较晚
今天本来是想早一点睡
但是突然间看到一个就是重大的新闻
这个新闻其实是国内新浪网上的新闻的话
我想国内的朋友可能都已经知道了
就是从这个月26号开始
北京市将启动这个对重大公共安全就是这个疾病问题的一级响应
这个一级响应的
具体的措施的话
就是将中断北京所有对外的这个省际交通
也就是说
比如说这个飞机落到了大兴机场大型机场
比如说有把人从大兴的机场运到天津的
那么这种八字的话就停下来了
这个一级响应的话
能根据长安街知事长期之事的话
是北京日报下属的一个微信公众号
他说
现在中国已经有三十个省市启动了这种一级响应
就类似于北京这样的一级响应
影响到的人数达到13亿人啊
我们说中国14亿人吧
那可能几乎除了像西藏这样的就是地广人稀的地区的可能
其他别的所有的地区都启动了
这样的就是旧一级响应机制
那么也就是说呢
我们知道
在发生这种一级响应的时候
北京是封锁的
就是这种省级道路
那么七十天津的话也已经封锁了
那么上海呢
上海的情况可能更加糟糕啊
刚刚在这个就是脸书上看到上海的一个人就是传上来的一个消息吧
这个消息说
我父亲的战友呢
发了一个消息给我让我赶快走啊
我说为什么他说
现在上海已经是继武汉之后的第二大武汉肺炎的一区了
所以现在这个情况真的是非常的可怕啊
因为我们前两天在讲到这个就是武汉丰城的问题的时候
就曾经提到过就是很多武汉人
他们赶在封城之前逃离了武汉
然后他们想找一个就是这个医疗条件更好的地方
有一些人就坐船从武汉到了上海
前段时间我也看到有一些人在网上抱怨
说为什么武汉人武汉人这么喜欢上海
那一方面的话可能是因为距离不是那么太远
而且长江的这种就是水路一下就就到上海了
沿着长江顺流而下就到达上海
另外一方面的话
他们可能觉得上海的医疗资源会好一些
所以从现在的情况看
就当时在武汉丰城的时候
我就曾经因为底下有很多五毛就问我说不封城怎么办
我就说
现在其实丰城不是一个解决问题的方法
因为实际上这个病毒的已经流散到全国了
那么现在根据这个哈佛大学就是他有一个流行病研究的专家
那么他的这个这个人的名字叫艾瑞克啊
费和点卡就是觉非够定啊
就是他的份叫艾瑞克
他那就有一个头
就是这个研究他的研究的话就说
根据现在已经有的数据
我觉得这个数据实验室也就是根据中国政府公布的数据
我们知道中共的数据是经常造假的
非常不准确的
就大大的缩小的这个病毒的传染性
即使是根据这样的数据研究的话
他认为就是这个武汉肺炎的这种或者我们叫做新冠状病毒啊
他的这种传染性的要高过34的八倍啊
就是说它的传染性的话要比三十的速度的话快扩散还有八倍
而且我们这区是一个集就是几何级数的
这种增长了一个人
比如说
从一个人传14个人
然后的话
14个人再往下传
196个人等等
他如果像是34的八倍的话
那么这个传染人数的话是非常可怕的
我给大家引用的数据的话都是那种真正的权威专家
我们不是讲什么小道消息额
这个消息出来之后
我就看到就是鼻子
那使劲塞一点
我们知道避孕的自己塞的是商业内幕周刊
这是一个非常大的一个
相当于主流媒体吧
虽然他比较偏左
这个商业内部周刊的话就说
中国的这个冠状病毒爆发的时候有一个人毫不感到惊奇啊
这人是就是约翰霍普金斯大学的一个就是研究人员
这个人的在这个三个月以前就是在十一月份就是当这个武汉肺炎的病毒
还么没有爆发之前他就做了一个研究
他当时因为不知道未来会有武汉病毒吗
他就给他做的
这个研究的病毒起名叫看他
当时这个研究这个病毒的话
实际上就是基于一种模型
这个模型的话就是已死二次
这种冠状病毒作为模型
然后的话
在他的研究中的话
他认为这个病毒的话发生在巴西啊
然后在巴西的一个农村的小农场里面
也就是说
它是一个几乎与世隔绝的地方
然后发生了这种冠状病毒
然后传染这个阀门阀门的话就是农场主
我们知道这种在美国啊
如果你要是看那个那个大的农场的话
那真的是一望无际啊
就是说
他那个一个农场主占有的那个土地的面积是非常非常大的
人和人之间这种巨著的纪律的距离的话是相当遥远的
我有一个朋友
原来住在美国中部
地广人稀的地方就是一个阀门
你知道她上学啊
他上小学的时候
从他们家开到学校
大概要开多长时间
要开四十个卖
大概相当于六十多公里
就是你
你要找一个学校
能够把那些农场主的那些孩子们集中起来上学的那个地方
你要从你们家开开六十开
那个六十多公里的话才能开到那个学校
就是在类似于这样的一个地广人稀的地方
然后发生的这个传染病
然后根据他的这种剑魔
他当时是怎么从巴西传到南美
然后从南北货到其他别的地方
我们知道
这个额这个中国的人口密度的话
那比那个南北的那个人口密度要大多了是吧
而且就中国整个对于疾病的这种就是信息的公开性
透明性
他这个都是都是非常准备非常不足的
我们就说
他的这种研究哈就是去年十一月份的时候
2019年十月份以这种就是比现在要弱得多的
一个就是病毒和一个
就是说
地广人稀的一个地方
爆发这样的一个背景建模研究的话都是这种冠状病毒
如果要是对这个就是很多药
也就是根本就无药可治的话
据他的推算的
在短短的18个月的时间也是一年半的时间里
会造成全球六千五百万人的死亡
他当时是这个推测是半年的时间
这个病毒会传遍全球
所以当我看到就中国的这个现在已经有三十个省市13亿人
现在说到这个一级响应的这种影响
也就是说
这个东西已经在中国全国爆发了
而且这个东西真的是远远没有到达高潮啊
就是根据这个疾病专家的研究的话
香港那个人
他说是在就是就是管一了
就是我们之前提到那个专家
他说
有可能是在1月27号到29号哈
就大概就是在这段时间的话会有一个大的爆发
这个哈佛大学那边的研究的话是说
大概是在二月四
五号的样子啊
我之前有一个比较保守的估计
说大概是在元宵节的前后会有一次大的爆发
所以现在这种情况的话根本就没有到达爆发的高峰期及高峰
却远远没有过
现在武汉发热啊
就前天昨天把我大概做那个新闻
里面提到说
武汉发热的人数的话大概是十万人
是吧
你那个人
他讲的那个补湖北话
我也没太听清楚
到底是发热还是死亡发热人数如果是十万人
这仅仅是医生的估计而已
或者说到医院就诊的人数而已
还有庞大的人群根本就没有到医院就诊
所以你想如果是十万人发热
然后的话还有多少人是还没有发热
还在潜伏期
然后的话
他们在外面还在游荡
现在武汉由于整个他的公共医疗系统已经崩溃了
就是被这种大规模的这种机那个瘟疫的话赢呀崩溃了
崩溃了
之后
很多人到了医院之后的话
医院根本就诊断不了了
没有时间给你诊断医院就是说你就回家
自己养着去吧
这等于把大量的这种人的话等于是送给到他们家中
然后的话再去传染更多的人
有的人可能到医院看病
现在很多人即使得了别的病
到医院去看病的话
就是医院已经人满为患了
你在那站一会儿
可能本来你都不是这种病
你只是偶尔感冒发烧的话
在医院待会都有可能被传上
所以现在这种情况的话已经局面已经失控了
所以我们我今天看到一个消息就是美国疾病控制中心的就是这个CD机
他们和美国国务院联合起来就是他给美国国务院一个指导
现在在从武汉全面撤侨
话就是美国国务院派一个包机啊
就是一个能够做230人的飞机到武汉去吧
在美国就是美国
在武汉的侨民全部撤走
包括美国驻武汉总领事馆关闭
那么这个消息的话看到之后
你马上就会想到
如果中国像北京
上海成为这样的一去的话
那美国可能从中国会全面撤侨
然后的话就说把中国作为一个就是这个这个这个完全是就是被瘟疫袭击的一个地区
把中国封闭起来
我们之间还经常还说说哎呀中美谈这个贸易谈判啊
这个什么货物的交流啊
什么中美经济脱不脱
不脱不脱
不脱不脱勾的问题呢
那现在到了这个程度的话
那可能就是说你不脱钩的话也得拖走了
就是整个这个这个中国的话
可能不得不把自己跟世界隔绝起来
所以这个形式真的是非常严峻
有人跟我说说
你就说这些东西都没用
你跟我说这些有什么用的
我当然非常有用
你就是我觉得
现在中国政府应该做几件事情
第一
我想说的是
中国政府现在已经根本就没有公信力了
你说什么
大家都不相信你看那个武汉的人在那个手机上就讲叔叔
我们根本就不相信政府了
现在已经大家都得靠自己很多人他可能是没有到医院现场看到那个情况的时候
他还相信政府能真正在医院工作的一些医生
很多人是冒着坐牢的危险
把这样的消息发出来说大家再也不要相信政府了
都得靠自己去自救
那么在这种情况下的话
就是说中国政府如果我们说中共
如果没有公信力的话
那么这个趋势应该
向国际社会呼吁紧急援助了
因为我觉得就说中国现在
整个这个就是说
整个这个生产生活现在已经全都乱套了
大家可以看到
中国现代旅游业全部停止是吧
所有的这个就是成团的旅行全部都停止
然后的话
这个各个省在封神风路
不光是这个各个省
在封神风路
每一个省的内部的
每一个是在把自己封起来
然后每一个是在把自己的区封起来
然后甚至可能区里面的话
每一个小区再缝起来向村庄封起来
能看到那个武汉哈就是中共不是把武汉给封了吗
现在就说
武昌
汉口
汉阳就是武汉三镇的话就是互相之间也在隔离
然后呢
这个这个很多这个小的这个城就是这个小区
他就在门口把那个大石头一般就不让在车辆在进出了
随时要得中国
现在各个地方一层一层的话都在自我封锁
那么七十能搜索到这个程度
那也就是基本上大家放弃了希望了
就进入到一种自生自灭的状态了
因为你封了路之后的话
你连出去就医的机会都没有
大家可能对这个医疗系统直到现在也支撑不了了的就是这么大的
这种这种这种就是大规模的人群涌入医院
然后呢
所以我想说的是什么
就是现在我觉得国际社会应该向中国提供紧急援助了
就是所有的这些口罩
包括这种防护服啊
什么之类的应该紧急援助
我今天在脸书上看到余项羽非常的让人气愤
就是有很多在海外的华人的于心向祖国吗
他们不想光光空喊口号是武汉加油什么之类
这种口号不想喊这个东西
所以他们就发起募捐
大概筹集了五万美元购买了很多的口罩
还有就是这种防护的这个设备
想运到这个中国去
结果中国拒收中国说
因为他们没有拿到中国防御系统的三证
我不让买三证啊
就说说因为从美国购买的东西三证不齐全
所以不能够接受不能够发下去
反正底下就有人骂了
说是人哪个国家的这种防御这个其实这个东西很简单嘛
比如说你觉得美国的口罩跟我们相比
没我们的号到底有没有好的话
因为每个生产的这个产品的话
他应该是有一些生产生产的那个指标的吗
你把那些指标防护指标的话比较一下
大概就知道说我们这个产品可以不可以用
现在就是说
明明已经到了这种程度的死要面子
那就就不要你的东西啊
然后这个这个还说你没三证什么之类的
所以我觉得现在其实国际社会应该向中国
就是说像是个呼吁向中国就是这个这个提供这种援助
但这种援助的话如果真到了中国
我又担心说那些官老爷们会把它拿过去倒卖他就是牟取暴利
甚至可能中国会有一些黑心的商人在这个时候发国难财
就生产那些假冒伪劣的时候
口罩什么之类都有可能
所以在这些物资再运进中国的同时
不能再出现
我们前面提到什么9985
而词汇什么内容就是所谓以研究研究那个什么无花无花宴为名义
然后贪污很多钱的那种事
所以其实我觉得国际社会应该同时派出观察员然后呢
这个队真正能确保这样的物资能够到达
真正需要他们的这个百姓的手里面
而且我觉得中共如果
但是我觉得这是不可能了
但是我想做一个国家来讲一个负责任的政府来讲
这时候真的是应该开放互联网
能够让真实的信息流通
因为如果你不能有真实信息流通
在这个删贴封网了什么之类的
然后就是让老百姓生活在中共给你创造的那样的一个就是信息的黑屋子里面啊
然后的话给你各种各样虚假的信息
这个对于防御的话是非常不利的
因为我们必须要知道
之所以出现今天这个情况
就是因为一开始中国隐瞒疫情造成
那么
还有什么其他别的能做的呢
我跟大家讲
因为中国现在他是一个中共长期的所谓宣传科学宣传无神论
所以呢
这个
很多中国人不信神
我跟大家讲一半
海外遇到这种情况怎么办啊
还要遇到这种情况的时候
很多人他们是会祈祷的
他可能觉得这就是可能很多不信神的人
觉得这是很愚昧
很迷信的事情啊
我给大家讲一个事
这个事情好像是发生发生在2011年的十一月份吧
具体的日子我记不太清楚了啊
我看到一个报道NPCNPCNPC
而是男生都怕不了一个理由啊
这是一个特别大的一个广播网站
就是就像那个王新村POS的就是像华盛顿邮报
纽约纽约时报这样一个特别大的一个广播机构
她叫NP二JNP二就有一个报道就是当时呢
在美国有一个州这个州市卓之痒啊
就这样就是在美国佛罗里达州的上面一点啊
就比较靠南的一个地方
所以到十月份的时候
他还是比较热的
天气比较热了
当时发生一件什么事
就是这地方闹旱灾湖的水位啊
就是湖水的水位的话在下降啊
河水的水位也在下降
经过了这一段旱灾之后的话呢
这个佐治亚州的州长就做了一个决定
他当时举行了一个仪式
然后请了很多的墓室
包括他本人一起开始祈祷
就祈祷上帝能够降雨
但我知道就是很多中国人觉得这是一种很愚昧的行动啊
但是呢
他在祈祷的第二天吓了一英寸的雨啊
就是就下了一个四段了
就下了一英寸的雨
就是大大的缓解了旱情
我想说的是有信仰的人呢
在面对这样的灾难的时候有两个好处
第一个好处的话
他能够保持一种心里的淡定了
因为你知道一切都在神的掌握之中
所以呢
就说你可以向神祈祷
祈祷这是第一点
我想说的第二点
我想说的是一个真正有信仰的人的话
他面对死亡不会只有恐惧啊
因为实际上按照这种就是有信仰的人的说法的话
就是一个人的死亡的话
他并不是这个人生命真正的死亡
他会接受这个这个这个神的审判
然后决定他上天堂还是下地狱
如果一个长期以来有信仰的人啊
就是因为通常来说信仰的话都是劝人做好事嘛
是吧
这个佛教中讲什么
诸恶莫作诸善奉行啊啊
这个当然就挣的信仰越像法轮功
讲真善忍了
这个人在不断做好事的时候的话呢
实际上
他觉得一旦离开人世间的时候
他会回归到天国世界去啊
要用这个基督教的说法就是安息主怀啊
或者是说这个按照这个佛教的说法的话就可能会去
比如说阿弥陀佛的极乐世界或者怎么样
所以这种人的话
他面对死亡
他会保持这个心情的
这种平静不会造成恐慌
我们知道很多时候啊
这个人的这个就是这个这个社会上发生这种冲突大的动荡人之类的
很多时候为什么感觉就是好像生化战争那么可怕
谁让很多时候那个人的恐慌本身也加剧了
这种就是这个这个这个疾病的伤害性
所以我想真的是说我就跟他说这个事情啊
但是信不信神
那是你自己做一个判断的
所以我们之间曾经说过
如果你真的能够诚心静念法轮大法好
真善忍好
也可能会对你有所帮助
至少我觉得对你是没什么害处的
这时候我觉得还是说大家这个能够保持一个额就是平静的心态
在这样
在这样的一个时刻
我觉得对啊
就是处理这个危机的话也是有好处的
但是我还要想说的就是大家千万不要再相信中共给的那些数据了
其实中共给的数据一定是假的
如果上海只有体力或者十几例确诊的病例的话
他不会进入到这种一级响应状态
上海现在很多街道也封了
要包括北京
如果是只有他说的
你几力的话也不会出现
这种这种这种就是把北京所有的省级公路全部切断这种情况
所以实际的情况肯定远远比中共就是现在已经告诉大家的要严重得多
这点的话
大家要做好心理准备
那么关于今天的节目呢
我就说这么多了
如果你要是对我们的就是这个内容感兴趣
或者想继续关注
我想我哈
我会继续关注这个话题
然后的话能把最新的消息报告给大家
感谢您的收看啊
如果你要是这个想把这个消息更多的传播出去的话
也希望您这个订阅和传播这个频道
我们下次节目再见