大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2021年2月25號
啊這樣天有幾個關於拜登本人的很古怪也很
勁爆的消息好這些媒體呢
這個直接消息總體上市
指向同一個結論
這個結論的話那就是拜登很可能是得了老年痴呆
而且已經到了無法履行這個總統權力的地步
其實拜登可能得老年痴呆這個是他在
大選之前的幾個月那我們就已經說過
主要是因為在這個去年6月份的時候
是啊這個拉斯穆森的他有一個名叫
這個名叫的話那他就顯示說
這個拜登的
這個就是他的這個老年痴呆的情況那就是被很多人懷疑我就是說
這個已經很嚴重了
當時拉斯穆森這個飲料是在去年的6月29
9號當時在這個結論大可以看到這個屏幕好
所有38%的人的認為拜登是得了老年痴呆
這個比例相當高好
特別是不光是在這個共和黨裡面
包括在那個民主黨裡面的話有20%的選
因為拜登是得了
出來
所以這個白燈的老年痴呆這個是幾乎是一個
就是說這個很早以前就被大規模討論的這麼一個問題了
你發的那個時候就開始經常說一些這個與無倫次的話
非常的莫名其妙
那麼最近的話那一些國際性的大媒體
和這個醫療專家呢現在也是在談論相同的觀點大可以看一下就是這個妞snacks的他
你用了一個
這個報道
這個報道的話那是
就談到說
這個澳大利亞的一個天空電視臺
他們的就是對這個大燈的
情況的進行分析他們這是澳大利亞的一個國際性的大媒體到他們就說辦公的是得了老年痴呆了
我想把這個錄像的給他看一下好就當是他們這個討論的這個內容
老頭湯能放一下哈
Astria tomatoes
Expressions and striking dimension
Industry will not to charge and spin 402
天氣涼就說說拜登的話那可能是這個得了老年痴呆而且呢就是說不能
就是完成它總統的旅行它通總統的職責
是矛盾的loss program for exams and cognitive decline in before
Sustainable tourism Australia and authority
For the election
得這個是在這個大選之前的話他們就已經發現就是拜登的這個靠的native就是說他這個
就是腦子裡面這種辨識的能力呢已經下降了非常寬的program
Financial analysis and diagnosis was deleted video
1989 and maintenance president
白布
他說這個他有一個
他們就是找了這個現在山的一個
醫生好這個單詞的這個西奈山啊是這個
美國一個非常大的醫療的聯盟
就是有很多很多非常好的醫院的話他都是屬於
西奈山這個像是西奈山的聯盟裡面的
那麼這個現在山裡有有一個就是專門
就是最直對這個老年痴呆坐診斷的專家呢他看了拜登30個小時的
這個視頻之後的話得出一個結論說拜登得了老年痴呆
後面這個月無不要放了好煩這是牛仔麥子裡面提到的
這個這個就是他得老年痴呆的這個事情
那麼現在呢這個
就是
這個生意出之後的話呢很多人他就會
想起來以前這個白燈
說的一些莫名其妙的畫作的也莫名其妙的事情去年這個在大選之前的一次拜登這個矩形
行集會的時候
他突然間莫名其妙的就講了他說
外面是不是下雨呀如果下雨了
有話你就都進來
汽車當時外面沒有下雨
而且外面也沒有人他是完全是在一個像是一個演說大廳裡邊
舉行
就是一個一個一個就是的好像是
一個根
跟這個憲法有關的一個大廳
反正我不太清楚當時的那個這個這個周圍周邊的環境好
好像是在女孩們或者是不然就是美東的一個周華一個一個小週期
舉行這個
二會議的時候
當時這個他說這些話的時候能記者們都面面相覷然後讓你打看一下當時這個情況
他這地方它就說外面是不是在下雨啊
就是大家這個
趕快進來
前面說的一句話有點莫名其妙好他說這個限制權力唯一的方法就是全力而不知道他在說什麼
你看他後面那個記者的反應很有意思打開樂隊
多帶他到底在說什麼事啊
我們大家是你們是在這個語種嗎證明明
是坐在一個大廳裡面啊
這個它就說你們這些人是在羽絨做的嗎
可能有人過去跟他打招呼說沒有下雨
這是她演講結束之後我們就好啦可以看到這個畫面清晰
我能給你妹的
這個這個視頻的話那就推送這個視頻的人了
是這個就是川普原來的
這個
就是這次這個人推送dance
Stabilo
這個人能是原來白宮的
就是
Deputy chief of staff就相當於大里的幕僚長
以及那就是和社交媒體打交道的這個主任就是這麼一個人
他就他推送的這個關於拜登的這個情
所以你可以看到就說拜登這種這個痴呆的話那就是在去年這都是去年的
就有很多人對精
賦予老師拜登是老年
池袋
那麼我這個今天講的這個東西那就是有一個體就提莫的話說有三大系向保險是說拜登了戲
現在在實際權力
一個的就是拜登一直到現在為止
還沒有
到國匯局發表國情諮文
法國定製人就是State of the Union
有點的話指的就是這個這個國家了這個聯邦了
他還沒有到這個公會去發表這個國情諮文
一般來說的話那美國總統按照慣例會在每年的2月份
時候著及參眾兩院的議員
就是包括這個最高法院的大法官
坐在一塊
然後呢總統發表一個演講
講一下那他在這個過去的一年的或者是在過去的一段時間嗎他這個
我所做的一切決定包括對國家這個做出了一些
改變
然後的話那他會提到他未來對這個國家的一些構想和一些計劃
這個呢其實從這個1981年以後就是每一年的話這個總
他都要去做
國情諮文的
這是一個非常大的事而且所有的媒體
全程報道
當時報川普當總統的
那就
有一個什麼情況的因為川普當總統是在2016年當選的
2017年2018年這兩年
當時這個中院的一張是跑外
Ryan的話那他是個共和黨人
就當時這個共和黨是國會的多數
所以的話呢川普去發表國情諮文就沒有問題
到了2018年中期選舉之後呢這個民主黨成了國會的多數最能separation的就
眾院議長
在普魯士當上一掌之後呢他就想方設法的
把去拖延國家
因為什麼的
這裡面我覺得有三個原因好
第1個原因的話就是發表國情諮文的話那是總統的
特權
如果川普去發表演講的話
滑動於是認可了川普是合法的總
這個是民主黨
打死也不願意做的事所以他們就採取各種方法拖延
2019年的時候
就是reciprocity是2018年他們那個到11月份中期選舉嗎
最大09年的時候新一屆國會
這個算硬的話就是宣誓就職的時候那對夫妻就說川普呢
這個因為沒有通過過這個國會的這個預算
就是等於2019年那個國家的年度預算沒有通過這個方案
所以導致政府關閉所以能在鋪罪就說政府關閉期間的話那我們不能請總統來演講
他就是不想給這個川普合法性嗎
你們呢
就這是總統的權力
這個是一個原因好
然後到2020年的時候他又說川普正在被彈劾
所以他不能到國會來演講
是在2020年川普演講之後就是Nancy pelosi當場撕毀了川普
這個演講稿
所以這是這個非常過火的行為了都是
而且填門長的那些藉口的話也非常的牽強非常的不高明
我剛才說他們當時阻止這個全部是三個有利於我好我猜測的一個理由的話就是不想給川普這種和
合法性的這種
這種證明
第2個理由的話那就是說
川普演講的話所有的媒體要去
要全程播放
這樣的話那些
左派的媒體
所有的主流媒體的
華騰也不得不去
全球播放
全能播放的結果那就是
就是會
讓這個川普的也是有很多機會去戳穿這個左派的謊言
我就是第2個原因的三個原因的話呢川普在
講這個國慶資本的時候必然要提到它為美國再度偉大
做的那些決定啊
以及做出的這種
非常輝煌的成績
那麼所有的這種左派媒體的話他也不希望這個老百姓看到
出於這麼三種原因的考慮我猜測好所以呢就是
沒有黨就是連續兩年都想方設法的租租車
演講
我們現在就有一個問題說為什麼拜登去
發表演講的話好像民主黨也不怎麼熱心
是吧
也覺得非常奇怪因為這不是任正非曾是總統的一個很好的機會嗎是了因為只有總統能做嗎這不是
對的合法性與中證明了是吧
但是那一直到現在拍成都沒有去
為什麼沒有去呢
美聯社在2月23號的時候發表一
這個報道和美聯社的報道就說說這個
本來國情諮文的是定在2月23號的
結果了拜登沒去
到現在百度也沒有
就是發表這個過程思維而且呢就說也沒有就此
做出任何的這個計劃
打開看一下就是這個
就是這這是拜登的這個每天的這個這個
就是日程安排
今天是25號嗎他大概9點鐘能幹什麼9點50幹什麼12點10
只是個12點30幹什麼
而今晚到4點半的時候你可以看到大燈就下班了嗎
拜登基本來說的話你要看他美
每一次的這個他這個
每天的安排
你看21號15點下班兒12號是5點下班2月3號15點30下班等等
你感覺大燈當總統把它有點什麼呢就是什麼感覺呢
有點像我們朝九晚五的上班這種感覺
非常奇怪是吧
完全不像是一個日理萬機的一個世界第一超級大國的元首是吧
你看他這個
整個的這個
這個日程安排的話看不到任何未來的計劃就是他什麼時候會去做這個國情諮文是吧
那現在呢做媒的給出了一個藉口
這個接口是什麼的他說這個現在這個DC裡面呢
這個相當於代理
這個公安局警察局的局長就是這個這個這個這個這個女的啊
他那就給出了一個藉口他說什麼了他說這個
根據他們的情報
在發表國情諮文的那天就如果發表國情諮文的話美國的民兵組織的話彙報
暴力衝擊
而且他可能會
想盡量的多殺掉一些這個
兩院的議員
這個是他在這個
House of propagation subcommittee additional是國會的
這個撥款委員會
裡面做的這樣的一種
就是指控吧
但是這是一個
特別不高級的一個字
為什麼呢因為如果說這些民兵組織他們想幹這個事的話他早就幹了是吧在11月6號的時候提示
是最緊張的時候
2元可以
深夜開會是吧然後通過對拜登的總統資格認證
而且月20號的時候可以舉行就職典禮是吧就是連理的話還是在
這個國家廣場上
嘗試在一個露天的地方
那你現在整個國會被這個鐵絲網重重重重的圍起來是吧然後DC還有那麼多的國民
警衛隊的這個這個劇現役軍人的相遇被一群人嗎
然後的話這個
可以用這個警察把這個國會整個保護起來
那你這樣的話祝福興市文筆11月6號12號的時候更難全是把11月6號月20號的時候能有參眾兩院的
聯繫會議能有
這個露天的就職典禮
那你怎麼到了
2月份的時候反而不行了呢
最大家猜測是什麼答猜測這就是的一個跡象就是拜登他的這個身體情況不允許
他到那去做國情諮文了
那就很難站在那兒
哪怕是趙搞唸的話可能也也面不了
這是他的第1個就是說顯示
是他可能失去了總統權力的計這個跡象啊
第2個跡象的話那其實也是比較離譜
表裡俯視
答可以看到今天有一個新聞這個新聞的話那是福克斯新聞的行
這個不是新聞的
這個這個發表的話
他說這個
有
這個好幾十個國會的民主黨的意義
希望拜登了
放棄
他這個
擁有這個決定是否
發射這個核武器的權限
這個這個事情非常奇怪啊
奇怪在哪那就是因為
我們知道總統啊
這個美國總統一旦被選舉出來之後的話呢他就是三軍總司
如果這個國家進入戰爭狀態
總統必須迅速做出決
就是說是不是動用核武器那是完全是總統一個人的
這也就是為什麼美國在選舉總統的
他特別特別
嚴格而且大家一定要對這個總統
仔細的審視啊就說他到底是不是有資格做這個三軍總司令
其實當時這個川普在選舉的時候呢
民主黨的一個藉口卻不能選川普
理由是什麼呢
理由就是不能把核武器的按鈕
交到川普的手裡要說川普是屬於那種情緒
不穩定的人啊如果他控制了核按鈕的話會給國家造成生什麼樣的問題就有可能發表發發生這個
水和大戰了
他們這種說法完全都是嚇唬老百姓的告訴你如果你選川普的話可能意味著和戰爭因為你控制
控制不了他手裡的手裡這個和按鈕好的
但是儘管他們那麼恨穿土他們也沒有說把和按鈕從川普的
多多
他們也沒有說
這個川普不能獨自決定是否發射核武器要必須經過副總統和眾議院議長兩個人同意之後的話題
發射是吧
用現在的話呢這個大一共有32個民主黨的國會議員
他們就聯合寫了一封信這封信的話就是說
要把發射這個和核武器的
決定
從總統的
手裡面
收回來
放到總統副總統和
這個中願意長三個人的手裡
這個我也不知道看不到是怎麼決定是三個人都同意呢還是三個人2011同意的話就可以那是一個很奇怪的事情了
而且總統的三軍總司令副總統的話是相當於被臺是吧
那你總願意長的話跟軍隊有什麼
對吧那沒有關係你你你憑什麼來決定是否能夠發核武器的對吧
而且我們知道中國有句話證的將在外君命有所不受就是一個將軍在外打仗的時候
皇帝的命令都可以不聽
因為什麼呢因為戰場上的
這個局勢瞬息萬變的
將軍必須得根據當時發生的這個
情況然後的話呢做出這個
立刻的決定好就是
我不必需我們將軍必須練馬上做出決議
這就是孫子說的嗎救兵形象水嗎
有水B高而趨下兵
B12機區然後說兵無常勢水無常形
聲音的變化而取勝者謂之神
就像是這個水沒有一個固定的形狀一樣用兵打仗的話他也沒有一個固定的嗎
我是隻有根據戰場的
我變化隨時調整了這樣的話這個賬才能打
所以將在外君命有所不受的話他是有道理的
那當你真的發動戰爭的時候總統還能夠有
有時間鎖區域那個趕緊把那個一長找過來的副總統找過來咱們沙河系一下到底能不能用核武器
如果別人已經對你發了
這個發動核打擊的時候
沒有什麼可傷了
所有的B52轟炸機攜帶核彈的立刻升空大命是吧然後所有的核潛艇可愛哦級的和諧鼎力合成
到海底下去
等到第1次核打擊結束之後的話中信心和抱負二次核打擊這種事情的話你是沒有辦法跟別人上了而且更
根本就沒法商量了
但是現在的話那夫子新聞就就是這個這個發表的這個這個這個這個這個姓就是說
總統不能夠獨自決定是否發核武器
為什麼了
就很多人覺得其實是因為大眾的判斷力出問題了
才能判斷出問題
所以呢這個後來你看到那個
就是
這個Gap就是Nexus 8知道是那個
非常支持川普的
這個中原
他是不是佛菩提的還是佛羅里達的是吧
他那就說說這個如果喬拜登不能夠
就是否發射核武器
關發射核武器的都是如果拜登不能夠就是就每天的工作來做出決定的話
我覺得我們都應該注意這個
他就說拜登的
他說這個他說他注意到他的他國會遠嗎
說他注意到這個拜登的這個
認知能力就是cognitive affective認知能力
就等於是比如說他在哪
他的地點
那就在哪然後的話只是一天的什麼時間
他現在到底要做什麼
有這些東西的話他發現這個被人好像都已經完全就是
累死啊你根本不知道他在哪他到底要做什麼
拜登在當時剪講的時候已經很多次輸錯過他所在的週末就是你在哪個洲演講他都搞不太清楚
然後就是
大東有幾次我給他放那個錄像就擺動有幾次
演講的時候呼吸附特別的初中就是
這個都是一種就是老年痴呆到一定程度之後的話就是連呼吸都
出問題的那種
狀態
要經常眼神非常的迷離的格拉斯研究眼神非常的迷離
你不知道他在看哪然後你不知道他到底在想什麼
手機完全偷偷類last
那種感覺
所以呢就是這個macos就講他說
他覺得這個擺動現在的認知能力下降了非常快
他說這個
他可能會以指數的形式下降
就是那個hot sex
來首領
Something
Backcountry
Nice to be out
And look out for others
這個國家的話必須得密寫的註釋
現在的情
他說就是
這樣的話其實拜登的這種
身體狀況
好的話對整個國家的安全都是
打開想象一下假如說突然間發生一些突發情況
需要總統做決定的而只有總統
他有權做決定
而拜登的話他卻處在一種迷迷糊糊痴呆的狀態住了決定的還不是很危險
所以呢這個
這就是大製作覺得很奇怪是竟然是民主黨員
他們提出的說要把拜登收裡面的河岸柳樹
當年那麼很川普他們都沒有提這是現在
蘇州到白燈的時候可能真的是對國家安全有嚴重的危險
這就是他的第2個跡象
第3個極強的話
就是我們前幾天節目中提到的刷
Kamala harris哈里斯作為副總統
竟然主動打掉
別的國家元首
上了兩國關係未來的發展和合作的問題
這完全是月全形式
不是你不懂應該乾的事
除非是總統已經沒辦法處理公務了
否則哈里斯的話等於
就開了一個很壞的頭
所以你會看到什麼的就是我剛才說的三個記下的一個是他沒有能力去救國情諮文
第2個話就是民主黨要收回這個核按鈕
第3個的話那就是這個哈里斯在
好像大型總統的職權
那麼今天呢我看到一個新聞
就是這個餐院這個
這個
救援來說花園慧的主題現在應該屬於共同主席
Friend打開看一下
這個DC Grand的在接受牛仔但是訪問的時候
他說的這樣一句話
她說I don't think business in Charge
他說我不認為大東現在在管事
而這裡麵湯下面的話有非常詳細的報告更加簡單的說一下
他說什麼了他說這個
朱白等好就是據我瞭解的這個拜登的其實是一個
溫和的
參議員
水溫和派對民主黨人
但現在的話那整個政府的拼命的通過那些
就非常激進的主張要做非常激進非常極端的左派的
他說這顯示出拜登其實
沒有散去
然後他說現在所有通過的那些主張
把其實都是NC就是那個
那個卡是有cortex和紐約的那個
你是個體分子
到了還有呢就是這個男子偷東西
還有就是那個插書嗎
Bonnie thunderstorm他們現在通過這些決議
所有的這個行政令其實都是
這幾個人想
小偷我的東西
最後來呢就是他就說了說搜No I don't think做白的銀行查處
我不認為白宮現在在打過去
所以就是說如果拜登還沒有掌握權力的話我我之前曾經遇見就是我前幾天
前坐幾路曾提到我就說
拜登的話很有可能
是的2022年
去總統職務
把這個總統的位置呢
交給這個卡
Claris音為什麼的
也看了harris做一個副總統的
畫就是他如果總統不行了他當總統的話
他需要任命一個輔助
副總統的話是需要參眾兩院多數通過了
那麼
如果過了2022年的話民主黨可能會失去餐重量
在這種情況下就是他們的孩子如果想人明某一個人做副總統的話就會比較難
所以呢
很有可能是在2022年至
他是從現在這個種種跡象表明
就是我感覺好
我只能是說我的一個一個guest 10號
我感覺了猜測那就是說
可能這個進程會打拉的提前
因為拜登他
這個認知能力下降的實在是太厲害了
我覺得很快他就會出現
就是說沒有辦法接見外國元首其實你看著拜登到現在已經當總統11年了是吧
你又沒看待曾在白宮接見任何一個外國人
他也沒出去
沒有離開過美國去到別的國家去就是
整個這個好像內政外交的話全部扔在一邊每天提到了5點鐘他就
我幹不了
我記得前兩天那個川普的兒子小川普說
好像都是一個星期六吧
早上8點多鐘
拜登今天的日程
已經結束了就好像早上沒開始就已經
結束了
所以就說他的身體情
情況其實是非常成問題的
至少我覺得
這不是我一個人的意見有很多媒體的報道大都在講這個事
剛才提到這個臨時grant這個Instagram
他現在試圖扮演一個角色就是在
川普和
麥康奈爾之間扮演一個調停人的角
當前兩天說那個
Instagram道
那個
Music關報那個就是川普的海湖莊園區建川普是吧能裝備會打高爾夫球
當時有一個說法是什麼呢
說
他想力圖說服川普和麥康奈爾合
合作
以前的行程不發了一個非常措辭嚴厲的那個
證明嗎
就是譴責那個麥康奈爾
然後甚至可能是知識任何一個在肯塔基州去挑戰麥挑戰了一個麥康奈爾的這個
這個共和黨的候選人就3元的這個競選的候選人
但是那就說這個
我的感覺好我在寫這個
我們這個
考試的時候那我都感覺是穿不很有可
可能會聽你的Grand chat
跟這個麥康奈爾合作啊我知道了我們這個頻道的
這個很多觀眾朋友是極度討厭麥康奈爾的
我跟他說下為什麼我會迴歸為什麼為什麼為什麼要做這樣的猜測
因為這個才是我
後來在我
林
開始
這個節目直播的錢大概10分鐘15分鐘突然間看到
福州的新聞上有一個
新聞報道
說麥康奈爾堅決支持川普
聯就是競選2024年總統
所以他其實驗證了我的一個
猜測好所以我想把這個思維過程怎麼樣
說一下
為什麼說這個東西呢
答可以看到
川普什麼時候支持麥康奈爾的這個穿不受突然後悔之時賣場點選這個餐員嚴選單元
什麼時候能
是在
2020年就是川普在選總統的時候其實麥康奈爾也面臨的重心
能不能夠當選參議員的問題
那麼
麥康奈爾當選了
從2020年當選之後她又會一直當到2026年
2027年的11月份他一直幹到那個時候
而如果川普2024年迴歸的話
重新贏得總統大位的話那個時候麥康奈爾很有可能
共和黨在參議院的多數黨領
那你川普如果推薦很多異常的話呢那就不得不跟賣場面和
合作這是我
這個自從這個時間計算來講的話是
這是一個不得不然的事
他是一定會發生的事情就是
川普當2024年當總統那個麥當娜還沒有下臺沒有沒有的穿這個
外套面試2026年的是
退休
所以他們就會有兩年的交集而那個時候如果班上那點事
參議院多數黨領袖的話穿不是吧
不能不跟他喝
這是一個問題
在一個問題的話那就是說
川普他是
這個一定會贏得共和黨2024年的題
不管是民調也好
就是即使是最反川普的那個米18米
Parajumpers
他都說川普一定會贏得2024年共和黨黨內
所以
這個
川普
他如果當總統要推進它的射程的
的話他
跟這個麥康奈爾的話
他這種合作的話是是是一種
就是你你怎麼都回避不了的問題
那麼同什的crm就是認為說如果川普跟麥康奈爾兩人白了的話
共和黨的分頁的一部分跟著麥康奈爾建制派一部分跟著川普
如果這樣的話呢
共和黨甚至無法贏得2022年的中期
所以
我我在寫稿子的時候我就猜測我說共和黨的話他這個這個傳統的話不會在攻擊嗎
Michael臉的話他也不會辦
這個指責川普
所以呢我覺得川普現在的第1優先級
他是要經歷整合共和黨
而不是把共和黨分裂
然後呢以贏的中期選舉和大選為的有
我就在寫完之後我馬上要直播之前的話我又看了一下發朋友說他可以看到這個方子上就有這麼一
一個
新文化
綠新聞裡面說什麼就說
你是microrna absolutely
Export Trump is open mini
這個
所以呢這個而且的後面還寫的是minority離點就是麥康奈爾肯定肯masturbating former president
就指的是支持川普啊
Inaugurated如果川普被提名的話
說現在的話那他們應該集中精力在2022年的中期選舉
所以兩個單說一個什麼問題呢就是
有的時候啊這個你覺得某某人
靠不住的某人可能是你的敵人但是
很多時候用have no better Choice
就是你其實是沒有其他別的選擇
沒有更好的選項了
所以呢我預計啊就他可以繼續觀察這個他們這個關係的發展的
Instagram的話因為他好象是橫跨了建制派
和川普兩個人雖然這個人在這個
就是啊
1月6號這個事之後的話他也是調子很高的譴責川普但是這個小子
他真的是反應很快我很快就
舅舅舅又綠又變過來了
而且當時在這個就是11月
那個四號大選剛剛結束川普不是China這個結果嗎
但是呢這個懶得拿了自己個人的500000美元
川普說只支持川普這個車繼續去這個尋求公正什麼什麼
我覺得川普不管是對未來美好
或者對這個臺灣mccarthy好
包括為什麼看不是
不會真的信任他們
到現在為止
川普已經不會再信任他們但是的話那跟他們合作
表面的合作也會做些事情的
我覺得還是可能
就是說他們可能會有內分泌傳
Personal friend
他們不會再是川普的
我的個人朋友了
就包括您自己不然之前其實
移動unigram的關係和川普是非常近的
但是現在呢就是
他們可能很難再做個人的朋
但是在政治上
可能還會有所妥協的
如何做
這個是我的一個
這個語氣了哈
共和黨內部的話那就是說現在可能
大家都要做出一個姿態要
團結起來嗎
您做哪個化了現在反而分裂了
這個最近的時間其實我一直想談一個是沒有時間談沒機會他就關於紐約州長庫默的事情
咱們今天其實也9點半了也談了半個小時後再多說兩句好
福克斯新聞的今天有一個比較長片的報道就是說沒有一個助手和這個VC boiler
這個人呢他就職
指責這個
這個
這是como
對她進行性騷擾大家可以看一下這個
有這個人
他的指責這個
空母對抗性騷擾著很多麗的這個整個這個報道非常的長
就是他做科目的就是曾經
救世軍的propilot
他說就是這個屬於就等於是
觸碰他身體
那就是就不是當了接處跟他的身體之間不知道的接觸
然後說了這個
他空母區強軟糖
他沒有同意的話就就就就就
就是強吻她的嘴脣吧
然後的話呢還說什麼呢
我就說你先非常暗示的話說他長得像
父母的那個女朋
女朋友叫麗莎something
然後呢但是那你跟他長得很像很綠的漂亮的屬於漂亮一版本的那個你說的那個姐妹
從此之後的話空就感覺離散了就感覺好像是你是我的女朋友
然後還有一次的話呢是這個坐飛機的時候
他說這個
還有和這個
這個名字不會懶覺玩撲克那撲克的話就strip poker
那就是倆打撲克誰輸了誰脫下衣服這種
就是
這些事情的話報道出來就是
不是他一個人
就是這個名字我有點不是他一個人的還有川普的
這個之前的比如說他的那個發言人
還有一名記者都是在講川普這個工程不是這個這個這個科目都在說科目之前的這個助手
翻譯人
還有一名記者就是一共三個人現在只
是折扣帽子
這是對他們有性騷擾的行
這個事情的話就是你會看著這個民族黨的雙標的問題大家可能記得2018年那個當時看到在這個
就是當這個
就是最高法院的大法官就是
北面是在參與面試的時候
具有人跳出來說這個
看到了在他18歲的時候
那都是三30年以前30年前的事了
他說他這個強姦了誰誰誰
就是那個付了嗎
覺得你跳出來
當時所有的民主黨人對跳出來說我們相信這個
等於是這個性性侵的受害者的
指控
現在的等到指控到QQ的時候呢
那些
民主黨的一些議員們他們就保持沉默了像什麼沒有ci
想看到了harris我想聽Oracle internal相當犀浦東西啊什麼之類的就完全啞了
就是就是不吱聲了
但是呢其實父母的這個
就是他的這個
情況還是比賽重要高一點
100燈當時在選總統的時
我就一個人吃
是的拜仁就是這個人
這人的名字叫
Calories
Tell me的呢
但他說說當時拜登在做菜園的
我曾經對他進行了性騷擾
虧他假整個那個描述過程非常非常的
他甚至在當時性騷擾發生的時候
他都曾經向這個
寶寶按法律案底不能查得出來
但是的話了這個左派媒體
他就提唄能掩蓋著嗎
現在的話那就是左派媒體呢
這個就沒有
在香保護州白等一樣
去保護這個科目
可現在庫姆的情況是比較難過了
有一個記者的就問這個拜登的這個新聞這個祕書就是
就試圖打擊
其實應該找薩莉亞
PSAT
問這個沙坑的就說他怎麼看父母這個是
就是性騷擾指控的事情
這個商品的就說
所有的
這個關於
這個性上的指控的話那都應該被調查
也就是說
其實這個辦公政府準備拋棄這個
恐怕不是
最老的庫姆最近發生很多事了一個就是
中午的那個就是這個nursing home就是
科莫把很多得了習慣
病毒的這個浪
老年人啊
就送到那個老年中心去了送到那種衣著你本來老人的話他是最完的任務就是說屬於最容易得這個病死
結果了他送我就之後的話就造成了那個新冠並不在老年中心的大遊行
至少有8000到1萬人老老年人
就是因為他的這種安排
白酒就丟丟失了性命
喪命了
所以呢就現在這個是醜聞曝光出來之後呢就是
很多的媒體貼都在報
包括時間
西安其實這個
他當時在
就是這個
這個事情曝光出來之後就是昨天那個就是這個民族破了就是關於柯某的這個性理性醜聞這個是
曝光出來之後呢
Cn2保持沉默了24個小時
因為這個
Andrew cuomo他的
地理Chris como 10 CM的那個
一個主播嘛是吧
我其實幾天之前想談孔子是想說什麼的事想說
為什麼迷路了現在突然間把枯木給扔出來了
一個很大的可能
幸是因為他們不想讓空母親選2024年的總
也空前段時間他搞又是得什麼的
你講是吧就是關於那個就是這個就對復星光一行了這個
然後
這個前段時間當這個川普
我抗議的時候這個
就是這幾行一行的時候恐龍也是每天發佈新聞發佈會上好像是一個政治明星一樣
我覺得民主黨的話可能非常不希望空母就
就是能夠
去去有四個參選2024年的
父母其實他的父親是一個比較
就是西門也是以前做過紐約州的州長
而且呢就是在在這個
就是民主黨裡面地位相當高
阿空日本的話呢曾經做過這個
就是
就是住房與城市發展部的部長就是
突然間忘記了那個那個那個本卡森就是這個川普政府內閣的裡面有一個部長分卡怎麼做
就是那個那個黑人
而是是那個空母曾經做過它的位置就是相當於住房有限制不得不長但於是內閣成員
又做個周長
他知道一般來說就是選總統了
基本上是三類人一位是周長
一類是中原因就是單元中原選總統
可能性及時被渲染的可能
渺小
大多數都是在州長的殘垣
所以其實科目它有一個非常好的那個
就是這個
背景就是說他的工作的工作履歷
是適合選總統
所以我覺得敏感現在再打虎目的話可能是跟這個他
想選總統是有關係的
我這是在幾天之前的一個猜測
然後結果呢這個我今天看那個就是
福字新聞的話再提到
這個科目的時候呢
這個
用的那個詞呢就是說說這個白宮之路已經關閉了用處這個詞
所以我覺得可能我的猜測還真是有一定的道理
現在他們可能患了這個題目了
換了這個題
來我家看演的
所以了
這個
這就是我覺得民主黨的內鬥啊
因為我覺得既是民主黨
中共黨特別像
撥打其實也是有很多的那頭的我相信這個民主黨內部的話這種爭權奪利為對他們來說的話他們沒有
就是是沒有那麼高的那種
道德水準吧
不是說每個民主黨人但是就是像
最高層有很多人向你覺得向南最普通的要想lz呀什麼之類的關係3點說我相信他們互相之間的話是有很多
矛盾的
對不共和黨的
到時候他們可能會一致對外
但是那就是
如果他們講說現在潛在的威脅暫時
不存在的時候他們內部很有可能會中讀起來
這就是今天想給大家講的
三個跡象顯示說拜登的已經失去權力了
就是一個是他沒有做過親子文
一個是民主黨人
要求
收回賽中的這個和我按鈕了
再一個就是這個combo來hires跳了前臺
取代行總統職責
所以我覺得可能是在未來的一段是
時間吧
反正我覺得是挺快的
輸定的
半年之內
就會有一些這個更多的這個官員因為如果大燈他實在是這個靠的native
就是他的那個認知能力下降太快的話
不能會見外國元首不能這個
這個這個這個這個出國訪問
到那種情況下我覺得民主黨想不把她拿下
也不可能了
所以我覺得
這個事情發展就看他的一個這個這個這個病情惡化的程度了
好了那麼今天呀說的就這些了好在大陸那邊那應該已經是元宵節了祝大家元宵節快樂
明天的話呢
我說不定會給自己
全家好
看情況吧如果要是
沒有特別大的事情
也許就
這個我們就後天再見
好了感謝大家的收看如果您對我們談的內容感興趣的話呢歡迎您訂閱和傳
這個頻道
下次節目再見