大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2021年2月25号
啊这样天有几个关于拜登本人的很古怪也很
劲爆的消息好这些媒体呢
这个直接消息总体上市
指向同一个结论
这个结论的话那就是拜登很可能是得了老年痴呆
而且已经到了无法履行这个总统权力的地步
其实拜登可能得老年痴呆这个是他在
大选之前的几个月那我们就已经说过
主要是因为在这个去年6月份的时候
是啊这个拉斯穆森的他有一个名叫
这个名叫的话那他就显示说
这个拜登的
这个就是他的这个老年痴呆的情况那就是被很多人怀疑我就是说
这个已经很严重了
当时拉斯穆森这个饮料是在去年的6月29
9号当时在这个结论大可以看到这个屏幕好
所有38%的人的认为拜登是得了老年痴呆
这个比例相当高好
特别是不光是在这个共和党里面
包括在那个民主党里面的话有20%的选
因为拜登是得了
出来
所以这个白灯的老年痴呆这个是几乎是一个
就是说这个很早以前就被大规模讨论的这么一个问题了
你发的那个时候就开始经常说一些这个与无伦次的话
非常的莫名其妙
那么最近的话那一些国际性的大媒体
和这个医疗专家呢现在也是在谈论相同的观点大可以看一下就是这个妞snacks的他
你用了一个
这个报道
这个报道的话那是
就谈到说
这个澳大利亚的一个天空电视台
他们的就是对这个大灯的
情况的进行分析他们这是澳大利亚的一个国际性的大媒体到他们就说办公的是得了老年痴呆了
我想把这个录像的给他看一下好就当是他们这个讨论的这个内容
老头汤能放一下哈
Astria tomatoes
Expressions and striking dimension
Industry will not to charge and spin 402
天气凉就说说拜登的话那可能是这个得了老年痴呆而且呢就是说不能
就是完成它总统的旅行它通总统的职责
是矛盾的loss program for exams and cognitive decline in before
Sustainable tourism Australia and authority
For the election
得这个是在这个大选之前的话他们就已经发现就是拜登的这个靠的native就是说他这个
就是脑子里面这种辨识的能力呢已经下降了非常宽的program
Financial analysis and diagnosis was deleted video
1989 and maintenance president
白布
他说这个他有一个
他们就是找了这个现在山的一个
医生好这个单词的这个西奈山啊是这个
美国一个非常大的医疗的联盟
就是有很多很多非常好的医院的话他都是属于
西奈山这个像是西奈山的联盟里面的
那么这个现在山里有有一个就是专门
就是最直对这个老年痴呆坐诊断的专家呢他看了拜登30个小时的
这个视频之后的话得出一个结论说拜登得了老年痴呆
后面这个月无不要放了好烦这是牛仔麦子里面提到的
这个这个就是他得老年痴呆的这个事情
那么现在呢这个
就是
这个生意出之后的话呢很多人他就会
想起来以前这个白灯
说的一些莫名其妙的画作的也莫名其妙的事情去年这个在大选之前的一次拜登这个矩形
行集会的时候
他突然间莫名其妙的就讲了他说
外面是不是下雨呀如果下雨了
有话你就都进来
汽车当时外面没有下雨
而且外面也没有人他是完全是在一个像是一个演说大厅里边
举行
就是一个一个一个就是的好像是
一个根
跟这个宪法有关的一个大厅
反正我不太清楚当时的那个这个这个周围周边的环境好
好像是在女孩们或者是不然就是美东的一个周华一个一个小周期
举行这个
二会议的时候
当时这个他说这些话的时候能记者们都面面相觑然后让你打看一下当时这个情况
他这地方它就说外面是不是在下雨啊
就是大家这个
赶快进来
前面说的一句话有点莫名其妙好他说这个限制权力唯一的方法就是全力而不知道他在说什么
你看他后面那个记者的反应很有意思打开乐队
多带他到底在说什么事啊
我们大家是你们是在这个语种吗证明明
是坐在一个大厅里面啊
这个它就说你们这些人是在羽绒做的吗
可能有人过去跟他打招呼说没有下雨
这是她演讲结束之后我们就好啦可以看到这个画面清晰
我能给你妹的
这个这个视频的话那就推送这个视频的人了
是这个就是川普原来的
这个
就是这次这个人推送dance
Stabilo
这个人能是原来白宫的
就是
Deputy chief of staff就相当于大里的幕僚长
以及那就是和社交媒体打交道的这个主任就是这么一个人
他就他推送的这个关于拜登的这个情
所以你可以看到就说拜登这种这个痴呆的话那就是在去年这都是去年的
就有很多人对精
赋予老师拜登是老年
池袋
那么我这个今天讲的这个东西那就是有一个体就提莫的话说有三大系向保险是说拜登了戏
现在在实际权力
一个的就是拜登一直到现在为止
还没有
到国汇局发表国情咨文
法国定制人就是State of the Union
有点的话指的就是这个这个国家了这个联邦了
他还没有到这个公会去发表这个国情咨文
一般来说的话那美国总统按照惯例会在每年的2月份
时候着及参众两院的议员
就是包括这个最高法院的大法官
坐在一块
然后呢总统发表一个演讲
讲一下那他在这个过去的一年的或者是在过去的一段时间吗他这个
我所做的一切决定包括对国家这个做出了一些
改变
然后的话那他会提到他未来对这个国家的一些构想和一些计划
这个呢其实从这个1981年以后就是每一年的话这个总
他都要去做
国情咨文的
这是一个非常大的事而且所有的媒体
全程报道
当时报川普当总统的
那就
有一个什么情况的因为川普当总统是在2016年当选的
2017年2018年这两年
当时这个中院的一张是跑外
Ryan的话那他是个共和党人
就当时这个共和党是国会的多数
所以的话呢川普去发表国情咨文就没有问题
到了2018年中期选举之后呢这个民主党成了国会的多数最能separation的就
众院议长
在普鲁士当上一掌之后呢他就想方设法的
把去拖延国家
因为什么的
这里面我觉得有三个原因好
第1个原因的话就是发表国情咨文的话那是总统的
特权
如果川普去发表演讲的话
滑动于是认可了川普是合法的总
这个是民主党
打死也不愿意做的事所以他们就采取各种方法拖延
2019年的时候
就是reciprocity是2018年他们那个到11月份中期选举吗
最大09年的时候新一届国会
这个算硬的话就是宣誓就职的时候那对夫妻就说川普呢
这个因为没有通过过这个国会的这个预算
就是等于2019年那个国家的年度预算没有通过这个方案
所以导致政府关闭所以能在铺罪就说政府关闭期间的话那我们不能请总统来演讲
他就是不想给这个川普合法性吗
你们呢
就这是总统的权力
这个是一个原因好
然后到2020年的时候他又说川普正在被弹劾
所以他不能到国会来演讲
是在2020年川普演讲之后就是Nancy pelosi当场撕毁了川普
这个演讲稿
所以这是这个非常过火的行为了都是
而且填门长的那些借口的话也非常的牵强非常的不高明
我刚才说他们当时阻止这个全部是三个有利于我好我猜测的一个理由的话就是不想给川普这种和
合法性的这种
这种证明
第2个理由的话那就是说
川普演讲的话所有的媒体要去
要全程播放
这样的话那些
左派的媒体
所有的主流媒体的
华腾也不得不去
全球播放
全能播放的结果那就是
就是会
让这个川普的也是有很多机会去戳穿这个左派的谎言
我就是第2个原因的三个原因的话呢川普在
讲这个国庆资本的时候必然要提到它为美国再度伟大
做的那些决定啊
以及做出的这种
非常辉煌的成绩
那么所有的这种左派媒体的话他也不希望这个老百姓看到
出于这么三种原因的考虑我猜测好所以呢就是
没有党就是连续两年都想方设法的租租车
演讲
我们现在就有一个问题说为什么拜登去
发表演讲的话好像民主党也不怎么热心
是吧
也觉得非常奇怪因为这不是任正非曾是总统的一个很好的机会吗是了因为只有总统能做吗这不是
对的合法性与中证明了是吧
但是那一直到现在拍成都没有去
为什么没有去呢
美联社在2月23号的时候发表一
这个报道和美联社的报道就说说这个
本来国情咨文的是定在2月23号的
结果了拜登没去
到现在百度也没有
就是发表这个过程思维而且呢就说也没有就此
做出任何的这个计划
打开看一下就是这个
就是这这是拜登的这个每天的这个这个
就是日程安排
今天是25号吗他大概9点钟能干什么9点50干什么12点10
只是个12点30干什么
而今晚到4点半的时候你可以看到大灯就下班了吗
拜登基本来说的话你要看他美
每一次的这个他这个
每天的安排
你看21号15点下班儿12号是5点下班2月3号15点30下班等等
你感觉大灯当总统把它有点什么呢就是什么感觉呢
有点像我们朝九晚五的上班这种感觉
非常奇怪是吧
完全不像是一个日理万机的一个世界第一超级大国的元首是吧
你看他这个
整个的这个
这个日程安排的话看不到任何未来的计划就是他什么时候会去做这个国情咨文是吧
那现在呢做媒的给出了一个借口
这个接口是什么的他说这个现在这个DC里面呢
这个相当于代理
这个公安局警察局的局长就是这个这个这个这个这个女的啊
他那就给出了一个借口他说什么了他说这个
根据他们的情报
在发表国情咨文的那天就如果发表国情咨文的话美国的民兵组织的话汇报
暴力冲击
而且他可能会
想尽量的多杀掉一些这个
两院的议员
这个是他在这个
House of propagation subcommittee additional是国会的
这个拨款委员会
里面做的这样的一种
就是指控吧
但是这是一个
特别不高级的一个字
为什么呢因为如果说这些民兵组织他们想干这个事的话他早就干了是吧在11月6号的时候提示
是最紧张的时候
2元可以
深夜开会是吧然后通过对拜登的总统资格认证
而且月20号的时候可以举行就职典礼是吧就是连理的话还是在
这个国家广场上
尝试在一个露天的地方
那你现在整个国会被这个铁丝网重重重重的围起来是吧然后DC还有那么多的国民
警卫队的这个这个剧现役军人的相遇被一群人吗
然后的话这个
可以用这个警察把这个国会整个保护起来
那你这样的话祝福兴市文笔11月6号12号的时候更难全是把11月6号月20号的时候能有参众两院的
联系会议能有
这个露天的就职典礼
那你怎么到了
2月份的时候反而不行了呢
最大家猜测是什么答猜测这就是的一个迹象就是拜登他的这个身体情况不允许
他到那去做国情咨文了
那就很难站在那儿
哪怕是赵搞念的话可能也也面不了
这是他的第1个就是说显示
是他可能失去了总统权力的计这个迹象啊
第2个迹象的话那其实也是比较离谱
表里俯视
答可以看到今天有一个新闻这个新闻的话那是福克斯新闻的行
这个不是新闻的
这个这个发表的话
他说这个
有
这个好几十个国会的民主党的意义
希望拜登了
放弃
他这个
拥有这个决定是否
发射这个核武器的权限
这个这个事情非常奇怪啊
奇怪在哪那就是因为
我们知道总统啊
这个美国总统一旦被选举出来之后的话呢他就是三军总司
如果这个国家进入战争状态
总统必须迅速做出决
就是说是不是动用核武器那是完全是总统一个人的
这也就是为什么美国在选举总统的
他特别特别
严格而且大家一定要对这个总统
仔细的审视啊就说他到底是不是有资格做这个三军总司令
其实当时这个川普在选举的时候呢
民主党的一个借口却不能选川普
理由是什么呢
理由就是不能把核武器的按钮
交到川普的手里要说川普是属于那种情绪
不稳定的人啊如果他控制了核按钮的话会给国家造成生什么样的问题就有可能发表发发生这个
水和大战了
他们这种说法完全都是吓唬老百姓的告诉你如果你选川普的话可能意味着和战争因为你控制
控制不了他手里的手里这个和按钮好的
但是尽管他们那么恨穿土他们也没有说把和按钮从川普的
多多
他们也没有说
这个川普不能独自决定是否发射核武器要必须经过副总统和众议院议长两个人同意之后的话题
发射是吧
用现在的话呢这个大一共有32个民主党的国会议员
他们就联合写了一封信这封信的话就是说
要把发射这个和核武器的
决定
从总统的
手里面
收回来
放到总统副总统和
这个中愿意长三个人的手里
这个我也不知道看不到是怎么决定是三个人都同意呢还是三个人2011同意的话就可以那是一个很奇怪的事情了
而且总统的三军总司令副总统的话是相当于被台是吧
那你总愿意长的话跟军队有什么
对吧那没有关系你你你凭什么来决定是否能够发核武器的对吧
而且我们知道中国有句话证的将在外君命有所不受就是一个将军在外打仗的时候
皇帝的命令都可以不听
因为什么呢因为战场上的
这个局势瞬息万变的
将军必须得根据当时发生的这个
情况然后的话呢做出这个
立刻的决定好就是
我不必需我们将军必须练马上做出决议
这就是孙子说的吗救兵形象水吗
有水B高而趋下兵
B12机区然后说兵无常势水无常形
声音的变化而取胜者谓之神
就像是这个水没有一个固定的形状一样用兵打仗的话他也没有一个固定的吗
我是只有根据战场的
我变化随时调整了这样的话这个账才能打
所以将在外君命有所不受的话他是有道理的
那当你真的发动战争的时候总统还能够有
有时间锁区域那个赶紧把那个一长找过来的副总统找过来咱们沙河系一下到底能不能用核武器
如果别人已经对你发了
这个发动核打击的时候
没有什么可伤了
所有的B52轰炸机携带核弹的立刻升空大命是吧然后所有的核潜艇可爱哦级的和谐鼎力合成
到海底下去
等到第1次核打击结束之后的话中信心和抱负二次核打击这种事情的话你是没有办法跟别人上了而且更
根本就没法商量了
但是现在的话那夫子新闻就就是这个这个发表的这个这个这个这个这个姓就是说
总统不能够独自决定是否发核武器
为什么了
就很多人觉得其实是因为大众的判断力出问题了
才能判断出问题
所以呢这个后来你看到那个
就是
这个Gap就是Nexus 8知道是那个
非常支持川普的
这个中原
他是不是佛菩提的还是佛罗里达的是吧
他那就说说这个如果乔拜登不能够
就是否发射核武器
关发射核武器的都是如果拜登不能够就是就每天的工作来做出决定的话
我觉得我们都应该注意这个
他就说拜登的
他说这个他说他注意到他的他国会远吗
说他注意到这个拜登的这个
认知能力就是cognitive affective认知能力
就等于是比如说他在哪
他的地点
那就在哪然后的话只是一天的什么时间
他现在到底要做什么
有这些东西的话他发现这个被人好像都已经完全就是
累死啊你根本不知道他在哪他到底要做什么
拜登在当时剪讲的时候已经很多次输错过他所在的周末就是你在哪个洲演讲他都搞不太清楚
然后就是
大东有几次我给他放那个录像就摆动有几次
演讲的时候呼吸附特别的初中就是
这个都是一种就是老年痴呆到一定程度之后的话就是连呼吸都
出问题的那种
状态
要经常眼神非常的迷离的格拉斯研究眼神非常的迷离
你不知道他在看哪然后你不知道他到底在想什么
手机完全偷偷类last
那种感觉
所以呢就是这个macos就讲他说
他觉得这个摆动现在的认知能力下降了非常快
他说这个
他可能会以指数的形式下降
就是那个hot sex
来首领
Something
Backcountry
Nice to be out
And look out for others
这个国家的话必须得密写的注释
现在的情
他说就是
这样的话其实拜登的这种
身体状况
好的话对整个国家的安全都是
打开想象一下假如说突然间发生一些突发情况
需要总统做决定的而只有总统
他有权做决定
而拜登的话他却处在一种迷迷糊糊痴呆的状态住了决定的还不是很危险
所以呢这个
这就是大制作觉得很奇怪是竟然是民主党员
他们提出的说要把拜登收里面的河岸柳树
当年那么很川普他们都没有提这是现在
苏州到白灯的时候可能真的是对国家安全有严重的危险
这就是他的第2个迹象
第3个极强的话
就是我们前几天节目中提到的刷
Kamala harris哈里斯作为副总统
竟然主动打掉
别的国家元首
上了两国关系未来的发展和合作的问题
这完全是月全形式
不是你不懂应该干的事
除非是总统已经没办法处理公务了
否则哈里斯的话等于
就开了一个很坏的头
所以你会看到什么的就是我刚才说的三个记下的一个是他没有能力去救国情咨文
第2个话就是民主党要收回这个核按钮
第3个的话那就是这个哈里斯在
好像大型总统的职权
那么今天呢我看到一个新闻
就是这个餐院这个
这个
救援来说花园慧的主题现在应该属于共同主席
Friend打开看一下
这个DC Grand的在接受牛仔但是访问的时候
他说的这样一句话
她说I don't think business in Charge
他说我不认为大东现在在管事
而这里面汤下面的话有非常详细的报告更加简单的说一下
他说什么了他说这个
朱白等好就是据我了解的这个拜登的其实是一个
温和的
参议员
水温和派对民主党人
但现在的话那整个政府的拼命的通过那些
就非常激进的主张要做非常激进非常极端的左派的
他说这显示出拜登其实
没有散去
然后他说现在所有通过的那些主张
把其实都是NC就是那个
那个卡是有cortex和纽约的那个
你是个体分子
到了还有呢就是这个男子偷东西
还有就是那个插书吗
Bonnie thunderstorm他们现在通过这些决议
所有的这个行政令其实都是
这几个人想
小偷我的东西
最后来呢就是他就说了说搜No I don't think做白的银行查处
我不认为白宫现在在打过去
所以就是说如果拜登还没有掌握权力的话我我之前曾经遇见就是我前几天
前坐几路曾提到我就说
拜登的话很有可能
是的2022年
去总统职务
把这个总统的位置呢
交给这个卡
Claris音为什么的
也看了harris做一个副总统的
画就是他如果总统不行了他当总统的话
他需要任命一个辅助
副总统的话是需要参众两院多数通过了
那么
如果过了2022年的话民主党可能会失去餐重量
在这种情况下就是他们的孩子如果想人明某一个人做副总统的话就会比较难
所以呢
很有可能是在2022年至
他是从现在这个种种迹象表明
就是我感觉好
我只能是说我的一个一个guest 10号
我感觉了猜测那就是说
可能这个进程会打拉的提前
因为拜登他
这个认知能力下降的实在是太厉害了
我觉得很快他就会出现
就是说没有办法接见外国元首其实你看着拜登到现在已经当总统11年了是吧
你又没看待曾在白宫接见任何一个外国人
他也没出去
没有离开过美国去到别的国家去就是
整个这个好像内政外交的话全部扔在一边每天提到了5点钟他就
我干不了
我记得前两天那个川普的儿子小川普说
好像都是一个星期六吧
早上8点多钟
拜登今天的日程
已经结束了就好像早上没开始就已经
结束了
所以就说他的身体情
情况其实是非常成问题的
至少我觉得
这不是我一个人的意见有很多媒体的报道大都在讲这个事
刚才提到这个临时grant这个Instagram
他现在试图扮演一个角色就是在
川普和
麦康奈尔之间扮演一个调停人的角
当前两天说那个
Instagram道
那个
Music关报那个就是川普的海湖庄园区建川普是吧能装备会打高尔夫球
当时有一个说法是什么呢
说
他想力图说服川普和麦康奈尔合
合作
以前的行程不发了一个非常措辞严厉的那个
证明吗
就是谴责那个麦康奈尔
然后甚至可能是知识任何一个在肯塔基州去挑战麦挑战了一个麦康奈尔的这个
这个共和党的候选人就3元的这个竞选的候选人
但是那就说这个
我的感觉好我在写这个
我们这个
考试的时候那我都感觉是穿不很有可
可能会听你的Grand chat
跟这个麦康奈尔合作啊我知道了我们这个频道的
这个很多观众朋友是极度讨厌麦康奈尔的
我跟他说下为什么我会回归为什么为什么为什么要做这样的猜测
因为这个才是我
后来在我
林
开始
这个节目直播的钱大概10分钟15分钟突然间看到
福州的新闻上有一个
新闻报道
说麦康奈尔坚决支持川普
联就是竞选2024年总统
所以他其实验证了我的一个
猜测好所以我想把这个思维过程怎么样
说一下
为什么说这个东西呢
答可以看到
川普什么时候支持麦康奈尔的这个穿不受突然后悔之时卖场点选这个餐员严选单元
什么时候能
是在
2020年就是川普在选总统的时候其实麦康奈尔也面临的重心
能不能够当选参议员的问题
那么
麦康奈尔当选了
从2020年当选之后她又会一直当到2026年
2027年的11月份他一直干到那个时候
而如果川普2024年回归的话
重新赢得总统大位的话那个时候麦康奈尔很有可能
共和党在参议院的多数党领
那你川普如果推荐很多异常的话呢那就不得不跟卖场面和
合作这是我
这个自从这个时间计算来讲的话是
这是一个不得不然的事
他是一定会发生的事情就是
川普当2024年当总统那个麦当娜还没有下台没有没有的穿这个
外套面试2026年的是
退休
所以他们就会有两年的交集而那个时候如果班上那点事
参议院多数党领袖的话穿不是吧
不能不跟他喝
这是一个问题
在一个问题的话那就是说
川普他是
这个一定会赢得共和党2024年的题
不管是民调也好
就是即使是最反川普的那个米18米
Parajumpers
他都说川普一定会赢得2024年共和党党内
所以
这个
川普
他如果当总统要推进它的射程的
的话他
跟这个麦康奈尔的话
他这种合作的话是是是一种
就是你你怎么都回避不了的问题
那么同什的crm就是认为说如果川普跟麦康奈尔两人白了的话
共和党的分页的一部分跟着麦康奈尔建制派一部分跟着川普
如果这样的话呢
共和党甚至无法赢得2022年的中期
所以
我我在写稿子的时候我就猜测我说共和党的话他这个这个传统的话不会在攻击吗
Michael脸的话他也不会办
这个指责川普
所以呢我觉得川普现在的第1优先级
他是要经历整合共和党
而不是把共和党分裂
然后呢以赢的中期选举和大选为的有
我就在写完之后我马上要直播之前的话我又看了一下发朋友说他可以看到这个方子上就有这么一
一个
新文化
绿新闻里面说什么就说
你是microrna absolutely
Export Trump is open mini
这个
所以呢这个而且的后面还写的是minority离点就是麦康奈尔肯定肯masturbating former president
就指的是支持川普啊
Inaugurated如果川普被提名的话
说现在的话那他们应该集中精力在2022年的中期选举
所以两个单说一个什么问题呢就是
有的时候啊这个你觉得某某人
靠不住的某人可能是你的敌人但是
很多时候用have no better Choice
就是你其实是没有其他别的选择
没有更好的选项了
所以呢我预计啊就他可以继续观察这个他们这个关系的发展的
Instagram的话因为他好象是横跨了建制派
和川普两个人虽然这个人在这个
就是啊
1月6号这个事之后的话他也是调子很高的谴责川普但是这个小子
他真的是反应很快我很快就
舅舅舅又绿又变过来了
而且当时在这个就是11月
那个四号大选刚刚结束川普不是China这个结果吗
但是呢这个懒得拿了自己个人的500000美元
川普说只支持川普这个车继续去这个寻求公正什么什么
我觉得川普不管是对未来美好
或者对这个台湾mccarthy好
包括为什么看不是
不会真的信任他们
到现在为止
川普已经不会再信任他们但是的话那跟他们合作
表面的合作也会做些事情的
我觉得还是可能
就是说他们可能会有内分泌传
Personal friend
他们不会再是川普的
我的个人朋友了
就包括您自己不然之前其实
移动unigram的关系和川普是非常近的
但是现在呢就是
他们可能很难再做个人的朋
但是在政治上
可能还会有所妥协的
如何做
这个是我的一个
这个语气了哈
共和党内部的话那就是说现在可能
大家都要做出一个姿态要
团结起来吗
您做哪个化了现在反而分裂了
这个最近的时间其实我一直想谈一个是没有时间谈没机会他就关于纽约州长库默的事情
咱们今天其实也9点半了也谈了半个小时后再多说两句好
福克斯新闻的今天有一个比较长片的报道就是说没有一个助手和这个VC boiler
这个人呢他就职
指责这个
这个
这是como
对她进行性骚扰大家可以看一下这个
有这个人
他的指责这个
空母对抗性骚扰着很多丽的这个整个这个报道非常的长
就是他做科目的就是曾经
救世军的propilot
他说就是这个属于就等于是
触碰他身体
那就是就不是当了接处跟他的身体之间不知道的接触
然后说了这个
他空母区强软糖
他没有同意的话就就就就就
就是强吻她的嘴唇吧
然后的话呢还说什么呢
我就说你先非常暗示的话说他长得像
父母的那个女朋
女朋友叫丽莎something
然后呢但是那你跟他长得很像很绿的漂亮的属于漂亮一版本的那个你说的那个姐妹
从此之后的话空就感觉离散了就感觉好像是你是我的女朋友
然后还有一次的话呢是这个坐飞机的时候
他说这个
还有和这个
这个名字不会懒觉玩扑克那扑克的话就strip poker
那就是俩打扑克谁输了谁脱下衣服这种
就是
这些事情的话报道出来就是
不是他一个人
就是这个名字我有点不是他一个人的还有川普的
这个之前的比如说他的那个发言人
还有一名记者都是在讲川普这个工程不是这个这个这个科目都在说科目之前的这个助手
翻译人
还有一名记者就是一共三个人现在只
是折扣帽子
这是对他们有性骚扰的行
这个事情的话就是你会看着这个民族党的双标的问题大家可能记得2018年那个当时看到在这个
就是当这个
就是最高法院的大法官就是
北面是在参与面试的时候
具有人跳出来说这个
看到了在他18岁的时候
那都是三30年以前30年前的事了
他说他这个强奸了谁谁谁
就是那个付了吗
觉得你跳出来
当时所有的民主党人对跳出来说我们相信这个
等于是这个性性侵的受害者的
指控
现在的等到指控到QQ的时候呢
那些
民主党的一些议员们他们就保持沉默了像什么没有ci
想看到了harris我想听Oracle internal相当犀浦东西啊什么之类的就完全哑了
就是就是不吱声了
但是呢其实父母的这个
就是他的这个
情况还是比赛重要高一点
100灯当时在选总统的时
我就一个人吃
是的拜仁就是这个人
这人的名字叫
Calories
Tell me的呢
但他说说当时拜登在做菜园的
我曾经对他进行了性骚扰
亏他假整个那个描述过程非常非常的
他甚至在当时性骚扰发生的时候
他都曾经向这个
宝宝按法律案底不能查得出来
但是的话了这个左派媒体
他就提呗能掩盖着吗
现在的话那就是左派媒体呢
这个就没有
在香保护州白等一样
去保护这个科目
可现在库姆的情况是比较难过了
有一个记者的就问这个拜登的这个新闻这个秘书就是
就试图打击
其实应该找萨莉亚
PSAT
问这个沙坑的就说他怎么看父母这个是
就是性骚扰指控的事情
这个商品的就说
所有的
这个关于
这个性上的指控的话那都应该被调查
也就是说
其实这个办公政府准备抛弃这个
恐怕不是
最老的库姆最近发生很多事了一个就是
中午的那个就是这个nursing home就是
科莫把很多得了习惯
病毒的这个浪
老年人啊
就送到那个老年中心去了送到那种衣着你本来老人的话他是最完的任务就是说属于最容易得这个病死
结果了他送我就之后的话就造成了那个新冠并不在老年中心的大游行
至少有8000到1万人老老年人
就是因为他的这种安排
白酒就丢丢失了性命
丧命了
所以呢就现在这个是丑闻曝光出来之后呢就是
很多的媒体贴都在报
包括时间
西安其实这个
他当时在
就是这个
这个事情曝光出来之后就是昨天那个就是这个民族破了就是关于柯某的这个性理性丑闻这个是
曝光出来之后呢
Cn2保持沉默了24个小时
因为这个
Andrew cuomo他的
地理Chris como 10 CM的那个
一个主播嘛是吧
我其实几天之前想谈孔子是想说什么的事想说
为什么迷路了现在突然间把枯木给扔出来了
一个很大的可能
幸是因为他们不想让空母亲选2024年的总
也空前段时间他搞又是得什么的
你讲是吧就是关于那个就是这个就对复星光一行了这个
然后
这个前段时间当这个川普
我抗议的时候这个
就是这几行一行的时候恐龙也是每天发布新闻发布会上好像是一个政治明星一样
我觉得民主党的话可能非常不希望空母就
就是能够
去去有四个参选2024年的
父母其实他的父亲是一个比较
就是西门也是以前做过纽约州的州长
而且呢就是在在这个
就是民主党里面地位相当高
阿空日本的话呢曾经做过这个
就是
就是住房与城市发展部的部长就是
突然间忘记了那个那个那个本卡森就是这个川普政府内阁的里面有一个部长分卡怎么做
就是那个那个黑人
而是是那个空母曾经做过它的位置就是相当于住房有限制不得不长但于是内阁成员
又做个周长
他知道一般来说就是选总统了
基本上是三类人一位是周长
一类是中原因就是单元中原选总统
可能性及时被渲染的可能
渺小
大多数都是在州长的残垣
所以其实科目它有一个非常好的那个
就是这个
背景就是说他的工作的工作履历
是适合选总统
所以我觉得敏感现在再打虎目的话可能是跟这个他
想选总统是有关系的
我这是在几天之前的一个猜测
然后结果呢这个我今天看那个就是
福字新闻的话再提到
这个科目的时候呢
这个
用的那个词呢就是说说这个白宫之路已经关闭了用处这个词
所以我觉得可能我的猜测还真是有一定的道理
现在他们可能患了这个题目了
换了这个题
来我家看演的
所以了
这个
这就是我觉得民主党的内斗啊
因为我觉得既是民主党
中共党特别像
拨打其实也是有很多的那头的我相信这个民主党内部的话这种争权夺利为对他们来说的话他们没有
就是是没有那么高的那种
道德水准吧
不是说每个民主党人但是就是像
最高层有很多人向你觉得向南最普通的要想lz呀什么之类的关系3点说我相信他们互相之间的话是有很多
矛盾的
对不共和党的
到时候他们可能会一致对外
但是那就是
如果他们讲说现在潜在的威胁暂时
不存在的时候他们内部很有可能会中读起来
这就是今天想给大家讲的
三个迹象显示说拜登的已经失去权力了
就是一个是他没有做过亲子文
一个是民主党人
要求
收回赛中的这个和我按钮了
再一个就是这个combo来hires跳了前台
取代行总统职责
所以我觉得可能是在未来的一段是
时间吧
反正我觉得是挺快的
输定的
半年之内
就会有一些这个更多的这个官员因为如果大灯他实在是这个靠的native
就是他的那个认知能力下降太快的话
不能会见外国元首不能这个
这个这个这个这个出国访问
到那种情况下我觉得民主党想不把她拿下
也不可能了
所以我觉得
这个事情发展就看他的一个这个这个这个病情恶化的程度了
好了那么今天呀说的就这些了好在大陆那边那应该已经是元宵节了祝大家元宵节快乐
明天的话呢
我说不定会给自己
全家好
看情况吧如果要是
没有特别大的事情
也许就
这个我们就后天再见
好了感谢大家的收看如果您对我们谈的内容感兴趣的话呢欢迎您订阅和传
这个频道
下次节目再见