你好壞來到天亮時分之政治天下我是張天亮今天是2020年時
11月23號
今天的大家知道有一個特別重要的新聞就是今天晚上6點16分的時候
川普發了一個推文
川普在推文中她感謝這個聯邦總數的書長anamorphic對國家的貢獻和
中場
他的英文選舉沒有結果而沒有啟動這個權力交接的程序
因此了他被這個左派的在威脅騷擾包括他的家人他的頭
同事稱他寵物都受到騷擾
騷擾這個
那麼川普的話那不忍心看到他遇到這樣的麻煩好然後川普今天就發了一個推文川普說
我們的關係那會繼續嗎
往前推進的因為這個選舉現在結果並沒有真正的出來
但是呢就是為了避免這個Murphy繼續受到騷擾呢
包括尊重這個國家利益的角度考慮川普已經建議沒費了
啟動了這個初始的權力交接程序
同時的話穿不也告訴他的團隊那也要這樣做
這邊有一個問題是什麼的就是這裡邊川普其實表達了三層意思啊
他的低層一次的話就是民主黨對這個聯邦總務是無底線的這種騷擾和包括這個媒體的80
包括就是那些左派對這個莫爾菲的家人包括他本人的這種威脅
具體位置到什麼程度不知道好反正是我們現在看到的這個有推門上說說是給他的這個
子彈就對他
和他的家人的生命進行危險所以呢這個呢是民主黨一種無底線流氓的這種
表現
第2個
曾一次的話那就是穿不說為了國家的利益進行權力交接70川普他
從來在這個
就是當總統這個
就是初中的話他也不是為了他自己毫不知道川普是一個事業非常成功人他是一個商人是吧
全世界的話有多少川普大廈
那都是他這個商業帝國成功的這個標誌同時的話他有是脫口秀的主持人然後的話他又在這個好
好萊塢
這個取得很大的成功才他又是這個暢銷書的作者
一個億萬富翁之
他的這個資產的話大概是
幾11美元
這樣一個人的話他完全可以在晚年的時候就是享受他一生這個生意的成功所給他帶來的這個
這樣的一個結果打了高爾夫球啊這個這個帶著嬌妻愛子是吧安度晚年
大四了她選擇了挺身而出
實際上的話就是為這個國家而戰
那當然川普現在非常清楚他現在跟拜登之間的這個
這個選舉制正的
也不是這個它和拜登就是對川普來說的話不是說他能不能夠保住總統的位置能不
不能夠就是說這個保住他的臉面的問題
其實作為從他上臺之後開始五年就從來都沒有停止過
我說這五年包括他之前競選的那一年
從來都沒有
停止過對她的謾罵嘲笑和對他的這種妖魔化
但是川普的話那都挺過來了所以我覺得對川普來說的話太不純
存在什麼面子問題
他只是希望
這個國家的能夠
走回到正軌上去
我讓那個國家能夠再度偉大
現在的話呢他就是說這個出於對於國家利益的考慮的話呢啟動這樣的一個權力交接
更重要的是我覺得川普
這個法律戰的還要往下打所以說川普並沒有認輸
這一點我覺得是非常重要的川普他還是
這個認為
有信心會贏
這個窗口現在遇到的阻礙非常之大好我覺得是不光是民主黨包括這個媒體等的還包括很多這個共和
內部的建制派和他們看到了一個極左川普然後呢跟左派繼續勾對
這個出賣美國的利益進行這個分贓這樣的機會所以說我相信的共和黨內部的話也給川普箱
當大的壓力
今天的話能有兩個對穿不
麗的小姐咱們這個頻道因為是一個
怎麼說呢就是我是希望在這樣的一個
假媒體橫行的時候假新聞橫行的時候我希望能夠通過我這個頻道呢能夠給大家提供一些就
就是比較真實的聲音
不管是有意就是有利於川普還是不利川普的我覺得我們要面對現實然後的話那我們在想我們能
能夠做些什麼
今天看到兩個對川普不利的消息一個是在桌子壓裝像那這個中午清的又發表一個
有聲明他說這個70
在周兩核對簽名是一個特別難的事情或者說幾乎不可能的事情
因為現在作家周的周長的話要求對簽名進行
停車場
然後中午輕的舅舅
解鎖為什麼這樣做是不可行
他說這個通常來說這個遊戲選
挑就是你把這個選票寄回來之後呢
他核對一下這個信封上的簽名
核對完了以後的話呢他就把這個選票抽出來
然後呢
這個信封的選票的就分開了他說這樣做的目的呢
是為了
對選民的隱私負責
又說
他不會再找到這個選民
到底投票投給了
這樣的話這個新風格選一就分開分開了
現在你即使是能夠找到有一些簽名是虛構的
或者是這個簽名是偽造的
你也不能夠找到說這個人到底頭
投票給了誰
那當然也就沒有辦法因此而去
修正那個頭
投票的結果
最後在他說
他在他看來的話他都這個核對簽名的話是是不可行的
那這麼一說的話呢其實等於是
第2次點票跟第1次點票的話就沒有任何區別是吧
經典笑的話就是因為沒有核對簽名嗎
最最後把虐假票還是點進去了是吧所以最後造成這個川普
和大燈的差距可能是縮小的7000票但是能大概現在還是少了14000票又穿不敗比拜登
還是少了14000票
那麼
你如果第2次的話仍然不核對簽名的話也就是說川普仍然可能最後點票的結果是
這個對於川普來說的話是沒有任何意義的事吧
所以呢我覺得
出現這樣的情況的話那就是川普還是不能夠放棄還是應該堅持這句和對選票
因為什麼因為
如果你能夠
找到足夠多的偽造簽名比如說川普更白更現在產14000票如果你能找到比如15000 16000
各位造的簽名
包括比如說死人的那個投票
你就可以錄屏最高法院
你說這個
選舉的結果的話因為這些不能夠決定的數字而且是可以造成翻盤的數字
有這麼多
所以說的話那我們要求這個宣佈
作家的選舉是無效的
而實際上的話那你知道周家的話比如說他有這個上百萬張的這個遊戲球
選票是吧
其實上百萬張的郵寄選票從我們現在知道的這種就是rejection rate就是說
過去的話2018年是3.59%
就是有郵寄選票的話他是不合格的
而今年的話只有0.1%
這就說明什麼的其實是我大量的不合格的選調已經混進來了
那麼也就是說
這麼多大概比如說幾萬張的這個不合格的選交朋進來的話你已經可以改變這個選舉的結果了是吧
所以我覺得就憑這一點的話應該上訴到最高法院所以我覺得這方面的話
這個川普現在必須得非常
動作非常的快樂就是一個水抗體抗給我照的話如果出來就不行馬上上訴到聯邦法院
然後從你媽反應在上述的這個是可以的就是這個
這個上訴法院的斷上訴百的話上的最高法院
這個
巴黎重慶的這個這個走
必須得非常非常的快樂必須非常非常的快
如果你不能夠及時到最高法院的話那就是12月14號之前的話是要決定選舉人票的
這是第一個我覺得在左轉可能是對川普
不有沒有那就是不太有利的消息
第2個就是來自於你是個大
你知道我知道在為英俊的話就是重新出現我像過山車一樣是吧
是不是認證那個
選舉結果
這個婦科委員會的這個人那個二比28就
就是就是沒有認證這個為人見的
選舉結果中間幾次翻盤穩不去講它的好詳細的之前的節目曾經提到過
那麼今天的話呢這個
在
周振宇
就是如果你這個群不認證
選舉的話如果在州這一級的話他可以
汽車認證
那麼州這一級這個婦科委員會呢
也是2比2號就是兩個共和黨兩個民主黨
但是兩個共和黨的有一個人
這個他那就投了棄權票這個人覺得納悶
心口對人投了棄權票
還有另外一個人流的Aaron van
Land Rover
Weather
打字大概是這麼一個名
留著把那個人的話投了贊成票又是說最後的話呢四個人投票的結果是
三比零
有一個棄權
就認證了密西根州的血
這樣的話就是說等於是在周這一季的話把密西根的16張選舉人票就給了白燈
這件事情好我覺得就是說
川普的話肯定是要把官司打到這個最高法院的這個呢就是這是
我們今天說的第2個對川普
不太有利的這種
結果
還有就是斌周斌周的話現在上訴法院的現在接受了川普的
團隊的法律訴訟
然後的話呢說要加速的審理這在濱州
賓州的話其實我覺得上訴法院說接受川普的
這個案子然後加速審理的話不見得真的是一件好事因為什麼因為
你只有當上訴法院作出對川普不利的判決之後的話川普才能夠上訴到最高法院
所以我擔心賓州的這個上訴法院會拖著穿不了
關子讓湯姆最後在
這個最高法院打官司的時候都沒有
這樣的
時間就是通過12月14號之後的話就變得沒有意義了
最現在的話那我覺得所有的搖擺中的話題
幾乎最後都得等到這個最高法院去
這是
現在我們看到的局勢大概就是這樣就是我們只能在週一集
推翻這個選舉結果的話那已經是沒有任何的意義了
所以呢現在的情況就是這樣的話這個
抱歉哈
被現在的
現在這個停
情況的話那就是這樣所以
現在目前的情況的話就是說他必須對上述到這個
最高法院的話那才能決定最後這個選舉的結果
那麼今天的這個我們看到就是這個川普
普納
這個
現在那個週五清好他有他一封信號就
就他有一封信這封信裡面的話那就是
我們看到就是川普這次上了最高法院的時候
有了它其實我覺得有幾個方面的東西需要和這個高院講清楚
這次大選他的舞弊
他是非常明顯的至少我現在能夠看到的話有五層
成的
就是五個層次的武藝
有層次的話那就是在選舉之前媒體對拜登家族的
所有腐敗的這個情況的話不做任何的報道
這事呢說是俄羅斯的情報站
然後呢對這個880司機的這個就是所有那些實錘的證據的話完全不聞不問
這就是媒體對美國人民
你的欺騙那就是第1層
這個選舉被操縱的這個這個的低層面上的家來的話就是高科技公司
對拜等相關醜聞的這個
上次說我就是對他這個
相關醜聞的風沙和包括就是說對所有對選舉的正當性
的這個指控這個都被這個高科技公司給封殺所以這個呢是第2層
這種這個選舉的舞弊
第3場的話那就是這個川對川普支持者的騷擾甚至人身攻擊
我看到前點時間在這個第1次遊行的時候不是
那些就是按批發什麼去攻擊落單的這個川普的支持者是吧
對他們暴力的攻擊
第4個的話就是各級政府
比如說像喬治亞州的州務卿
對所有川普這個團隊提出的正當要求敷衍了事
這是第4層
就是這個
做愛川普
尋求這個
公正的選舉的這個
這這這種這種陰謀吧
第5層意思就是第5層陰謀的話就是各級法官
對川普團隊的法律訴訟進行王法判決
做了70現在這個像
排山倒海一樣的證據現在都在說明這個選舉那他是
他的這種舞弊行為的話它不是一個簡簡單單的某一個周某些個人的舞弊行為
而是全國統一的
所以我覺得當我們把證據提交到最高法院的時候必須要
跟最高法院的大法官們講清楚
我們不能一個州一個州的去
如果每一個都一個都看的話框19你不知道拖到什麼車
我現在需要做到的事
我們要在最高法院達成一個共識
這是一個全國統
宜信的這個
董祕
其實你光看那個郵寄選票本身被拒絕的這個比例
0.1%是之前的30分之一這個本身就已經非常說明問題了
如果不是舞弊的話絕對不是這麼簡簡的這麼這麼小的這個這個被拒絕的概這個比例是吧
就是這個舞的選票
今天看到一個消息有關扎克伯格
扎克伯格拿了3億美元
投給了兩個實體一個實體的話就的ctcl就是Center for tax & supplies
給了他們兩點50美元
另外5000美元的給了Center for in action Innovation
And research
這兩個機構是幹什麼用的呢這兩個機構的話呢他所謂的這個幫助選民投票
實際上的話就是說他有些選民可能
不會投票啊什麼之類的我派人去教他們投票啊有的選民比如說他這個沒有能力巨頭
投票我們怎麼去幫助他申請郵寄選票等等
幹這個事情
可是那你知道他花了3元
南投到哪去了嗎
有一個網站啊就是叫做balapitiya倒的沃爾瑪
上面的話詳細的列出了扎克伯格都給誰錢
其中
絕大多數絕大多數的錢
全部給了那些民主黨佔優勢有說他想在這樣的一個
距離變大把大量的這個民主黨的選民推出來讓他們去投票這樣的話等於是擺動就會佔優勢嗎
比如說在桌子呀
有三個比較難敵軍一個是靠
小BB好拿到了他5600000美元
找一個高僧這個菌的話拿到了他6000000美元
然後古minute
拿到了他420萬米
要在Michigan Ave &俊的話他投下了3500000美元
也就是10輛就是
想辦法能夠用350美元賺更多的人出來投票
當前的時間不說話不嚴峻有一個最大的就是在一個地址同一個地址投票的
就是
在同一個地址給拜登投票的那一群人
人的話是80多個人
那個地址是什麼那個地址是完全沒有民事能力的精神病人
就有80多個精神病人都投票給了唄等那如果不是說這個
扎克伯格和誰花動民主黨花那麼多錢到那去把他們的選票收購過來的話那這個選票根本就沒有
他花了350萬就到處找這樣的人估計還到處找死人
去給這個班能去投票
讓我在濱州
在費城的話
在費城一個地方扎克伯格就投了一千萬要想辦法去追逐那些很多無家可歸的人
讓他們去投票
然後呢在這個
L
Lz你把那個俊
投了2050000美元
在打了被人偷了2200000美元
在那個威斯康星的馬屁
偷了6300000美元
所以整個這個扎克伯格投資30美元的
的話就是要把
所有的這個
南區的選票不管你合格不合格
把他推出來我覺得這就是在操縱選舉
如果你要是說你需要這個
隨著選票的話你為什麼不給那些
偏遠地區
那些人的話按道理來講的話可能投票更難是吧
把像Philadelphia
到這種地方的話費城他就是有大城市的投票什麼難的
你為什麼不到那些偏遠的俊曲
幫助那些人投票因為那些人是豬
是傳統的
說他這個其實是一種非常明顯的作弊
最現在的問題是這樣的話我覺得就是接下來的這個討論的話那我覺得是分成兩個層面來討論就是一個層面的話
把就是
川普現在勝選之路是什麼
第2個呢我想說一下
關於我們
我們人民V的people我們到底呢
做什麼
我覺得這個官司打到最高法院之後啊
這個最高法院的話固然是要看證據但是我覺得必須要回到場
你就是
不是特別聰明的一個人的話你看一看就是說就像那個半夜雞叫似的
所有當時川普大幅領先的俊居然同時停止
機票
然後的話更重新幾個小時之後
重新開始機票的時候那個白宮的票直線的上升是一個
只腳的一個一個一個月便一個跳聲
這個本身的話就
非常值得懷疑是吧
如果這個不堪的話你光看那個郵寄選票的被拒絕的這種比例的話你也知道非常不正常
過去是3%年5000的是0.1%
非常非常不正常
所以我覺得現在高院的話那必須得回到常識
要知道這是一個全國性的這個五筆
高遠應該直接下令
我覺得高壓現在不應該是一個週一個周的看
韓正與高院應該統一下令
在各個地方如果
你不能夠把作弊的那些選票有效的挑出來
在這個12月14號之前你們這個州的話選舉結果就做唄
我覺得高燕必須得做這樣的
決定因為這是真正符合美國憲法
美國憲法的話賦予我們
We The people我們人民的話投票的權利
你不能在高院裡
就是說對於這種違憲政
這種就是干擾了
這個投票的話就是對共和制度最大的一個干擾
你不能最高法院對這樣的干擾是不見
這是我覺得
這個是川普在
這個未來打官司的時候我覺得應該首先說明的問題
第2個呢我想說的是這次大選並不僅僅是關乎拜登和川普而是關乎於我們人民
如果如此明顯的作弊都不能夠解決的話那麼人民將對選舉失去信心
我們知道這個周家都馬上要兩個人啊
就是最後這個兩個參議員席位的選舉就是兩個共和黨人和這個兩個民主黨人之間的這個選舉號
如果大家對於選舉沒有信息
大家認為
我即使投票最後也會被民主黨作掉的話
其實我投票的話最後這個漂亮
共和黨即使是硬真贏的話在紙面上共和黨也輸了
這個票還是迴歸到民族黨的話
共和黨人會坐在家裡不出來頭
這就是謀財suppression這就是對於投票者的一種
地址
這個時間是一種違法的行為
所以
選舉作弊本身的話他不光是關於這次
更倚重關鍵的是他對於以後的這個學
選舉人民人民對選舉的信心的問題
所以我覺得高遠如果這一次不能夠解決選舉作弊問題
美國的共和制度就死
和美國的民主制度就死了這才是對美國民主制度
最大的一個威
危險
所以呢我覺得
選舉是權力和平交接最後的手段
這個川普的律師團隊的應該在最高法院上講清楚如果這次選舉的舞弊行為不能得到懲罰
這個國家將不再屬於人
而是屬於那些掌握了作弊手段的政治集團
人民將成為暴政宰割的對象
所以你看那個MC它不是建立一個網站還有那個網站是
要報復所有川普的內閣成
所有曾經幫助川普
的人也可能包括像我們這樣投票支持川普
都是AOC
他們那個小社會主義的
集團想報復的對象
你想一想你搞的這個跟共產黨鎮壓反革命有什麼區別
所以我覺得在目前這樣一個自然10克號我覺得人民幣續發生我們覺得我們要看清楚一個問題這些暗黑事
這是你針對的不是川普他其實針對的是我們因為川普想把美國的去
權力交換給美國的人民
所以他要創造就業而要讓這個國家再度繁榮
川普要尊重憲法
要對美國進行愛國主義他的愛國主義教育的話指的是對於美國的傳統價值對自由民主這個
這真是老對美國傳統價值對美國傳統歷史的這方面的教育
他要提升人們對神的信仰
同時的話他也要應對
這個地球上對人類最大的危險也就是中共邪教
所以他現在所遭遇的這一切的話其實是川普的替我們在擋子彈
那個暗黑勢力針對他信他們想
控制我們人民
他們是想把我們變成他們的傀儡變了他們的韭菜變成他們
他們宰割的對象
所以我覺得他這個時候如果要是不會川普贊出來的話以後就可
沒有機會再站出來
我們人民不能夠讓川普這樣孤獨的前行
我們要跟川普講我們是川普堅強的後盾我們需要振作川普的
我的事情
所以全世界我們知道兩次世界大戰都是因為美國的介入保衛的自由
最像美國這樣一個全世界自由的燈塔和像美國這樣一個山巔之城
不能夠讓這個燈塔的光芒黯淡下去
所以我覺得我現在能做什麼好我覺得像我們
我們人民的話我們可以做兩件事情一個人我們要給白宮寫信告訴川普他不孤獨我們是在
他的身後的我們要支持他讓川普一定要把這個官司打到底
這是第一點
第2點的話現在我們幾乎看到所有的最後就是這個
成敗
這個美國的興亡的話是都繫於一線就是最高法院的
決定我們要給最高法院寫信
要最高法院做出一個公正的判決
你要捍衛憲法一定要捍衛這個選舉他的
正當性
狠狠的這個選取的透明度
所以呢就是我覺得還有一個就是如果
這個選區的話是
共和黨議員的話要給共和黨的議員寫信
讓他們也能夠治
如果你這個選區如果是搖擺州的話要給各級的州政府寫信澳洲政府啊這個這個劇裡面的人給
給他們寫信
包括這個州的議會
州的法院的包括這個州的這個足輕重的給他們寫信那也讓他們一定站在這個正義的鹽
加上這個選舉透明和公正
當然我覺得我們人民還可以做一件事情
就是永遠不要放棄希望
我們一定要知道
最後這個世界的話即使是說
正義一方面他就是可能會短暫的受到挫折但是最後的話是一定會勝利的
最終我們一定要
像我們所信的神去禱告或者是因為我們我們的這種方法吧能夠讓這個正義的力量讓他
更加的強大起來
今天的就是我想跟大家其實說的就是這些東西了就是
目前的這個情況我們看到確實是
這個形勢很嚴峻
最最關鍵的問題
川普本人不能放棄
絕對不能
第2點的話最高反應的關係一定要打
下面的話呢就是我們還是按照慣例好就是我們這個回答大家一些問題
我覺得不管怎麼樣他就是我就答千萬不要
灰心失望就是當然這個道理
這個有機會到我這來做做好就是這個訂閱下這個頻道然後的話我爭取每天能夠跟大家就是來
討論一下這個問題
如果你要是
這個灰心的失望的然後你一個人關在家裡面生動起
這個生日的悶氣了
你其實就已經中了這個左派那個
每個共產黨人
他們的那些
就是社會主義份子左派的那些人他們的圈套了
他們就是要打進你的事情
這不管怎麼樣好我覺得就是我們大家哪怕是抱成一個團讓我們互相之間鼓勵互相扶持的前行
這一點的話我覺得這個時刻
在這樣的一個自然10克的話也是非常非常貴
永遠不要放棄我們心中的光明
就是我們要知道我們心中如果有神的話就有光明
所以這些方面的話咱們還是
不管怎麼樣那就是未來會發生什麼
我們至少得
進到我們自己最大的努力
以前那個有信仰的人就是他們都講一句話就是
他說這個美好的戰火已經打過了
該跑的路已經跑進了
當手的暴位經受住了最後的話我會得到公義的冠冕
所以其實我覺得
這個世界不管變成什麼
什麼樣子我們每個人自己對神的信心不能動搖我們每個人對正義的這種
就是堅持的話是不能動的
如果我們沒聽到我們努力的話
如果讓喜個得逞了
我們會覺得很後悔如果我們進到我們努力的話當然如果我們每個人都盡到努力的
你的話我想洗了也不會得逞
所以我想我們還是這個
待會要努力啊
今天我想跟他說的就這些可能大可能看著我
這個表情燒嚴肅了一點哈但是
信心不能丟就是最這個我覺得
你在這方面的話我還是
要繼續往前
這個手術我們的
心中的光明還繼續往前走
即使是拜登真的當總統為我我現在也有我也我也不認為和這件事情會發生滑稽的這個事情真的發
發生的話
我覺得追我們來說的話那也不是世界的末日太陽依舊要升起我們還有無止我們只要活在這個世
世界上
我們就可以繼續接受了對神的信仰然後我們可以繼續就是監視我們的正義
如果我們
不不認為我們自己
李叔的話那我們就
就沒有數了
下面我這個就是
看看大家的這個一些問題啊
因為這些這些事了我覺得咱們這討論討論的話也是
互相之間談談這個對這個問題的看法
因為叫做
Cathy
Not least
我的朋友說這次大選舉大規模的造假舞弊是嚴重的危險那麼就應該廢除他們所有的選票對
就是我以前講了他說的也是這樣就像考試一樣誰做B的話考零分是吧
後面一位朋友說問題是
連簽名都無法鑑別除了人證如何取證
簽名其實不是無法鑑別我覺得
這個人那個信封上是有名字有地址
不是簽名沒法鑑別是這個簽名和那個人對不上你不知道這個人到底投誰的票
他就是沒辦法在數據上修改
所以但是我
這就是為什麼我覺得簽名
還是要檢查
你能夠找到15000張死人票或者是你如果找到
這個這個這個15000張這個這個簽名不匹配的這個票的話就已經可以高跟最高法院說了
我們現在找到這些假票的話足以翻轉這個
選舉是吧但是呢我們可能
我不知道是不是會翻過來但是至少我們知道這個選舉的話我們是不知道結果
對吧我們不能就這樣的話去把這個票都給掰等了你怎麼弄
希望你怎麼就能夠假定說這15000張死就死人票全是腿拜登的對吧
是吧
所以就是
視頻
娜娜
這個這個方面的東西我覺得我們試試可以去法庭上去跟他們去討論而去而有的
下面一位叫做徐濤的朋友問到目前為止請問支持川普的人看到什麼決定性的力量沒有穿戴
他也一直都是在一種孤軍奮戰的悲壯
所以我覺得好這才是為什麼我的
在這裡面就是
是在這裡呼籲就是我們應該穿不再來一會兒迷倒跟川普
站在一起告訴他我們是
支持她的
給我一定是告訴他是他
我們只是他的話我給他也會往前
前奏對他來說的話就是一種鼓勵
他這個時候現在的這種壓力肯定
非常非常大
所以我覺得不對他的這種鼓勵
即使是說你沒有跟他真的當面去鼓勵到他我覺得你心中對他的那種信任對他的這種痛
重慶的話都是對他
非常寶貴的財
川普這個人我覺得他是一個有情有義的人
這個你看
他今天說我讓這個總總務所
他總數開始移交
這個總不屬於教本身的話並不意味著權力就真的會過渡過去啊那個總統說的那人今天寫了一封信他說這個
沒有人告訴我說這個什麼
什麼時候一腳
包括總統都沒有告訴我說不要一腳這個事情是總數據
總署決定的
不是可重入鎖
我的話那不知道到底是誰
你知道他說
法律70根本就沒有規定誰是
當選就是什麼情況下我們可以認定這個人已經當選了
然後呢
他說這個
因為我
就是這個查了很多過去的法律我也查了之前的先留都沒有找到說到底什麼情況下我
我可以把
這個權利呢就開始啟動這個移交的程序
然後那就是川普跟說的說那你就開始吧就開始吧
但是這個並不意味著真的去移交好所以我就這方面的話我們一定要知道川普沒有認輸
川普沒有人說
一位朋友問
說扎克伯格是否
犯的罪
是不是
操縱選舉是聯邦的中最好
這個事情要等待法院的判決
就是
你這樣做我覺得他走在一個法律的灰色地帶上
這是之前沒有過的事情
所以他就走在一個灰色地帶上
下面一位朋友問說老師如果州的法院拖著審判時間一直到12月14號之前的分佈怎麼辦
我覺得川普
我這個現在我真的我也不太清
如果周那個就是那個就是你說的是賓州是吧就是這個上訴法院如果一直拖著的話穿不怎麼辦
這個事情的話大概只能問朱利安尼了這個事情
應該怎麼辦
這個事情真的是
之前因為沒有先例
有沒有先例的話用不知道這個法庭反覆這個法律程序的話會怎麼走
陳建國問能否要求重新投票
這個這個重新投票的話是挺啊
讀書會最高法院判決書這個周這個所有投票權作廢了重新
從投票行這個是以
這個贊
到現在為止你這其實是一個憲法危機
就當這個選舉出現大規模的全國性的舞弊的時候
這個最老闆又如何騙諸如如何判
不如何片啊
如果判的話這是因為沒有先例所以我們不知道啊
什麼一個朋友說有沒有什麼樣本性我們可以抄寫嗎寄給不同的地方這個我覺得可以到
各個地方去找一找啊在Twitter然的生病要去找一找看看有沒有這樣的樣本性
我覺得
如果要是有的話話
朋友們可以在我的這個
這個
游完這個視頻的下面可以貼出來到時候給你放到置頂留言的地方去大家可以去超
下面一位朋友們是張老師出川普下令啟動權力交接的關係卻依然進行的這不是有矛盾的這種
有沒有矛盾
你看到他那個權力交接那封信好就當時這個總總共
總數的這個就是Emily Murphy
而他其實只是給拜登團隊一筆錢一共是7300000美元
就應予這個權力的交接
所以現在還沒有還沒有就是說這個真正的手把權力交給他
那個那個事情的話其實
這個是如果你要看那個方位的合江風那個頻道談這個權力交接的話這個事情是比較扯的大概好像是
是在1963年之後好像才
還有這種事
然後的話真正好像權力交接是
什麼時候我我忘記了啊就是大概也就是三四十年之前才開始有這麼一件事做
澳洲這個當選總統建立故不如團隊然後開始移交這個權力其實過去沒有這種事了
就是一個國家這個全力過度的話我是
滿
怎麼說呢應該說是應該是滿容
容易了因為那就是說除了總統和各部部長走的之外的話其他別的人都留下來
大家知道打趣
所以呢就是
其實你只是換了一個相當於換了一個
就是
總經理李家那些副總經理店各個VP就是那些層面能全都留在這
最他們殺了過去既定方針辦
如果你
這個新的布朗來了之後的話問問客服的
助理
不讓我問問這個
底下那些個個局的局長的話已經知道正在發生什麼好然後的話什麼事情如果你看不慣的話你可以改
你改過來了
這個是這個事其實
只是一個是一個比較扯的事情了
我覺得這是一個總拍的talking points
他利用這個事情呢來給大家制造一個假象好就說現在這個川普已經認輸了權力
比較節儉開始的時間不是那麼回事啊
現在一位朋友問說聽說司法不跑去給
Dominion通風報信
這是我沒有看過如果你有詳細的證據你可以幫我這個底下留言貼
到時候大家可以去討論啊
夏威夷為朋友問我覺得川普可能有別的壓力他可能有美國內戰的壓力如果他堅持會不會引發
把美國的內戰
今天提示我出去我已經該知道我從這個
大概10月份吧
12號
一直到現在已經有
一個半月還多了我大概中間只見證了兩天幾乎每天都演直播好就講這個美國大選的事情
然後馬上到感恩節了嗎就是總是要得買一些禮物啊或者是處理一些事情的今天白天跑出去
跑到一個我們附近的一個一個冒裡面去買東西要碰到兩個中國人
高清一箇中國人的話那他就是
跟我說他說這個
他是這個兩邊來回跑動的原來他中美兩邊來回跑
然後現在的話因為這個事情的關係嗎他也回不去了然後就在美國這邊留下來陪他兒子讀書
他就說他就說美國要是變成一個社會主義國家留在美國還有什麼
什麼意思啊
其實我覺得很多華人的來到美國都是為了追求自由來
你知道這個在共產黨國家生活是多麼的可怕
一個沒有任何安全感的
的方向馬雲這種人的話共產黨說弄你的能力是吧
弄死你的話真是特別容易
那麼
之所以那些共產黨的高官的也把他們的錢多到美國事業美國有自由和法治
只對吧
最主要是
美國沒有了自由和法治的話
全世界酒
就真的就進入一個一個一個自然是課了是吧
所以呢這個那個人就問將來會
怎麼辦
旁邊一個
一個人就說得更美國可能要內戰了
我70了不覺得美國真的會
馬上就進入內戰
我相信可能會有很多人會就是相抵制
就是左派的抵制川普的首創出上海嗎但是左派有那麼一個口號就做not my president
不是我的總統
然後的話他們就沒thurston
就是要抵制哪家的
左派如果抵制川普的話他們是不擇手段
各種造謠加上他們有媒體高科技公司幫他們配合所以他們就
不擇手段的區域
這個這個這個就是去
給川普設置障礙
共和黨的話通常來說不會這樣功能工作但我覺得都是他們
可就是
盡最大的努力也要就是揣度bns概就讓他看起來自己是一個很不錯的人很講道理的人
可這個時候你
在工作會講道理的事
很多
此後如果你不能堅持原則的話
在很多問題上你等
作為左派牽著鼻子走
我相信有一些真正的保守主義者說不定他們也在搞這樣的抵制活動
就比如說像
張前段時間不做了一個
這個直播吧是吧
但是我們說那個美國最大的民兵民兵
民兵組織就是幾十萬人的話他們說他們要定失敗的他們不承認敗政的合法性
但如果你真的這個打起那上來說的話又很忙
因為
美國總統
哪怕是得偷襲來的這個權力
你的話他是三軍總司
他就可以釣到美國的
我的軍隊
難道那樣的話就是你
你跟他的這個無意之間又不對稱應該怎麼辦
說實在的我我真的是不希望美國
出現這樣的情況
但是我也覺得
很多美國人的話他也抱著一種
非常堅定的信念
就是
Give me Liberty or give me death
不自由
就是為了對了這種自由的話他願意去獻出生命的
所以我覺得
未來的前景會
非常的模糊好運會非常的無辜但是作為川普本人來講的話
他
我覺得好他還是願意
怎麼說呢
就不希望美國面臨的這樣的一個
局面
你知道現在的話其實
如果你要看那個髮尾和姜峰那個討論範圍其中談到我
就是
你們到底降落時刻上看法為何加工作的節目好氛圍及時曾經談到過川普有一個
打打氣好就是他可以動用1863年通過的
應該是1863年
哦不是
好像是當時獨立戰爭至見沒多久當時那個張adams
還活著的時候就是美國
起草獨立宣言那個障礙等還活著的時候
當時制定了一個法律那個法律的話就是
Insurrection老婆就是insurrection test這個反叛亂法
如果川普認為
民主黨
包括克羅暗黑勢力的話他們結合起來搞了這麼一個陰謀要陰謀顛覆向川普將一個合法政府
他可以動用
這個反叛亂法對這些人進行這個動軍隊進行鎮壓
但是我覺得從目前川普的一切的這種行為
模式來看的話還沒有走到那一步
窗戶一直是希望能夠通過這個法律在這個見證的框架之內來解決問題
所以呢
未來的這個事情我
沒有辦法做一個預測啊
我覺得不管怎麼樣我覺得我們一定要
給川普加油一道川不定住
下面一位朋友說這個程序好像不對嗎川普和讀了嗎官方認證選舉結束了嗎沒有結束話應該是12月
有時的選舉人團的結果或者是高院的結果出來以後才通
同意權力交接
對
川普我覺得這個說的話他可能有一種考慮就是不想讓總務處的處長一個人去看這個壓力
但是如果他自己說如果要說不要交接的話又感覺好像是他在干涉這個
就是這個這個
見證程序吧具體的話就是
他他我估計可能有很多人給川普不同的
這個勸說他就是
所以川普的話就在這個問題上退讓但是在
整個大選輸贏的問題上至少穿不到現在還是沒有退讓呢
相約朋友問說現在問問哪些州的關注可以入稟最高法院了
可以入稟最高法院的我覺得
密西根州有可能
可以
賓州的話要等待這個上訴法院的結果
喬治亞州的話要等待那個康婷的結果那個就是就是沒看到那個結果現在的這個亞利桑那
大洲的話
可能是要重新點票
然後呢這個
內華達州
內華達州的話情況不太清楚啊我沒有特別騷擾1026張選舉人票所以我沒有特別的高樓
現在在那個威斯康星的
非常這個州的話那現在是在重新點票然後呢他們抱怨川普說
他們的這個監票人總是要把那些非法的選票拿出去造成這個點票的進展非常的
花瓣
但其實我覺得這很正常啊本來點票就是為了把這些非法的選票拿出去沒事吧
這個非常體現在還在檢票現在大概是這樣的引擎
情況
下面一位朋友問武裝抗議違法嗎
在美國呀我覺得現在
很大的一個問題是美國存在的兩套司法體系
針對這些左派的話那你怎麼沒法都沒關係是吧你哪怕就讓體罰上街打人什麼之類的話這個這個
這個打警察槍殺警察都沒事
共和黨的話哪怕是一個捕風捉影的一種
就是對他的指控那個司法部都要什麼不惜代價的挖掘到底了
其實你看
對川普所謂通過門調查
花了4000多美
花了三年多的時間
你看拜登這個什麼
他兒子那個腐敗那簡直是所有的證據全都明白這次打不久不動沒有動作聯邦調查局就沒有動作
感覺還有美國兩套司法系統
就整個
司法系統好像已經被這個深層政府暗黑勢力也掌握了一樣
最
所以你說走這個司法程
騰訊武裝抗議違法嗎
打砸搶
怎麼著怎麼著這個好像好
都不違法
但是如果你要是
這個只是川普你抗議的話感覺好像那些這個暗黑石的他們就要利用法律來
去迫害你了
大概是這樣的情況吧
像一個朋友問說從現在到12月14號只剩下兩個多星期你覺得如何在這麼短的時間之內參
申請選舉無效
這個得看川普的法律團隊好這是祝願你的事情
其實我覺得他們
應該
可以直接吃
起訴個州其實我覺得他們現在的那個證據已經足
足夠了我覺得現在其實可以不管各州的情況直接起訴因為
最後法院什麼時候介入那如果聯邦政府起訴各州的話
這種通常情況也是要先走連忙反應程
才能走到最高法院
除非是這個
憲法
涉及到憲法本身解釋的這個起訴但是一味的下級法院官司打輸了以後才可以
最現在
現在真是卡在這
現在真的是卡了
相約朋友們是不是說住在已經在消費選票這不是犯法的事啊
所以這就得看這個在佐治亞州的法律程
程序走得怎麼樣了
下面一個Jessica張問鮑威爾律師不幫川普嗎他不需要很多證據嗎他要吧
但是他幫了那個方向跟川普現在的策略不一樣
這個咱們昨天做節目的時候談到這個問題了
就是
他要做的
不光是要
這個解決審計本身的問題他要清理這個
大沼澤好就是連共和黨一會因為那些大鱷魚沒有清理
川普的話現在已勝選為
的要藥物所以這個互相之間
這個這個完全的目標不一致所以現在暫時是兩條路現在作戰了呢
下面一位朋友張教授不知道這次大選從客觀角度來說的話大多數美國人怎麼
我覺得大多數美國人前兩天前兩天我們做節目的時候公佈了一個民調結果就拉斯穆森的名叫嗎就是百度
反正47的人認為
朱白等
不必了而且偷走了大選這是
47%的人
這47%的是對民調者說的其實他們真正心裡面怎麼想的你
你不知道
所以那名校就又問了另外一個問題就是你認為你的鄰居認不認為
大選北逃走了
他什麼意思就是說
你你你不用表態狼你覺得其他別人怎麼樣
50%多以上的人就超過半數的人認為
他的鄰居
會認為這個大學是被偷走了
其實也就是說他叔叔的是他自己心裡面
我覺得這個大選敗燈贏了真的是沒常識
拜登要加水
拜登要毀掉美國的傳統產業
拜登要給黑人大規模的賠償讓那個我們這些納稅人辛辛苦苦賺的錢去給這個這個黑人就
就是為100多年前黑人為奴的這個事情給他們賠
然後呢這個拜登
這個我估計下什麼男女同廁讓你這一種事情敗都會延續奧巴馬的政策
搖擺燈會長中共妥協還能本身是一個腐敗政客等等
如果你要看起來的話會更簡直沒有任何一條理由是
他應該當選的所以你就會覺得大燈竟然得了8000萬票比奧巴馬還多這真的是我覺得我我後來我就
我是說如果不是美國人封的那就是我瘋了是吧
我覺得這是完全違反常識的事情
後面一位朋友問請問張些人經常講到歷史觀的問題那麼
是先有
關在毒死還是在毒死的
是的過程中形成的是
兩種渠道都有這事其實跟今天本來沒有什麼臺
拍打的關係好
歷史觀的話是讓設計到你的這個對歷史本身的那個看法如果你要是有神論的話
你的看法是一樣如果你是無神論的話你對歷史的
看法是另外一樣
任何一個學科的話其實都有一個指導這個學科的哲學
哪怕你是搞科學的你的有一個有有一個有一套這個哲學思想去
直到這個
科學
記得那個
艾斯坦好就是他當時這個發現這個相對論
他當時和這個個跟哈根學派好就是研究量子力學的尼爾斯波爾
這兩個之間的話就有一個根本性的衝
這個根本衝突的話就是
在量子力學看來的話
一個靚仔他的狀態是不確定的
你只有觀測它
這時候你才能夠迫使這個靚仔做出一個選擇
我不知道他對量的卻守不守好
所以那波爾認為量子數
存在的狀態是一個概率
它可能存在著它也可能存在著它可能症狀它也可能反轉
只有當你在觀察他的時候
迫使她做一個選擇
他就變成確定的事了
在之前的話他是
不確定的
這個在我們看來的話不可思議
比如有輛車
列車在往前開還是在停這
暗能量子力學的說法的話他在開在聽的話我們是不知道的
可是當你看到他的時候
你破是這個車做了一個選
他或者是在開了或者的
Ison就接受不了
艾斯坦的話他就說
上帝不擲色子
他認為上帝的話造這個世界的時候一切都確定的
上帝不會至少來決定這個世界下一步應該怎麼發展
這就是
愛因斯坦的相對論他的這個他的這個理論
和波爾登量子力學根本上的衝突是一個哲學衝突
就是上帝到底是不是色子上帝在
照這個世界的時候到底它是按照概率來造這個世界還是
但是他是一個
確定的事情啊是deterministic
As the classical這這是兩個
就是就是應該以來講還是確定來講這是兩個根本的
分期調所以就是你哪怕研究科學的話其實你都有一個哲學
就知道他
最大的獨立式的
這時候其實也是
怎樣
你信神不信神你在開歷史的時候角度是完全
這就是為什麼毛澤東在當時在
奪取政權之後要馬上進行社會發展史
可進化論的教育
因為他要用唯物史觀
取代中國古代史家的那種天命觀
這就是
這個
所以這個中共奪取政權之後的話你看歷史也
研究整個方向的話就變了
所以的是先有關在讀史還是讀史過程中形成的史觀
仙遊歷史
然後的話你讀著讀著的話你會有一個時光或者是別人告訴你一個事關
這都是有可能
下面一位朋友問選票比登記的人還多
這當是可以成為證據要不然怎麼說他們說這個證據多的很難刷
請問老師如何解決民主黨對於共和黨人人身安全威脅的問題
那你只能找警察
這是這是沒有辦法的事情
在美國只能找警察要不然就自己買槍
安卓是這樣做
下個月朋友說
張教授佐治亞州川普可以要求不
不再次重
重新點票
為什麼不直接入稟最高法院
我剛才說就是這個事就是川普還得
按照美國的這個法律程
出去走走吧你在
聯邦法院和聯邦上訴法院如果不能夠
打贏官司的話才能夠錄屏最高法院這真是一個很大的問題
後面約朋友說當下認為拜登如果贏了用軍隊鎮壓反拜登的民眾的時候軍隊會良心發現
我覺得
軍隊軍隊不會
執行這樣的命令
他絕不會
美國的軍隊他是國家化的
他是
不會去這鴨子
這點的話我倒是
大道是買相信的
所以我覺得真的如果要是那樣的話
就是說如果選舉無效的話那
美國只能等待顏色革命
就是大家走上街頭就抗議腐敗的政府
大概也只能這樣子了
我看好像大家今天沒什麼問題的時候答案是覺得今天這個事情
出來之後的話他心情比較比較大的好
任何首都不要放棄
哪怕是
你看著太陽還在升起你就知道這個神還在
這個世界還在繼續存在
其實我覺得有的時候成語唄
不在於事情本身而在於我們的心
就是那你想當時那個基督徒被迫害了300年
當時這個古代當時這個中國古代出現這個三五一中的滅佛世界那個
那個佛教徒
被這個逐出寺院在課業上
北魏太武帝在三武一宗滅佛中北魏太武帝是最厲害了
他是他除了這個拆掉寺院之外的話還是強迫症
還屬如果你不還手的話就把你和我買
那他是真正去沙和尚和奢靡股後面那個面說的那些人的話他沒有莎莎沙和尚和你不只是
強迫你還書
那時候
他們也能堅持
如果你心中有信仰的話的話
好吧就你如果你心中有信仰的話那就應該一直這樣堅持
其實有的時候我覺得是
疾風知勁草板蕩識城
這就是唐太宗李世民的事
烈火能夠煉出真金來的所以在現在這樣的一個暗黑時刻我們
可能就是被練的那個真金
所以咱們還是得
守住我們的信念
今天咱們要不然的話當然沒有問題的話咱們也說了50分鐘了好差不多
也就說到這吧
爭取那我還是爭取每天能夠跟他在這
聊一聊就是最新的進展
這70天來的一週多吧我想看
可能一兩週的時間接來大概兩週的時間
時間是三週的時間我
學校那邊的事情會比較多會要嗎
回家的話也可能會比較晚他可能晚上9點以後才能回
所以就是跟大家如果要是記者跟她聊的話可能會稍微晚一點的
我爭取吧如果要是實在是這個
回來太晚的話那也沒有辦法
但是我覺得在這樣一個時刻我們在這邊單句一句話我看到現在大概有1萬人
還是會這個互相鼓勵啊
咱們
不管怎麼樣還得
這個
悶著頭吧就是和這臺這頭也行了
還得繼續往前走
大家定一下這個頻道然後這樣的我們每次就是如果不是固定時間的話
離我聽了這個頻道一下那個小鈴鐺的話我一發通知的話他就可以
看到如有空的話就過來聚一聚
好吧那麼今天咱們就說到這了感謝大家的收看
可能有一兩個朋友今天又給我捐款了
謝大家
咱們下次節目再見
這種下來