你好坏来到天亮时分之政治天下我是张天亮今天是2020年时
11月23号
今天的大家知道有一个特别重要的新闻就是今天晚上6点16分的时候
川普发了一个推文
川普在推文中她感谢这个联邦总数的书长anamorphic对国家的贡献和
中场
他的英文选举没有结果而没有启动这个权力交接的程序
因此了他被这个左派的在威胁骚扰包括他的家人他的头
同事称他宠物都受到骚扰
骚扰这个
那么川普的话那不忍心看到他遇到这样的麻烦好然后川普今天就发了一个推文川普说
我们的关系那会继续吗
往前推进的因为这个选举现在结果并没有真正的出来
但是呢就是为了避免这个Murphy继续受到骚扰呢
包括尊重这个国家利益的角度考虑川普已经建议没费了
启动了这个初始的权力交接程序
同时的话穿不也告诉他的团队那也要这样做
这边有一个问题是什么的就是这里边川普其实表达了三层意思啊
他的低层一次的话就是民主党对这个联邦总务是无底线的这种骚扰和包括这个媒体的80
包括就是那些左派对这个莫尔菲的家人包括他本人的这种威胁
具体位置到什么程度不知道好反正是我们现在看到的这个有推门上说说是给他的这个
子弹就对他
和他的家人的生命进行危险所以呢这个呢是民主党一种无底线流氓的这种
表现
第2个
曾一次的话那就是穿不说为了国家的利益进行权力交接70川普他
从来在这个
就是当总统这个
就是初中的话他也不是为了他自己毫不知道川普是一个事业非常成功人他是一个商人是吧
全世界的话有多少川普大厦
那都是他这个商业帝国成功的这个标志同时的话他有是脱口秀的主持人然后的话他又在这个好
好莱坞
这个取得很大的成功才他又是这个畅销书的作者
一个亿万富翁之
他的这个资产的话大概是
几11美元
这样一个人的话他完全可以在晚年的时候就是享受他一生这个生意的成功所给他带来的这个
这样的一个结果打了高尔夫球啊这个这个带着娇妻爱子是吧安度晚年
大四了她选择了挺身而出
实际上的话就是为这个国家而战
那当然川普现在非常清楚他现在跟拜登之间的这个
这个选举制正的
也不是这个它和拜登就是对川普来说的话不是说他能不能够保住总统的位置能不
不能够就是说这个保住他的脸面的问题
其实作为从他上台之后开始五年就从来都没有停止过
我说这五年包括他之前竞选的那一年
从来都没有
停止过对她的谩骂嘲笑和对他的这种妖魔化
但是川普的话那都挺过来了所以我觉得对川普来说的话太不纯
存在什么面子问题
他只是希望
这个国家的能够
走回到正轨上去
我让那个国家能够再度伟大
现在的话呢他就是说这个出于对于国家利益的考虑的话呢启动这样的一个权力交接
更重要的是我觉得川普
这个法律战的还要往下打所以说川普并没有认输
这一点我觉得是非常重要的川普他还是
这个认为
有信心会赢
这个窗口现在遇到的阻碍非常之大好我觉得是不光是民主党包括这个媒体等的还包括很多这个共和
内部的建制派和他们看到了一个极左川普然后呢跟左派继续勾对
这个出卖美国的利益进行这个分赃这样的机会所以说我相信的共和党内部的话也给川普箱
当大的压力
今天的话能有两个对穿不
丽的小姐咱们这个频道因为是一个
怎么说呢就是我是希望在这样的一个
假媒体横行的时候假新闻横行的时候我希望能够通过我这个频道呢能够给大家提供一些就
就是比较真实的声音
不管是有意就是有利于川普还是不利川普的我觉得我们要面对现实然后的话那我们在想我们能
能够做些什么
今天看到两个对川普不利的消息一个是在桌子压装像那这个中午清的又发表一个
有声明他说这个70
在周两核对签名是一个特别难的事情或者说几乎不可能的事情
因为现在作家周的周长的话要求对签名进行
停车场
然后中午轻的舅舅
解锁为什么这样做是不可行
他说这个通常来说这个游戏选
挑就是你把这个选票寄回来之后呢
他核对一下这个信封上的签名
核对完了以后的话呢他就把这个选票抽出来
然后呢
这个信封的选票的就分开了他说这样做的目的呢
是为了
对选民的隐私负责
又说
他不会再找到这个选民
到底投票投给了
这样的话这个新风格选一就分开分开了
现在你即使是能够找到有一些签名是虚构的
或者是这个签名是伪造的
你也不能够找到说这个人到底头
投票给了谁
那当然也就没有办法因此而去
修正那个头
投票的结果
最后在他说
他在他看来的话他都这个核对签名的话是是不可行的
那这么一说的话呢其实等于是
第2次点票跟第1次点票的话就没有任何区别是吧
经典笑的话就是因为没有核对签名吗
最最后把虐假票还是点进去了是吧所以最后造成这个川普
和大灯的差距可能是缩小的7000票但是能大概现在还是少了14000票又穿不败比拜登
还是少了14000票
那么
你如果第2次的话仍然不核对签名的话也就是说川普仍然可能最后点票的结果是
这个对于川普来说的话是没有任何意义的事吧
所以呢我觉得
出现这样的情况的话那就是川普还是不能够放弃还是应该坚持这句和对选票
因为什么因为
如果你能够
找到足够多的伪造签名比如说川普更白更现在产14000票如果你能找到比如15000 16000
各位造的签名
包括比如说死人的那个投票
你就可以录屏最高法院
你说这个
选举的结果的话因为这些不能够决定的数字而且是可以造成翻盘的数字
有这么多
所以说的话那我们要求这个宣布
作家的选举是无效的
而实际上的话那你知道周家的话比如说他有这个上百万张的这个游戏球
选票是吧
其实上百万张的邮寄选票从我们现在知道的这种就是rejection rate就是说
过去的话2018年是3.59%
就是有邮寄选票的话他是不合格的
而今年的话只有0.1%
这就说明什么的其实是我大量的不合格的选调已经混进来了
那么也就是说
这么多大概比如说几万张的这个不合格的选交朋进来的话你已经可以改变这个选举的结果了是吧
所以我觉得就凭这一点的话应该上诉到最高法院所以我觉得这方面的话
这个川普现在必须得非常
动作非常的快乐就是一个水抗体抗给我照的话如果出来就不行马上上诉到联邦法院
然后从你妈反应在上述的这个是可以的就是这个
这个上诉法院的断上诉百的话上的最高法院
这个
巴黎重庆的这个这个走
必须得非常非常的快乐必须非常非常的快
如果你不能够及时到最高法院的话那就是12月14号之前的话是要决定选举人票的
这是第一个我觉得在左转可能是对川普
不有没有那就是不太有利的消息
第2个就是来自于你是个大
你知道我知道在为英俊的话就是重新出现我像过山车一样是吧
是不是认证那个
选举结果
这个妇科委员会的这个人那个二比28就
就是就是没有认证这个为人见的
选举结果中间几次翻盘稳不去讲它的好详细的之前的节目曾经提到过
那么今天的话呢这个
在
周振宇
就是如果你这个群不认证
选举的话如果在州这一级的话他可以
汽车认证
那么州这一级这个妇科委员会呢
也是2比2号就是两个共和党两个民主党
但是两个共和党的有一个人
这个他那就投了弃权票这个人觉得纳闷
心口对人投了弃权票
还有另外一个人流的Aaron van
Land Rover
Weather
打字大概是这么一个名
留着把那个人的话投了赞成票又是说最后的话呢四个人投票的结果是
三比零
有一个弃权
就认证了密西根州的血
这样的话就是说等于是在周这一季的话把密西根的16张选举人票就给了白灯
这件事情好我觉得就是说
川普的话肯定是要把官司打到这个最高法院的这个呢就是这是
我们今天说的第2个对川普
不太有利的这种
结果
还有就是斌周斌周的话现在上诉法院的现在接受了川普的
团队的法律诉讼
然后的话呢说要加速的审理这在滨州
宾州的话其实我觉得上诉法院说接受川普的
这个案子然后加速审理的话不见得真的是一件好事因为什么因为
你只有当上诉法院作出对川普不利的判决之后的话川普才能够上诉到最高法院
所以我担心宾州的这个上诉法院会拖着穿不了
关子让汤姆最后在
这个最高法院打官司的时候都没有
这样的
时间就是通过12月14号之后的话就变得没有意义了
最现在的话那我觉得所有的摇摆中的话题
几乎最后都得等到这个最高法院去
这是
现在我们看到的局势大概就是这样就是我们只能在周一集
推翻这个选举结果的话那已经是没有任何的意义了
所以呢现在的情况就是这样的话这个
抱歉哈
被现在的
现在这个停
情况的话那就是这样所以
现在目前的情况的话就是说他必须对上述到这个
最高法院的话那才能决定最后这个选举的结果
那么今天的这个我们看到就是这个川普
普纳
这个
现在那个周五清好他有他一封信号就
就他有一封信这封信里面的话那就是
我们看到就是川普这次上了最高法院的时候
有了它其实我觉得有几个方面的东西需要和这个高院讲清楚
这次大选他的舞弊
他是非常明显的至少我现在能够看到的话有五层
成的
就是五个层次的武艺
有层次的话那就是在选举之前媒体对拜登家族的
所有腐败的这个情况的话不做任何的报道
这事呢说是俄罗斯的情报站
然后呢对这个880司机的这个就是所有那些实锤的证据的话完全不闻不问
这就是媒体对美国人民
你的欺骗那就是第1层
这个选举被操纵的这个这个的低层面上的家来的话就是高科技公司
对拜等相关丑闻的这个
上次说我就是对他这个
相关丑闻的风沙和包括就是说对所有对选举的正当性
的这个指控这个都被这个高科技公司给封杀所以这个呢是第2层
这种这个选举的舞弊
第3场的话那就是这个川对川普支持者的骚扰甚至人身攻击
我看到前点时间在这个第1次游行的时候不是
那些就是按批发什么去攻击落单的这个川普的支持者是吧
对他们暴力的攻击
第4个的话就是各级政府
比如说像乔治亚州的州务卿
对所有川普这个团队提出的正当要求敷衍了事
这是第4层
就是这个
做爱川普
寻求这个
公正的选举的这个
这这这种这种阴谋吧
第5层意思就是第5层阴谋的话就是各级法官
对川普团队的法律诉讼进行王法判决
做了70现在这个像
排山倒海一样的证据现在都在说明这个选举那他是
他的这种舞弊行为的话它不是一个简简单单的某一个周某些个人的舞弊行为
而是全国统一的
所以我觉得当我们把证据提交到最高法院的时候必须要
跟最高法院的大法官们讲清楚
我们不能一个州一个州的去
如果每一个都一个都看的话框19你不知道拖到什么车
我现在需要做到的事
我们要在最高法院达成一个共识
这是一个全国统
宜信的这个
董秘
其实你光看那个邮寄选票本身被拒绝的这个比例
0.1%是之前的30分之一这个本身就已经非常说明问题了
如果不是舞弊的话绝对不是这么简简的这么这么小的这个这个被拒绝的概这个比例是吧
就是这个舞的选票
今天看到一个消息有关扎克伯格
扎克伯格拿了3亿美元
投给了两个实体一个实体的话就的ctcl就是Center for tax & supplies
给了他们两点50美元
另外5000美元的给了Center for in action Innovation
And research
这两个机构是干什么用的呢这两个机构的话呢他所谓的这个帮助选民投票
实际上的话就是说他有些选民可能
不会投票啊什么之类的我派人去教他们投票啊有的选民比如说他这个没有能力巨头
投票我们怎么去帮助他申请邮寄选票等等
干这个事情
可是那你知道他花了3元
南投到哪去了吗
有一个网站啊就是叫做balapitiya倒的沃尔玛
上面的话详细的列出了扎克伯格都给谁钱
其中
绝大多数绝大多数的钱
全部给了那些民主党占优势有说他想在这样的一个
距离变大把大量的这个民主党的选民推出来让他们去投票这样的话等于是摆动就会占优势吗
比如说在桌子呀
有三个比较难敌军一个是靠
小BB好拿到了他5600000美元
找一个高僧这个菌的话拿到了他6000000美元
然后古minute
拿到了他420万米
要在Michigan Ave &俊的话他投下了3500000美元
也就是10辆就是
想办法能够用350美元赚更多的人出来投票
当前的时间不说话不严峻有一个最大的就是在一个地址同一个地址投票的
就是
在同一个地址给拜登投票的那一群人
人的话是80多个人
那个地址是什么那个地址是完全没有民事能力的精神病人
就有80多个精神病人都投票给了呗等那如果不是说这个
扎克伯格和谁花动民主党花那么多钱到那去把他们的选票收购过来的话那这个选票根本就没有
他花了350万就到处找这样的人估计还到处找死人
去给这个班能去投票
让我在滨州
在费城的话
在费城一个地方扎克伯格就投了一千万要想办法去追逐那些很多无家可归的人
让他们去投票
然后呢在这个
L
Lz你把那个俊
投了2050000美元
在打了被人偷了2200000美元
在那个威斯康星的马屁
偷了6300000美元
所以整个这个扎克伯格投资30美元的
的话就是要把
所有的这个
南区的选票不管你合格不合格
把他推出来我觉得这就是在操纵选举
如果你要是说你需要这个
随着选票的话你为什么不给那些
偏远地区
那些人的话按道理来讲的话可能投票更难是吧
把像Philadelphia
到这种地方的话费城他就是有大城市的投票什么难的
你为什么不到那些偏远的俊曲
帮助那些人投票因为那些人是猪
是传统的
说他这个其实是一种非常明显的作弊
最现在的问题是这样的话我觉得就是接下来的这个讨论的话那我觉得是分成两个层面来讨论就是一个层面的话
把就是
川普现在胜选之路是什么
第2个呢我想说一下
关于我们
我们人民V的people我们到底呢
做什么
我觉得这个官司打到最高法院之后啊
这个最高法院的话固然是要看证据但是我觉得必须要回到场
你就是
不是特别聪明的一个人的话你看一看就是说就像那个半夜鸡叫似的
所有当时川普大幅领先的俊居然同时停止
机票
然后的话更重新几个小时之后
重新开始机票的时候那个白宫的票直线的上升是一个
只脚的一个一个一个月便一个跳声
这个本身的话就
非常值得怀疑是吧
如果这个不堪的话你光看那个邮寄选票的被拒绝的这种比例的话你也知道非常不正常
过去是3%年5000的是0.1%
非常非常不正常
所以我觉得现在高院的话那必须得回到常识
要知道这是一个全国性的这个五笔
高远应该直接下令
我觉得高压现在不应该是一个周一个周的看
韩正与高院应该统一下令
在各个地方如果
你不能够把作弊的那些选票有效的挑出来
在这个12月14号之前你们这个州的话选举结果就做呗
我觉得高燕必须得做这样的
决定因为这是真正符合美国宪法
美国宪法的话赋予我们
We The people我们人民的话投票的权利
你不能在高院里
就是说对于这种违宪政
这种就是干扰了
这个投票的话就是对共和制度最大的一个干扰
你不能最高法院对这样的干扰是不见
这是我觉得
这个是川普在
这个未来打官司的时候我觉得应该首先说明的问题
第2个呢我想说的是这次大选并不仅仅是关乎拜登和川普而是关乎于我们人民
如果如此明显的作弊都不能够解决的话那么人民将对选举失去信心
我们知道这个周家都马上要两个人啊
就是最后这个两个参议员席位的选举就是两个共和党人和这个两个民主党人之间的这个选举号
如果大家对于选举没有信息
大家认为
我即使投票最后也会被民主党作掉的话
其实我投票的话最后这个漂亮
共和党即使是硬真赢的话在纸面上共和党也输了
这个票还是回归到民族党的话
共和党人会坐在家里不出来头
这就是谋财suppression这就是对于投票者的一种
地址
这个时间是一种违法的行为
所以
选举作弊本身的话他不光是关于这次
更倚重关键的是他对于以后的这个学
选举人民人民对选举的信心的问题
所以我觉得高远如果这一次不能够解决选举作弊问题
美国的共和制度就死
和美国的民主制度就死了这才是对美国民主制度
最大的一个威
危险
所以呢我觉得
选举是权力和平交接最后的手段
这个川普的律师团队的应该在最高法院上讲清楚如果这次选举的舞弊行为不能得到惩罚
这个国家将不再属于人
而是属于那些掌握了作弊手段的政治集团
人民将成为暴政宰割的对象
所以你看那个MC它不是建立一个网站还有那个网站是
要报复所有川普的内阁成
所有曾经帮助川普
的人也可能包括像我们这样投票支持川普
都是AOC
他们那个小社会主义的
集团想报复的对象
你想一想你搞的这个跟共产党镇压反革命有什么区别
所以我觉得在目前这样一个自然10克号我觉得人民币续发生我们觉得我们要看清楚一个问题这些暗黑事
这是你针对的不是川普他其实针对的是我们因为川普想把美国的去
权力交换给美国的人民
所以他要创造就业而要让这个国家再度繁荣
川普要尊重宪法
要对美国进行爱国主义他的爱国主义教育的话指的是对于美国的传统价值对自由民主这个
这真是老对美国传统价值对美国传统历史的这方面的教育
他要提升人们对神的信仰
同时的话他也要应对
这个地球上对人类最大的危险也就是中共邪教
所以他现在所遭遇的这一切的话其实是川普的替我们在挡子弹
那个暗黑势力针对他信他们想
控制我们人民
他们是想把我们变成他们的傀儡变了他们的韭菜变成他们
他们宰割的对象
所以我觉得他这个时候如果要是不会川普赞出来的话以后就可
没有机会再站出来
我们人民不能够让川普这样孤独的前行
我们要跟川普讲我们是川普坚强的后盾我们需要振作川普的
我的事情
所以全世界我们知道两次世界大战都是因为美国的介入保卫的自由
最像美国这样一个全世界自由的灯塔和像美国这样一个山巅之城
不能够让这个灯塔的光芒黯淡下去
所以我觉得我现在能做什么好我觉得像我们
我们人民的话我们可以做两件事情一个人我们要给白宫写信告诉川普他不孤独我们是在
他的身后的我们要支持他让川普一定要把这个官司打到底
这是第一点
第2点的话现在我们几乎看到所有的最后就是这个
成败
这个美国的兴亡的话是都系于一线就是最高法院的
决定我们要给最高法院写信
要最高法院做出一个公正的判决
你要捍卫宪法一定要捍卫这个选举他的
正当性
狠狠的这个选取的透明度
所以呢就是我觉得还有一个就是如果
这个选区的话是
共和党议员的话要给共和党的议员写信
让他们也能够治
如果你这个选区如果是摇摆州的话要给各级的州政府写信澳洲政府啊这个这个剧里面的人给
给他们写信
包括这个州的议会
州的法院的包括这个州的这个足轻重的给他们写信那也让他们一定站在这个正义的盐
加上这个选举透明和公正
当然我觉得我们人民还可以做一件事情
就是永远不要放弃希望
我们一定要知道
最后这个世界的话即使是说
正义一方面他就是可能会短暂的受到挫折但是最后的话是一定会胜利的
最终我们一定要
像我们所信的神去祷告或者是因为我们我们的这种方法吧能够让这个正义的力量让他
更加的强大起来
今天的就是我想跟大家其实说的就是这些东西了就是
目前的这个情况我们看到确实是
这个形势很严峻
最最关键的问题
川普本人不能放弃
绝对不能
第2点的话最高反应的关系一定要打
下面的话呢就是我们还是按照惯例好就是我们这个回答大家一些问题
我觉得不管怎么样他就是我就答千万不要
灰心失望就是当然这个道理
这个有机会到我这来做做好就是这个订阅下这个频道然后的话我争取每天能够跟大家就是来
讨论一下这个问题
如果你要是
这个灰心的失望的然后你一个人关在家里面生动起
这个生日的闷气了
你其实就已经中了这个左派那个
每个共产党人
他们的那些
就是社会主义份子左派的那些人他们的圈套了
他们就是要打进你的事情
这不管怎么样好我觉得就是我们大家哪怕是抱成一个团让我们互相之间鼓励互相扶持的前行
这一点的话我觉得这个时刻
在这样的一个自然10克的话也是非常非常贵
永远不要放弃我们心中的光明
就是我们要知道我们心中如果有神的话就有光明
所以这些方面的话咱们还是
不管怎么样那就是未来会发生什么
我们至少得
进到我们自己最大的努力
以前那个有信仰的人就是他们都讲一句话就是
他说这个美好的战火已经打过了
该跑的路已经跑进了
当手的暴位经受住了最后的话我会得到公义的冠冕
所以其实我觉得
这个世界不管变成什么
什么样子我们每个人自己对神的信心不能动摇我们每个人对正义的这种
就是坚持的话是不能动的
如果我们没听到我们努力的话
如果让喜个得逞了
我们会觉得很后悔如果我们进到我们努力的话当然如果我们每个人都尽到努力的
你的话我想洗了也不会得逞
所以我想我们还是这个
待会要努力啊
今天我想跟他说的就这些可能大可能看着我
这个表情烧严肃了一点哈但是
信心不能丢就是最这个我觉得
你在这方面的话我还是
要继续往前
这个手术我们的
心中的光明还继续往前走
即使是拜登真的当总统为我我现在也有我也我也不认为和这件事情会发生滑稽的这个事情真的发
发生的话
我觉得追我们来说的话那也不是世界的末日太阳依旧要升起我们还有无止我们只要活在这个世
世界上
我们就可以继续接受了对神的信仰然后我们可以继续就是监视我们的正义
如果我们
不不认为我们自己
李叔的话那我们就
就没有数了
下面我这个就是
看看大家的这个一些问题啊
因为这些这些事了我觉得咱们这讨论讨论的话也是
互相之间谈谈这个对这个问题的看法
因为叫做
Cathy
Not least
我的朋友说这次大选举大规模的造假舞弊是严重的危险那么就应该废除他们所有的选票对
就是我以前讲了他说的也是这样就像考试一样谁做B的话考零分是吧
后面一位朋友说问题是
连签名都无法鉴别除了人证如何取证
签名其实不是无法鉴别我觉得
这个人那个信封上是有名字有地址
不是签名没法鉴别是这个签名和那个人对不上你不知道这个人到底投谁的票
他就是没办法在数据上修改
所以但是我
这就是为什么我觉得签名
还是要检查
你能够找到15000张死人票或者是你如果找到
这个这个这个15000张这个这个签名不匹配的这个票的话就已经可以高跟最高法院说了
我们现在找到这些假票的话足以翻转这个
选举是吧但是呢我们可能
我不知道是不是会翻过来但是至少我们知道这个选举的话我们是不知道结果
对吧我们不能就这样的话去把这个票都给掰等了你怎么弄
希望你怎么就能够假定说这15000张死就死人票全是腿拜登的对吧
是吧
所以就是
视频
娜娜
这个这个方面的东西我觉得我们试试可以去法庭上去跟他们去讨论而去而有的
下面一位叫做徐涛的朋友问到目前为止请问支持川普的人看到什么决定性的力量没有穿戴
他也一直都是在一种孤军奋战的悲壮
所以我觉得好这才是为什么我的
在这里面就是
是在这里呼吁就是我们应该穿不再来一会儿迷倒跟川普
站在一起告诉他我们是
支持她的
给我一定是告诉他是他
我们只是他的话我给他也会往前
前奏对他来说的话就是一种鼓励
他这个时候现在的这种压力肯定
非常非常大
所以我觉得不对他的这种鼓励
即使是说你没有跟他真的当面去鼓励到他我觉得你心中对他的那种信任对他的这种痛
重庆的话都是对他
非常宝贵的财
川普这个人我觉得他是一个有情有义的人
这个你看
他今天说我让这个总总务所
他总数开始移交
这个总不属于教本身的话并不意味着权力就真的会过渡过去啊那个总统说的那人今天写了一封信他说这个
没有人告诉我说这个什么
什么时候一脚
包括总统都没有告诉我说不要一脚这个事情是总数据
总署决定的
不是可重入锁
我的话那不知道到底是谁
你知道他说
法律70根本就没有规定谁是
当选就是什么情况下我们可以认定这个人已经当选了
然后呢
他说这个
因为我
就是这个查了很多过去的法律我也查了之前的先留都没有找到说到底什么情况下我
我可以把
这个权利呢就开始启动这个移交的程序
然后那就是川普跟说的说那你就开始吧就开始吧
但是这个并不意味着真的去移交好所以我就这方面的话我们一定要知道川普没有认输
川普没有人说
一位朋友问
说扎克伯格是否
犯的罪
是不是
操纵选举是联邦的中最好
这个事情要等待法院的判决
就是
你这样做我觉得他走在一个法律的灰色地带上
这是之前没有过的事情
所以他就走在一个灰色地带上
下面一位朋友问说老师如果州的法院拖着审判时间一直到12月14号之前的分布怎么办
我觉得川普
我这个现在我真的我也不太清
如果周那个就是那个就是你说的是宾州是吧就是这个上诉法院如果一直拖着的话穿不怎么办
这个事情的话大概只能问朱利安尼了这个事情
应该怎么办
这个事情真的是
之前因为没有先例
有没有先例的话用不知道这个法庭反复这个法律程序的话会怎么走
陈建国问能否要求重新投票
这个这个重新投票的话是挺啊
读书会最高法院判决书这个周这个所有投票权作废了重新
从投票行这个是以
这个赞
到现在为止你这其实是一个宪法危机
就当这个选举出现大规模的全国性的舞弊的时候
这个最老板又如何骗诸如如何判
不如何片啊
如果判的话这是因为没有先例所以我们不知道啊
什么一个朋友说有没有什么样本性我们可以抄写吗寄给不同的地方这个我觉得可以到
各个地方去找一找啊在Twitter然的生病要去找一找看看有没有这样的样本性
我觉得
如果要是有的话话
朋友们可以在我的这个
这个
游完这个视频的下面可以贴出来到时候给你放到置顶留言的地方去大家可以去超
下面一位朋友们是张老师出川普下令启动权力交接的关系却依然进行的这不是有矛盾的这种
有没有矛盾
你看到他那个权力交接那封信好就当时这个总总共
总数的这个就是Emily Murphy
而他其实只是给拜登团队一笔钱一共是7300000美元
就应予这个权力的交接
所以现在还没有还没有就是说这个真正的手把权力交给他
那个那个事情的话其实
这个是如果你要看那个方位的合江风那个频道谈这个权力交接的话这个事情是比较扯的大概好像是
是在1963年之后好像才
还有这种事
然后的话真正好像权力交接是
什么时候我我忘记了啊就是大概也就是三四十年之前才开始有这么一件事做
澳洲这个当选总统建立故不如团队然后开始移交这个权力其实过去没有这种事了
就是一个国家这个全力过度的话我是
满
怎么说呢应该说是应该是满容
容易了因为那就是说除了总统和各部部长走的之外的话其他别的人都留下来
大家知道打趣
所以呢就是
其实你只是换了一个相当于换了一个
就是
总经理李家那些副总经理店各个VP就是那些层面能全都留在这
最他们杀了过去既定方针办
如果你
这个新的布朗来了之后的话问问客服的
助理
不让我问问这个
底下那些个个局的局长的话已经知道正在发生什么好然后的话什么事情如果你看不惯的话你可以改
你改过来了
这个是这个事其实
只是一个是一个比较扯的事情了
我觉得这是一个总拍的talking points
他利用这个事情呢来给大家制造一个假象好就说现在这个川普已经认输了权力
比较节俭开始的时间不是那么回事啊
现在一位朋友问说听说司法不跑去给
Dominion通风报信
这是我没有看过如果你有详细的证据你可以帮我这个底下留言贴
到时候大家可以去讨论啊
夏威夷为朋友问我觉得川普可能有别的压力他可能有美国内战的压力如果他坚持会不会引发
把美国的内战
今天提示我出去我已经该知道我从这个
大概10月份吧
12号
一直到现在已经有
一个半月还多了我大概中间只见证了两天几乎每天都演直播好就讲这个美国大选的事情
然后马上到感恩节了吗就是总是要得买一些礼物啊或者是处理一些事情的今天白天跑出去
跑到一个我们附近的一个一个冒里面去买东西要碰到两个中国人
高清一个中国人的话那他就是
跟我说他说这个
他是这个两边来回跑动的原来他中美两边来回跑
然后现在的话因为这个事情的关系吗他也回不去了然后就在美国这边留下来陪他儿子读书
他就说他就说美国要是变成一个社会主义国家留在美国还有什么
什么意思啊
其实我觉得很多华人的来到美国都是为了追求自由来
你知道这个在共产党国家生活是多么的可怕
一个没有任何安全感的
的方向马云这种人的话共产党说弄你的能力是吧
弄死你的话真是特别容易
那么
之所以那些共产党的高官的也把他们的钱多到美国事业美国有自由和法治
只对吧
最主要是
美国没有了自由和法治的话
全世界酒
就真的就进入一个一个一个自然是课了是吧
所以呢这个那个人就问将来会
怎么办
旁边一个
一个人就说得更美国可能要内战了
我70了不觉得美国真的会
马上就进入内战
我相信可能会有很多人会就是相抵制
就是左派的抵制川普的首创出上海吗但是左派有那么一个口号就做not my president
不是我的总统
然后的话他们就没thurston
就是要抵制哪家的
左派如果抵制川普的话他们是不择手段
各种造谣加上他们有媒体高科技公司帮他们配合所以他们就
不择手段的区域
这个这个这个就是去
给川普设置障碍
共和党的话通常来说不会这样功能工作但我觉得都是他们
可就是
尽最大的努力也要就是揣度bns概就让他看起来自己是一个很不错的人很讲道理的人
可这个时候你
在工作会讲道理的事
很多
此后如果你不能坚持原则的话
在很多问题上你等
作为左派牵着鼻子走
我相信有一些真正的保守主义者说不定他们也在搞这样的抵制活动
就比如说像
张前段时间不做了一个
这个直播吧是吧
但是我们说那个美国最大的民兵民兵
民兵组织就是几十万人的话他们说他们要定失败的他们不承认败政的合法性
但如果你真的这个打起那上来说的话又很忙
因为
美国总统
哪怕是得偷袭来的这个权力
你的话他是三军总司
他就可以钓到美国的
我的军队
难道那样的话就是你
你跟他的这个无意之间又不对称应该怎么办
说实在的我我真的是不希望美国
出现这样的情况
但是我也觉得
很多美国人的话他也抱着一种
非常坚定的信念
就是
Give me Liberty or give me death
不自由
就是为了对了这种自由的话他愿意去献出生命的
所以我觉得
未来的前景会
非常的模糊好运会非常的无辜但是作为川普本人来讲的话
他
我觉得好他还是愿意
怎么说呢
就不希望美国面临的这样的一个
局面
你知道现在的话其实
如果你要看那个发尾和姜峰那个讨论范围其中谈到我
就是
你们到底降落时刻上看法为何加工作的节目好氛围及时曾经谈到过川普有一个
打打气好就是他可以动用1863年通过的
应该是1863年
哦不是
好像是当时独立战争至见没多久当时那个张adams
还活着的时候就是美国
起草独立宣言那个障碍等还活着的时候
当时制定了一个法律那个法律的话就是
Insurrection老婆就是insurrection test这个反叛乱法
如果川普认为
民主党
包括克罗暗黑势力的话他们结合起来搞了这么一个阴谋要阴谋颠覆向川普将一个合法政府
他可以动用
这个反叛乱法对这些人进行这个动军队进行镇压
但是我觉得从目前川普的一切的这种行为
模式来看的话还没有走到那一步
窗户一直是希望能够通过这个法律在这个见证的框架之内来解决问题
所以呢
未来的这个事情我
没有办法做一个预测啊
我觉得不管怎么样我觉得我们一定要
给川普加油一道川不定住
下面一位朋友说这个程序好像不对吗川普和读了吗官方认证选举结束了吗没有结束话应该是12月
有时的选举人团的结果或者是高院的结果出来以后才通
同意权力交接
对
川普我觉得这个说的话他可能有一种考虑就是不想让总务处的处长一个人去看这个压力
但是如果他自己说如果要说不要交接的话又感觉好像是他在干涉这个
就是这个这个
见证程序吧具体的话就是
他他我估计可能有很多人给川普不同的
这个劝说他就是
所以川普的话就在这个问题上退让但是在
整个大选输赢的问题上至少穿不到现在还是没有退让呢
相约朋友问说现在问问哪些州的关注可以入禀最高法院了
可以入禀最高法院的我觉得
密西根州有可能
可以
宾州的话要等待这个上诉法院的结果
乔治亚州的话要等待那个康婷的结果那个就是就是没看到那个结果现在的这个亚利桑那
大洲的话
可能是要重新点票
然后呢这个
内华达州
内华达州的话情况不太清楚啊我没有特别骚扰1026张选举人票所以我没有特别的高楼
现在在那个威斯康星的
非常这个州的话那现在是在重新点票然后呢他们抱怨川普说
他们的这个监票人总是要把那些非法的选票拿出去造成这个点票的进展非常的
花瓣
但其实我觉得这很正常啊本来点票就是为了把这些非法的选票拿出去没事吧
这个非常体现在还在检票现在大概是这样的引擎
情况
下面一位朋友问武装抗议违法吗
在美国呀我觉得现在
很大的一个问题是美国存在的两套司法体系
针对这些左派的话那你怎么没法都没关系是吧你哪怕就让体罚上街打人什么之类的话这个这个
这个打警察枪杀警察都没事
共和党的话哪怕是一个捕风捉影的一种
就是对他的指控那个司法部都要什么不惜代价的挖掘到底了
其实你看
对川普所谓通过门调查
花了4000多美
花了三年多的时间
你看拜登这个什么
他儿子那个腐败那简直是所有的证据全都明白这次打不久不动没有动作联邦调查局就没有动作
感觉还有美国两套司法系统
就整个
司法系统好像已经被这个深层政府暗黑势力也掌握了一样
最
所以你说走这个司法程
腾讯武装抗议违法吗
打砸抢
怎么着怎么着这个好像好
都不违法
但是如果你要是
这个只是川普你抗议的话感觉好像那些这个暗黑石的他们就要利用法律来
去迫害你了
大概是这样的情况吧
像一个朋友问说从现在到12月14号只剩下两个多星期你觉得如何在这么短的时间之内参
申请选举无效
这个得看川普的法律团队好这是祝愿你的事情
其实我觉得他们
应该
可以直接吃
起诉个州其实我觉得他们现在的那个证据已经足
足够了我觉得现在其实可以不管各州的情况直接起诉因为
最后法院什么时候介入那如果联邦政府起诉各州的话
这种通常情况也是要先走连忙反应程
才能走到最高法院
除非是这个
宪法
涉及到宪法本身解释的这个起诉但是一味的下级法院官司打输了以后才可以
最现在
现在真是卡在这
现在真的是卡了
相约朋友们是不是说住在已经在消费选票这不是犯法的事啊
所以这就得看这个在佐治亚州的法律程
程序走得怎么样了
下面一个Jessica张问鲍威尔律师不帮川普吗他不需要很多证据吗他要吧
但是他帮了那个方向跟川普现在的策略不一样
这个咱们昨天做节目的时候谈到这个问题了
就是
他要做的
不光是要
这个解决审计本身的问题他要清理这个
大沼泽好就是连共和党一会因为那些大鳄鱼没有清理
川普的话现在已胜选为
的要药物所以这个互相之间
这个这个完全的目标不一致所以现在暂时是两条路现在作战了呢
下面一位朋友张教授不知道这次大选从客观角度来说的话大多数美国人怎么
我觉得大多数美国人前两天前两天我们做节目的时候公布了一个民调结果就拉斯穆森的名叫吗就是百度
反正47的人认为
朱白等
不必了而且偷走了大选这是
47%的人
这47%的是对民调者说的其实他们真正心里面怎么想的你
你不知道
所以那名校就又问了另外一个问题就是你认为你的邻居认不认为
大选北逃走了
他什么意思就是说
你你你不用表态狼你觉得其他别人怎么样
50%多以上的人就超过半数的人认为
他的邻居
会认为这个大学是被偷走了
其实也就是说他叔叔的是他自己心里面
我觉得这个大选败灯赢了真的是没常识
拜登要加水
拜登要毁掉美国的传统产业
拜登要给黑人大规模的赔偿让那个我们这些纳税人辛辛苦苦赚的钱去给这个这个黑人就
就是为100多年前黑人为奴的这个事情给他们赔
然后呢这个拜登
这个我估计下什么男女同厕让你这一种事情败都会延续奥巴马的政策
摇摆灯会长中共妥协还能本身是一个腐败政客等等
如果你要看起来的话会更简直没有任何一条理由是
他应该当选的所以你就会觉得大灯竟然得了8000万票比奥巴马还多这真的是我觉得我我后来我就
我是说如果不是美国人封的那就是我疯了是吧
我觉得这是完全违反常识的事情
后面一位朋友问请问张些人经常讲到历史观的问题那么
是先有
关在毒死还是在毒死的
是的过程中形成的是
两种渠道都有这事其实跟今天本来没有什么台
拍打的关系好
历史观的话是让设计到你的这个对历史本身的那个看法如果你要是有神论的话
你的看法是一样如果你是无神论的话你对历史的
看法是另外一样
任何一个学科的话其实都有一个指导这个学科的哲学
哪怕你是搞科学的你的有一个有有一个有一套这个哲学思想去
直到这个
科学
记得那个
艾斯坦好就是他当时这个发现这个相对论
他当时和这个个跟哈根学派好就是研究量子力学的尼尔斯波尔
这两个之间的话就有一个根本性的冲
这个根本冲突的话就是
在量子力学看来的话
一个靓仔他的状态是不确定的
你只有观测它
这时候你才能够迫使这个靓仔做出一个选择
我不知道他对量的却守不守好
所以那波尔认为量子数
存在的状态是一个概率
它可能存在着它也可能存在着它可能症状它也可能反转
只有当你在观察他的时候
迫使她做一个选择
他就变成确定的事了
在之前的话他是
不确定的
这个在我们看来的话不可思议
比如有辆车
列车在往前开还是在停这
暗能量子力学的说法的话他在开在听的话我们是不知道的
可是当你看到他的时候
你破是这个车做了一个选
他或者是在开了或者的
Ison就接受不了
艾斯坦的话他就说
上帝不掷色子
他认为上帝的话造这个世界的时候一切都确定的
上帝不会至少来决定这个世界下一步应该怎么发展
这就是
爱因斯坦的相对论他的这个他的这个理论
和波尔登量子力学根本上的冲突是一个哲学冲突
就是上帝到底是不是色子上帝在
照这个世界的时候到底它是按照概率来造这个世界还是
但是他是一个
确定的事情啊是deterministic
As the classical这这是两个
就是就是应该以来讲还是确定来讲这是两个根本的
分期调所以就是你哪怕研究科学的话其实你都有一个哲学
就知道他
最大的独立式的
这时候其实也是
怎样
你信神不信神你在开历史的时候角度是完全
这就是为什么毛泽东在当时在
夺取政权之后要马上进行社会发展史
可进化论的教育
因为他要用唯物史观
取代中国古代史家的那种天命观
这就是
这个
所以这个中共夺取政权之后的话你看历史也
研究整个方向的话就变了
所以的是先有关在读史还是读史过程中形成的史观
仙游历史
然后的话你读着读着的话你会有一个时光或者是别人告诉你一个事关
这都是有可能
下面一位朋友问选票比登记的人还多
这当是可以成为证据要不然怎么说他们说这个证据多的很难刷
请问老师如何解决民主党对于共和党人人身安全威胁的问题
那你只能找警察
这是这是没有办法的事情
在美国只能找警察要不然就自己买枪
安卓是这样做
下个月朋友说
张教授佐治亚州川普可以要求不
不再次重
重新点票
为什么不直接入禀最高法院
我刚才说就是这个事就是川普还得
按照美国的这个法律程
出去走走吧你在
联邦法院和联邦上诉法院如果不能够
打赢官司的话才能够录屏最高法院这真是一个很大的问题
后面约朋友说当下认为拜登如果赢了用军队镇压反拜登的民众的时候军队会良心发现
我觉得
军队军队不会
执行这样的命令
他绝不会
美国的军队他是国家化的
他是
不会去这鸭子
这点的话我倒是
大道是买相信的
所以我觉得真的如果要是那样的话
就是说如果选举无效的话那
美国只能等待颜色革命
就是大家走上街头就抗议腐败的政府
大概也只能这样子了
我看好像大家今天没什么问题的时候答案是觉得今天这个事情
出来之后的话他心情比较比较大的好
任何首都不要放弃
哪怕是
你看着太阳还在升起你就知道这个神还在
这个世界还在继续存在
其实我觉得有的时候成语呗
不在于事情本身而在于我们的心
就是那你想当时那个基督徒被迫害了300年
当时这个古代当时这个中国古代出现这个三五一中的灭佛世界那个
那个佛教徒
被这个逐出寺院在课业上
北魏太武帝在三武一宗灭佛中北魏太武帝是最厉害了
他是他除了这个拆掉寺院之外的话还是强迫症
还属如果你不还手的话就把你和我买
那他是真正去沙和尚和奢靡股后面那个面说的那些人的话他没有莎莎沙和尚和你不只是
强迫你还书
那时候
他们也能坚持
如果你心中有信仰的话的话
好吧就你如果你心中有信仰的话那就应该一直这样坚持
其实有的时候我觉得是
疾风知劲草板荡识城
这就是唐太宗李世民的事
烈火能够炼出真金来的所以在现在这样的一个暗黑时刻我们
可能就是被练的那个真金
所以咱们还是得
守住我们的信念
今天咱们要不然的话当然没有问题的话咱们也说了50分钟了好差不多
也就说到这吧
争取那我还是争取每天能够跟他在这
聊一聊就是最新的进展
这70天来的一周多吧我想看
可能一两周的时间接来大概两周的时间
时间是三周的时间我
学校那边的事情会比较多会要吗
回家的话也可能会比较晚他可能晚上9点以后才能回
所以就是跟大家如果要是记者跟她聊的话可能会稍微晚一点的
我争取吧如果要是实在是这个
回来太晚的话那也没有办法
但是我觉得在这样一个时刻我们在这边单句一句话我看到现在大概有1万人
还是会这个互相鼓励啊
咱们
不管怎么样还得
这个
闷着头吧就是和这台这头也行了
还得继续往前走
大家定一下这个频道然后这样的我们每次就是如果不是固定时间的话
离我听了这个频道一下那个小铃铛的话我一发通知的话他就可以
看到如有空的话就过来聚一聚
好吧那么今天咱们就说到这了感谢大家的收看
可能有一两个朋友今天又给我捐款了
谢大家
咱们下次节目再见
这种下来