什么店好坏来到天亮时分之正能天下我是张天亮今天是2021年三月20号
啊这两天这个中美在阿拉斯加的这个会谈呢这个还是一个非常
热热的一个热点
很多人还在谈这个问题
这次的话确实是中共的这个表现让很多人失
这个非常意外呢特别是几个杨洁篪表现出的那种蛮横和傲慢
啊
但是等我想他一定是一个时间计划好的阴谋啊就是说他希望通过
这样的一种方式一方面表演给国内的这些战狼就是小粉红们看另外一方面的话那就是说他想
这个个先给美国一个下马威要然后的话可能在其他别的方面态度在软化一点他在谈一些合作
啊那今天的话那就是还是想接着谈一下关于中美的关系他
每到周末的时候呢
我心里没有那么多但这没关系那确实是一个
非常值得深入探讨的话题
啊
今天哪其是我看到了一篇文章啊这篇文章的
呃
说起来应该是在4年多以前
是可以说是将近5年之前的一篇文章
这文章可怕的是这个金灿荣讲
金灿荣讲了这个东西可以带给他看一下好
呃就是
现在我们看到的这个
呃网站的欢乐诗经采用自己的网站但可以看到这jcr应该是心态容的这个拼音的缩写
Office.com
这里边的话那刊登了一篇文章尿的中美战略哲学2016 0723就是2016年7月
723号
精彩荣的演讲而她在广州的南国会
国际会议中心
然后当时这个金灿荣的话那这个整整讲了两天的时间
所以这里面的话那谈到了很多这个
中共对于美国的计划中共以下安排
当我这样说的话了就是说
并不是说金灿荣讲的东西我们不知道而是因为他讲了跟我们讲是不一样
以我们在讲术不能这些阴谋的手
大多数的情况下呢我们都是在
这个分析啊就是比如说中共做的这个动作把它背后可能隐含着什么样的土若他下一步
可能作为什么
呃然后呢他长远的战略到底是什么
那么
你这样的分析的话可以别人家人家觉得这只是你的一个猜测而已
但精彩容是不一样了他的中国人民大学国际关系学院的副院长而且就是号称是
美国问题的专家甚至可以有人说他是国师
习近平的果实吗
再说她说的话那等于是
是中共实际上就是这样想的
啊那个地来讲的话他
这个中共的高层
根据的角色长得还有很多沟通
所以他讲出来的东西呢我觉得
我发现你有点儿晚是2016年的事
有时候的一个样
只有觉得美国如果能够注重视这个精彩融的讲话可能在2017年的是
刚刚上台的时候
美国的这个
对华政策那就会有所调整了
其实美国对华政策的调整好真正全面的调整还是在2020年的是
这个一会儿再说这个问题
金灿荣的在演讲的是
王的他是这个
这就是直言不讳有讲
他说一般的国家乐现代化发展是有三个
步骤的不是生存
下来
12的化的发展就是要富裕起来
B3的话有尊严就是能够得到别人的尊重
然后的他说一般国家那就是生存发展尊严这就是这三不了是吧
但是呢有两个国家是特别
这两个国家那还有国家发展的第4个阶段
能对第4个阶段的话那就是在世界上要
主打
这话说的很
也会啊但是后面的话他也讲了这个很很很
很露骨
就是
实际上的话就是要寻求世界霸权
除了在世界上能够许就把钱
国家
一个是中国一个
他说中国呢在1949年
矛盾刚刚夺取政权的时候呢
是解决的是生存的问题
邓小平的是要解决发展的问题
习近平的话都是要解决尊严问题
93部
然后的话呢他说接下来的话我们要
就打第4个阶段打那就是说
要吧
这个要要真要谋求霸权
他讲的这个话非常露骨
大可以自己打他的那个网站如果你有感兴趣了
打给自己取去搜搜一下
他的原文就是说
尊严的题解决完了我们学美国进入第4阶段
但是那是我们下一代的是下载的是指的应该是就是说
比如80年代90年代出生的答案
让他说我们这一代了跟美国取得平等地位
下一代的任务
就是把美国也关起来
所以其实中共已经直言不讳就是按照金灿荣的说法就是按照他们的战略计划下一步就是把美国关起来
然后的话建立一个这个
所有的全球命运共同体
摇头说中美不一样的地方在哪他这个美国的话呢
他是就是这个
以北美为中心而美国加拿大
然后的话呢他可能是这个顺便控制南美
然后的话就是管着欧洲和亚洲合作是等于是北美是他的资本这么一个基地
他把它称之为蝴蝶心
新的这个战略哈就是欧洲亚洲和加上北美
第3话
但是他说美国其实忽视了一个地方最地方就是非洲
老头说这个
美国的和中国为什么有全球战略呢他只有这么几个原因啊
一个原因的话就是
超大规模
就是这两个国家都是属于
地方大啊
这个经济规模大
然后的资源非常的多
第2个的话就是帝国历史
这是美国人的话只是100多年
这个横扫天下他说他有一个强大的帝国意识
那么
中国的华人这个帝国的历史非常长
几千年来中国都是大一统的大帝国麻醉着她觉得
这个
自己是一个大国而且应该是有美容万邦来朝的追求这样的一种
一种感觉吧
第3个的话你可是中美两国的工业能力强
两个国家的工业能力都非常强
所以呢这样的话就给了这个大国争霸的资本
啊其实今天能讲的东西我并不完全
统一哈就是它具体的一些论据我并不完全等
但是就他所讲的这个就是规模大
资源多
然后你有帝国心态
然后的工业能力强
这个基本上来说的话在二战的时候
俄国和日本
他大概是这样的
而日本的领土面积并不热
南的人口啊
然后其实当时日本已经控制了很多压缩饼
那个国家
就是要建立这个东亚共荣圈不就是已经有了就是很多他控制的资源只在日本本土之外
等我也是一样
阿杜的话他也是这个
就是德国皇帝吗就是他也是有有有一个帝国的这样的概念不是这什么兔是帝国
最说的他们也有这种
整把它最终这种野心
那么同时那就是当时他们这个国家主要是
这个工业生产能力非常
战争机器一旦开通了吧他的工业生产完全可以保证这个机器的运作
其实现代社会这个争霸的话已经
不怎么看工业了当工也很重要
我觉得信息技术是最重要的
之前做节目说过这个问题
今天不再去想起的说
但是呢工业能力虽然不是最重要的但是工业能力是必须要
也就是说当一个战争机器开工之后老妈*
工业生产必须能够
就是能够工地上不管是武器也好或者是日常的这个生产生活物资也好必须要能够跟得上
美国现在确实是面临的一个很大的问题就是他的产业链外迁太严重了他整个工业的已经空心化
所以这次你会看到当文艺发生的时候美国是连口到呼吸机水了
老师
其实我觉得如果美国要真的想恢复自己的工业的话那就是
就只有一个办法就是让制造业回归美国
国家回归美国
那么这个
途径的话只有两种拉法
一种的话就是打仗
你打仗的话了交通什么16度中断了是吧这个货物运输的话也基本中断
如果你不在本土生产的话就很难生产
这时的总和
第2种可能的话就是加关税就如果美国
真的想
大的工业中心强大起来的话那就加关税
因为你
如果不加关税的话你没有办法跟其他别的国家竞争他就是生产动力臂便
如果不加关税的话呢本土的这个
产业的化学竞争不过从外面进口这个这个这个商品的
所以说呢这个川普其实一上来的话
在很多人看来的话是一个非常不可思议的是
既然讲贸易全球化吗说吧东到来讲的话这个
国与国之间都是零关税率向国际贸易组织它就是经常倡导这种零关税
川普加关税这种事情了
其实是把美国
拉回了20年是30年
所以很多人就觉得川普这个出牌非常不按牌理啊
但是我想的川普虽然这样做
但是呢他主要的这个目的并不是为了跟中共对着干
他是让把美国的就是能够变得更加强大让制造业回归美国
创造就业机会
他也不一定非得是说为了美国的国家安全影响觉得制造业回归的话可以创造很多工作机会随着就
这就是传统的
来源
大概这样一座的话就打住了这个
中共争霸世界的路吗
咱可能注意到川普上台之后很少台
人权问题
哎不知道多少人注意这个事情其实原来美国在小户实时代和小故事以前
潘多的
奥巴马的基本来说的话经常跟这个
独裁国家沟大大好所以讲人权的话讲就比较少
小布什那个10来讲的表
之前的话讲
那么
这个窗口的话上台之后其实他不怎么加人
川普经常讲贸易
搞这个讲美国的生产将美归国就业的情况
还有一个细节其实我当时看了之后呢就是
心里边就是说
我我我并不是说我不喜欢穿不会蛮喜欢他的但是并不是说他做的任何东西我都是百分之
同意了
分布在新加坡和金正恩有一个会面打知道的事
全世界举世瞩目的一个大事件
小数这个北韩领导人竟然飞到新加坡去跟川普见
然后当时这个界面结束之后
见记者的时候
就有人问这个川普说
你有没有跟金人提出北韩的人全文
其实我也不差这记者是不是这个真的是特别关注人权还是不坏好意因为
北韩的人权大家都知道是极度恶劣是当时川普跟金恩同时出现在就
画面中她从荒而在这种情况下你说有没有谈人权问题的
你有没有当兵的据对金正恩是谁让你是啦
川普难开展上进真难看
然后呢当时这个竞争的还没有说话的时候
把川普利可见把花接过来
放不说我们谈了很多问题
他也没有具体说人潜能
给我们谈了很多问题
大概就是把金正恩开了就好像跟着一个爷爷就好像是一个爷爷在照顾这个孙子一样
就是他这个竞争的难看
但是其实你可以看到就川普的话他其实并不是把这个人全放在第1位
我当时还是吧
美国的国家安全
包括比如今人大是不是频繁的试射导弹它是把这个时候看的最重
后来在这个香港和新疆的问题上提出川普一开始说的也相当少
后来我觉得国会压迫种这样的法案那包括民间的舆论就是起来之后的话川普呢
还是做事
百度
贾这个人权问题串不还是做事情的
呃刚才不是本人我觉得也是比较善良
当时这个香港就是有很多的年轻人
就是被这个香港的警察会大陆派到香港的警察打死之后曾不也是这个发推文具
这个钱咋的暴行
那么后来呢这个川普就去制裁一些就是跟人权迫害有关的这在新疆人权吧有关了
公司在香港一些人
但是呢我想说这其实并不是川普的第1优先级
反过来想就是川普如果想让美国强大的话
他必须得解决中共的全球扩张就是
尽管川普不是把人权作为第1优先以人权为出发几句对中共大事
川普如果让
美国强大的话他也必须解决
全球扩张问题
也必须要应对中共的危险
说这样的话
不管怎么样最后还是两个人对上了
但是我想说的就川普最开始他只是想从贸易商入手
Vb指导中共的邪
恰恰是因为它不知道中国地形
他只知道中国在透明的技术
中国该有这个搞基的政府补贴中共在这个项目国倾销商品
中国这个对美国有大量的贸易顺差
开始只是从这个问题上感觉到和我应该做点什么
但是他绝对没有把中共和法西斯或者什么类似于邪恶帝国苏联之类的等
这就是为什么川普一直在努力做一件事儿就是跟中共签订贸易协定
让不断地说啥习近平来美国的大豆
打开想象一下如果他不认为中共跟法西斯一样的话他不会说大豆的问题
所以我觉得川普认清中共的邪恶那是应该跟投票有关系
真正对华战略的全面调整其实是发生在为115
就是
等1等川普自己的经济关闭了手机上不让美国更加得这么说
突然间由于这个
帆布口中的才能买着实让其实是CCTV啰嗦
如果病毒
所以传不开
才使这个对中共不客气了因为他真正的威胁他让美国更加美大这个这个议题了
开始不客气了
之后大家看到了就是香港官法通过
这个大可能就知道这个折中非常流氓
所以川普后来就连出重拳我觉得这都是不必要的后面
我的建议了
所以你会看到在这个香港管法颁布前后就是2020年6月30号这关法颁布前后
这个美国关闭中共的领馆是晚上禁止共产党员入境而包括鹏票在尼克松图书馆演讲
全面调整对华战略
才算开始真正开始猛击中公
北京市川普任期的最后扮演的是
所以说其实如果川普当时在2017年上台的时候
就能够对中共的认识有这么清醒的话也许今天世界就完全不是这样一个局面了
金泰荣的他就是明确的讲说这个
目前有全球战略的就是两个国家一个是中国一个是美国
然后呢他说习主席上台以后第1次把中国定义为全球大国于是就有了
全球战略
这么说其实也不准确啊
中国其实中国人传统上一直有天下的概念
普天之下莫非王土
秦始皇当时基本上把
他知道地方
全都站到大海那个也是到这个大海
然后被编到这个
138然后里面倒那个沙漠
基本就是把整个儿一个
当时人类
这中国人所知道这个
所以说其实
秦始皇他是有天价的概念
会做全球的这个战略者
只不过是当时我们知道的这个地理范围就是那么大而已
那习近平这个全球战略的话那他就是这个
这个精彩容讲的就是
一个是
就是搞定一带一路
就是通过物理的方式吧
把东亚西亚
非洲
欧洲法就动三连起来就是你一旦1616西的那那那会
还有一个的话就是建立这个亚太自贸区啊
澳大利亚亚
呃就是蓝海的那些国家要日本的什么之类的就像见那么一个自贸区然后的过来
这习近平这个全球城巴的战略那根
我们知道当是秦国统一天下了个战略是很不一样当时秦国是远交近攻的就是远的话他要
跟你交往了然后进的话他要踩实
当然因为主要当时秦国他是一个
超级大国
今晚说的话是战国七雄里面最厉害的
说说他
可以远交近攻习近平的发现在他在不管怎么讲啊不管他多嚣张在一定程度上还是只能
韬光养晦
所以我觉得习近平充其量是战国时候向燕国压箱送过原著三国之类的水果
这样的阶段
诺金泰龙在他的这个演讲中断
就是提到了中美关系
他就觉得这个中美关系中国如果想称霸世界的话最大的
难题那就是美
让金灿荣的话能就举例子都是我们怎么才能够完美国疾走完成为老大了
到了第1次创造条件让他犯错误
有一项巡视组把给办了
这个不拉他到底指的是什么
第2个是让他忙不过来最后让她得了忧郁症自己不想干了这可能就是在全球到处煽风点火
让美国忙来忙去
这两个基本上我觉得它解决不了这个
就是中共称霸的问题
第3条我觉得是相当很呐
而第3条的话
就是和美国搅在一起
让他打不了你形成你中有我我中有你
这方面我觉得中共做的是相当的车
想到了成都
这就是为什么川普及时想在中共QQ导弹
做到
然后经常能讲什么在外交这个角度来讲
足关系式
最大了
除了做过过去呗教的14大会儿
大国外交了就是跟美国苏联之类的关系搞好
大悲咒
还有周边外交
中国旁边的这些
还有呢发展中关
包括非洲南美等等
第4个叫多边国际组织外交
有什么联合国wtw
就中国过去这个是大会
然后他说74大会的变为我的身影是
主宰
一跟大国搞关系就是美国和俄罗斯某对其实美国肯定是中餐馆
必须要
跟美国搞好关系了然后周边外交是跟其他别的国家搞
这些国家他们都看过
耍所以还是要搞美国
发展中国家
发展中国家的话他们也看美国
说说
这个你是也
没有办法回避
要最后一个多边国际组织
多边国际组织的话美国也是
这个有很强的话语权
所以搞来搞去的话就是换句话说
猪肉想称霸全世界的华美国是一个不可
取得问题
那精彩容的话了他提了很多高美国的方法这里面我今天在那只说三点啊
我觉得是
这这三点其实
我们也经常讲但是就是金灿荣讲还是
比较有意思啊就是你看它怎么去考虑这个问题
一个步骤的话了他说在过去30年我
技术引进
就是你要想跟美国干了法系数得上来说
我仅在容就讲错了过去给我们帮助最大的是德国
德国在一战已经济数的4% 16
他的土地数据是哪来的但是
还有可能
其实
这个原来我在国内的时候就是在一个德国公司作家西门子
那就是圆了我的心子公司做大量技术的话
都是出售给中国
然后他说这个
啊美国其实世界上的技术是最好的
但是的话他不卖给你
然后他后面讲的话特别有意思
啊他说不卖过么就不客气了
打水的说的话说美国人不卖给我们
怎么办呢
他的原话说不卖我们就不客气了以前没有网络没办法现在有网络了当然要用
能听懂吗啥意思就在网上偷吗
然后他后面说美国现在认为在网上偷他东西最多的就是中国
什么都投研公务员个人档案都头
当然关键是技术
他说美国人现在认为大大大大
靠这些东西
公务员个人大概什么都偷关键是技术他也没否认
然后呢他说他们认为像我们的歼20东风41
很多关键技术都是从他们偷的就是中共的这些军事技术造成为观止
金灿荣讲完这句话他没有反对而且是之前他讲以前没有网络没办法现在有网络当然要用
实际上他已经承认了中共对美国的这些黑客攻击
然后呢还有麻痹美国的方法
增加码的美国人那他就是低头的说法的儿麻痹美国人
他觉得扩大合作面用增量淡化存量
什么意思呢就是
以前中美关系好比如说90个问题
这10个问题一会一个问题解决
决不了全市重冲突
怎么办呢
我们想办法开发出20个
中美合作的领域
拉比说气候变迁啊
大部分什么什么啊这些合作领域而北韩那会儿荣择最合作领域
当有了合作领域之后的话他等于是有了很多的所谓的增量就增加了一些中美互相可以谈的内容
这样的话了
相对来讲原来10个的的碎了一个都没解决但是这10个问题的
在中美关系中的比例的话那相对来说就变小了
本来是10个问题
100%全是敌对关系
现在哪的10个问题增加了20个跟他30个问题了
其中有20个是合作的关心的力度就变成1/3了18
所以你看它的地方讲的原话他说
虽然竞争的问题一个都没有解决
但在
但是在整个关系当中的
占得比例下来
所以他就是这就是给美国这个挖坑吗就等于是这个这这个这个麻痹美国人觉得我们还有很多地方可以
的合作你在现在等什么就是走
让第3个问题的话了
金灿荣说还有一个战略叫做深入美国
所以深入美国的话他就是说让中供了大量的到美国去
投资的结果呢他说第一是经济上有价值
因为美国的这个市场
容量大
法治透明开放
投资的保护很好被美国投资的话可以赚钱的点
第2点的话他都有政治价值
大柱有概念的原话了
他说我们中国政策
希望最后每个美国国会
中原的选区都有中国投资
中国都可以掌握上千张或者几千张选
那就可以
态度
其实美国众议院可以控制因为美国3.121人
435个中原
平均一个中原选举大概是75万人
75万人的投票率只有30%也就是200000左右决定他的命运
一般来说两个人姚笛
不会差距特别大
最后我估计也就差1万张票或者给
抢票
所以你手上要有几千张票你就是他爹
这个话讲的赤裸裸啊
你就是个点啊中国弄的好
可以把美国买下来把美国国会变成第2个
人大常委会那就跳出休息里的
我之前讲过休息林的陷阱这个概念啊所以修昔底德陷阱的话就是说这个
呃
当一个
就这这个过去了一个超级大国是老大吗现在大老二长起来的时候
这个老大难时间就会发生冲突这就叫修昔底德陷阱
爱的精彩容的说法就说我们可以买下来过
这个买美国的话其实
他的这个代价是非常非常少了你并不需要比美国的实力强
你只需要在每一个选区大概能够控制1%的百分之二的选票
有有可能左右这个选区的
这个选区选举结果
这个时候的话就可以控制这个选区的议员了
大家知道就这就是一个杠杆儿就是说
那等于是以这个这种这个美国的选举为杠杆儿然后去控制这个美国的政治
所以其实美国有很多很多的这个政客的话他们是跟中共之间有的要他是被控制了
哎咱们以前曾经讲过为什么看都是把他的老婆赵小兰
赵小兰的
呃父亲
就是跟江泽民的关系非常好
赵小兰的父亲跟董建华的父亲关系也是非常好
是他整个那个家族的话就是跟中共官员相当好
这里说的就是
他通过各种各样的方法可以去完美国际
渗透
这是这是一个杠杆儿在干嘛可不可以放大100倍的力量
最终对这方面这个傻逼*的话那是这
非常有
非常有经验了
荠菜荣的话那他就讲他做这个
中国要复兴啊怎么怎么样
这个争霸争霸这个
止战争大战打赢了之后的话中共就可以实现民族复兴了什么
而他后面的话讲了一下这个
他自己个人
对民族复兴定义的三个指标啊我也想说一下
啊这三个主要的话其实我看一个都实现不了啊
得了第1是中国人的护照全世界面前
这是个硬指标哪个住户着想走就走
其实如果你要是拿着这个中共的护照答案
人家很多人不愿意给你签证的
大致的一点就是你在强大如愿意给你签B2的话你在强大真的如果中国拿着中国护照可以
而中国护照哪有中共的护照可以像去哪儿去哪儿的话中国人早跑啊
很多人的话他都会离开中国了
这是这是他的一个难以实现了所谓的硬指标
第2个主要的话他觉得人民币的国际化
W让这个人民币接受程度跟美国差不多甚至超过美元
出去不用带现金贷给银联卡就行了
这是不可能的
因为
如果这样的话人民币必须得和
和其他别的
这个国家的货币呢可以自由的兑换然后中国的经济跟世界经济深度融合
我们之前在讲这个
就是多次做节目的周度谈谈到这个问题
中共之所以他
能够不被这个
美国的资本
或者是其他西方国家的资本冲击
就是因为他的金融是一个相对封闭的体系
在这样一个体系的源自己跟自己玩儿你一定多少钱
你如果跟中国真的开放标准真人民币兑换他早就把这个人比都换成委员了
你这个楼市的泡沫咋的报价
所以其实人民币国际化是永远都不可能
我是说自由兑换啊大家记住我的话我觉得我我这个这个我有99%的把握吧
他说他的这个第2个
不可能
他的三个指标的话他说汉语国际化
他做这个
让大家都能学汉语啊
他但是他说这个汉语国际化本身我倒觉得不是问题如果将来中国真的没有共产党吗
这个汉语的话他可真的可能成为国际通行的语言
音乐
其实真正如果你要研究过语言学的话也会知道就中国的汉语它是这个信息量最丰富的
而且就是说
它的编码效率是最高的
在同样长的时间里面用汉语在同样长的时间里
传递的信息量远远高于其他别的语言
说这个我倒是
而不怀疑汉国际化但是那金灿荣说的汉语国际化的前提我是
我是不同意了他的汉语是中国的技术是世界最好的
任何一个国家乡产业升级就像是具体学中文
小宝为自己提高沟通安全学技术就得学中文
等等等等我觉得这是绝对不可能
以中共这样的一个体制来说的话他其实是呃志科技创
这就是为什么中共改革开放40年
到现在连一个自己的
就特别好的这种品牌什么
没有见
所以基本来说
触电的最低端了
所以就是说精彩荣的他虽然是这个
愿望
换个这个蓝图感觉好
很大很大
但是实际上的话这个实现起来
还是比较困难
呃但是那就是
我说这个困难的话但并不是说他
对美国的威胁下换
其实对美国的威胁是
非常非常大
关键的问题不在于说中国有多狡猾
关键不在说中共的这个手段有多么的也会和险恶
关键的问题在于美国知道不知道这一点
如果你知道这一点的话其实中国那些阴谋的话就一个都玩不转了因为所以谋的吧就是我偷偷摸摸在着
桌子底下是你不注意搞你一下
如果美国能够了解中共的这种邪恶的话
那么其实中午想搞1搞毛
这就是为什么我在这个
这个标题编写不行关键的
问题是要教育美国人民
只要让美国人民了解中共的邪恶
包括中共对美国的威胁
所以说我觉得
其实捧票
就是在去年做了这些工作好包括就对华的政策压包括这个就制订了对华政策之后就是
他做了一些
而媒体的报道
都向大家
就是
普及了这个种很邪恶的长是
包括川普不断地讲这个这个中共对一行的隐瞒等等可能都是像美国
出席了中共有多么邪恶的长10加上中共自己的表演是把这个香港的关法
有类似于这样的表演也是告诉全世界中共有多么的邪恶
所以我觉得那就是如果美国真的想对付中共的话
如果美国真的想对付中共的话
首先对美国的人民了解中共的邪恶
爱美国毕竟是一个民主国家吗所以民意的话其实还是对国策的制定起着一个非常重要的作用
而今天75次想起了金灿荣讲了一些话来说一下这个
如果那些衣服
这阴谋的话从他的嘴脸说出来
我觉得其实美国的智库也好美
我的政府应该好好的泰山好好的想一想
这就是你面对的怎么这么邪恶的一个政权
我觉得不认可也好或者是这个沙利文也好好若他们知道这个中共施加一个流氓若他们真的是深入敌营
研究过这个
就是金彩荣的讲话或者说研究过这个中共的这些阴谋的话那么他们可能在面对中共的时候
在谈判的时候
就会更加应对自如何
能够更好的保护美国的利益
其实保护美国的利益的话就是保护现在的这种国际秩序
保护这个自由和
啊就是这个这个人权的价值吧
啊好了今天的话就是想家聊这么多了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个平
下次节目再见