什麼店好壞來到天亮時分之正能天下我是張天亮今天是2021年三月20號
啊這兩天這個中美在阿拉斯加的這個會談呢這個還是一個非常
熱熱的一個熱點
很多人還在談這個問題
這次的話確實是中共的這個表現讓很多人失
這個非常意外呢特別是幾個楊潔篪表現出的那種蠻橫和傲慢
啊
但是等我想他一定是一個時間計劃好的陰謀啊就是說他希望通過
這樣的一種方式一方面表演給國內的這些戰狼就是小粉紅們看另外一方面的話那就是說他想
這個個先給美國一個下馬威要然後的話可能在其他別的方面態度在軟化一點他在談一些合作
啊那今天的話那就是還是想接著談一下關於中美的關係他
每到週末的時候呢
我心裡沒有那麼多但這沒關係那確實是一個
非常值得深入探討的話題
啊
今天哪其是我看到了一篇文章啊這篇文章的
呃
說起來應該是在4年多以前
是可以說是將近5年之前的一篇文章
這文章可怕的是這個金燦榮講
金燦榮講了這個東西可以帶給他看一下好
呃就是
現在我們看到的這個
呃網站的歡樂詩經採用自己的網站但可以看到這jcr應該是心態容的這個拼音的縮寫
Office.com
這裡邊的話那刊登了一篇文章尿的中美戰略哲學2016 0723就是2016年7月
723號
精彩榮的演講而她在廣州的南國會
國際會議中心
然後當時這個金燦榮的話那這個整整講了兩天的時間
所以這裡面的話那談到了很多這個
中共對於美國的計劃中共以下安排
當我這樣說的話了就是說
並不是說金燦榮講的東西我們不知道而是因為他講了跟我們講是不一樣
以我們在講術不能這些陰謀的手
大多數的情況下呢我們都是在
這個分析啊就是比如說中共做的這個動作把它背後可能隱含著什麼樣的土若他下一步
可能作為什麼
呃然後呢他長遠的戰略到底是什麼
那麼
你這樣的分析的話可以別人家人家覺得這只是你的一個猜測而已
但精彩容是不一樣了他的中國人民大學國際關係學院的副院長而且就是號稱是
美國問題的專家甚至可以有人說他是國師
習近平的果實嗎
再說她說的話那等於是
是中共實際上就是這樣想的
啊那個地來講的話他
這個中共的高層
根據的角色長得還有很多溝通
所以他講出來的東西呢我覺得
我發現你有點兒晚是2016年的事
有時候的一個樣
只有覺得美國如果能夠注重視這個精彩融的講話可能在2017年的是
剛剛上臺的時候
美國的這個
對華政策那就會有所調整了
其實美國對華政策的調整好真正全面的調整還是在2020年的是
這個一會兒再說這個問題
金燦榮的在演講的是
王的他是這個
這就是直言不諱有講
他說一般的國家樂現代化發展是有三個
步驟的不是生存
下來
12的化的發展就是要富裕起來
B3的話有尊嚴就是能夠得到別人的尊重
然後的他說一般國家那就是生存發展尊嚴這就是這三不了是吧
但是呢有兩個國家是特別
這兩個國家那還有國家發展的第4個階段
能對第4個階段的話那就是在世界上要
主打
這話說的很
也會啊但是後面的話他也講了這個很很很
很露骨
就是
實際上的話就是要尋求世界霸權
除了在世界上能夠許就把錢
國家
一個是中國一個
他說中國呢在1949年
矛盾剛剛奪取政權的時候呢
是解決的是生存的問題
鄧小平的是要解決發展的問題
習近平的話都是要解決尊嚴問題
93部
然後的話呢他說接下來的話我們要
就打第4個階段打那就是說
要吧
這個要要真要謀求霸權
他講的這個話非常露骨
大可以自己打他的那個網站如果你有感興趣了
打給自己取去搜搜一下
他的原文就是說
尊嚴的題解決完了我們學美國進入第4階段
但是那是我們下一代的是下載的是指的應該是就是說
比如80年代90年代出生的答案
讓他說我們這一代了跟美國取得平等地位
下一代的任務
就是把美國也關起來
所以其實中共已經直言不諱就是按照金燦榮的說法就是按照他們的戰略計劃下一步就是把美國關起來
然後的話建立一個這個
所有的全球命運共同體
搖頭說中美不一樣的地方在哪他這個美國的話呢
他是就是這個
以北美為中心而美國加拿大
然後的話呢他可能是這個順便控制南美
然後的話就是管著歐洲和亞洲合作是等於是北美是他的資本這麼一個基地
他把它稱之為蝴蝶心
新的這個戰略哈就是歐洲亞洲和加上北美
第3話
但是他說美國其實忽視了一個地方最地方就是非洲
老頭說這個
美國的和中國為什麼有全球戰略呢他只有這麼幾個原因啊
一個原因的話就是
超大規模
就是這兩個國家都是屬於
地方大啊
這個經濟規模大
然後的資源非常的多
第2個的話就是帝國曆史
這是美國人的話只是100多年
這個橫掃天下他說他有一個強大的帝國意識
那麼
中國的華人這個帝國的歷史非常長
幾千年來中國都是大一統的大帝國麻醉著她覺得
這個
自己是一個大國而且應該是有美容萬邦來朝的追求這樣的一種
一種感覺吧
第3個的話你可是中美兩國的工業能力強
兩個國家的工業能力都非常強
所以呢這樣的話就給了這個大國爭霸的資本
啊其實今天能講的東西我並不完全
統一哈就是它具體的一些論據我並不完全等
但是就他所講的這個就是規模大
資源多
然後你有帝國心態
然後的工業能力強
這個基本上來說的話在二戰的時候
俄國和日本
他大概是這樣的
而日本的領土面積並不熱
南的人口啊
然後其實當時日本已經控制了很多壓縮餅
那個國家
就是要建立這個東亞共榮圈不就是已經有了就是很多他控制的資源只在日本本土之外
等我也是一樣
阿杜的話他也是這個
就是德國皇帝嗎就是他也是有有有一個帝國的這樣的概念不是這什麼兔是帝國
最說的他們也有這種
整把它最終這種野心
那麼同時那就是當時他們這個國家主要是
這個工業生產能力非常
戰爭機器一旦開通了吧他的工業生產完全可以保證這個機器的運作
其實現代社會這個爭霸的話已經
不怎麼看工業了當工也很重要
我覺得信息技術是最重要的
之前做節目說過這個問題
今天不再去想起的說
但是呢工業能力雖然不是最重要的但是工業能力是必須要
也就是說當一個戰爭機器開工之後老媽*
工業生產必須能夠
就是能夠工地上不管是武器也好或者是日常的這個生產生活物資也好必須要能夠跟得上
美國現在確實是面臨的一個很大的問題就是他的產業鏈外遷太嚴重了他整個工業的已經空心化
所以這次你會看到當文藝發生的時候美國是連口到呼吸機水了
老師
其實我覺得如果美國要真的想恢復自己的工業的話那就是
就只有一個辦法就是讓製造業迴歸美國
國家迴歸美國
那麼這個
途徑的話只有兩種拉法
一種的話就是打仗
你打仗的話了交通什麼16度中斷了是吧這個貨物運輸的話也基本中斷
如果你不在本土生產的話就很難生產
這時的總和
第2種可能的話就是加關稅就如果美國
真的想
大的工業中心強大起來的話那就加關稅
因為你
如果不加關稅的話你沒有辦法跟其他別的國家競爭他就是生產動力臂便
如果不加關稅的話呢本土的這個
產業的化學競爭不過從外面進口這個這個這個商品的
所以說呢這個川普其實一上來的話
在很多人看來的話是一個非常不可思議的是
既然講貿易全球化嗎說吧東到來講的話這個
國與國之間都是零關稅率向國際貿易組織它就是經常倡導這種零關稅
川普加關稅這種事情了
其實是把美國
拉回了20年是30年
所以很多人就覺得川普這個出牌非常不按牌理啊
但是我想的川普雖然這樣做
但是呢他主要的這個目的並不是為了跟中共對著幹
他是讓把美國的就是能夠變得更加強大讓製造業迴歸美國
創造就業機會
他也不一定非得是說為了美國的國家安全影響覺得製造業迴歸的話可以創造很多工作機會隨著就
這就是傳統的
來源
大概這樣一座的話就打住了這個
中共爭霸世界的路嗎
咱可能注意到川普上臺之後很少臺
人權問題
哎不知道多少人注意這個事情其實原來美國在小戶實時代和小故事以前
潘多的
奧巴馬的基本來說的話經常跟這個
獨裁國家溝大大好所以講人權的話講就比較少
小布什那個10來講的表
之前的話講
那麼
這個窗口的話上臺之後其實他不怎麼加人
川普經常講貿易
搞這個講美國的生產將美歸國就業的情況
還有一個細節其實我當時看了之後呢就是
心裡邊就是說
我我我並不是說我不喜歡穿不會蠻喜歡他的但是並不是說他做的任何東西我都是百分之
同意了
分佈在新加坡和金正恩有一個會面打知道的事
全世界舉世矚目的一個大事件
小數這個北韓領導人竟然飛到新加坡去跟川普見
然後當時這個界面結束之後
見記者的時候
就有人問這個川普說
你有沒有跟金人提出北韓的人全文
其實我也不差這記者是不是這個真的是特別關注人權還是不壞好意因為
北韓的人權大家都知道是極度惡劣是當時川普跟金恩同時出現在就
畫面中她從荒而在這種情況下你說有沒有談人權問題的
你有沒有當兵的據對金正恩是誰讓你是啦
川普難開展上進真難看
然後呢當時這個競爭的還沒有說話的時候
把川普利可見把花接過來
放不說我們談了很多問題
他也沒有具體說人潛能
給我們談了很多問題
大概就是把金正恩開了就好像跟著一個爺爺就好像是一個爺爺在照顧這個孫子一樣
就是他這個競爭的難看
但是其實你可以看到就川普的話他其實並不是把這個人全放在第1位
我當時還是吧
美國的國家安全
包括比如今人大是不是頻繁的試射導彈它是把這個時候看的最重
後來在這個香港和新疆的問題上提出川普一開始說的也相當少
後來我覺得國會壓迫種這樣的法案那包括民間的輿論就是起來之後的話川普呢
還是做事
百度
賈這個人權問題串不還是做事情的
呃剛才不是本人我覺得也是比較善良
當時這個香港就是有很多的年輕人
就是被這個香港的警察會大陸派到香港的警察打死之後曾不也是這個發推文具
這個錢咋的暴行
那麼後來呢這個川普就去制裁一些就是跟人權迫害有關的這在新疆人權吧有關了
公司在香港一些人
但是呢我想說這其實並不是川普的第1優先級
反過來想就是川普如果想讓美國強大的話
他必須得解決中共的全球擴張就是
儘管川普不是把人權作為第1優先以人權為出發幾句對中共大事
川普如果讓
美國強大的話他也必須解決
全球擴張問題
也必須要應對中共的危險
說這樣的話
不管怎麼樣最後還是兩個人對上了
但是我想說的就川普最開始他只是想從貿易商入手
Vb指導中共的邪
恰恰是因為它不知道中國地形
他只知道中國在透明的技術
中國該有這個搞基的政府補貼中共在這個項目國傾銷商品
中國這個對美國有大量的貿易順差
開始只是從這個問題上感覺到和我應該做點什麼
但是他絕對沒有把中共和法西斯或者什麼類似於邪惡帝國蘇聯之類的等
這就是為什麼川普一直在努力做一件事兒就是跟中共簽訂貿易協定
讓不斷地說啥習近平來美國的大豆
打開想象一下如果他不認為中共跟法西斯一樣的話他不會說大豆的問題
所以我覺得川普認清中共的邪惡那是應該跟投票有關係
真正對華戰略的全面調整其實是發生在為115
就是
等1等川普自己的經濟關閉了手機上不讓美國更加得這麼說
突然間由於這個
帆布口中的才能買著實讓其實是CCTV囉嗦
如果病毒
所以傳不開
才使這個對中共不客氣了因為他真正的威脅他讓美國更加美大這個這個議題了
開始不客氣了
之後大家看到了就是香港官法通過
這個大可能就知道這個折中非常流氓
所以川普後來就連出重拳我覺得這都是不必要的後面
我的建議了
所以你會看到在這個香港管法頒佈前後就是2020年6月30號這關法頒佈前後
這個美國關閉中共的領館是晚上禁止共產黨員入境而包括鵬票在尼克松圖書館演講
全面調整對華戰略
才算開始真正開始猛擊中公
北京市川普任期的最後扮演的是
所以說其實如果川普當時在2017年上臺的時候
就能夠對中共的認識有這麼清醒的話也許今天世界就完全不是這樣一個局面了
金泰榮的他就是明確的講說這個
目前有全球戰略的就是兩個國家一個是中國一個是美國
然後呢他說習主席上臺以後第1次把中國定義為全球大國於是就有了
全球戰略
這麼說其實也不準確啊
中國其實中國人傳統上一直有天下的概念
普天之下莫非王土
秦始皇當時基本上把
他知道地方
全都站到大海那個也是到這個大海
然後被編到這個
138然後裡面倒那個沙漠
基本就是把整個兒一個
當時人類
這中國人所知道這個
所以說其實
秦始皇他是有天價的概念
會做全球的這個戰略者
只不過是當時我們知道的這個地理範圍就是那麼大而已
那習近平這個全球戰略的話那他就是這個
這個精彩容講的就是
一個是
就是搞定一帶一路
就是通過物理的方式吧
把東亞西亞
非洲
歐洲法就動三連起來就是你一旦1616西的那那那會
還有一個的話就是建立這個亞太自貿區啊
澳大利亞亞
呃就是藍海的那些國家要日本的什麼之類的就像見那麼一個自貿區然後的過來
這習近平這個全球城巴的戰略那根
我們知道當是秦國統一天下了個戰略是很不一樣當時秦國是遠交近攻的就是遠的話他要
跟你交往瞭然後進的話他要踩實
當然因為主要當時秦國他是一個
超級大國
今晚說的話是戰國七雄裡面最厲害的
說說他
可以遠交近攻習近平的發現在他在不管怎麼講啊不管他多囂張在一定程度上還是隻能
韜光養晦
所以我覺得習近平充其量是戰國時候向燕國壓箱送過原著三國之類的水果
這樣的階段
諾金泰龍在他的這個演講中斷
就是提到了中美關係
他就覺得這個中美關係中國如果想稱霸世界的話最大的
難題那就是美
讓金燦榮的話能就舉例子都是我們怎麼才能夠完美國疾走完成為老大了
到了第1次創造條件讓他犯錯誤
有一項巡視組把給辦了
這個不拉他到底指的是什麼
第2個是讓他忙不過來最後讓她得了憂鬱症自己不想幹了這可能就是在全球到處煽風點火
讓美國忙來忙去
這兩個基本上我覺得它解決不了這個
就是中共稱霸的問題
第3條我覺得是相當很吶
而第3條的話
就是和美國攪在一起
讓他打不了你形成你中有我我中有你
這方面我覺得中共做的是相當的車
想到了成都
這就是為什麼川普及時想在中共QQ導彈
做到
然後經常能講什麼在外交這個角度來講
足關係式
最大了
除了做過過去唄教的14大會兒
大國外交了就是跟美國蘇聯之類的關係搞好
大悲咒
還有周邊外交
中國旁邊的這些
還有呢發展中關
包括非洲南美等等
第4個叫多邊國際組織外交
有什麼聯合國wtw
就中國過去這個是大會
然後他說74大會的變為我的身影是
主宰
一跟大國搞關係就是美國和俄羅斯某對其實美國肯定是中餐館
必須要
跟美國搞好關係瞭然後周邊外交是跟其他別的國家搞
這些國家他們都看過
耍所以還是要搞美國
發展中國家
發展中國家的話他們也看美國
說說
這個你是也
沒有辦法迴避
要最後一個多邊國際組織
多邊國際組織的話美國也是
這個有很強的話語權
所以搞來搞去的話就是換句話說
豬肉想稱霸全世界的華美國是一個不可
取得問題
那精彩容的話了他提了很多高美國的方法這裡面我今天在那隻說三點啊
我覺得是
這這三點其實
我們也經常講但是就是金燦榮講還是
比較有意思啊就是你看它怎麼去考慮這個問題
一個步驟的話了他說在過去30年我
技術引進
就是你要想跟美國幹了法系數得上來說
我僅在容就講錯了過去給我們幫助最大的是德國
德國在一戰已經濟數的4% 16
他的土地數據是哪來的但是
還有可能
其實
這個原來我在國內的時候就是在一個德國公司作家西門子
那就是圓了我的心子公司做大量技術的話
都是出售給中國
然後他說這個
啊美國其實世界上的技術是最好的
但是的話他不賣給你
然後他後面講的話特別有意思
啊他說不賣過麼就不客氣了
打水的說的話說美國人不賣給我們
怎麼辦呢
他的原話說不賣我們就不客氣了以前沒有網絡沒辦法現在有網絡了當然要用
能聽懂嗎啥意思就在網上偷嗎
然後他後面說美國現在認為在網上偷他東西最多的就是中國
什麼都投研公務員個人檔案都頭
當然關鍵是技術
他說美國人現在認為大大大大
靠這些東西
公務員個人大概什麼都偷關鍵是技術他也沒否認
然後呢他說他們認為像我們的殲20東風41
很多關鍵技術都是從他們偷的就是中共的這些軍事技術造成為觀止
金燦榮講完這句話他沒有反對而且是之前他講以前沒有網絡沒辦法現在有網絡當然要用
實際上他已經承認了中共對美國的這些黑客攻擊
然後呢還有麻痺美國的方法
增加碼的美國人那他就是低頭的說法的兒麻痺美國人
他覺得擴大合作面用增量淡化存量
什麼意思呢就是
以前中美關係好比如說90個問題
這10個問題一會一個問題解決
決不了全市重衝突
怎麼辦呢
我們想辦法開發出20個
中美合作的領域
拉比說氣候變遷啊
大部分什麼什麼啊這些合作領域而北韓那會兒榮擇最合作領域
當有了合作領域之後的話他等於是有了很多的所謂的增量就增加了一些中美互相可以談的內容
這樣的話了
相對來講原來10個的的碎了一個都沒解決但是這10個問題的
在中美關係中的比例的話那相對來說就變小了
本來是10個問題
100%全是敵對關係
現在哪的10個問題增加了20個跟他30個問題了
其中有20個是合作的關心的力度就變成1/3了18
所以你看它的地方講的原話他說
雖然競爭的問題一個都沒有解決
但在
但是在整個關係當中的
佔得比例下來
所以他就是這就是給美國這個挖坑嗎就等於是這個這這個這個麻痺美國人覺得我們還有很多地方可以
的合作你在現在等什麼就是走
讓第3個問題的話了
金燦榮說還有一個戰略叫做深入美國
所以深入美國的話他就是說讓中供了大量的到美國去
投資的結果呢他說第一是經濟上有價值
因為美國的這個市場
容量大
法治透明開放
投資的保護很好被美國投資的話可以賺錢的點
第2點的話他都有政治價值
大柱有概念的原話了
他說我們中國政策
希望最後每個美國國會
中原的選區都有中國投資
中國都可以掌握上千張或者幾千張選
那就可以
態度
其實美國眾議院可以控制因為美國3.121人
435箇中原
平均一箇中原選舉大概是75萬人
75萬人的投票率只有30%也就是200000左右決定他的命運
一般來說兩個人姚笛
不會差距特別大
最後我估計也就差1萬張票或者給
搶票
所以你手上要有幾千張票你就是他爹
這個話講的赤裸裸啊
你就是個點啊中國弄的好
可以把美國買下來把美國國會變成第2個
人大常委會那就跳出休息裡的
我之前講過休息林的陷阱這個概念啊所以修昔底德陷阱的話就是說這個
呃
當一個
就這這個過去了一個超級大國是老大嗎現在大老二長起來的時候
這個老大難時間就會發生衝突這就叫修昔底德陷阱
愛的精彩容的說法就說我們可以買下來過
這個買美國的話其實
他的這個代價是非常非常少了你並不需要比美國的實力強
你只需要在每一個選區大概能夠控制1%的百分之二的選票
有有可能左右這個選區的
這個選區選舉結果
這個時候的話就可以控制這個選區的議員了
大家知道就這就是一個槓桿兒就是說
那等於是以這個這種這個美國的選舉為槓桿兒然後去控制這個美國的政治
所以其實美國有很多很多的這個政客的話他們是跟中共之間有的要他是被控制了
哎咱們以前曾經講過為什麼看都是把他的老婆趙小蘭
趙小蘭的
呃父親
就是跟江澤民的關係非常好
趙小蘭的父親跟董建華的父親關係也是非常好
是他整個那個家族的話就是跟中共官員相當好
這裡說的就是
他通過各種各樣的方法可以去完美國際
滲透
這是這是一個槓桿兒在幹嘛可不可以放大100倍的力量
最終對這方面這個傻逼*的話那是這
非常有
非常有經驗了
薺菜榮的話那他就講他做這個
中國要復興啊怎麼怎麼樣
這個爭霸爭霸這個
止戰爭大戰打贏了之後的話中共就可以實現民族復興了什麼
而他後面的話講了一下這個
他自己個人
對民族復興定義的三個指標啊我也想說一下
啊這三個主要的話其實我看一個都實現不了啊
得了第1是中國人的護照全世界面前
這是個硬指標哪個住戶著想走就走
其實如果你要是拿著這個中共的護照答案
人家很多人不願意給你簽證的
大致的一點就是你在強大如願意給你籤B2的話你在強大真的如果中國拿著中國護照可以
而中國護照哪有中共的護照可以像去哪兒去哪兒的話中國人早跑啊
很多人的話他都會離開中國了
這是這是他的一個難以實現了所謂的硬指標
第2個主要的話他覺得人民幣的國際化
W讓這個人民幣接受程度跟美國差不多甚至超過美元
出去不用帶現金貸給銀聯卡就行了
這是不可能的
因為
如果這樣的話人民幣必須得和
和其他別的
這個國家的貨幣呢可以自由的兌換然後中國的經濟跟世界經濟深度融合
我們之前在講這個
就是多次做節目的周度談談到這個問題
中共之所以他
能夠不被這個
美國的資本
或者是其他西方國家的資本衝擊
就是因為他的金融是一個相對封閉的體系
在這樣一個體系的源自己跟自己玩兒你一定多少錢
你如果跟中國真的開放標準真人民幣兌換他早就把這個人比都換成委員了
你這個樓市的泡沫咋的報價
所以其實人民幣國際化是永遠都不可能
我是說自由兌換啊大家記住我的話我覺得我我這個這個我有99%的把握吧
他說他的這個第2個
不可能
他的三個指標的話他說漢語國際化
他做這個
讓大家都能學漢語啊
他但是他說這個漢語國際化本身我倒覺得不是問題如果將來中國真的沒有共產黨嗎
這個漢語的話他可真的可能成為國際通行的語言
音樂
其實真正如果你要研究過語言學的話也會知道就中國的漢語它是這個信息量最豐富的
而且就是說
它的編碼效率是最高的
在同樣長的時間裡面用漢語在同樣長的時間裡
傳遞的信息量遠遠高於其他別的語言
說這個我倒是
而不懷疑漢國際化但是那金燦榮說的漢語國際化的前提我是
我是不同意了他的漢語是中國的技術是世界最好的
任何一個國家鄉產業升級就像是具體學中文
小寶為自己提高溝通安全學技術就得學中文
等等等等我覺得這是絕對不可能
以中共這樣的一個體制來說的話他其實是呃志科技創
這就是為什麼中共改革開放40年
到現在連一個自己的
就特別好的這種品牌什麼
沒有見
所以基本來說
觸電的最低端了
所以就是說精彩榮的他雖然是這個
願望
換個這個藍圖感覺好
很大很大
但是實際上的話這個實現起來
還是比較困難
呃但是那就是
我說這個困難的話但並不是說他
對美國的威脅下換
其實對美國的威脅是
非常非常大
關鍵的問題不在於說中國有多狡猾
關鍵不在說中共的這個手段有多麼的也會和險惡
關鍵的問題在於美國知道不知道這一點
如果你知道這一點的話其實中國那些陰謀的話就一個都玩不轉了因為所以謀的吧就是我偷偷摸摸在著
桌子底下是你不注意搞你一下
如果美國能夠了解中共的這種邪惡的話
那麼其實中午想搞1搞毛
這就是為什麼我在這個
這個標題編寫不行關鍵的
問題是要教育美國人民
只要讓美國人民瞭解中共的邪惡
包括中共對美國的威脅
所以說我覺得
其實捧票
就是在去年做了這些工作好包括就對華的政策壓包括這個就制訂了對華政策之後就是
他做了一些
而媒體的報道
都向大家
就是
普及了這個種很邪惡的長是
包括川普不斷地講這個這個中共對一行的隱瞞等等可能都是像美國
出席了中共有多麼邪惡的長10加上中共自己的表演是把這個香港的關法
有類似於這樣的表演也是告訴全世界中共有多麼的邪惡
所以我覺得那就是如果美國真的想對付中共的話
如果美國真的想對付中共的話
首先對美國的人民瞭解中共的邪惡
愛美國畢竟是一個民主國家嗎所以民意的話其實還是對國策的制定起著一個非常重要的作用
而今天75次想起了金燦榮講了一些話來說一下這個
如果那些衣服
這陰謀的話從他的嘴臉說出來
我覺得其實美國的智庫也好美
我的政府應該好好的泰山好好的想一想
這就是你面對的怎麼這麼邪惡的一個政權
我覺得不認可也好或者是這個沙利文也好好若他們知道這個中共施加一個流氓若他們真的是深入敵營
研究過這個
就是金彩榮的講話或者說研究過這個中共的這些陰謀的話那麼他們可能在面對中共的時候
在談判的時候
就會更加應對自如何
能夠更好的保護美國的利益
其實保護美國的利益的話就是保護現在的這種國際秩序
保護這個自由和
啊就是這個這個人權的價值吧
啊好了今天的話就是想家聊這麼多瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個平
下次節目再見