智慧
和不喜欢
经典
我看一
现实
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮
今天是2020年的2月1号
我们这个频道的其实并不是一个新闻频道就是通常来说是对新闻做一些就是热点的行吗做一些
且深度的分析
但是因为最近一段时间关于冠状病毒就是或者说武汉肺炎的这个事情的实在是
大变化得非常快所以我们做的就多一些
今天的话还是想跟大家报告一下就是最新的进展
昨天我们做节目的时候大概六玩的时候是下午3点
然后大概半个小时以后到3点半的时候美国的卫生与公共安全部部长
他们就宣布了就是由川普总统签署的一个命令
这个命令的话那就是说
从2月2号下午
5点的时候就是美东时间和纽约这边时间2月2号下午5点的时候开始实施的一个
就是总统令
凡是在过去14天里
曾经到过中国的
那么他都不能够被允许
许进入美国的海关
在过去这个14天到我中国的话不仅仅是说曾经在中国的人就哪怕你是一个外国人比如德国人的或者是
比如说香港人拿会台湾的等等
如果他要是在过去14天之内曾经到过中国的话呢
那么他就都会被美国的海关给
拒绝
当然它美国它是一个这个民主国家通常来说的话他在做一些决策的时候会有一些人到
到了考虑
所以呢有10类人是被豁免
他就是如果你属于这四类人的话
你尽管复合他的那个就是
14天内没有到过中10天内到我中国的那个
那个情况了但是你还是可以入海关
这这个
十类人的话那怕包括美国公民和美国公民的配偶
或者是
这个美国公民的子女或者是美国公民的父母
就说也就是说美国公民
和美国公民的包括绿卡持有者和他们的直系亲属
但是他有一个年龄限制就说
比如说你是美国公民的父母
但是要求的这个美国公民必须是年龄21岁以下的
或者说是你是美国公民的子女但是呢
这个美国公民的子女
要进关的这个人必须是21岁以下
这样的话呢
才可以进来
这个消息的话我觉得其实对于
这一些
中国留美的学生打击是非常大
那他们可能在过年的时候正好是回到中国过年
然后进了医生笑的话可能一下就被美国的海关打
在外面他没有美国的
国籍或者是绿卡吗
大人现在就说有的人的话他现在就趁着现在还没有分关的时候
感觉从中国要回到美国
我听说就是从北京飞到
这个美国的机票已经炒到
4000块钱到8000块钱一张
因为实在是这个生的机票已经不多
很多人想抢在封官之前进来
通常来说的话从美国到中国往返的机票如果便宜的话我就是往返机票大概就是以前
那么现在怀
你发的420至16倍量
美国这个决定的话他这样等于是把中国整个作为一个大的一曲因为过去的话是
个国家限制的人主要是限制
这从湖北省会是武汉市来的
美国这个决定等于是把所有的中国人
就是看正是这样的一个
就是一类人
就是或者是一个整体
那么凡是来自于中国的话呢
这里都可能会有这种携带病毒的可能
这个当然也不能完全怪美国就美国当然他做了这个规定之后
中国人吗通常都是上有政策下有对策是吧
他这回点其实还是有一个漏洞的
什么漏洞的就是说
如果你离开中国到一个D3国去
那我如果没有这种限制比如说你到了柬埔寨然后到非洲某个国家或者比如说到了
这个东南亚某些国家看如果没有这种限制的话
你可以在那个国家停留14天
然后的话在来美国
这样的话等于在过去的14天里面你没有在中国国境内单日吗你只是在
其他别的国家多了14天那么这种情况下的话你也可以绕过他的这个
请令然后能静美国
当然就说
为了堵住这个漏洞的话
其实是需要很多国家配合美国的
其实现在有一些其他别的国家已经实行了跟美国更近了
有时美国当一直做这个
发布这个命令之后的话有一些国家就更近了比如说澳洲
他做了几乎是跟美国一模一样的绝
然后的话还有科威特
做的几乎也是一模一样的绝
到目前为止的话我们知道
你有62个国家对来自于中国或者来自于武汉的
或者湖北省的人员进行了这个
不观的限制
这个就是一个
最新的进展他法
百多个国家其实已经把
把中国看成一个大
打得一去了
第2个事情的话其实有是有一点耸人听闻就是
也传得非常热就是印度的有一个科学家他也是研究这个病毒学的
他的对这个武汉的冠状病毒的做了一个基因分析
他发现这个冠状病毒啊里边插入了
四个氨基酸
这次打你算的话呢是跟在
艾滋病里面的那个病毒按计算是一样的
所以他
怀疑了他高度怀疑就是说有可能是吧
艾滋病里面的那四个氨基酸
这个提取出来之后的话
把插入到了这个武汉
肺炎的这个病毒里面
那么他认为这个过程的话是人工合成的比如说
他认为武汉病毒并不是一个自然发生的过程而是一个人工
做的这样一个过程
这个那当然听起来很下
吓人的感觉好是说
那么你如果在病毒中有HIV的这种
氨基酸的话
那么是不是意味着说这个人会同时得艾滋病或者是得这个
冠状病毒呢
我请教了一个
朋友这个朋友也是我的同事了
是他是
在这个业务大学
专门做他是当时那个拿的那个博士学位就是学的是免疫学和微生物学
然后来到了耶鲁大学去做博士后
也是从事相关方面的研究
所以他讲的话我觉得是非常有权威性的我就问他我说会不会
这个人两个那个病之后记得了艾滋病又得了这个观众并不他这其实不是
那个插入类似的氨基酸的
他其实是
就是
景观照明不他不是像一个球一样玩了上面有一些凸起
那突起的话那就是我
把他看着下一个皇冠上面的那个那个字那个尖一样
他说实际上的
那个东西那是为了让病毒能够侵入细胞就是说
一个病毒如果想进入细胞的话通了来说病毒外面有一层模式吧
这个细胞的外边也是有一层膜
这个细胞面对他无的话他会阻止异物就他如果不认识你的话他不会让你病毒就进到这个细胞里面来
那么这样的话这个病毒那他就必须得有一种
就像多相像是一个钥匙一样就是
你有了这个这样的类型的
蛋白质的话呢
那么
这个人体的这个细胞吗他就认命
他就认为OK好我认识你你可以进来
所以实际上等于是病毒他
上上面写的那个蛋白质的话像是一个进入那个细胞的钥匙
那么这个细胞的话就成为了病毒的受体
他说的就是实际上我理解他说的这个意思呢
就我那个朋友的意思了就是说
当他把这个病毒做到这样的改造之后的话
他就可以由此
4500人体
这次打你算的华人体细胞它会认识的他他就让他进来
那么
这个东西的话有多大程度上是被改
改造的话就是多就顺便请教了些记下一些其他别的方面的问题
他就跟我讲他说其实任何生病毒啊是非常容易的一件事
都是现在这个人工合成基那就是
就像是编程序一样它就是你只要把这个基因编码好了
然后的话就可以用化学方法我的理解好就像打印机一样就可以
按着这个编码的顺序的话就合生出一种这种病毒来
病毒的话他本身他
当然虽然具有活性但它其实是介于
生物和非生物之间的那样的一种一种一种生存状态就说
他是老师
需要寄托在某一种生物之上
汽车再比如说细菌或者是细胞质上的话它能够生存
所以就说当你合成这种病毒之后呢
下面的一个问题其实就说
这个编码和合成病毒本身并不难
难的是你在编码的过程中你并不知道这个病毒一旦进入人体
他的基因会如何表达
我们知道实际上就是说
人体的就是说这种基因好有人可能去厕所就是它跟老鼠的基因其实有5%忘记了非常
非常高的比例
我帮你是70%减90%几
其实人的基因跟老鼠的基因是一样的
可为什么说只要这些就是老鼠这些就是人的
时响应有些基因表达有些基因不表达
包括他很多我估计是生物学的一些特征使得这个基因最后
发展出来对变成一个人然后就变成一个老鼠
你就是说你生成病毒很容易但这个生成的病毒他是不是能够进入人体是不是能够有活性
然后是不是能够繁殖对人是不是有伤害
买或者什么样的伤害
这些东西的话其实你在
生成那个病毒的过程中
很多东西你说
你是根本就不知道
只能做实验
所以说那就从他假
讲的这个东西那我赶
感觉说就是说
这个武汉肺炎的病毒其实还是有两种可能
一种可能性的话可能是自然界生成的
据他讲
他是一个很专业的人吗我一问他之后
我要看一看
我以为他我问问题他马上就给打了他说我看一看
而过了有了是他来了拿了一张纸然后这张纸上
有很多看不懂的符号让他把那个
整个那个那个氨基酸的那个sequence还是亲的sequence特别分析了一下花了很多富豪
然后的话他说我读完之后呢他说他
他发现其实那四个
就是这个印度那个那个那个病毒学家讲的那四个氨基酸
其实有三个字
这个蝙蝠的身上是已经存在了
还有一个的话不让拿来了
当然就总的感觉来说的话他说如果要是真的
是人工合成一个病毒的话并不要这么费劲那就是不需要在
这次的地方差
都有一些其实更简单的方法会成本更低的方法也能够达到这个目的
所以他讲了之后的话那我就对他到底是不是人工合成的有一定的疑惑但是
当我不能肯定我也不是这方面的专家
他就跟我讲出了其实冠状病毒啊
有特别大的
就是他那个个有大有小内冠状病毒的话有好多种吧
阿尔法贝塔伽马然后没有的划分成
好多了好多那个然后你累下来还分好多种
他说这些病毒有大有小如果你真的想就是说
把爱滋病毒也一一进去的话你不能光以这次来你算法你要把这个艾滋病毒可以整个一到一个冠状病毒
很多这些东西在
记住了都是可以实现的
如果是说
他真正在进入人体之后如何表达这个过程中的话呢
你是没有把握
我希望我的理解是对老就把这个事情跟他讲
拖了70冠状病毒在这个世界上多的不得了
不是说只有武汉这种肺炎它是冠状病毒或者是死是冠状病毒
他通常我们这个人得了流感
有流行性的感冒很多都是冠状病毒引起
如果这是那种冠状病毒引起的是这种上呼吸道的感染让你会嗓子疼啊
你会流鼻涕啊什么会打喷嚏呀
这个这个这个会发烧啊等等是属于上的呼吸道感染
所以呢对人的影响不是很大
那么这种病毒这一次武汉费严重新灌装病不它最大的特点它是啥
下呼吸道感染
他会把人的整个费给付
不是鸟这样的话这个人就完蛋了
然后我就问他我说这个
就是是无症状感染是
怎么回事就说你得了这个病之后的话你可以传染给别人儿身上有病毒
但是的话你自己却没有任何症状
都是70流感也是
是养他有应的潜伏期就是一般的流感也是病毒性的这种感染
潜伏期
中间的话你也是没有症状但是那个时候其实你也具有穿了
所以他说这种新冠状病毒的话他的很
很多特性在其他
别的冠状病毒上也是有的
刚才说了半天挺费劲啊就总结一下那就简单的说就是
他还是现在有两种可能
一种可能是人工合成
然后的话呢先露出来
晚上还有人可能的话呢
是这个
这个过程病毒的话他就是自然产生的
那么我就问他我说有没有可能是比如说试试这个汤
享受华人一样就中共生产了一种病毒而然后是专门是为了
对付他的敌人
他说这个可能性的
担任何可能性也不都不能排除存比较小的人为什么呢
如果你真的想进行深化战的时候当你研制出一种病毒以后
你一定要研制出这种病毒的抗体
简单的说的话就像你
要给别人下毒一样你做这个毒药的话同时你都有解药
然后的话你那可以自己的人把这个价要吃了
这样的话
这主要是研究之后他就没事嘛呢
的轮胎就
被被毒死
他说实际上如果的生化战争的话能你是应该同时吧
体和病毒都准备好
然后给你自己的人注射抗体
然后再用病毒取消灭别人
那个
这从现在整个这个就是这个病毒
四月的情况来看的话很显然中共是没有抗体的
如果有抗体的话
早就用上去了吗是吧而且太子
之前的话他没有必要隐瞒
先和孩子给人啊
时间把武汉给坏了一塌糊涂
然后的话在在就在逐渐传播到其他别的地方
这个的这个可能性的话我觉得也是比较小
所以我觉得如果他是人工合成的话更大可能是一种
就是事物吧就是一种不经意之间的泄露
关于这个问题的话就说这么多了
下面我想说一下就是这个
最近又有一些关于这个病毒传播的一些消息关于这些消息的话我们可以进一步倒退
推过来
现在武汉的病毒传播到什么程度
除了这两个消息的话那就是关于日本和韩国撤侨的问题
日本的从这个
武汉的话现在撤侨已经就是撤了撤出了560多个人
现在检查
过来了大概是有10个人
就是八到十个人好像是
有有这种
武汉飞盐
你就是说的他的这种
就是感染率的话
共之前计算是一样的大概是吧
1.5%就是1.5%的日本人传染了这种病
那么如果按照日本的最终
传染率来算的话那么武汉人当然一大概应该是15万人
被感染
但是他最最近有一个韩国的数据韩国的数据就比较可怕
韩国从武汉车交回来的手撤了368个人回来
这368个人里面有18个人
发烧
当然现在还没有确认好
但是你从武汉回来的话你发照的话他
打通常就会联想到这个武汉肺炎
如果这18个人是换了武汉肺炎的话
划那么就说明传染率已经达到了百
5%
那就是美
每100个武汉人里面就不客人得了这种
这就非常可怕如果
这样的话呢武汉大概都有四五十万人得了这种罐装的病
是吗就是
得了这种无害贝爷
那么大游戏武汉字演的死亡也非常的高额就是
其实战中共的说法的话他的这个死亡率2.7%但实际上在海外观察统计数据的化石
大概是在5%
把左右
那么在这种情况下那就是说这个
武汉的这个这个
死亡人数据会非常多
我们有一个2有两个旁证
就是关于这个就是最新的消息的旁证
第1个的话就是有一个人在那
我真的真的就是说说这是一个殡仪馆然后的话语少了很多人吗
那些人的手机因为很多人可能是
晕过去之后的话直接就把她的手机就给舅舅舅
是莫名其妙的比如说在某一个小区某一个家庭死了
小林烧的时候的话手机留下来
所以他说殡仪馆的地上
对马的手机然后一人拿桥就错
这个
手机的那个情况重
那个画面上来看的话我估计可能都有800个1000个字
我这还是武汉的一个殡仪馆
但并不是说每一个稍等人的话他的手机都留在点了所以
感觉起来就是说这个如果那个画面是真的话当然很多人在质疑这个事情啊
这就是
如果他是真的话那么真的是说明书
死的人数是非常的
光一个殡仪馆
就800到1000度
就是这样死者留下的手
有人说那是一个手机回收站的话就是但是我没有看到任何手机的附件
比如说是耳机呀那或者是这个充电器也能
我觉得那个就不太想那个手机
他的那个就是苹果都很大
感觉还是比较新的不像是说就是很快就要回收的那那种样子的
这是一个旁人的话
还有有好胜的话就是武汉有一个公民这个人的就好像是叫马斌吧
还是叫冯斌的这个人的到武汉的第5医院去
现场拍摄的一些视频回来
这种拍摄完视频之后马上就被警察给抓走了
拍摄视频的时候说
武汉第五医院是一个重灾区
他当时去
正好看到那个
就是运尸体的车辆来这个运尸体
短短几分钟之内的话就晕倒了吧居然后他就问那个
就是里面的人说这里边的尸体还多吗你别人说
阿里面试你还很多
所以感应就是
一天的话可能那一个医院的话
把自己10个人
很有可能是这样子
最后来等到他那个视频已公布之后他就
我估计这个这个
中国为了维持一个所有的
这个岁月静好了形势一片大好的这种
这样的中甲
贾向老师一直把他给逮捕了
现在这个
就是在
过年之后来因为我现在做这个节目的时候是星期六的下午和美美东的信息留下我那么在
国内的话就是星期天了
好再过24小时的话那这个
中国就开始进入到这个护工了就是这个23号的话春节假期就结束了
我今天看到那个一些是品牌机场
火车站
和那个公路上了
大量的人在用户北
然后这个
这个车在排队的往北京开
这个情况其实当时我看了之后真的是非常的有心脑就如果武汉的情况这么严重啊而且
这个这个病毒已经散播到全国的话
当这么多人在一次聚集起来的时候
虽然他们带了口
口罩但是我觉得
这种感染的可能性还是非常高
就是我有一种感觉就中共是在拿自己的命的包括老百姓的命
和病毒在对度
就是
看谁能赢了谁
这种赌博的话我觉得是非常非常危险
其实现在一些外国公司在国内的好他已经把这个工厂都停下来了
好像一家呀
小苹果呀像这个这个
宝马呀就是还有一些这个汽车厂家他们已经把他们的中国工厂都停下来
好为了防止
出现这种进一步的人传人
但是有一些
小的公司他可能没有那么雄厚的经济实力
他如果不开工的话可能就会发生债务违约或者是现金流的这个中断
所以呢就不得不复工
这样的话就把大
大量的人就重新带回到这个这个这个北京或者上海
打仗打成
总的感觉来说的话就中国的经济今年一定会出问题就是从这个
贸易战以后的话实际上中国的经济已经是这个产业链断了然后
很多人就失业
那么现在随着这种
就是
武汉病毒的这种流行的这种这种肺炎的流行
就是很多的工厂可能因此就会长期的开不了工
就是太老公之后的话
按专家的说法
就是按照最香港这个这个一些专家的说法
有可能持续到5月份6月份
这样的话等于是中国整个的经历就会
停滞
有中共的话她为了避免出现这种情意的休克的话他
现在就动
读这个
病毒不会肆虐很久和这样的话就把大家带回来
可是呢我们知道如果中共读书的话
那么全中国
因为这种网
返工潮
这个因为咱俩的人的
具体就会把
整个中国那些
特别是那个大的生产企
写都变成
大的生产企业所在哪些城市
是吧变成一个一个项目含义
到那个时候的话中国的经历真的就休克了
所以
现在中共再度划就是说我感觉
他这种赌博的话胜算是
是非常非常小
我们说了半天一些不好的消息最后的话响亮说一个好消息啊这个好效应的就是
这个美国的有一个
就是
被确诊
真的
感染了武汉肺炎的人
然后那美国这个一家医院的
好像是在华盛顿州吧
对这个人做了这个
这个整个
治疗过程的跟踪这个人现在已经痊愈了
把当时这个治疗跟踪的时候就用了各种各样的方法去试看那种东西能把它治好
最后的话呢在第7天的时候还就这人当时已经
呼吸很困难了然后的话给他要吸氧
在这种情况下
美国的医生最后决定给了用一种药
把这种药的话呢是这个对付伊波拉病毒的药
埃博拉病毒的话他也是一种rna病毒
用药物的话他起什么作用了
他是一直依赖rna的
Rna合成的一种酶
就是
那个我们知道
多种病毒的话他这种rna病毒好就是核糖核酸病毒
这种病毒在合成的时候的话他需要有一种美就是来来来这个帮助她和城
那么
这个
治疗艾博拉病毒那个药的话就是抑制这种酶的合成
能一直这个酶合成的话当然病毒
他这个美女的没有的话他被复制起来的话就会受阻碍
所以他就可能没法复制
没发布之后的话没法
变得越来越多那么已经进入人体的话在人体内的免疫
进系统的这种
保护之下的话
把就把那些病毒就清楚了
清除之后的话呢
这个人他的这个病情就会好转
所以当时在第8天的时候就这人进医院第8天的时候一旦用了这个病毒
那就是这个这个
12布拉病毒的这个药之后的话
只能仅仅一天的时间
他的这个
就是也学养的宝
徐扬的薄荷绿的话就打了94%到96%就不再需要吸氧了
然后的话他的识也开始提升然后这个人就可以
给吃饭现在的话就已经痊愈了
医生在总结这个治病的过程中的时候呢
就说这种药很可能起到了非常关键的作用如果他真的能够起到这种关键作用的话
那么这种病毒的这个扩散
399可能会得到一致
这个那我们现在保持一个谨慎的观察
大人的他说有一个比较这个值得注意的现象就是这个病人
他的不光是呼吸中好带有这种病毒
一般来说就是这种汤
这种呼吸道感染
或者肺部感染的话
他的这个呼吸出来的空气
包括她的
吐出来的痰里边有这样的病毒吗
他的这个人的粪便中的话了也发现了这样的
我就感觉好像是说这种病毒还会通过消化道
通过粪便来进行传
所以呢这个的是他们说要值得关注的一件事情
那么今天的话那给他讲了一些这个关于美国队
这个中国的风光的情况包括这个哪些人可以豁免
这个呢我想就是说实际上
是全世界现在都把
把中国当成了一个大
打得一去
也就是说
换句话说
就中国绝不仅仅是武汉的一行很严重肯定全国各地都很圆严重我相信一些国家他们的情报
我们是知道的
所以我想住在武汉意外湖北省以外的人千万不要掉以轻
那么还有一个我们谈了一下就是说
印度一个病毒学家的发现
他就到底这个病毒到底是不是这个人工合成
我们把两种观点
多跟大家呈现了一下
第3个的话我们讲一下返工潮话他有可能因此引起这个病毒的
二次爆发
据这个科学家们这个研究啊
有一个其实关于这个病毒有一个非常不好
好现象什么不好的现象那就是
一个人通常来说感染了某种病毒之后他的体内不会产生抗体吗
短期之内的话你应该对这个病毒是有免疫的
但是
武汉废盐的这种病毒人体在产生抗体之后的话这个抗体的体内存在的时间并不长
很短
百叶出去了
那就出去之后的话
那么这个人他有可能第2次
使得同样的
病毒所感染
也就是说武汉费言存在的二次
感染体
这个所以我就觉得很多人他得了这个病又好了之后的话仍然不能掉以轻
他仍然是易感人
这个是大家要特别注意的一
所以中国现在这样一个严峻的形势下的副攻其实是
这个在赌他的命啊
第4个的话就是关于美国这个关于治疗以情的一个最新的进展我们希望就是说
就是这算是一个好消息吧我们再继续观察
那么今天的节目的就说到这了我想就是说如果将来
这个
信息就是这个这个新闻不是那么多的话
我想谈一下
在这个运行过程中所占
展现出来的人性的善与
可包括
就是我们能够想去
曲解历史上的例子来看
一些问题
好了那么今天就到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话他欢迎你订阅和传播这个频道
下次节目再见