智慧
和不喜歡
經典
我看一
現實
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮
今天是2020年的2月1號
我們這個頻道的其實並不是一個新聞頻道就是通常來說是對新聞做一些就是熱點的行嗎做一些
且深度的分析
但是因為最近一段時間關於冠狀病毒就是或者說武漢肺炎的這個事情的實在是
大變化得非常快所以我們做的就多一些
今天的話還是想跟大家報告一下就是最新的進展
昨天我們做節目的時候大概六玩的時候是下午3點
然後大概半個小時以後到3點半的時候美國的衛生與公共安全部部長
他們就宣佈了就是由川普總統簽署的一個命令
這個命令的話那就是說
從2月2號下午
5點的時候就是美東時間和紐約這邊時間2月2號下午5點的時候開始實施的一個
就是總統令
凡是在過去14天裡
曾經到過中國的
那麼他都不能夠被允許
許進入美國的海關
在過去這個14天到我中國的話不僅僅是說曾經在中國的人就哪怕你是一個外國人比如德國人的或者是
比如說香港人拿會臺灣的等等
如果他要是在過去14天之內曾經到過中國的話呢
那麼他就都會被美國的海關給
拒絕
當然它美國它是一個這個民主國家通常來說的話他在做一些決策的時候會有一些人到
到了考慮
所以呢有10類人是被豁免
他就是如果你屬於這四類人的話
你儘管複合他的那個就是
14天內沒有到過中10天內到我中國的那個
那個情況了但是你還是可以入海關
這這個
十類人的話那怕包括美國公民和美國公民的配偶
或者是
這個美國公民的子女或者是美國公民的父母
就說也就是說美國公民
和美國公民的包括綠卡持有者和他們的直系親屬
但是他有一個年齡限制就說
比如說你是美國公民的父母
但是要求的這個美國公民必須是年齡21歲以下的
或者說是你是美國公民的子女但是呢
這個美國公民的子女
要進關的這個人必須是21歲以下
這樣的話呢
才可以進來
這個消息的話我覺得其實對於
這一些
中國留美的學生打擊是非常大
那他們可能在過年的時候正好是回到中國過年
然後進了醫生笑的話可能一下就被美國的海關打
在外面他沒有美國的
國籍或者是綠卡嗎
大人現在就說有的人的話他現在就趁著現在還沒有分關的時候
感覺從中國要回到美國
我聽說就是從北京飛到
這個美國的機票已經炒到
4000塊錢到8000塊錢一張
因為實在是這個生的機票已經不多
很多人想搶在封官之前進來
通常來說的話從美國到中國往返的機票如果便宜的話我就是往返機票大概就是以前
那麼現在懷
你發的420至16倍量
美國這個決定的話他這樣等於是把中國整個作為一個大的一曲因為過去的話是
個國家限制的人主要是限制
這從湖北省會是武漢市來的
美國這個決定等於是把所有的中國人
就是看正是這樣的一個
就是一類人
就是或者是一個整體
那麼凡是來自於中國的話呢
這裡都可能會有這種攜帶病毒的可能
這個當然也不能完全怪美國就美國當然他做了這個規定之後
中國人嗎通常都是上有政策下有對策是吧
他這回點其實還是有一個漏洞的
什麼漏洞的就是說
如果你離開中國到一個D3國去
那我如果沒有這種限制比如說你到了柬埔寨然後到非洲某個國家或者比如說到了
這個東南亞某些國家看如果沒有這種限制的話
你可以在那個國家停留14天
然後的話在來美國
這樣的話等於在過去的14天裡面你沒有在中國國境內單日嗎你只是在
其他別的國家多了14天那麼這種情況下的話你也可以繞過他的這個
請令然後能靜美國
當然就說
為了堵住這個漏洞的話
其實是需要很多國家配合美國的
其實現在有一些其他別的國家已經實行了跟美國更近了
有時美國當一直做這個
發佈這個命令之後的話有一些國家就更近了比如說澳洲
他做了幾乎是跟美國一模一樣的絕
然後的話還有科威特
做的幾乎也是一模一樣的絕
到目前為止的話我們知道
你有62個國家對來自於中國或者來自於武漢的
或者湖北省的人員進行了這個
不觀的限制
這個就是一個
最新的進展他法
百多個國家其實已經把
把中國看成一個大
打得一去了
第2個事情的話其實有是有一點聳人聽聞就是
也傳得非常熱就是印度的有一個科學家他也是研究這個病毒學的
他的對這個武漢的冠狀病毒的做了一個基因分析
他發現這個冠狀病毒啊裡邊插入了
四個氨基酸
這次打你算的話呢是跟在
艾滋病裡面的那個病毒按計算是一樣的
所以他
懷疑了他高度懷疑就是說有可能是吧
艾滋病裡面的那四個氨基酸
這個提取出來之後的話
把插入到了這個武漢
肺炎的這個病毒裡面
那麼他認為這個過程的話是人工合成的比如說
他認為武漢病毒並不是一個自然發生的過程而是一個人工
做的這樣一個過程
這個那當然聽起來很下
嚇人的感覺好是說
那麼你如果在病毒中有HIV的這種
氨基酸的話
那麼是不是意味著說這個人會同時得艾滋病或者是得這個
冠狀病毒呢
我請教了一個
朋友這個朋友也是我的同事了
是他是
在這個業務大學
專門做他是當時那個拿的那個博士學位就是學的是免疫學和微生物學
然後來到了耶魯大學去做博士後
也是從事相關方面的研究
所以他講的話我覺得是非常有權威性的我就問他我說會不會
這個人兩個那個病之後記得了艾滋病又得了這個觀眾並不他這其實不是
那個插入類似的氨基酸的
他其實是
就是
景觀照明不他不是像一個球一樣玩了上面有一些凸起
那突起的話那就是我
把他看著下一個皇冠上面的那個那個字那個尖一樣
他說實際上的
那個東西那是為了讓病毒能夠侵入細胞就是說
一個病毒如果想進入細胞的話通了來說病毒外面有一層模式吧
這個細胞的外邊也是有一層膜
這個細胞面對他無的話他會阻止異物就他如果不認識你的話他不會讓你病毒就進到這個細胞裡面來
那麼這樣的話這個病毒那他就必須得有一種
就像多相像是一個鑰匙一樣就是
你有了這個這樣的類型的
蛋白質的話呢
那麼
這個人體的這個細胞嗎他就認命
他就認為OK好我認識你你可以進來
所以實際上等於是病毒他
上上面寫的那個蛋白質的話像是一個進入那個細胞的鑰匙
那麼這個細胞的話就成為了病毒的受體
他說的就是實際上我理解他說的這個意思呢
就我那個朋友的意思了就是說
當他把這個病毒做到這樣的改造之後的話
他就可以由此
4500人體
這次打你算的華人體細胞它會認識的他他就讓他進來
那麼
這個東西的話有多大程度上是被改
改造的話就是多就順便請教了些記下一些其他別的方面的問題
他就跟我講他說其實任何生病毒啊是非常容易的一件事
都是現在這個人工合成基那就是
就像是編程序一樣它就是你只要把這個基因編碼好了
然後的話就可以用化學方法我的理解好就像打印機一樣就可以
按著這個編碼的順序的話就合生出一種這種病毒來
病毒的話他本身他
當然雖然具有活性但它其實是介於
生物和非生物之間的那樣的一種一種一種生存狀態就說
他是老師
需要寄託在某一種生物之上
汽車再比如說細菌或者是細胞質上的話它能夠生存
所以就說當你合成這種病毒之後呢
下面的一個問題其實就說
這個編碼和合成病毒本身並不難
難的是你在編碼的過程中你並不知道這個病毒一旦進入人體
他的基因會如何表達
我們知道實際上就是說
人體的就是說這種基因好有人可能去廁所就是它跟老鼠的基因其實有5%忘記了非常
非常高的比例
我幫你是70%減90%幾
其實人的基因跟老鼠的基因是一樣的
可為什麼說只要這些就是老鼠這些就是人的
時響應有些基因表達有些基因不表達
包括他很多我估計是生物學的一些特徵使得這個基因最後
發展出來對變成一個人然後就變成一個老鼠
你就是說你生成病毒很容易但這個生成的病毒他是不是能夠進入人體是不是能夠有活性
然後是不是能夠繁殖對人是不是有傷害
買或者什麼樣的傷害
這些東西的話其實你在
生成那個病毒的過程中
很多東西你說
你是根本就不知道
只能做實驗
所以說那就從他假
講的這個東西那我趕
感覺說就是說
這個武漢肺炎的病毒其實還是有兩種可能
一種可能性的話可能是自然界生成的
據他講
他是一個很專業的人嗎我一問他之後
我要看一看
我以為他我問問題他馬上就給打了他說我看一看
而過了有了是他來了拿了一張紙然後這張紙上
有很多看不懂的符號讓他把那個
整個那個那個氨基酸的那個sequence還是親的sequence特別分析了一下花了很多富豪
然後的話他說我讀完之後呢他說他
他發現其實那四個
就是這個印度那個那個那個病毒學家講的那四個氨基酸
其實有三個字
這個蝙蝠的身上是已經存在了
還有一個的話不讓拿來了
當然就總的感覺來說的話他說如果要是真的
是人工合成一個病毒的話並不要這麼費勁那就是不需要在
這次的地方差
都有一些其實更簡單的方法會成本更低的方法也能夠達到這個目的
所以他講了之後的話那我就對他到底是不是人工合成的有一定的疑惑但是
當我不能肯定我也不是這方面的專家
他就跟我講出了其實冠狀病毒啊
有特別大的
就是他那個個有大有小內冠狀病毒的話有好多種吧
阿爾法貝塔伽馬然後沒有的劃分成
好多了好多那個然後你累下來還分好多種
他說這些病毒有大有小如果你真的想就是說
把愛滋病毒也一一進去的話你不能光以這次來你算法你要把這個艾滋病毒可以整個一到一個冠狀病毒
很多這些東西在
記住了都是可以實現的
如果是說
他真正在進入人體之後如何表達這個過程中的話呢
你是沒有把握
我希望我的理解是對老就把這個事情跟他講
拖了70冠狀病毒在這個世界上多的不得了
不是說只有武漢這種肺炎它是冠狀病毒或者是死是冠狀病毒
他通常我們這個人得了流感
有流行性的感冒很多都是冠狀病毒引起
如果這是那種冠狀病毒引起的是這種上呼吸道的感染讓你會嗓子疼啊
你會流鼻涕啊什麼會打噴嚏呀
這個這個這個會發燒啊等等是屬於上的呼吸道感染
所以呢對人的影響不是很大
那麼這種病毒這一次武漢費嚴重新灌裝病不它最大的特點它是啥
下呼吸道感染
他會把人的整個費給付
不是鳥這樣的話這個人就完蛋了
然後我就問他我說這個
就是是無症狀感染是
怎麼回事就說你得了這個病之後的話你可以傳染給別人兒身上有病毒
但是的話你自己卻沒有任何症狀
都是70流感也是
是養他有應的潛伏期就是一般的流感也是病毒性的這種感染
潛伏期
中間的話你也是沒有症狀但是那個時候其實你也具有穿了
所以他說這種新冠狀病毒的話他的很
很多特性在其他
別的冠狀病毒上也是有的
剛才說了半天挺費勁啊就總結一下那就簡單的說就是
他還是現在有兩種可能
一種可能是人工合成
然後的話呢先露出來
晚上還有人可能的話呢
是這個
這個過程病毒的話他就是自然產生的
那麼我就問他我說有沒有可能是比如說試試這個湯
享受華人一樣就中共生產了一種病毒而然後是專門是為了
對付他的敵人
他說這個可能性的
擔任何可能性也不都不能排除存比較小的人為什麼呢
如果你真的想進行深化戰的時候當你研製出一種病毒以後
你一定要研製出這種病毒的抗體
簡單的說的話就像你
要給別人下毒一樣你做這個毒藥的話同時你都有解藥
然後的話你那可以自己的人把這個價要吃了
這樣的話
這主要是研究之後他就沒事嘛呢
的輪胎就
被被毒死
他說實際上如果的生化戰爭的話能你是應該同時吧
體和病毒都準備好
然後給你自己的人注射抗體
然後再用病毒取消滅別人
那個
這從現在整個這個就是這個病毒
四月的情況來看的話很顯然中共是沒有抗體的
如果有抗體的話
早就用上去了嗎是吧而且太子
之前的話他沒有必要隱瞞
先和孩子給人啊
時間把武漢給壞了一塌糊塗
然後的話在在就在逐漸傳播到其他別的地方
這個的這個可能性的話我覺得也是比較小
所以我覺得如果他是人工合成的話更大可能是一種
就是事物吧就是一種不經意之間的洩露
關於這個問題的話就說這麼多了
下面我想說一下就是這個
最近又有一些關於這個病毒傳播的一些消息關於這些消息的話我們可以進一步倒退
推過來
現在武漢的病毒傳播到什麼程度
除了這兩個消息的話那就是關於日本和韓國撤僑的問題
日本的從這個
武漢的話現在撤僑已經就是撤了撤出了560多個人
現在檢查
過來了大概是有10個人
就是八到十個人好像是
有有這種
武漢飛鹽
你就是說的他的這種
就是感染率的話
共之前計算是一樣的大概是吧
1.5%就是1.5%的日本人傳染了這種病
那麼如果按照日本的最終
傳染率來算的話那麼武漢人當然一大概應該是15萬人
被感染
但是他最最近有一個韓國的數據韓國的數據就比較可怕
韓國從武漢車交回來的手撤了368個人回來
這368個人裡面有18個人
發燒
當然現在還沒有確認好
但是你從武漢回來的話你發照的話他
打通常就會聯想到這個武漢肺炎
如果這18個人是換了武漢肺炎的話
劃那麼就說明傳染率已經達到了百
5%
那就是美
每100個武漢人裡面就不客人得了這種
這就非常可怕如果
這樣的話呢武漢大概都有四五十萬人得了這種罐裝的病
是嗎就是
得了這種無害貝爺
那麼大遊戲武漢字演的死亡也非常的高額就是
其實戰中共的說法的話他的這個死亡率2.7%但實際上在海外觀察統計數據的化石
大概是在5%
把左右
那麼在這種情況下那就是說這個
武漢的這個這個
死亡人數據會非常多
我們有一個2有兩個旁證
就是關於這個就是最新的消息的旁證
第1個的話就是有一個人在那
我真的真的就是說說這是一個殯儀館然後的話語少了很多人嗎
那些人的手機因為很多人可能是
暈過去之後的話直接就把她的手機就給舅舅舅
是莫名其妙的比如說在某一個小區某一個家庭死了
小林燒的時候的話手機留下來
所以他說殯儀館的地上
對馬的手機然後一人拿橋就錯
這個
手機的那個情況重
那個畫面上來看的話我估計可能都有800個1000個字
我這還是武漢的一個殯儀館
但並不是說每一個稍等人的話他的手機都留在點了所以
感覺起來就是說這個如果那個畫面是真的話當然很多人在質疑這個事情啊
這就是
如果他是真的話那麼真的是說明書
死的人數是非常的
光一個殯儀館
就800到1000度
就是這樣死者留下的手
有人說那是一個手機回收站的話就是但是我沒有看到任何手機的附件
比如說是耳機呀那或者是這個充電器也能
我覺得那個就不太想那個手機
他的那個就是蘋果都很大
感覺還是比較新的不像是說就是很快就要回收的那那種樣子的
這是一個旁人的話
還有有好勝的話就是武漢有一個公民這個人的就好像是叫馬斌吧
還是叫馮斌的這個人的到武漢的第5醫院去
現場拍攝的一些視頻回來
這種拍攝完視頻之後馬上就被警察給抓走了
拍攝視頻的時候說
武漢第五醫院是一個重災區
他當時去
正好看到那個
就是運屍體的車輛來這個運屍體
短短几分鐘之內的話就暈倒了吧居然後他就問那個
就是裡面的人說這裡邊的屍體還多嗎你別人說
阿里面試你還很多
所以感應就是
一天的話可能那一個醫院的話
把自己10個人
很有可能是這樣子
最後來等到他那個視頻已公佈之後他就
我估計這個這個
中國為了維持一個所有的
這個歲月靜好了形勢一片大好的這種
這樣的中甲
賈向老師一直把他給逮捕了
現在這個
就是在
過年之後來因為我現在做這個節目的時候是星期六的下午和美美東的信息留下我那麼在
國內的話就是星期天了
好再過24小時的話那這個
中國就開始進入到這個護工了就是這個23號的話春節假期就結束了
我今天看到那個一些是品牌機場
火車站
和那個公路上了
大量的人在用戶北
然後這個
這個車在排隊的往北京開
這個情況其實當時我看了之後真的是非常的有心腦就如果武漢的情況這麼嚴重啊而且
這個這個病毒已經散播到全國的話
當這麼多人在一次聚集起來的時候
雖然他們帶了口
口罩但是我覺得
這種感染的可能性還是非常高
就是我有一種感覺就中共是在拿自己的命的包括老百姓的命
和病毒在對度
就是
看誰能贏了誰
這種賭博的話我覺得是非常非常危險
其實現在一些外國公司在國內的好他已經把這個工廠都停下來了
好像一家呀
小蘋果呀像這個這個
寶馬呀就是還有一些這個汽車廠家他們已經把他們的中國工廠都停下來
好為了防止
出現這種進一步的人傳人
但是有一些
小的公司他可能沒有那麼雄厚的經濟實力
他如果不開工的話可能就會發生債務違約或者是現金流的這個中斷
所以呢就不得不復工
這樣的話就把大
大量的人就重新帶回到這個這個這個北京或者上海
打仗打成
總的感覺來說的話就中國的經濟今年一定會出問題就是從這個
貿易戰以後的話實際上中國的經濟已經是這個產業鏈斷了然後
很多人就失業
那麼現在隨著這種
就是
武漢病毒的這種流行的這種這種肺炎的流行
就是很多的工廠可能因此就會長期的開不了工
就是太老公之後的話
按專家的說法
就是按照最香港這個這個一些專家的說法
有可能持續到5月份6月份
這樣的話等於是中國整個的經歷就會
停滯
有中共的話她為了避免出現這種情意的休克的話他
現在就動
讀這個
病毒不會肆虐很久和這樣的話就把大家帶回來
可是呢我們知道如果中共讀書的話
那麼全中國
因為這種網
返工潮
這個因為咱倆的人的
具體就會把
整個中國那些
特別是那個大的生產企
寫都變成
大的生產企業所在哪些城市
是吧變成一個一個項目含義
到那個時候的話中國的經歷真的就休克了
所以
現在中共再度劃就是說我感覺
他這種賭博的話勝算是
是非常非常小
我們說了半天一些不好的消息最後的話響亮說一個好消息啊這個好效應的就是
這個美國的有一個
就是
被確診
真的
感染了武漢肺炎的人
然後那美國這個一家醫院的
好像是在華盛頓州吧
對這個人做了這個
這個整個
治療過程的跟蹤這個人現在已經痊癒了
把當時這個治療跟蹤的時候就用了各種各樣的方法去試看那種東西能把它治好
最後的話呢在第7天的時候還就這人當時已經
呼吸很困難瞭然後的話給他要吸氧
在這種情況下
美國的醫生最後決定給了用一種藥
把這種藥的話呢是這個對付伊波拉病毒的藥
埃博拉病毒的話他也是一種rna病毒
用藥物的話他起什麼作用了
他是一直依賴rna的
Rna合成的一種酶
就是
那個我們知道
多種病毒的話他這種rna病毒好就是核糖核酸病毒
這種病毒在合成的時候的話他需要有一種美就是來來來這個幫助她和城
那麼
這個
治療艾博拉病毒那個藥的話就是抑制這種酶的合成
能一直這個酶合成的話當然病毒
他這個美女的沒有的話他被複制起來的話就會受阻礙
所以他就可能沒法複製
沒發佈之後的話沒法
變得越來越多那麼已經進入人體的話在人體內的免疫
進系統的這種
保護之下的話
把就把那些病毒就清楚了
清除之後的話呢
這個人他的這個病情就會好轉
所以當時在第8天的時候就這人進醫院第8天的時候一旦用了這個病毒
那就是這個這個
12布拉病毒的這個藥之後的話
只能僅僅一天的時間
他的這個
就是也學養的寶
徐揚的薄荷綠的話就打了94%到96%就不再需要吸氧了
然後的話他的識也開始提升然後這個人就可以
給吃飯現在的話就已經痊癒了
醫生在總結這個治病的過程中的時候呢
就說這種藥很可能起到了非常關鍵的作用如果他真的能夠起到這種關鍵作用的話
那麼這種病毒的這個擴散
399可能會得到一致
這個那我們現在保持一個謹慎的觀察
大人的他說有一個比較這個值得注意的現象就是這個病人
他的不光是呼吸中好帶有這種病毒
一般來說就是這種湯
這種呼吸道感染
或者肺部感染的話
他的這個呼吸出來的空氣
包括她的
吐出來的痰裡邊有這樣的病毒嗎
他的這個人的糞便中的話了也發現了這樣的
我就感覺好像是說這種病毒還會通過消化道
通過糞便來進行傳
所以呢這個的是他們說要值得關注的一件事情
那麼今天的話那給他講了一些這個關於美國隊
這個中國的風光的情況包括這個哪些人可以豁免
這個呢我想就是說實際上
是全世界現在都把
把中國當成了一個大
打得一去
也就是說
換句話說
就中國絕不僅僅是武漢的一行很嚴重肯定全國各地都很圓嚴重我相信一些國家他們的情報
我們是知道的
所以我想住在武漢意外湖北省以外的人千萬不要掉以輕
那麼還有一個我們談了一下就是說
印度一個病毒學家的發現
他就到底這個病毒到底是不是這個人工合成
我們把兩種觀點
多跟大家呈現了一下
第3個的話我們講一下返工潮話他有可能因此引起這個病毒的
二次爆發
據這個科學家們這個研究啊
有一個其實關於這個病毒有一個非常不好
好現象什麼不好的現象那就是
一個人通常來說感染了某種病毒之後他的體內不會產生抗體嗎
短期之內的話你應該對這個病毒是有免疫的
但是
武漢廢鹽的這種病毒人體在產生抗體之後的話這個抗體的體內存在的時間並不長
很短
百葉出去了
那就出去之後的話
那麼這個人他有可能第2次
使得同樣的
病毒所感染
也就是說武漢費言存在的二次
感染體
這個所以我就覺得很多人他得了這個病又好了之後的話仍然不能掉以輕
他仍然是易感人
這個是大家要特別注意的一
所以中國現在這樣一個嚴峻的形勢下的副攻其實是
這個在賭他的命啊
第4個的話就是關於美國這個關於治療以情的一個最新的進展我們希望就是說
就是這算是一個好消息吧我們再繼續觀察
那麼今天的節目的就說到這了我想就是說如果將來
這個
信息就是這個這個新聞不是那麼多的話
我想談一下
在這個運行過程中所佔
展現出來的人性的善與
可包括
就是我們能夠想去
曲解歷史上的例子來看
一些問題
好了那麼今天就到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話他歡迎你訂閱和傳播這個頻道
下次節目再見