智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮
十分
過程會大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張賢亮今天是2019年的9月4號
今天早上的看到了一個這個重大的新聞
就是林鄭月娥那宣佈撤回了送終條例
這個新聞的話已經上了這個包括海外英文媒體的各大
媒體的頭條
這確實是一個非常重大的變化
香港是最能夠出現今天這個局面也就是我想講一下
首先的這個是一個階段性的勝利而當然就是說因為反送中
這個人是能提出了15達訴求至少有一個訴求呢
我得到了
這個
實現
雖然我覺得這是一個階段性的生
所以到這個勝利的話還是遠遠不夠的一會我們要分析一下
在講這個
下一部香港人該怎麼辦啊這個我之前呢我們還是應該講一下
為什麼香港人能夠去
取得這樣的階段性
我覺得一個運動而如果我們要著
生氣了不知道怎麼勝利的失敗了不知道怎麼說
失敗的那這樣的話那就沒有經驗和教訓可以
我覺得這一次這個之所以能夠取得
這樣一個送中條例撤回的結果
可以說是香港人
和平理性
非暴力這種精神的
因為如果就是說香港真的發生那種大規模的暴力抗
的話他一定會被中共的武
武力鎮壓
提供了藉口
而且能如果真的發生暴力的話
華國際社會也很難對香港是
聖遠
所以我想這個和平理性非暴力本身的話能讓這個儘管這個中共拍了很多的
他們自己的武警啊或者是特警啊進入香港
然後包括這個香港行自己的警察
在那個冒充一些示威人士製造一些暴力活動甚至可能是
放火爆炸等等
就是想做這樣的事情
但是實際上的就是由於香港人本身的這種高素質就沒有被這種
中共的陰謀或者是偽造的這種暴亂的這種
情形的所幹擾
同時的話就是香港在這次鬥爭中展現那種高的素質
比如說幾百萬人上街的事
當有一個這個救護車開過的時候香港人兩邊非常有秩序的分開然後讓救護車圖
然後他們再繼續
這個人人長得在
和龍袍然後的話再繼續和平的網球
前奏
就這樣高的素質的話那就使得說
中共如果想在香港製造那種大規模的暴力事件然後嫁禍於香港人
這種情況的就難以出現了
或者國際社會的話也根本就不
可能相信
所以我覺得就是中共在
經過了三個鑰匙圖各種各樣的方式去刺激香港人去
去吃頓挑釁的過程中的話
都沒有刺激出來這個他所希望看到的
這種暴力的劇
所以我覺得這個是香港人他們覺得
和李菲和平理性非暴力一種精神的勝利
這個樂視的一點
調亮的話我要說香港的這次勝利的話
他說國際社會的關注有著很大的關
因為香港的話那畢竟是一個相當於會下金蛋的鵝嗎
所以呢就是說他這個
不只是對中國來說的話他是一個非常重要的
這個
一個
這個商品進出口的一個港口
也是這個重要的金融中心就是有很多的資金是通過香港進入大陸的
這個的話那對於香港來說
對中國大陸來說的話那麼香港當然是非常
而在這個時候國際社會他們就能夠表現出非常強硬的力
就這樣打開的話就非常起作用
包括美國的兩院在這個試圖通過一個法案就是對香港的關係法
那如果這個反通過之後說香港一旦失去的他自由港地位的時候
那麼香港的金融中心的地位也在畢業就不服
存在所以這次的話就是包括川普總統的表態
說如果這個中共要想達成貿易協議的話
啊必須先人道的解決香港問題
如果不能人道結香港問題的話那貿易戰就不用再談了他的貿易他們就不用再談了
這個當然是給中共非常大的壓力特別是前段時間在機器峰會上
所有當時參加這個機器峰會的西方七國首腦
他們一直對香港人表達了
所以我講不管是美國還是歐盟就是詮釋
世界最大的經濟體增中共關係非常密切就是生意往來很多的這些經濟體
他們都只是香港人
這樣的話我覺得對中國來說也形成了一個強大的外部壓力
這是第2點
第3點的話那我想就說
中共的話現在可能在中美貿易戰的這種
大的背景是
只想和他的經濟承擔的壓力是
非常大
我們看到現在牙就是大概有
我們看到的消息好昨天我們是說有廣東這個廣西和福建兩個省的
他的部分地區的實現了這個豬肉的線勾畫就是說
居民憑票去買那個豬肉
那麼今天看到的消息了大概有10個省市已經開始對豬肉價
也就是說這個貿易戰的壓力能使得中國的這個
豬肉的安全都出了問題
你說胡春華在
召開這個電話會議的時候把這個
豬肉的供應
作為這個
他給辦公約所有黨中央和國務院立下的一個軍令狀甚至可能是說
如果不能夠解決豬肉供應的問題的話就會影響11
所謂的70年的這個大慶
這樣的一個分類
最後我想就是貿易戰的話那給中共帶來的壓力
也使得中共的話在香港問題
投鼠忌器
一方面的話擔心香港上市這種自由港的
另外一方面的話如果真的一旦
咽炎或者是這樣的話那麼他擔心西方對中共的
全面封鎖
他在經濟上得去
最能我覺得這個個方的壓力了就是累積到一會
那麼中共的作出的妥協
昨天的話那我們曾經警告說這個中共派出這個環球時報網或者很多這個
國新辦呀就是包括這個
一些這個關了
好好過一些這個記者到香港去
是為了
魅可能進行了香港的真呀
就是
做這種抹黑性的報道
然後就是把這個香港市民要沒話
被這個鎮壓制造藉口
你們現在看到
就這個事情了在最後一刻被叫停
我相信民證這一次
在這個社會送中條例這個問題上一定不是他本
這個肯定是中國高層的意見因為您正在當時
這個開這個參會的時候就是從路透社
放出來的你24分鐘就
就是他
就是您正和商界人士談話的那24分鐘錄音私密談話中
民政救行提到說事情走到這一步的話特區政府能夠運作的空間
已經非常小了
這已經是在中央政府這個層面解決的問
雖然我相信這一定是中共自己
就是說高層的話特別是習近平
他有可能最後決定撤回這個
送條例
當我剛才談都市勝利好
為什麼會勝利
那麼將來這個香港人的再繼續抗爭的時候一定要
保持這種精神
和平理性非暴力
然後的話呢這個藥
廣泛的爭取國際社會的支持
這2點的話我覺得是香港非常有利的
這個手段
這個香港人的話應該把他們掌握好
老家來我校講
這種勝利的話對香港來說是不是
是足夠的
答案當然是不足夠因為
實際上的這個如果
撤回送中條例這個事情本身的作為一個勝利的話
其實這個生意並不比當年
中共撤回23條這個省力
你來得更
大一點
於2003年的時候當時50萬
香港人走上街頭抗議對23條的
中共的也就撤回了23條
那麼
時間的經過了將近
這個16年上從2003年到2019年經過的16年的事
我們看到期是中共的對香港的態度比以前
想更加熱烈
這次不是50萬人上街了這次100萬兩百萬人上街包括流水流水是集會170萬人
而且長達三個月時間能
那也不是當時就
7月1號2003年7月1號14的50萬大遊行
58人的大遊戲
所以可以看到流中共對香港的話那是一樣越來越
這個
不在也
民間的這種反應
反而顯得我們可以看到就說了
中共的話他一直是在推動把香港變成
這個
中國大陸的制度
或者說是一國一致
不斷的在殘是香港的字
你自己香港人在今天抗爭的
有所付出的代價
就僅僅是車規條例
遙想當年的2003年撤回
23條立法
僅僅是撤回這一個動作
付出的代價遠遠比當時高出幾
幾十倍甚至上百倍
這種抗爭的時間跨度來講的話從6月9號
當時的大遊行到現在
沒有已經是
上個月的時間
好想你上個月的
包括那個上街的人數遠遠超過當時
所以香港人這一次為了爭取自由所付出的代價
已經超過2000
所以香港人如果在這個方面的話不能夠堅持
如果
海港中共這樣溫水煮青蛙的方式不斷的聚餐是香港自由的話那麼下一次香港人走出來
他們所付出的代價的話會
會更大
所以我想就說香港人在這個這一次五大訴求之中的話他一定要
就是說盡量堅持到至少能夠
有一些基本的訴求要達成
比如說包括林鄭月娥的下臺我就這方面的話是有可能的
如果香港人繼續堅持了
再有一個的話就是
對這個警察濫權問題的調查
如果沒有警察濫權問題的話這一次不會死這麼多的人
有的人同意說說死了死了10個人有的是說可能是作死了
更多的人
這個具體的數據的話我們很難同
但是的
我們可以看到香港這次復出的這種血的代價的相當大多少人被催淚彈
這個這個就是這個傷害然後的話在地鐵車廂裡面被那些黑金暴打
就是在2014年的時候當時這個雨傘運動黑金萬全的這個問題
沒有得到追究所以這一次的華的飛行安全的問題
有更加嚴重
所以這次林正的他雖然在這個
條例的長的社會上已經漲不但是那就是在
成立一個獨立機構去調查警察濫權的問題上
林正並沒有讓步
他反而是
這個讓監警會來調查監理會本身就是在特區政府的
領導之下
所以說你等於是讓自己調查自己
這個就不可能是有什麼
非常正面的結果他雖然帶了兩個人數增加兩個人進入監警會那兩人本身的政治立場也是很成的
所以呢
這個要獨立調查這個香港警察濫權的這個問題我覺得這應該是一個的
底線是不能放棄
那麼這個的話那就有待於香港人能夠達成一個共識
就是如果在這個問題上能夠達成共識啊
這個其實我覺得他比這個令這下才更加重要因為
如果能夠調查黑警濫權的問題就等於角了中共的牆就是能夠讓中共在大規模的民間抗爭的
有時候不能夠再使用暴力
我們知道錢多嗎這個包括前蘇聯那些共產黨國家解體
唯一的條件就當時的軍隊和警
檢查放棄了這樣
如果能夠讓這個中國在香港再也不能夠
這種這種用
這個濫用暴力來進行這樣的話我覺得那就是
這個香港人他們對自己自己自有一個最大的保護
他比林鄭月娥下臺
更加的
這個
就是這個應該更重要
當我們都知道如果真的能夠爭取到雙普選的話就是出現這個特首和普選立法會
那麼當然這種事情就不可能發生了
這帶著
現在正與方不選的話那我覺得他
不一定會得到那麼廣泛的社會各界的共識也當時這個2014年不就是為了爭取分不選
搞這個雨傘
就香港人當時就沒有太多的人
來支持
最造成的那個運動的
那麼這一次如果不能夠換景大規模的民眾來支持雙補選的
那麼他有有可能會
調物中共所
設計了一個圈套中的話那他誰讓現在在五大訴求上啊
藏不了一個
我覺得華
我覺得那就是客觀上他會起到對香港民眾的一些分化作用的有的人就覺得啊可以了
政府已經讓步了政府已經做出差派了這樣的話我們就可以
不要對政府這個
壓力太大就不要服侍的太厲害了
還好不要壓力太大就好就說吧等等
能這種情況的話那我覺得這種思維首先他
要不等他因為
我們已經剛才談到了就是2003年的那個時候
就是大家得到了一定程度的滿足之後打舅舅
就撤下來了
16年之後我們要達到一個同樣的目的
付出的代價都遠遠高得多
所以呢就是我覺得對於這個香港未來的抗爭的話呢
民眾還是不能放鬆的
但在明總不能放鬆的過程中有一個非常重要的工作需要大家去做的
特別是那些
整個運動的召集人或者是說
大陸運動可能沒有一個核心的組織者
就是說所有的這個這個知識分子以後會是媒體也好就是參與運動的一些比較有影響力的意見領袖也好
他們應該跟社會各界的
這個繼續說明這個問題
就是警察濫權的問題我們不能
退後我們一定要堅持
但具體堅持的手段是以什麼樣的方式來做的話那我覺得這是下一步的討論
但是必須要名句
香港這個各界廣泛的故事
包括甚至建制派的人
要這個爭取他們
在這個問題上
香港
那麼這是一個讓你在有問題的話你就說
中共在做有線退讓的話就是這個
製作撤回這一向好
有可能是分化香港的
一個策略就是希望能夠
這個
把香港人的這種鬥志啊就是這種這種
還爭取自由的這種意志的話消磨掉這個分化香港人這可能是一個原因
在我一個原因的話那他做這樣的有線退讓的話還有一種可能
就是給11製造一種氣
因為中國已經意識到了
8月31號這個底線一旦跨過就是說沒有這樣成功然後的話呢
就是這麼就沒沒來得及真呀嘛然後的話那也沒有
這個
就是消磨掉這個抗爭者的意識那麼這個事情就延續到9月份
這首中共就知道如果再這樣下去的話十月一號他不會有好日子過的
所以11了
就變成了中共
他可能是為了營造這樣的氣氛了所以就做出一點點讓步
如果是出於這個目的的話那麼我們就
有一點擔心也就是當時一過後
中共就可以
可能會採取
行動
比如說在香港抓捕那些
他們所認為的
意見領袖或者說所謂的這一次
活動的組
所以
這個方面的話那我們還是要特別注意所以整個人對於這個
這個這個這個能夠活動的這個
齊娜
包括這個警察濫權的問題包括您正下臺的問題呀我覺得這些問題香港人不能放鬆
要一直這樣講下去然後呢吸引這個
這個建築藝
包括國際媒體
那麼香港人的話在下一步我覺得有一件事情是
比較重要的需要做得好就是
要在這個今年11月份的這個區議會選舉上
儘量爭取
能夠多選出一些
非建制派的人物
就是能夠聽從香港
你一的任務然後在明年的這個立法會的選舉的事
能夠儘量的多
這個把非建制派的任務呢
推薦這個
香港立法會
這樣的話才能夠對政府形成一定程
否則的話如果立法會現在這種
比如說30個是來自於這個算命的30個的話那是來自於建制派的
這40個是來自於建制派的這種情況下如果立法會表決的話中國很容易就能夠拿到
他們所需要的票數然後的話強行推行
呃吧
所以在這個
立法會的這個選舉和這個區議會的選舉上我覺得香港需要有很多
很多的工作要做
特別是寫範明的人士
你們現在由於這個政治壓力呀就是
非常的大
所以呢大家比較看重的是這個
就是參選人他們的政治立場
去北京還是不是去北京
但是的如果這種壓力一旦減弱的時候民生問題
是一個非常
想這樣的問題就是說
這個參與選舉的範明
這些議員的話呢
一定要打
民生的這個問題的
去的話要好好考慮好
然後的話呢給香港市民一個他們能夠滿意的
這個方案來這樣的話在選取的時候才能夠更有希望的進
這是今根據這個今天林鄭月娥做出撤回這個送通條例之後呢的一點想法首先我們要講
講的是就是香港的勝利的原因國際社會的知識和香港的
和平理性
揹包裡的精神
這個是非常重要的
我覺得這個香港人那就是說中共它可能打了一個如意算盤就是說他這樣分化之後的香港人可能就
有很多人就不再關心這個事了我覺得
從目前對香港局勢的觀察來看
就是
我感覺香港人
不會輕易的
退縮了
因為這個香港人我覺得他們有一種江湖義氣
然後的話你就說他們做一個事情的話有一種堅持的精神
特別是這一次我們看到這個當
這個
很多人那就是去機場抗議的時候不是被困在這個機場嗎
倒是香港政府做了一個非常缺德的一個決定或者是
是說這個一個
就是這個相應模型的一個決定就是
停了
開往香港的公交就是香港機場的公交系統
這樣的話使得很
我看一點事的話就沒辦法回來
結果民間幾千輛的私家車子發的到機場
去把那些證書
是結婚
只有在香港這樣的互助的精神
這種團結的精神
也非常的
在中共的這種抗議面前
必須的展現這樣的
這樣的話才能夠就是
能夠聚集器
足夠多的人群和足夠大的名義的壓力
但我知道在抗爭的時候呢都是需要付出代價的
但是呢如果是10個人20個人抗爭的話
這是二十人就可能會被中共抓起來會被他們
小生怕是被他們打死
但如果靠這人數達到百萬級這個規模的
70等於大家共同分擔的這個風險
我覺得香港人的話他們就非常有這樣共同分擔
就是這個分擔風險的
所以我覺得這方面的話是香港人
非常可貴的
這一點的話他一定不能
放棄了
這個順便說一點就是說相當於深度思考的
共產黨了
他在這個
波多人自由的時候
找他其實一直在做一件事情
這個事情的話那表面上看起來是
這個
看不到他
一杆見影的
但是的話這種危害是長期性的
什麼事情呢
就是敗壞人
道德
就是複製人的道德
讓人不斷的沉迷在這種物質的享受之中
然後的話讓人不斷的變得更加的自私自利
那麼這個時候很多人就是我只要能夠生活的好我不管別人怎麼樣
如果要是付出代價的一個
自由民主是很好但是能為自由民主付出代價的話那我是
不願意了
你們願意付出的話你們可以付出我支持你們啊我聲援你們
但是呢你們付出之後的話呢
當然犧牲的是你們的利益
最後等等到爭取到自由民主的時候我作為社會的一分子我也會
回收益這是共產黨在中國大陸啊
長期以來就講成了這樣的一種社會的氛圍
所以說
這個對於香港來說的話能夠覺得能夠堅持住自己自己這樣的道德底線然後能夠對中共有一個清醒的
認識
就是
這點我覺得對於香港的未來發展是非常的
特別是每一個香港人將認清楚中共的
所以呢我在這裡面我也建議香港人
能夠看一看九評共產黨
就是能夠了解一下共產黨它的邪惡
這樣的話了
在顧客共產黨的這種
爭取自由的過程中
才能夠真正的做到知己
紙幣
如果你不瞭解放了哪些了的話就不能之比
如果你的共產黨的機構瞭解的不透徹的話也沒有做到知
這樣的話
你的這種抗爭的話只能是按照孫子兵法來講究
就是一勝一負只有50%
所以我覺得就是了解我們
這個香港人民勝利的原因
也能夠了解中共的邪惡這個對於未來的香港人
是非常非常重要
那麼今天的分享就到這裡如果你要是對我們節目感興趣的話歡迎你訂閱合作
傳播這個頻道
我們下次節目再見