智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮
十分
过程会大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张贤亮今天是2019年的9月4号
今天早上的看到了一个这个重大的新闻
就是林郑月娥那宣布撤回了送终条例
这个新闻的话已经上了这个包括海外英文媒体的各大
媒体的头条
这确实是一个非常重大的变化
香港是最能够出现今天这个局面也就是我想讲一下
首先的这个是一个阶段性的胜利而当然就是说因为反送中
这个人是能提出了15达诉求至少有一个诉求呢
我得到了
这个
实现
虽然我觉得这是一个阶段性的生
所以到这个胜利的话还是远远不够的一会我们要分析一下
在讲这个
下一部香港人该怎么办啊这个我之前呢我们还是应该讲一下
为什么香港人能够去
取得这样的阶段性
我觉得一个运动而如果我们要着
生气了不知道怎么胜利的失败了不知道怎么说
失败的那这样的话那就没有经验和教训可以
我觉得这一次这个之所以能够取得
这样一个送中条例撤回的结果
可以说是香港人
和平理性
非暴力这种精神的
因为如果就是说香港真的发生那种大规模的暴力抗
的话他一定会被中共的武
武力镇压
提供了借口
而且能如果真的发生暴力的话
华国际社会也很难对香港是
圣远
所以我想这个和平理性非暴力本身的话能让这个尽管这个中共拍了很多的
他们自己的武警啊或者是特警啊进入香港
然后包括这个香港行自己的警察
在那个冒充一些示威人士制造一些暴力活动甚至可能是
放火爆炸等等
就是想做这样的事情
但是实际上的就是由于香港人本身的这种高素质就没有被这种
中共的阴谋或者是伪造的这种暴乱的这种
情形的所干扰
同时的话就是香港在这次斗争中展现那种高的素质
比如说几百万人上街的事
当有一个这个救护车开过的时候香港人两边非常有秩序的分开然后让救护车图
然后他们再继续
这个人人长得在
和龙袍然后的话再继续和平的网球
前奏
就这样高的素质的话那就使得说
中共如果想在香港制造那种大规模的暴力事件然后嫁祸于香港人
这种情况的就难以出现了
或者国际社会的话也根本就不
可能相信
所以我觉得就是中共在
经过了三个钥匙图各种各样的方式去刺激香港人去
去吃顿挑衅的过程中的话
都没有刺激出来这个他所希望看到的
这种暴力的剧
所以我觉得这个是香港人他们觉得
和李菲和平理性非暴力一种精神的胜利
这个乐视的一点
调亮的话我要说香港的这次胜利的话
他说国际社会的关注有着很大的关
因为香港的话那毕竟是一个相当于会下金蛋的鹅吗
所以呢就是说他这个
不只是对中国来说的话他是一个非常重要的
这个
一个
这个商品进出口的一个港口
也是这个重要的金融中心就是有很多的资金是通过香港进入大陆的
这个的话那对于香港来说
对中国大陆来说的话那么香港当然是非常
而在这个时候国际社会他们就能够表现出非常强硬的力
就这样打开的话就非常起作用
包括美国的两院在这个试图通过一个法案就是对香港的关系法
那如果这个反通过之后说香港一旦失去的他自由港地位的时候
那么香港的金融中心的地位也在毕业就不服
存在所以这次的话就是包括川普总统的表态
说如果这个中共要想达成贸易协议的话
啊必须先人道的解决香港问题
如果不能人道结香港问题的话那贸易战就不用再谈了他的贸易他们就不用再谈了
这个当然是给中共非常大的压力特别是前段时间在机器峰会上
所有当时参加这个机器峰会的西方七国首脑
他们一直对香港人表达了
所以我讲不管是美国还是欧盟就是诠释
世界最大的经济体增中共关系非常密切就是生意往来很多的这些经济体
他们都只是香港人
这样的话我觉得对中国来说也形成了一个强大的外部压力
这是第2点
第3点的话那我想就说
中共的话现在可能在中美贸易战的这种
大的背景是
只想和他的经济承担的压力是
非常大
我们看到现在牙就是大概有
我们看到的消息好昨天我们是说有广东这个广西和福建两个省的
他的部分地区的实现了这个猪肉的线勾画就是说
居民凭票去买那个猪肉
那么今天看到的消息了大概有10个省市已经开始对猪肉价
也就是说这个贸易战的压力能使得中国的这个
猪肉的安全都出了问题
你说胡春华在
召开这个电话会议的时候把这个
猪肉的供应
作为这个
他给办公约所有党中央和国务院立下的一个军令状甚至可能是说
如果不能够解决猪肉供应的问题的话就会影响11
所谓的70年的这个大庆
这样的一个分类
最后我想就是贸易战的话那给中共带来的压力
也使得中共的话在香港问题
投鼠忌器
一方面的话担心香港上市这种自由港的
另外一方面的话如果真的一旦
咽炎或者是这样的话那么他担心西方对中共的
全面封锁
他在经济上得去
最能我觉得这个个方的压力了就是累积到一会
那么中共的作出的妥协
昨天的话那我们曾经警告说这个中共派出这个环球时报网或者很多这个
国新办呀就是包括这个
一些这个关了
好好过一些这个记者到香港去
是为了
魅可能进行了香港的真呀
就是
做这种抹黑性的报道
然后就是把这个香港市民要没话
被这个镇压制造借口
你们现在看到
就这个事情了在最后一刻被叫停
我相信民证这一次
在这个社会送中条例这个问题上一定不是他本
这个肯定是中国高层的意见因为您正在当时
这个开这个参会的时候就是从路透社
放出来的你24分钟就
就是他
就是您正和商界人士谈话的那24分钟录音私密谈话中
民政救行提到说事情走到这一步的话特区政府能够运作的空间
已经非常小了
这已经是在中央政府这个层面解决的问
虽然我相信这一定是中共自己
就是说高层的话特别是习近平
他有可能最后决定撤回这个
送条例
当我刚才谈都市胜利好
为什么会胜利
那么将来这个香港人的再继续抗争的时候一定要
保持这种精神
和平理性非暴力
然后的话呢这个药
广泛的争取国际社会的支持
这2点的话我觉得是香港非常有利的
这个手段
这个香港人的话应该把他们掌握好
老家来我校讲
这种胜利的话对香港来说是不是
是足够的
答案当然是不足够因为
实际上的这个如果
撤回送中条例这个事情本身的作为一个胜利的话
其实这个生意并不比当年
中共撤回23条这个省力
你来得更
大一点
于2003年的时候当时50万
香港人走上街头抗议对23条的
中共的也就撤回了23条
那么
时间的经过了将近
这个16年上从2003年到2019年经过的16年的事
我们看到期是中共的对香港的态度比以前
想更加热烈
这次不是50万人上街了这次100万两百万人上街包括流水流水是集会170万人
而且长达三个月时间能
那也不是当时就
7月1号2003年7月1号14的50万大游行
58人的大游戏
所以可以看到流中共对香港的话那是一样越来越
这个
不在也
民间的这种反应
反而显得我们可以看到就说了
中共的话他一直是在推动把香港变成
这个
中国大陆的制度
或者说是一国一致
不断的在残是香港的字
你自己香港人在今天抗争的
有所付出的代价
就仅仅是车规条例
遥想当年的2003年撤回
23条立法
仅仅是撤回这一个动作
付出的代价远远比当时高出几
几十倍甚至上百倍
这种抗争的时间跨度来讲的话从6月9号
当时的大游行到现在
没有已经是
上个月的时间
好想你上个月的
包括那个上街的人数远远超过当时
所以香港人这一次为了争取自由所付出的代价
已经超过2000
所以香港人如果在这个方面的话不能够坚持
如果
海港中共这样温水煮青蛙的方式不断的聚餐是香港自由的话那么下一次香港人走出来
他们所付出的代价的话会
会更大
所以我想就说香港人在这个这一次五大诉求之中的话他一定要
就是说尽量坚持到至少能够
有一些基本的诉求要达成
比如说包括林郑月娥的下台我就这方面的话是有可能的
如果香港人继续坚持了
再有一个的话就是
对这个警察滥权问题的调查
如果没有警察滥权问题的话这一次不会死这么多的人
有的人同意说说死了死了10个人有的是说可能是作死了
更多的人
这个具体的数据的话我们很难同
但是的
我们可以看到香港这次复出的这种血的代价的相当大多少人被催泪弹
这个这个就是这个伤害然后的话在地铁车厢里面被那些黑金暴打
就是在2014年的时候当时这个雨伞运动黑金万全的这个问题
没有得到追究所以这一次的华的飞行安全的问题
有更加严重
所以这次林正的他虽然在这个
条例的长的社会上已经涨不但是那就是在
成立一个独立机构去调查警察滥权的问题上
林正并没有让步
他反而是
这个让监警会来调查监理会本身就是在特区政府的
领导之下
所以说你等于是让自己调查自己
这个就不可能是有什么
非常正面的结果他虽然带了两个人数增加两个人进入监警会那两人本身的政治立场也是很成的
所以呢
这个要独立调查这个香港警察滥权的这个问题我觉得这应该是一个的
底线是不能放弃
那么这个的话那就有待于香港人能够达成一个共识
就是如果在这个问题上能够达成共识啊
这个其实我觉得他比这个令这下才更加重要因为
如果能够调查黑警滥权的问题就等于角了中共的墙就是能够让中共在大规模的民间抗争的
有时候不能够再使用暴力
我们知道钱多吗这个包括前苏联那些共产党国家解体
唯一的条件就当时的军队和警
检查放弃了这样
如果能够让这个中国在香港再也不能够
这种这种用
这个滥用暴力来进行这样的话我觉得那就是
这个香港人他们对自己自己自有一个最大的保护
他比林郑月娥下台
更加的
这个
就是这个应该更重要
当我们都知道如果真的能够争取到双普选的话就是出现这个特首和普选立法会
那么当然这种事情就不可能发生了
这带着
现在正与方不选的话那我觉得他
不一定会得到那么广泛的社会各界的共识也当时这个2014年不就是为了争取分不选
搞这个雨伞
就香港人当时就没有太多的人
来支持
最造成的那个运动的
那么这一次如果不能够换景大规模的民众来支持双补选的
那么他有有可能会
调物中共所
设计了一个圈套中的话那他谁让现在在五大诉求上啊
藏不了一个
我觉得华
我觉得那就是客观上他会起到对香港民众的一些分化作用的有的人就觉得啊可以了
政府已经让步了政府已经做出差派了这样的话我们就可以
不要对政府这个
压力太大就不要服侍的太厉害了
还好不要压力太大就好就说吧等等
能这种情况的话那我觉得这种思维首先他
要不等他因为
我们已经刚才谈到了就是2003年的那个时候
就是大家得到了一定程度的满足之后打舅舅
就撤下来了
16年之后我们要达到一个同样的目的
付出的代价都远远高得多
所以呢就是我觉得对于这个香港未来的抗争的话呢
民众还是不能放松的
但在明总不能放松的过程中有一个非常重要的工作需要大家去做的
特别是那些
整个运动的召集人或者是说
大陆运动可能没有一个核心的组织者
就是说所有的这个这个知识分子以后会是媒体也好就是参与运动的一些比较有影响力的意见领袖也好
他们应该跟社会各界的
这个继续说明这个问题
就是警察滥权的问题我们不能
退后我们一定要坚持
但具体坚持的手段是以什么样的方式来做的话那我觉得这是下一步的讨论
但是必须要名句
香港这个各界广泛的故事
包括甚至建制派的人
要这个争取他们
在这个问题上
香港
那么这是一个让你在有问题的话你就说
中共在做有线退让的话就是这个
制作撤回这一向好
有可能是分化香港的
一个策略就是希望能够
这个
把香港人的这种斗志啊就是这种这种
还争取自由的这种意志的话消磨掉这个分化香港人这可能是一个原因
在我一个原因的话那他做这样的有线退让的话还有一种可能
就是给11制造一种气
因为中国已经意识到了
8月31号这个底线一旦跨过就是说没有这样成功然后的话呢
就是这么就没没来得及真呀嘛然后的话那也没有
这个
就是消磨掉这个抗争者的意识那么这个事情就延续到9月份
这首中共就知道如果再这样下去的话十月一号他不会有好日子过的
所以11了
就变成了中共
他可能是为了营造这样的气氛了所以就做出一点点让步
如果是出于这个目的的话那么我们就
有一点担心也就是当时一过后
中共就可以
可能会采取
行动
比如说在香港抓捕那些
他们所认为的
意见领袖或者说所谓的这一次
活动的组
所以
这个方面的话那我们还是要特别注意所以整个人对于这个
这个这个这个能够活动的这个
齐娜
包括这个警察滥权的问题包括您正下台的问题呀我觉得这些问题香港人不能放松
要一直这样讲下去然后呢吸引这个
这个建筑艺
包括国际媒体
那么香港人的话在下一步我觉得有一件事情是
比较重要的需要做得好就是
要在这个今年11月份的这个区议会选举上
尽量争取
能够多选出一些
非建制派的人物
就是能够听从香港
你一的任务然后在明年的这个立法会的选举的事
能够尽量的多
这个把非建制派的任务呢
推荐这个
香港立法会
这样的话才能够对政府形成一定程
否则的话如果立法会现在这种
比如说30个是来自于这个算命的30个的话那是来自于建制派的
这40个是来自于建制派的这种情况下如果立法会表决的话中国很容易就能够拿到
他们所需要的票数然后的话强行推行
呃吧
所以在这个
立法会的这个选举和这个区议会的选举上我觉得香港需要有很多
很多的工作要做
特别是写范明的人士
你们现在由于这个政治压力呀就是
非常的大
所以呢大家比较看重的是这个
就是参选人他们的政治立场
去北京还是不是去北京
但是的如果这种压力一旦减弱的时候民生问题
是一个非常
想这样的问题就是说
这个参与选举的范明
这些议员的话呢
一定要打
民生的这个问题的
去的话要好好考虑好
然后的话呢给香港市民一个他们能够满意的
这个方案来这样的话在选取的时候才能够更有希望的进
这是今根据这个今天林郑月娥做出撤回这个送通条例之后呢的一点想法首先我们要讲
讲的是就是香港的胜利的原因国际社会的知识和香港的
和平理性
背包里的精神
这个是非常重要的
我觉得这个香港人那就是说中共它可能打了一个如意算盘就是说他这样分化之后的香港人可能就
有很多人就不再关心这个事了我觉得
从目前对香港局势的观察来看
就是
我感觉香港人
不会轻易的
退缩了
因为这个香港人我觉得他们有一种江湖义气
然后的话你就说他们做一个事情的话有一种坚持的精神
特别是这一次我们看到这个当
这个
很多人那就是去机场抗议的时候不是被困在这个机场吗
倒是香港政府做了一个非常缺德的一个决定或者是
是说这个一个
就是这个相应模型的一个决定就是
停了
开往香港的公交就是香港机场的公交系统
这样的话使得很
我看一点事的话就没办法回来
结果民间几千辆的私家车子发的到机场
去把那些证书
是结婚
只有在香港这样的互助的精神
这种团结的精神
也非常的
在中共的这种抗议面前
必须的展现这样的
这样的话才能够就是
能够聚集器
足够多的人群和足够大的名义的压力
但我知道在抗争的时候呢都是需要付出代价的
但是呢如果是10个人20个人抗争的话
这是二十人就可能会被中共抓起来会被他们
小生怕是被他们打死
但如果靠这人数达到百万级这个规模的
70等于大家共同分担的这个风险
我觉得香港人的话他们就非常有这样共同分担
就是这个分担风险的
所以我觉得这方面的话是香港人
非常可贵的
这一点的话他一定不能
放弃了
这个顺便说一点就是说相当于深度思考的
共产党了
他在这个
波多人自由的时候
找他其实一直在做一件事情
这个事情的话那表面上看起来是
这个
看不到他
一杆见影的
但是的话这种危害是长期性的
什么事情呢
就是败坏人
道德
就是复制人的道德
让人不断的沉迷在这种物质的享受之中
然后的话让人不断的变得更加的自私自利
那么这个时候很多人就是我只要能够生活的好我不管别人怎么样
如果要是付出代价的一个
自由民主是很好但是能为自由民主付出代价的话那我是
不愿意了
你们愿意付出的话你们可以付出我支持你们啊我声援你们
但是呢你们付出之后的话呢
当然牺牲的是你们的利益
最后等等到争取到自由民主的时候我作为社会的一分子我也会
回收益这是共产党在中国大陆啊
长期以来就讲成了这样的一种社会的氛围
所以说
这个对于香港来说的话能够觉得能够坚持住自己自己这样的道德底线然后能够对中共有一个清醒的
认识
就是
这点我觉得对于香港的未来发展是非常的
特别是每一个香港人将认清楚中共的
所以呢我在这里面我也建议香港人
能够看一看九评共产党
就是能够了解一下共产党它的邪恶
这样的话了
在顾客共产党的这种
争取自由的过程中
才能够真正的做到知己
纸币
如果你不了解放了哪些了的话就不能之比
如果你的共产党的机构了解的不透彻的话也没有做到知
这样的话
你的这种抗争的话只能是按照孙子兵法来讲究
就是一胜一负只有50%
所以我觉得就是了解我们
这个香港人民胜利的原因
也能够了解中共的邪恶这个对于未来的香港人
是非常非常重要
那么今天的分享就到这里如果你要是对我们节目感兴趣的话欢迎你订阅合作
传播这个频道
我们下次节目再见