Good回來啦好歡迎來到天亮時分支正正天下我是張天良
今天是2021年6月日
你好
這一個多星期以來啊美國的媒體反覆的轟炸病毒來源的調查問題
包括這個美國通過法案的要解密所有關於心關一起
情報
然後呢200多位國會議員兩黨的就是像這個
那個Nancy pelosi的是牙好要通過一些法案然後呢對抗這對這個
病毒的來源進行調查
那麼拜登的洋情報部門在90天之內要給
給出報告
今天的看到一個消息非常有意思就是講這個英國的情報部門
我們現在也在
對這個病毒的來源進行調查
而且的他們認為這個病毒來源於武漢的這個時間是洩露的可能
性能非常的大
而他看到這個就是這個Express好就是英國快報的這個報道
這報道的題目的是讓人非常的震驚
他說這個武漢病毒的這個試驗這個武漢這個病毒實驗室的這個線路理論的話呢
現在的正在獲得越來越多的動力
然後的話呢習近平可能會因此而被推翻
這個話是誰說的呢是這個5月31號的時候是為了一個顧問
這個顧問的名字那就是叫做
宅米
Max最大概是
我現在突然要就這個人那就
就是這個這個在密碼子
那麼他那就是在接受倫敦廣告公司的時候就是這個採訪的時候呢他表示說
如果實驗室外解說正式是屬實的話
中共的將面臨的巨大的地緣政治的大忌
習近平的將會推翻
駝背背個推翻同時那中共將面臨的前所未有的全球所拍的浪潮
所以呢這個好像是第1次這個是為這個人他的這個身份的是是為了顧問的話
就是說
一個是位顧問的話呢在
談到就是說這個事情
追責的問題這個病毒來源調查的問題有可能會造成習近平的下臺
就是這個
以前好像很少人
從這個角度去考慮
中共的其實最近是有一個趨勢的好煩是
對中共不利的事情他都是要推給這個境外勢力的
保管從家門前面以前
講到過的這個成都49中是見好就是有一箇中學生突然之間就說是自殺了就是非常莫名奇
奇妙的
包括了目前這個
一些年輕人吶
這個
流行一種叫湯瓶
平的心態按道理來講的話你說成都49中
把一個
就是中國二線城市的一個年輕人自殺的時間
或者是這個躺平這個事件
其實跟境外勢力的是沒有什麼關係的
你退給金牌實力是非常的牽強
因為你找不到
任何
就是外國勢力干涉這些事件的證據
然後同時的話他也沒有一種邏輯的了
聯繫
但是呢這並不妨礙物貓們將討論的往那個方向大
還好就是往境外勢力這個方向大
唯一沒有辦法甩過的最近就是甘肅馬拉松市
此類推也天氣表示就是中共的他現在不管是出現什麼對自己不利的事情
景都是要帥哥
那麼當然在病毒
這個問題上他也要帥鍋
那麼在這個調查
病毒來源的問題上的話他一定會死命的頂著
但是那就是現在世衛組織也好各國的政要也好不過期
情報機構都在討論
一琴的溯源問題
和追責問題
這些人的話它不是貨真價實的
境外勢力無刷
那麼現在我想分析一下就是說境外勢力是不是真有倒習的意願和決心我覺得這個可能性的是越來
來越大好這就是我的結論
簡單的說的這裡面有兩個原因
第2原因的話那就是這些外國的政要對於習近平本人的觀感是越來越差
川普在
一開始上臺的時候還說這個習近平是他的朋友後來就是這個文藝
出現以後
川普就說說我跟習近平之間
已經不再是朋友了就是
這是川普他的事
還是很給習近平面子的但是那就是其他別的那些政府的那個
就是官員包括下候州政府啊
就是對習近平來說的都是
非常強硬會觀感非常非常的差
這裡面的話當然主要是習近平的原因了就是習近平
他這個把中國的外交政策就是改為戰狼外教嗎
那麼所以呢你會看到中共的外交部發言人想趙麗間哪
馬曉華春瑩了孟文斌啊這家發言人就都是戰狼嘴臉
包括這個中共的外交部長王毅要包括這個駐美大使崔天凱亞駐法大使盧沙野壓包括的
物理個中共政治局委員楊潔篪啊
啊每次出去的搞外交的時候都是一副戰狼
嘴臉是吧所以很多人說他們不是外交部他們是斷腳步就出去跟別人打仗進了
矛盾境了
感覺他們像是國防部不是說
這個中共軍方的人這個人物
用這種戰狼嘴臉的話呢是讓人極度反感的
大家需要注意一下就是說中共自從建政以來
除了毛澤東之外
就是矛盾曾經執行過對美強硬的政策
其他歷屆的中共領導人在幾10年的時間裡
特別是在1972年這個矛盾
和這個你可曾會面之後
中共就再也沒有真的在
外交上羞辱和對韓國美國
包括只是鄧小平時代包括這個胡錦濤趙紫陽時代只是這個
胡耀邦趙紫陽時代好包括江澤民的胡錦濤時代
他們都小心翼翼地維護著中美觀
耽誤知道這個週末太有些這個紅律賓外交官向李肇星的樣子
在江胡時代曾經做過外交部部長
這個或者是駐美大使
但是你高興在美國雖然呲牙咧嘴
他總是針對
某一件事
他不會
針對中美關係這樣一個整體
而美國這方面的話那他也沒有誤判
他也不會認為說李造的朝青瓷牙咧嘴擺出一副紅衛兵的姿態那是
代表的中國政府對美的政策
他們總是把它理解為
是
他作為一個大使也好或者作為一個
這個外交部長也好在針對某一件事情在發洩他的不滿
比如說那個南斯拉夫當時這個大使館被炸的是你操心當時就
這個字呀咧嘴的那麼厚
在哪個電視上但是呢這個
大家都知道測試就是針對
就事論事
包括後來南海撞機事件都是一樣
所以呢其實從鄧小平時代開始包括毛絨絲帶了後期
都是小心翼翼的
不想去影響
中美關係的大局
小寶和這個男是南斯拉夫哪個大使館被炸了1999年
江澤民當時為什麼把胡錦濤退到錢
前臺一方面的話這是一個
比較棘手的是江澤民想躲另外一方面的話呢他把胡錦濤推到前臺
他可以給自己留下一個跟美國修復關係的魚的樣子都是他們的算計
一個是說
在他們的計算裡面
他們是不想跟美國
我把這個
關係搞僵了
老是不想跟美國翻臉的
所以那就是即使外交人員他們有一些不當的這個言論和行為的話那這個
西方政府也不會把它視為跟中共之間的關係搞得走
中共最高領導人的外交政策發生變化
但是從習近平上臺以後
這個情況有完全發生了變化
因為習近平在18大上臺之後呢他通過這個所謂的反腐開始這個清理一級
然後呢大規模的集權
如今了
西方人他們也認為中國的政治
包括麥芽手冊
完全是定於一尊
所謂定義尊的話就是習近平說了算
如果你是一個
極權主義
如果你是一個這個獨裁者
但把所有的責任就只能由你來
來一個人來負
因為你是獨裁者把什麼都是你說了算嗎對吧
那麼中共的這種戰狼外交政策的話等於是
告訴外界
這個真正的戰狼
大家知道這個西方人的他是比較講紳士風度的
這個身世呢他有兩個特點
的特點的話了紳士風度就是我不跟你一般見識是吧如果你是一個社會底層的流氓和或者是扎自然
我的人渣我不跟你一般見識
那麼但是呢他們有他們的底線
所以呢就一般來說你最開始在羞辱一個參數的時候
當你
他能多你就多了
然後呢就是說如果你就是還沒有出到他底線的時候他也儘量寬容他這是一個紳士
但是的話大家有知道深是他有另外一個特
就是他是有榮譽感的
但一旦跨過這個底
體現
真的娶危及到他的榮譽感的事
紳士們大家知道在過去他是要通過決鬥來捍衛子
你我寧可死了
為了捍衛我的榮譽
所以呢就是說當中共已經對各國的這種
政府官員的羞辱再突破他們底線的事
那時候他們會引起西方這些國家
同仇敵愾的角
更何況習近平並不僅僅是制定了戰狼外交政策是把它有隱瞞疫情的責任還有對現行國際秩序的調
挑戰那說什麼東昇旗降平時世界等等
這個紐約郵報的有一個報到紐約郵報的這個報道里面說的就是拜登在5月28號去視察這個
這個Virginia
就是弗吉尼亞州的軍事基地的時候
當時那個發表一個講話
這個講話語出驚人的就上禮拜五號他說
拜登的他說
中國
他們將在
15年之內擁有美國
他這個意思是說什麼的它它裡面講了很多話他有興趣可以自己去看那個紐約華人報道自己可以搜索一下好笨
拜登說中共
相信他們在誤
15年之內將擁有美國
這裡邊的話就是擺脫當時講他說我們正處在民主國家和專制國家之間的鬥爭中世界變得越來越富
複雜吧
這個
然後的話他說習近平堅信在20
30年2035年
中共將應用美國
他不知道
到底這個擁有美國是什麼意思是
就是我控制了經濟上超過了美國的還是說軍事上超過美國高科技的還是什麼還是已經
也滲透到美國之後的話可以控制美國的政治這個他沒有獎
但是呢他講說這個
中共認為35年之內將擁有美國
也就是說
拜登政府他也意識到就是中共的話他在挑戰現行的國際秩序
就是像剛才提到那些才是什麼東昇西藏了什麼平時是家呀
什麼中國製造2025啊等等就是它們是
這個藥
建立一個以中共為
這個就是帶頭大哥的這麼一種國際秩序
那麼這個那是當然是就對於這個紳士們來講對於西方的這些民族國家來講的話這是第1個不能容
第2個不能容忍的話就是民主國家的話他必須要聽民意
關於病毒來源的問題能力說得越多
這些國家的政要
自己就很難再有退路了
咱可以看一下這個
名校好這個名叫特別有意思
這名叫說什麼呢他說這個
將近40%的美國人
已經相信這個病毒了
是來自於實驗室
這個民調是什麼時候做的這個民調
這個做的時間的事
在這個三月份的時候
我做了大可以看到好多都有在三月份的時候有一個研究機構覺得pri
詢問了5149個美國的成年人他們是否
同意或者是不同意
這個
Covid-19就這種病毒的實在
實驗室裡面有益的製造的
查看一下這個民調的結果
完全同意的人15%
然後那幾本童
你的24%就是39%的人基本同意病毒是實驗室製造的
不同意的話那大概是59%
這裡邊有一個很有藝術的現象的看法
這個數據是什麼時候調查真的是在3月份的
那麼現在呢
已經到了6月份了18到6月1號了
我今天看到一個數據好但是對廟數據關
看完之後的話我我忘了存檔了也沒找著
但是今天看到的數據是這樣的
說現在有44%的美國人
相信
實驗室洩露這樣一種理論
不相信的人的話從原來的59%降到了現在的12%
其他可能很多其他別人的話他們一點是不相信啊或者是說他們
這個這個就是
不是很肯定
但是那你可以看到就是說
不相信的人已經急劇的下降了12%了
那麼這說明一個什麼問題呢就是
當你這個媒體閱報的時候
九月少的人會不想
就是也就是說越多的人的話她會相信這個病毒就是來自於
當你這麼多人相信的時候
這個事情當就是這個掌權的人
就是政府也好或者是國會也好
他們就不得不採取行動了
平等是美國的主流民意的話應當向這邊
病毒這個事好大可能
有人想說這個
反正習近平又稱日本是把稱一段時間之後的話可能就沒去了
這個時候不過去
為什麼熬不過去呢
你病毒這個是和一般的醜聞有一個很大的不
你向前一段時間後咱們知道就紐約州的州長安住como他有很多的性醜聞當時好像是王六個還是
幾個女士站出來作證
說句沒對他們進行過性騷擾
當時這也是一個很熱的時間要鋪天蓋地的新聞嗎
最大是不管是左派媒體有害媒體都在報道包括cnblue在打這個安卓komo
然後他就吃完這句沒在這種大的支架下臺是吧
何某說我就不下來
結果的話他知道我來了
這是大概在三個月之前
撿了8.3個月以前
寫得真好不來了為什麼呢因為
新聞事件就這樣你只要能挺過這個新聞事件這一波浪潮馬上會有更多的新的時間出來
那麼媒體的話你就不報道媒體不報道之後的話就沒人關注沒人關注的結果最後就是不聊了
也就是說
媒體對於新聞的關注是有一個實現的
那麼現在的問題是
媒體對於這個新官一行的起源問題的話他們的關注有沒有實現中共有沒有肯
可能通過拖延的辦法來熬過這個
這個這這一關
我覺得是不可能
應該首先第1全球已經有350萬人死於非命了是吧這是首先是這個
很大的一個問題就是
千年的人數很多
第2個話了
這個病毒對於全球經濟的傷害
他是非常持久的
包括現在拜登搞各種各樣的這個刺激計劃搞這個就是這個
這個發錢的什麼之類的
他會造成通貨膨脹的不光是美國會通過朋
全球都會圖
全球的經濟都會受傷
這個關係到每一個人切身的利益你看著房價現在漲得
特別快我們房子的價格漲得特別快
因為通貨膨脹之後的話很多人他就不得不比如說
把手中的現金為了避免變質什麼轉換成這個商品為換成房子換成股票啊
或者是比如換成黃金的類似於這樣的東西換成期貨啊
那麼
大家看著自己手裡面前貶值的時候的話你一定會有點怨氣的這個為什麼會變質因為有新官一行為什麼有性關係
情因為中共隱瞞住這些事的話你
你天天在這個生活在
這個病毒造成的痛苦之中的時候你就不會放這個是你不會放這個是的話你就必然得找一個出口
最不光是民間在找這樣的
出口媒體需要找這樣的出口
這個政府各種各國的政府的話他民選政府的話他有一個競選連任的壓力門經濟搞得這麼糟的話那東流
有一個人負責要是吧
那麼這個時候的話呢各種各樣的這個壓力的話最後就可能會集中到中共的預言
所以就是說民間也好媒體好政府也好他們三者之間會互相激勵成為一個正反饋
就使得這個事情沒有辦法不了了之
那麼現在的問題就是說當個國
這個規則的這個這個這個浪潮都集中在習近平一個人身上的事
中共的黨內是不是會有反西的勢力趁機會
集結起來
現在已經有一些跡象表明
黨內有些人對習近平是確實不滿
像李克強了
小溫家寶拉李克強主要是跟習近平的對他的經濟政策不滿
溫家寶胡錦濤是對這個性平
這個這個就是文革回潮這種政策不滿
老中期的話那他是對這個習近平香港政策不滿
江澤民派系是對習近平反腐不滿
祝每個人都有每個人不對習近平不滿的原因
但是在外來的一個大的壓力之下這些人他們就有可能
在某種程度上聯合起來去對方心
但這些人他們見得到底還能做多少的最後我覺得
他們能做得非常有限啊我不得不說他們能夠做得非常有限因為他沒有實權了
那習近平的話也會想辦法去封殺他們
但是的話那我覺得習近平很可能會做這樣一個反應
他就是把
習近平自己本人的命運
和中共的命運
捆綁在一起
不要大家是否出一個現象啊我們前段時間去最討論這個問題
你從江澤民時代開始
中共的領導人幾乎不在正面迴應任何來自於
大陸民間和國際社會的素
幾乎再也不迴應就是不管這個混有多麼的簡單他們都不在正面迴應
而在這個護照17
這個民間壓力的時候政府會給你正面的迴應啊
那就是包括在和溫層有一個非常短暫的內
點就是孫志剛事件
非常非常短暫
對民間的事
事情進行正面的會議
但是中國很快就發現了一個問題就是說
如果你對民間訴求正面迴應的話你會給您建一個信號就是
如果你們向政府
施加壓力政府會退讓
那麼你
其他別的時間你們也採取這樣的政策是吧比如說是民主和言論自由吧你沒關係也是
這個給政府施加壓力那怎麼辦呢所以乾脆就扔
民間的任何訴求
求政府不再做重要
這個現象在習近平
這個這個這個當政以後的話油起的名
胡錦濤好歹還有一個孫子當時間是吧
習近平裡找不到任何一個他正要喂
不管這個事情
我們的小
比如說才兩天那個成都49中那個事情真相
就是你想來想去你都會覺得
牽扯到的官員不會是級別很高的最多也就是一個縣處級的官員
或者是一個是局級的官員是吧
你把它處理了之後對中共的政權不構成威脅
但是中共不能處理因為它不能在民間的壓力下讓步
這就是中共在現在這種執政思路在國內是這樣在國際上也是一樣的
你看這個前段時間好就是歐盟不是
中共努力樓王的七年還多長時間就搞了一箇中歐投資協定嗎
按道理來講的話呢
你努力的這麼長
好世界最後就差這一哆嗦了
就這個
歐盟議會議批准馬上就可以簽字變成煩了
結果
為山九仞功虧一簣
為什麼呢
就是因為中共在新疆棉這個事情上制裁了歐盟那些議員因為那些議員主張自拍中共就中共作為報復的
我就制裁歐盟的一員
我沒說的很清楚你只要解除對這些
這幾個1元的制裁我們就跟你籤中歐投資協定
多麼簡單的一件事情
就是習近平一句話的事
但是呢我們講天做節目的時候已經分析過了啊我說習近平不會
那個妥協了
我忘了是哪天做的景就當時我們講這個是時候
哎你看習近平他的做法就是這樣
他就是不妥協
這麼簡單的事情
點點頭的事情不妥協
當然我當時分析的樓不是說因為
習近平臺上28年任嗎他需要樹立一個強人形象強人形象竟然就是個長什麼當然就不能夠在任何了
壓力之下這個讓步出來讓步的話就顯得軟弱了崔西明就不妥
最新民怎麼辦的
只好捨近求遠試圖通過外交的方法在歐盟內部製造這個
合縱連橫打開一個缺口
所以他現在是以西班牙作為一個突破口啊又是西班牙其實我覺得他一個國家也說了不算
然後中國現在邀請愛爾蘭波蘭塞爾維亞和匈牙利
到歐洲四國外長到中國去訪問
就是希望能夠通過這些動物和這個這個就是中共的國家吧
就是希望能夠找到突破口
我覺得
其他別的國家我不知道我覺得波蘭基本來
還說不可能
所以就是說什麼就說
到了習近平時代無論是民大陸民間還是國際社會的訴求
他都不可能正面迴應
不管這個事情多情意
更何況病毒追責的這個問
問題真的是說一到習近平本人
在國際國內的臉面問
如果大家都知道說是有病毒是實驗室葉綠那在中國造成那麼多人的死亡的
的話那大家對習近平肯定也是特別的不滿對吧
最新屏怎麼辦呢
這就是我說的他的策略最有可能的
就是把他自己本人的命運和中共的命運
捆綁在一塊
他會對黨內宣傳說對習近平的工具對習近平的攻擊就是對中共的和
所以黨內必須團結一致捍衛黨的利益
我們能夠捍衛黨的利益的時候了自然也就捍衛了習近平
這就是習近平他本人
很可能做出的和
也就是說他持續這種戰狼的姿態
然後呢就是這個
我就是很不講理了
你能把我怎麼的是吧他就只能是擺出這樣的種子
自拍
但是呢大家知道這樣的衝突
就只能不讓國際社會認清一個事
那就是中國的問題不是習近平一個人的嗎
問題是整個中共的問題
那麼這樣的話那國際社會就知道如果我要想倒習
習的話我只能倒共
也就是說
習近平的這種做法那會把倒習這個
事件就是國際上這樣一種勢力變成一種倒共的勢力
所以你分析到這裡的話就會覺得習近平啊這個總家數
總加速師的稱號真的不是白風的了
這次真的會往這邊幹是吧
那接下來的話你就是我覺得中共可能會在
各國之間就像這個中國喵這個投資協定一樣
合縱連橫
但是呢這個拜登政府呢
他的這個策略的話夜市
他不自己不當頭
我就是或者他其實挑頭的話他也不會單獨感
他也會聯絡自己的盟友
那麼這個手就真的就變成
除了一箇中共和美國之間選邊站的問題
去年這個
就是
歐洲民主峰會嗎當時這個朋票就假說我們不是讓你們在中國和美國之間選是在自由和暴政治的
有點做選擇
那時候還不讓那些歐盟國家他們是不是聽懂了
這個碰票的話
但現在中共的這種戰狼外交政策包括西總的這個加速就是一直這樣加速下去
真的可能會比10個個
民主國家
在
中美之間就是在倒共和這個就是這個
繼續跟蹤做生意時間的話必須要做一個選擇
而且呢我覺得就是說這個我覺得就是各國的其實
都不可能獲得中共的賠償
就是現在雖然各國可能有各種各樣的訴訟案好劇要求中共賠償
那麼深圳的就是說世衛組織也好各國專家也好無法去中共
那你去真正的去調查病毒來源就到武漢去調查病毒的來源
在這種情況下那就是這麼雙方對待著的時候
各國會更加傾向於
和中國婆婆
因為長的地位
各國之間如果交往這麼緊密是吧這是人員來往這麼多然後後來講這麼多
萬一你那個地方再出現一個什麼其他別的病毒大流行我怎麼知道你在武漢實驗室是不是做了別的病毒
溫肺造成病毒大流行的
其他別的國家更受不了是吧
所以呢多多印度你躲得越遠
好我們就越安全
因為如果在發生病毒大流行的事情是各國政府都沒有辦法出
出售了
這個呢就是今天我想跟大家談到這個問題
就是
隨著對這個新官一行的追責的問題真的可能
老師在境內和境外的這個到期的勢力有所有可能會相互呼應
然後的話呢報習這個時間的話有可能會變成一個倒共的事
這就是今天的結論
那今天的節目的就說到這了就是這個我們在這個希望之城的那會員網上啊這個一會拔毛
目前的優惠現在已經沒有了但是呢
還是歡迎大家到希望之城區坐一坐上來看一看我在那座的會員專享的
理解
這個
時政評論節目
還有就是說一些深度思考的節目
包括像這個中華文明史
這樣的這個
非常系統的去
講述中華文明
的哲學史啊這個文學史政治制度史等
洛杉磯送這個裡面的話呢
請大家把這個頻道告訴給更多的朋
朋友好請他們一會來訂閱和觀看這個評
頻道
感謝您的收看我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲精英版希望之城隆重推出張
章天亮教授第2部大型講子系列中華文明史為您呈現中國歷史上最
最璀璨的文明之中讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對方大的