Good回来啦好欢迎来到天亮时分支正正天下我是张天良
今天是2021年6月日
你好
这一个多星期以来啊美国的媒体反复的轰炸病毒来源的调查问题
包括这个美国通过法案的要解密所有关于心关一起
情报
然后呢200多位国会议员两党的就是像这个
那个Nancy pelosi的是牙好要通过一些法案然后呢对抗这对这个
病毒的来源进行调查
那么拜登的洋情报部门在90天之内要给
给出报告
今天的看到一个消息非常有意思就是讲这个英国的情报部门
我们现在也在
对这个病毒的来源进行调查
而且的他们认为这个病毒来源于武汉的这个时间是泄露的可能
性能非常的大
而他看到这个就是这个Express好就是英国快报的这个报道
这报道的题目的是让人非常的震惊
他说这个武汉病毒的这个试验这个武汉这个病毒实验室的这个线路理论的话呢
现在的正在获得越来越多的动力
然后的话呢习近平可能会因此而被推翻
这个话是谁说的呢是这个5月31号的时候是为了一个顾问
这个顾问的名字那就是叫做
宅米
Max最大概是
我现在突然要就这个人那就
就是这个这个在密码子
那么他那就是在接受伦敦广告公司的时候就是这个采访的时候呢他表示说
如果实验室外解说正式是属实的话
中共的将面临的巨大的地缘政治的大忌
习近平的将会推翻
驼背背个推翻同时那中共将面临的前所未有的全球所拍的浪潮
所以呢这个好像是第1次这个是为这个人他的这个身份的是是为了顾问的话
就是说
一个是位顾问的话呢在
谈到就是说这个事情
追责的问题这个病毒来源调查的问题有可能会造成习近平的下台
就是这个
以前好像很少人
从这个角度去考虑
中共的其实最近是有一个趋势的好烦是
对中共不利的事情他都是要推给这个境外势力的
保管从家门前面以前
讲到过的这个成都49中是见好就是有一个中学生突然之间就说是自杀了就是非常莫名奇
奇妙的
包括了目前这个
一些年轻人呐
这个
流行一种叫汤瓶
平的心态按道理来讲的话你说成都49中
把一个
就是中国二线城市的一个年轻人自杀的时间
或者是这个躺平这个事件
其实跟境外势力的是没有什么关系的
你退给金牌实力是非常的牵强
因为你找不到
任何
就是外国势力干涉这些事件的证据
然后同时的话他也没有一种逻辑的了
联系
但是呢这并不妨碍物猫们将讨论的往那个方向大
还好就是往境外势力这个方向大
唯一没有办法甩过的最近就是甘肃马拉松市
此类推也天气表示就是中共的他现在不管是出现什么对自己不利的事情
景都是要帅哥
那么当然在病毒
这个问题上他也要帅锅
那么在这个调查
病毒来源的问题上的话他一定会死命的顶着
但是那就是现在世卫组织也好各国的政要也好不过期
情报机构都在讨论
一琴的溯源问题
和追责问题
这些人的话它不是货真价实的
境外势力无刷
那么现在我想分析一下就是说境外势力是不是真有倒习的意愿和决心我觉得这个可能性的是越来
来越大好这就是我的结论
简单的说的这里面有两个原因
第2原因的话那就是这些外国的政要对于习近平本人的观感是越来越差
川普在
一开始上台的时候还说这个习近平是他的朋友后来就是这个文艺
出现以后
川普就说说我跟习近平之间
已经不再是朋友了就是
这是川普他的事
还是很给习近平面子的但是那就是其他别的那些政府的那个
就是官员包括下候州政府啊
就是对习近平来说的都是
非常强硬会观感非常非常的差
这里面的话当然主要是习近平的原因了就是习近平
他这个把中国的外交政策就是改为战狼外教吗
那么所以呢你会看到中共的外交部发言人想赵丽间哪
马晓华春莹了孟文斌啊这家发言人就都是战狼嘴脸
包括这个中共的外交部长王毅要包括这个驻美大使崔天凯亚驻法大使卢沙野压包括的
物理个中共政治局委员杨洁篪啊
啊每次出去的搞外交的时候都是一副战狼
嘴脸是吧所以很多人说他们不是外交部他们是断脚步就出去跟别人打仗进了
矛盾境了
感觉他们像是国防部不是说
这个中共军方的人这个人物
用这种战狼嘴脸的话呢是让人极度反感的
大家需要注意一下就是说中共自从建政以来
除了毛泽东之外
就是矛盾曾经执行过对美强硬的政策
其他历届的中共领导人在几10年的时间里
特别是在1972年这个矛盾
和这个你可曾会面之后
中共就再也没有真的在
外交上羞辱和对韩国美国
包括只是邓小平时代包括这个胡锦涛赵紫阳时代只是这个
胡耀邦赵紫阳时代好包括江泽民的胡锦涛时代
他们都小心翼翼地维护着中美观
耽误知道这个周末太有些这个红律宾外交官向李肇星的样子
在江胡时代曾经做过外交部部长
这个或者是驻美大使
但是你高兴在美国虽然呲牙咧嘴
他总是针对
某一件事
他不会
针对中美关系这样一个整体
而美国这方面的话那他也没有误判
他也不会认为说李造的朝青瓷牙咧嘴摆出一副红卫兵的姿态那是
代表的中国政府对美的政策
他们总是把它理解为
是
他作为一个大使也好或者作为一个
这个外交部长也好在针对某一件事情在发泄他的不满
比如说那个南斯拉夫当时这个大使馆被炸的是你操心当时就
这个字呀咧嘴的那么厚
在哪个电视上但是呢这个
大家都知道测试就是针对
就事论事
包括后来南海撞机事件都是一样
所以呢其实从邓小平时代开始包括毛绒丝带了后期
都是小心翼翼的
不想去影响
中美关系的大局
小宝和这个男是南斯拉夫哪个大使馆被炸了1999年
江泽民当时为什么把胡锦涛退到钱
前台一方面的话这是一个
比较棘手的是江泽民想躲另外一方面的话呢他把胡锦涛推到前台
他可以给自己留下一个跟美国修复关系的鱼的样子都是他们的算计
一个是说
在他们的计算里面
他们是不想跟美国
我把这个
关系搞僵了
老是不想跟美国翻脸的
所以那就是即使外交人员他们有一些不当的这个言论和行为的话那这个
西方政府也不会把它视为跟中共之间的关系搞得走
中共最高领导人的外交政策发生变化
但是从习近平上台以后
这个情况有完全发生了变化
因为习近平在18大上台之后呢他通过这个所谓的反腐开始这个清理一级
然后呢大规模的集权
如今了
西方人他们也认为中国的政治
包括麦芽手册
完全是定于一尊
所谓定义尊的话就是习近平说了算
如果你是一个
极权主义
如果你是一个这个独裁者
但把所有的责任就只能由你来
来一个人来负
因为你是独裁者把什么都是你说了算吗对吧
那么中共的这种战狼外交政策的话等于是
告诉外界
这个真正的战狼
大家知道这个西方人的他是比较讲绅士风度的
这个身世呢他有两个特点
的特点的话了绅士风度就是我不跟你一般见识是吧如果你是一个社会底层的流氓和或者是扎自然
我的人渣我不跟你一般见识
那么但是呢他们有他们的底线
所以呢就一般来说你最开始在羞辱一个参数的时候
当你
他能多你就多了
然后呢就是说如果你就是还没有出到他底线的时候他也尽量宽容他这是一个绅士
但是的话大家有知道深是他有另外一个特
就是他是有荣誉感的
但一旦跨过这个底
体现
真的娶危及到他的荣誉感的事
绅士们大家知道在过去他是要通过决斗来捍卫子
你我宁可死了
为了捍卫我的荣誉
所以呢就是说当中共已经对各国的这种
政府官员的羞辱再突破他们底线的事
那时候他们会引起西方这些国家
同仇敌忾的角
更何况习近平并不仅仅是制定了战狼外交政策是把它有隐瞒疫情的责任还有对现行国际秩序的调
挑战那说什么东升旗降平时世界等等
这个纽约邮报的有一个报到纽约邮报的这个报道里面说的就是拜登在5月28号去视察这个
这个Virginia
就是弗吉尼亚州的军事基地的时候
当时那个发表一个讲话
这个讲话语出惊人的就上礼拜五号他说
拜登的他说
中国
他们将在
15年之内拥有美国
他这个意思是说什么的它它里面讲了很多话他有兴趣可以自己去看那个纽约华人报道自己可以搜索一下好笨
拜登说中共
相信他们在误
15年之内将拥有美国
这里边的话就是摆脱当时讲他说我们正处在民主国家和专制国家之间的斗争中世界变得越来越富
复杂吧
这个
然后的话他说习近平坚信在20
30年2035年
中共将应用美国
他不知道
到底这个拥有美国是什么意思是
就是我控制了经济上超过了美国的还是说军事上超过美国高科技的还是什么还是已经
也渗透到美国之后的话可以控制美国的政治这个他没有奖
但是呢他讲说这个
中共认为35年之内将拥有美国
也就是说
拜登政府他也意识到就是中共的话他在挑战现行的国际秩序
就是像刚才提到那些才是什么东升西藏了什么平时是家呀
什么中国制造2025啊等等就是它们是
这个药
建立一个以中共为
这个就是带头大哥的这么一种国际秩序
那么这个那是当然是就对于这个绅士们来讲对于西方的这些民族国家来讲的话这是第1个不能容
第2个不能容忍的话就是民主国家的话他必须要听民意
关于病毒来源的问题能力说得越多
这些国家的政要
自己就很难再有退路了
咱可以看一下这个
名校好这个名叫特别有意思
这名叫说什么呢他说这个
将近40%的美国人
已经相信这个病毒了
是来自于实验室
这个民调是什么时候做的这个民调
这个做的时间的事
在这个三月份的时候
我做了大可以看到好多都有在三月份的时候有一个研究机构觉得pri
询问了5149个美国的成年人他们是否
同意或者是不同意
这个
Covid-19就这种病毒的实在
实验室里面有益的制造的
查看一下这个民调的结果
完全同意的人15%
然后那几本童
你的24%就是39%的人基本同意病毒是实验室制造的
不同意的话那大概是59%
这里边有一个很有艺术的现象的看法
这个数据是什么时候调查真的是在3月份的
那么现在呢
已经到了6月份了18到6月1号了
我今天看到一个数据好但是对庙数据关
看完之后的话我我忘了存档了也没找着
但是今天看到的数据是这样的
说现在有44%的美国人
相信
实验室泄露这样一种理论
不相信的人的话从原来的59%降到了现在的12%
其他可能很多其他别人的话他们一点是不相信啊或者是说他们
这个这个就是
不是很肯定
但是那你可以看到就是说
不相信的人已经急剧的下降了12%了
那么这说明一个什么问题呢就是
当你这个媒体阅报的时候
九月少的人会不想
就是也就是说越多的人的话她会相信这个病毒就是来自于
当你这么多人相信的时候
这个事情当就是这个掌权的人
就是政府也好或者是国会也好
他们就不得不采取行动了
平等是美国的主流民意的话应当向这边
病毒这个事好大可能
有人想说这个
反正习近平又称日本是把称一段时间之后的话可能就没去了
这个时候不过去
为什么熬不过去呢
你病毒这个是和一般的丑闻有一个很大的不
你向前一段时间后咱们知道就纽约州的州长安住como他有很多的性丑闻当时好像是王六个还是
几个女士站出来作证
说句没对他们进行过性骚扰
当时这也是一个很热的时间要铺天盖地的新闻吗
最大是不管是左派媒体有害媒体都在报道包括cnblue在打这个安卓komo
然后他就吃完这句没在这种大的支架下台是吧
何某说我就不下来
结果的话他知道我来了
这是大概在三个月之前
捡了8.3个月以前
写得真好不来了为什么呢因为
新闻事件就这样你只要能挺过这个新闻事件这一波浪潮马上会有更多的新的时间出来
那么媒体的话你就不报道媒体不报道之后的话就没人关注没人关注的结果最后就是不聊了
也就是说
媒体对于新闻的关注是有一个实现的
那么现在的问题是
媒体对于这个新官一行的起源问题的话他们的关注有没有实现中共有没有肯
可能通过拖延的办法来熬过这个
这个这这一关
我觉得是不可能
应该首先第1全球已经有350万人死于非命了是吧这是首先是这个
很大的一个问题就是
千年的人数很多
第2个话了
这个病毒对于全球经济的伤害
他是非常持久的
包括现在拜登搞各种各样的这个刺激计划搞这个就是这个
这个发钱的什么之类的
他会造成通货膨胀的不光是美国会通过朋
全球都会图
全球的经济都会受伤
这个关系到每一个人切身的利益你看着房价现在涨得
特别快我们房子的价格涨得特别快
因为通货膨胀之后的话很多人他就不得不比如说
把手中的现金为了避免变质什么转换成这个商品为换成房子换成股票啊
或者是比如换成黄金的类似于这样的东西换成期货啊
那么
大家看着自己手里面前贬值的时候的话你一定会有点怨气的这个为什么会变质因为有新官一行为什么有性关系
情因为中共隐瞒住这些事的话你
你天天在这个生活在
这个病毒造成的痛苦之中的时候你就不会放这个是你不会放这个是的话你就必然得找一个出口
最不光是民间在找这样的
出口媒体需要找这样的出口
这个政府各种各国的政府的话他民选政府的话他有一个竞选连任的压力门经济搞得这么糟的话那东流
有一个人负责要是吧
那么这个时候的话呢各种各样的这个压力的话最后就可能会集中到中共的预言
所以就是说民间也好媒体好政府也好他们三者之间会互相激励成为一个正反馈
就使得这个事情没有办法不了了之
那么现在的问题就是说当个国
这个规则的这个这个这个浪潮都集中在习近平一个人身上的事
中共的党内是不是会有反西的势力趁机会
集结起来
现在已经有一些迹象表明
党内有些人对习近平是确实不满
像李克强了
小温家宝拉李克强主要是跟习近平的对他的经济政策不满
温家宝胡锦涛是对这个性平
这个这个就是文革回潮这种政策不满
老中期的话那他是对这个习近平香港政策不满
江泽民派系是对习近平反腐不满
祝每个人都有每个人不对习近平不满的原因
但是在外来的一个大的压力之下这些人他们就有可能
在某种程度上联合起来去对方心
但这些人他们见得到底还能做多少的最后我觉得
他们能做得非常有限啊我不得不说他们能够做得非常有限因为他没有实权了
那习近平的话也会想办法去封杀他们
但是的话那我觉得习近平很可能会做这样一个反应
他就是把
习近平自己本人的命运
和中共的命运
捆绑在一起
不要大家是否出一个现象啊我们前段时间去最讨论这个问题
你从江泽民时代开始
中共的领导人几乎不在正面回应任何来自于
大陆民间和国际社会的素
几乎再也不回应就是不管这个混有多么的简单他们都不在正面回应
而在这个护照17
这个民间压力的时候政府会给你正面的回应啊
那就是包括在和温层有一个非常短暂的内
点就是孙志刚事件
非常非常短暂
对民间的事
事情进行正面的会议
但是中国很快就发现了一个问题就是说
如果你对民间诉求正面回应的话你会给您建一个信号就是
如果你们向政府
施加压力政府会退让
那么你
其他别的时间你们也采取这样的政策是吧比如说是民主和言论自由吧你没关系也是
这个给政府施加压力那怎么办呢所以干脆就扔
民间的任何诉求
求政府不再做重要
这个现象在习近平
这个这个这个当政以后的话油起的名
胡锦涛好歹还有一个孙子当时间是吧
习近平里找不到任何一个他正要喂
不管这个事情
我们的小
比如说才两天那个成都49中那个事情真相
就是你想来想去你都会觉得
牵扯到的官员不会是级别很高的最多也就是一个县处级的官员
或者是一个是局级的官员是吧
你把它处理了之后对中共的政权不构成威胁
但是中共不能处理因为它不能在民间的压力下让步
这就是中共在现在这种执政思路在国内是这样在国际上也是一样的
你看这个前段时间好就是欧盟不是
中共努力楼王的七年还多长时间就搞了一个中欧投资协定吗
按道理来讲的话呢
你努力的这么长
好世界最后就差这一哆嗦了
就这个
欧盟议会议批准马上就可以签字变成烦了
结果
为山九仞功亏一篑
为什么呢
就是因为中共在新疆棉这个事情上制裁了欧盟那些议员因为那些议员主张自拍中共就中共作为报复的
我就制裁欧盟的一员
我没说的很清楚你只要解除对这些
这几个1元的制裁我们就跟你签中欧投资协定
多么简单的一件事情
就是习近平一句话的事
但是呢我们讲天做节目的时候已经分析过了啊我说习近平不会
那个妥协了
我忘了是哪天做的景就当时我们讲这个是时候
哎你看习近平他的做法就是这样
他就是不妥协
这么简单的事情
点点头的事情不妥协
当然我当时分析的楼不是说因为
习近平台上28年任吗他需要树立一个强人形象强人形象竟然就是个长什么当然就不能够在任何了
压力之下这个让步出来让步的话就显得软弱了崔西明就不妥
最新民怎么办的
只好舍近求远试图通过外交的方法在欧盟内部制造这个
合纵连横打开一个缺口
所以他现在是以西班牙作为一个突破口啊又是西班牙其实我觉得他一个国家也说了不算
然后中国现在邀请爱尔兰波兰塞尔维亚和匈牙利
到欧洲四国外长到中国去访问
就是希望能够通过这些动物和这个这个就是中共的国家吧
就是希望能够找到突破口
我觉得
其他别的国家我不知道我觉得波兰基本来
还说不可能
所以就是说什么就说
到了习近平时代无论是民大陆民间还是国际社会的诉求
他都不可能正面回应
不管这个事情多情意
更何况病毒追责的这个问
问题真的是说一到习近平本人
在国际国内的脸面问
如果大家都知道说是有病毒是实验室叶绿那在中国造成那么多人的死亡的
的话那大家对习近平肯定也是特别的不满对吧
最新屏怎么办呢
这就是我说的他的策略最有可能的
就是把他自己本人的命运和中共的命运
捆绑在一块
他会对党内宣传说对习近平的工具对习近平的攻击就是对中共的和
所以党内必须团结一致捍卫党的利益
我们能够捍卫党的利益的时候了自然也就捍卫了习近平
这就是习近平他本人
很可能做出的和
也就是说他持续这种战狼的姿态
然后呢就是这个
我就是很不讲理了
你能把我怎么的是吧他就只能是摆出这样的种子
自拍
但是呢大家知道这样的冲突
就只能不让国际社会认清一个事
那就是中国的问题不是习近平一个人的吗
问题是整个中共的问题
那么这样的话那国际社会就知道如果我要想倒习
习的话我只能倒共
也就是说
习近平的这种做法那会把倒习这个
事件就是国际上这样一种势力变成一种倒共的势力
所以你分析到这里的话就会觉得习近平啊这个总家数
总加速师的称号真的不是白风的了
这次真的会往这边干是吧
那接下来的话你就是我觉得中共可能会在
各国之间就像这个中国喵这个投资协定一样
合纵连横
但是呢这个拜登政府呢
他的这个策略的话夜市
他不自己不当头
我就是或者他其实挑头的话他也不会单独感
他也会联络自己的盟友
那么这个手就真的就变成
除了一个中共和美国之间选边站的问题
去年这个
就是
欧洲民主峰会吗当时这个朋票就假说我们不是让你们在中国和美国之间选是在自由和暴政治的
有点做选择
那时候还不让那些欧盟国家他们是不是听懂了
这个碰票的话
但现在中共的这种战狼外交政策包括西总的这个加速就是一直这样加速下去
真的可能会比10个个
民主国家
在
中美之间就是在倒共和这个就是这个
继续跟踪做生意时间的话必须要做一个选择
而且呢我觉得就是说这个我觉得就是各国的其实
都不可能获得中共的赔偿
就是现在虽然各国可能有各种各样的诉讼案好剧要求中共赔偿
那么深圳的就是说世卫组织也好各国专家也好无法去中共
那你去真正的去调查病毒来源就到武汉去调查病毒的来源
在这种情况下那就是这么双方对待着的时候
各国会更加倾向于
和中国婆婆
因为长的地位
各国之间如果交往这么紧密是吧这是人员来往这么多然后后来讲这么多
万一你那个地方再出现一个什么其他别的病毒大流行我怎么知道你在武汉实验室是不是做了别的病毒
温肺造成病毒大流行的
其他别的国家更受不了是吧
所以呢多多印度你躲得越远
好我们就越安全
因为如果在发生病毒大流行的事情是各国政府都没有办法出
出售了
这个呢就是今天我想跟大家谈到这个问题
就是
随着对这个新官一行的追责的问题真的可能
老师在境内和境外的这个到期的势力有所有可能会相互呼应
然后的话呢报习这个时间的话有可能会变成一个倒共的事
这就是今天的结论
那今天的节目的就说到这了就是这个我们在这个希望之城的那会员网上啊这个一会拔毛
目前的优惠现在已经没有了但是呢
还是欢迎大家到希望之城区坐一坐上来看一看我在那座的会员专享的
理解
这个
时政评论节目
还有就是说一些深度思考的节目
包括像这个中华文明史
这样的这个
非常系统的去
讲述中华文明
的哲学史啊这个文学史政治制度史等
洛杉矶送这个里面的话呢
请大家把这个频道告诉给更多的朋
朋友好请他们一会来订阅和观看这个评
频道
感谢您的收看我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声精英版希望之城隆重推出张
章天亮教授第2部大型讲子系列中华文明史为您呈现中国历史上最
最璀璨的文明之中让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对方大的