大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是天亮今天是2020年的
21号
咱这个频道啊从这个大选之前的那一周开始呢就每天都做直播到现在的话已经查
差不多四周的时间了
一般的每到周末的时候这个相关的消息呢就会比较少
因为周末大家都休息了吗是吧
但是他就说今天我们
还是看到了很多的蒙要所以今天的还是得跟大家更新一下
大家的可以
点赞和订阅之后的话他接受一下听
昨天哪这个CP Power好这个律师因为他是在礼拜四的时候召开这个新闻发布会是吧他礼拜五的时候
到了在
这个晚上的时候接受了Washington examiner
的一个记者这个记者叫Larry o'connor
What is Anna是在华府的一份倾向于保守派的暴至尊神像
黄正的飞行员在那里住了大概有十几年的时间
哪像那个华人的邮报啊这都是属于非常做的那个媒体
诞生了向华盛顿Times向这个Washington examiner话就是比较倾向于保守派洋当然他们可能发现
平凉没有这个华盛的邮报那么大
这个混沌的这个完全的一个咱们的记者这个Larry的就问这个
鲍威尔的很多的问题
这个问题的话我觉得都是很多人非常想要知道答案的
那么咱们的酒吧
整个的这个采访过程和爆出来的蒙亮了跟大家一再说一下
这个记者一上来就问他他说就是你确实是拿到了很多的这种宣誓的这种正盐就是那个f
David
他说大声的宣示的证言还是证言它只是一种人证而已但是你如果你没有物证的话
因为
采访他的这个人的以前可能曾经做过
就是这个就是在法律方面的比较经验吧他就说特说
那你怎么能够就是说在法庭上拿出实际的物证来证明这个作逼真的就发生了呢
举个很简单的例子比如说
你说这个机器那他有很多的问题这个软件的有很多问题它可以对选票进行修改
你只是讲了他的能力在这个就是他有这样的功能可以进行修改但是你怎么证明这个修改
真的就发生了那你到底有什么样的物证
我觉得可能很多都会问这个问题因为
如果你不能够提出非常坚实有力的证据在法庭上就有可能
被法官驳回
包贝尔回答说他说
当时在改这个选票的时候很多人是时时在那看
就是看你的选票是怎么改的他说我有当时他们改选票时候的照片
鹿晗的事吧
为了他说这个照片的话呢展示出来的情况是非常令人感到恐怖的也是非常严
严重的国家安全问题
然后他就讲他这这个等明年的就是这个做选票的这个公司呢已经关闭了他们在多伦多
多伦多的这个总部
就等你的公司和它的总部那是设在多伦多和那个索罗斯的办公室那是在同一个
这是大楼的表演是在同一层里面
现在的多伦多总部的办公室已经关掉了
而且呢就是
美国的这边的总部在丹佛在在那个科罗拉多州的这个这个单反
丹凤的那个
办公室的话也已经
关掉了所以整个的命令公司好像是从地球上消失了一样
然后他的员工的话那我们知道
美国有一个临时应这个
相当于是社交媒体把但是那就他是属于那种
Business就是属于那种有工作的人他们在上面比如说发一些简历呀
招人的什么是类的也是形成一种社交媒体的形式
的命令公司的人
大哥有超过100个员工在linkedin上
中国可能翻译成令应是吧
把他们的这个资料从这个微信上就给删掉了所以这个等命令公子整个好像是苹果从地球上消失了一样
他的很多的人现在都不见了
然后的他说这个其实在2013年的时候呢这个在纽约时报上就有一篇文章这篇文章的话那抱怨说说
说这个
等命令这个公司的点票机机器哪怕是
由这个外国生产和有外国生产的机器在我们美国搞门这种选举工作的话其实是非常
不合适的他需要国家安全问题
这是纽约
时报
在2013年的一个报道
咱们公司怎么办呢他就成了一些空壳公司就是他要是要看本的一个壳公司
然后的话有那些公司的名义比如在美国注册一个美国的公司
然后的话再把他那个机器给弄进来
改个牌子或者做一些什么工作所以自明天公司和smart message
还有包括就是啥呀那就这些公司的款其实是一回事
还有很多选票机生产的公司他可以
他可能没有打得命令公司的牌子
但是呢他里面的软件用的是跟等你公司是一模一样
所以你不能帮看比如在美国有
30个周海2000多个
就是选区
使用这个得命令公司的点票据来进行点票
就是那些没有用的命令公司点挑剔的
感谢选区的话
也不能说他们就没有问题了
然后他就讲说这等你公司的话他们是这个资金来自哪哪里呢
来自于
古巴
来自于委内瑞拉还有其他别的共产国家
所以就是都是美国的敌人拿他们在给这个等你公司注资和生产
将来的妻子有跟他就是关于辗转漂的时候就是不用
这个这个公司把很多的票
从这个
川普纳转到拜登的去了吗是吧
这个转票的话呢他说
你虽然这样转票了但是呢你毕竟是
需要有纸
就是那个
就职
救治
纸质的那种票好就是那种那个paper那种票
作为后辈否则的话如果你人工检票的时候
你的机器里面的票数和女人工那个票是不是对不上了
这样的话那就是说他就有可能最后说
你这个机器上面试作弊是吧但是我们最近注意到一个现象就是亚特兰大
进行手工检票的时候他和那个机器点的
票票数是差不多
这里边的话能有几个原因
一个原因的话那就是
亚特兰大手工检票那个数也是假的他是中午清告诉给叶县的人他说你这个现这个票不能
能跟这间差太多啊
那么说一下
这样的话那你出了这个数实际上是假的因为你是要
是不匹配之前的那个检票的数量这是一种可能
赵薇龙可能的话能就是从大选到现在已经过去两个多星期的时间了
所以呢他们有足够的时间去做假票
然后能用做出来的假票去
匹配那个机器的那个票数比如说这个机器里边吧
1万张川普的票
分给了拜登那么现在的话我们就找到1万张川普的票销毁
我们再造1万张假票选白灯的
放在这里混蛋这里吧这样的话你就很难发现是吧
然后的这个Power就讲他说确实是这样他如果没有一些证言
就证明的话有一些是投给川普的选票是呗
这个销毁掉了比如说
有很多从军队员过来的选票因为军队的人的话他们都是爱国者才会去参军是吧
那么他们的选票大多数都是选川普的
那么运过来之后的话他们就把这个军队的票全部销毁然后的话用一些拜登的假票
填进去冒充军队
最这个的话那也是这个泡面就是他
揭露出来了就是有这个
宣示的证实的
所以呢实际上就是说在点票的时候如果你要做审计的话
去匹配那个
签名这一点是非常非常重要的就是为什么当时在这个桌子要再重新点票的时候收工检票的时候
川普就说说你们这个完全是在能闹着玩
根本就不严肃
这样的话也根本就不可能把那些假票的
这个挑出来
然后呢这个记者又问他他说这个问鲍威尔他说
你说的任何一个人
只要他花钱的话这货这是一个公司吗
他都可以帮你做票
把都能够保证你当选
老头又问鲍威尔他说有没有
共和党的人
也是通过这种形式当选
非常好的问题
然后呢这个鲍威尔说呢
有啊他说我相信这绝不是民主党的一个党派的事情两党这种情况都有
这就是为什么很多共和党
他也反对对这个机器进行调查的原
你他没什么上去的是吧
所以你会看到什么就是
用了这种
机器人
地方就是
是几乎
你会发现很多很多一场的情
比如说今天我看到一个消息他说德州Texas
有那么一个现场就倒tarrant
Kentucky ar70这个抗体
他那才一九六四年以后就从来都没有投过民主党的票
到现在已经过去56年的时间了
这次的话就这一个菌就这个康体好就这个俊德州的这个军就翻完了
为什么呢
因为他们刚刚
雇佣的那个选举
管理者那就他叫
Elections administrator就相当于全局的管理办公室
这个头是谁那是以前smart medical的高级主管这个header garcia
很巧是吧56年没有投过民主党的票
结果今年刚刚过了一个Smart Lock就是编软件的给这个的命令机器
别软件的那个公司的高管然后这个周一下就翻了
所以这个机器的话现在的情况就是他不仅仅是在帮助这个民主党就是赢了共和党当它再过
里面在选举他他也可能会做手脚
而且的民主党用这个机器对付自己的人
所以这个Power的话那就Power话它就揭露出两件事情好一个事情就是2016年的事
2016年的时候当时这个参加民主党初选的是当时玻璃三的是他的那个生殖是很旺的
但是民主党的话决定把这个初选的胜利那交给Hillary Clinton
所以在加州举行选举的
好他们就在这个机器上作弊
作弊的结果就是
玻璃3.49输了
布里舒适之后那就3点
寿司出了以后呢就能高潮了说你是通过
而就是因为作弊造成你
丢了这个加州的这个初选如果他要赢的话
那他就
可以打败这个Siri
由他人和川普竞选
这个总统的事吧
然后的话了3.4等于受了一窝囊气
但是saunders把这口气咽下去了
为什么呢这就是里面设计了很多的利益勾兑所以包也就是说桑德斯在知道这件事情之后的话题收到
就他就跟这个名字朗之间的话打成了一个协议
你在当时桑德斯看来如果你要是把这个选票
作弊的这个事情揭示出来的话
首先牛郎
肯定会会要了是吧因为
Pilipinas加作弊码
那么
整个一个民主党在选举过程中的话他这个形象都会很难看你赢了之后你可能会觉得你是做必应的
自制的一点
第2点的话呢
如果把这手机出来之后的话呢等于是民主党失去了一个能够保证他们胜选的
所以他决定什么他决定
Xperia打开一个协定因为
他当时几乎觉得只要有这个机器在Siri是肯定能够当选的
他肯定是跟希拉里希拉里时间有一个就
就商量好了所以如果你将来当选总统之后的话给我一个什么样的职位是吧
所以呢他就把这口气那就给咽下去了是吧但是没想到在2016年的
说我非常相信2016年的时候总统大选这个机器也在作弊
但是呢由于川普当时的这个赢得的这个选票的数实在是太多
所以川普还是赢了
就是即使是在他们作弊的行
我下唇部也已经就是最后还是赢了所以这个我觉得简直就是天柱
因为当时没有那么多的邮寄选票当天投票当天出结果你
做那个假的选票的话也来不及
最最好的话他们只能
眼睁睁的看着川普赢
这样的话三到四也没办法这个希拉里也没办法是吧
那么今年大大选的收到2019年的时候那个民族党的初选的那个候选人以来自本书
Warren
就是麻州的那个
裁员
还有就是a microprocessor这个人的事这个明尼苏达的
菜园
他们两个画了一也是这样被做票做掉了
他们两个人就是有很多的抱怨那就是说这个数减对他们是不公平的其实他们知道是被做票错掉了
但是他没吱声是什么呢他们等着拜登上台之后的话跟拜登谈条件
你帮我做掉了那么现在的还给你补偿我是吧
左岸一个什么什么职位所以我们看到
当拜登在自己主动宣布自己胜选的不是官方的话自己宣布自己是排队的能依赖class
子宣布自己剩下的时候
在发生6次上其他别的信我就是不看了方便现在很糟糕但是偶尔会看一下
方差60上就说说这个应该是被告人的秘书的波是不是还有那个
就是玻璃三点是他们都在跟白人要关做好就在新一届政府中的话他们要做一个什么官
哇你真的是好像是想做那个财政部的部长的
也就是说的话那他们是要想通过这样的一种方式就是说
能够攫取这个政府中内部的权力然后呢推行他们的政策
这个我是那个在那个那个那个那个记者的话又问这个炮位律师和他说按照宪法呢
决定选举人团的这个期限越来越近了在按照宪法来说12月14号那天之前
要决定选举人团
他说现在的话你说现在时间已经不多了能不能给我们透露一下未来两周的计划
我看他那个采访觉得很过瘾因为他们的问题其实都是我在想的问题啊
然后呢这个包围怎么回答呢
他说未来两周内我们将提起法律诉讼法然后那个他说很多人会
把夏文菁的掉到地上去
那我们知道这个人台
一着急他那个嘴就长大了是吧就是吃惊的张大嘴巴是把那个英文就对着妆品就是你的下颌就已经就
就丢掉下来了张大嘴巴
他说会晚会让美国人知道这个事之后会把这个下巴掉到地上
张那么大嘴
他说的这个未来两周会提起这个法律诉讼的但是
但是
下雨柔好是美国的感恩节就下礼拜四是美国的赶
需要大概一般只工作三天的时间然后你便是休息一天然后你把我的话连着休息一下跟你们六礼拜天连上
这是一个家人团聚的日子
所以呢就是这个
Over律师说的我们动作一定要快下礼拜三之前交上去都是最晚的话不管一下个礼拜五着他
他说的这个现在的计划
这个是他在接受这个完全成一个侧面的时候的他的一些这个透露的信息啊
包括我们看到民主党的内斗玩什么之类的
后面的朋友接受了一个牛仔Max访问就是一个是一个电视吗那个访问的话透露出来的信息量
更加大非常大
它可以订阅一下号这个我的频道然后再接着讲啊
这个他在接受电视访问的时候呢他说其实现在他认为不只是总统
选举的数据被修改了
它的包括一些很重要候选人
包括像这个Mr那个张志颖是其实
那天10月3号大选直播那天的话我一直在盯着那个就是就是一些数据看吗其中张震次数
是我特别关心的一一一个人因为我觉得他
是极有可能当选的
他那个票啊跟那个
川普差不多
川普的漂亮网上涨超过百人很多他跟那个川普的票几乎是同步的晚上
增加
川普超过拜登多少他就超过了
曾在竞选参议员的那个人
多少就是
看到那个石头非常的好我觉得这人最后一定赢了
结果呢等川普的票发生变化的手机张振子的票也发生变化
当时我是把张这个词作为一个
就是几乎是几乎铁定能赢然后能共进餐愿帮助这个
共和党保住参院多数的这么一个候选人的
结果后来我发现张对不起
输了他输得很少很少
最大到现在的话他也没有坑
他们就根本就没有认输等待的这个密西根
你这个后续的这些法律动作了
然后的这个
被告方的律师就是这个就是这个记者就牛smacks那个记者哈
那个人也是很厉害那个人以前曾经做过检察官
所以他是对法庭这个审案的整个这个流程
法官会怎么反应原告的律师会怎么说被告的律师会怎么说他看他很儿轻
他的这个记者的就问这个鲍威尔鲍威尔他说
你现在拿到的
只是宣示的证词但并不是物正好别人会说这是只是这个好听的小故事然后呢
这个只是TCL只是传说而已
你有什么有力的物证
包贝尔回答说他有很多有力的物证
整了但是呢她没有给出具体的
可能是因为
在这个法庭审判的时候知道
一般来说话就是说这个律师都不愿意在
判之前把它自己整个的思路还有什么证据抛出来这样的话对方的律师就会做准备吗所以
他有在法庭上最关键的时刻跑出来才
才能够对
对方的律师真或者是被告的话产生这种致命的打击
这个现在的话就没有抛出相关的这种误正好
那么
主持人就问他他说根据你的估算到底有多少票从川普那里转到了拜登的
然后鲍威尔说他说我估计那根据我们的估算不完全的
不算好通知我们
日本最少有700万张
从拜登着
900吨从川普车给
偷走了
除了这700万张票之外的话他估计还有300万的死人票
就是完全就是已经死去的人有人冒他们的鸣给这个呗等投票
他说每一张死人票谁甜的那就是联邦重罪所以
这件事情的话会有很多人去坐牢的
他说还有什么证据呢
他说还有一些人去收割选票就白了tera harvesting
就是
到一些地方比如说精神病院呢婚老人院的是我帮你填选票是要填的不是按照
那个人的意志田而是他能
自己的想法全部选白灯
这种人做芭乐的harris定的时候的话那他们是
拿工资的就等于是有人出钱让他们去收个选票他说
发工资的那个支票我都拿到了
这也是一个非常有力的物证是吧
他说这个这次大选
所有我们之前
曾经制造过的作弊的方法他们都用了
以前我们没有想到的作弊的方法他们也用了
额头的比如说给拜登票和川普的票价权
拜登一票的话
比如说算做1.25票
就那个数字上就变变得他没数一张就变得一点25
川普的票没数一张就变成0.75
这样的话那就是
等于是
也是等于是这个就把拜登的票算了算了很高川普的票就算得很少
而且转票的话有的时候不是从川普整点白灯赚太多的话可能也太离谱
他会把川普的一部分票转到第3方的候选人就是有一个libertarian
那个人就是张给他烦授予他他赢不了
他得多少票
他赢不了
川普的票的话等就变少了
都是说这个事的话那涉及到国土安全部
涉及到FBI设计到此法不涉及到联邦调查局
说到这个中情局都是我都不知道为什么这么多机构竟然没有一个有所作为了
后来那个主持人话又问到这个Erica空covid-19还是Cooper是个什么人呢
他是原来的的命令这公司的VP相当于他的副总裁
这个人的曾经毕业于ucberkeley好像是一个学物理的博士
那么当时有一个叫的州奥特曼的一个人是一个保守主义组织的一个创始人哈哈那也是一个大公司的
是的这个创始人
他们就打乱踢法的时候听那个按揭发的那个开会的时候
就听到这个
Eric Cooper讲
他说我可以保证川普
不会当选
你们就别管别的事啊你们就做好其他别的准备我可以保证川普会当选
所以呢就是这个圆的话就说明它实际上就会他肯定是这个这个
动了很多的手脚
然后那个主持人就问
他说即使是他认识你你这个只是
郑死吗
你只是这个那个叫那个叫比如说奥特曼的人给你讲的一个证是吗
是你说不是就cinesi你那个鲍威尔号就令律师说他这不是简简单单的一个政策我有那个四
会议的录音
不让录音还是录像和它是一个著名的会议
所以说他有可能是个木像的
这这是一个非常有力的证据是吧然后那个骑着马上就问
涂了我也理解
这是汗看起来好像很实在的一个证据可是
被告可能会说这只是我的吹牛而已
我什么都没做
那我跟我们自己的人在议会吹牛什么不行对吧
所以呢那个人就问说这个阿哥们现在到底在哪里
就问这个
鲍威尔
鲍威尔所说的空间里就失踪了
原来那个哥们曾经说他会做为川普
苦不就是拜登的过渡团队的人
百度他不是想见的总统还有一个船随身体吗
就是那个就是等一下的过渡团队吗
Erica Cooper是在过渡团队中有名字了
在上面呢
现在的话来说对那个恐怖的人已经失踪
不知道不光是Eric kumbar失踪了
整个多伦多的那个总部的革命令公司已经全部搬走连夜搬走人去楼空
然后待会的那个
公司全部搬走
然后昨天在宾州本来有一个听证会了那个得命令人说我们来参加听证就是滨州的那个那个那个house
结果他没来我就是
这是这个好像能明年就是人间蒸发了这个公司包括那个那个部门不见了
要这里边的话他还讲什么呢
这个这里面就是就是今天就有一个人
就就有人拿出一个猛料
说这个
司法部门有一个飞机这个飞机的话是司法部的专辑待可以通过航班号就查到了叫n72
21 Al
这个专辑的话那是司法部的专辑好
他那在这个10月15号的那天
从把拉萨生涯破这起飞吗
你说的那个DC附近都知道就是那个凡是康的话就是原来我住的地方
在网
洗脸去哪有一个
有一个叫吗那傻子的一个地方
这里有一个机场
从那个机场起飞到多伦多
然后呢
在多伦多呆了三天的时间从15号就大道18号
然后来又回来了
最大就在想
司法部的专辑为什么飞到多伦多绝对待个三天的时间
说是为联办去了吗他为什么没有去便把那个时候正在会见南达科他州的一个
新当选的州长共和党的州长
他没去
传奇去了到底干什么很可能就是去执行任务去了
因为多伦多市德明你那个公司的总部所以
他们可能到那地方呆了三天的时间查获了很多非常重要的文件这是一种猜测啊
大家猜测的话我觉得没有道理了
你现在整个整理公司消失了
18位说说他们一定是毁掉了很多很多的
所以目前的问题的话那就已经不是一个光大选作弊的问题了在那个丢的他说我们我还看到一个什么
什么证据的就是那个国防部
在入门上召开了一个会议
进行培训培训什么的
培训人如何去
在这个政府
的办公室里面进行破坏
当时在线的人有
好几百个人
其中包括bernie sanders还包括
Lz就是那个纽约的那个那个社会主义
那个社会主义份子吧就那个国会的那个1元
所以你会看到就是很多人的话他做这个事情完全是判过
你是仇恨美国
然后呢
这个按照这个包月的说法这是
昨天了我们就听到相关的消息说美军的去
这个
出席了
系统公司在法兰克福数据中心的那个Server绑定服务器那咱们先讲过了
他说发现的
这个服务器
通过4条线
连到了
其他别的国家
四个国家昨天我猜了一下我猜可能会有中国
我猜可能会有苦吧
然后才可能会有北韩我猜可能会有伊朗就是我定位
他说的四个对美国非常的事的国家
今天报卫视把这四个国家
给解释出来了
我猜对了2
一个是中国一个是伊朗的朋友猜对了
还有两个国家我都会很纳闷为什么是这两个国家好一个的事
塞尔维亚
Sorry呀我觉得很奇怪啊就是因为
这不刚刚绕塞尔维亚和那个就是
就是相当于在半干半的那个合并进程了
塞尔维亚和
另外是不是是哪个我忘记了突然间想起来了就跟他们俩之间签订了一个合科所队科索沃格在
塞尔维亚之间
360一个合并协议等于是
作为火药桶了半干半岛现在两个
长的比例的对的国家签订了和平
这应该是对塞尔维亚很好是吧那塞尔维亚应该是希望川普继续连任对不对
所以我猜可能是那个国家
不希望
就是这个和平的一些人他们可能会反感川普可能要做这个事啊这这是这是连到塞尔维亚的
原因我这种材料
还有一国家是谁呢
那个
咱们这个这个像中国什么伊朗的不用解释了还有一国家是立支敦士登
这是很奇怪是吧那支敦士登的话是一个欧洲非常小的国家的人口大概只有3万多人
大概也就是相当于
可能比咱们中国一个乡的人
还还还要还要上是芭比中国一个乡的人还要少
那这个国家的话他为什么会反川普呢
这个国家好他其实是一个洗钱的天堂
就是
他这个地方的他是在这个瑞士跟奥地利之间
一个一个小国家
他这个国家人均的这个收入啊
人均的GDP呀
一年是
60000欧元好像
救命的TPP特别高
比美国还高
那就知道这个地方它其实是搞金融的他的那个律师之间有什么样的协议就是有一些钱可能是放在
他们说这小国就变得特别特别的富裕
在这地方的话也是洗钱的天堂
所以呢我估计很多金融大鳄华尔街程之类它们可能都在列车公司的市值均是等包括中共的那些官员的话
成都的那天有账户啊或者说
做什么做什么事情
我从那个地方的话可能是我猜可能是这个原因他们反川普
这里的你要看这件事的话那你会发现目前的这个问题呢已经不仅仅是一个大学作弊的问题了他还是
说到美国国家安全问题
因为敌对国家再拿着这个美国选举的这个数据源什么什么之类的事吧所以
我估计那这就是为什么我觉得大灯如果将来坐牢的话不光是舞弊的问题
有的甚至可能是
是叛国
因为他跟那些的是美国的那些国家在一起勾结起来啊来干扰美国的大选
这就是为什么国防部表节目
就是
什么如果你仅仅是一个国内的事情的话如果你听你是国内的事情应该是司法部调查就足够了所以现在的华国锋
往目的节目
国防部这种情报机构的介入所以我觉得他可能
会涉及到这个叛国的问题
这个这件事情曝光啊我觉得就是很多的那个
就是民主党了他的日子会很难过的
有一些民主党的那我今天看到消息但是不一定跟这个是直接相关了明尼苏达两个非常资深的民族长岭
有酒今天宣布退党把舅舅舅舅
声明退出了这个
民主党
他们说的是说因为在全国范围之内
和在这个Minnesota
现在哪个党派主义
变得非常的极端了非常严重所以
他说这个系列的
言论正在破坏选民对公共机构的信心随着他们就
就就就就我口味了他就离开明白这是原来民主党的相当于在明尼苏达州的领袖
我觉得等到拜登被起诉的时候
很多民主党人的话他
他们都会退党
这是关于这个猛料的事情跟他更新那么多哈
这个下面再跟答案更新一点就是关于这个作弊的一些新的证据
一个呢就是有一个非常年轻的一个就是技术人员
他的就是
去吧那个滨州的这个选举数据
宾州大概他那个网站上证网站大概能当漏下来大概是能够下载300万
安装的那个
选票人
比较详细的情况
他下载到100万的时候就突然间就中断了
那就太没法下载
然后他就把已经下载的这一百万
这个选票的相关的数据的就做了一个就是梳理
发现一个什么问题呢
发现这里面大概有23000张雪
选票
是邮寄有问题的邮寄选票
问题在哪呢就是
一个人好他比如说这个
申请邮寄选票
他当天政府收到他的申请政府当天批准当天把这个就是由你选票器给他
他填好之后寄回来当天政府就收到
你听得懂情况好像是专人专车给他送
漂亮感觉
因为那个美国的usps它是一个国营公司
就相当于联邦的一个机构所以他的那个效率是很低的
我从
纽约这边好
我住在纽约啊
我给隔壁的那个周行比如说新泽西啊或者给滨州
很近很近的地方我寄一封信
我今天头进去
那边的话
明天收到了就是已经很快的了
很有可能他后天才会
要玩做的话他填完之后的话他收到这条就再回来带我到我这
中间间隔两天的时间都算是短的了
他是
今天的今天有收到
今天的今天收到完了之后填完之后能还能寄回来然后还能收到
这个这个这个简直是不可思议的速度
在淡水湖burnett就是朵不保证12个小时之内比如运送到16小时给你送到
他有没有说我一天这里能给你带来回的是吧这非常奇怪的事情对吧
那么
他给了这个数据的话那就是只是其中的一部分数据和他说他大概发现了23000张讲的是
大学时报的这个有一个报道吗
这个大街时报的报道说大概
发现滨州有问题这样的问题的选票的话大概是
这个十万长
大概有10万张
这10万张的话呢
其中有2万张的话是不可能发生的事情就是
其中有23000张是选票寄回来的
事件
你选票记走的时间
还要早
我还没给你寄那我就已经收到你的
是挺好的选票就说了怎么可能的事吧
有些那个邮寄选票和你一看就是假的
因为
那个邮寄选票的话他会放在一个就是我们通常的牛兴奋话就就就这么长了这种幸福
这这这这样这样形状长方形的兴奋
那个邮寄选票上是一定要折三折才能放进去跟机器一样这三次我要折痕的
结果
不光是在滨州的很多地方有的选票发现
它是由你选票可是上面一点折痕都没有
那就是
假的那个就是印出来的
蛋卷的感觉时报发现说有51251000张选票
是
今天记
出去明天你的选票的机会来了这个是就已经让人觉得不可思议的速度和这15万多长
然后呢还有35000张
是我今天寄给你你今天就给我寄回来了
这是这是不可能的事吧
让我还有23000张是
我收到的时间甚至比我寄给你的时间还长
还早
我51我11月3号就收到了
我11月4号寄给你的
信
你需要三号就把我是一个四号寄给你的信息回来了是不可能那么对吧
在这个是绝对有问题的23000张
然后呢还有9000张世联
油除了没有
所以这个
宾州如果你真的把这些票排出去之后的话那村不是肯定赢的
但川普在宾州的岸的笨重的今天的滨州有一段的输掉了他是在那个联邦法院打
打这个官司输掉了他打了官司是为了禁止这个
滨州
认证他的选举结果
我就是不让他受理反应为这个问题太多了吗
结果那个法官的话一下就有薄薄的那法关那个判决书写的跟那个
感觉很吵的就是Sienna上面的媒体报道
没有任何法律依据的就直接就把他给驳回来了
但是我想川普本来其实也没有想在
这个地区法院
赢得这个官司
他是一定要达到最高法院的
所以说这个等就等着这个事情达到最高法院的因为必须对地区法院驳回之后的话才能上诉到最高法院
到现在还有去其他别的就是稍微小一点的例子好比如在密西根州啊
有一批选票
97张
来自于哪个来自于
就这病院
精神病人是没有自主行为能力他是不qualify做选民的都不能投票的
要有97张来自于精神病院的选票
然后还有那就是来自于
就是一个
小区小区的多少开门的
都是那个我们就要公寓吗
然后的话呢收到的选票上没有公寓的
地址
只知道是罪片来的
哪个楼
哪个单元
那个哪个哪个门可完全不知道
然后的话那还有一些就是那个老人
公寓啊什么什么还有一些就是属于
红蕾丝就是美国有些无家可归者和政府可能会提供一些支柱的地方
你要看过那个美国有一个得了奥斯卡奖的电影叫就是当幸福敲门时都不隧道
Happiness
就是没有思念的那边的话就是
你没有没有地方住的话就排队完之后可以到那个居住第2天早上有饭吃属于那种地方
来自那个地方的
选票很难那些人来来回回
他不是说你固定住在这了
那只是那人是来来回回他知道能不能没法通信的你今天做的这明天可能就搬走了
所以那地方的话也是不应该有选票寄回来
说今天的话那给他更新的依旧是关于这个包为律师的两个采访了里面放出的这个猛料还真是
是吧
那今天呢就是想跟她更新的就是这些好咱们接下来的时间的话还是这个咱们来讨论一些问题啊
我把那个我的那个
这个这个拿过来好看的那样的问题
答可以利用这个时间订阅一下那个频道啊
Telegram
我是用电报网
大家把那个问题我我有一些
好帮我的人爸爸在这儿
发的问题就给我
贴过来啊
你去滚得太快了我有的时候根本就
看不到那个具体的问题
我的一个朋友叫做伟东的几米
小说滨州联邦法院驳回川普团队对选票拒绝认证请求创不是说了吗
在滨州绿岸的输了但是不重要
穿过本来也没打算赢他们都是通过这个地方过度一下然后好上诉到最高法院遂这个没关系啊
下面那个问题问的是一样的
就是国会山的一个新闻也是讲这个滨州这个指控没有事实根据啊
后面一个叫Alex王的朋友问说出门失踪了被灭口了这个咱也不知道反正泡威尔士跟那
那个
Umass采访问他说这个空的失踪了
因为我注意到这个人是在
什么时候那是大概是因星期之前
福克斯新闻上有一个包老树枯们现在再要求这个拜登在
他的那个过渡团队中给了一个位置
说等一下帮助
拜登
赢得了偷得了大选完了之后的话他希望能够
获得一定程度的抽佣
现在的话我估计人躲都躲不及
武警医院采访他妈所以他肯定会
就想办法躲起来这这躲起来没用的
你不出庭的话就更是更说明问题了
相约朋友叫大扭曲
承担忧China问说请赵老师为我们update一下更新一下每周最新的状况
到礼拜六礼拜天的时候竟然就没什么太多的更新了我们只能是给了
白先这个个都做B的等情况新发现的证据可那样说一下
还有一个叫山里的人问上涨了是那么发一个有靠靠谱了
有卖吃的捐款网址
你去搜一下那个windrad就wim就是win就是赢
后面radley的共和党的颜色是红色吗就是叫斌
Myriad and搜一下的话那个地方就可以看到就是
你捐50块钱的话他给你把他给你1%签的卖什么就是
你觉得50块钱的话就有有钱人再再再捐500
就你圈50分钟500分钟内转500
真会去看那地方号
女朋友问说民主党很多人推特头像都变成黑白是怎么回事
这事挺奇怪了
我也不知道他肯定是他们有什么按号码可能是
后面一个朋友问美国政府对于这样卖国贼的行为
选举有什么能力可以抓起来治罪这就是等着审案的了
约美国他是无罪推定吗
所以没有这个最后法官判之前的话是不能随便抓的
还有一个朋友问请问
大灯舞弊爆出病毒也跟着爆发
您是怎么看
关于这个病毒这个是好我在二月份的时候做呢
就是一些关于这个病毒的思考因为是我是有信仰的人
就从有信仰的角度进行思考
其实这个民主党了跟这个共产党是很相爱相的
这个
我有的时候会把那个病毒和就是称之为中共病毒就在我的节目中位数用直接管比较中共病毒
那个东西确实是
因为我是一个
就这个姓陈的人吗
是一个修炼的人所以在我看来的话
一场瘟疫的背后他是有原因的
我们以前在这个做节目的时候曾经提到过了就是当时在这个圣经里面讲到的就是当时
摩西带领犹太人出埃及的时候他当时那个法老不放
后来那个
有无息就用他的手杖击打那个地面是吧完了之后
该级就开始向下这个咱们也当时一共是13亩最爱的一共有10次这个灾或其中有一次的话
就是大文艺
因为当时这个爱的人虐待犹太人的
打犹太又是犹太人又是上帝的选民所以说他们就
这个这个上帝就给这个
这个埃及人就降下这样的灾祸
其实的话那就是你迫害
神的信徒这种罪恶是非常大的
中共的话强迫害法轮功
我这种最后的话是非常非常大的
中国股市曾经有过那个三武一宗灭佛时间就佛教的四次方案每一个皇帝在灭佛的时候
那都是很牛的人的
北魏太武帝呀
北周武帝呀对唐武宗啊州市中都是很牛的人
他的面部
结果最后的话有的是
中毒而死下那个北周武帝的话是全身溃烂的
那一夜之间暴病身亡
唐武宗也是唐穆宗的素材
30出头还是20几岁特别年轻
唐灭佛八个月的最后就暴病而死
所以这些人他们
念佛都是很倒霉的
你像那个共产党
对这个
修炼人的这种迫害
对法轮功信徒的迫害但他对其他别的总要笑佛教藏传佛教啊像这个天主教基督教他也迫害
这种东西的话都给他招招来那个
严重的恶报的所以相对容易
这个瘟疫的发生在中国的话就是一个
大家从这个这个姓陈的角度来说的话就标了比较容易理解
而拜登的话就是中共的人
拜登就是中共的人
今天的我在这个
我的脸书让我就贴了一句话
我说这个最大的常识是什么的我说像拜登这样的一个
不怕任何的这个选举活动
躲在地下室里面
然后的话那出的一些政策都是馊馊主意是吧像什么
这个
基本上要毁掉这个传统能源产业煤炭的这个石油啊包括这个页岩油啊直接把这个
这个产业毁掉是吧那这回再回到别人的那个饭碗砸人饭碗对吧
然后的话要加税
然后有推行这个所谓的绿色新政
恨不得现在还有人说说要的这个给这个黑人怎么意义
一个黑人300000美元赔偿
这个
现在就是有很多那个非常激进的那种政策而包括那个拜登太想这个passport就是要塞炮那个最高法院
要把那个最后反应冲几个人变成15个人
然后一个碌碌无为的政客47年几乎没为美国干过一件好事儿就这么一个人
然后的话他的儿子还卷入到那个严重的
这种犯罪嫌疑当中然后跟中共那边就是这个这个
收他的贿赂啊
然后这个拜登本人的话从中分一杯羹就利用出卖美国的利益
让自己发大财呀
你说这么一个犯罪分子一个腐败的政客一个无能的一个无能的政客
然后再加上他
47年就没干什么好吃的上来就还要假说是吧然后还要这个
回到美国的能源产业
这么一个人竞选
你说美国有8000人投他的票
我的抵押留了一句话我说如果不是美国人疯了那就是我疯了是吧
不可能
8000万人的话会支持这么一个要回到美国的人
我就这是基本常识你会觉得不应该那么多人去支持拜等吗对吧
所以呢这个
现在这种
现在这种情况就是
抗美国人这一次就是能不能让常识
在上风
现在有很多人把他过去对那个就是这个民主党作为他如果天天还比如看那些下流媒体就是什么CNN
那是卖蒜b c a c b a c b c
天天看跌下流媒体观的全是那些做派的谎言的
他不知道这个
在美国现在心里有多么危险
那就是这些社会主义分子有多么激进
现在有很多像ioc呀什么什么什么那个那个药还有吗
成都联合起来800等拼命的往左派这个方向了
执行那种最为激进的社会主义政策
其实拜登
这些人包括那个就是向那个就是左派lcc源他们不知道
当美国真的变成一个社会主义国家的事
共产党完了之后第一个干掉就他们这批人
所以
其实拜登他现在这个现在这个情况
美国人现在也有点想清楚了就是怎么可能拜登得了8000万张票
当年奥巴马被这个
造成像一个神一样的人
他存在的时候就当时这个2008年在当时几乎所有的媒体都不好吧马塑造成一个神
感觉后的话天下大治什么都解决了
就是在那种情况下奥巴马也不过就得到了6500万张票
你说你拜东你得了7900元的票
仪表百度
你干什么呢你天天在地下室里原本这是吧那你漂不是偷了还是怪人的是吧
所以我就觉得我说这个
能有当选的话可能真的没天理了
所以这个
但是不到最后一刻川普真正宣誓就职之前的话我就大家绝对不能掉以轻心
包括在12月14号选举人团
那个选是就是之前的这段时间一直到12月14号把未来的三周时间是特别特别关键
所以大家一定要
记住这点
我们能做什么呢我觉得我们能做一件事就是
把
真实的消息跟美国人讲
很简单有个美国人说你说
为什么滨州有这么多的票
就是邮寄选票
他收到的时间
比她寄出去的时间还早
还没记住就说过了这可能吗对吧你就到滨州的那个网站让自己去看他那个数据你能看出来几个
几万张票都是这样
这不就是作弊吗
对吧
非常典型的作弊死人票
是吧这非常典型的作品
然后还有
邮寄选票
在那个
滨州行
邮寄选票
过去的这种不合格的律就是
你你计划得做饭天错了这是废票退票了
3%
到3.5%
今年只有0.01%
你不觉得特别可怕吗
说明什么个百分点的虐待命令三不记得了饭大概就差不多差差差了100倍
就说明什么问题那就说明其实你根本就没有查那个邮寄选票是不是合格
就凭这一点的话你也会知道里面混进了很多很多不合格的
对吧
初选的时候在纽约
今年初选的时候
也是邮寄选票
纽约
因为很多的10天邮寄选票的时候他很很可能会添错了
纽约的邮寄选票
第1次被打回来的概率是
21%
五分之一的调度是不合格的
而滨州市万分之三
你这一下差了700倍
什么原因
对吧
我肯定那边多的选票有问题
我们就不说其他别的什么坐票啊什么计算机把票房给崇拜并个那个川普的票放在拜登都不讲
我们就讲这个邮寄选票本身这个
退回这个概率来说的话就不可
你想着这样
0.1%
应该是百分点100分0.3退回来的这个这个这个概率
怎么可能的对吧你就是
正常那个
就是那个票退回的概率的话
拜登都肯定输了
你就是因为邮寄选票的话可以造假
你可以这个不看签名
完了之后的话才最后把那一票给了白灯乐队
所以
这些事是我们现在能做到跟美国人说一说我觉得美国人但凡他有一点点
基本的
有这个
面对是事实的这种勇气要有基本的这种思维能力的话哪怕他只小学毕业
他应该能明白这里面一定是有猫腻
后面一位朋友问题问将来会出现像三退那样的退出民主党的精神觉醒运动的我觉得民主党
这个这次这是过去之后如果大灯他们入狱的话肯定会
肯定会有很多人推出名字
从此之后一蹶不振了我觉得
他把一位朋友问呼吸进说中共是能伸能
曲的世界级老二是否有反共嫌疑
和气解说的话都不是她想说的
他说的话肯定终于不告诉她的
有的时候你不要以为说这个吗中共的就是突然间他醒悟了
打气的把就是呼吸进当时在这个抓薄熙来的时候不惜你不就说嘛就是要倡导言论自由什么是雷达都觉得
这个呼吸器怎么突然间说的言论自由这是来了好像好像突然间这个就是两天亮发现了是吧他不是
他说让他帮他说言论自由的时候意思是说你得让薄熙来说话
就这意思
这有婚也说那咱就别当真啊他都是后面有人告下的
他讲的话适当的讲的话绝不是他自己要说
追哪怕是自打耳光是把这个这个
这个左右互搏是吧他他也他也会讲的
可能那个人就是人品就是这么烂了
现在一位朋友问催化反应很多久
我觉得不会省太久了
最后一个案子不会审太久因为这个相就是说到一个宪法解释的问题
滨州有很多的那个
他的选举本身就违法了宾州自己的法律
包括周五新规定说什么10月3号之后收到的这个选票
还可以计数这是违反的自己法律的
而作为周长作为中午清的话你是没有
全力去制定法律
必须的州议会指令你不能用行政命令来取代法律
所以就累随着违宪的事情了包括就是说
什么几万张票他的那个说来的日期比
这个技术驱动的西海藻类似于这种事情的话
这这咱们有脑子的人一下就知道的最高法院的人的都是聪明的不得了的事他们一看就能够看得出来的
这个事情其实说到美国的宪法就是在吃屎这不光是一个就是
简简单单的川普更拜登的选举问题
你这是说到美国的宪法
因为宪法
赋予了人民投票的权利
选择政府的权
如果你没有一个让大家能够信赖的这个投票系统的话
大家就不投票了所以这就是一个特别严重的问题今天那个主持人就问那个我今天看到那个采访和那个主持人就
你问那个
鲍威尔的诗
他说你现在说这个选举造假学历造假
可是11月5号的时候
作家就一个学
什么选举的就是那个两个那个餐员那个然后那个事情
他说当大家觉得
我投了票也没用的话他也不去投票了怎么办
请问这个
鲍威尔高点的话都回答说的
是啊除了所以说现在的话其实就应该赶快把这个问题解决了
一月五号之前的话对吧这个问题
题解决了
这是他的他的想法
有一个朋友让我念一段话好
那我就念一段话张教授南斯拉夫内战的时候
美国代表的北约多次介入战争是指塞尔维亚军队屠杀波斯尼亚人以及其他国家的人民
有一首歌叫萨拉热窝的罗密欧与朱丽叶讲的是
萨拉热窝
肥城
赞
那是人类现代历史上最大的一场围城战
而且还有
斯雷布尼察
斯雷布雷尼察大屠杀
所以塞尔维亚反美很爷
严重希望把这段念一下谢谢张教授
我念了好
单
从他的这个
Atk的这个信息中他可能就知道为什么塞尔维亚是反美的了
因为原来我也不懂
谢谢啊谢谢这位朋友这个朋友叫Phoenix容谢谢
后面约朋友视为王问天老是有个悲观的问题如果拜登赢了是不是代表自由和民主制度不适合人类
这是咱们的倒数在讨论了我觉得拜登不会赢啊这个事情你想得太悲观了我觉得
其实我觉得好现在川普已经进入
进入到一个战略反击的阶段了
之前
川普是属于战略防守就是十月三号的是川普在在define那么在在在底financial出来呀这个什么
作弊呀什么之类那是因为他拿到这个证据
不是拿到的证据就是
还没有把这个证据整理完能够呈现出来的时候
大家就觉得川普
可能就是输了啊就有意思么来着
那首创股市处在一个战略防守阶段我觉得从他那昨天那个记者会
昨天是前天的记者会吧应该是钱
前天吧
对不起我日子过得跟什么我每天起的事情特别特别的多
我今天忙了一天那个学校的事情和挽回家的时候开始看到这个这些这些新闻
所以那个
刘的首日子就有点记不太清楚了
那个开记者会问我觉得是川普一个战略反攻的开始
今天那个包围而他所说的这些事情都是在川普在做这个战略大反攻的正准备等真正提堂的
那时候就是战略决战就是等到了那个最高法院提堂的时候就战略决战了
所以这个
咱们等着看好戏等着看
我不老师一句话吗收入倍增要是能当选的话真是没天理了
说话间
但至少到现在的话我还是保持谨慎的乐观对川普还保持着相当相当这个乐观的单位
唯有度数
就是怎么说呢就是希望他能够做到最好吧
现在一位朋友问说现在川普推特评论跟微博一样你怎么看
阿衰的这两天有有一个比较有意思的现象好纯朴
1说这个选举的事情
阿衰的对比贴条
这这个关于大选这个是有争议的话
然后有的时候我们在那个
铁观跟这个大学有关的是原来我们的别也会
被标说说这个这个这个
这个model drug是是是是有问题的修正义的
现在好像比原来那个
频率少一点的
你现在又好用的是张教授咱们反过来这么想华盛顿沼泽里大大小小的鳄鱼们最近一个个都弹珠携格的
脑袋不正说明水浅了吗
请问你认同吗
在这次的话我觉得是抓不大的鱼的好机会入川普这次赢了好如果优势险胜于赢得的话
总不可能就说哎呀这个是他们作弊拉他可能说两句之后就过去了因为他
国家的事情太忙了
这他怎么也来不及去追究这个是我觉得借着这个是
如果川普能赢的话那真的是如果穿不能赢的话之前发生的一些波折的话都变成大好事
真的是把那个鱼都抓出来了
不光水民主党有大哥于共产党建制派里面有很多大鳄鱼也是反川普
这下的话就能够看出来了吗
我觉得川普这次如果真的能够连任的话向中央情报局
这个联邦调查局
发布
国土安全部
这四个部门的话一定要大力整顿的那个这个
面临的这么大的国家安全威胁竟然他们四个不无所作为包括含蛋白等的硬盘为什么放在联邦调查局势
10个月11个月了已经
没有任何调查结果怎么回事是吧
所以我觉得这些事情都是应该是
这个川普下一次
这个任期的时候一定要着力解决的事情
我们在那个中国大陆上学的时候你听那个就是共产党宣传说任日本打进来了然后蒋介石说长
攘外必须很先安内是吧他都觉得好像是共产党的批评蒋介石
但是其实你现在会看到
川普要想解决比如说灭共的问题解决这个现在那个格罗姆勒斯达那就你要想解决可了摸奶节
Fashion这个问题
就是
通过这种全球化来剥夺美国的一些这个
美国人民的利益不得美国人的工作机会
你就必须解决社会主义的
一拳又话现在基本都是社会主义国家的退
习近平讲了什么人类命运共同体呀
包括美国的左派呀他们讲那个全球化他其实就是在
推广社会主义
所以穿不要要赢得这场
这个就是要make America great again要把美国变得再次伟大的话
你就得把所有的跟社会主义美国在美国的社会主义份子
全部都给清理掉
要不然的话美国是不可能伟大的
这么多的人华尔街的人
为什么就
这个不怕
拜登当选之后把美国经济搞得一塌糊涂
对他们来说的话他们真的不骗因为他们的那个利益已经根本就不在美国了他虽然是美国人可是他的资产全球布局
你确定要不行的话
美国不行了
中国可以呀
哥哥是男的吗可以呀对吧
然后就可以把资金投入到哪儿去啊
那个地方的1美元全第2没法治
然后你叫我老百姓你想怎么呀那就怎么样啊你想怎么破坏他的环境又怎么破坏他的环境
然后的话他就能够传
赚得巨额的钱
而这笔钱的话因为是在向
像这个这个极权主义国家向中国人为什么是这种地方转的是吧
所以得他们的钱的话更有人去监管
让他们可以用这笔钱的话想办法去控制全球其他别的数据改造这个人类社会变成他们
觉得那个那个样子
说这些事情都是连在一起的
美国的社会主义分子之所以如此猖獗的背后的话也是有中共的知识的泉下这个
美国这些什么拜登之类的他不就是中共的一个
游玩我们
所以如果川普要解决美国的问题让美国再次伟大的话
他应该现在看清楚了绝不是今天解决美国的问题由行
整个全球的那些社会主义分子的话他都会解决否则的话美国永远是出来这种危险的
所以我觉得
川普第2任期的话真的是
有很多事要做好有很多事情要做
四年能不能做完
我都不清楚啊
如果没有
如果只是人类社会就这样就是按照现在这个样子一天天过的话四年能解决多少我都不知道
所以
川普之后的话我就像彭斯拉相逢不要你这里的我就他们最好能够以一个一个的顶上去完了之后把这个事情
能够做到的
把这个事情做到底
后面一个叫张406的朋友问说巡回法院就是最高法院不是啊
这个一个高院法官去一个周不是一高院法官去一个周他拐一个区外观观后
好的各种了
怎么判就是巡回法院特有的时候他会有一些这个紧急需要
最高法院处理的是他得
这个反应都有一个真的对应的人告诉那个最高法院的法官
但这个反应胖子的话他是九个人一起
四个法官决定判
就把他接下来
然后的话有九个法官在一起商量了判的结果
下面一位朋友问Is there any updates about you princeling白等
乌克兰起诉拜登
现在的话我估计
很难有作为好因为现在这个白灯
再在竞选吗这个美国现在这个期间的话很难做什么
川普路坐什么的话他们肯定会觉得川普是在跟乌克兰勾结了就是客路镇了又又开始无名川普了最蠢
重现在也很难做什么
乌克兰又不可能跟美国说100倍能引渡过去是吧
所以说这个事情现在肯定是暂时停下来了
现在有个朋友问鲍威尔医生能收海外捐款吗
这我真不知道
反正的其实你给川普
那个竞选捐款也就是
这个钱最后穿不会付给这个炮位而律师的
我听说像猪一样你那样
一天是他律师费是20000块钱
祝阳你这样
他才有的团队的帮他工作说这东西很花钱的美国律师是很贵很贵
但是你想如果要是70000块钱能够
咱就是一天2万张一个月六十万
但是如果你这是挽救美国的话那你就功德无量啊
你给60个6000万的话都不多是吧
下面一个朋友本来口号一口好好问张教授请问如果原始选片和
记录
被销毁了团川普团队该怎么办
如果园世纪录被销毁的话它就对不上了它跟那个机器那个选票的出游对不上了那样的话其实也能够证明的造假
我是我是这样想
虫还有些朋友在问问题咱们今天也说了一个小时了到周末了
咱们其实已经有四个礼拜
机会天天直播没休息但是我想那就是在
最后的这个选举人
团就是在选出之前
我觉得这个我们基本上是我至少我自己喝
你在忙的话我也争取每天都能跟大家在这边是说道说的啊
这个把这个最新的消息更加报告一下有这个事情实在是太严重了太重要了
在当今天就说到这吧反正没了还有没说完的话咱们明天再接着说
好吧那咱们就到这了哈
而大家
要觉得对的话那我讲的有道理的话就帮我
这个传播一下我们这个频道的消息订阅和传播一下这个频道
咱们下次节目再见