大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是天亮今天是2020年的
21號
咱這個頻道啊從這個大選之前的那一週開始呢就每天都做直播到現在的話已經查
差不多四周的時間了
一般的每到週末的時候這個相關的消息呢就會比較少
因為週末大家都休息了嗎是吧
但是他就說今天我們
還是看到了很多的蒙要所以今天的還是得跟大家更新一下
大家的可以
點贊和訂閱之後的話他接受一下聽
昨天哪這個CP Power好這個律師因為他是在禮拜四的時候召開這個新聞發佈會是吧他禮拜五的時候
到了在
這個晚上的時候接受了Washington examiner
的一個記者這個記者叫Larry o'connor
What is Anna是在華府的一份傾向於保守派的暴至尊神像
黃正的飛行員在那裡住了大概有十幾年的時間
哪像那個華人的郵報啊這都是屬於非常做的那個媒體
誕生了向華盛頓Times向這個Washington examiner話就是比較傾向於保守派洋當然他們可能發現
平涼沒有這個華盛的郵報那麼大
這個混沌的這個完全的一個咱們的記者這個Larry的就問這個
鮑威爾的很多的問題
這個問題的話我覺得都是很多人非常想要知道答案的
那麼咱們的酒吧
整個的這個採訪過程和爆出來的蒙亮了跟大家一再說一下
這個記者一上來就問他他說就是你確實是拿到了很多的這種宣誓的這種正鹽就是那個f
David
他說大聲的宣示的證言還是證言它只是一種人證而已但是你如果你沒有物證的話
因為
採訪他的這個人的以前可能曾經做過
就是這個就是在法律方面的比較經驗吧他就說特說
那你怎麼能夠就是說在法庭上拿出實際的物證來證明這個作逼真的就發生了呢
舉個很簡單的例子比如說
你說這個機器那他有很多的問題這個軟件的有很多問題它可以對選票進行修改
你只是講了他的能力在這個就是他有這樣的功能可以進行修改但是你怎麼證明這個修改
真的就發生了那你到底有什麼樣的物證
我覺得可能很多都會問這個問題因為
如果你不能夠提出非常堅實有力的證據在法庭上就有可能
被法官駁回
包貝爾回答說他說
當時在改這個選票的時候很多人是時時在那看
就是看你的選票是怎麼改的他說我有當時他們改選票時候的照片
鹿晗的事吧
為了他說這個照片的話呢展示出來的情況是非常令人感到恐怖的也是非常嚴
嚴重的國家安全問題
然後他就講他這這個等明年的就是這個做選票的這個公司呢已經關閉了他們在多倫多
多倫多的這個總部
就等你的公司和它的總部那是設在多倫多和那個索羅斯的辦公室那是在同一個
這是大樓的表演是在同一層裡面
現在的多倫多總部的辦公室已經關掉了
而且呢就是
美國的這邊的總部在丹佛在在那個科羅拉多州的這個這個單反
丹鳳的那個
辦公室的話也已經
關掉了所以整個的命令公司好像是從地球上消失了一樣
然後他的員工的話那我們知道
美國有一個臨時應這個
相當於是社交媒體把但是那就他是屬於那種
Business就是屬於那種有工作的人他們在上面比如說發一些簡歷呀
招人的什麼是類的也是形成一種社交媒體的形式
的命令公司的人
大哥有超過100個員工在linkedin上
中國可能翻譯成令應是吧
把他們的這個資料從這個微信上就給刪掉了所以這個等命令公子整個好像是蘋果從地球上消失了一樣
他的很多的人現在都不見了
然後的他說這個其實在2013年的時候呢這個在紐約時報上就有一篇文章這篇文章的話那抱怨說說
說這個
等命令這個公司的點票機機器哪怕是
由這個外國生產和有外國生產的機器在我們美國搞門這種選舉工作的話其實是非常
不合適的他需要國家安全問題
這是紐約
時報
在2013年的一個報道
咱們公司怎麼辦呢他就成了一些空殼公司就是他要是要看本的一個殼公司
然後的話有那些公司的名義比如在美國註冊一個美國的公司
然後的話再把他那個機器給弄進來
改個牌子或者做一些什麼工作所以自明天公司和smart message
還有包括就是啥呀那就這些公司的款其實是一回事
還有很多選票機生產的公司他可以
他可能沒有打得命令公司的牌子
但是呢他裡面的軟件用的是跟等你公司是一模一樣
所以你不能幫看比如在美國有
30個周海2000多個
就是選區
使用這個得命令公司的點票據來進行點票
就是那些沒有用的命令公司點挑剔的
感謝選區的話
也不能說他們就沒有問題了
然後他就講說這等你公司的話他們是這個資金來自哪哪裡呢
來自於
古巴
來自於委內瑞拉還有其他別的共產國家
所以就是都是美國的敵人拿他們在給這個等你公司注資和生產
將來的妻子有跟他就是關於輾轉漂的時候就是不用
這個這個公司把很多的票
從這個
川普納轉到拜登的去了嗎是吧
這個轉票的話呢他說
你雖然這樣轉票了但是呢你畢竟是
需要有紙
就是那個
就職
救治
紙質的那種票好就是那種那個paper那種票
作為後輩否則的話如果你人工檢票的時候
你的機器裡面的票數和女人工那個票是不是對不上了
這樣的話那就是說他就有可能最後說
你這個機器上面試作弊是吧但是我們最近注意到一個現象就是亞特蘭大
進行手工檢票的時候他和那個機器點的
票票數是差不多
這裡邊的話能有幾個原因
一個原因的話那就是
亞特蘭大手工檢票那個數也是假的他是中午清告訴給葉縣的人他說你這個現這個票不能
能跟這間差太多啊
那麼說一下
這樣的話那你出了這個數實際上是假的因為你是要
是不匹配之前的那個檢票的數量這是一種可能
趙薇龍可能的話能就是從大選到現在已經過去兩個多星期的時間了
所以呢他們有足夠的時間去做假票
然後能用做出來的假票去
匹配那個機器的那個票數比如說這個機器裡邊吧
1萬張川普的票
分給了拜登那麼現在的話我們就找到1萬張川普的票銷燬
我們再造1萬張假票選白燈的
放在這裡混蛋這裡吧這樣的話你就很難發現是吧
然後的這個Power就講他說確實是這樣他如果沒有一些證言
就證明的話有一些是投給川普的選票是唄
這個銷燬掉了比如說
有很多從軍隊員過來的選票因為軍隊的人的話他們都是愛國者才會去參軍是吧
那麼他們的選票大多數都是選川普的
那麼運過來之後的話他們就把這個軍隊的票全部銷燬然後的話用一些拜登的假票
填進去冒充軍隊
最這個的話那也是這個泡麵就是他
揭露出來了就是有這個
宣示的證實的
所以呢實際上就是說在點票的時候如果你要做審計的話
去匹配那個
簽名這一點是非常非常重要的就是為什麼當時在這個桌子要再重新點票的時候收工檢票的時候
川普就說說你們這個完全是在能鬧著玩
根本就不嚴肅
這樣的話也根本就不可能把那些假票的
這個挑出來
然後呢這個記者又問他他說這個問鮑威爾他說
你說的任何一個人
只要他花錢的話這貨這是一個公司嗎
他都可以幫你做票
把都能夠保證你當選
老頭又問鮑威爾他說有沒有
共和黨的人
也是通過這種形式當選
非常好的問題
然後呢這個鮑威爾說呢
有啊他說我相信這絕不是民主黨的一個黨派的事情兩黨這種情況都有
這就是為什麼很多共和黨
他也反對對這個機器進行調查的原
你他沒什麼上去的是吧
所以你會看到什麼就是
用了這種
機器人
地方就是
是幾乎
你會發現很多很多一場的情
比如說今天我看到一個消息他說德州Texas
有那麼一個現場就倒tarrant
Kentucky ar70這個抗體
他那才一九六四年以後就從來都沒有投過民主黨的票
到現在已經過去56年的時間了
這次的話就這一個菌就這個康體好就這個俊德州的這個軍就翻完了
為什麼呢
因為他們剛剛
僱傭的那個選舉
管理者那就他叫
Elections administrator就相當於全局的管理辦公室
這個頭是誰那是以前smart medical的高級主管這個header garcia
很巧是吧56年沒有投過民主黨的票
結果今年剛剛過了一個Smart Lock就是編軟件的給這個的命令機器
別軟件的那個公司的高管然後這個週一下就翻了
所以這個機器的話現在的情況就是他不僅僅是在幫助這個民主黨就是贏了共和黨當它再過
裡面在選舉他他也可能會做手腳
而且的民主黨用這個機器對付自己的人
所以這個Power的話那就Power話它就揭露出兩件事情好一個事情就是2016年的事
2016年的時候當時這個參加民主黨初選的是當時玻璃三的是他的那個生殖是很旺的
但是民主黨的話決定把這個初選的勝利那交給Hillary Clinton
所以在加州舉行選舉的
好他們就在這個機器上作弊
作弊的結果就是
玻璃3.49輸了
布里舒適之後那就3點
壽司出了以後呢就能高潮了說你是通過
而就是因為作弊造成你
丟了這個加州的這個初選如果他要贏的話
那他就
可以打敗這個Siri
由他人和川普競選
這個總統的事吧
然後的話了3.4等於受了一窩囊氣
但是saunders把這口氣嚥下去了
為什麼呢這就是裡面設計了很多的利益勾兌所以包也就是說桑德斯在知道這件事情之後的話題收到
就他就跟這個名字朗之間的話打成了一個協議
你在當時桑德斯看來如果你要是把這個選票
作弊的這個事情揭示出來的話
首先牛郎
肯定會會要了是吧因為
Pilipinas加作弊碼
那麼
整個一個民主黨在選舉過程中的話他這個形象都會很難看你贏了之後你可能會覺得你是做必應的
自制的一點
第2點的話呢
如果把這手機出來之後的話呢等於是民主黨失去了一個能夠保證他們勝選的
所以他決定什麼他決定
Xperia打開一個協定因為
他當時幾乎覺得只要有這個機器在Siri是肯定能夠當選的
他肯定是跟希拉里希拉里時間有一個就
就商量好了所以如果你將來當選總統之後的話給我一個什麼樣的職位是吧
所以呢他就把這口氣那就給嚥下去了是吧但是沒想到在2016年的
說我非常相信2016年的時候總統大選這個機器也在作弊
但是呢由於川普當時的這個贏得的這個選票的數實在是太多
所以川普還是贏了
就是即使是在他們作弊的行
我下脣部也已經就是最後還是贏了所以這個我覺得簡直就是天柱
因為當時沒有那麼多的郵寄選票當天投票當天出結果你
做那個假的選票的話也來不及
最最好的話他們只能
眼睜睜的看著川普贏
這樣的話三到四也沒辦法這個希拉里也沒辦法是吧
那麼今年大大選的收到2019年的時候那個民族黨的初選的那個候選人以來自本書
Warren
就是麻州的那個
裁員
還有就是a microprocessor這個人的事這個明尼蘇達的
菜園
他們兩個畫了一也是這樣被做票做掉了
他們兩個人就是有很多的抱怨那就是說這個數減對他們是不公平的其實他們知道是被做票錯掉了
但是他沒吱聲是什麼呢他們等著拜登上臺之後的話跟拜登談條件
你幫我做掉了那麼現在的還給你補償我是吧
左岸一個什麼什麼職位所以我們看到
當拜登在自己主動宣佈自己勝選的不是官方的話自己宣佈自己是排隊的能依賴class
子宣佈自己剩下的時候
在發生6次上其他別的信我就是不看了方便現在很糟糕但是偶爾會看一下
方差60上就說說這個應該是被告人的祕書的波是不是還有那個
就是玻璃三點是他們都在跟白人要關做好就在新一屆政府中的話他們要做一個什麼官
哇你真的是好像是想做那個財政部的部長的
也就是說的話那他們是要想通過這樣的一種方式就是說
能夠攫取這個政府中內部的權力然後呢推行他們的政策
這個我是那個在那個那個那個那個記者的話又問這個炮位律師和他說按照憲法呢
決定選舉人團的這個期限越來越近了在按照憲法來說12月14號那天之前
要決定選舉人團
他說現在的話你說現在時間已經不多了能不能給我們透露一下未來兩週的計劃
我看他那個採訪覺得很過癮因為他們的問題其實都是我在想的問題啊
然後呢這個包圍怎麼回答呢
他說未來兩週內我們將提起法律訴訟法然後那個他說很多人會
把夏文菁的掉到地上去
那我們知道這個人臺
一著急他那個嘴就長大了是吧就是吃驚的張大嘴巴是把那個英文就對著妝品就是你的下頜就已經就
就丟掉下來了張大嘴巴
他說會晚會讓美國人知道這個事之後會把這個下巴掉到地上
張那麼大嘴
他說的這個未來兩週會提起這個法律訴訟的但是
但是
下雨柔好是美國的感恩節就下禮拜四是美國的趕
需要大概一般只工作三天的時間然後你便是休息一天然後你把我的話連著休息一下跟你們六禮拜天連上
這是一個家人團聚的日子
所以呢就是這個
Over律師說的我們動作一定要快下禮拜三之前交上去都是最晚的話不管一下個禮拜五著他
他說的這個現在的計劃
這個是他在接受這個完全成一個側面的時候的他的一些這個透露的信息啊
包括我們看到民主黨的內鬥玩什麼之類的
後面的朋友接受了一個牛仔Max訪問就是一個是一個電視嗎那個訪問的話透露出來的信息量
更加大非常大
它可以訂閱一下號這個我的頻道然後再接著講啊
這個他在接受電視訪問的時候呢他說其實現在他認為不只是總統
選舉的數據被修改了
它的包括一些很重要候選人
包括像這個Mr那個張志穎是其實
那天10月3號大選直播那天的話我一直在盯著那個就是就是一些數據看嗎其中張震次數
是我特別關心的一一一個人因為我覺得他
是極有可能當選的
他那個票啊跟那個
川普差不多
川普的漂亮網上漲超過百人很多他跟那個川普的票幾乎是同步的晚上
增加
川普超過拜登多少他就超過了
曾在競選參議員的那個人
多少就是
看到那個石頭非常的好我覺得這人最後一定贏了
結果呢等川普的票發生變化的手機張振子的票也發生變化
當時我是把張這個詞作為一個
就是幾乎是幾乎鐵定能贏然後能共進餐願幫助這個
共和黨保住參院多數的這麼一個候選人的
結果後來我發現張對不起
輸了他輸得很少很少
最大到現在的話他也沒有坑
他們就根本就沒有認輸等待的這個密西根
你這個後續的這些法律動作了
然後的這個
被告方的律師就是這個就是這個記者就牛smacks那個記者哈
那個人也是很厲害那個人以前曾經做過檢察官
所以他是對法庭這個審案的整個這個流程
法官會怎麼反應原告的律師會怎麼說被告的律師會怎麼說他看他很兒輕
他的這個記者的就問這個鮑威爾鮑威爾他說
你現在拿到的
只是宣示的證詞但並不是物正好別人會說這是隻是這個好聽的小故事然後呢
這個只是TCL只是傳說而已
你有什麼有力的物證
包貝爾回答說他有很多有力的物證
整了但是呢她沒有給出具體的
可能是因為
在這個法庭審判的時候知道
一般來說話就是說這個律師都不願意在
判之前把它自己整個的思路還有什麼證據拋出來這樣的話對方的律師就會做準備嗎所以
他有在法庭上最關鍵的時刻跑出來才
才能夠對
對方的律師真或者是被告的話產生這種致命的打擊
這個現在的話就沒有拋出相關的這種誤正好
那麼
主持人就問他他說根據你的估算到底有多少票從川普那裡轉到了拜登的
然後鮑威爾說他說我估計那根據我們的估算不完全的
不算好通知我們
日本最少有700萬張
從拜登著
900噸從川普車給
偷走了
除了這700萬張票之外的話他估計還有300萬的死人票
就是完全就是已經死去的人有人冒他們的鳴給這個唄等投票
他說每一張死人票誰甜的那就是聯邦重罪所以
這件事情的話會有很多人去坐牢的
他說還有什麼證據呢
他說還有一些人去收割選票就白了tera harvesting
就是
到一些地方比如說精神病院呢婚老人院的是我幫你填選票是要填的不是按照
那個人的意志田而是他能
自己的想法全部選白燈
這種人做芭樂的harris定的時候的話那他們是
拿工資的就等於是有人出錢讓他們去收個選票他說
發工資的那個支票我都拿到了
這也是一個非常有力的物證是吧
他說這個這次大選
所有我們之前
曾經制造過的作弊的方法他們都用了
以前我們沒有想到的作弊的方法他們也用了
額頭的比如說給拜登票和川普的票價權
拜登一票的話
比如說算做1.25票
就那個數字上就變變得他沒數一張就變得一點25
川普的票沒數一張就變成0.75
這樣的話那就是
等於是
也是等於是這個就把拜登的票算了算了很高川普的票就算得很少
而且轉票的話有的時候不是從川普整點白燈賺太多的話可能也太離譜
他會把川普的一部分票轉到第3方的候選人就是有一個libertarian
那個人就是張給他煩授予他他贏不了
他得多少票
他贏不了
川普的票的話等就變少了
都是說這個事的話那涉及到國土安全部
涉及到FBI設計到此法不涉及到聯邦調查局
說到這個中情局都是我都不知道為什麼這麼多機構竟然沒有一個有所作為了
後來那個主持人話又問到這個Erica空covid-19還是Cooper是個什麼人呢
他是原來的的命令這公司的VP相當於他的副總裁
這個人的曾經畢業於ucberkeley好像是一個學物理的博士
那麼當時有一個叫的州奧特曼的一個人是一個保守主義組織的一個創始人哈哈那也是一個大公司的
是的這個創始人
他們就打亂踢法的時候聽那個按揭發的那個開會的時候
就聽到這個
Eric Cooper講
他說我可以保證川普
不會當選
你們就別管別的事啊你們就做好其他別的準備我可以保證川普會當選
所以呢就是這個圓的話就說明它實際上就會他肯定是這個這個
動了很多的手腳
然後那個主持人就問
他說即使是他認識你你這個只是
鄭死嗎
你只是這個那個叫那個叫比如說奧特曼的人給你講的一個證是嗎
是你說不是就cinesi你那個鮑威爾號就令律師說他這不是簡簡單單的一個政策我有那個四
會議的錄音
不讓錄音還是錄像和它是一個著名的會議
所以說他有可能是個木像的
這這是一個非常有力的證據是吧然後那個騎著馬上就問
塗了我也理解
這是汗看起來好像很實在的一個證據可是
被告可能會說這只是我的吹牛而已
我什麼都沒做
那我跟我們自己的人在議會吹牛什麼不行對吧
所以呢那個人就問說這個阿哥們現在到底在哪裡
就問這個
鮑威爾
鮑威爾所說的空間裡就失蹤了
原來那個哥們曾經說他會做為川普
苦不就是拜登的過渡團隊的人
百度他不是想見的總統還有一個船隨身體嗎
就是那個就是等一下的過渡團隊嗎
Erica Cooper是在過渡團隊中有名字了
在上面呢
現在的話來說對那個恐怖的人已經失蹤
不知道不光是Eric kumbar失蹤了
整個多倫多的那個總部的革命令公司已經全部搬走連夜搬走人去樓空
然後待會的那個
公司全部搬走
然後昨天在賓州本來有一個聽證會了那個得命令人說我們來參加聽證就是濱州的那個那個那個house
結果他沒來我就是
這是這個好像能明年就是人間蒸發了這個公司包括那個那個部門不見了
要這裡邊的話他還講什麼呢
這個這裡面就是就是今天就有一個人
就就有人拿出一個猛料
說這個
司法部門有一個飛機這個飛機的話是司法部的專輯待可以通過航班號就查到了叫n72
21 Al
這個專輯的話那是司法部的專輯好
他那在這個10月15號的那天
從把拉薩生涯破這起飛嗎
你說的那個DC附近都知道就是那個凡是康的話就是原來我住的地方
在網
洗臉去哪有一個
有一個叫嗎那傻子的一個地方
這裡有一個機場
從那個機場起飛到多倫多
然後呢
在多倫多呆了三天的時間從15號就大道18號
然後來又回來了
最大就在想
司法部的專輯為什麼飛到多倫多絕對待個三天的時間
說是為聯辦去了嗎他為什麼沒有去便把那個時候正在會見南達科他州的一個
新當選的州長共和黨的州長
他沒去
傳奇去了到底幹什麼很可能就是去執行任務去了
因為多倫多市德明你那個公司的總部所以
他們可能到那地方呆了三天的時間查獲了很多非常重要的文件這是一種猜測啊
大家猜測的話我覺得沒有道理了
你現在整個整理公司消失了
18位說說他們一定是毀掉了很多很多的
所以目前的問題的話那就已經不是一個光大選作弊的問題了在那個丟的他說我們我還看到一個什麼
什麼證據的就是那個國防部
在入門上召開了一個會議
進行培訓培訓什麼的
培訓人如何去
在這個政府
的辦公室裡面進行破壞
當時在線的人有
好幾百個人
其中包括bernie sanders還包括
Lz就是那個紐約的那個那個社會主義
那個社會主義份子吧就那個國會的那個1元
所以你會看到就是很多人的話他做這個事情完全是判過
你是仇恨美國
然後呢
這個按照這個包月的說法這是
昨天了我們就聽到相關的消息說美軍的去
這個
出席了
系統公司在法蘭克福數據中心的那個Server綁定服務器那咱們先講過了
他說發現的
這個服務器
通過4條線
連到了
其他別的國家
四個國家昨天我猜了一下我猜可能會有中國
我猜可能會有苦吧
然後才可能會有北韓我猜可能會有伊朗就是我定位
他說的四個對美國非常的事的國家
今天報衛視把這四個國家
給解釋出來了
我猜對了2
一個是中國一個是伊朗的朋友猜對了
還有兩個國家我都會很納悶為什麼是這兩個國家好一個的事
塞爾維亞
Sorry呀我覺得很奇怪啊就是因為
這不剛剛繞塞爾維亞和那個就是
就是相當於在半乾半的那個合併進程了
塞爾維亞和
另外是不是是哪個我忘記了突然間想起來了就跟他們倆之間簽訂了一個合科所隊科索沃格在
塞爾維亞之間
360一個合併協議等於是
作為火藥桶了半乾半島現在兩個
長的比例的對的國家簽訂了和平
這應該是對塞爾維亞很好是吧那塞爾維亞應該是希望川普繼續連任對不對
所以我猜可能是那個國家
不希望
就是這個和平的一些人他們可能會反感川普可能要做這個事啊這這是這是連到塞爾維亞的
原因我這種材料
還有一國家是誰呢
那個
咱們這個這個像中國什麼伊朗的不用解釋了還有一國家是立支敦士登
這是很奇怪是吧那支敦士登的話是一個歐洲非常小的國家的人口大概只有3萬多人
大概也就是相當於
可能比咱們中國一個鄉的人
還還還要還要上是芭比中國一個鄉的人還要少
那這個國家的話他為什麼會反川普呢
這個國家好他其實是一個洗錢的天堂
就是
他這個地方的他是在這個瑞士跟奧地利之間
一個一個小國家
他這個國家人均的這個收入啊
人均的GDP呀
一年是
60000歐元好像
救命的TPP特別高
比美國還高
那就知道這個地方它其實是搞金融的他的那個律師之間有什麼樣的協議就是有一些錢可能是放在
他們說這小國就變得特別特別的富裕
在這地方的話也是洗錢的天堂
所以呢我估計很多金融大鱷華爾街程之類它們可能都在列車公司的市值均是等包括中共的那些官員的話
成都的那天有賬戶啊或者說
做什麼做什麼事情
我從那個地方的話可能是我猜可能是這個原因他們反川普
這裡的你要看這件事的話那你會發現目前的這個問題呢已經不僅僅是一個大學作弊的問題了他還是
說到美國國家安全問題
因為敵對國家再拿著這個美國選舉的這個數據源什麼什麼之類的事吧所以
我估計那這就是為什麼我覺得大燈如果將來坐牢的話不光是舞弊的問題
有的甚至可能是
是叛國
因為他跟那些的是美國的那些國家在一起勾結起來啊來干擾美國的大選
這就是為什麼國防部表節目
就是
什麼如果你僅僅是一個國內的事情的話如果你聽你是國內的事情應該是司法部調查就足夠了所以現在的華國鋒
往目的節目
國防部這種情報機構的介入所以我覺得他可能
會涉及到這個叛國的問題
這個這件事情曝光啊我覺得就是很多的那個
就是民主黨了他的日子會很難過的
有一些民主黨的那我今天看到消息但是不一定跟這個是直接相關了明尼蘇達兩個非常資深的民族長嶺
有酒今天宣佈退黨把舅舅舅舅
聲明退出了這個
民主黨
他們說的是說因為在全國範圍之內
和在這個Minnesota
現在哪個黨派主義
變得非常的極端了非常嚴重所以
他說這個系列的
言論正在破壞選民對公共機構的信心隨著他們就
就就就就我口味了他就離開明白這是原來民主黨的相當於在明尼蘇達州的領袖
我覺得等到拜登被起訴的時候
很多民主黨人的話他
他們都會退黨
這是關於這個猛料的事情跟他更新那麼多哈
這個下面再跟答案更新一點就是關於這個作弊的一些新的證據
一個呢就是有一個非常年輕的一個就是技術人員
他的就是
去吧那個濱州的這個選舉數據
賓州大概他那個網站上證網站大概能當漏下來大概是能夠下載300萬
安裝的那個
選票人
比較詳細的情況
他下載到100萬的時候就突然間就中斷了
那就太沒法下載
然後他就把已經下載的這一百萬
這個選票的相關的數據的就做了一個就是梳理
發現一個什麼問題呢
發現這裡面大概有23000張雪
選票
是郵寄有問題的郵寄選票
問題在哪呢就是
一個人好他比如說這個
申請郵寄選票
他當天政府收到他的申請政府當天批准當天把這個就是由你選票器給他
他填好之後寄回來當天政府就收到
你聽得懂情況好像是專人專車給他送
漂亮感覺
因為那個美國的usps它是一個國營公司
就相當於聯邦的一個機構所以他的那個效率是很低的
我從
紐約這邊好
我住在紐約啊
我給隔壁的那個周行比如說新澤西啊或者給濱州
很近很近的地方我寄一封信
我今天頭進去
那邊的話
明天收到了就是已經很快的了
很有可能他後天才會
要玩做的話他填完之後的話他收到這條就再回來帶我到我這
中間間隔兩天的時間都算是短的了
他是
今天的今天有收到
今天的今天收到完了之後填完之後能還能寄回來然後還能收到
這個這個這個簡直是不可思議的速度
在淡水湖burnett就是朵不保證12個小時之內比如運送到16小時給你送到
他有沒有說我一天這裡能給你帶來回的是吧這非常奇怪的事情對吧
那麼
他給了這個數據的話那就是隻是其中的一部分數據和他說他大概發現了23000張講的是
大學時報的這個有一個報道嗎
這個大街時報的報道說大概
發現濱州有問題這樣的問題的選票的話大概是
這個十萬長
大概有10萬張
這10萬張的話呢
其中有2萬張的話是不可能發生的事情就是
其中有23000張是選票寄回來的
事件
你選票記走的時間
還要早
我還沒給你寄那我就已經收到你的
是挺好的選票就說了怎麼可能的事吧
有些那個郵寄選票和你一看就是假的
因為
那個郵寄選票的話他會放在一個就是我們通常的牛興奮話就就就這麼長了這種幸福
這這這這樣這樣形狀長方形的興奮
那個郵寄選票上是一定要折三折才能放進去跟機器一樣這三次我要摺痕的
結果
不光是在濱州的很多地方有的選票發現
它是由你選票可是上面一點摺痕都沒有
那就是
假的那個就是印出來的
蛋卷的感覺時報發現說有51251000張選票
是
今天記
出去明天你的選票的機會來了這個是就已經讓人覺得不可思議的速度和這15萬多長
然後呢還有35000張
是我今天寄給你你今天就給我寄回來了
這是這是不可能的事吧
讓我還有23000張是
我收到的時間甚至比我寄給你的時間還長
還早
我51我11月3號就收到了
我11月4號寄給你的
信
你需要三號就把我是一個四號寄給你的信息回來了是不可能那麼對吧
在這個是絕對有問題的23000張
然後呢還有9000張世聯
油除了沒有
所以這個
賓州如果你真的把這些票排出去之後的話那村不是肯定贏的
但川普在賓州的岸的笨重的今天的濱州有一段的輸掉了他是在那個聯邦法院打
打這個官司輸掉了他打了官司是為了禁止這個
濱州
認證他的選舉結果
我就是不讓他受理反應為這個問題太多了嗎
結果那個法官的話一下就有薄薄的那法關那個判決書寫的跟那個
感覺很吵的就是Sienna上面的媒體報道
沒有任何法律依據的就直接就把他給駁回來了
但是我想川普本來其實也沒有想在
這個地區法院
贏得這個官司
他是一定要達到最高法院的
所以說這個等就等著這個事情達到最高法院的因為必須對地區法院駁回之後的話才能上訴到最高法院
到現在還有去其他別的就是稍微小一點的例子好比如在密西根州啊
有一批選票
97張
來自於哪個來自於
就這病院
精神病人是沒有自主行為能力他是不qualify做選民的都不能投票的
要有97張來自於精神病院的選票
然後還有那就是來自於
就是一個
小區小區的多少開門的
都是那個我們就要公寓嗎
然後的話呢收到的選票上沒有公寓的
地址
只知道是罪片來的
哪個樓
哪個單元
那個哪個哪個門可完全不知道
然後的話那還有一些就是那個老人
公寓啊什麼什麼還有一些就是屬於
紅蕾絲就是美國有些無家可歸者和政府可能會提供一些支柱的地方
你要看過那個美國有一個得了奧斯卡獎的電影叫就是當幸福敲門時都不隧道
Happiness
就是沒有思念的那邊的話就是
你沒有沒有地方住的話就排隊完之後可以到那個居住第2天早上有飯吃屬於那種地方
來自那個地方的
選票很難那些人來來回回
他不是說你固定住在這了
那只是那人是來來回回他知道能不能沒法通信的你今天做的這明天可能就搬走了
所以那地方的話也是不應該有選票寄回來
說今天的話那給他更新的依舊是關於這個包為律師的兩個採訪了裡面放出的這個猛料還真是
是吧
那今天呢就是想跟她更新的就是這些好咱們接下來的時間的話還是這個咱們來討論一些問題啊
我把那個我的那個
這個這個拿過來好看的那樣的問題
答可以利用這個時間訂閱一下那個頻道啊
Telegram
我是用電報網
大家把那個問題我我有一些
好幫我的人爸爸在這兒
發的問題就給我
貼過來啊
你去滾得太快了我有的時候根本就
看不到那個具體的問題
我的一個朋友叫做偉東的幾米
小說濱州聯邦法院駁回川普團隊對選票拒絕認證請求創不是說了嗎
在濱州綠岸的輸了但是不重要
穿過本來也沒打算贏他們都是通過這個地方過度一下然後好上訴到最高法院遂這個沒關係啊
下面那個問題問的是一樣的
就是國會山的一個新聞也是講這個濱州這個指控沒有事實根據啊
後面一個叫Alex王的朋友問說出門失蹤了被滅口了這個咱也不知道反正泡威爾士跟那
那個
Umass採訪問他說這個空的失蹤了
因為我注意到這個人是在
什麼時候那是大概是因星期之前
福克斯新聞上有一個包老樹枯們現在再要求這個拜登在
他的那個過渡團隊中給了一個位置
說等一下幫助
拜登
贏得了偷得了大選完了之後的話他希望能夠
獲得一定程度的抽傭
現在的話我估計人躲都躲不及
武警醫院採訪他媽所以他肯定會
就想辦法躲起來這這躲起來沒用的
你不出庭的話就更是更說明問題了
相約朋友叫大扭曲
承擔憂China問說請趙老師為我們update一下更新一下每週最新的狀況
到禮拜六禮拜天的時候竟然就沒什麼太多的更新了我們只能是給了
白先這個個都做B的等情況新發現的證據可那樣說一下
還有一個叫山裡的人問上漲了是那麼發一個有靠靠譜了
有賣吃的捐款網址
你去搜一下那個windrad就wim就是win就是贏
後面radley的共和黨的顏色是紅色嗎就是叫斌
Myriad and搜一下的話那個地方就可以看到就是
你捐50塊錢的話他給你把他給你1%籤的賣什麼就是
你覺得50塊錢的話就有有錢人再再再捐500
就你圈50分鐘500分鐘內轉500
真會去看那地方號
女朋友問說民主黨很多人推特頭像都變成黑白是怎麼回事
這事挺奇怪了
我也不知道他肯定是他們有什麼按號碼可能是
後面一個朋友問美國政府對於這樣賣國賊的行為
選舉有什麼能力可以抓起來治罪這就是等著審案的了
約美國他是無罪推定嗎
所以沒有這個最後法官判之前的話是不能隨便抓的
還有一個朋友問請問
大燈舞弊爆出病毒也跟著爆發
您是怎麼看
關於這個病毒這個是好我在二月份的時候做呢
就是一些關於這個病毒的思考因為是我是有信仰的人
就從有信仰的角度進行思考
其實這個民主黨了跟這個共產黨是很相愛相的
這個
我有的時候會把那個病毒和就是稱之為中共病毒就在我的節目中位數用直接管比較中共病毒
那個東西確實是
因為我是一個
就這個姓陳的人嗎
是一個修煉的人所以在我看來的話
一場瘟疫的背後他是有原因的
我們以前在這個做節目的時候曾經提到過了就是當時在這個聖經裡面講到的就是當時
摩西帶領猶太人出埃及的時候他當時那個法老不放
後來那個
有無息就用他的手杖擊打那個地面是吧完了之後
該級就開始向下這個咱們也當時一共是13畝最愛的一共有10次這個災或其中有一次的話
就是大文藝
因為當時這個愛的人虐待猶太人的
打猶太又是猶太人又是上帝的選民所以說他們就
這個這個上帝就給這個
這個埃及人就降下這樣的災禍
其實的話那就是你迫害
神的信徒這種罪惡是非常大的
中共的話強迫害法輪功
我這種最後的話是非常非常大的
中國股市曾經有過那個三武一宗滅佛時間就佛教的四次方案每一個皇帝在滅佛的時候
那都是很牛的人的
北魏太武帝呀
北周武帝呀對唐武宗啊州市中都是很牛的人
他的面部
結果最後的話有的是
中毒而死下那個北周武帝的話是全身潰爛的
那一夜之間暴病身亡
唐武宗也是唐穆宗的素材
30出頭還是20幾歲特別年輕
唐滅佛八個月的最後就暴病而死
所以這些人他們
唸佛都是很倒黴的
你像那個共產黨
對這個
修煉人的這種迫害
對法輪功信徒的迫害但他對其他別的總要笑佛教藏傳佛教啊像這個天主教基督教他也迫害
這種東西的話都給他招招來那個
嚴重的惡報的所以相對容易
這個瘟疫的發生在中國的話就是一個
大家從這個這個姓陳的角度來說的話就標了比較容易理解
而拜登的話就是中共的人
拜登就是中共的人
今天的我在這個
我的臉書讓我就貼了一句話
我說這個最大的常識是什麼的我說像拜登這樣的一個
不怕任何的這個選舉活動
躲在地下室裡面
然後的話那出的一些政策都是餿餿主意是吧像什麼
這個
基本上要毀掉這個傳統能源產業煤炭的這個石油啊包括這個頁岩油啊直接把這個
這個產業毀掉是吧那這回再回到別人的那個飯碗砸人飯碗對吧
然後的話要加稅
然後有推行這個所謂的綠色新政
恨不得現在還有人說說要的這個給這個黑人怎麼意義
一個黑人300000美元賠償
這個
現在就是有很多那個非常激進的那種政策而包括那個拜登太想這個passport就是要塞炮那個最高法院
要把那個最後反應衝幾個人變成15個人
然後一個碌碌無為的政客47年幾乎沒為美國幹過一件好事兒就這麼一個人
然後的話他的兒子還捲入到那個嚴重的
這種犯罪嫌疑當中然後跟中共那邊就是這個這個
收他的賄賂啊
然後這個拜登本人的話從中分一杯羹就利用出賣美國的利益
讓自己發大財呀
你說這麼一個犯罪分子一個腐敗的政客一個無能的一個無能的政客
然後再加上他
47年就沒幹什麼好吃的上來就還要假說是吧然後還要這個
回到美國的能源產業
這麼一個人競選
你說美國有8000人投他的票
我的抵押留了一句話我說如果不是美國人瘋了那就是我瘋了是吧
不可能
8000萬人的話會支持這麼一個要回到美國的人
我就這是基本常識你會覺得不應該那麼多人去支持拜等嗎對吧
所以呢這個
現在這種
現在這種情況就是
抗美國人這一次就是能不能讓常識
在上風
現在有很多人把他過去對那個就是這個民主黨作為他如果天天還比如看那些下流媒體就是什麼CNN
那是賣蒜b c a c b a c b c
天天看跌下流媒體觀的全是那些做派的謊言的
他不知道這個
在美國現在心裡有多麼危險
那就是這些社會主義分子有多麼激進
現在有很多像ioc呀什麼什麼什麼那個那個藥還有嗎
成都聯合起來800等拼命的往左派這個方向了
執行那種最為激進的社會主義政策
其實拜登
這些人包括那個就是向那個就是左派lcc源他們不知道
當美國真的變成一個社會主義國家的事
共產黨完了之後第一個幹掉就他們這批人
所以
其實拜登他現在這個現在這個情況
美國人現在也有點想清楚了就是怎麼可能拜登得了8000萬張票
當年奧巴馬被這個
造成像一個神一樣的人
他存在的時候就當時這個2008年在當時幾乎所有的媒體都不好吧馬塑造成一個神
感覺後的話天下大治什麼都解決了
就是在那種情況下奧巴馬也不過就得到了6500萬張票
你說你拜東你得了7900元的票
儀表百度
你幹什麼呢你天天在地下室裡原本這是吧那你漂不是偷了還是怪人的是吧
所以我就覺得我說這個
能有當選的話可能真的沒天理了
所以這個
但是不到最後一刻川普真正宣誓就職之前的話我就大家絕對不能掉以輕心
包括在12月14號選舉人團
那個選是就是之前的這段時間一直到12月14號把未來的三週時間是特別特別關鍵
所以大家一定要
記住這點
我們能做什麼呢我覺得我們能做一件事就是
把
真實的消息跟美國人講
很簡單有個美國人說你說
為什麼濱州有這麼多的票
就是郵寄選票
他收到的時間
比她寄出去的時間還早
還沒記住就說過了這可能嗎對吧你就到濱州的那個網站讓自己去看他那個數據你能看出來幾個
幾萬張票都是這樣
這不就是作弊嗎
對吧
非常典型的作弊死人票
是吧這非常典型的作品
然後還有
郵寄選票
在那個
濱州行
郵寄選票
過去的這種不合格的律就是
你你計劃得做飯天錯了這是廢票退票了
3%
到3.5%
今年只有0.01%
你不覺得特別可怕嗎
說明什麼個百分點的虐待命令三不記得了飯大概就差不多差差差了100倍
就說明什麼問題那就說明其實你根本就沒有查那個郵寄選票是不是合格
就憑這一點的話你也會知道里面混進了很多很多不合格的
對吧
初選的時候在紐約
今年初選的時候
也是郵寄選票
紐約
因為很多的10天郵寄選票的時候他很很可能會添錯了
紐約的郵寄選票
第1次被打回來的概率是
21%
五分之一的調度是不合格的
而濱州市萬分之三
你這一下差了700倍
什麼原因
對吧
我肯定那邊多的選票有問題
我們就不說其他別的什麼坐票啊什麼計算機把票房給崇拜並個那個川普的票放在拜登都不講
我們就講這個郵寄選票本身這個
退回這個概率來說的話就不可
你想著這樣
0.1%
應該是百分點100分0.3退回來的這個這個這個概率
怎麼可能的對吧你就是
正常那個
就是那個票退回的概率的話
拜登都肯定輸了
你就是因為郵寄選票的話可以造假
你可以這個不看簽名
完了之後的話才最後把那一票給了白燈樂隊
所以
這些事是我們現在能做到跟美國人說一說我覺得美國人但凡他有一點點
基本的
有這個
面對是事實的這種勇氣要有基本的這種思維能力的話哪怕他只小學畢業
他應該能明白這裡面一定是有貓膩
後面一位朋友問題問將來會出現像三退那樣的退出民主黨的精神覺醒運動的我覺得民主黨
這個這次這是過去之後如果大燈他們入獄的話肯定會
肯定會有很多人推出名字
從此之後一蹶不振了我覺得
他把一位朋友問呼吸進說中共是能伸能
曲的世界級老二是否有反共嫌疑
和氣解說的話都不是她想說的
他說的話肯定終於不告訴她的
有的時候你不要以為說這個嗎中共的就是突然間他醒悟了
打氣的把就是呼吸進當時在這個抓薄熙來的時候不惜你不就說嘛就是要倡導言論自由什麼是雷達都覺得
這個呼吸器怎麼突然間說的言論自由這是來了好像好像突然間這個就是兩天亮發現了是吧他不是
他說讓他幫他說言論自由的時候意思是說你得讓薄熙來說話
就這意思
這有婚也說那咱就別當真啊他都是後面有人告下的
他講的話適當的講的話絕不是他自己要說
追哪怕是自打耳光是把這個這個
這個左右互搏是吧他他也他也會講的
可能那個人就是人品就是這麼爛了
現在一位朋友問催化反應很多久
我覺得不會省太久了
最後一個案子不會審太久因為這個相就是說到一個憲法解釋的問題
濱州有很多的那個
他的選舉本身就違法了賓州自己的法律
包括週五新規定說什麼10月3號之後收到的這個選票
還可以計數這是違反的自己法律的
而作為周長作為中午清的話你是沒有
全力去制定法律
必須的州議會指令你不能用行政命令來取代法律
所以就累隨著違憲的事情了包括就是說
什麼幾萬張票他的那個說來的日期比
這個技術驅動的西海藻類似於這種事情的話
這這咱們有腦子的人一下就知道的最高法院的人的都是聰明的不得了的事他們一看就能夠看得出來的
這個事情其實說到美國的憲法就是在吃屎這不光是一個就是
簡簡單單的川普更拜登的選舉問題
你這是說到美國的憲法
因為憲法
賦予了人民投票的權利
選擇政府的權
如果你沒有一個讓大家能夠信賴的這個投票系統的話
大家就不投票了所以這就是一個特別嚴重的問題今天那個主持人就問那個我今天看到那個採訪和那個主持人就
你問那個
鮑威爾的詩
他說你現在說這個選舉造假學歷造假
可是11月5號的時候
作家就一個學
什麼選舉的就是那個兩個那個餐員那個然後那個事情
他說當大家覺得
我投了票也沒用的話他也不去投票了怎麼辦
請問這個
鮑威爾高點的話都回答說的
是啊除了所以說現在的話其實就應該趕快把這個問題解決了
一月五號之前的話對吧這個問題
題解決了
這是他的他的想法
有一個朋友讓我念一段話好
那我就念一段話張教授南斯拉夫內戰的時候
美國代表的北約多次介入戰爭是指塞爾維亞軍隊屠殺波斯尼亞人以及其他國家的人民
有一首歌叫薩拉熱窩的羅密歐與朱麗葉講的是
薩拉熱窩
肥城
贊
那是人類現代歷史上最大的一場圍城戰
而且還有
斯雷布尼察
斯雷布雷尼察大屠殺
所以塞爾維亞反美很爺
嚴重希望把這段念一下謝謝張教授
我念了好
單
從他的這個
Atk的這個信息中他可能就知道為什麼塞爾維亞是反美的了
因為原來我也不懂
謝謝啊謝謝這位朋友這個朋友叫Phoenix容謝謝
後面約朋友視為王問天老是有個悲觀的問題如果拜登贏了是不是代表自由和民主制度不適合人類
這是咱們的倒數在討論了我覺得拜登不會贏啊這個事情你想得太悲觀了我覺得
其實我覺得好現在川普已經進入
進入到一個戰略反擊的階段了
之前
川普是屬於戰略防守就是十月三號的是川普在在define那麼在在在底financial出來呀這個什麼
作弊呀什麼之類那是因為他拿到這個證據
不是拿到的證據就是
還沒有把這個證據整理完能夠呈現出來的時候
大家就覺得川普
可能就是輸了啊就有意思麼來著
那首創股市處在一個戰略防守階段我覺得從他那昨天那個記者會
昨天是前天的記者會吧應該是錢
前天吧
對不起我日子過得跟什麼我每天起的事情特別特別的多
我今天忙了一天那個學校的事情和挽回家的時候開始看到這個這些這些新聞
所以那個
劉的首日子就有點記不太清楚了
那個開記者會問我覺得是川普一個戰略反攻的開始
今天那個包圍而他所說的這些事情都是在川普在做這個戰略大反攻的正準備等真正提堂的
那時候就是戰略決戰就是等到了那個最高法院提堂的時候就戰略決戰了
所以這個
咱們等著看好戲等著看
我不老師一句話嗎收入倍增要是能當選的話真是沒天理了
說話間
但至少到現在的話我還是保持謹慎的樂觀對川普還保持著相當相當這個樂觀的單位
唯有度數
就是怎麼說呢就是希望他能夠做到最好吧
現在一位朋友問說現在川普推特評論跟微博一樣你怎麼看
阿衰的這兩天有有一個比較有意思的現象好純樸
1說這個選舉的事情
阿衰的對比貼條
這這個關於大選這個是有爭議的話
然後有的時候我們在那個
鐵觀跟這個大學有關的是原來我們的別也會
被標說說這個這個這個
這個model drug是是是是有問題的修正義的
現在好像比原來那個
頻率少一點的
你現在又好用的是張教授咱們反過來這麼想華盛頓沼澤裡大大小小的鱷魚們最近一個個都彈珠攜格的
腦袋不正說明水淺了嗎
請問你認同嗎
在這次的話我覺得是抓不大的魚的好機會入川普這次贏了好如果優勢險勝於贏得的話
總不可能就說哎呀這個是他們作弊拉他可能說兩句之後就過去了因為他
國家的事情太忙了
這他怎麼也來不及去追究這個是我覺得藉著這個是
如果川普能贏的話那真的是如果穿不能贏的話之前發生的一些波折的話都變成大好事
真的是把那個魚都抓出來了
不光水民主黨有大哥於共產黨建制派裡面有很多大鱷魚也是反川普
這下的話就能夠看出來了嗎
我覺得川普這次如果真的能夠連任的話向中央情報局
這個聯邦調查局
發佈
國土安全部
這四個部門的話一定要大力整頓的那個這個
面臨的這麼大的國家安全威脅竟然他們四個不無所作為包括含蛋白等的硬盤為什麼放在聯邦調查局勢
10個月11個月了已經
沒有任何調查結果怎麼回事是吧
所以我覺得這些事情都是應該是
這個川普下一次
這個任期的時候一定要著力解決的事情
我們在那個中國大陸上學的時候你聽那個就是共產黨宣傳說任日本打進來了然後蔣介石說長
攘外必須很先安內是吧他都覺得好像是共產黨的批評蔣介石
但是其實你現在會看到
川普要想解決比如說滅共的問題解決這個現在那個格羅姆勒斯達那就你要想解決可了摸奶節
Fashion這個問題
就是
通過這種全球化來剝奪美國的一些這個
美國人民的利益不得美國人的工作機會
你就必須解決社會主義的
一拳又話現在基本都是社會主義國家的退
習近平講了什麼人類命運共同體呀
包括美國的左派呀他們講那個全球化他其實就是在
推廣社會主義
所以穿不要要贏得這場
這個就是要make America great again要把美國變得再次偉大的話
你就得把所有的跟社會主義美國在美國的社會主義份子
全部都給清理掉
要不然的話美國是不可能偉大的
這麼多的人華爾街的人
為什麼就
這個不怕
拜登當選之後把美國經濟搞得一塌糊塗
對他們來說的話他們真的不騙因為他們的那個利益已經根本就不在美國了他雖然是美國人可是他的資產全球佈局
你確定要不行的話
美國不行了
中國可以呀
哥哥是男的嗎可以呀對吧
然後就可以把資金投入到哪兒去啊
那個地方的1美元全第2沒法治
然後你叫我老百姓你想怎麼呀那就怎麼樣啊你想怎麼破壞他的環境又怎麼破壞他的環境
然後的話他就能夠傳
賺得鉅額的錢
而這筆錢的話因為是在向
像這個這個極權主義國家向中國人為什麼是這種地方轉的是吧
所以得他們的錢的話更有人去監管
讓他們可以用這筆錢的話想辦法去控制全球其他別的數據改造這個人類社會變成他們
覺得那個那個樣子
說這些事情都是連在一起的
美國的社會主義分子之所以如此猖獗的背後的話也是有中共的知識的泉下這個
美國這些什麼拜登之類的他不就是中共的一個
遊玩我們
所以如果川普要解決美國的問題讓美國再次偉大的話
他應該現在看清楚了絕不是今天解決美國的問題由行
整個全球的那些社會主義分子的話他都會解決否則的話美國永遠是出來這種危險的
所以我覺得
川普第2任期的話真的是
有很多事要做好有很多事情要做
四年能不能做完
我都不清楚啊
如果沒有
如果只是人類社會就這樣就是按照現在這個樣子一天天過的話四年能解決多少我都不知道
所以
川普之後的話我就像彭斯拉相逢不要你這裡的我就他們最好能夠以一個一個的頂上去完了之後把這個事情
能夠做到的
把這個事情做到底
後面一個叫張406的朋友問說巡迴法院就是最高法院不是啊
這個一個高院法官去一個周不是一高院法官去一個周他拐一個區外觀觀後
好的各種了
怎麼判就是巡迴法院特有的時候他會有一些這個緊急需要
最高法院處理的是他得
這個反應都有一個真的對應的人告訴那個最高法院的法官
但這個反應胖子的話他是九個人一起
四個法官決定判
就把他接下來
然後的話有九個法官在一起商量了判的結果
下面一位朋友問Is there any updates about you princeling白等
烏克蘭起訴拜登
現在的話我估計
很難有作為好因為現在這個白燈
再在競選嗎這個美國現在這個期間的話很難做什麼
川普路坐什麼的話他們肯定會覺得川普是在跟烏克蘭勾結了就是客路鎮了又又開始無名川普了最蠢
重現在也很難做什麼
烏克蘭又不可能跟美國說100倍能引渡過去是吧
所以說這個事情現在肯定是暫時停下來了
現在有個朋友問鮑威爾醫生能收海外捐款嗎
這我真不知道
反正的其實你給川普
那個競選捐款也就是
這個錢最後穿不會付給這個炮位而律師的
我聽說像豬一樣你那樣
一天是他律師費是20000塊錢
祝陽你這樣
他才有的團隊的幫他工作說這東西很花錢的美國律師是很貴很貴
但是你想如果要是70000塊錢能夠
咱就是一天2萬張一個月六十萬
但是如果你這是挽救美國的話那你就功德無量啊
你給60個6000萬的話都不多是吧
下面一個朋友本來口號一口好好問張教授請問如果原始選片和
記錄
被銷燬了團川普團隊該怎麼辦
如果園世紀錄被銷燬的話它就對不上了它跟那個機器那個選票的出遊對不上了那樣的話其實也能夠證明的造假
我是我是這樣想
蟲還有些朋友在問問題咱們今天也說了一個小時了到週末了
咱們其實已經有四個禮拜
機會天天直播沒休息但是我想那就是在
最後的這個選舉人
團就是在選出之前
我覺得這個我們基本上是我至少我自己喝
你在忙的話我也爭取每天都能跟大家在這邊是說道說的啊
這個把這個最新的消息更加報告一下有這個事情實在是太嚴重了太重要了
在當今天就說到這吧反正沒了還有沒說完的話咱們明天再接著說
好吧那咱們就到這了哈
而大家
要覺得對的話那我講的有道理的話就幫我
這個傳播一下我們這個頻道的消息訂閱和傳播一下這個頻道
咱們下次節目再見