和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮
今天是2019年的
7月9号
今天的这个香港的宋中条例发生了一个重大的进展
就是您这个月哦那召开了记者会然后呢他宣布这个送中条例呢
尽寿终正寝
这是他的原文
然后呢他又用英文说了一遍说的Bill is Dead
就是这个法案的
死掉了
这次记者会长的就是有些记者向他提问他因为这个香港
人的几次大游行了
提出来互相非常明确的
足球
其实呢这个香港政府
并没有在这些诉求上做任何事
实质性的退让
我们看到就是林郑月娥呢他讲这个
所谓的逃犯条例或者说送中条例寿终正寝
请带着他并没有说
是否撤回了这个
逃犯条例
所以就是我们不知道他所讲的这个寿终正寝到底是什么意思是说无限期的搁置呢
还是说我们只是把它放在这不加以讨论然后等到明年这个7月份的时候
这个条例就自动过期了
也就是说哪他虽然表示说
就是我们从他的这个讲话中可以推断出至少在明年就是这个条例过期之前了他不会在
再被拿出来
但是呢他其实并没有
做到就是
香港民众所要求的社会
也就是说呢
他在这个方面的话呢他虽然是
做出了一些就是
姿态性的
放得更低一点但是的话呢并没有做事
实质性的让步
那么还有另外一件事情就是记者就问他说那你是不是会辞职呢
他说我还有继续为香港人服务的意愿
其实这种说法的话就显得脸皮相当厚了
因为这个
700万人口的香港有200万人
出来游行就是说大家
不是不支持他的老包括民调
他也是在理解所有的特手中最低的
就他所获得的这个民间的支持率远远低于50%
在这种情况下在大多数香港人都反对他的气
他还要说说我又想为香港人继续
服务的意愿
这个其实
是因为他必须要找到这样的一个借口一边赖着不走
为什么赖着不走的是一面中央政府
不想让他走
这个问题呢我们一会再谈
那么后来都有记者问说这个
我们一直是希望就说能够调查612就是6月12号的四大游行之后景
警察滥用暴力的问题
是不是会改变就是对当年
觉得当天的这个游行的报道
动的这种定性感或是暴乱的定性
当时呢这个有了呢回答说说我们从来都没有给这个活动定性过
这个话就是公然的撒谎了因为是在6月12号的当天
您这个有个亲口讲话他的这个呢
已经不再是一个和平的10位而是有组织的暴动
或者是有组织的暴乱
暴乱这是他的原话那么现在的话他又说从来都没有定性过啊他说整个这个活动定性的话那是应该有
你怎么不来进行调查的好友说香港是一个法治社会
首先是林郑月娥在撒谎
其次呢就是说
如果香港是一个法治社会的话那么对于尽
警察滥用警力对于很多手无寸铁的人
这个非常和平的
这个示威者或者是抗议者
动用这种催泪弹
不大胆岛生是说对它们进行人身攻击
这个网上的录像的话他都可以看得到
就这些滥用警
景逸的事情本身如果不进行调查的话那才是违法的
香港的法治
但是在这件事
林郑月娥
也没有退让
所以我们看一看其实当时这个民众提
皮肤的抵达诉求啊
整个特区政府
在相关的问题上都没有做出
实质性让步
大舅说他们的姿态了现在可能
可能放得更低了一点
所以呢我想当这些事情发生的时候香港人
就应该想一想就是这些事情
这个我们下一步应该怎么做
在讲这个之前的话都还是想分析一下就是香港政府现在为什么退让其实是因为北京地图
我觉得有两个问题呢
非常值得重视
一个就是这个退让姿态的作出
是在7月7号九龙的大游行
停止后发症
我们知道就是过去香港的游行的时候通常是在香港岛这个本岛
那么这一次乐这个23万人聚集在九龙
就是7月7号那天
而九龙的是很多大陆的这个人游客
到香港来的时候
必须要去的地方
他有很多的店铺然后这个有很多繁荣的
这个商家和岁小什么尖沙嘴啊相对斯旺角这样的的
所以包括这个九龙的火车站所以
如果在这些地方抗议的话呢等于是说能够让大陆的民众看到香港人
他那种和平抗暴的经
这个东西的话是中共觉得非常恐
包括实际上香港的这种和平示威的本身
也在向大陆的人
展示这种
香港人素质
包括肿香港的自由和民主
这个是中共觉得非常害怕他不希望这样的
信息能够传到中国大陆去
这样的话就有可能在中国大陆银行
民众的呼应
至少是大陆民众对这种自由民主
我的向往
所以这个这个我觉得是九龙的这次游行的话
给中共施加了相当大的呀
这个是他后退的
一个原因啊或者说中共立场软化的一个原因
这个原因的话那我觉得就是跟7月份
即将召开的北戴河会议有关
公知道7月份的话那通常是一个避暑
所以
中共这个现任的单位包括过去的常委呢
他们都会聚在北戴河
说是大家一块换一个暑假好在一块这个
走动走动啊聊聊天联络一下感情
实际上这个时候经常是新老常委
贲门开小圈子会议的时候
大家议论这本事
只是这种议论的话有的时候会对中共的政策
产生中决定性的影响
而习近平在去北来和之前呢
很显然他受到了党内很大压力
我们举两个例子
第1个例子的就是习近平在这个6月24号的
那时候就是他曾经的发表的
一个
演说就是政治局会议上的讲话吧
这讲话中的话那新瓶就谈到说现在党风不正啊这个要搞这个什么纠正四风啊等等
实际上的就说
习近平在这个最近一段时
事件的频频提出这个挡风的问题然后呢题
提出这个延安整风问题
也就是说习近平的遇到了党内很大的挑战
我们知道岩整风的是在1942年就当时这个
抗日战争正在如火如荼的时候毛泽东躲的盐然后呢
通过整风运动来肃清异己
当时那次整风运动画
大概残酷屠杀的人数就错
超过了1万人
很多对于这个整风运动的回忆
其实都是看起来
非常可怕
好就当是什么玩意的团那就是这个
打击异己呀这个酷刑逼供了
很多共产党
就是后来发明的那些酷刑
宝宝过扭珠帘的方法证人的方法
你是把人整到精神崩溃那种程度他都是在延安整风的时候
所积累的一些
那么现在的话能习近平重提这个延安整风那么应该是说大内存
很大的衣服
抵抗
习近平的事
那么
在一个事情的话那就是这个在7月2号的时候
中共的官美那这个发表的一个消息就是在6月26号的时候
这个中共驻港部队的进行了海陆空联合作战的演
一个军事演习
这个军事演习的话那其实是
这个量肌肉或者是说对香港人
那就是表示强硬立场的这个1位是非常明显的
因为这个在
就是上海有一个战略什么什么研究院的大学的教授吧
这个这个叫倪乐雄
这个人在接受法新社的采访的时候就
就提到说说这种眼睛眼的他不是无缘无故的
如果香港的局面失控的话
中共的军队就有可能
能去接管香港
也就是说呢
在这个时候中共当时是表示的一个非常强硬的态度
就是说如果香港
一旦就是说这个特区政府是
我是去管制能力的时候中共有可能在
香港实行军管
他是你是戒严
就像当时的8964
这个实际上是对香港的一种空
我们很难想象是这样的军演没有作为中央军委主席
习近平的图
糖果发生
也就是说这次军演的话一定是习近平
统一了
那么同时的话那还有另外一条小提示苹果日报透露出来
我当时在7月1号大游行之后呢这个行政策
从北京南下深圳
然后呢着见林郑月娥
咱们
这个七月七号那个节目中
重谈到我
就是当时那个立法会被占领的时候那些议员们要求就立法会理解语言要求见林郑月娥的时候特
特区政府
的发言人说特首现在很忙
特罗在忙啥呢咳嗽很可能是北上深圳去剪寒证了
据说那韩正祥林郑月娥下达了一个
习近平的
死命令就是
香港不能见血
所以我们看到谁要是两个非常矛盾的信息
一个人就是
这个香港不能见血
这样的话那他要有一定的
可知在一个的话你就说
这个展示这个帖吧
准备对香港进行军管
这两种矛盾的这个
信息的话呢实际上
我觉得好它反映出了中共内部的一种
分裂就是
中共内部对于香港的政策有一派是
支持强硬立场
而有意派的话吃
稍微软化一点的地上或者是说策略性的
当然不见得会真正式说
希望香港有自由民主啊希望香港人能够争取到他们的权利亚
水厂是说
他在这个做出这种软化立场
小更重要的这更更多的是一种手段的而不是说他的价值观发生了变化
那么这两种立场的话那我觉得习近平都有了
极品都有的话那这个我就是想讲一个问题
啤酒的香港的
困境其实跟中美贸易战的
困境是一样的
你看香港
问题上这个习近平这样吧
左右摇摆
在中美贸易战的问题
其实习近平
也在左右摇
一方面的新平台
就是在5月份的时候对美国采取了强硬立场但是他发现强力场是
是走不通了
很快他在
这个六月份的时候就从
从强硬立场上后退岗
至少在
思台上做了一些
节后退然后呢在6月底
你跟川普见面的事
重启了这个中美贸易谈判
我把这两个事情放在一会说的话呢
是想说
无论是中美贸易谈
还是香港问题
其实对于中共来说的话都是一个无解的
因为他已经
退到了不能再退的成
我们先说贸易战
就是很多中这个美国要求中国做到了这种所谓结构性的改革
所以这个贸易
协议签署之后的执行机制
甚至是要求中共开放互联网等等
这件事情的话都是涉及到中共的生命线
中国虽然在谈
但是我对这种它
安排试一点都不乐观
今天我刚刚看到一个消息就是日本的野村证券他们其实也意义
预计这个贸易战
就是会持续
下去而且他认为这个贸易战的
这个贸易协定的根本就签不成
这样的话到年底
这个野村证券的话了他的看法跟我基本上是一致的
就是美国会对剩下的
3000亿中国的产品
假说
所以我说在贸易战的问题当中共
已经退无可退
但是呢在这个香港的地方
小汽车中共也是退无可恶
因为这个
两个非常重要的关节点上一个就是林郑月娥下台再有一个就是对612镇压的滥用警
问题进行调查
如果真的对
滥用警力的问题进行调查了
当然你这个月都说说我们自家可以调查
但是这个是我们很难相信了因为
就是你的镇压然后的话你说你自己
你去调查所以这个我觉得
没有第3方就是这种调查的话这个结果也不能够被香港人所
锁相信和接受
那么也就是说如果
你调查当时这个滥用警力的问题
如果是相关的责任人受到了处罚
那么以后特区政府
再一次想镇压民众的这种
抗议的时候
他就
就是有点下不去手
或者是说香港的警察的他们本身也不可能
可能再采取这样的手段
这等于是给了香港人更多的抗争的空间这一点的话我觉得是中国受不了
中国的职业
再收紧这个香港
康乐空间
在一个问题的话那就是说
如果林郑月娥下台的话
这就表明
香港的名义是
试题作用的
之所以临证推这个
这个送中条例强行的推行包括北京对他的这种知识
其实都是因为
他们之所以如此的傲慢
面对香港
这个民间的诉求置若罔闻
就是因为他们的钱
权力不来自云
已选
他们的权利是
私相授受的是小圈子的选举
您的任何等于10
是中央政府指
制定了因此他可以不顾名
但是如果
民众竟然真的能够把林郑月娥给
就是
强迫他下台的话
未来的特首
他们就会感到很大的压力
换句话说呢
也就是说如果您这个月的小孩的话说明香港人虽然不能决定谁上台
但是呢他们能够决定
谁不能
呆在台上
讲很长的时间
如果他往莫名义的话
这样的话就等于是香港人拥有了
不能说100%的民主至少是7% 80的民主
这一点的话也是中共所
我受不了了
所以在这些问题上的话那中共其实也是
是退无可退的就是两边是好林郑月娥下台
和调查滥用警力的问题
所以呢我想现在的局面的话就处在了一种胶着的状态
那香港人怎么办呢
我在7月7号的时候曾经提到
一个
这个
10项非暴力行动房为香港争取自由的
一个主张这个主张的话呢
就是其中包括比如说要支持那些
传播真相的媒体
要抵制那些造谣的媒体
包括的
你是在这些造谣媒体上
做广告的商家
包括这些媒体本身
包括这个
从香港
把这个资金撤走啊等等就是我当当是铁大概是
思想主张
这是要主张如果真的能够实现的话
其实会给中共和
很大的压力的
我今天刚刚看到一个消息具体的这个消息来源的话还没有完全确认识
这个香港一个长期
从事这个金融业的
一个教授教的吴明德
他的采访的
说说过去五个月的香港已经
已经撤资了1200港元
约200港元的话是让大概相当于
不到200美元吧
这个已经对香港
产生了很大的压力要对北京也产生了很
很大的压力
所以我觉得如果说大概能够把这样的事情坚持做下去的
在中共他即使觉得他不能退让的时候
有的时候他也不得不退让
我觉得香港人的应该非常清楚一个道理就是说
如果现在再这样一种胶着的情况下退让的话
那么实际上的话你就给了中共一个空间
这次的话送中条例可能被香港人
击败了之前那个2003年反23条费香港
几百了
但是只要特区他不是一个民选政府
不是一个民选的立法会
这种事情的话
是迟是早早还会再发
甚至可能更恶劣的事情
都有可能发
香港人不可能说每一次当这种事情发生的时候
200万人上街然后把这个事情阻止住
这种事情其实对于香港来说的话成本也太辣了
所以我觉得就说香港人如果真的想争取自己的这种这种自由和民主不受到侵蚀的话
真的是应该争取这种双普选
就是说这个
即使是说我现在不能够一步到位的争取的方不选的
至少林郑月娥下它本身这是一个具有标志性的
至少我觉得这一步的话
都是要争取到的
所以我想那个香港人的应该持续保持这样的压力
今天我看到一个消息就说现在这个
很多香港人他们去做了一个决定就是说
在
这个
到礼拜天这一天把要举行一些节日的游行
上礼拜天的7月7号是在
九龙那么然后呢他们这个星期呢
会想更靠近大陆的地方
这个扩展
好吧这个游行扩展了
一些其他别的地方像什么将军澳啊或者是新界啊
这样的地方好然后呢把更多的
跟这个香港抗争的
消息和真相
传不到中国大陆去我觉得这是非常
就是
这个聪明的一种做法
我觉得对北京的压力的药
你会非常的大
所以能在现在这样的一个
双方交流的状态下香港而已
应该做到的
是不要退缩
而且要一直坚持呢
特别是林正下台和
这个调查
滥用警力
这两个底线
我觉得香港人士
是一定表放弃
今天的节目就到这里如果您对我们的这个内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个评
听到我们下次节
节目再见