和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮
今天是2019年的
7月9號
今天的這個香港的宋中條例發生了一個重大的進展
就是您這個月哦那召開了記者會然後呢他宣佈這個送中條例呢
盡壽終正寢
這是他的原文
然後呢他又用英文說了一遍說的Bill is Dead
就是這個法案的
死掉了
這次記者會長的就是有些記者向他提問他因為這個香港
人的幾次大遊行了
提出來互相非常明確的
足球
其實呢這個香港政府
並沒有在這些訴求上做任何事
實質性的退讓
我們看到就是林鄭月娥呢他講這個
所謂的逃犯條例或者說送中條例壽終正寢
請帶著他並沒有說
是否撤回了這個
逃犯條例
所以就是我們不知道他所講的這個壽終正寢到底是什麼意思是說無限期的擱置呢
還是說我們只是把它放在這不加以討論然後等到明年這個7月份的時候
這個條例就自動過期了
也就是說哪他雖然表示說
就是我們從他的這個講話中可以推斷出至少在明年就是這個條例過期之前了他不會在
再被拿出來
但是呢他其實並沒有
做到就是
香港民眾所要求的社會
也就是說呢
他在這個方面的話呢他雖然是
做出了一些就是
姿態性的
放得更低一點但是的話呢並沒有做事
實質性的讓步
那麼還有另外一件事情就是記者就問他說那你是不是會辭職呢
他說我還有繼續為香港人服務的意願
其實這種說法的話就顯得臉皮相當厚了
因為這個
700萬人口的香港有200萬人
出來遊行就是說大家
不是不支持他的老包括民調
他也是在理解所有的特手中最低的
就他所獲得的這個民間的支持率遠遠低於50%
在這種情況下在大多數香港人都反對他的氣
他還要說說我又想為香港人繼續
服務的意願
這個其實
是因為他必須要找到這樣的一個藉口一邊賴著不走
為什麼賴著不走的是一面中央政府
不想讓他走
這個問題呢我們一會再談
那麼後來都有記者問說這個
我們一直是希望就說能夠調查612就是6月12號的四大遊行之後景
警察濫用暴力的問題
是不是會改變就是對當年
覺得當天的這個遊行的報道
動的這種定性感或是暴亂的定性
當時呢這個有了呢回答說說我們從來都沒有給這個活動定性過
這個話就是公然的撒謊了因為是在6月12號的當天
您這個有個親口講話他的這個呢
已經不再是一個和平的10位而是有組織的暴動
或者是有組織的暴亂
暴亂這是他的原話那麼現在的話他又說從來都沒有定性過啊他說整個這個活動定性的話那是應該有
你怎麼不來進行調查的好友說香港是一個法治社會
首先是林鄭月娥在撒謊
其次呢就是說
如果香港是一個法治社會的話那麼對於盡
警察濫用警力對於很多手無寸鐵的人
這個非常和平的
這個示威者或者是抗議者
動用這種催淚彈
不大膽島生是說對它們進行人身攻擊
這個網上的錄像的話他都可以看得到
就這些濫用警
景逸的事情本身如果不進行調查的話那才是違法的
香港的法治
但是在這件事
林鄭月娥
也沒有退讓
所以我們看一看其實當時這個民眾提
皮膚的抵達訴求啊
整個特區政府
在相關的問題上都沒有做出
實質性讓步
大舅說他們的姿態了現在可能
可能放得更低了一點
所以呢我想當這些事情發生的時候香港人
就應該想一想就是這些事情
這個我們下一步應該怎麼做
在講這個之前的話都還是想分析一下就是香港政府現在為什麼退讓其實是因為北京地圖
我覺得有兩個問題呢
非常值得重視
一個就是這個退讓姿態的作出
是在7月7號九龍的大遊行
停止後發症
我們知道就是過去香港的遊行的時候通常是在香港島這個本島
那麼這一次樂這個23萬人聚集在九龍
就是7月7號那天
而九龍的是很多大陸的這個人遊客
到香港來的時候
必須要去的地方
他有很多的店鋪然後這個有很多繁榮的
這個商家和歲小什麼尖沙嘴啊相對斯旺角這樣的的
所以包括這個九龍的火車站所以
如果在這些地方抗議的話呢等於是說能夠讓大陸的民眾看到香港人
他那種和平抗暴的經
這個東西的話是中共覺得非常恐
包括實際上香港的這種和平示威的本身
也在向大陸的人
展示這種
香港人素質
包括腫香港的自由和民主
這個是中共覺得非常害怕他不希望這樣的
信息能夠傳到中國大陸去
這樣的話就有可能在中國大陸銀行
民眾的呼應
至少是大陸民眾對這種自由民主
我的嚮往
所以這個這個我覺得是九龍的這次遊行的話
給中共施加了相當大的呀
這個是他後退的
一個原因啊或者說中共立場軟化的一個原因
這個原因的話那我覺得就是跟7月份
即將召開的北戴河會議有關
公知道7月份的話那通常是一個避暑
所以
中共這個現任的單位包括過去的常委呢
他們都會聚在北戴河
說是大家一塊換一個暑假好在一塊這個
走動走動啊聊聊天聯絡一下感情
實際上這個時候經常是新老常委
賁門開小圈子會議的時候
大家議論這本事
只是這種議論的話有的時候會對中共的政策
產生中決定性的影響
而習近平在去北來和之前呢
很顯然他受到了黨內很大壓力
我們舉兩個例子
第1個例子的就是習近平在這個6月24號的
那時候就是他曾經的發表的
一個
演說就是政治局會議上的講話吧
這講話中的話那新瓶就談到說現在黨風不正啊這個要搞這個什麼糾正四風啊等等
實際上的就說
習近平在這個最近一段時
事件的頻頻提出這個擋風的問題然後呢題
提出這個延安整風問題
也就是說習近平的遇到了黨內很大的挑戰
我們知道巖整風的是在1942年就當時這個
抗日戰爭正在如火如荼的時候毛澤東躲的鹽然後呢
通過整風運動來肅清異己
當時那次整風運動畫
大概殘酷屠殺的人數就錯
超過了1萬人
很多對於這個整風運動的回憶
其實都是看起來
非常可怕
好就當是什麼玩意的團那就是這個
打擊異己呀這個酷刑逼供了
很多共產黨
就是後來發明的那些酷刑
寶寶過扭珠簾的方法證人的方法
你是把人整到精神崩潰那種程度他都是在延安整風的時候
所積累的一些
那麼現在的話能習近平重提這個延安整風那麼應該是說大內存
很大的衣服
抵抗
習近平的事
那麼
在一個事情的話那就是這個在7月2號的時候
中共的官美那這個發表的一個消息就是在6月26號的時候
這個中共駐港部隊的進行了海陸空聯合作戰的演
一個軍事演習
這個軍事演習的話那其實是
這個量肌肉或者是說對香港人
那就是表示強硬立場的這個1位是非常明顯的
因為這個在
就是上海有一個戰略什麼什麼研究院的大學的教授吧
這個這個叫倪樂雄
這個人在接受法新社的採訪的時候就
就提到說說這種眼睛眼的他不是無緣無故的
如果香港的局面失控的話
中共的軍隊就有可能
能去接管香港
也就是說呢
在這個時候中共當時是表示的一個非常強硬的態度
就是說如果香港
一旦就是說這個特區政府是
我是去管制能力的時候中共有可能在
香港實行軍管
他是你是戒嚴
就像當時的8964
這個實際上是對香港的一種空
我們很難想象是這樣的軍演沒有作為中央軍委主席
習近平的圖
糖果發生
也就是說這次軍演的話一定是習近平
統一了
那麼同時的話那還有另外一條小提示蘋果日報透露出來
我當時在7月1號大遊行之後呢這個行政策
從北京南下深圳
然後呢著見林鄭月娥
咱們
這個七月七號那個節目中
重談到我
就是當時那個立法會被佔領的時候那些議員們要求就立法會理解語言要求見林鄭月娥的時候特
特區政府
的發言人說特首現在很忙
特羅在忙啥呢咳嗽很可能是北上深圳去剪寒證了
據說那韓正祥林鄭月娥下達了一個
習近平的
死命令就是
香港不能見血
所以我們看到誰要是兩個非常矛盾的信息
一個人就是
這個香港不能見血
這樣的話那他要有一定的
可知在一個的話你就說
這個展示這個帖吧
準備對香港進行軍管
這兩種矛盾的這個
信息的話呢實際上
我覺得好它反映出了中共內部的一種
分裂就是
中共內部對於香港的政策有一派是
支持強硬立場
而有意派的話吃
稍微軟化一點的地上或者是說策略性的
當然不見得會真正式說
希望香港有自由民主啊希望香港人能夠爭取到他們的權利亞
水廠是說
他在這個做出這種軟化立場
小更重要的這更更多的是一種手段的而不是說他的價值觀發生了變化
那麼這兩種立場的話那我覺得習近平都有了
極品都有的話那這個我就是想講一個問題
啤酒的香港的
困境其實跟中美貿易戰的
困境是一樣的
你看香港
問題上這個習近平這樣吧
左右搖擺
在中美貿易戰的問題
其實習近平
也在左右搖
一方面的新平臺
就是在5月份的時候對美國採取了強硬立場但是他發現強力場是
是走不通了
很快他在
這個六月份的時候就從
從強硬立場上後退崗
至少在
思臺上做了一些
節後退然後呢在6月底
你跟川普見面的事
重啟了這個中美貿易談判
我把這兩個事情放在一會說的話呢
是想說
無論是中美貿易談
還是香港問題
其實對於中共來說的話都是一個無解的
因為他已經
退到了不能再退的成
我們先說貿易戰
就是很多中這個美國要求中國做到了這種所謂結構性的改革
所以這個貿易
協議簽署之後的執行機制
甚至是要求中共開放互聯網等等
這件事情的話都是涉及到中共的生命線
中國雖然在談
但是我對這種它
安排試一點都不樂觀
今天我剛剛看到一個消息就是日本的野村證券他們其實也意義
預計這個貿易戰
就是會持續
下去而且他認為這個貿易戰的
這個貿易協定的根本就籤不成
這樣的話到年底
這個野村證券的話了他的看法跟我基本上是一致的
就是美國會對剩下的
3000億中國的產品
假說
所以我說在貿易戰的問題當中共
已經退無可退
但是呢在這個香港的地方
小汽車中共也是退無可惡
因為這個
兩個非常重要的關節點上一個就是林鄭月娥下臺再有一個就是對612鎮壓的濫用警
問題進行調查
如果真的對
濫用警力的問題進行調查了
當然你這個月都說說我們自家可以調查
但是這個是我們很難相信了因為
就是你的鎮壓然後的話你說你自己
你去調查所以這個我覺得
沒有第3方就是這種調查的話這個結果也不能夠被香港人所
鎖相信和接受
那麼也就是說如果
你調查當時這個濫用警力的問題
如果是相關的責任人受到了處罰
那麼以後特區政府
再一次想鎮壓民眾的這種
抗議的時候
他就
就是有點下不去手
或者是說香港的警察的他們本身也不可能
可能再採取這樣的手段
這等於是給了香港人更多的抗爭的空間這一點的話我覺得是中國受不了
中國的職業
再收緊這個香港
康樂空間
在一個問題的話那就是說
如果林鄭月娥下臺的話
這就表明
香港的名義是
試題作用的
之所以臨證推這個
這個送中條例強行的推行包括北京對他的這種知識
其實都是因為
他們之所以如此的傲慢
面對香港
這個民間的訴求置若罔聞
就是因為他們的錢
權力不來自雲
已選
他們的權利是
私相授受的是小圈子的選舉
您的任何等於10
是中央政府指
制定了因此他可以不顧名
但是如果
民眾竟然真的能夠把林鄭月娥給
就是
強迫他下臺的話
未來的特首
他們就會感到很大的壓力
換句話說呢
也就是說如果您這個月的小孩的話說明香港人雖然不能決定誰上臺
但是呢他們能夠決定
誰不能
呆在臺上
講很長的時間
如果他往莫名義的話
這樣的話就等於是香港人擁有了
不能說100%的民主至少是7% 80的民主
這一點的話也是中共所
我受不了了
所以在這些問題上的話那中共其實也是
是退無可退的就是兩邊是好林鄭月娥下臺
和調查濫用警力的問題
所以呢我想現在的局面的話就處在了一種膠著的狀態
那香港人怎麼辦呢
我在7月7號的時候曾經提到
一個
這個
10項非暴力行動房為香港爭取自由的
一個主張這個主張的話呢
就是其中包括比如說要支持那些
傳播真相的媒體
要抵制那些造謠的媒體
包括的
你是在這些造謠媒體上
做廣告的商家
包括這些媒體本身
包括這個
從香港
把這個資金撤走啊等等就是我噹噹是鐵大概是
思想主張
這是要主張如果真的能夠實現的話
其實會給中共和
很大的壓力的
我今天剛剛看到一個消息具體的這個消息來源的話還沒有完全確認識
這個香港一個長期
從事這個金融業的
一個教授教的吳明德
他的採訪的
說說過去五個月的香港已經
已經撤資了1200港元
約200港元的話是讓大概相當於
不到200美元吧
這個已經對香港
產生了很大的壓力要對北京也產生了很
很大的壓力
所以我覺得如果說大概能夠把這樣的事情堅持做下去的
在中共他即使覺得他不能退讓的時候
有的時候他也不得不退讓
我覺得香港人的應該非常清楚一個道理就是說
如果現在再這樣一種膠著的情況下退讓的話
那麼實際上的話你就給了中共一個空間
這次的話送中條例可能被香港人
擊敗了之前那個2003年反23條費香港
幾百了
但是隻要特區他不是一個民選政府
不是一個民選的立法會
這種事情的話
是遲是早早還會再發
甚至可能更惡劣的事情
都有可能發
香港人不可能說每一次當這種事情發生的時候
200萬人上街然後把這個事情阻止住
這種事情其實對於香港來說的話成本也太辣了
所以我覺得就說香港人如果真的想爭取自己的這種這種自由和民主不受到侵蝕的話
真的是應該爭取這種雙普選
就是說這個
即使是說我現在不能夠一步到位的爭取的方不選的
至少林鄭月娥下它本身這是一個具有標誌性的
至少我覺得這一步的話
都是要爭取到的
所以我想那個香港人的應該持續保持這樣的壓力
今天我看到一個消息就說現在這個
很多香港人他們去做了一個決定就是說
在
這個
到禮拜天這一天把要舉行一些節日的遊行
上禮拜天的7月7號是在
九龍那麼然後呢他們這個星期呢
會想更靠近大陸的地方
這個擴展
好吧這個遊行擴展了
一些其他別的地方像什麼將軍澳啊或者是新界啊
這樣的地方好然後呢把更多的
跟這個香港抗爭的
消息和真相
傳不到中國大陸去我覺得這是非常
就是
這個聰明的一種做法
我覺得對北京的壓力的藥
你會非常的大
所以能在現在這樣的一個
雙方交流的狀態下香港而已
應該做到的
是不要退縮
而且要一直堅持呢
特別是林正下臺和
這個調查
濫用警力
這兩個底線
我覺得香港人士
是一定表放棄
今天的節目就到這裡如果您對我們的這個內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個評
聽到我們下次節
節目再見