智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是郑天亮今天是2019年12月
25号
首先祝各位网友
圣诞快乐
前两天那我们做了一期节目谈到这个
中美关系的这个变迁好发生了一些这个
重大的逆转
这个呢实际上是因为在上周六的时候我们在曼哈顿曾经有一个论坛
决战2020
他在论坛上的我做了一个主旨发言
好就是谈
我们应该会中共的垮台做哪些准备
因为当时的时间比较紧张就是我觉得这个事情的谁当就说
中美贸易战的是
这可能对中共的政权造成非常重大的冲击
但对中美贸易战的话呢他有一个
就很大的背景
我们是想在
这个系列中能把这个背景说清楚
有什么可以看到就是
中美关系为什么发生的
这种不可逆的变化和就是他会
在这个贸易上啊就是
美国一直会坚持
强硬的政策
那么在
上一节目中的话我们曾经提到就是
在第2次世界大战以后呢美国
对欧洲的进行了
大量的经济援助这个叫的马歇尔计划
当时美国呢
这个像欧洲提供的这个无常的原住然后再加上这个贷款90%是无偿援助了一共是
不是124 1美元
重建龙舟
这个
124 1美元在当时他是一个天文数
红知道中共在夺取政权以后啊
毛泽东的曾经到这个莫斯科去朝拜四大饼
当时希望能够从苏联得到一些援助
那是毛泽东在苏联待了很长的时间
然后呢从苏联要到了援助的事
我是三1美元
大概是相当于3亿美元
我们可以想象中国这么大一个国家
它的领土面积比
比休还要大
然后他的人口的
欧洲还要多
但是当时这个30给中共的援助当然是三亿美元
这个翻译美元的话我们已经看到在中国当时已经
就是很多地方新建一些新的工厂重大的项目包括技术的发展等等
都是在苏联的援助下班
而当时美国一下子对西游124 1美元
所以了就造就了
这个修的一个荣景
美国当时在这样做的事
他是认为一个繁荣和自由的欧洲
一方面的有助于欧洲的
抵制共产主义
另外一方面的
就是他把欧洲变得繁荣之后欧洲会变成一个大的市场
对于美国向欧洲的出口
发展美国的经济的也是有好处的
应该说当时美国的这个想法的是正确的
但是呢当她把这个想法延续到中国的事
就出问题了
使用今天的话的相
想看一下
在过去的30年美国的
四任总统
对中共的严重的
我知道中美建交的是在1979年的一月一号
当时的总统是吉米卡的那就是卡特总统
这个
卡特总统的话它是一个对共产主义
到有一个
非常糊涂认识的怎么一个人在
它一般来说的话它对共产党
抱有好感
好包括他对北韩的对中国都是这样
在这个中美建交之后呢但中国当时正好赶上
改革开放刚刚开始
我们知道在1978年年底
中共召开了11届三中全会刷然后开始了
改革开放
这个改革开放呢
当时是在这个胡耀邦和赵紫阳
洋当政时期
我们知道和肇事情了当时这个
中国的政治环境她要比
后来的江泽民胡锦涛
和这个习近平时代要宽松的多这个时候的共产党几乎从中国的各个领域在全
前面的后退
那个时候有很多的口号就是像什么党政分开啊
政企分开啊所有党政分开就是打和政府
政企分开的话就政府和企
企业动态
你就是能共产党
从政府中退出去
然后政府的化能给企业经营的自主权
什么厂长负责制什么事长负责制生长负责制
又说中共那一套什么书记
就是党的书籍几乎就重
这些行政工作中行政一中退出去
所以当时中国由于共产党
从各个领域的退出那他带来一方面是政治环境的宽松
另外一方面的话等于是
是中国的经济就被松绑了
松绑之后人民的这种创造一根活力就迸发出来
所以在这个
70年代末80年代初的时候中国的经济开始发展
而那个时候那里根总统曾在河
这个苏联搞这种星球大战计划然后你跟全副的精力是放在苏联上
那当他成功了后来把这个苏联成功的阶梯要了
但是呢
就是里根总统当时对中国也是抱着一个非常友好的态度
这个
那么你跟我们知道他是在1989年1月份的时候
血刃
现在之后的几任总统就是老布什
老布什的他跟北京之间有十种
非常特殊的感情
因为在
1974年到1975年是
这个期间呐
老布什曾经在美国任驻华大使
当然是那个时候中里还没有完全交啊就是1972年之后呢因为
这个美国跟中国的联系日趋紧密所以呢
这个
美国在中国设立了一个办事处画是这样的一个office
这个李长粉丝呢
就是老虎10座他就相当于美国驻华大使
他当时就叫联络处
当时候来的小布什总统也曾经那个时候到过北京
他还曾经骑着自行车在北京的大街上传
所以老不死的话他对于这个
中国抱着一种很
清静的感觉
但是那就说他的个人感情
请战胜了他的力
我知道老布什当总统是在1989年的一月份是吧上海
长大之后在1989年的6月份
就发生了这个6 40
也就是天安门大屠杀
当天的大屠杀发生之后不管是欧洲还是美国全世界的自由社会都在谴责中共把坦克
开的街头然后屠杀那些
和平的要求自由民主的
孔子的六四屠杀是发生在6月4号
然后老布什在六月21号
这个是中共前外长钱其琛的一本书家的外交实际
里面
提出来的一个就是
透露的一个消息
到6月21号的时候老不是叫太原到北京去
拍了一个特使
等到平奖
他说那我对北京的制裁完全是
迫于国会的压力压力迫于民意的压力
是不得已的
希望这个老不是能够救老不是说希望邓小平能够谅解
你都不知道他为什么做这件事情留言分析的像一个
这个这个屠杀学生的屠夫
双手沾满鲜血的屠夫
表达这样的
一种
这是
就是绥靖不甚是好感
最当时
邓亚萍的话当然就等于天上掉下来一个大理吗他就对这个老故事也非常客气
落水后的华老虎说就秘密派出特使
老莫是告诉我
不要品
他说我会尽全力保证中美之间的经济发展
不会脱落
所以你会看到这是
这个美国总统
对中共的
第1次严重的误判
紧接着我们知道在1990年的时候就发生一件事就是这个伊拉克入侵科威特是把海湾战争爆发
当时连我都要这个制裁伊拉克然后能孤立攻打伊拉克
整个这个多国部队就是以美国为首
有道是美国为了争取
中共的统一与中国整理国常任理事国们说她有否决权
为了争取中共不要否决这个行动
那么老布什的话又怕他的国务卿觉得贝壳
到北京去
这次的话呢老布什就像北京承诺
他说他将推动
中国加入关贸总协定
当时还有关贸总结
你就是全球的一个自由贸易
所以从那个时候开始了
中共又开始了这个
加入关贸总协定的这个
到1995年的时候这个公告总
从确定的改名为世界贸易
就是叫wto吗
那么
中国当时的这个副官的那个工作组
就改成入室小说
然后中共也开始跟个国家
谈判然后准备加入世贸组
当加入世贸组织的话最大的障碍就
就是跟美国是吧就是如果美国不同意的话
中共是不可能
加入世贸组织
而美国在这个89之后呢他对中共有一个政策就是人权和贸易是要挂钩的
就是每年是否给中国最惠国待遇
必须要经过国会的审议和
投票表决
他就是最后我大爷的话等是中国出口美国的商品的话关注会的吗
这个事情况的话你一直持续到了
这个中共入世之后
中共是在1999年
11月10号到25号这个期间的和美国在
这个北京进行谈判然后跟美国签订的双边协定
中国人中入市的话是在200
01年就
11月11号在那个
多哈
前年的这个路是决定
在这跟美国的谈判是最艰苦的
1999年
这个是我美国的总统
我还是老布什
那么到2000年的时候老虎是在大选中失败了是吧青少年的总统就是别人肯定疼
克林顿总统上还是后的话呢这是第2个对美国恶般的总
克林顿决定给予中国永久最惠国
古代于这就到part2
也就是说把贸易
和人权就
托高了
克林顿在
2001年的三月八号曾经在这个互金斯大学有一个演讲那演讲大家可以到网上去
据说很长的一个演讲
这个演讲的话便定了
之后中美
关系20年的
基调就是在20
2011年3月8号的时候
说他的演讲
这里面的话克林顿提出两个问题
他说的
我们为什么要让中共加入世贸组
火车头的一点
如果我们不给中共永久最五大雨
永久最有过大就part2是加入时髦的钱
提到如果我们不给中国中共这个part2
这个大雨的话
我们在世界的这个贸易竞争中
就会输给我们的对手
对手是谁那就是欧盟的
因为欧盟给中共这样的优惠政策
而我们不给那么中午他就会有大量的商品
输出到欧洲去而不是到美国来
这样对于美国来说的话就是一个
重大损失
他这一点
他的第2点
克林顿很狡猾
克林顿说
我们
跟中国做生意给中国part2
虽然我们不能保证
中共
会开放他们的市场
会变成一个更加自由和民主的社会
但是至少我们再像
正确的方向
那种过了
他意思就说
如果他当然他也明确的讲就在他那个演讲中
如果我们不跟中共做生意的话
那么中共就会转过身去变成一个更加封闭了更加极拳的一个共产党国家
这是我们不希望看到我们希望
这个周末变得更开放那么这个的话是正确的方向
至少我们跟中共做生意的话是把中共往这个方向啦
20分钟共
就是这个这个这个
等意识
帮助中共走在正确的路上
让他做这种事情的话是不可能一夜之间发生的
同时的话呢他还说
他说我们跟中国做生意的话呢
这个
虽然不能保证一夜之间中共的转变好的但是的话呢
我们认为跟中国做生意不会让美国受什么事
好就不会让美国
损失自己的工作机会
反而我们可以把我们的很多商品
出口到中国去
克林顿的这个
演讲就是三月八号就是演讲的就2011年2001年的演讲
他等于是给这个
中美关系后来的20年定下了一个调子
当时我不知道这个2001年时候互联网已经开始蓬勃的兴起了
到时那就是克林顿在演讲的就是后半部分靠近结尾的
太讲了这样的一句话当时
全场哄堂大笑
他说现在互联网的发展
实际上对
中国带来的一个机遇
他说如果中共享限制互联网发展的话
就像是把一块果冻定在墙上一样
Toyota Journal
土豆
就是我们知道那果冻还是不吃呢你要把
那个一个钉子钉的活动里挂在墙的话就鼓动她肯定会说下来
一次就说中共他想限制互联网的
自由他是一个不可能的
世界
绕口令的家来讲
他说
恰恰是因为
这件事情是不可能的而且中共对互联网还有恐惧
所以我们更应该就是推动中国的开放像办法把这样的新技术带到中国去
推动中国的自由吗
说当时他等于是把他这样的一个观点的
卖出去了
全美国
几乎大家都买了他的观点不管是全美国去
我全世界
我们英文叫白眼就是说大家就认可了他的观点
所以你会看到克林顿当是发表这个演讲之后全世界都享有看都像那个美国
美国海王
哪有中国开放
这是2001年好虽2001年到2008年克林顿当这个
这个这个这个这个1992年到200
明年就克林顿当总统期间的话
等于是这个
克林顿开始向中国敞开大门特别是在他任期的
最后期等于是把这个答案就给打
打开以后呢
这个价来的总统就是小布什
小布什在上台的时候表面上对中国还是很强
小和尚还是2001年他知道
这个2001
一年之后的话那紧接着就是发生了就要钥匙
911事件以后有一小故事要反恐
他希望能够得到中国的合作
所以在对中共的这个方面他就更加的软弱更加了让步
他甚至把这个江泽民情让他在得州的这个私人农场里面
去烤肉然后就是这个好像是跟江泽民
建立了非常好的私人关系
在小布什当总统期间的华美国
这个开始
前面的接纳中国企业在美国华尔街上市
在哪个上
但是包括股神巴菲特都在为这个事情背书
最终共开始在美国权钱
这个是在小布什当政
然后的话就到2008年
208年之后美国发生了金融危机然后
共和党在大选中
打败然后吧马上
我马上来之后的话呢他
这个做了一个特别离谱的事情就是何清涟女士
是讲的就是在
这个区马上台以后他向东西方研究所中央研究所是美国的一个机构
向他们咨询
这对华政策应该是什么样
结果东西方研究所向中共的外交部
提出了一个请求
说你们能不能够给我们一个清单这个清单是一个期待清代
就是你们希望我们美国
应该如何对待中
所以他等于是中美政政策中有一半的政策是中共绑的制定的说你应该如何对待中国
所以在2008年之后的话他巴马对中共几乎实行全面的这种
门户开放的政策
你知道中国到美国
2000年当时我来美国的时候签证还是挺难的然后就签一次的话大概就是
半年的时间是吧
然后把马把这个签证一下子变成10年有效多次往返
那就是中国可以随便来到美国
我中国人
就大量的中国人我们看到来到美国
要大量的中共中国的产品
请找老美国
所以从这个2000年当时克林顿当总统期间他就是其实应该说从1989年老
老虎掌当这个这个这个总统期间的话
就开始对中共的误判
前后持续了30年的
时间
我这30年
这给美国带来了非常严重的后果
因为中共这个体
否则的话它跟欧洲是不一样的就马歇尔计划当时
造就出一个自由繁荣的欧洲那是因为整个欧洲它本来就是一个
比如基于天主教和基督教的国家
他在美国的文化比较
有接近
同时的话那这个欧洲人的因为他有这种基督教的传统
嘴包括努力的工作呀
老婆婆就是这个这个这个诚实守信的
宝宝过这种契约精神的登场就是欧洲人都有
但是中共是完全不一样
中共在
这个
美国全面敞开市场之后
中共在
这个全世界
包括加入世贸组织以后
中共赚取了大量的贸易事
对贸易顺差干什么的就中共拿它
甚至说买很多美国的高科技企
对这个中共的和中国的互联网
进行封锁
同时的话利用这些高科技进行国民的钱
所以30年的时间不但没有把中国变得自由和民主
反而给了中共很多很多的工具
让他再为其他的极权统治上
变得更加的强
同时中国再有钱之后的华在国际社会上也变得更加
这个问题的话我们选
浏览下载讲究因为实际上就是中国的这种
就中共的这种变得更加的强大和强硬的话
并不仅仅局限在经济上它包括在政治上
军士长
在外交上很多方面包括的文化输出和这个宣传方面
这这个问题的话我们想留到下一次
详细的教
那么我们在上一次做节目的时候还曾经提出过一个问题
就是美国当时在造就一个繁荣欧洲的时候
他为什么不担心欧洲会抢走美国的风头
会取代美国世界霸主
的地位
这里面呢我觉得有几个原因这个问题我想在今天最后的时候回答呀
因为这个美国的70他
对自己最有信心的
还不完全是
高科技的本
本身
这个高级本身的话他指
只是一个结果
实际上也是因为美国有一个
世界上最为先进的创新
鼓励创新
的这样的一种体
我们知道一个社会养创新就是它一定要一个完善的法制
能够对这个知识产权
全新保护
也就是说一个人他在
这个做了一个研发之后他的这个东西不会被人无偿地拿走了
剽窃让这个人就是变成一场空
我们知道
这个人就是这样就说你做这个东西
然后能够对它进行完整的知识产权保护
那么就可以从中获利
就鼓励你因为你这样的话你可以比如说赚钱呢
你就可以在这个研发方面投入的更多就是更加深入
而在中国的话其实是不存
存在问题
就识产权保护
在中国是
极度的薄弱
那么美国有了这个资产权保护的政策赢以后呢
就是他等于鼓励人
重新着的点
第2点的话就是因为美国的这个社会
他非常的安定
非常的富裕
然后呢这个社会相对来说的话
非常公平的
这样的话那再加上他有一个就是非常发达的高等教育体
这个的就使得很多国际上那些最优秀的人才
他们愿意来到美国
又是说
他有一个
识产权保护的这样的一个完善的法制体系
同时的话他有一个优越的社会环境能够吸引全世界最顶尖的人才
到这里边来
这是他
最大最大的优势
然后的话还有什么还有发达的金融体系
它可以进行
这个这个就是因为
搞研发也好会是说你搞这种去
就是办企业也好
融资是一个特别大的
一会就说
你能够为你的这种
蓝图
我为你的这种idea好这种这种这种概念
能够找到投资人
无论是你找风险投资也好还是在华尔街上市
这个让民间6投资也好
在美国的话套用非常发达的一个融资体
这个也是在其他别的国家很难
难做到的就是你这有好主意的时候你能够拿到钱
这个也可以非常非常的
将来美国各种各样的基金会和他都可以就是
做这种研发方面的投
这个是美国很
骄傲的地方
然后的话那美国还有一个成熟的工业体系
就是一旦一个产品研发出来之后
在美国可以马上投入生产批量生产
然后呢就把他
销售出去
他有这个发达的这种物流和自由贸易渠道
所以等于是美国这样的一个社会的话
他记
有
这个知识产权保护然后又吸引人才
有钱游泳队能够帮你融资
老又能够帮你
把这个
这个你的idea好些概念转化成真正的产品销售处
整个这一套东西
加别的国家
几乎没有办法跟美国籍
所以是一场美国的火力的话那是在这些方面
而中共的恰恰在这些方面的话在全面的70米
这就是
美国四任总统从老护士开始
好道这个克林顿到小布什到奥巴马
私人政府对中共30年的误判
北美国
就带来了非常严重的
这个问题的话我们想想信息的讨论不想丢到下一级
那么今天的这个节目的就谈到这里如果你要是对我们这个节目内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个评
频道我们下次记
再见