智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是鄭天亮今天是2019年12月
25號
首先祝各位網友
聖誕快樂
前兩天那我們做了一期節目談到這個
中美關係的這個變遷好發生了一些這個
重大的逆轉
這個呢實際上是因為在上週六的時候我們在曼哈頓曾經有一個論壇
決戰2020
他在論壇上的我做了一個主旨發言
好就是談
我們應該會中共的垮臺做哪些準備
因為當時的時間比較緊張就是我覺得這個事情的誰當就說
中美貿易戰的是
這可能對中共的政權造成非常重大的衝擊
但對中美貿易戰的話呢他有一個
就很大的背景
我們是想在
這個系列中能把這個背景說清楚
有什麼可以看到就是
中美關係為什麼發生的
這種不可逆的變化和就是他會
在這個貿易上啊就是
美國一直會堅持
強硬的政策
那麼在
上一節目中的話我們曾經提到就是
在第2次世界大戰以後呢美國
對歐洲的進行了
大量的經濟援助這個叫的馬歇爾計劃
當時美國呢
這個像歐洲提供的這個無常的原住然後再加上這個貸款90%是無償援助了一共是
不是124 1美元
重建龍舟
這個
124 1美元在當時他是一個天文數
紅知道中共在奪取政權以後啊
毛澤東的曾經到這個莫斯科去朝拜四大餅
當時希望能夠從蘇聯得到一些援助
那是毛澤東在蘇聯待了很長的時間
然後呢從蘇聯要到了援助的事
我是三1美元
大概是相當於3億美元
我們可以想象中國這麼大一個國家
它的領土面積比
比休還要大
然後他的人口的
歐洲還要多
但是當時這個30給中共的援助當然是三億美元
這個翻譯美元的話我們已經看到在中國當時已經
就是很多地方新建一些新的工廠重大的項目包括技術的發展等等
都是在蘇聯的援助下班
而當時美國一下子對西遊124 1美元
所以了就造就了
這個修的一個榮景
美國當時在這樣做的事
他是認為一個繁榮和自由的歐洲
一方面的有助於歐洲的
抵制共產主義
另外一方面的
就是他把歐洲變得繁榮之後歐洲會變成一個大的市場
對於美國向歐洲的出口
發展美國的經濟的也是有好處的
應該說當時美國的這個想法的是正確的
但是呢當她把這個想法延續到中國的事
就出問題了
使用今天的話的相
想看一下
在過去的30年美國的
四任總統
對中共的嚴重的
我知道中美建交的是在1979年的一月一號
當時的總統是吉米卡的那就是卡特總統
這個
卡特總統的話它是一個對共產主義
到有一個
非常糊塗認識的怎麼一個人在
它一般來說的話它對共產黨
抱有好感
好包括他對北韓的對中國都是這樣
在這個中美建交之後呢但中國當時正好趕上
改革開放剛剛開始
我們知道在1978年年底
中共召開了11屆三中全會刷然後開始了
改革開放
這個改革開放呢
當時是在這個胡耀邦和趙紫陽
洋當政時期
我們知道和肇事情了當時這個
中國的政治環境她要比
後來的江澤民胡錦濤
和這個習近平時代要寬鬆的多這個時候的共產黨幾乎從中國的各個領域在全
前面的後退
那個時候有很多的口號就是像什麼黨政分開啊
政企分開啊所有黨政分開就是打和政府
政企分開的話就政府和企
企業動態
你就是能共產黨
從政府中退出去
然後政府的化能給企業經營的自主權
什麼廠長負責制什麼事長負責制生長負責制
又說中共那一套什麼書記
就是黨的書籍幾乎就重
這些行政工作中行政一中退出去
所以當時中國由於共產黨
從各個領域的退出那他帶來一方面是政治環境的寬鬆
另外一方面的話等於是
是中國的經濟就被鬆綁了
鬆綁之後人民的這種創造一根活力就迸發出來
所以在這個
70年代末80年代初的時候中國的經濟開始發展
而那個時候那裡根總統曾在河
這個蘇聯搞這種星球大戰計劃然後你跟全副的精力是放在蘇聯上
那當他成功了後來把這個蘇聯成功的階梯要了
但是呢
就是里根總統當時對中國也是抱著一個非常友好的態度
這個
那麼你跟我們知道他是在1989年1月份的時候
血刃
現在之後的幾任總統就是老布什
老布什的他跟北京之間有十種
非常特殊的感情
因為在
1974年到1975年是
這個期間吶
老布什曾經在美國任駐華大使
當然是那個時候中裡還沒有完全交啊就是1972年之後呢因為
這個美國跟中國的聯繫日趨緊密所以呢
這個
美國在中國設立了一個辦事處畫是這樣的一個office
這個李長粉絲呢
就是老虎10座他就相當於美國駐華大使
他當時就叫聯絡處
當時候來的小布什總統也曾經那個時候到過北京
他還曾經騎著自行車在北京的大街上傳
所以老不死的話他對於這個
中國抱著一種很
清靜的感覺
但是那就說他的個人感情
請戰勝了他的力
我知道老布什當總統是在1989年的一月份是吧上海
長大之後在1989年的6月份
就發生了這個6 40
也就是天安門大屠殺
當天的大屠殺發生之後不管是歐洲還是美國全世界的自由社會都在譴責中共把坦克
開的街頭然後屠殺那些
和平的要求自由民主的
孔子的六四屠殺是發生在6月4號
然後老布什在六月21號
這個是中共前外長錢其琛的一本書家的外交實際
裡面
提出來的一個就是
透露的一個消息
到6月21號的時候老不是叫太原到北京去
拍了一個特使
等到平獎
他說那我對北京的制裁完全是
迫於國會的壓力壓力迫於民意的壓力
是不得已的
希望這個老不是能夠救老不是說希望鄧小平能夠諒解
你都不知道他為什麼做這件事情留言分析的像一個
這個這個屠殺學生的屠夫
雙手沾滿鮮血的屠夫
表達這樣的
一種
這是
就是綏靖不甚是好感
最當時
鄧亞萍的話當然就等於天上掉下來一個大理嗎他就對這個老故事也非常客氣
落水後的華老虎說就祕密派出特使
老莫是告訴我
不要品
他說我會盡全力保證中美之間的經濟發展
不會脫落
所以你會看到這是
這個美國總統
對中共的
第1次嚴重的誤判
緊接著我們知道在1990年的時候就發生一件事就是這個伊拉克入侵科威特是把海灣戰爭爆發
當時連我都要這個制裁伊拉克然後能孤立攻打伊拉克
整個這個多國部隊就是以美國為首
有道是美國為了爭取
中共的統一與中國整理國常任理事國們說她有否決權
為了爭取中共不要否決這個行動
那麼老布什的話又怕他的國務卿覺得貝殼
到北京去
這次的話呢老布什就像北京承諾
他說他將推動
中國加入關貿總協定
當時還有關貿總結
你就是全球的一個自由貿易
所以從那個時候開始了
中共又開始了這個
加入關貿總協定的這個
到1995年的時候這個公告總
從確定的改名為世界貿易
就是叫wto嗎
那麼
中國當時的這個副官的那個工作組
就改成入室小說
然後中共也開始跟個國家
談判然後準備加入世貿組
當加入世貿組織的話最大的障礙就
就是跟美國是吧就是如果美國不同意的話
中共是不可能
加入世貿組織
而美國在這個89之後呢他對中共有一個政策就是人權和貿易是要掛鉤的
就是每年是否給中國最惠國待遇
必須要經過國會的審議和
投票表決
他就是最後我大爺的話等是中國出口美國的商品的話關注會的嗎
這個事情況的話你一直持續到了
這個中共入世之後
中共是在1999年
11月10號到25號這個期間的和美國在
這個北京進行談判然後跟美國簽訂的雙邊協定
中國人中入市的話是在200
01年就
11月11號在那個
多哈
前年的這個路是決定
在這跟美國的談判是最艱苦的
1999年
這個是我美國的總統
我還是老布什
那麼到2000年的時候老虎是在大選中失敗了是吧青少年的總統就是別人肯定疼
克林頓總統上還是後的話呢這是第2個對美國惡般的總
克林頓決定給予中國永久最惠國
古代於這就到part2
也就是說把貿易
和人權就
託高了
克林頓在
2001年的三月八號曾經在這個互金斯大學有一個演講那演講大家可以到網上去
據說很長的一個演講
這個演講的話便定了
之後中美
關係20年的
基調就是在20
2011年3月8號的時候
說他的演講
這裡面的話克林頓提出兩個問題
他說的
我們為什麼要讓中共加入世貿組
火車頭的一點
如果我們不給中共永久最五大雨
永久最有過大就part2是加入時髦的錢
提到如果我們不給中國中共這個part2
這個大雨的話
我們在世界的這個貿易競爭中
就會輸給我們的對手
對手是誰那就是歐盟的
因為歐盟給中共這樣的優惠政策
而我們不給那麼中午他就會有大量的商品
輸出到歐洲去而不是到美國來
這樣對於美國來說的話就是一個
重大損失
他這一點
他的第2點
克林頓很狡猾
克林頓說
我們
跟中國做生意給中國part2
雖然我們不能保證
中共
會開放他們的市場
會變成一個更加自由和民主的社會
但是至少我們再像
正確的方向
那種過了
他意思就說
如果他當然他也明確的講就在他那個演講中
如果我們不跟中共做生意的話
那麼中共就會轉過身去變成一個更加封閉了更加極拳的一個共產黨國家
這是我們不希望看到我們希望
這個週末變得更開放那麼這個的話是正確的方向
至少我們跟中共做生意的話是把中共往這個方向啦
20分鐘共
就是這個這個這個
等意識
幫助中共走在正確的路上
讓他做這種事情的話是不可能一夜之間發生的
同時的話呢他還說
他說我們跟中國做生意的話呢
這個
雖然不能保證一夜之間中共的轉變好的但是的話呢
我們認為跟中國做生意不會讓美國受什麼事
好就不會讓美國
損失自己的工作機會
反而我們可以把我們的很多商品
出口到中國去
克林頓的這個
演講就是三月八號就是演講的就2011年2001年的演講
他等於是給這個
中美關係後來的20年定下了一個調子
當時我不知道這個2001年時候互聯網已經開始蓬勃的興起了
到時那就是克林頓在演講的就是後半部分靠近結尾的
太講了這樣的一句話當時
全場鬨堂大笑
他說現在互聯網的發展
實際上對
中國帶來的一個機遇
他說如果中共享限制互聯網發展的話
就像是把一塊果凍定在牆上一樣
Toyota Journal
土豆
就是我們知道那果凍還是不吃呢你要把
那個一個釘子釘的活動裡掛在牆的話就鼓動她肯定會說下來
一次就說中共他想限制互聯網的
自由他是一個不可能的
世界
繞口令的家來講
他說
恰恰是因為
這件事情是不可能的而且中共對互聯網還有恐懼
所以我們更應該就是推動中國的開放像辦法把這樣的新技術帶到中國去
推動中國的自由嗎
說當時他等於是把他這樣的一個觀點的
賣出去了
全美國
幾乎大家都買了他的觀點不管是全美國去
我全世界
我們英文叫白眼就是說大家就認可了他的觀點
所以你會看到克林頓當是發表這個演講之後全世界都享有看都像那個美國
美國海王
哪有中國開放
這是2001年好雖2001年到2008年克林頓當這個
這個這個這個這個1992年到200
明年就克林頓當總統期間的話
等於是這個
克林頓開始向中國敞開大門特別是在他任期的
最後期等於是把這個答案就給打
打開以後呢
這個價來的總統就是小布什
小布什在上臺的時候表面上對中國還是很強
小和尚還是2001年他知道
這個2001
一年之後的話那緊接著就是發生了就要鑰匙
911事件以後有一小故事要反恐
他希望能夠得到中國的合作
所以在對中共的這個方面他就更加的軟弱更加了讓步
他甚至把這個江澤民情讓他在得州的這個私人農場裡面
去烤肉然後就是這個好像是跟江澤民
建立了非常好的私人關係
在小布什當總統期間的華美國
這個開始
前面的接納中國企業在美國華爾街上市
在哪個上
但是包括股神巴菲特都在為這個事情背書
最終共開始在美國權錢
這個是在小布什當政
然後的話就到2008年
208年之後美國發生了金融危機然後
共和黨在大選中
打敗然後吧馬上
我馬上來之後的話呢他
這個做了一個特別離譜的事情就是何清漣女士
是講的就是在
這個區馬上臺以後他向東西方研究所中央研究所是美國的一個機構
向他們諮詢
這對華政策應該是什麼樣
結果東西方研究所向中共的外交部
提出了一個請求
說你們能不能夠給我們一個清單這個清單是一個期待清代
就是你們希望我們美國
應該如何對待中
所以他等於是中美政政策中有一半的政策是中共綁的制定的說你應該如何對待中國
所以在2008年之後的話他巴馬對中共幾乎實行全面的這種
門戶開放的政策
你知道中國到美國
2000年當時我來美國的時候簽證還是挺難的然後就籤一次的話大概就是
半年的時間是吧
然後把馬把這個簽證一下子變成10年有效多次往返
那就是中國可以隨便來到美國
我中國人
就大量的中國人我們看到來到美國
要大量的中共中國的產品
請找老美國
所以從這個2000年當時克林頓當總統期間他就是其實應該說從1989年老
老虎掌當這個這個這個總統期間的話
就開始對中共的誤判
前後持續了30年的
時間
我這30年
這給美國帶來了非常嚴重的後果
因為中共這個體
否則的話它跟歐洲是不一樣的就馬歇爾計劃當時
造就出一個自由繁榮的歐洲那是因為整個歐洲它本來就是一個
比如基於天主教和基督教的國家
他在美國的文化比較
有接近
同時的話那這個歐洲人的因為他有這種基督教的傳統
嘴包括努力的工作呀
老婆婆就是這個這個這個誠實守信的
寶寶過這種契約精神的登場就是歐洲人都有
但是中共是完全不一樣
中共在
這個
美國全面敞開市場之後
中共在
這個全世界
包括加入世貿組織以後
中共賺取了大量的貿易事
對貿易順差幹什麼的就中共拿它
甚至說買很多美國的高科技企
對這個中共的和中國的互聯網
進行封鎖
同時的話利用這些高科技進行國民的錢
所以30年的時間不但沒有把中國變得自由和民主
反而給了中共很多很多的工具
讓他再為其他的極權統治上
變得更加的強
同時中國再有錢之後的華在國際社會上也變得更加
這個問題的話我們選
瀏覽下載講究因為實際上就是中國的這種
就中共的這種變得更加的強大和強硬的話
並不僅僅侷限在經濟上它包括在政治上
軍士長
在外交上很多方面包括的文化輸出和這個宣傳方面
這這個問題的話我們想留到下一次
詳細的教
那麼我們在上一次做節目的時候還曾經提出過一個問題
就是美國當時在造就一個繁榮歐洲的時候
他為什麼不擔心歐洲會搶走美國的風頭
會取代美國世界霸主
的地位
這裡面呢我覺得有幾個原因這個問題我想在今天最後的時候回答呀
因為這個美國的70他
對自己最有信心的
還不完全是
高科技的本
本身
這個高級本身的話他指
只是一個結果
實際上也是因為美國有一個
世界上最為先進的創新
鼓勵創新
的這樣的一種體
我們知道一個社會養創新就是它一定要一個完善的法制
能夠對這個知識產權
全新保護
也就是說一個人他在
這個做了一個研發之後他的這個東西不會被人無償地拿走了
剽竊讓這個人就是變成一場空
我們知道
這個人就是這樣就說你做這個東西
然後能夠對它進行完整的知識產權保護
那麼就可以從中獲利
就鼓勵你因為你這樣的話你可以比如說賺錢呢
你就可以在這個研發方面投入的更多就是更加深入
而在中國的話其實是不存
存在問題
就識產權保護
在中國是
極度的薄弱
那麼美國有了這個資產權保護的政策贏以後呢
就是他等於鼓勵人
重新著的點
第2點的話就是因為美國的這個社會
他非常的安定
非常的富裕
然後呢這個社會相對來說的話
非常公平的
這樣的話那再加上他有一個就是非常發達的高等教育體
這個的就使得很多國際上那些最優秀的人才
他們願意來到美國
又是說
他有一個
識產權保護的這樣的一個完善的法制體系
同時的話他有一個優越的社會環境能夠吸引全世界最頂尖的人才
到這裡邊來
這是他
最大最大的優勢
然後的話還有什麼還有發達的金融體系
它可以進行
這個這個就是因為
搞研發也好會是說你搞這種去
就是辦企業也好
融資是一個特別大的
一會就說
你能夠為你的這種
藍圖
我為你的這種idea好這種這種這種概念
能夠找到投資人
無論是你找風險投資也好還是在華爾街上市
這個讓民間6投資也好
在美國的話套用非常發達的一個融資體
這個也是在其他別的國家很難
難做到的就是你這有好主意的時候你能夠拿到錢
這個也可以非常非常的
將來美國各種各樣的基金會和他都可以就是
做這種研發方面的投
這個是美國很
驕傲的地方
然後的話那美國還有一個成熟的工業體系
就是一旦一個產品研發出來之後
在美國可以馬上投入生產批量生產
然後呢就把他
銷售出去
他有這個發達的這種物流和自由貿易渠道
所以等於是美國這樣的一個社會的話
他記
有
這個知識產權保護然後又吸引人才
有錢游泳隊能夠幫你融資
老又能夠幫你
把這個
這個你的idea好些概念轉化成真正的產品銷售處
整個這一套東西
加別的國家
幾乎沒有辦法跟美國籍
所以是一場美國的火力的話那是在這些方面
而中共的恰恰在這些方面的話在全面的70米
這就是
美國四任總統從老護士開始
好道這個克林頓到小布什到奧巴馬
私人政府對中共30年的誤判
北美國
就帶來了非常嚴重的
這個問題的話我們想想信息的討論不想丟到下一級
那麼今天的這個節目的就談到這裡如果你要是對我們這個節目內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個評
頻道我們下次記
再見