给妈打电好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天12 02
21年11月12号
明天礼拜三哪一大早这个
中院的就会启动对川普的弹劾程序
对民政党来说的话呢
这个成本最低的阿舅
就是把川普从办公室赶出去
他的方法那就是启动宪法的第2 15修正案
免除川普的植物
但是呢这个启动第2次修正案的必须得到这个副总统
彭斯的配合
我们前两天做节目的时候呢曾经说说彭斯的这个他的态度很快就会明朗化而言很多人觉得彭斯是个大
哪个鱼
其实我看到有很多传闻好说彭斯的骑士和他们迷不长时间是有这么一个
交易这个消息的话就是如果能够把川普赶走的话公司可以做几天的总统
而当这种事情的话那就是说我
并不是特别的相信他那么
这两天的话我也表达了这样一个态度
那么今天的话呢彭斯写了一封措辞非常严厉的性给这个男子pelosi
阿舅众院议长和他说的25修正案的话针对是总统死亡
病中无法处理公务
或者是辞职
而不是用于惩罚
总统
甚至可能是篡夺他的权利
所以他等于是
就是说把这个串全这个事情就是已经公开的提出来了哈
而且呢他在新的末尾的时候碰瓷说我敦促所有的国会议员不要在火上浇油
就是我们现在的情况已经变得
很糟糕了国家已经变得这个非常的
这个的message是吧
这个然后这个国家正在分裂然后呢这个大家还
用政弹劾案的方法大家知道这个美国在制定宪法的
之所以把这个弹劾总统看得非常严重
因为总统
可是民众选出来的
这个选举总统的
你大概几点来说的话少说你也得
这个拿到45%以上的这个民众的选票因为美国两党政治吗
最70每次总统治所以我大家看了就是惊心动魄就像是一个这个大戏一样
就是因为选情从来都是非常的教着就是两个党的这个选择
爱情的话其实
都没有那个打嗝100%的把我说自己一定能赢
也就是说呢
大概是有一半的人他会支持
比如说某一个候选人另外一半人的话呢
这是另外一个候选人
所以当你在谈何一个总统的
实际上你等于把头
这个总统票的那些选民
就推到这个对立面上去
所以如果不是总统犯下非常大的最好判国呀这个
或者是类似于这样的罪过的话你是
你是不应该谈何总
所以呢这个公司就讲到这现在这种情
情况实在是不是和火上浇油他说的是
我们现在应该联合起来对这个形式进行降温
也就是说等他让所有都不会员都不要支持这个弹劾案
后面他说我们正在保证这个权利的顺利交接然后
手还有病啊请神来帮助我
因为彭斯不配合了所以现在国会就准备启动弹劾程序
明天上午13号上午的话去会展开辩论
川普今天在边境上发表讲话好这个是在1月6号到现在大概已经
已经过去差不多一个礼拜了川普第1次出来讲话就是不是第1次出来讲话是第1次公开讲话并且就
就是这个回答了记者的提问
川普拿在这个边境墙
墙边上市庆祝这个边境墙
修了450英里就整个一个抢
想修成了
他的这个墙修成以后的话呢这个任何政府
他指的是
下一个他说next and present就是下一届政府的话不可能把它拆掉
单是不是真的会这样的话所以不知道好因为左派现在已经没有什么理智没有什么道理可讲
想救他们很多行为的化是不可预测了
但是我们真的很难想象这个花了几百亿美元
演员间的墙
这个左派会把的材料材料啊
汽车桩普今天在一开始讲话的时候一上来就讲他是我们的言论自由受到了史无前例的打击
然后他说的25休战对我是没有风险的因为
昨天晚上我看到一个新闻就是
昨天这个彭斯和川普之间有一个会谈的
他说那个台湾之后两个都很高兴谈了很长的时间然后出来的时候两个人都面带笑容
所以呢就是我觉得
川普说25修正案对我没有威胁的话也是明确的知道冯思呢是不会这个知识这个修正案
同时在他的心中讲他们当时我的那么巨大的压力下好我没有就是说
跨越我的职权我还是认证了这个个州的选举人票这是单是他的认识了
除了现在的不管给我多大了压力啊我也不会去支持这个25好修正案的
川普拿他说加速修正案不会影响我但是能会持续的困扰拜登政府
然后他说这个弹劾案的是一个更加恶劣的例如行动
其实川普从上台开始
这个地方的话你会看到民主党非常的双标因为当时川普上台的时候nexus6p就一直讲了传不和
和俄罗斯有串谋啊他是通过不正当的手段当了总统
就这个话一直讲
一直讲到了2019年
2019年的时候吧就是说这个2019年
应该是啊如果没记错的话可能是2018年5月2019年5月期不太清楚了话就说说
我终于
就是
这个微凉拌就是新上任司法部长
说川普的没有
跟俄罗斯的串谋他也没有
这个就是sectionals
Justice好就是说他也没有妨碍司法
从那个时候的话他们才
这个通过门算是告一段落
接下来的话呢就是这个弹劾案
就是那个
说穿不给乌克兰总统打电话然后说了什么说不重要的这个这个不恰当的话然后
他和川普
这个档案的话到2019年
到2020年年初的时候
手才告一段落让家来的话就是covid-19
他就是
这个这个大文艺
所以这个川普这个任期四年就是简直就是被这些事情搞得焦头烂额
脑超过当时就把这个拖门事件成为WeChat这个例如时间
现在的话他说现在这个档案是一个更加严重的利润略乌事件
然后川普说我相信美国传统价值和法治让我相信这个现在是
这个和平
那就是他大家谈这个心灵好这个愈合这个窗口和这个和平的时候
在我看来的话这个图案是完全
不可能成功的啊
因为他们把这个川普在1月6号发表的那个演讲从头到尾的
仔仔细细的看
如果川普其中哪怕有一句煽动暴力的话
那么左派一定会把那句话拿出来反复播放作为证据
但是现在主牌都拿不出来因为川普在这个
视频中的话了非常清楚的讲道
他说他
这个号召大家呢
第4类就是和平的and the patriotic lipshutz里的话就是这个爱国的就是
大家和平地带着这样一种爱国的心就一直
这个游行到
国会山
也就是川普其实他在视频中根本就没有
似乎与暴力
而且那纽约时报他现在这个
想把当时这个事情发生的先后顺序给
就是
做一个
就是按照这个时间线索做一个排序
那么这里面的话那就是在排序的过程中发现
在第一波冲击开始的时候
之后就是往国会山里面充的时候
这个发生的川普
和演讲结束之前的20分钟
你就是如果你要是说阿川不是煽动他们去那个闹事了
如果是那样的话呢
那么应该是在川普演讲结束之后传播381会上啊咱们大会上
那么
如果川普是这样做的话他演讲结束之后从白宫
一直走到国会的话大概是1.5个mile
就是1.5英里的话相当于2400米吧舅舅舅量
乘两辆公里办
那么这个的话那你至少得走30到40分钟的
也对吧
所以就是说从川普演讲结束再加40分钟的话才冲击开始你才可能说这是川普
中国山东的
但是其实呢在川普演讲结束20分钟之前
还没结束那边就是这个已经出现了暴力冲突所以
很显然你不能够把川普和这个暴力冲突呢
联系起来
好了那么现在的话呢这个都在
中医院的话我觉得他忽然通过应该是没有什么悬念的因为那些民主党的话现在都已经是
就是
就是就是居然还说的话都会
支持基本上都会支持
我估计可能跟支持Nexus 6P当这个众院议长的这个数量差不多
然后共和党中的话最有些叛变的人呢
所以这一次的话那我觉得在众议院通过什么
所以下现在关键的话那就是在参议院
参院的话那现在都是当你说还是没什么看懂还麦康奈尔贝塞尔现在的态度是非常暧昧
一直到现在为止他没有公开的发表声明我觉得他也可能再等了
就是等这个中院通过之后的话曾在公开表态
现在的话那还不知道麦康奈尔会不会做
组织一个对这个
他干的投票
这个方是64的话那今天有
一篇报道这篇报道的话他其实前后是相当的矛盾
一个呢就是说卖行那现在还没有下决心
行啊就是关于这个弹劾案到底做什么
但是那麦康纳尔不再把这一次弹劾案是做是一个党派政治
因为
上一次弹劾的时候基本来说就是共和党没有支持的
民主党的话就是全部支持基本来说是这样的一种
完全按照党派这个立场来划分的
但是这一次的话那他认为这并不是一次党派政治
就是说
共和党有一些共和党人在支持这个弹劾川普的这个问题上他是有自己的理由的或者说是有缘
原因的
那么
这样的话那就是麦当劳等一说他认为川普确实值得弹劾
这其实是一个不太好的迹象好
然后的话呢这个这个公司新闻还有一个消息来源的话呢说吧他那个跟他自己的助手讲
他说这一次弹劾案会让共和党远离川普
浦和他的
运动
在所有的这个远离的话其实
确切的说是应该是
就是get rid of
就是
就是把它
剔除出去
是啊就是
从共和党中的橱窗图
我和川普的支持者
我不知道这个卖上哪为什么会这样想因为
实际上现在很多人投给共和党
都是因为川普
是共和党
而且那是因为
这个就是川普的原因还有才有很多人加入了工
我饿了
咱们在这个大选之前曾经跟大家说过好受川普
由于他这个这个这种号召力吧
所以呢向在宾州的话
注册的共和党人和注册的民主党人差距
在急剧的缩小
过去的话注册的民主党
注册的共和党人
可能端大概100万
那么后来的话这个差别可能就缩小了二38那就是因为有很多人就是
就是在
这个就是
相当于中间派的选民把他们注册为了共和党
所以实际上穿不给共和党
补充了很多新鲜血液
也好不光是在宾州在佛罗里达在其他很多其他病的中
首都出现过这个情况
所以麦当娜如果想
这个吧
川普和川普的支持者从共和党中
彻底
踢出去的话
那么其实共和党
就会急剧的萎缩
我觉得共和党可能对委说一半都不止
所以我觉得这个如果麦康奈尔制麦康奈尔真是这么想的话那她真是这个
那就是完全没有政治头脑了
然后的话他这个纽约时报还报道说什么买上那儿的对这个
中医院准备他可查川普感到非常高兴这个我觉得很有可能是
是非纽斯哈特高兴的话没什么好高兴的
然后呢还有一个靠近卖行的耳的这个
就是source好就是比较靠近他的人吧
对风湿性能讲他说
Nobody is pleased buy anything
他说没有人为这个他突然感到高
所以
现在等于是卖行点身边传出的消息相当的
古怪就是一部分人说他特别高兴她一份说道
不高兴
还有一个人的话那就说说这个
麦康奈尔自己都想把川普赶出去
是啊所以现在大概是这么三种意见
然后呢还有一个说法的话那说
这个
There is no love the star
那就说说意思就是什么都拉斐尔的话它是一个
那个美国英文的成语的意思就是说
他们互相看对方不顺眼已经很久了
就得东Nike杀得多
所以呢就是
川普跟麦康奈尔其实关系
很多时候是很紧张
麦康奈尔之所以在一些比如说大法官任命的问题上来
那就是或者类似于这个就读法案就是就是以前的一些一些这个方案
这是川普的话那只出一种打牌的考虑他并不是因为他喜欢川普这个人
那个服务是新闻的话那说这个迈克尔那样只所以很
就是Mr tunnel华他之所以很生气
是因为
丢失了参议院的多数党
但是我觉得这是跟川普没
那可不是说是川普造成的因为
国会冲击这个事件发生在里面三
而这个
Rlf就是乔治亚州的节选
18个星期二
所以说我觉得最少跟川普
不是没有关系的
所以关于
这个麦康奈尔的这个态度的话呢有那么几种不同的说法
否则新闻的话速度跟他联系呀但是迈克尔没有直接的回应
我相信麦康奈尔是不喜欢川普的
这个
川普的话呢其实他
很大程度上改造了共和党
咱们先说一个算法就是当时这个国会充件发生的时候卖香奈儿的
就是老婆就是这个这个交通部的部长赵晓来
当时就辞职了
所以
答可以看到就是赵小兰在和这个川普保持
距离所以我觉得麦康奈尔他也会跟船舶保持距离
但是我觉得他如果要认为说
他说川普让那些共和党
你先单元每一块表太好投票是不是这个支持川普的话
那他就太没有政治眼光了
因为
不支持川普的这些人
一定会被川普的选民
记住我们要知道投给川普票的人
全是7500万
这些人的话
他们
我不敢说100%的人
对川普都是非常喜欢啊
但是我觉得如果你要是
我觉得知识里面至少有一半
你穿不是非常非常细
最如果你要是这个
得罪了川普的话其实你得的这些选
共和党基本上来说就完蛋了
所以我觉得了就是这个外伤脸的他可能一方面不想支持川普这样的话他可能在这个所谓的建制派中的
用了这个形象就会变差
但是另外一方面的话他又不想反对川普
因为这样的话会让就是共和党在以后的这个选举中变得更难
所以我的猜测好
就是麦康奈尔汤
我会尽量的避免表
想方设法的拖拖11月20号之后的画出来呀川普不是总统了我们不是弹劾总统吗那咱别说就算了
我估计可能是
最可能的
这样一种结果好就是卖方面不表态就是完全是托
其实呢你看到就是说这个
他们之所以弹劾川普的话是说川普在煽动仇恨
但现在左派对川普的仇恨简直
人是不可遏制
付女士就方便似乎就
就是那个排行榜那个就是什么全国全球富豪排行榜那个富比四处比是
就发了一个文章这个文章的话那警告任何公司都不要录取
川普内阁中的
尤其是那个
就是曾经
无论帮助川普做这个
就是
相当于新闻发言人的那些人
像那个
那个make any就是那个Kitty mckinney像那个以前那个3.4
就是可能伤
上次白是什么之类的可能他们都在警告
是说不要的
用这些人任何一个公司都不要共用它
这个就这简直就是一种
就是想掐多人的生路是吧
然后PPS
大家知道这是一个公共电视台
这是花的是美国的纳税人
PPS的话那他的首席顾问叫Michael Taylor
他们在就是被他讲了一番对穿不充满仇恨的话那这个
Where ITS就是这个这个项目就是揭露真相的那个
那个Dota
记录下来他说什么的他说应该把川普的支持者全部送到劳改营
他用的就是VIP kidnapped
那就全部送到劳改营
然后的话呢说把他们的孩子全部从父母的身边带走
由这个政府来进行教育
就是相当于
把他们扔到孤儿院里面一样
然后的话呢像川普仍然烧屏
所以你会看到就是他们在鼓吹暴力甚至是要把这些人放到这个洗脑班里面去给他们洗脑
这跟共产党真的没什么区别但是这个人后来在这个
视频曝光之后的话就被PPS给开除了
有一个年轻的母亲
其他讲话非常有水平
把它跟那个拜登的支持者说
他说你说拜登赢了我说川普赢了
我刚把我的小孩放到川普的家里面
你们敢把你们的小孩放到大等的家里吧
你想就知道了拜登的那个他那个儿子很早白等就是不是说有很多那个
就是
就是性*待儿童的内容
录像蒙就是在他的那个硬盘里面
这事情我觉得没玩好就是那个拜登那个那个录像那个是没有完
其实呢我觉得好
左派雅通常来说是这样的
当他们为了达到一个目的的时候
好看的我会非常团结
就像是这个
党同伐异
那就是然后他们变得非常团结互相支持互相照顾对方
等到这个任务一旦达成之后要分蛋糕的事
我相信左派内部就会开始出现裂痕
然后的话他们开始出现内部的争权夺利
或者是说
我
这个
你共享打我应该当什么官你贡献大你应该当什么关互相之间会这个政权独立
所以我觉得那其实等到拜登上台以后这个事其实我本来是想放到20号以后再说但是我我就是
我的一个推测
等到拜登真正上台以后
左派内部的话
他们一定会烦
而且的话了他们会把这个混蛋白等的一些事情有意的放出来
目的是什么呢
敲打白的就你不要以为你当了总统之后你就说了算了其实你没有把柄或在我们的手里
所以我觉得关于这个大灯的一些
就家族的丑闻的话他可能不会
完全放出来了但可能会有限度的放出一点行来敲打败的
而且也就是说这个
不同派系的人
就是你是brm的你身体发的
是这个
这个基座分子或者是说你是一个
比如说这个高科技公司
就是因其实不穿这个这个大灯现在他的那个
过渡团队里面的
电话就很多负责
Communication哪就是
这属于大众传播的
负责人
就已经是从那个高科技公司那边过来了
就近进入他的那个
老高科技公司打包括媒体呀就是这个
那个司法部门non-ecc这次司法部门也是吗就是有意的不作为是吧这个就是给拜登
这个就是等于提供了很多的方便
所以我觉得很多他们内部这些这些人的
真的话他们都会开始去争权夺利所以
其实拜登的这个任期的话也不会很太平我相信是这样的
今天的你还看到一个消息好这个消息其实挺起来也
也是蛮可怕的话他说这个美国有商务平台设备发姚家怎么知道这个卡可以跟上面开商店的
还有一个的士在线的支付平台PayPal这个PayPal大陆就被保了
咱们这个经常用的
在美国咱们基本来说经常用PayPal来支付一些东西第3方支付吗
还有一个是数位支付系统stripe
这三家这个就是
金融支付公司的全部终止了
停止了
为川普的竞选团队
提供服务也就等于说是切断了川普竞选团队的网络捐款的管道
当你可以用那个信用卡应该可以用也可以用信用卡
但是很多人的话他都习惯用陪
陪跑好就是习惯用这个Skype
所以呢这个
你可以看到就是
他让我想起一件什么事呢就是
中共老在这个镇压法轮功的时候
江泽民当时是有一个
政策
这个政策的话呢说对方不要进行
三个方面的
这个就是
三个方面的这个就是政策把去聚聚聚镇压吧
你有的话就是
名誉上搞臭
第2个的话那就是经济上的
截断的第3个教的肉体上
小米
就是让你没得说话幽默话你
玩够的话断了你的财路断了你的生日
然后的话最后的话把你从肉体上
其实你看现在民主党
对这个川普是左派对于川普和川普的支持者
就是这种感觉
他他他断了你的财路不让你这个
这个这个使用它的那个数位支付的
渠道
是吧有点经济上截断的感觉
然后的话呢他
这个名誉上搞臭
就是拼命的妖魔化呢
而且封你的嘴
老婆让你说话
这个palaza什么像这种就是大看的词
就是
最近这种事情非常多是吧
纠缠
肉体上消灭
7点刚才那个PPS那个手机那个那个那个顾问吗就是那个microfiber
他就说把他们送到劳改营里面
你想一想然后洗脑
他那个洗脑的话他叫做
而用这个团跟中共特别像
他叫做叫如select
就是
重新启蒙的意思就是你们这帮
保守派的人
从小给你们孩子灌输的那些保守主义价值
这个东西从脑子里边给他
洗掉
然后的话就对它们进行重新启蒙
等一下从重建一套这个设备上课的标准
这个东西跟共产党
一模一样
这个经济上不让你收捐款
就是截断你的
不让你工作
然后呢这个
不让你说话
这个名义上给你搞臭骂说你是
他们叫做domestic terrace
说支持川普的人是得买个terraced
只是相当于美国国内的恐怖组织
对把所有的这个川普的支持者给你浇无话
然后呢这个
最后的话还要
叫他这种说说吧的话向你扔燃烧瓶
那就是要要要要把你这个肉体上消灭人
所以现在这个左派已经是
非常疯狂
凤凰的不可理喻的成
这个
其实在我们
觉得比较意外的就是
共和党很多人的话里面也不支持川普
他和卡尔森前段时间他有一个
应该是两三天之前把它做了一个视频
那那个视频
不是他做了一个视频就是他那个他那个节目里面有一段视频我觉得他讲得很有意思
不是我也不是很有意思了verycd
他说共和党骑士
建制派非常讨厌川普带来的血
Google当汽车传统他都是那个大公司那但是他那个大公司是工业化是
不是高科技时代的
这个
民主党的金主像什么花儿街呀像那个就
就是这个高科技公司啊
就是硅谷这些人啊然后呢这个
向媒体法律界艺术家都是都是支持民主党
这是共和党的话就是原来是一些
就是传统
工业就是
那个那个就是大的公司他只是共和党
那么
这个
他们觉得他们都是属于那种
社会上有钱有地位的
他们很可能是瞧不起
这个他们要红脖子他就
就是这个bitmap recycle就是说
美国农民
好相当于是每天日晒雨淋和冻红了啊然后在田野里面幸福的工作
而他们瞧不起的人
这批人其实传统的来说的话他们偷
头的是民主党
把救他们生蓝领因为民主党的话
提供一些什么福利亚是不是类似吧
但这一次的华川普的竞选等于是把民主党的这一部分
咱们说那个rustbelt多少钱修带的那些工人呢
你写真那个
地底下挖矿的矿工了是吧跟很多农民的时候这些人的话等一半
这个川普把他们带入了共和党共和党群的这批人不属于共和党
他们不是共和党
但这个这个
这个这个这个圈里面的人
所以这个他和卡死就说共产党其实他们很讨厌川普带来的选
这个我对我来说的话都是不可理喻的
你讨厌选民权利是统一票的是吧你讨厌他干什么
所以呢这个现在共和党这一次就是
就是在这个竞选之后的话我觉得
我可能会面临的比较大的改组我们现在还不知道川普会不会再另组新党了
还有一个小的消息和我不想做更多的评论就让他知道一下在3月31号的时候呢cn会提
停止的机场
咱们坐飞机怎么都知道啊你到任何一个机场你看那个他那个
机场的内容
那个基本上电视台播的都是思念的节目
机场机场那个电视基本不多都是CNN的节目
他这个合同的到3月31号到期他不再去了
这个合同已经是好像
执行了30年
两个过去30年你去机场坐飞机的话看到的都是原黄石市
在31号之后就停了
在播什么节目这个咱也不知道但是我相信
他们
不大会播那个
就是
右翼的这些
电视台
在弗罗斯在我们看来现在已经反水了好现在已经跑跑到那个做完去了
但是对他们来说的话符合作还是太幼了
最多估计不会
博福克斯和其他个别的像妞是Max像这个
那个rscn大声
而更加不会薄了是吧
所以呢就是不知道他们下一次会播什么
可能是ABC NBC什么是类
这个
最后想说一个就是
看今天看到和新年女士的一个推文哈他说这个差使
地理
在民主一本书中华
就这本书的名字叫丁paparazzi
列举了去民主化的四个标准就是过去是一个民主社会然后现在变成了这个
就是
就是极权社会了
其中的第1个标志是自由公正的选举了划出现大选被操纵的现象
第2的是言论自由新闻自由和结社自由权受到削弱
削弱的政治反对派挑战政府
打开大想想这个是不是好
第3个就是法治对政府司法和官僚的约束被削弱司法独立受到
大概想想这个是不是这么贵
第4个是政府制造和过分强调国家安全威胁
以制造一种危机感
其实我看到一个消息是FBI说的
Fei说那个11月20号呗能就职的时候
会在全美50个州的首府
付出现暴力冲击这个州政府的钱
我是不相信这一点的
因为我觉得
说全面50个州都出现了不可能
我觉得
你像那个红头像比如说的North dakota阿拉巴马
穿着这种最终出现这种情况不可思议不可想象如isyana是吧
这种出现是不太
不太可以想象的
但是呢
他不见得不出现我说之所以出现不可想象是因为
我觉得共和党人
就是一般来说比如说相似
这个一般的这种
共和党都是感觉谦谦君子
动口不动手的
所以那就是冲击政府这种可能性我觉得是相当小
如果出现这种大规模统一些到冲击的话反而是左派的危险表
老大就是他们可能会故意制造事端
要制造出来一种
这个国家安全问题
然后的话再把川普的这些支持者华为恐怖分子
然后的话再对他们进一步的进行妖魔化好所以我觉得如果及时出现的话也应该是一种形式
只出现就是左派冒充右派来搞这个暴力
所以我觉得川普如果要是知道这件事的话他应该提前就讲
与20号发生的任何事情跟
葛朗跟川普没有关系
如果你要是发生暴力的话那完全是你个人行为
是吧中有可能是左派的行为我叫他提前把这个事情
叫破了之后的话他可能反而对他是有些帮助的
我就是这个就是和青莲女说自己推文的话就是说了一下这个
就是
可能的一种应对策略吧
明天的这个就是
他说川普的这个事情就会放在国会表决而然后文可能很快就会看到
麦康奈尔塔真实的态度是什么了
今天我想跟大家说的大概就是这些内容了
我说的话都是我只能说我说的话是发自我的内心哦是这样认为但是我可能是错的
这我承认好我可能认识这个预期是错的
但是呢我只能说我再说的时候我说的是我下
相信的话我说的是我的真心话
醉如果你要是想听这样的真心话希望听到理性
欢迎订阅和传播这个品
我不能保证我说的都是对的啊
但是我觉得这至少是一个
公开交流的机会吧
好了
很多人觉得说你太负面了
所以大家还是要
这个乐观一点号
OK好的那张天说这么多了感谢大家的收看我们下次节
次节目再见