給媽打電好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天12 02
21年11月12號
明天禮拜三哪一大早這個
中院的就會啟動對川普的彈劾程序
對民政黨來說的話呢
這個成本最低的阿舅
就是把川普從辦公室趕出去
他的方法那就是啟動憲法的第2 15修正案
免除川普的植物
但是呢這個啟動第2次修正案的必須得到這個副總統
彭斯的配合
我們前兩天做節目的時候呢曾經說說彭斯的這個他的態度很快就會明朗化而言很多人覺得彭斯是個大
哪個魚
其實我看到有很多傳聞好說彭斯的騎士和他們迷不長時間是有這麼一個
交易這個消息的話就是如果能夠把川普趕走的話公司可以做幾天的總統
而當這種事情的話那就是說我
並不是特別的相信他那麼
這兩天的話我也表達了這樣一個態度
那麼今天的話呢彭斯寫了一封措辭非常嚴厲的性給這個男子pelosi
阿舅眾院議長和他說的25修正案的話針對是總統死亡
病中無法處理公務
或者是辭職
而不是用於懲罰
總統
甚至可能是篡奪他的權利
所以他等於是
就是說把這個串全這個事情就是已經公開的提出來了哈
而且呢他在新的末尾的時候碰瓷說我敦促所有的國會議員不要在火上澆油
就是我們現在的情況已經變得
很糟糕了國家已經變得這個非常的
這個的message是吧
這個然後這個國家正在分裂然後呢這個大家還
用政彈劾案的方法大家知道這個美國在制定憲法的
之所以把這個彈劾總統看得非常嚴重
因為總統
可是民眾選出來的
這個選舉總統的
你大概幾點來說的話少說你也得
這個拿到45%以上的這個民眾的選票因為美國兩黨政治嗎
最70每次總統治所以我大家看了就是驚心動魄就像是一個這個大戲一樣
就是因為選情從來都是非常的教著就是兩個黨的這個選擇
愛情的話其實
都沒有那個打嗝100%的把我說自己一定能贏
也就是說呢
大概是有一半的人他會支持
比如說某一個候選人另外一半人的話呢
這是另外一個候選人
所以當你在談何一個總統的
實際上你等於把頭
這個總統票的那些選民
就推到這個對立面上去
所以如果不是總統犯下非常大的最好判國呀這個
或者是類似於這樣的罪過的話你是
你是不應該談何總
所以呢這個公司就講到這現在這種情
情況實在是不是和火上澆油他說的是
我們現在應該聯合起來對這個形式進行降溫
也就是說等他讓所有都不會員都不要支持這個彈劾案
後面他說我們正在保證這個權利的順利交接然後
手還有病啊請神來幫助我
因為彭斯不配合了所以現在國會就準備啟動彈劾程序
明天上午13號上午的話去會展開辯論
川普今天在邊境上發表講話好這個是在1月6號到現在大概已經
已經過去差不多一個禮拜了川普第1次出來講話就是不是第1次出來講話是第1次公開講話並且就
就是這個回答了記者的提問
川普拿在這個邊境牆
牆邊上市慶祝這個邊境牆
修了450英里就整個一個搶
想修成了
他的這個牆修成以後的話呢這個任何政府
他指的是
下一個他說next and present就是下一屆政府的話不可能把它拆掉
單是不是真的會這樣的話所以不知道好因為左派現在已經沒有什麼理智沒有什麼道理可講
想救他們很多行為的化是不可預測了
但是我們真的很難想象這個花了幾百億美元
演員間的牆
這個左派會把的材料材料啊
汽車樁普今天在一開始講話的時候一上來就講他是我們的言論自由受到了史無前例的打擊
然後他說的25休戰對我是沒有風險的因為
昨天晚上我看到一個新聞就是
昨天這個彭斯和川普之間有一個會談的
他說那個臺灣之後兩個都很高興談了很長的時間然後出來的時候兩個人都面帶笑容
所以呢就是我覺得
川普說25修正案對我沒有威脅的話也是明確的知道馮思呢是不會這個知識這個修正案
同時在他的心中講他們當時我的那麼巨大的壓力下好我沒有就是說
跨越我的職權我還是認證了這個個州的選舉人票這是單是他的認識了
除了現在的不管給我多大了壓力啊我也不會去支持這個25好修正案的
川普拿他說加速修正案不會影響我但是能會持續的困擾拜登政府
然後他說這個彈劾案的是一個更加惡劣的例如行動
其實川普從上臺開始
這個地方的話你會看到民主黨非常的雙標因為當時川普上臺的時候nexus6p就一直講了傳不和
和俄羅斯有串謀啊他是通過不正當的手段當了總統
就這個話一直講
一直講到了2019年
2019年的時候吧就是說這個2019年
應該是啊如果沒記錯的話可能是2018年5月2019年5月期不太清楚了話就說說
我終於
就是
這個微涼拌就是新上任司法部長
說川普的沒有
跟俄羅斯的串謀他也沒有
這個就是sectionals
Justice好就是說他也沒有妨礙司法
從那個時候的話他們才
這個通過門算是告一段落
接下來的話呢就是這個彈劾案
就是那個
說穿不給烏克蘭總統打電話然後說了什麼說不重要的這個這個不恰當的話然後
他和川普
這個檔案的話到2019年
到2020年年初的時候
手才告一段落讓家來的話就是covid-19
他就是
這個這個大文藝
所以這個川普這個任期四年就是簡直就是被這些事情搞得焦頭爛額
腦超過當時就把這個拖門事件成為WeChat這個例如時間
現在的話他說現在這個檔案是一個更加嚴重的利潤略烏事件
然後川普說我相信美國傳統價值和法治讓我相信這個現在是
這個和平
那就是他大家談這個心靈好這個癒合這個窗口和這個和平的時候
在我看來的話這個圖案是完全
不可能成功的啊
因為他們把這個川普在1月6號發表的那個演講從頭到尾的
仔仔細細的看
如果川普其中哪怕有一句煽動暴力的話
那麼左派一定會把那句話拿出來反覆播放作為證據
但是現在主牌都拿不出來因為川普在這個
視頻中的話了非常清楚的講道
他說他
這個號召大家呢
第4類就是和平的and the patriotic lipshutz裡的話就是這個愛國的就是
大家和平地帶著這樣一種愛國的心就一直
這個遊行到
國會山
也就是川普其實他在視頻中根本就沒有
似乎與暴力
而且那紐約時報他現在這個
想把當時這個事情發生的先後順序給
就是
做一個
就是按照這個時間線索做一個排序
那麼這裡面的話那就是在排序的過程中發現
在第一波衝擊開始的時候
之後就是往國會山裡面充的時候
這個發生的川普
和演講結束之前的20分鐘
你就是如果你要是說阿川不是煽動他們去那個鬧事了
如果是那樣的話呢
那麼應該是在川普演講結束之後傳播381會上啊咱們大會上
那麼
如果川普是這樣做的話他演講結束之後從白宮
一直走到國會的話大概是1.5個mile
就是1.5英里的話相當於2400米吧舅舅舅量
乘兩輛公里辦
那麼這個的話那你至少得走30到40分鐘的
也對吧
所以就是說從川普演講結束再加40分鐘的話才衝擊開始你才可能說這是川普
中國山東的
但是其實呢在川普演講結束20分鐘之前
還沒結束那邊就是這個已經出現了暴力衝突所以
很顯然你不能夠把川普和這個暴力衝突呢
聯繫起來
好了那麼現在的話呢這個都在
中醫院的話我覺得他忽然通過應該是沒有什麼懸念的因為那些民主黨的話現在都已經是
就是
就是就是居然還說的話都會
支持基本上都會支持
我估計可能跟支持Nexus 6P當這個眾院議長的這個數量差不多
然後共和黨中的話最有些叛變的人呢
所以這一次的話那我覺得在眾議院通過什麼
所以下現在關鍵的話那就是在參議院
參院的話那現在都是當你說還是沒什麼看懂還麥康奈爾貝塞爾現在的態度是非常曖昧
一直到現在為止他沒有公開的發表聲明我覺得他也可能再等了
就是等這個中院通過之後的話曾在公開表態
現在的話那還不知道麥康奈爾會不會做
組織一個對這個
他乾的投票
這個方是64的話那今天有
一篇報道這篇報道的話他其實前後是相當的矛盾
一個呢就是說賣行那現在還沒有下決心
行啊就是關於這個彈劾案到底做什麼
但是那麥康納爾不再把這一次彈劾案是做是一個黨派政治
因為
上一次彈劾的時候基本來說就是共和黨沒有支持的
民主黨的話就是全部支持基本來說是這樣的一種
完全按照黨派這個立場來劃分的
但是這一次的話那他認為這並不是一次黨派政治
就是說
共和黨有一些共和黨人在支持這個彈劾川普的這個問題上他是有自己的理由的或者說是有緣
原因的
那麼
這樣的話那就是麥當勞等一說他認為川普確實值得彈劾
這其實是一個不太好的跡象好
然後的話呢這個這個公司新聞還有一個消息來源的話呢說吧他那個跟他自己的助手講
他說這一次彈劾案會讓共和黨遠離川普
浦和他的
運動
在所有的這個遠離的話其實
確切的說是應該是
就是get rid of
就是
就是把它
剔除出去
是啊就是
從共和黨中的櫥窗圖
我和川普的支持者
我不知道這個賣上哪為什麼會這樣想因為
實際上現在很多人投給共和黨
都是因為川普
是共和黨
而且那是因為
這個就是川普的原因還有才有很多人加入了工
我餓了
咱們在這個大選之前曾經跟大家說過好受川普
由於他這個這個這種號召力吧
所以呢向在賓州的話
註冊的共和黨人和註冊的民主黨人差距
在急劇的縮小
過去的話註冊的民主黨
註冊的共和黨人
可能端大概100萬
那麼後來的話這個差別可能就縮小了二38那就是因為有很多人就是
就是在
這個就是
相當於中間派的選民把他們註冊為了共和黨
所以實際上穿不給共和黨
補充了很多新鮮血液
也好不光是在賓州在佛羅里達在其他很多其他病的中
首都出現過這個情況
所以麥當娜如果想
這個吧
川普和川普的支持者從共和黨中
徹底
踢出去的話
那麼其實共和黨
就會急劇的萎縮
我覺得共和黨可能對委說一半都不止
所以我覺得這個如果麥康奈爾制麥康奈爾真是這麼想的話那她真是這個
那就是完全沒有政治頭腦了
然後的話他這個紐約時報還報道說什麼買上那兒的對這個
中醫院準備他可查川普感到非常高興這個我覺得很有可能是
是非紐斯哈特高興的話沒什麼好高興的
然後呢還有一個靠近賣行的耳的這個
就是source好就是比較靠近他的人吧
對風溼性能講他說
Nobody is pleased buy anything
他說沒有人為這個他突然感到高
所以
現在等於是賣行點身邊傳出的消息相當的
古怪就是一部分人說他特別高興她一份說道
不高興
還有一個人的話那就說說這個
麥康奈爾自己都想把川普趕出去
是啊所以現在大概是這麼三種意見
然後呢還有一個說法的話那說
這個
There is no love the star
那就說說意思就是什麼都拉斐爾的話它是一個
那個美國英文的成語的意思就是說
他們互相看對方不順眼已經很久了
就得東Nike殺得多
所以呢就是
川普跟麥康奈爾其實關係
很多時候是很緊張
麥康奈爾之所以在一些比如說大法官任命的問題上來
那就是或者類似於這個就讀法案就是就是以前的一些一些這個方案
這是川普的話那隻出一種打牌的考慮他並不是因為他喜歡川普這個人
那個服務是新聞的話那說這個邁克爾那樣只所以很
就是Mr tunnel華他之所以很生氣
是因為
丟失了參議院的多數黨
但是我覺得這是跟川普沒
那可不是說是川普造成的因為
國會衝擊這個事件發生在裡面三
而這個
Rlf就是喬治亞州的節選
18個星期二
所以說我覺得最少跟川普
不是沒有關係的
所以關於
這個麥康奈爾的這個態度的話呢有那麼幾種不同的說法
否則新聞的話速度跟他聯繫呀但是邁克爾沒有直接的迴應
我相信麥康奈爾是不喜歡川普的
這個
川普的話呢其實他
很大程度上改造了共和黨
咱們先說一個算法就是當時這個國會充件發生的時候賣香奈兒的
就是老婆就是這個這個交通部的部長趙曉來
當時就辭職了
所以
答可以看到就是趙小蘭在和這個川普保持
距離所以我覺得麥康奈爾他也會跟船舶保持距離
但是我覺得他如果要認為說
他說川普讓那些共和黨
你先單元每一塊表太好投票是不是這個支持川普的話
那他就太沒有政治眼光了
因為
不支持川普的這些人
一定會被川普的選民
記住我們要知道投給川普票的人
全是7500萬
這些人的話
他們
我不敢說100%的人
對川普都是非常喜歡啊
但是我覺得如果你要是
我覺得知識裡面至少有一半
你穿不是非常非常細
最如果你要是這個
得罪了川普的話其實你得的這些選
共和黨基本上來說就完蛋了
所以我覺得了就是這個外傷臉的他可能一方面不想支持川普這樣的話他可能在這個所謂的建制派中的
用了這個形象就會變差
但是另外一方面的話他又不想反對川普
因為這樣的話會讓就是共和黨在以後的這個選舉中變得更難
所以我的猜測好
就是麥康奈爾湯
我會盡量的避免表
想方設法的拖拖11月20號之後的畫出來呀川普不是總統了我們不是彈劾總統嗎那咱別說就算了
我估計可能是
最可能的
這樣一種結果好就是賣方面不表態就是完全是託
其實呢你看到就是說這個
他們之所以彈劾川普的話是說川普在煽動仇恨
但現在左派對川普的仇恨簡直
人是不可遏制
付女士就方便似乎就
就是那個排行榜那個就是什麼全國全球富豪排行榜那個富比四處比是
就發了一個文章這個文章的話那警告任何公司都不要錄取
川普內閣中的
尤其是那個
就是曾經
無論幫助川普做這個
就是
相當於新聞發言人的那些人
像那個
那個make any就是那個Kitty mckinney像那個以前那個3.4
就是可能傷
上次白是什麼之類的可能他們都在警告
是說不要的
用這些人任何一個公司都不要共用它
這個就這簡直就是一種
就是想掐多人的生路是吧
然後PPS
大家知道這是一個公共電視臺
這是花的是美國的納稅人
PPS的話那他的首席顧問叫Michael Taylor
他們在就是被他講了一番對穿不充滿仇恨的話那這個
Where ITS就是這個這個項目就是揭露真相的那個
那個Dota
記錄下來他說什麼的他說應該把川普的支持者全部送到勞改營
他用的就是VIP kidnapped
那就全部送到勞改營
然後的話呢說把他們的孩子全部從父母的身邊帶走
由這個政府來進行教育
就是相當於
把他們扔到孤兒院裡面一樣
然後的話呢像川普仍然燒屏
所以你會看到就是他們在鼓吹暴力甚至是要把這些人放到這個洗腦班裡面去給他們洗腦
這跟共產黨真的沒什麼區別但是這個人後來在這個
視頻曝光之後的話就被PPS給開除了
有一個年輕的母親
其他講話非常有水平
把它跟那個拜登的支持者說
他說你說拜登贏了我說川普贏了
我剛把我的小孩放到川普的家裡面
你們敢把你們的小孩放到大等的家裡吧
你想就知道了拜登的那個他那個兒子很早白等就是不是說有很多那個
就是
就是性*待兒童的內容
錄像蒙就是在他的那個硬盤裡面
這事情我覺得沒玩好就是那個拜登那個那個錄像那個是沒有完
其實呢我覺得好
左派雅通常來說是這樣的
當他們為了達到一個目的的時候
好看的我會非常團結
就像是這個
黨同伐異
那就是然後他們變得非常團結互相支持互相照顧對方
等到這個任務一旦達成之後要分蛋糕的事
我相信左派內部就會開始出現裂痕
然後的話他們開始出現內部的爭權奪利
或者是說
我
這個
你共享打我應該當什麼官你貢獻大你應該當什麼關互相之間會這個政權獨立
所以我覺得那其實等到拜登上臺以後這個事其實我本來是想放到20號以後再說但是我我就是
我的一個推測
等到拜登真正上臺以後
左派內部的話
他們一定會煩
而且的話了他們會把這個混蛋白等的一些事情有意的放出來
目的是什麼呢
敲打白的就你不要以為你當了總統之後你就說了算了其實你沒有把柄或在我們的手裡
所以我覺得關於這個大燈的一些
就家族的醜聞的話他可能不會
完全放出來了但可能會有限度的放出一點行來敲打敗的
而且也就是說這個
不同派系的人
就是你是brm的你身體發的
是這個
這個基座分子或者是說你是一個
比如說這個高科技公司
就是因其實不穿這個這個大燈現在他的那個
過渡團隊裡面的
電話就很多負責
Communication哪就是
這屬於大眾傳播的
負責人
就已經是從那個高科技公司那邊過來了
就近進入他的那個
老高科技公司打包括媒體呀就是這個
那個司法部門non-ecc這次司法部門也是嗎就是有意的不作為是吧這個就是給拜登
這個就是等於提供了很多的方便
所以我覺得很多他們內部這些這些人的
真的話他們都會開始去爭權奪利所以
其實拜登的這個任期的話也不會很太平我相信是這樣的
今天的你還看到一個消息好這個消息其實挺起來也
也是蠻可怕的話他說這個美國有商務平臺設備發姚家怎麼知道這個卡可以跟上面開商店的
還有一個的士在線的支付平臺PayPal這個PayPal大陸就被保了
咱們這個經常用的
在美國咱們基本來說經常用PayPal來支付一些東西第3方支付嗎
還有一個是數位支付系統stripe
這三家這個就是
金融支付公司的全部終止了
停止了
為川普的競選團隊
提供服務也就等於說是切斷了川普競選團隊的網絡捐款的管道
當你可以用那個信用卡應該可以用也可以用信用卡
但是很多人的話他都習慣用陪
陪跑好就是習慣用這個Skype
所以呢這個
你可以看到就是
他讓我想起一件什麼事呢就是
中共老在這個鎮壓法輪功的時候
江澤民當時是有一個
政策
這個政策的話呢說對方不要進行
三個方面的
這個就是
三個方面的這個就是政策把去聚聚聚鎮壓吧
你有的話就是
名譽上搞臭
第2個的話那就是經濟上的
截斷的第3個教的肉體上
小米
就是讓你沒得說話幽默話你
玩夠的話斷了你的財路斷了你的生日
然後的話最後的話把你從肉體上
其實你看現在民主黨
對這個川普是左派對於川普和川普的支持者
就是這種感覺
他他他斷了你的財路不讓你這個
這個這個使用它的那個數位支付的
渠道
是吧有點經濟上截斷的感覺
然後的話呢他
這個名譽上搞臭
就是拼命的妖魔化呢
而且封你的嘴
老婆讓你說話
這個palaza什麼像這種就是大看的詞
就是
最近這種事情非常多是吧
糾纏
肉體上消滅
7點剛才那個PPS那個手機那個那個那個顧問嗎就是那個microfiber
他就說把他們送到勞改營裡面
你想一想然後洗腦
他那個洗腦的話他叫做
而用這個團跟中共特別像
他叫做叫如select
就是
重新啟蒙的意思就是你們這幫
保守派的人
從小給你們孩子灌輸的那些保守主義價值
這個東西從腦子裡邊給他
洗掉
然後的話就對它們進行重新啟蒙
等一下從重建一套這個設備上課的標準
這個東西跟共產黨
一模一樣
這個經濟上不讓你收捐款
就是截斷你的
不讓你工作
然後呢這個
不讓你說話
這個名義上給你搞臭罵說你是
他們叫做domestic terrace
說支持川普的人是得買個terraced
只是相當於美國國內的恐怖組織
對把所有的這個川普的支持者給你澆無話
然後呢這個
最後的話還要
叫他這種說說吧的話向你扔燃燒瓶
那就是要要要要把你這個肉體上消滅人
所以現在這個左派已經是
非常瘋狂
鳳凰的不可理喻的成
這個
其實在我們
覺得比較意外的就是
共和黨很多人的話裡面也不支持川普
他和卡爾森前段時間他有一個
應該是兩三天之前把它做了一個視頻
那那個視頻
不是他做了一個視頻就是他那個他那個節目裡面有一段視頻我覺得他講得很有意思
不是我也不是很有意思了verycd
他說共和黨騎士
建制派非常討厭川普帶來的血
Google當汽車傳統他都是那個大公司那但是他那個大公司是工業化是
不是高科技時代的
這個
民主黨的金主像什麼花兒街呀像那個就
就是這個高科技公司啊
就是硅谷這些人啊然後呢這個
向媒體法律界藝術家都是都是支持民主黨
這是共和黨的話就是原來是一些
就是傳統
工業就是
那個那個就是大的公司他只是共和黨
那麼
這個
他們覺得他們都是屬於那種
社會上有錢有地位的
他們很可能是瞧不起
這個他們要紅脖子他就
就是這個bitmap recycle就是說
美國農民
好相當於是每天日晒雨淋和凍紅了啊然後在田野裡面幸福的工作
而他們瞧不起的人
這批人其實傳統的來說的話他們偷
頭的是民主黨
把救他們生藍領因為民主黨的話
提供一些什麼福利亞是不是類似吧
但這一次的華川普的競選等於是把民主黨的這一部分
咱們說那個rustbelt多少錢修帶的那些工人呢
你寫真那個
地底下挖礦的礦工了是吧跟很多農民的時候這些人的話等一半
這個川普把他們帶入了共和黨共和黨群的這批人不屬於共和黨
他們不是共和黨
但這個這個
這個這個這個圈裡面的人
所以這個他和卡死就說共產黨其實他們很討厭川普帶來的選
這個我對我來說的話都是不可理喻的
你討厭選民權利是統一票的是吧你討厭他幹什麼
所以呢這個現在共和黨這一次就是
就是在這個競選之後的話我覺得
我可能會面臨的比較大的改組我們現在還不知道川普會不會再另組新黨了
還有一個小的消息和我不想做更多的評論就讓他知道一下在3月31號的時候呢cn會提
停止的機場
咱們坐飛機怎麼都知道啊你到任何一個機場你看那個他那個
機場的內容
那個基本上電視臺播的都是思念的節目
機場機場那個電視基本不多都是CNN的節目
他這個合同的到3月31號到期他不再去了
這個合同已經是好像
執行了30年
兩個過去30年你去機場坐飛機的話看到的都是原黃石市
在31號之後就停了
在播什麼節目這個咱也不知道但是我相信
他們
不大會播那個
就是
右翼的這些
電視臺
在弗羅斯在我們看來現在已經反水了好現在已經跑跑到那個做完去了
但是對他們來說的話符合作還是太幼了
最多估計不會
博福克斯和其他個別的像妞是Max像這個
那個rscn大聲
而更加不會薄了是吧
所以呢就是不知道他們下一次會播什麼
可能是ABC NBC什麼是類
這個
最後想說一個就是
看今天看到和新年女士的一個推文哈他說這個差使
地理
在民主一本書中華
就這本書的名字叫丁paparazzi
列舉了去民主化的四個標準就是過去是一個民主社會然後現在變成了這個
就是
就是極權社會了
其中的第1個標誌是自由公正的選舉了劃出現大選被操縱的現象
第2的是言論自由新聞自由和結社自由權受到削弱
削弱的政治反對派挑戰政府
打開大想想這個是不是好
第3個就是法治對政府司法和官僚的約束被削弱司法獨立受到
大概想想這個是不是這麼貴
第4個是政府製造和過分強調國家安全威脅
以製造一種危機感
其實我看到一個消息是FBI說的
Fei說那個11月20號唄能就職的時候
會在全美50個州的首府
付出現暴力衝擊這個州政府的錢
我是不相信這一點的
因為我覺得
說全面50個州都出現了不可能
我覺得
你像那個紅頭像比如說的North dakota阿拉巴馬
穿著這種最終出現這種情況不可思議不可想象如isyana是吧
這種出現是不太
不太可以想象的
但是呢
他不見得不出現我說之所以出現不可想象是因為
我覺得共和黨人
就是一般來說比如說相似
這個一般的這種
共和黨都是感覺謙謙君子
動口不動手的
所以那就是衝擊政府這種可能性我覺得是相當小
如果出現這種大規模統一些到衝擊的話反而是左派的危險表
老大就是他們可能會故意製造事端
要製造出來一種
這個國家安全問題
然後的話再把川普的這些支持者華為恐怖分子
然後的話再對他們進一步的進行妖魔化好所以我覺得如果及時出現的話也應該是一種形式
只出現就是左派冒充右派來搞這個暴力
所以我覺得川普如果要是知道這件事的話他應該提前就講
與20號發生的任何事情跟
葛朗跟川普沒有關係
如果你要是發生暴力的話那完全是你個人行為
是吧中有可能是左派的行為我叫他提前把這個事情
叫破了之後的話他可能反而對他是有些幫助的
我就是這個就是和青蓮女說自己推文的話就是說了一下這個
就是
可能的一種應對策略吧
明天的這個就是
他說川普的這個事情就會放在國會表決而然後文可能很快就會看到
麥康奈爾塔真實的態度是什麼了
今天我想跟大家說的大概就是這些內容了
我說的話都是我只能說我說的話是發自我的內心哦是這樣認為但是我可能是錯的
這我承認好我可能認識這個預期是錯的
但是呢我只能說我再說的時候我說的是我下
相信的話我說的是我的真心話
醉如果你要是想聽這樣的真心話希望聽到理性
歡迎訂閱和傳播這個品
我不能保證我說的都是對的啊
但是我覺得這至少是一個
公開交流的機會吧
好了
很多人覺得說你太負面了
所以大家還是要
這個樂觀一點號
OK好的那張天說這麼多了感謝大家的收看我們下次節
次節目再見