觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下我是張天2000天至2020年4月15號
今天哪咱們想說兩個
新聞
一個人是關於臺海局
徐氏的啊因為這個罪一段時間好像是臺海的局勢比較緊張
中共軍機繞臺啊包括這個美國的
這個艦隊的飛機內也出現在臺灣海峽
而且的就說最近因為
這個事情出現的很頻繁的所以很多人就覺得
這個中共是不是有可能趁著全世界忙於抗議無暇他顧的時候
這個有可能會被臺灣動手
其實呢很多的人都在觀察包括中共的環球時報發表了一篇社評在4月10號的
從他那個口下來看好像是打臺灣是一個
比較
就說就非常可能的一個選項吧所以很多人對他的那個
那個食品的話你也做了一些分析
這可能是我們要談的第1個問題
標準題的話那就是想
就是談一下中共現在面臨的這種經濟和外交雙重的危機
這為期的話其實也反映在就是美國和其他別的國家對於一些親共組織的一些
態度上和比如說
這個今天有一個很大的新聞就是穿不停止了向這個世衛組織的撥款
美國的話的其實是這個設備最大的金主和每年給四位四位大概是
41到51美元
大概超過中共的10倍
現在的話能沒過不斷停止了給事業的捐贈
同時呢還要對室內進行調查有七個參議員聯名向這個是危險
寫信要求他們提交一些資料而且期限的是在本月27號
所以這個美國現在對思維的這種態度非常的嚴厲
這個的眼神是那非常的清空高清中共有關係
那麼我還是先說
一下就是中國現在面臨這種經濟和外交雙重的
維基
我們看到啊就是說這個蘋果日報有一條消息就要消息70
你要仔細想想好像也不大可能發生的就是說
中共現在研判國內的疫情發展情況就是除了黑龍江跟廣東之外
發生了反彈
在他們看來的話主要是一種輸入型的這個
傳染他一個人就是在
黑龍江的水分和因為俄羅斯呢大大批的遣返這個華人
這很多人的話他是帶著這個
肺炎病毒回來
所以呢
這個隨便和好像是
你是當時是中國唯一開放的口岸
感覺好像情況比較緊張
最黑龍江的情況比較緊
在一個的話就是這個
廣州的這個三元里
我們知道這個三元里是
在我們上那個初中學近代史的時候呢是一個
中共
大力宣傳的一個地方而且三元里人民怎麼去抵抗當時英國的
這些殖民者
現在這個地方的居住了很多非洲人居住廣州這邊黑人已經有幾十萬
吃多了聚集
然後的話他說這個非洲人的黑人聚集的
去哪
發生了這個事情
請爆發所以很多地方在區住這個黑人
那麼這樣的話造成廣東的翻譯也比較緊張
那蘋果日報的報道就是說除了黑龍江跟廣東以外呢
這個
中國研判如果
近期不出現大的疫情反彈的話那麼就會在5月10號的時候
召開兩會
就是兩會本來是三月初馬廄
準備退到5月10號
而且能為了配合這個
兩會的召開在4月26號的時候北京可能會解封了也就是說讓各地的人的話可以自由地來到北京
這件事其實我覺得還是不大靠譜
還以為最近段時間我們看到
很多地方的就是仍然採取了非常嚴厲的封閉小區
我去的
規定
同時那就是有些地方現在等於是
像是二次封閉養舊有的小區打開的時候又風又封上了
特別是靠近北京的河北
所以我覺得就說兩會是不是燒開好蘋果日報雖然這樣報放出這樣的風聲
但是我覺得兩會召開很有可能應該是在企業復工復產
和這個中小學開學以後
如果這兩件事情發生之後
我覺得這個兩會的召開才比
比較有可能
現在的話
帶我們是
說說我的開的話真的傳染了很多中共的高官們啊我覺得那可能也是他們自作自受了是吧
他們過去的隱瞞帶來的一種
後果
那麼
但是那就是我還是懷疑這個事
不大可能發生
5月10號沒多久了嗎大概就是三四個星期的時間所以我們可以
繼續去觀察
剛才能收到這個企業復工的問題
其實呢那個中國現在的經濟呀
情況真的是很糟糕
就是
最近段時間你要打電話到夢國內
你會發現其實很多地方說是復工了但是
大家其實並沒有真正的工作
付公這種事情
就是因為中國他是一個製造業的大國如果你要是沒有製造業的話
其他別的產業服務業呀或者是一些電商了
他即使復工的話他也不
這是這是走不遠
他就說
他的這種
企業的運營的
這個
情況的話那如果
製造業
不服輸的話
好了我不能夠恢復的話
其他別的企業也很難
回覆其實我自己就有這樣的一種感覺好比如說美國現在他也是處在一起
基本上
老當狀態
就是全國很多的州都被
這個
就是相當於處在那種居家隔離的狀態
很多州的宣佈進入緊急狀態
美國好像是50個州都選母親有這種雞
緊急狀態
然後呢很多的州要求居家隔離
這個手你覺得比如說像YouTube這種地方
那就說
他是靠賣廣告來賺錢
所以覺得好像他就
基本上不受影響
因為一切的教義都放在網上
但是實際上並不是這樣的因為
如果你要是
這個經歷
運轉停止的話
很多人他就不做廣告了
導航今天聽力與軟停止之後很多人就沒有錢去消費
沒有錢你消費的話當然也就沒有購買力他沒有購買力的話做廣告也是沒有用的
所以最近一段時間其實我看這個YouTube他的這個廣告費下降是非常明顯的
我自己做了一個比較好就說
現在YouTube
他的這個做廣告啊它是一種競價行的廣告
就是說
比如說我在我的這個視頻上有一些
位置是可以放廣告的
一旦可以放廣告的時候呢
那麼就所有想放廣告的廠家他們會去標這個位置就競標這個位置
誰出的錢多的話呢誰就播放她的廣告
這個競標的價格是當然是由出價最高的那個
企業就是
斯坦得到了播放廣告的機會
我看了一下就是說現在
因為做廣告的企業比較少
所以大家在互相飆進的價格的時候呢
同樣的一個位置放廣告它的價格比以前便宜很多很
大概是我自己估計
比以前
至少便宜了30%是能夠達到4%
就是得過去這比較換一會啊它可能
比如說
快點那麼現在的話他可能只剩下3塊錢了
所以說
這個你會看到其實很多這個YouTube的播主他即使是能放廣告的話他的收入也比以前
想回減少很多
如果美國是這樣的話那我覺得大陸那些互聯網企
企業更是這樣
好像優酷啊
包括一些電商和電商的話你好像是說我是在
網上賣東西要不太不太受那個
一情的影響但是那如果沒有製造業的話如果沒有人生產的話
那麼你賣的東西的話只能是賣你
這個
這個商場的
或是吧
那麼會是說
如果他都沒有這個
收入的話你連存貨都賣
所以我覺得
如果中國的經濟復甦或者是世界經濟復甦的話他一定是以製造業的
付作為前提
其他別的服務業或者是這種事
其他別的產業吧
我覺得
走不了太太遠
所以你會看到就中國現在所有的復工復產可能有一些互聯網企業電商的話他們可能開始運營了
但是呢很多生產企業
現在仍然是
除了觀察的
其實最近一段時間我不知道大家注意沒有出現的很多非常細小的事件
就是經常會有關於火
火災的報道
比如說這個浙江紹興
有人說是最大的一個圈是羊毛衫生產廠
著火了有人說是一個
這個機械是什麼科技公司著火了
老深圳的一個證券公司著火呀
包括這個
湖南
長沙的一個什麼
倉庫著火騰的就是關於目前
很多
這個
倉庫啊或者是企業著火的這個時間層出不窮
所以有人就說
他說實際上的話那是因為這些企業他們根本就沒有訂單
沒有訂單的話政府有強迫你服工
怎麼辦的這個工人都回來瞭然後可是你沒有訂單
機器運轉之後的話還要交這個水電費是吧
然後呢如果這個
場地是租的話還要交流租金等等
特別是如果發生群聚性的感染的話呢
這個企業還要負擔
他的員工的合理的費用和
治療的費用
非很多企業根本就不堪重負
因為的你沒訂單沒收入第2的話又
承擔這麼多的風險和責任
怎麼辦呢乾脆放一把火
把自己的場子
燒掉然後的話再找保險保險公司理賠這就跟那個賣場
差不多
還能夠得到一筆現金然後把工人遣散
當這麼說的話有一點陰謀論的味道
但是不可否認的是就說第1就是很多地方發生火災這個情況是比較七巧的
第2個話就是說
這個中國現在經濟這種嚴峻的形勢那是我們不可否認的
包括我們剛剛看到的一個新聞就是北上廣深
是個大城市
今年對於應屆畢業生的這個需求的話
將
就降低了30%
今年大概有874萬這個本科生畢業
這個比去年多了40萬但是的話你就業機會又少了吧
是30
所以現在這個中國的這個經濟情況啊
啊這是非常非常緊張
那麼這種經濟緊張的他和這個中國
所面臨的這種外交的困境又是
融合在一起
就是因為由於中共這個隱瞞疫情所以很多人的話那它對於
這個吧
網商把這個廠家設在中國
就是心裡面感覺
不是那麼踏實
所以呢就是
很多的人他就把生產線的就給撤出去了
這個了其實就帶來一個問題就是說中共過去那他不能打臺灣
有人就分析說有一個很重要的原因就是
中國擔心跟世界脫鉤的問題
那麼現在的等於世界各國都在把他們的茶
廠家紛紛的撤出中國
那麼也就是說事實上已經跟中國
在逐步的脫鉤
那麼在這個時候的話破罐子破摔打臺灣怎麼樣了
是不是1不起呢
特別是中共啊它這個一直是
過去用經濟發展作為它的
重要的執政合法性來源
那麼當地的經濟發展這個來源失去的時候
少中午會不會把民族主義作為他的最後一張
早就通過打臺灣的方式
凝聚國內的人
這這個的話就是
有很多人就是根據
現在臺海了這種緊張局勢中共的軍機繞臺啊
那手中共的這個什麼航空母艦穿越這個臺灣海峽呀
包括那個環球時報在4月10號的時候發表了這個
Vpn
射頻
這個視頻裡面說
臺灣不要網中美關係的城中點上
錯啊
這樣的話可能會
給臺灣帶來災難性的後果
然後的話是有什麼誤會一言之不預等的感覺好像馬上就要動手了
那麼這件事情的話呢
今天我們也想
簡單的跟大家說一說
這個我的判斷跟過去是一樣的之前我們曾經做過多次分析就中共是否會打臺灣我一直認為
因為是不可能
現在的話呢我仍然堅持這個觀點
那麼我們今天換一個角度來談
首先呢我想說的是
這個中共現在呀就是他是
面臨著
兩個非常重要的安全問題
一個安全問題的話就是他的糧食安全問題
還有一個安全問題就是能源
中國本來是這個世界上樑是和能源進口的大國
中國一年進口的原油大概是4億噸的
然後呢這個
中國一年進口的糧食也將進一
一本大所以
就說如果
中國老大臺灣的話中國的糧食安全就
我聽說現在實際上在中國農村的很多地方的人年輕人骨都出去打工嗎根本就不中立
所以很多中的敵人都是那些老年
甚至其80歲吧90歲了還在中
農村的留守兒童在中的
所以水上中國的青壯勞力的話並沒有真正的偷的農業生產
這很多人他已經習慣於打工不習慣中的了即使是沒有工作在家打牌她也不願意出
說中國很多的功力都撂荒了
說中國18億畝耕地說很多地方的登記都被撂荒
所以這個中國的話就面臨的非常嚴重的糧食安全
加上現在很多地方爆發黃造就是這個
我今天剛剛看到一個消息說非洲那邊又發生蝗災
考試前兩天報告蝗災的大量20倍的呀
所以說
這個中國
如果你要是說跟其他
跟這個臺灣開戰的話那一定會面臨的國際社會的最重
風度
那麼糧食安全
老百姓就吃不上飯了
而現在的老百姓
可不像過去那麼
我聽話他如果吃不上飯的話他真的可能走上街頭去
去抗議的
你看前兩天不是武漢說
豐盛的76天之後把4月8號的時候解封了可以做生意了
然後那個武漢這個光谷步行街是武漢最長的一個商業中心步行街
幾百個
商家
出來遊行
要求減租或者任免租一年
好像成都的蒙城有一個就是這個城都有一個
就是水果
批發市場也是這個廠家
商家出來抗議遊行
就是因為
這個
租金太貴
所以
實際上老百姓當他們難以生活呢
他們是會走上街頭抗
他們之所以過去沒有走上街頭那是因為孩子餵過得下去
中共在長期的這種
教育洪教育的過程中啊
把很多中國人變成了
就是和這麼說可能很多人不會聽啊真的是道德比原來差的太多了
基本上就是說
很多人都是屬於利己主義者
就是說
但他個人的利益受到傷害的時候
說他是會起來吧
反抗所以
如果中國出現糧食安全問題
如果你們打臺灣出現糧食安全問
那麼我覺得
一定回來國內引發動盪
大家不要以為說說中國人可以立著肚子去打臺灣
沒有人願意
這樣就不用說普通的老百姓
就包括向司馬南向胡錫進如果你要讓他們餓肚子的話他也不會吃
是打臺灣的
我知道你12年的時候有一個笑話其實也不笑話就是一個真事就是2012年除夕的時候
當時中共的這個大舞毛司馬蘭就坐飛機從中國到美國
好吧然後
他對當時那個從美國下了飛機之後
做那個孕期的時候做那個isolator
就是往下走的時候
還是往上走的時候
他的這個好奇把生的看到這個電梯之外
結果了這個
這個電梯再往上滾動的時候和上一個那個樓層
有沒有一個這個
Meet這個就是
相會的一個交點的夾角嗎
結果他的頭就在那被夾了一下
好吧那裡亞洲的話就
被送到醫院去了
那很多就特別奇怪啊說你這個司馬上整天
把美國內能跑美國去了
實驗他的家人已經都到美國去他自己本人有美國的綠卡
然後他就說
富美是生活反美是工作
所以他實驗是通過麼美國掙錢
但是還是覺得在美國的生活好
我說這是什麼意思這樣就說很多人你看他嘛美國感覺好像是
這個民族主義呀什麼支持中共啊
實際上的話他真正
善意的就是他自己的生活
他自己的錢包
如果你要是說已通過打臺灣造成他自己的生活出現困難的
我覺得他們都不會幹的
所以
這個的是我覺得中共不會打臺灣的一個原因
就是可能會造成糧食安全問題
然後由此造成
國內的動盪
在一個的話就中國的能源肯
中國能源的話很多種思路是進口啊或者東北內瑞拉雅
或者從中東地區進口啊
如果一旦發生戰爭的華美國他是一定會掐死這個中國能源的這些
供給線
費拉的汽油只能通過海上運動員過來
肯定就被掐住了美國的航空母艦一封鎖
這個馬六甲海峽一封鎖這個這個臺灣海峽你這個使用就用不進來了
然後呢這個
這個項目羅斯下那個中東地區的話美國如果給他們下週最後通牒的話他們不會把這個能源
演員的中國
而戰爭的話它就需要大量的能源的戰爭機器一旦開動它
坦克飛機呢
這非常消耗能源所以我覺得這個是中共不會打臺灣能
另外一個圓
當中共天對臺灣特別惱火
特別惱火的原因就是
在整個抗議的過程中
臺灣的表現在全世界幾乎是最亮眼的
會說中華民國幾乎是全世界最
抗議中最亮眼的一個國家
為什麼呢因為一直到目前為止臺灣的
學校還在正常開學大家還可以正常在教室裡面上
這個不得了啊
然後的話臺灣的商家繼續開業就整個社會秩序一片正常
而且臺灣的這個病例非常非常
所以整個這個在抗議的過程中臺灣的表現那就讓各國非常的羨慕
而且臺灣現在開始行有餘力向各國大量的捐贈
口罩
和一些為什麼防護用品
這跟中共就不一樣中國也是圈中很多口罩而什麼什麼之類的結果分為退貨嗎因為中共那個口罩
根本就對生質量根本就
不過關
是有人在那個口罩裡面發現四
此湯有什麼是類的所以幾百萬幾百萬的考
靠著被退回來
中共這次在國外國際社會真的是糗大了
就是說他的這個
這個這個
這個硬盤就被
各國
追責完之後索賠
然後的話他出口的這種
為什麼綁用品的話那質量就非常差
好Made in China
這進一步敗壞了這個梅林chyna的行
所以了這個
中國對臺灣就覺得
酸溜溜的很不好意思
所以呢這個中共就
藉此機會啊就是經常會
軍機繞臺什麼之類的聚會寫臺灣
但是能有一件事讓我們在這個頻道之前有沒有蘇說過不知道大家有沒有注意到
在今年3月26號的是
川普
普簽署了一個方案
這個房子話呢實際上是一個新的
這個臺北凡
他的這個主要的內容
這是一個法案隨煩的話他就說具有法律效力具有這個法律的法律的約束力的
這個房子內容的話那是說
美國政府美國的行政當局
應該考慮
所有那些對臺灣的繁榮和安全造成威脅的國家
美國應該考慮
跟他們建立一種不同的
這個
經濟安全和外交規
簡單的說比如說
中國家受威脅到的臺灣的繁榮和安全
那麼按照這個臺沒煩按照川普自己簽署的特別煩惱
那麼川普行政當局的話就有
混世說有法律上的這種
強制性的要求
去重新考慮和中國之間的經濟安全和備
這也就是說如果中國真的去打臺灣的話那麼
美國政府它是一定會行動的
而且我相信歐盟一定會跟拍的
因為沒有人會
比美國對全世界這個秩序
去主導的力量更大了
所以
這個總的來講我覺得就是不管是從名義上來講
來講還是從這個整個中國的這個外交環境來講
現在打臺灣的話絕對是一步臭棋
而且我覺得中國大了就死
我們看孫子兵法的時候就是我們可能上
中學的時候都學過這個課文無功便是把向上兵伐謀其次發交就是
除了這個謀略之外的話
最重要的打仗的時候就是
就是麥角
而中共現在面臨這種非常嚴重的外交危機的時候
打臺灣是一部
非常臭的
而且我相信習近平是不敢打他
吃葡萄
獨裁者都是很在意自己的安全
在意自己的這種
生命了就是
他他他不看別人的生命但他很在意自己
所以我覺得就是臺灣人我覺得應該是可以放心的這個這個是沒有關係的
那麼最後的話那就說一下由於這個中共的隱瞞呢
這是中國現在面臨的外交危機
所有親共的那些團體
他們現在也面臨的一種
我很尷尬的車
比較典型的就是世衛組織
川普南
星期二的時候
就昨天宣佈
這個
卡掉了就是這個停掉了可以是位的
自助
當她這麼一停的話就說到了國際社會一些這個不同的國家的反對包括美國國內
那些民主黨的做派的話也是反對穿不做這件事
但是呢我想說
川普其實對於10位
他的這種
懲罰的話絕不僅僅是
停掉她的
資金就完事了
這個窗戶
他不是講的他說這個由於思維的這種
不負責任所以造成了全世界很多人的死亡
早上的美國很多人的
然後能有七名參議員聯名給10倍寫
要求是為交出
所有
在這個一情爆發
開始
把所有的資訊
比如說他們的電子郵件
不管是不是跟中共之間的電子郵件了包括比如說跟臺灣那天其他別的國家之間發個電子郵
就是你們思維組織到底什麼時候知道這個人傳人這個試試
然後的話呢相關的一些什麼硬盤呢
這個反正相關的諮詢的話這個美國人都要
親裁員
要求是為在4月27號之前
之前把這些資料全
全部交給美國
然後由美國來經調查
而且穿不也說了說他的這個行政當局的話
要對室內進行
看一看是為什麼
如此輕功
現在這個談得在他已經是大概有100萬人聯署要求他下臺
這個川普和絕他是不在意退群的
從他這個當了美國總統之後
他已經先後退出了聯合國教科文組織
要退出聯合國的人權理事
社會現在的話那他幾乎是
因為美國是世界最大的金主
如果他要是停止給社會捐款的話是為了生存
出現問題
所以我覺得就是說
川普這麼做的
這個
隋棠
我們最後就是
可能差點話題說一下好嗎
舊保守主義者的話他們對於這種國際性的組
這其實一直
只是心懷疑
一律包括聯合國在內
因為這些
這個國際性的組織
大的組織的話他並不是民間選舉的
這個
官員
也就是說他都是不同的政府任命的一個人到哪去
黎明到這個組織裡面去好這個人他就不需要為任何選民
他不需要為任何一個國家的選民
譚德賽他不會去考慮一下哦比亞人或者考慮中國人或者考慮菲律賓人泰國人他們的利益
他就要考慮他這個組織本身的利益
而他組織本身的利益的話誰給他錢多
誰會如他們那麼
他就可能會聽誰的
最國際組織被腐蝕
不是這種事情
特別容易
中共其實也就也就是在利用這種國際組織這樣的一種特點
在逐步的去掌控這些鬼
所以我覺得川普的話呢他的這種退群呢其實也是對中共控制國際組
組織的一種反智
那麼好今天的話那我們談了幾個問題好一個能說一下中國現在面臨的這種嚴重的經濟問題
然後呢我們
說了一下在面對嚴重經濟危機的時候中共會不會煽動民族主義
作為執政合法性的來源然後去打臺灣
我們的結論是
是不可能
然後的話我們談了一下這個川普退群的問題
他就是對這些國際組織我們應該怎麼
怎麼看
好了那麼今天的咱們就說這麼多瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和出
傳播這個頻道
我們下次節目