观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政的天下我是张天2000天至2020年4月15号
今天哪咱们想说两个
新闻
一个人是关于台海局
徐氏的啊因为这个罪一段时间好像是台海的局势比较紧张
中共军机绕台啊包括这个美国的
这个舰队的飞机内也出现在台湾海峡
而且的就说最近因为
这个事情出现的很频繁的所以很多人就觉得
这个中共是不是有可能趁着全世界忙于抗议无暇他顾的时候
这个有可能会被台湾动手
其实呢很多的人都在观察包括中共的环球时报发表了一篇社评在4月10号的
从他那个口下来看好像是打台湾是一个
比较
就说就非常可能的一个选项吧所以很多人对他的那个
那个食品的话你也做了一些分析
这可能是我们要谈的第1个问题
标准题的话那就是想
就是谈一下中共现在面临的这种经济和外交双重的危机
这为期的话其实也反映在就是美国和其他别的国家对于一些亲共组织的一些
态度上和比如说
这个今天有一个很大的新闻就是穿不停止了向这个世卫组织的拨款
美国的话的其实是这个设备最大的金主和每年给四位四位大概是
41到51美元
大概超过中共的10倍
现在的话能没过不断停止了给事业的捐赠
同时呢还要对室内进行调查有七个参议员联名向这个是危险
写信要求他们提交一些资料而且期限的是在本月27号
所以这个美国现在对思维的这种态度非常的严厉
这个的眼神是那非常的清空高清中共有关系
那么我还是先说
一下就是中国现在面临这种经济和外交双重的
维基
我们看到啊就是说这个苹果日报有一条消息就要消息70
你要仔细想想好像也不大可能发生的就是说
中共现在研判国内的疫情发展情况就是除了黑龙江跟广东之外
发生了反弹
在他们看来的话主要是一种输入型的这个
传染他一个人就是在
黑龙江的水分和因为俄罗斯呢大大批的遣返这个华人
这很多人的话他是带着这个
肺炎病毒回来
所以呢
这个随便和好像是
你是当时是中国唯一开放的口岸
感觉好像情况比较紧张
最黑龙江的情况比较紧
在一个的话就是这个
广州的这个三元里
我们知道这个三元里是
在我们上那个初中学近代史的时候呢是一个
中共
大力宣传的一个地方而且三元里人民怎么去抵抗当时英国的
这些殖民者
现在这个地方的居住了很多非洲人居住广州这边黑人已经有几十万
吃多了聚集
然后的话他说这个非洲人的黑人聚集的
去哪
发生了这个事情
请爆发所以很多地方在区住这个黑人
那么这样的话造成广东的翻译也比较紧张
那苹果日报的报道就是说除了黑龙江跟广东以外呢
这个
中国研判如果
近期不出现大的疫情反弹的话那么就会在5月10号的时候
召开两会
就是两会本来是三月初马厩
准备退到5月10号
而且能为了配合这个
两会的召开在4月26号的时候北京可能会解封了也就是说让各地的人的话可以自由地来到北京
这件事其实我觉得还是不大靠谱
还以为最近段时间我们看到
很多地方的就是仍然采取了非常严厉的封闭小区
我去的
规定
同时那就是有些地方现在等于是
像是二次封闭养旧有的小区打开的时候又风又封上了
特别是靠近北京的河北
所以我觉得就说两会是不是烧开好苹果日报虽然这样报放出这样的风声
但是我觉得两会召开很有可能应该是在企业复工复产
和这个中小学开学以后
如果这两件事情发生之后
我觉得这个两会的召开才比
比较有可能
现在的话
带我们是
说说我的开的话真的传染了很多中共的高官们啊我觉得那可能也是他们自作自受了是吧
他们过去的隐瞒带来的一种
后果
那么
但是那就是我还是怀疑这个事
不大可能发生
5月10号没多久了吗大概就是三四个星期的时间所以我们可以
继续去观察
刚才能收到这个企业复工的问题
其实呢那个中国现在的经济呀
情况真的是很糟糕
就是
最近段时间你要打电话到梦国内
你会发现其实很多地方说是复工了但是
大家其实并没有真正的工作
付公这种事情
就是因为中国他是一个制造业的大国如果你要是没有制造业的话
其他别的产业服务业呀或者是一些电商了
他即使复工的话他也不
这是这是走不远
他就说
他的这种
企业的运营的
这个
情况的话那如果
制造业
不服输的话
好了我不能够恢复的话
其他别的企业也很难
回复其实我自己就有这样的一种感觉好比如说美国现在他也是处在一起
基本上
老当状态
就是全国很多的州都被
这个
就是相当于处在那种居家隔离的状态
很多州的宣布进入紧急状态
美国好像是50个州都选母亲有这种鸡
紧急状态
然后呢很多的州要求居家隔离
这个手你觉得比如说像YouTube这种地方
那就说
他是靠卖广告来赚钱
所以觉得好像他就
基本上不受影响
因为一切的教义都放在网上
但是实际上并不是这样的因为
如果你要是
这个经历
运转停止的话
很多人他就不做广告了
导航今天听力与软停止之后很多人就没有钱去消费
没有钱你消费的话当然也就没有购买力他没有购买力的话做广告也是没有用的
所以最近一段时间其实我看这个YouTube他的这个广告费下降是非常明显的
我自己做了一个比较好就说
现在YouTube
他的这个做广告啊它是一种竞价行的广告
就是说
比如说我在我的这个视频上有一些
位置是可以放广告的
一旦可以放广告的时候呢
那么就所有想放广告的厂家他们会去标这个位置就竞标这个位置
谁出的钱多的话呢谁就播放她的广告
这个竞标的价格是当然是由出价最高的那个
企业就是
斯坦得到了播放广告的机会
我看了一下就是说现在
因为做广告的企业比较少
所以大家在互相飙进的价格的时候呢
同样的一个位置放广告它的价格比以前便宜很多很
大概是我自己估计
比以前
至少便宜了30%是能够达到4%
就是得过去这比较换一会啊它可能
比如说
快点那么现在的话他可能只剩下3块钱了
所以说
这个你会看到其实很多这个YouTube的播主他即使是能放广告的话他的收入也比以前
想回减少很多
如果美国是这样的话那我觉得大陆那些互联网企
企业更是这样
好像优酷啊
包括一些电商和电商的话你好像是说我是在
网上卖东西要不太不太受那个
一情的影响但是那如果没有制造业的话如果没有人生产的话
那么你卖的东西的话只能是卖你
这个
这个商场的
或是吧
那么会是说
如果他都没有这个
收入的话你连存货都卖
所以我觉得
如果中国的经济复苏或者是世界经济复苏的话他一定是以制造业的
付作为前提
其他别的服务业或者是这种事
其他别的产业吧
我觉得
走不了太太远
所以你会看到就中国现在所有的复工复产可能有一些互联网企业电商的话他们可能开始运营了
但是呢很多生产企业
现在仍然是
除了观察的
其实最近一段时间我不知道大家注意没有出现的很多非常细小的事件
就是经常会有关于火
火灾的报道
比如说这个浙江绍兴
有人说是最大的一个圈是羊毛衫生产厂
着火了有人说是一个
这个机械是什么科技公司着火了
老深圳的一个证券公司着火呀
包括这个
湖南
长沙的一个什么
仓库着火腾的就是关于目前
很多
这个
仓库啊或者是企业着火的这个时间层出不穷
所以有人就说
他说实际上的话那是因为这些企业他们根本就没有订单
没有订单的话政府有强迫你服工
怎么办的这个工人都回来了然后可是你没有订单
机器运转之后的话还要交这个水电费是吧
然后呢如果这个
场地是租的话还要交流租金等等
特别是如果发生群聚性的感染的话呢
这个企业还要负担
他的员工的合理的费用和
治疗的费用
非很多企业根本就不堪重负
因为的你没订单没收入第2的话又
承担这么多的风险和责任
怎么办呢干脆放一把火
把自己的场子
烧掉然后的话再找保险保险公司理赔这就跟那个卖场
差不多
还能够得到一笔现金然后把工人遣散
当这么说的话有一点阴谋论的味道
但是不可否认的是就说第1就是很多地方发生火灾这个情况是比较七巧的
第2个话就是说
这个中国现在经济这种严峻的形势那是我们不可否认的
包括我们刚刚看到的一个新闻就是北上广深
是个大城市
今年对于应届毕业生的这个需求的话
将
就降低了30%
今年大概有874万这个本科生毕业
这个比去年多了40万但是的话你就业机会又少了吧
是30
所以现在这个中国的这个经济情况啊
啊这是非常非常紧张
那么这种经济紧张的他和这个中国
所面临的这种外交的困境又是
融合在一起
就是因为由于中共这个隐瞒疫情所以很多人的话那它对于
这个吧
网商把这个厂家设在中国
就是心里面感觉
不是那么踏实
所以呢就是
很多的人他就把生产线的就给撤出去了
这个了其实就带来一个问题就是说中共过去那他不能打台湾
有人就分析说有一个很重要的原因就是
中国担心跟世界脱钩的问题
那么现在的等于世界各国都在把他们的茶
厂家纷纷的撤出中国
那么也就是说事实上已经跟中国
在逐步的脱钩
那么在这个时候的话破罐子破摔打台湾怎么样了
是不是1不起呢
特别是中共啊它这个一直是
过去用经济发展作为它的
重要的执政合法性来源
那么当地的经济发展这个来源失去的时候
少中午会不会把民族主义作为他的最后一张
早就通过打台湾的方式
凝聚国内的人
这这个的话就是
有很多人就是根据
现在台海了这种紧张局势中共的军机绕台啊
那手中共的这个什么航空母舰穿越这个台湾海峡呀
包括那个环球时报在4月10号的时候发表了这个
Vpn
射频
这个视频里面说
台湾不要网中美关系的城中点上
错啊
这样的话可能会
给台湾带来灾难性的后果
然后的话是有什么误会一言之不预等的感觉好像马上就要动手了
那么这件事情的话呢
今天我们也想
简单的跟大家说一说
这个我的判断跟过去是一样的之前我们曾经做过多次分析就中共是否会打台湾我一直认为
因为是不可能
现在的话呢我仍然坚持这个观点
那么我们今天换一个角度来谈
首先呢我想说的是
这个中共现在呀就是他是
面临着
两个非常重要的安全问题
一个安全问题的话就是他的粮食安全问题
还有一个安全问题就是能源
中国本来是这个世界上梁是和能源进口的大国
中国一年进口的原油大概是4亿吨的
然后呢这个
中国一年进口的粮食也将进一
一本大所以
就说如果
中国老大台湾的话中国的粮食安全就
我听说现在实际上在中国农村的很多地方的人年轻人骨都出去打工吗根本就不中立
所以很多中的敌人都是那些老年
甚至其80岁吧90岁了还在中
农村的留守儿童在中的
所以水上中国的青壮劳力的话并没有真正的偷的农业生产
这很多人他已经习惯于打工不习惯中的了即使是没有工作在家打牌她也不愿意出
说中国很多的功力都撂荒了
说中国18亿亩耕地说很多地方的登记都被撂荒
所以这个中国的话就面临的非常严重的粮食安全
加上现在很多地方爆发黄造就是这个
我今天刚刚看到一个消息说非洲那边又发生蝗灾
考试前两天报告蝗灾的大量20倍的呀
所以说
这个中国
如果你要是说跟其他
跟这个台湾开战的话那一定会面临的国际社会的最重
风度
那么粮食安全
老百姓就吃不上饭了
而现在的老百姓
可不像过去那么
我听话他如果吃不上饭的话他真的可能走上街头去
去抗议的
你看前两天不是武汉说
丰盛的76天之后把4月8号的时候解封了可以做生意了
然后那个武汉这个光谷步行街是武汉最长的一个商业中心步行街
几百个
商家
出来游行
要求减租或者任免租一年
好像成都的蒙城有一个就是这个城都有一个
就是水果
批发市场也是这个厂家
商家出来抗议游行
就是因为
这个
租金太贵
所以
实际上老百姓当他们难以生活呢
他们是会走上街头抗
他们之所以过去没有走上街头那是因为孩子喂过得下去
中共在长期的这种
教育洪教育的过程中啊
把很多中国人变成了
就是和这么说可能很多人不会听啊真的是道德比原来差的太多了
基本上就是说
很多人都是属于利己主义者
就是说
但他个人的利益受到伤害的时候
说他是会起来吧
反抗所以
如果中国出现粮食安全问题
如果你们打台湾出现粮食安全问
那么我觉得
一定回来国内引发动荡
大家不要以为说说中国人可以立着肚子去打台湾
没有人愿意
这样就不用说普通的老百姓
就包括向司马南向胡锡进如果你要让他们饿肚子的话他也不会吃
是打台湾的
我知道你12年的时候有一个笑话其实也不笑话就是一个真事就是2012年除夕的时候
当时中共的这个大舞毛司马兰就坐飞机从中国到美国
好吧然后
他对当时那个从美国下了飞机之后
做那个孕期的时候做那个isolator
就是往下走的时候
还是往上走的时候
他的这个好奇把生的看到这个电梯之外
结果了这个
这个电梯再往上滚动的时候和上一个那个楼层
有没有一个这个
Meet这个就是
相会的一个交点的夹角吗
结果他的头就在那被夹了一下
好吧那里亚洲的话就
被送到医院去了
那很多就特别奇怪啊说你这个司马上整天
把美国内能跑美国去了
实验他的家人已经都到美国去他自己本人有美国的绿卡
然后他就说
富美是生活反美是工作
所以他实验是通过么美国挣钱
但是还是觉得在美国的生活好
我说这是什么意思这样就说很多人你看他嘛美国感觉好像是
这个民族主义呀什么支持中共啊
实际上的话他真正
善意的就是他自己的生活
他自己的钱包
如果你要是说已通过打台湾造成他自己的生活出现困难的
我觉得他们都不会干的
所以
这个的是我觉得中共不会打台湾的一个原因
就是可能会造成粮食安全问题
然后由此造成
国内的动荡
在一个的话就中国的能源肯
中国能源的话很多种思路是进口啊或者东北内瑞拉雅
或者从中东地区进口啊
如果一旦发生战争的华美国他是一定会掐死这个中国能源的这些
供给线
费拉的汽油只能通过海上运动员过来
肯定就被掐住了美国的航空母舰一封锁
这个马六甲海峡一封锁这个这个台湾海峡你这个使用就用不进来了
然后呢这个
这个项目罗斯下那个中东地区的话美国如果给他们下周最后通牒的话他们不会把这个能源
演员的中国
而战争的话它就需要大量的能源的战争机器一旦开动它
坦克飞机呢
这非常消耗能源所以我觉得这个是中共不会打台湾能
另外一个圆
当中共天对台湾特别恼火
特别恼火的原因就是
在整个抗议的过程中
台湾的表现在全世界几乎是最亮眼的
会说中华民国几乎是全世界最
抗议中最亮眼的一个国家
为什么呢因为一直到目前为止台湾的
学校还在正常开学大家还可以正常在教室里面上
这个不得了啊
然后的话台湾的商家继续开业就整个社会秩序一片正常
而且台湾的这个病例非常非常
所以整个这个在抗议的过程中台湾的表现那就让各国非常的羡慕
而且台湾现在开始行有余力向各国大量的捐赠
口罩
和一些为什么防护用品
这跟中共就不一样中国也是圈中很多口罩而什么什么之类的结果分为退货吗因为中共那个口罩
根本就对生质量根本就
不过关
是有人在那个口罩里面发现四
此汤有什么是类的所以几百万几百万的考
靠着被退回来
中共这次在国外国际社会真的是糗大了
就是说他的这个
这个这个
这个硬盘就被
各国
追责完之后索赔
然后的话他出口的这种
为什么绑用品的话那质量就非常差
好Made in China
这进一步败坏了这个梅林chyna的行
所以了这个
中国对台湾就觉得
酸溜溜的很不好意思
所以呢这个中共就
借此机会啊就是经常会
军机绕台什么之类的聚会写台湾
但是能有一件事让我们在这个频道之前有没有苏说过不知道大家有没有注意到
在今年3月26号的是
川普
普签署了一个方案
这个房子话呢实际上是一个新的
这个台北凡
他的这个主要的内容
这是一个法案随烦的话他就说具有法律效力具有这个法律的法律的约束力的
这个房子内容的话那是说
美国政府美国的行政当局
应该考虑
所有那些对台湾的繁荣和安全造成威胁的国家
美国应该考虑
跟他们建立一种不同的
这个
经济安全和外交规
简单的说比如说
中国家受威胁到的台湾的繁荣和安全
那么按照这个台没烦按照川普自己签署的特别烦恼
那么川普行政当局的话就有
混世说有法律上的这种
强制性的要求
去重新考虑和中国之间的经济安全和备
这也就是说如果中国真的去打台湾的话那么
美国政府它是一定会行动的
而且我相信欧盟一定会跟拍的
因为没有人会
比美国对全世界这个秩序
去主导的力量更大了
所以
这个总的来讲我觉得就是不管是从名义上来讲
来讲还是从这个整个中国的这个外交环境来讲
现在打台湾的话绝对是一步臭棋
而且我觉得中国大了就死
我们看孙子兵法的时候就是我们可能上
中学的时候都学过这个课文无功便是把向上兵伐谋其次发交就是
除了这个谋略之外的话
最重要的打仗的时候就是
就是麦角
而中共现在面临这种非常严重的外交危机的时候
打台湾是一部
非常臭的
而且我相信习近平是不敢打他
吃葡萄
独裁者都是很在意自己的安全
在意自己的这种
生命了就是
他他他不看别人的生命但他很在意自己
所以我觉得就是台湾人我觉得应该是可以放心的这个这个是没有关系的
那么最后的话那就说一下由于这个中共的隐瞒呢
这是中国现在面临的外交危机
所有亲共的那些团体
他们现在也面临的一种
我很尴尬的车
比较典型的就是世卫组织
川普南
星期二的时候
就昨天宣布
这个
卡掉了就是这个停掉了可以是位的
自助
当她这么一停的话就说到了国际社会一些这个不同的国家的反对包括美国国内
那些民主党的做派的话也是反对穿不做这件事
但是呢我想说
川普其实对于10位
他的这种
惩罚的话绝不仅仅是
停掉她的
资金就完事了
这个窗户
他不是讲的他说这个由于思维的这种
不负责任所以造成了全世界很多人的死亡
早上的美国很多人的
然后能有七名参议员联名给10倍写
要求是为交出
所有
在这个一情爆发
开始
把所有的资讯
比如说他们的电子邮件
不管是不是跟中共之间的电子邮件了包括比如说跟台湾那天其他别的国家之间发个电子邮
就是你们思维组织到底什么时候知道这个人传人这个试试
然后的话呢相关的一些什么硬盘呢
这个反正相关的咨询的话这个美国人都要
亲裁员
要求是为在4月27号之前
之前把这些资料全
全部交给美国
然后由美国来经调查
而且穿不也说了说他的这个行政当局的话
要对室内进行
看一看是为什么
如此轻功
现在这个谈得在他已经是大概有100万人联署要求他下台
这个川普和绝他是不在意退群的
从他这个当了美国总统之后
他已经先后退出了联合国教科文组织
要退出联合国的人权理事
社会现在的话那他几乎是
因为美国是世界最大的金主
如果他要是停止给社会捐款的话是为了生存
出现问题
所以我觉得就是说
川普这么做的
这个
隋棠
我们最后就是
可能差点话题说一下好吗
旧保守主义者的话他们对于这种国际性的组
这其实一直
只是心怀疑
一律包括联合国在内
因为这些
这个国际性的组织
大的组织的话他并不是民间选举的
这个
官员
也就是说他都是不同的政府任命的一个人到哪去
黎明到这个组织里面去好这个人他就不需要为任何选民
他不需要为任何一个国家的选民
谭德赛他不会去考虑一下哦比亚人或者考虑中国人或者考虑菲律宾人泰国人他们的利益
他就要考虑他这个组织本身的利益
而他组织本身的利益的话谁给他钱多
谁会如他们那么
他就可能会听谁的
最国际组织被腐蚀
不是这种事情
特别容易
中共其实也就也就是在利用这种国际组织这样的一种特点
在逐步的去掌控这些鬼
所以我觉得川普的话呢他的这种退群呢其实也是对中共控制国际组
组织的一种反智
那么好今天的话那我们谈了几个问题好一个能说一下中国现在面临的这种严重的经济问题
然后呢我们
说了一下在面对严重经济危机的时候中共会不会煽动民族主义
作为执政合法性的来源然后去打台湾
我们的结论是
是不可能
然后的话我们谈了一下这个川普退群的问题
他就是对这些国际组织我们应该怎么
怎么看
好了那么今天的咱们就说这么多了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和出
传播这个频道
我们下次节目