Goodbye大家好歡迎來到天亮時分之盛頓天下我是張天亮今天是2021年6月15號今天哪
簡單的談兩天室
第一件事情那就是明天登場的美國峰會
很可能的我覺得俄羅斯會做出對中共不利的重要決定
第二件事的就是這個我生活的這個紐約州啊
和這個加州呢
今日全面取消了對一起
相關的限制
就是基本上恢復正常的生活
這個呢我覺得對中共又會是一個非常
重要的一期一會能來分析一下為什麼
整天說第一件事就是拜登的歐洲之行
這次白燈在歐洲的主要是參加了三個會議
優惠應的就是機器的峰會就是七國集團
再加上這個巴西呀再加上印度能就是這個還有四個國家吧就是1塊
打開了一個峰會
那麼這個機器峰會結束之後呢就是北約的峰會
這個相當於每月30塊
30個成員國
這個國家的首腦在議會舉行一次聚會那麼還有一個那就是明天唄燈和普京
在日內瓦的這個美國崩潰
明天這個6月16號的時候呢這個拜登
那就是見普京
拜東建普京這個事情啊
他其實是一個大家表關心哪主要一個原因的就是
美俄的關係一直是非常的
那麼這一次拜登和普
普京的見面的話那可
可能雙方會在某些問題上達到共識至少那我覺得
雙方當面談的時候可以闡明各自的立場
我覺得中共的話那現在就是
你說習近平啊
包括就是他高層政治局的人現在可能是惴惴不安的等待著你
崩潰的結果
我們前兩天這個
節目中的已經說了
期貨集團的風會呢主要是從經濟
袁泉和一行追責三個層面對中共施加壓力
請你從面的話就是在民主國家的內部建立一個完整的產業鏈
而不再依賴中共這個國際貿易中的這個
Single-point affiliates最間
解釋過這個概念就是說在任何一個系統
設計中的話那非常忌諱的就是存在著一個單點故
鼓掌就當這一個點一旦發生故障
整個系統就崩潰
那麼這一次的話呢大家在這個異形
齊肩的發現中共就是那個單點故障
也就是說如果中共他這個
產業鏈
就是出現問題的時候那麼可能很多的
這個全球的生產都會受到影響那麼這個時候呢這個
西方社會湯就想建立一個能夠照顧中共這個產業鏈
這種單點故障性質的
這就是等於對單元進行
重慶的安排或者重組
保證的就是說即使是中共出問題的話仍然能夠保證這個
就是生產的正常的進行
好這個重要的產品的話不會受影響
那麼這個的是在經濟這方面
那麼在人權利方面的話就是譴責中共在香港和新疆的政策
禁止使用奴工產品
那麼第3個的話那就是在這個一行追責方面要全面調查病毒的起源
有這些內容的話呢都寫入了會議的公報所以就是說
C
這個表現
出這個七國集團
他的
統一的決心就是對好中共的決心
那麼這個呢是中共就是說這一
遇到的第1
就是重大的打擊吧第1次拜登歐洲之行的一個重大打擊就是g7峰會
緊接著的就是昨天的北約峰會
別峰會永知道他是一個軍事集團
北約是一個軍事
是集團
那麼他在公報中的話呢
強調要面對俄羅斯的威脅和
和中共的挑戰
感覺好就是說中共其實對
這個
原來說的話他的威脅更大一點
因為俄羅斯的話是危險
那麼中共的話呢是挑戰
這個是北約首次把中共列為系統
那麼北約他主要點出的又是中國迅速
擴張它的核武軍被當然後呢他的這個軍隊整個發展都是不透明的
包括這個中共跟俄羅斯有軍事合作等的
特別是就是說
知道了就是對
就是這個
西方社會人網絡上的
空氣能中共的話其實是
整個這個cybertech好對西方網絡攻擊一個最最重要的力量它比俄羅斯的這個威脅要大的多
那麼這樣的話你就是北約他說
對任何一個國家的歌
攻擊都等於對所有北約國家的國
當你攻擊一個國家的網絡的時候就等於工具的所有本源國家的網絡
嘴這次的華北約對中共的這個態度的夜
也是非常的強硬
那麼拜登這是第2個
會議的話就是北約的會呀
第3個會議的話就是跟普京
不行的話也就是每個分會
就是明天在日內瓦
我相信了中共仍然會是一個重要的意義
我們知道俄羅斯啊其實這個在蘇聯解體之後呢
逐步的就淪為一個二流國家了
他在2014年的16情克里米亞
他跟這個西方關係搞得非常糟糕主要是在2014年就是他入侵克里米亞以後呢
找到了美國的制裁
俄羅斯的GDP在2013年的
手十2點30000元
但是由於匯率的暴跌到2016年
GDP
俄羅斯的GDP只有1.285萬一
你就是說的跌掉了近一半
我目前俄羅斯仍然沒有走出這個制裁的陰影
北約峰會上的又把這個俄羅斯和中共的軍事合作特別的提
提出來了敲打這個
我為什麼提這個事呢我覺得
現在亞是俄羅斯搞好跟西方社會關係的一個重要的機會
這次北約和這個g7峰會的公報答可能會看到一個特點為主題的話好你會看到一個特
就是機器和北約的
再將中共視為
對國際秩序的挑戰的同時在一些
不太重要的議題上
仍然是願意跟中國合作的比如說氣候變遷的一題
所以說的就是拜登的外交政策是有點多而不破的意思就是
某些議題上的話他不會讓穆比如說知識產權盜竊產品傾銷一行追責包括人權的問
問題上他可能不讓步
但是某些像氣候變遷這種問題
想的話還是可以討論的
你說這種外交政策的話是一種務實的外交政策也行
但是更淺白的說就是以國家利益為
美主導
那麼
拜登的他的另外一個特點就是
他做一件事的時候他在這個
這裡外交政策的時候他不是
也就是美國單獨行動
他是要聯合其他別的國家包括國際組
最大家可以看到就是說
拜登這一次
這個地方的風會的話他每一個地方的峰會其實都是為了
就是一個共同的目標就是打擊中共在做這種
就是沒選
同時的話能因為
擺動的畢竟屬於左派嗎他們是主張全球化的所以說它那就是也要
控制一些國際組織
就是不能夠讓國際組織讓
就是被中共控制
川普拿他對這種國際組織的態度就是
你要是不聽我的話我就不跟你玩是吧我退出聯合國教科文組織
只要退出這個
世界衛生組織我推油推出什麼什麼其他畢業的組織
有人這個聯合國的人權組織等
就是我不跟你玩
但是拜登的話一他是左派嗎他比較注重重
只要國際組織所以說他了就是想利用國際組
組織給中國施壓
中國也經常講說這個世界上沒有什麼超級大國我們應該是這個國際秩序有聯合國來主導然後中共
我就拼命的去滲透聯合國
用現在的話還能上來之後呢他的這個外交策略就是對這個國際組織
怎麼要加強
這個控制或者是
不是說對方向上的把握
大家可以看到彈得太好
在拜登上臺之後
就表態要調查心關閉
這絕不是因為談得再聊
良心發現
而是拜登有點習近平的那種
大傻*的感覺
大燈發亮的撥款給施為主
但如果美國大傻*的話他給習近平傻*要撒得多得多就他跟我真想撒的話他可以發出很多了
那麼這樣的話那就談得上眼的她也
就往美國的立場上靠
所以回到每個分會這個議題就是美國不知道他現在
這個他的外交政策就是一個是聯合其他別的國家
這個的話就是
失去控制的夜國際足
那麼大人的對話中共這個議題
俄羅斯就是
非常重要的一
國家昏是一步器
又長看了俄羅斯想從美國這邊得到什麼
羅斯的他是希望美國能夠解除
不制裁
然後的話他也希望能夠跟虎洲各國搞好關係
這樣的話呢他有兩個好出去
就是傑出這他以後的話他可以出口原油
做原油之後呢就能夠獲得美元獲得美元之後呢就能夠進行阿羅斯的經濟
拜登對方面的話他是
像俄羅斯伸出了橄欖枝
在五月底的時候月中午夜中旬的話中下旬的時候吧
就是這個拜登政府的就批准了俄羅斯
把天然氣輸送到德國
就從
這個俄羅斯北極圈這個這個這個地方啊
這個把天然氣通過波羅的海的下面
然後呢這個鋪一條管道到達這個
胳膊
那麼這個管道本來已經完成了95%了就差一點
那就是在這個他叫nords
Dream吧
Nordstrom
然後的話就通過這樣的一個管道的話你就把這個
天然氣送到德國
那麼美國現在的話那就允許俄羅斯把這個完成也就是允許俄羅斯
就是跟這個
就是德國做生意
這個
可以換一些美元
就是放鬆了對這個俄羅斯的制裁
但是在另外一方面的話那個羅斯隊
美國的一些網絡攻擊呀和監禁一人事啊等等這些方面的華美
我也是不太滿意
但是這些方面的話我們知道就是無論是網絡網絡攻擊也好還是監禁一人士
中午比俄羅斯的列無數倍
怎麼改燈為什麼對
俄羅斯的話就特別強
相應的就是他
主要的
原因是為了迴應
國內的壓力
因為川普上臺以後啊左派一直是把川普描述為俄羅斯的朋友
那麼拜登的也不得不做一點
一點姿態
但是傻瓜都知道就中共才是對自由社會最大的危機
那麼
美國的話那他在考慮這個到底是先對中國還是先對俄羅斯的問題就得看哪一個
國家對美國的這個危險
寫更大而不管對美國了包括美國在這個歐洲的盟友
威脅更大
過去了他是因為交通不發達這個網絡合金融不發吧
所以呢最有鄰近國家
她才有這種地緣政治的關係要比如說
他覺得威脅歐洲國家對這個對歐洲國家威脅最大的是俄羅斯
或者說是前蘇聯
到現在的話那隨著這種交通網絡和這個金融的發達
那麼以及中共通過一帶一路擴張全球的影響力
中共對任何一個地方包括歐洲的地緣政治的影
是遠遠大於
儘管中國跟
中共和歐洲之間這個距離還是比較遠
但是就是他的影響力已經
已經遠遠大於俄羅斯
那麼現在的就是美國也意識到就是中國現在要主導這個國際秩序所以在國內是一片導控制
只剩
在這個背景下的
中共最期待的
不就是個俄羅斯講
但是那就說其實俄羅斯能夠給中共的東西很少
無論是金融還是高科技領域
俄羅斯都不佔任何一
你說芯片製造這個產業和羅斯那跟中共差不多是可能還不如中共的事
玩的金融方面的話那羅斯的錢也沒有中共多了
所以中共他靠著這個俄羅斯的主要就是獲得俄羅斯的能源工
反映中共他每年進口4億噸原油啊
那麼俄羅斯的話是一個主要的能源供應國
在一個的話就是俄羅斯的軍事科技
這個還是吧
李海的最中共的需要俄羅斯的武器
武器知識
他還有一個就是在國際組織裡邊
有俄羅斯在中國有的時候他會多一個
對抗這個自由社會的聲音
那麼這就是中國為什麼要跟俄羅斯合作
自從蘇聯解體之後不知道俄羅斯他已經成為一個二流國家
我家我不認為說普京他有能力和野心去主導歐洲的質詢
更不用說具主導
世界失去了
所以如果你要是把這個700 100的話好
好就是拜登如果族
聰明的話
他應該知道猜猜上這個中國聯盟
水不好奇
就是
聯合俄羅斯1塊對抗中共是一個非常好的氣
的如果普京足夠聰明
他應該知道這是對西方搞好關係
解除西方對俄羅斯的制裁以及讓俄羅斯利益最大化的重要時期
這就是說
這個時候美國希望從俄羅斯人得到
這個
就是他跟中共之間的這個聯盟的
拆散
那麼
普京的話他知道一段拆散之後的話他能夠從
歐洲那邊從美國這邊得到更多的補償
隨著雙方的話他其實有
非常大的可能
能是可以相互合作的
有人說恰恰是因為這個美國藥
這個對這個就是對付中共
而美國跟俄羅斯關係不好所以說
中共應該和俄羅斯聯合起來呢
對方的
歐盟
對抗這個美國
但是其實我覺得這就是對地緣政治
這個國家是官就是這個
一個光桿了
安吉拉
中俄之間有漫長
邊境線
很多中國人到俄羅斯做生意的俄羅斯的話他對中國人是
特別的防範
這個方法是非常嚴
因為什麼呢因為俄羅斯遠東地區的人口非常的少
他主要這個人口中心的話還是在歐洲
那麼俄羅斯的話那就特別害怕大量的中國人到俄羅斯
如果你在那裡定居的話就會改變這個人口結
結構
從讓俄羅斯的失去在亞洲的影響
小力換句話說俄羅斯感受到中共的威
你感受西方的威脅要大得多
而且西方他是民主社會他不會隨隨便便就發動戰爭了
或者是做一些這種
就是出乎意料的不講道理的行
行為單中共會
所以其實俄羅斯的話他是感受到中國唯一
他現在跟中國有的時候有聯盟的話那是沒辦法
那是因為他要
這個這個對付這個歐盟是吧他要對付這個美國
他的藥
這個反對這個烏克蘭加入北約了所以說他才跟中共這種
就是互相之間
Google打吧
羅羅斯現在的話他其實
最想要的東西好沒覺得是兩個東西
一個的就是
西方解除制裁
好在有一個的話就是
先不要讓烏克蘭加入北約
因為我們知道烏克蘭他在那個
黑海的北面嗎
那麼就是如果不克蘭加入北約之後就會限制俄羅斯隊黑海對這個
中東地區對巴爾幹半島的影響力
那這個時候我就如果美國他在外交方面能夠懷疑
下巴魯格羅斯對抗中共的話
他可以
就是說這個先不提
不提這個烏克蘭加入北約的時間
那麼這個時候能我覺得每個每個峰會的話那就我期待的
就是他們
俄羅斯和美國能夠各自找到
就是說在
拋棄中共或者對抗中共這個方面上能夠找到一個結合點同時的話讓美國的這個利益都能夠達到最大化
那當然
我們知道就是g7峰會上提到主要就是跟中共有關的3.1個是產業鏈的問
還有就是人權
這兩個方面更是幫不上大嗎
因為俄羅斯其實自己在中國的那個產業也很少
我也沒有說那麼多的廠子
人選問題的話阿羅斯自己也不乾淨
但是在一行追責的問題上
我覺得是
雙方可以找到這種契合點的
最長就看了就是說
如果在這個點上雙方在公報一號頓時在這個記者會上也好能夠提出這個問題呢
以的話那就是每個進一步走近的一個
一個標誌
第二點是好就是今天才想說兩句
解釋好優是哪個峰會啊第二件事情的話就是今天加州和紐
紐約重新開放
加州是全美第1的因為中共病毒就靠濟南挺好實施封鎖的
區域
那麼在今天就是6月15號的時候
完全重
附近開放經濟
不在規定社交距離不再限制餐館酒吧超市健身房
體育場
這些地方這個人數的限制
然後的話那也不再強制要求已經接種疫苗的人在大多數的場合
包括在室內
要戴口罩就是不再強制這一點
所以我估計可能很多也就接種疫苗的人比如說你去超市買菜呀
或者參加什麼室內活動的話就不需要再戴口罩了
那麼
大家中的是美國最左的週二所以說有些規定的話還是比其他州要嚴一點嗎
比如說明接種疫苗的人在
這個室內或者是企業
拉登的地方的話還是要戴口罩了
好在這個
公共這個交通啊機場衛生保健
設適當的地方仍是要戴口罩了
帶著祕境
加州已經去
取消了就是說
全民必須都在口罩
這種限制
社交距離呀等等都都取消了這是15個月之內首次的全面開放
那麼今晚還說的話人們很快就可以恢復大流行
金錢之前的
就是大流行之前的這種生活方式了
那麼
這個跟加州表相似的就是我生活的這個
紐約我說過的這個紐約州的也是中共病毒重災區
那麼解釋今天下午
我就是也就是在今天下午那個紐約州的州長按住command
在曼哈頓的下城區
舉行了一個新聞發佈會
他現在至少70%的紐約人
已經至少接種了
遺蹟
可謂難聽的這個疫苗
那麼這樣的話那所有州政府規定的
跟這個中共病毒相關的這些限制措施
走
全部取消而且立即生
生肖當有些地方比如說在坐地鐵的時候坐公共汽車的時候會在醫院呢包括在這個學前教育機構
他還是要戴口罩但是基本來說的話就已經
恢復正常了
在州長還宣佈能包括帝國大廈在內的救
就是該周所有的資產
在今天晚上將以藍色和金色變量就是這些建築物
同時的話今天晚上9點一刻現在已經過去半個小時吧泉州各個地區的將煙花表演
有慶祝這個
生活了馬上就要恢復正常
有了這兩句是跟這個中共能扯的
上關係吧我覺得這兩件事對中共也
也是一個重大的打擊
因為什麼呢
因為當這個事情一旦過去之後追責就
擺上一試
前段時間一行特別嚴重的時候大家都忙得焦頭爛額
自顧不暇騰出手來
怎麼現在的話就有時間
的請進
頸椎死了
就是澎湃浩在接受父子新聞週日採訪的
能說就說他說他相信中共病毒的大流行
是源於
Pandas
是洩露
而且的他說
我們真的很清楚那個武漢病毒研究所到底發生了什麼
兒子他說有大量的證據他在
他這個可能就是誇張的說法了只有100英尺高的證據
要有很高的可信度說明就是發生了事
我實驗室線路
那麼
我朋友這種表態那就是提著他的錢也在反覆的說話
但是我們看到就是現在的情況就是
媒體
在反覆的說這個
這個是非常非常重要的一點
就是美國的媒體亞他其實是在主導這個
這個敘事的
就是他如果媒體的在這個地方的關注一直不捨的話
那麼大家就在
會反覆的想著點
所以我覺得
在媒體對方面
就是他等意識不斷強化大家對中共追責的這種
相關的這種
我這種這種想法吧會是說一會會增強這種行動的決心
當然有的人說說
那如果中共滲透媒體的媒體都在報道怎麼樣了
其實我覺得很難完因為什麼呢因為這個事情已經影響到每一個人的生活了
即使媒體不報道大家也會看到咱們買東西漲價我不知道中國怎麼樣美國那邊的話這個
這個這個物價漲得很好
快去通脹
這個這個這個通脹率是很高的
那麼大人的生活
受到這樣的影響那就是花很多的錢房為了漲價是那個汽油也在漲價
很多這個包括那個建築材料有點漲價等等
在這種情況下他就會覺得哦
我遇到了這麼多的麻煩事而遇到這麼多花都花這麼多錢包括前段時間的損失等等
都是中病毒帶來的
因為他每天在經歷這些事的時候的話也就是在不斷的提
提醒他中共病毒啊這個可謂難聽的就是實驗室洩露我就不斷提醒這個事
所以呢我覺得就是說
這個事情
不會不了了之的
中共的現代還是在繼續的
你來了好沒感覺中國現在在焦急的等待的美國峰會
結束之後的那個
一個宮保護士記者會
然後的話那我覺得中共可能
我會對機器的這個公報北約的公報和美
每個峰會做出一個統一的迴應
不管怎麼樣我相信習近平是絕對不會讓步的
但是呢我覺得
等到這三件事情一過
就是
打個不恰當的比方吧就是
包拯而不是有這個小說裡面說他有三個閘刀猛龍頭鍘虎
虎頭大狗頭哪兒啊
那現在就算把咱到了相繼落下
這個
中共的話在等待的第3把查到6元之後的話要可能
做一個統一的回
我認為到時候中共了他會放棄
起床可愛
大陸露出
出這個戰狼的
嘴臉
但他這麼做的話也就會迎來國際社會更大的壓力
這只是我的一個猜測了又看美國之音的報導的時候行業是有一個類似的說法
福字新聞報導的話說每個主要是針對那個
就是網絡攻擊
包括這個藝人是貝貝被抓捕什麼
什麼是類的就沒有替中國的是美國之音的話題
提了一些關於中國的事
我覺得每個峰會如果不提中國
他這個峰會其實是沒有什麼意義的
而且當那個峰會提出中國這個問題之後的話
這一行最早的這由你掌握搜索很可能會配合
其實俄羅斯不需要配合俄羅斯主要在中美之間的這個衝突當中保持中立的話
對中國來說就已經是一個非常大的打擊
這個猜測到底對不對哈這個我有一些把握吧那麼咱們
在不能說100%但是能
好在明天那個峰會的就舉起
怎麼很快就會知道答案了
今天的節目的咱們就說到這瞭如果答對應的內容感興趣呢
歡迎大家訂閱和傳播這個頻道
我剛才看到有兩個朋友在這個這個
這個
直播的時候
將捐款了非常感謝這兩位朋友的支持
也感謝您的收看我們下次節目再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲驚醒吧希望之城隆重推出張天良教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的情景甜酒公路
Landfill點TV stand office