Goodbye大家好欢迎来到天亮时分之盛顿天下我是张天亮今天是2021年6月15号今天哪
简单的谈两天室
第一件事情那就是明天登场的美国峰会
很可能的我觉得俄罗斯会做出对中共不利的重要决定
第二件事的就是这个我生活的这个纽约州啊
和这个加州呢
今日全面取消了对一起
相关的限制
就是基本上恢复正常的生活
这个呢我觉得对中共又会是一个非常
重要的一期一会能来分析一下为什么
整天说第一件事就是拜登的欧洲之行
这次白灯在欧洲的主要是参加了三个会议
优惠应的就是机器的峰会就是七国集团
再加上这个巴西呀再加上印度能就是这个还有四个国家吧就是1块
打开了一个峰会
那么这个机器峰会结束之后呢就是北约的峰会
这个相当于每月30块
30个成员国
这个国家的首脑在议会举行一次聚会那么还有一个那就是明天呗灯和普京
在日内瓦的这个美国崩溃
明天这个6月16号的时候呢这个拜登
那就是见普京
拜东建普京这个事情啊
他其实是一个大家表关心哪主要一个原因的就是
美俄的关系一直是非常的
那么这一次拜登和普
普京的见面的话那可
可能双方会在某些问题上达到共识至少那我觉得
双方当面谈的时候可以阐明各自的立场
我觉得中共的话那现在就是
你说习近平啊
包括就是他高层政治局的人现在可能是惴惴不安的等待着你
崩溃的结果
我们前两天这个
节目中的已经说了
期货集团的风会呢主要是从经济
袁泉和一行追责三个层面对中共施加压力
请你从面的话就是在民主国家的内部建立一个完整的产业链
而不再依赖中共这个国际贸易中的这个
Single-point affiliates最间
解释过这个概念就是说在任何一个系统
设计中的话那非常忌讳的就是存在着一个单点故
鼓掌就当这一个点一旦发生故障
整个系统就崩溃
那么这一次的话呢大家在这个异形
齐肩的发现中共就是那个单点故障
也就是说如果中共他这个
产业链
就是出现问题的时候那么可能很多的
这个全球的生产都会受到影响那么这个时候呢这个
西方社会汤就想建立一个能够照顾中共这个产业链
这种单点故障性质的
这就是等于对单元进行
重庆的安排或者重组
保证的就是说即使是中共出问题的话仍然能够保证这个
就是生产的正常的进行
好这个重要的产品的话不会受影响
那么这个的是在经济这方面
那么在人权利方面的话就是谴责中共在香港和新疆的政策
禁止使用奴工产品
那么第3个的话那就是在这个一行追责方面要全面调查病毒的起源
有这些内容的话呢都写入了会议的公报所以就是说
C
这个表现
出这个七国集团
他的
统一的决心就是对好中共的决心
那么这个呢是中共就是说这一
遇到的第1
就是重大的打击吧第1次拜登欧洲之行的一个重大打击就是g7峰会
紧接着的就是昨天的北约峰会
别峰会永知道他是一个军事集团
北约是一个军事
是集团
那么他在公报中的话呢
强调要面对俄罗斯的威胁和
和中共的挑战
感觉好就是说中共其实对
这个
原来说的话他的威胁更大一点
因为俄罗斯的话是危险
那么中共的话呢是挑战
这个是北约首次把中共列为系统
那么北约他主要点出的又是中国迅速
扩张它的核武军被当然后呢他的这个军队整个发展都是不透明的
包括这个中共跟俄罗斯有军事合作等的
特别是就是说
知道了就是对
就是这个
西方社会人网络上的
空气能中共的话其实是
整个这个cybertech好对西方网络攻击一个最最重要的力量它比俄罗斯的这个威胁要大的多
那么这样的话你就是北约他说
对任何一个国家的歌
攻击都等于对所有北约国家的国
当你攻击一个国家的网络的时候就等于工具的所有本源国家的网络
嘴这次的华北约对中共的这个态度的夜
也是非常的强硬
那么拜登这是第2个
会议的话就是北约的会呀
第3个会议的话就是跟普京
不行的话也就是每个分会
就是明天在日内瓦
我相信了中共仍然会是一个重要的意义
我们知道俄罗斯啊其实这个在苏联解体之后呢
逐步的就沦为一个二流国家了
他在2014年的16情克里米亚
他跟这个西方关系搞得非常糟糕主要是在2014年就是他入侵克里米亚以后呢
找到了美国的制裁
俄罗斯的GDP在2013年的
手十2点30000元
但是由于汇率的暴跌到2016年
GDP
俄罗斯的GDP只有1.285万一
你就是说的跌掉了近一半
我目前俄罗斯仍然没有走出这个制裁的阴影
北约峰会上的又把这个俄罗斯和中共的军事合作特别的提
提出来了敲打这个
我为什么提这个事呢我觉得
现在亚是俄罗斯搞好跟西方社会关系的一个重要的机会
这次北约和这个g7峰会的公报答可能会看到一个特点为主题的话好你会看到一个特
就是机器和北约的
再将中共视为
对国际秩序的挑战的同时在一些
不太重要的议题上
仍然是愿意跟中国合作的比如说气候变迁的一题
所以说的就是拜登的外交政策是有点多而不破的意思就是
某些议题上的话他不会让穆比如说知识产权盗窃产品倾销一行追责包括人权的问
问题上他可能不让步
但是某些像气候变迁这种问题
想的话还是可以讨论的
你说这种外交政策的话是一种务实的外交政策也行
但是更浅白的说就是以国家利益为
美主导
那么
拜登的他的另外一个特点就是
他做一件事的时候他在这个
这里外交政策的时候他不是
也就是美国单独行动
他是要联合其他别的国家包括国际组
最大家可以看到就是说
拜登这一次
这个地方的风会的话他每一个地方的峰会其实都是为了
就是一个共同的目标就是打击中共在做这种
就是没选
同时的话能因为
摆动的毕竟属于左派吗他们是主张全球化的所以说它那就是也要
控制一些国际组织
就是不能够让国际组织让
就是被中共控制
川普拿他对这种国际组织的态度就是
你要是不听我的话我就不跟你玩是吧我退出联合国教科文组织
只要退出这个
世界卫生组织我推油推出什么什么其他毕业的组织
有人这个联合国的人权组织等
就是我不跟你玩
但是拜登的话一他是左派吗他比较注重重
只要国际组织所以说他了就是想利用国际组
组织给中国施压
中国也经常讲说这个世界上没有什么超级大国我们应该是这个国际秩序有联合国来主导然后中共
我就拼命的去渗透联合国
用现在的话还能上来之后呢他的这个外交策略就是对这个国际组织
怎么要加强
这个控制或者是
不是说对方向上的把握
大家可以看到弹得太好
在拜登上台之后
就表态要调查心关闭
这绝不是因为谈得再聊
良心发现
而是拜登有点习近平的那种
大傻*的感觉
大灯发亮的拨款给施为主
但如果美国大傻*的话他给习近平傻*要撒得多得多就他跟我真想撒的话他可以发出很多了
那么这样的话那就谈得上眼的她也
就往美国的立场上靠
所以回到每个分会这个议题就是美国不知道他现在
这个他的外交政策就是一个是联合其他别的国家
这个的话就是
失去控制的夜国际足
那么大人的对话中共这个议题
俄罗斯就是
非常重要的一
国家昏是一步器
又长看了俄罗斯想从美国这边得到什么
罗斯的他是希望美国能够解除
不制裁
然后的话他也希望能够跟虎洲各国搞好关系
这样的话呢他有两个好出去
就是杰出这他以后的话他可以出口原油
做原油之后呢就能够获得美元获得美元之后呢就能够进行阿罗斯的经济
拜登对方面的话他是
像俄罗斯伸出了橄榄枝
在五月底的时候月中午夜中旬的话中下旬的时候吧
就是这个拜登政府的就批准了俄罗斯
把天然气输送到德国
就从
这个俄罗斯北极圈这个这个这个地方啊
这个把天然气通过波罗的海的下面
然后呢这个铺一条管道到达这个
胳膊
那么这个管道本来已经完成了95%了就差一点
那就是在这个他叫nords
Dream吧
Nordstrom
然后的话就通过这样的一个管道的话你就把这个
天然气送到德国
那么美国现在的话那就允许俄罗斯把这个完成也就是允许俄罗斯
就是跟这个
就是德国做生意
这个
可以换一些美元
就是放松了对这个俄罗斯的制裁
但是在另外一方面的话那个罗斯队
美国的一些网络攻击呀和监禁一人事啊等等这些方面的华美
我也是不太满意
但是这些方面的话我们知道就是无论是网络网络攻击也好还是监禁一人士
中午比俄罗斯的列无数倍
怎么改灯为什么对
俄罗斯的话就特别强
相应的就是他
主要的
原因是为了回应
国内的压力
因为川普上台以后啊左派一直是把川普描述为俄罗斯的朋友
那么拜登的也不得不做一点
一点姿态
但是傻瓜都知道就中共才是对自由社会最大的危机
那么
美国的话那他在考虑这个到底是先对中国还是先对俄罗斯的问题就得看哪一个
国家对美国的这个危险
写更大而不管对美国了包括美国在这个欧洲的盟友
威胁更大
过去了他是因为交通不发达这个网络合金融不发吧
所以呢最有邻近国家
她才有这种地缘政治的关系要比如说
他觉得威胁欧洲国家对这个对欧洲国家威胁最大的是俄罗斯
或者说是前苏联
到现在的话那随着这种交通网络和这个金融的发达
那么以及中共通过一带一路扩张全球的影响力
中共对任何一个地方包括欧洲的地缘政治的影
是远远大于
尽管中国跟
中共和欧洲之间这个距离还是比较远
但是就是他的影响力已经
已经远远大于俄罗斯
那么现在的就是美国也意识到就是中国现在要主导这个国际秩序所以在国内是一片导控制
只剩
在这个背景下的
中共最期待的
不就是个俄罗斯讲
但是那就说其实俄罗斯能够给中共的东西很少
无论是金融还是高科技领域
俄罗斯都不占任何一
你说芯片制造这个产业和罗斯那跟中共差不多是可能还不如中共的事
玩的金融方面的话那罗斯的钱也没有中共多了
所以中共他靠着这个俄罗斯的主要就是获得俄罗斯的能源工
反映中共他每年进口4亿吨原油啊
那么俄罗斯的话是一个主要的能源供应国
在一个的话就是俄罗斯的军事科技
这个还是吧
李海的最中共的需要俄罗斯的武器
武器知识
他还有一个就是在国际组织里边
有俄罗斯在中国有的时候他会多一个
对抗这个自由社会的声音
那么这就是中国为什么要跟俄罗斯合作
自从苏联解体之后不知道俄罗斯他已经成为一个二流国家
我家我不认为说普京他有能力和野心去主导欧洲的质询
更不用说具主导
世界失去了
所以如果你要是把这个700 100的话好
好就是拜登如果族
聪明的话
他应该知道猜猜上这个中国联盟
水不好奇
就是
联合俄罗斯1块对抗中共是一个非常好的气
的如果普京足够聪明
他应该知道这是对西方搞好关系
解除西方对俄罗斯的制裁以及让俄罗斯利益最大化的重要时期
这就是说
这个时候美国希望从俄罗斯人得到
这个
就是他跟中共之间的这个联盟的
拆散
那么
普京的话他知道一段拆散之后的话他能够从
欧洲那边从美国这边得到更多的补偿
随着双方的话他其实有
非常大的可能
能是可以相互合作的
有人说恰恰是因为这个美国药
这个对这个就是对付中共
而美国跟俄罗斯关系不好所以说
中共应该和俄罗斯联合起来呢
对方的
欧盟
对抗这个美国
但是其实我觉得这就是对地缘政治
这个国家是官就是这个
一个光杆了
安吉拉
中俄之间有漫长
边境线
很多中国人到俄罗斯做生意的俄罗斯的话他对中国人是
特别的防范
这个方法是非常严
因为什么呢因为俄罗斯远东地区的人口非常的少
他主要这个人口中心的话还是在欧洲
那么俄罗斯的话那就特别害怕大量的中国人到俄罗斯
如果你在那里定居的话就会改变这个人口结
结构
从让俄罗斯的失去在亚洲的影响
小力换句话说俄罗斯感受到中共的威
你感受西方的威胁要大得多
而且西方他是民主社会他不会随随便便就发动战争了
或者是做一些这种
就是出乎意料的不讲道理的行
行为单中共会
所以其实俄罗斯的话他是感受到中国唯一
他现在跟中国有的时候有联盟的话那是没办法
那是因为他要
这个这个对付这个欧盟是吧他要对付这个美国
他的药
这个反对这个乌克兰加入北约了所以说他才跟中共这种
就是互相之间
Google打吧
罗罗斯现在的话他其实
最想要的东西好没觉得是两个东西
一个的就是
西方解除制裁
好在有一个的话就是
先不要让乌克兰加入北约
因为我们知道乌克兰他在那个
黑海的北面吗
那么就是如果不克兰加入北约之后就会限制俄罗斯队黑海对这个
中东地区对巴尔干半岛的影响力
那这个时候我就如果美国他在外交方面能够怀疑
下巴鲁格罗斯对抗中共的话
他可以
就是说这个先不提
不提这个乌克兰加入北约的时间
那么这个时候能我觉得每个每个峰会的话那就我期待的
就是他们
俄罗斯和美国能够各自找到
就是说在
抛弃中共或者对抗中共这个方面上能够找到一个结合点同时的话让美国的这个利益都能够达到最大化
那当然
我们知道就是g7峰会上提到主要就是跟中共有关的3.1个是产业链的问
还有就是人权
这两个方面更是帮不上大吗
因为俄罗斯其实自己在中国的那个产业也很少
我也没有说那么多的厂子
人选问题的话阿罗斯自己也不干净
但是在一行追责的问题上
我觉得是
双方可以找到这种契合点的
最长就看了就是说
如果在这个点上双方在公报一号顿时在这个记者会上也好能够提出这个问题呢
以的话那就是每个进一步走近的一个
一个标志
第二点是好就是今天才想说两句
解释好优是哪个峰会啊第二件事情的话就是今天加州和纽
纽约重新开放
加州是全美第1的因为中共病毒就靠济南挺好实施封锁的
区域
那么在今天就是6月15号的时候
完全重
附近开放经济
不在规定社交距离不再限制餐馆酒吧超市健身房
体育场
这些地方这个人数的限制
然后的话那也不再强制要求已经接种疫苗的人在大多数的场合
包括在室内
要戴口罩就是不再强制这一点
所以我估计可能很多也就接种疫苗的人比如说你去超市买菜呀
或者参加什么室内活动的话就不需要再戴口罩了
那么
大家中的是美国最左的周二所以说有些规定的话还是比其他州要严一点吗
比如说明接种疫苗的人在
这个室内或者是企业
拉登的地方的话还是要戴口罩了
好在这个
公共这个交通啊机场卫生保健
设适当的地方仍是要戴口罩了
带着秘境
加州已经去
取消了就是说
全民必须都在口罩
这种限制
社交距离呀等等都都取消了这是15个月之内首次的全面开放
那么今晚还说的话人们很快就可以恢复大流行
金钱之前的
就是大流行之前的这种生活方式了
那么
这个跟加州表相似的就是我生活的这个
纽约我说过的这个纽约州的也是中共病毒重灾区
那么解释今天下午
我就是也就是在今天下午那个纽约州的州长按住command
在曼哈顿的下城区
举行了一个新闻发布会
他现在至少70%的纽约人
已经至少接种了
遗迹
可谓难听的这个疫苗
那么这样的话那所有州政府规定的
跟这个中共病毒相关的这些限制措施
走
全部取消而且立即生
生肖当有些地方比如说在坐地铁的时候坐公共汽车的时候会在医院呢包括在这个学前教育机构
他还是要戴口罩但是基本来说的话就已经
恢复正常了
在州长还宣布能包括帝国大厦在内的救
就是该周所有的资产
在今天晚上将以蓝色和金色变量就是这些建筑物
同时的话今天晚上9点一刻现在已经过去半个小时吧泉州各个地区的将烟花表演
有庆祝这个
生活了马上就要恢复正常
有了这两句是跟这个中共能扯的
上关系吧我觉得这两件事对中共也
也是一个重大的打击
因为什么呢
因为当这个事情一旦过去之后追责就
摆上一试
前段时间一行特别严重的时候大家都忙得焦头烂额
自顾不暇腾出手来
怎么现在的话就有时间
的请进
颈椎死了
就是澎湃浩在接受父子新闻周日采访的
能说就说他说他相信中共病毒的大流行
是源于
Pandas
是泄露
而且的他说
我们真的很清楚那个武汉病毒研究所到底发生了什么
儿子他说有大量的证据他在
他这个可能就是夸张的说法了只有100英尺高的证据
要有很高的可信度说明就是发生了事
我实验室线路
那么
我朋友这种表态那就是提着他的钱也在反复的说话
但是我们看到就是现在的情况就是
媒体
在反复的说这个
这个是非常非常重要的一点
就是美国的媒体亚他其实是在主导这个
这个叙事的
就是他如果媒体的在这个地方的关注一直不舍的话
那么大家就在
会反复的想着点
所以我觉得
在媒体对方面
就是他等意识不断强化大家对中共追责的这种
相关的这种
我这种这种想法吧会是说一会会增强这种行动的决心
当然有的人说说
那如果中共渗透媒体的媒体都在报道怎么样了
其实我觉得很难完因为什么呢因为这个事情已经影响到每一个人的生活了
即使媒体不报道大家也会看到咱们买东西涨价我不知道中国怎么样美国那边的话这个
这个这个物价涨得很好
快去通胀
这个这个这个通胀率是很高的
那么大人的生活
受到这样的影响那就是花很多的钱房为了涨价是那个汽油也在涨价
很多这个包括那个建筑材料有点涨价等等
在这种情况下他就会觉得哦
我遇到了这么多的麻烦事而遇到这么多花都花这么多钱包括前段时间的损失等等
都是中病毒带来的
因为他每天在经历这些事的时候的话也就是在不断的提
提醒他中共病毒啊这个可谓难听的就是实验室泄露我就不断提醒这个事
所以呢我觉得就是说
这个事情
不会不了了之的
中共的现代还是在继续的
你来了好没感觉中国现在在焦急的等待的美国峰会
结束之后的那个
一个宫保护士记者会
然后的话那我觉得中共可能
我会对机器的这个公报北约的公报和美
每个峰会做出一个统一的回应
不管怎么样我相信习近平是绝对不会让步的
但是呢我觉得
等到这三件事情一过
就是
打个不恰当的比方吧就是
包拯而不是有这个小说里面说他有三个闸刀猛龙头铡虎
虎头大狗头哪儿啊
那现在就算把咱到了相继落下
这个
中共的话在等待的第3把查到6元之后的话要可能
做一个统一的回
我认为到时候中共了他会放弃
起床可爱
大陆露出
出这个战狼的
嘴脸
但他这么做的话也就会迎来国际社会更大的压力
这只是我的一个猜测了又看美国之音的报导的时候行业是有一个类似的说法
福字新闻报导的话说每个主要是针对那个
就是网络攻击
包括这个艺人是贝贝被抓捕什么
什么是类的就没有替中国的是美国之音的话题
提了一些关于中国的事
我觉得每个峰会如果不提中国
他这个峰会其实是没有什么意义的
而且当那个峰会提出中国这个问题之后的话
这一行最早的这由你掌握搜索很可能会配合
其实俄罗斯不需要配合俄罗斯主要在中美之间的这个冲突当中保持中立的话
对中国来说就已经是一个非常大的打击
这个猜测到底对不对哈这个我有一些把握吧那么咱们
在不能说100%但是能
好在明天那个峰会的就举起
怎么很快就会知道答案了
今天的节目的咱们就说到这了如果答对应的内容感兴趣呢
欢迎大家订阅和传播这个频道
我刚才看到有两个朋友在这个这个
这个
直播的时候
将捐款了非常感谢这两位朋友的支持
也感谢您的收看我们下次节目再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声惊醒吧希望之城隆重推出张天良教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的情景甜酒公路
Landfill点TV stand office