智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下午13天亮今天是2020年的11月20号
有朋友啊这个网上留言希望我谈一下这个武汉肺炎的问题
这个事情的其实从去年年底的时候在网上就已经有流传了
然后呢这个过去的时间的因为能够收集到的信息非常的有限
你给他爆发的在中国大陆而且中共的之的封锁消息
当时在这个武汉就有这样一个通知们就说未经授权的信息发不是不可以的
所有未经授权的话就是
没有经过共产党头
统一的那么关党的话一般来说
面对这种情况的通常都是要掩盖的
所以说呢这个我们能够得到的信息非常的有限但是呢在这个11月15号这一天
我当时从别的地方回美国
在这个达拉斯机场达拉斯机场的话我知道在Texas在德克萨斯州
他并不是一个特别大的国际机场
因为通常来说
到美国
特别是从家走过来的话
他很有可能都是冰说在纽约呀会是在这个西呀就是洛杉矶或者旧金山
进入海关就从中国飞到美国的这个
航班的话
通常来说第1站的话是在美国的西海岸
但有些直飞的航班就直接飞到纽约
现在这些
城市的已经对这个
就是这个来自于武汉的旅客来进行这个就
检测或者是排查
我当时在达拉斯的首次在11月15号1月15号
我记海关的时候那我就看到那个
海关上有一个特别大的屏幕
而且使用简体中文汉字
是说如果你是来自于武汉的话
混石进去去过武汉
而且感到身体不适的话你就应该到什么什么什么地方去登记或者是报道
他们就是用这个
中文简体字写
当然看懂就响
看样子好像是说美国那边对
就是这个相关的事情而是非常的重视而且这个消息美国已经
想知道而且在采取行动
当然就是具体的情况那个时候还不是特别清楚
那么在1月20号的时候
就是大陆的月20号这个情况就比较
明朗有人说是这个这个是已经爆发的太厉害实在是盖不住了
这个武汉的肺炎的话可以说是来势汹汹啊
有点道理陈明的人
这个是平安证券的一个高管
他是相当于connective vpn就是说处于执行副总裁级别的
一个
他就是高管
那么它的就在微信上说他说这个我们这个
他说他的父亲了
从
感到胸口
我们
然后呢到
就是重症昏迷
只经过了短短的12个小
第2天的时候呢他就讲他说我的父亲
去世了
最后就是这个肺炎感觉是非常的凶猛好就是从
发明
到这个重症昏迷
短短几只有12个小时
那么这个是因为那个肺炎的话现在已情况大概是已经是捂不住了所以说现在大陆那就
公开了一部分的消息
那么大了当然在2003年的时候抵抗424的那个
就是这个这个院士钟南山的他就
文化率领衔
然后到武汉的都调查
他讲了一个事情
他又说这个
新的一种无憾的这种肺炎好
他也是一种冠状病毒
这个过程并不的话跟2003年说那个
萨尔的话是非常相像的
那么
这个冠状病毒的在感染人之后呢就说
他
过去的就说大家都说是怀疑什么从华南海鲜市场就是从动物内地方出
传给人
那么现在的话呢看起来不是说动物园
钟南山讲他们现在已经
可可以看出来是人传人
而且他举了一个例子
他说这个例子的话能说
在某一个医院他没有说具体是哪个医院
说某一个意愿的话就有一个换人患者
传染给了14个医护人
从一个人传给14个人我们可以看到这种传播的速度是非常快的
而且就说
它是明显的就是人传人
那么这种人的话他就有可能是那种超级传染者
就算
因为从这个病毒学角度来说那我
查绿卡里面的资料就说有的人的话那就是在病毒进入到他身体之后这个病毒一时还不能
不能够适应这个人体
能这种情况下的话那就是可能他身体的免疫系统会跟这个病毒作战
把这个病毒杀死忽然这个病毒很难遗传
但是如果某一种病毒进入人体之后
这个病毒经过几天的时间开始自己发生基因的变化
最后适应人体这个环境的时候
那么这种病毒的话就很容易从人传
那么具有这种病毒的携带者的就是
超级
不是病病毒的携带者就是说它的传染性会非常强
从终南山讲就是说从一到十
一个人传给14个医护人员
看来这种病毒的这种变化呢
仁川人那这个
这个完全是
不但是已经发生了而且就说
他的那种就是病毒的这种突变的话已经
有时完成了
你的这种情况下终南山自己就讲
都是现在这种病毒的爆发的画处在一个爬坡状态
所以爬坡的时候谈话时间就是还在往上涨
那么现在中国大陆到底公布了多少人感染了
现在中国大陆公布的这个感染人数是224
是你
这个事件的就是你看就就他是不大可能因为什么呢因为
如果只有224个人感染而武汉整个这个地区大概有将近2000万人
1900万
然后那224个人站在1900万人他的比例是很小的
而从武汉的话呢
这个地方开始已经
快到北京啊
而且还穿到国外
东大就可以想象一下从武汉那个地方能够到国外去得到泰国后到什么地方去的人
其实是相当有相当有限的
据说是一天大概只有3000多人就是能够从武汉
到达国外
那么如果
1900万人中只有224个人感染
然后的话就已经能够传到国外的话那就是说
3000人出国的这个这个每天3000人出国的这个人群中的话就有一个人感染
你可以想象一下
至少有一个人感染吗那个想象一下实际上这种感染率的话已经是非常高了约1900万座技术来讲的话绝
绝不仅仅是224个人
所以这个事情的话就让我联想到2003年的时候
2003年当时这个萨士兵杀死病毒爆发的时候其实并不是2003年20 2002年的
10月份
当时就
传出在广东顺德这个地方
有这个萨斯病毒就爆发出来了
发出来以后呢这个
当时这个广东省政府一直是怎么呀
而且就是有的人在网上传播的时候的话还要被维稳呢还要被喝茶
然后的话呢一直到二月初的时候就压了将近两个月的时间
两个多月的时间
实在是压不住了然后呢
这个广东省的卫生厅
请裁向上级部门
主管部门
抱抱
然后到3月份的时候琪当时北京德萨斯人也非常多人当时在香港
在那个加拿大
都有很多人多少次
所以后来这个
北京开始因为这个时候不住了吗然后的话就开始这个采取措施
当时在2002年印象特别深刻的是2002年的4月3号
当时中国的卫生部中共的卫生部部长张文康
举行的一个
记者招待会
然后他就讲
他说这个SARS的在中国已经得到了
把大概是说我可以负责任地讲就是在北京已经得到控制了
说北京的一共只发现了12例然后死亡了三人
你感觉好人数还不多吗12的死亡三人
结果后来呢就被一个知情人就给
我破了这个谎
这个知情人士原来301医院的一个外科医生用的家
蒋彦永
可能
这个20岁以上的或者是这个
25岁以上人答可能还对那个2003年那个傻儿子记忆犹新
当时蒋勇救吧
他所了解到的情况都是现在北京有一个医院是专门治SARS的
309医院
脱光在309医院对一个地方
我知道的就有60米3
然后的话已经有这个
12 +
六人死亡
所以
张康说是12粒然后三个人死亡然后他说倒是有
蒋彦永江永说
蒋彦永收有60里然后的话有六个人死
也就说她的数据要比
比这个张康叔的多得多
他把这个数据的报告给中国国际
好像电视台
然后还有一个是这个凤凰
这个这个香港的这个媒体
结果这两个媒体都会围满了
就不给灯
鬼灯之后的后来讲也有没有办法他只好写信给海外的美
我忘记了纽约时报还是大概类似这样的媒体
还是华尔街日报然后把他知道这个情况
披露出来
然后通过海外的压力
大家才知道原来就中共在隐瞒
这个事情
这样的话那就是说
国际这个卫生组织的画皮世界卫生组织w
你说话他
派人来进行调查
然后又爆出一个丑闻说wh就是这个社会组织来调查的时候
当时北京的这个一些医院吧
萨斯病的患者
放到车里面
转移出去在大江怎么走啊
不让这个是为主
组织的人看到
最后来的一系列的船队曝光之后的后来这个
当时在那个胡锦涛和温家宝的时候是胡温政权吗
他们当时就这个迫于舆论的压力不得不将卫生部部长张文康就给免职
然后任命国务院副总理吴仪去兼任卫生部的部长
老板北京市的这个事长孟学农也给
免试了
袁氏之后的画派了一个救火队员去这人就是了
后来就是了
政局的常委王岐山中纪委书记王琦
所以那个萨克斯领事钥匙
经过中共的这个一系列的隐瞒
玩完了之后的话就是
在这个
就当时在全球爆发特别是香港和这个
和这个这个加拿大那个那个情报发了相当严重
后来在这个上司定在就是这个
以前解除这个警报解除之后
说主题组织有一个桶
那个统计的话你看这个数据你就知道北京还在造假
为什么呢因为他说香港的当时
2003年的时候感染SARS
1755个人
我们就说1800人吧
死了多少呢死了299个
也就是说
在1800人中大概有300人死
也就是说六分之一的比例
杀死当时的这个死亡比例就如此之高在香港
香港达到15%时
是16%吧
这样子
那么中国大陆的死亡人数有多少个中国大陆死亡人数据说只有200个只有只有300多一点
然后呢中国大陆报出来的检测出来的这个患者的大概是
前700多人
你看中国大陆的这个笔
Br就是明显的他是
不成正比
大概大概他的死亡率就5%
我们知道香港他的医疗水平的话肯定比大陆要高吗
香港的死亡率大概1/16而中国大陆的死亡谷只有
就是5%就是20分之一
大家可以想象一下说这个根本就不可信
所以我相信一直到最后
中共报出来的数字不管是换名人数还是四
我还是在造假
那么我们讲
这个萨斯当时这个情况好因为
这一次武汉所发生的肺炎的话跟当是2003年那个萨克斯
是很类似
还是这种冠状病毒
那么这里边的话就有一个就是我觉得非常值得注意或者非常值得忧虑的一件事
事情就是现在这个
并不到底在全
传播的有多广
我当时是5号
就是回到美国的时候看到那个
大屏幕上显示说
武汉的飞燕感觉好像是在往美国船
那么实际上的从这个11月10号开始
中国就已经开始春运了
春运的话就各地的
这个农民工返乡
然后呢这个火车上就
骑马的人说
说他可能都知道对
中国的春有些概念
而在这种人口
就是面几度再和车厢在密不透风的一个车厢里人与人之间近距离接触的时候
用这种病毒的传播的话它会变得非常的快
几乎可以说是完全失控的
那么
这个在春运期间的就是我们知道这个有很多人的话他感染病毒就他自己是不知道的因为这个病毒在感
咱俩之后他有一定的潜伏期
有的话那就说大概15到10天
通常来说呼吸道疾病的话它的潜伏期不会超过两个星期
所以很多人其实他
在被感染这种病毒之后的话他根本就不知道了然后就上了火车了
在火车上的话就有可能
得到追这个这个这个病毒就得到传播
我们知道武汉市中国交通枢纽这个这个
一个比一个大动脉是吧
就是这个金光线从这个武汉通过
所以呢实际上就是说随着这个火车的这种这种运输相什么郑州啊
像那个什么广广州啊像那个北京等等就整个净网先让那个大的城市其实都有可能
这个
传染的范围之内
在这种情况下如果说病毒的它的潜伏期是两个星期的话
那么
我们就要密切的观察在元宵节前后
会不会有一丝病毒的大爆发
其实我们说起来就是这种
全球化呀或者是这个物资的流动或者人员的流动它突然给我们带来很多方便
但她仍让这个传染病的病毒
传播起来的话
闹钟我现在他也做了一些提示比如习近平啊
会是李克强的做些批示
但中国领导批示和韩都在说一些
这个大家都知道的常识
说好听点是
尝试说不好听点废话
只要把什么人民的健康放在第1位啊就是这个这个要要要不要跟国际组织合作也更能说了
这样的话
但是那就习近平的批示里面还有一句话
就是要保证这个老百姓
请过一个安定祥和的春节
那么一般来说的话地方官员在读到这种话的时候就会有他自己
就是
华为对弦外之音的这种
这种这种理解
这种溢价的话就是说为了让老百姓过一个祥和的安定团结的
这个这个春节的话呢
那么凡是有发行的话或者话凡是有这种病例的话最好把他压住不要报告的
控制起来
所以我想就是说在未来的两周我觉得是一个非常值得观察
我看一看
他的这个病毒到底扩展到什么
因为我想如果扩张到那种很
很大的这种
范围就像
钟南山讲的那个一个人传给14个人
到那种程度的话
我估计是
想买
不住了
动刚才谈了一些关于这个病毒的问题了就是
这个我不含那个肺炎的问题
可能很多
听到朋友会产生一个问题就是说
这明明是一个公共卫生事件为什么中共要引
就是这这个地方发生的传染病了你就把
这个相关的传染源隔离起来还之后不就
就是这个这个这个
你同意治疗的话不就解决问题了吗
为什么要隐瞒
为什么一开始一样拼命地压着呢
其实我就只是中共的一个惯性
中共这个体制的话他有两个
特点第一个特点的话就是报喜不报忧
就是
他为了这个
体现自己的政绩好凡是有一些好事就拼命来说
返回
婚礼没有的话做假了要往来说
换上的话就拼命的呀这是他的一个特点
在一个特点的话就是
中共官员都知道就是你要想
参观特别是在中国现在经济非常困难的情况
如果你要想得到领导的重用提拔的话那么你必须把当地的
经济搞好
而这个传染病一旦爆发出来之后就是这个消息的爆发出来之后的话当地的经济肯定会受到影
在2003年SARS出来的时候当时的五一黄金周就取消了就旅游的话基本就
取消
然后呢这个
很多大的国际会议那时候在中国的会议去
全部取消和国际会议
重大的国际赛事全部取消
让人们尽量的少出行
减少出行的话就会少消费吗买东西什么之类的都会少
那么这样的话他对经济就会形成很
很多负面的压力
而且那个时候的话各国的政府
各国的外交部也会向本国公民发出这个旅行警告好就
不要到中国去
怎么当然对于
中国的这个旅游收入的话他也会
这就是为什么当一个发生一个重大异型的时候我们觉得她仅仅是用公共卫生事件
但在中共看来的话这是一个政治问题
因为它会影响的经济
而在中国的话经济问题他能政治问题的话生意不可
这个呢就是中共他形式的一个逻辑
最后我想
我刚才讲了2003年那个当时424隐瞒的情
情况好就重整合了
五过去十几年来中共一直不变的这种形式风格来看的话那种当时2003年的眼皮
我估计可能还会延续到今年
就是2020年的
这个新的
这个武汉飞盐的话
还会被隐瞒
在2003年的时候出了一个蒋彦永
把这个
当时萨尔斯这个是给通
破了但是现在还有没有像想也有着
这其实也是
蒋勇这个人他
我得再多说两句讲也有好
这个人的话其实是一个很
很值得尊重的一个医生吧
他的在
他的祖上是这个银行家
好就在中华民国时期的画
就是一个银行
他的父亲也是
让他自己到燕京大学去
去学这个医学的是
人民大学有一个
好像校训是的
就告诉他们要讲
讲真话所以讲信用的
的话他对于
这个这个这个当时卫生部部长张文康在那固然的撒谎感到非常的愤怒
他就把这个事情就给
解出来了
后来人们还发现一个什么问题呢
发现蒋彦永他还是一直多年以来
就是从来都不屑的再给中共中央写
写信要求为60瓶
因为当时
六四镇压的时候将有做一个外科医生吗他
他参与就热了一些
就是是被这个
中共的共军用大拇但就是这个这个开花石
打伤的那个学生
在他来看的话这种暴行的话是不可饶恕所以他
本命年到了这个时候他就会
给这个重要写
平反六四但是呢因为他的那个时候没有那么大的名气吗所以一般来说
这是一压就压下去了
结果到2003年的
那时候他已经成为一个国际知名人物的时候
他对六四的态度
就变得
非常敏感
后来到2004年6月1号的是
有时候讲有和他的夫人就被中共给软禁
好像是过了一个多月之后把财晚上的放出来
所以我们看到在中国要说真话真的是要付出代价的
但对我们普通老百姓来说的话
真想骑士
跟我们的生命线
出了这样的一个
这个肺炎
如果人家都不告诉你的话其实对你的生命安全是有危险
现在我们还不太清楚说这个
就是
肺炎他的死亡率是多少
但是呢我想他如果跟萨斯病毒很
每项的话
那么他的死啊
可能不会的
就像
我刚才去的那个例子那个李晨明
平安证券的就是一个在pvp吧就叫执行副总裁
他的父亲从发病到重症
就是这个
昆明只有12个小时
嘴看起来对很多人来说的话题都是措手不及
所以呢真真相和这个生命线还是息息相关的
所以就是大家
如果要是有
这个机会的话应该多翻墙
多看一看这个海外的这个
一些媒体
合格
这个自媒体的报道
这样的话他才不
不会被中共的那种
欺骗那就
就是这个这个
这个宣传说起
今天的我们就
武汉飞演的问题都谈这么多了如果你要是对了谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道我们
下次节目