智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下午13天亮今天是2020年的11月20號
有朋友啊這個網上留言希望我談一下這個武漢肺炎的問題
這個事情的其實從去年年底的時候在網上就已經有流傳了
然後呢這個過去的時間的因為能夠收集到的信息非常的有限
你給他爆發的在中國大陸而且中共的之的封鎖消息
當時在這個武漢就有這樣一個通知們就說未經授權的信息發不是不可以的
所有未經授權的話就是
沒有經過共產黨頭
統一的那麼關黨的話一般來說
面對這種情況的通常都是要掩蓋的
所以說呢這個我們能夠得到的信息非常的有限但是呢在這個11月15號這一天
我當時從別的地方回美國
在這個達拉斯機場達拉斯機場的話我知道在Texas在德克薩斯州
他並不是一個特別大的國際機場
因為通常來說
到美國
特別是從家走過來的話
他很有可能都是冰說在紐約呀會是在這個西呀就是洛杉磯或者舊金山
進入海關就從中國飛到美國的這個
航班的話
通常來說第1站的話是在美國的西海岸
但有些直飛的航班就直接飛到紐約
現在這些
城市的已經對這個
就是這個來自於武漢的旅客來進行這個就
檢測或者是排查
我當時在達拉斯的首次在11月15號1月15號
我記海關的時候那我就看到那個
海關上有一個特別大的屏幕
而且使用簡體中文漢字
是說如果你是來自於武漢的話
混石進去去過武漢
而且感到身體不適的話你就應該到什麼什麼什麼地方去登記或者是報道
他們就是用這個
中文簡體字寫
當然看懂就響
看樣子好像是說美國那邊對
就是這個相關的事情而是非常的重視而且這個消息美國已經
想知道而且在採取行動
當然就是具體的情況那個時候還不是特別清楚
那麼在1月20號的時候
就是大陸的月20號這個情況就比較
明朗有人說是這個這個是已經爆發的太厲害實在是蓋不住了
這個武漢的肺炎的話可以說是來勢洶洶啊
有點道理陳明的人
這個是平安證券的一個高管
他是相當於connective vpn就是說處於執行副總裁級別的
一個
他就是高管
那麼它的就在微信上說他說這個我們這個
他說他的父親了
從
感到胸口
我們
然後呢到
就是重症昏迷
只經過了短短的12個小
第2天的時候呢他就講他說我的父親
去世了
最後就是這個肺炎感覺是非常的凶猛好就是從
發明
到這個重症昏迷
短短几只有12個小時
那麼這個是因為那個肺炎的話現在已情況大概是已經是捂不住了所以說現在大陸那就
公開了一部分的消息
那麼大了當然在2003年的時候抵抗424的那個
就是這個這個院士鍾南山的他就
文化率領銜
然後到武漢的都調查
他講了一個事情
他又說這個
新的一種無憾的這種肺炎好
他也是一種冠狀病毒
這個過程並不的話跟2003年說那個
薩爾的話是非常相像的
那麼
這個冠狀病毒的在感染人之後呢就說
他
過去的就說大家都說是懷疑什麼從華南海鮮市場就是從動物內地方出
傳給人
那麼現在的話呢看起來不是說動物園
鍾南山講他們現在已經
可可以看出來是人傳人
而且他舉了一個例子
他說這個例子的話能說
在某一個醫院他沒有說具體是哪個醫院
說某一個意願的話就有一個換人患者
傳染給了14個醫護人
從一個人傳給14個人我們可以看到這種傳播的速度是非常快的
而且就說
它是明顯的就是人傳人
那麼這種人的話他就有可能是那種超級傳染者
就算
因為從這個病毒學角度來說那我
查綠卡里面的資料就說有的人的話那就是在病毒進入到他身體之後這個病毒一時還不能
不能夠適應這個人體
能這種情況下的話那就是可能他身體的免疫系統會跟這個病毒作戰
把這個病毒殺死忽然這個病毒很難遺傳
但是如果某一種病毒進入人體之後
這個病毒經過幾天的時間開始自己發生基因的變化
最後適應人體這個環境的時候
那麼這種病毒的話就很容易從人傳
那麼具有這種病毒的攜帶者的就是
超級
不是病病毒的攜帶者就是說它的傳染性會非常強
從終南山講就是說從一到十
一個人傳給14個醫護人員
看來這種病毒的這種變化呢
仁川人那這個
這個完全是
不但是已經發生了而且就說
他的那種就是病毒的這種突變的話已經
有時完成了
你的這種情況下終南山自己就講
都是現在這種病毒的爆發的畫處在一個爬坡狀態
所以爬坡的時候談話時間就是還在往上漲
那麼現在中國大陸到底公佈了多少人感染了
現在中國大陸公佈的這個感染人數是224
是你
這個事件的就是你看就就他是不大可能因為什麼呢因為
如果只有224個人感染而武漢整個這個地區大概有將近2000萬人
1900萬
然後那224個人站在1900萬人他的比例是很小的
而從武漢的話呢
這個地方開始已經
快到北京啊
而且還穿到國外
東大就可以想象一下從武漢那個地方能夠到國外去得到泰國後到什麼地方去的人
其實是相當有相當有限的
據說是一天大概只有3000多人就是能夠從武漢
到達國外
那麼如果
1900萬人中只有224個人感染
然後的話就已經能夠傳到國外的話那就是說
3000人出國的這個這個每天3000人出國的這個人群中的話就有一個人感染
你可以想象一下
至少有一個人感染嗎那個想象一下實際上這種感染率的話已經是非常高了約1900萬座技術來講的話絕
絕不僅僅是224個人
所以這個事情的話就讓我聯想到2003年的時候
2003年當時這個薩士兵殺死病毒爆發的時候其實並不是2003年20 2002年的
10月份
當時就
傳出在廣東順德這個地方
有這個薩斯病毒就爆發出來了
發出來以後呢這個
當時這個廣東省政府一直是怎麼呀
而且就是有的人在網上傳播的時候的話還要被維穩呢還要被喝茶
然後的話呢一直到二月初的時候就壓了將近兩個月的時間
兩個多月的時間
實在是壓不住瞭然後呢
這個廣東省的衛生廳
請裁向上級部門
主管部門
抱抱
然後到3月份的時候琪當時北京德薩斯人也非常多人當時在香港
在那個加拿大
都有很多人多少次
所以後來這個
北京開始因為這個時候不住了嗎然後的話就開始這個採取措施
當時在2002年印象特別深刻的是2002年的4月3號
當時中國的衛生部中共的衛生部部長張文康
舉行的一個
記者招待會
然後他就講
他說這個SARS的在中國已經得到了
把大概是說我可以負責任地講就是在北京已經得到控制了
說北京的一共只發現了12例然後死亡了三人
你感覺好人數還不多嗎12的死亡三人
結果後來呢就被一個知情人就給
我破了這個謊
這個知情人士原來301醫院的一個外科醫生用的家
蔣彥永
可能
這個20歲以上的或者是這個
25歲以上人答可能還對那個2003年那個傻兒子記憶猶新
當時蔣勇救吧
他所瞭解到的情況都是現在北京有一個醫院是專門治SARS的
309醫院
脫光在309醫院對一個地方
我知道的就有60米3
然後的話已經有這個
12 +
六人死亡
所以
張康說是12粒然後三個人死亡然後他說倒是有
蔣彥永江永說
蔣彥永收有60裡然後的話有六個人死
也就說她的數據要比
比這個張康叔的多得多
他把這個數據的報告給中國國際
好像電視臺
然後還有一個是這個鳳凰
這個這個香港的這個媒體
結果這兩個媒體都會圍滿了
就不給燈
鬼燈之後的後來講也有沒有辦法他只好寫信給海外的美
我忘記了紐約時報還是大概類似這樣的媒體
還是華爾街日報然後把他知道這個情況
披露出來
然後通過海外的壓力
大家才知道原來就中共在隱瞞
這個事情
這樣的話那就是說
國際這個衛生組織的畫皮世界衛生組織w
你說話他
派人來進行調查
然後又爆出一個醜聞說wh就是這個社會組織來調查的時候
當時北京的這個一些醫院吧
薩斯病的患者
放到車裡面
轉移出去在大江怎麼走啊
不讓這個是為主
組織的人看到
最後來的一系列的船隊曝光之後的後來這個
當時在那個胡錦濤和溫家寶的時候是胡溫政權嗎
他們當時就這個迫於輿論的壓力不得不將衛生部部長張文康就給免職
然後任命國務院副總理吳儀去兼任衛生部的部長
老闆北京市的這個事長孟學農也給
免試了
袁氏之後的畫派了一個救火隊員去這人就是了
後來就是了
政局的常委王岐山中紀委書記王琦
所以那個薩克斯領事鑰匙
經過中共的這個一系列的隱瞞
玩完了之後的話就是
在這個
就當時在全球爆發特別是香港和這個
和這個這個加拿大那個那個情報發了相當嚴重
後來在這個上司定在就是這個
以前解除這個警報解除之後
說主題組織有一個桶
那個統計的話你看這個數據你就知道北京還在造假
為什麼呢因為他說香港的當時
2003年的時候感染SARS
1755個人
我們就說1800人吧
死了多少呢死了299個
也就是說
在1800人中大概有300人死
也就是說六分之一的比例
殺死當時的這個死亡比例就如此之高在香港
香港達到15%時
是16%吧
這樣子
那麼中國大陸的死亡人數有多少箇中國大陸死亡人數據說只有200個只有只有300多一點
然後呢中國大陸報出來的檢測出來的這個患者的大概是
前700多人
你看中國大陸的這個筆
Br就是明顯的他是
不成正比
大概大概他的死亡率就5%
我們知道香港他的醫療水平的話肯定比大陸要高嗎
香港的死亡率大概1/16而中國大陸的死亡谷只有
就是5%就是20分之一
大家可以想象一下說這個根本就不可信
所以我相信一直到最後
中共報出來的數字不管是換名人數還是四
我還是在造假
那麼我們講
這個薩斯當時這個情況好因為
這一次武漢所發生的肺炎的話跟當是2003年那個薩克斯
是很類似
還是這種冠狀病毒
那麼這裡邊的話就有一個就是我覺得非常值得注意或者非常值得憂慮的一件事
事情就是現在這個
並不到底在全
傳播的有多廣
我當時是5號
就是回到美國的時候看到那個
大屏幕上顯示說
武漢的飛燕感覺好像是在往美國船
那麼實際上的從這個11月10號開始
中國就已經開始春運了
春運的話就各地的
這個農民工返鄉
然後呢這個火車上就
騎馬的人說
說他可能都知道對
中國的春有些概念
而在這種人口
就是面幾度再和車廂在密不透風的一個車廂里人與人之間近距離接觸的時候
用這種病毒的傳播的話它會變得非常的快
幾乎可以說是完全失控的
那麼
這個在春運期間的就是我們知道這個有很多人的話他感染病毒就他自己是不知道的因為這個病毒在感
咱倆之後他有一定的潛伏期
有的話那就說大概15到10天
通常來說呼吸道疾病的話它的潛伏期不會超過兩個星期
所以很多人其實他
在被感染這種病毒之後的話他根本就不知道了然後就上了火車了
在火車上的話就有可能
得到追這個這個這個病毒就得到傳播
我們知道武漢市中國交通樞紐這個這個
一個比一個大動脈是吧
就是這個金光線從這個武漢通過
所以呢實際上就是說隨著這個火車的這種這種運輸相什麼鄭州啊
像那個什麼廣廣州啊像那個北京等等就整個淨網先讓那個大的城市其實都有可能
這個
傳染的範圍之內
在這種情況下如果說病毒的它的潛伏期是兩個星期的話
那麼
我們就要密切的觀察在元宵節前後
會不會有一絲病毒的大爆發
其實我們說起來就是這種
全球化呀或者是這個物資的流動或者人員的流動它突然給我們帶來很多方便
但她仍讓這個傳染病的病毒
傳播起來的話
鬧鐘我現在他也做了一些提示比如習近平啊
會是李克強的做些批示
但中國領導批示和韓都在說一些
這個大家都知道的常識
說好聽點是
嘗試說不好聽點廢話
只要把什麼人民的健康放在第1位啊就是這個這個要要要不要跟國際組織合作也更能說了
這樣的話
但是那就習近平的批示裡面還有一句話
就是要保證這個老百姓
請過一個安定祥和的春節
那麼一般來說的話地方官員在讀到這種話的時候就會有他自己
就是
華為對弦外之音的這種
這種這種理解
這種溢價的話就是說為了讓老百姓過一個祥和的安定團結的
這個這個春節的話呢
那麼凡是有發行的話或者話凡是有這種病例的話最好把他壓住不要報告的
控制起來
所以我想就是說在未來的兩週我覺得是一個非常值得觀察
我看一看
他的這個病毒到底擴展到什麼
因為我想如果擴張到那種很
很大的這種
範圍就像
鍾南山講的那個一個人傳給14個人
到那種程度的話
我估計是
想買
不住了
動剛才談了一些關於這個病毒的問題了就是
這個我不含那個肺炎的問題
可能很多
聽到朋友會產生一個問題就是說
這明明是一個公共衛生事件為什麼中共要引
就是這這個地方發生的傳染病了你就把
這個相關的傳染源隔離起來還之後不就
就是這個這個這個
你同意治療的話不就解決問題了嗎
為什麼要隱瞞
為什麼一開始一樣拼命地壓著呢
其實我就只是中共的一個慣性
中共這個體制的話他有兩個
特點第一個特點的話就是報喜不報憂
就是
他為了這個
體現自己的政績好凡是有一些好事就拼命來說
返回
婚禮沒有的話做假了要往來說
換上的話就拼命的呀這是他的一個特點
在一個特點的話就是
中共官員都知道就是你要想
參觀特別是在中國現在經濟非常困難的情況
如果你要想得到領導的重用提拔的話那麼你必須把當地的
經濟搞好
而這個傳染病一旦爆發出來之後就是這個消息的爆發出來之後的話當地的經濟肯定會受到影
在2003年SARS出來的時候當時的五一黃金週就取消了就旅遊的話基本就
取消
然後呢這個
很多大的國際會議那時候在中國的會議去
全部取消和國際會議
重大的國際賽事全部取消
讓人們儘量的少出行
減少出行的話就會少消費嗎買東西什麼之類的都會少
那麼這樣的話他對經濟就會形成很
很多負面的壓力
而且那個時候的話各國的政府
各國的外交部也會向本國公民發出這個旅行警告好就
不要到中國去
怎麼當然對於
中國的這個旅遊收入的話他也會
這就是為什麼當一個發生一個重大異型的時候我們覺得她僅僅是用公共衛生事件
但在中共看來的話這是一個政治問題
因為它會影響的經濟
而在中國的話經濟問題他能政治問題的話生意不可
這個呢就是中共他形式的一個邏輯
最後我想
我剛才講了2003年那個當時424隱瞞的情
情況好就重整合了
五過去十幾年來中共一直不變的這種形式風格來看的話那種當時2003年的眼皮
我估計可能還會延續到今年
就是2020年的
這個新的
這個武漢飛鹽的話
還會被隱瞞
在2003年的時候出了一個蔣彥永
把這個
當時薩爾斯這個是給通
破了但是現在還有沒有像想也有著
這其實也是
蔣勇這個人他
我得再多說兩句講也有好
這個人的話其實是一個很
很值得尊重的一個醫生吧
他的在
他的祖上是這個銀行家
好就在中華民國時期的畫
就是一個銀行
他的父親也是
讓他自己到燕京大學去
去學這個醫學的是
人民大學有一個
好像校訓是的
就告訴他們要講
講真話所以講信用的
的話他對於
這個這個這個當時衛生部部長張文康在那固然的撒謊感到非常的憤怒
他就把這個事情就給
解出來了
後來人們還發現一個什麼問題呢
發現蔣彥永他還是一直多年以來
就是從來都不屑的再給中共中央寫
寫信要求為60瓶
因為當時
六四鎮壓的時候將有做一個外科醫生嗎他
他參與就熱了一些
就是是被這個
中共的共軍用大拇但就是這個這個開花石
打傷的那個學生
在他來看的話這種暴行的話是不可饒恕所以他
本命年到了這個時候他就會
給這個重要寫
平反六四但是呢因為他的那個時候沒有那麼大的名氣嗎所以一般來說
這是一壓就壓下去了
結果到2003年的
那時候他已經成為一個國際知名人物的時候
他對六四的態度
就變得
非常敏感
後來到2004年6月1號的是
有時候講有和他的夫人就被中共給軟禁
好像是過了一個多月之後把財晚上的放出來
所以我們看到在中國要說真話真的是要付出代價的
但對我們普通老百姓來說的話
真想騎士
跟我們的生命線
出了這樣的一個
這個肺炎
如果人家都不告訴你的話其實對你的生命安全是有危險
現在我們還不太清楚說這個
就是
肺炎他的死亡率是多少
但是呢我想他如果跟薩斯病毒很
每項的話
那麼他的死啊
可能不會的
就像
我剛才去的那個例子那個李晨明
平安證券的就是一個在pvp吧就叫執行副總裁
他的父親從發病到重症
就是這個
昆明只有12個小時
嘴看起來對很多人來說的話題都是措手不及
所以呢真真相和這個生命線還是息息相關的
所以就是大家
如果要是有
這個機會的話應該多翻牆
多看一看這個海外的這個
一些媒體
合格
這個自媒體的報道
這樣的話他才不
不會被中共的那種
欺騙那就
就是這個這個
這個宣傳說起
今天的我們就
武漢飛演的問題都談這麼多瞭如果你要是對了談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道我們
下次節目