关于朋友大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2021年5月3号
今天有一个很大的新闻就是这个边这次呢
微软的总裁他宣布和他的太太美琳达了结束了27年的婚姻
可以来看一下这个他们的这个声明啊
这是这个并非是发出来的他说经过了这个很多的思考
而且的做了很多工作去努力的挽回婚姻
但是的
我们的婚姻还是
这是我们不得不决定结束这个婚姻
他说在过去的27年呢
他们结婚27年他养了三个孩子
然后呢建立了一个基金会
这个基金会那是希望能够
让所有的人和张健康的这个能够
Productive就是有
要有能够
还产生很多东西要创造性的
生活
然后呢这个他们
认为那他说我们将来还会在这个基金会继续会努力的工作
但是呢他们觉得他们已经
作为一个一对夫妻来讲已经没有办法在未来的
这个生活中一起成长
然后呢要求公众的给他们
这个更多的空间和更多的这个隐私好就是
尊重他们的隐私
又开始了今年是65岁他的太太美龄打了是56岁
后来更多的消息显示是他的太太
这个提出了离婚的请求
而且的他说这个婚姻的已经是无可
挽回的破裂了
他们在结婚的时候没有签任何的婚前协议
也就是说那那么他们的财产就是双方共有的财产
比邻打那应该占有
这个他们双方共同财产的一半
其实名人离婚这个事啊是屡见不鲜啊咱们就不说海好莱坞的那些明星们
小病
盖茨这样的企业家离婚的也是很
而在变盖茨之前呢也有是也有一个世界首富离婚
其实比尔盖茨曾经是过世界的守护那么还有另外一个世界首富离婚的就是
亚马逊的创始人和他的CEO贝索斯
被锁了离婚的是在2019年的7月份
当时那他的太太
就是要从这个
破裂婚姻中难得到了亚马逊4%的股份
4%的股份是多少钱那一共是381美元
好这样的话
他的太太一下子就成为世界上最有钱的
女人之一了但是呢他决定把其中的一半捐出来做这个慈善事业
这个呢是贝索斯的婚姻
还有一个世界首富就是用马斯科一个瓦斯科的眼里
离婚了
马斯克的婚姻的其实更加的复杂它有声的结过四次婚两次是跟同一个人
马斯克的第1个婚姻的是加拿大的一个作家
他们当时是上大学的时候认识的
2000年的时候结婚
然后2008年的时候离婚
然后2008年以后的马斯科开始和英国的一个
演员
这个开始对咖啡的话就约会
然后呢在2010年的时候结婚
2012年的手机离婚了对婚姻短短两年的时间
但是到2013年的事
事后他们又复婚复婚之后那第2场第2次婚姻
在
2016年的手结束了
2018年的5月份的时候马斯克又开始和另外一个加拿大的音乐家
就是
开始约会但是那就是他们没有小舅他们没有结婚但是生了一个孩子
这个孩子是去年
5月份的时候生的
其实可能受到结婚离婚很多人都知道就是这个
有一个媒体大亨的默多克好这个人的也是一生中的经历了四次婚姻
这个人他是在1931年的事
时候出生的然后在1956年的时候
这个认识一个就是跟你跟一个
这个空姐结婚了结婚之后后来在
1967年的时候离婚离婚之后呢
还有去了另外一个叫安娜曼的人
那个人其实是他的这个媒体里面的一个秘书
就是然后他们
这段婚姻的维持了23年到1999年的时候
这个婚姻破裂然后呢就是
他的太太难
获得了12月
美元的这个赔偿
那么
就在他
这个离婚之后17天
他呢这个木头刻的方式已经是68岁了好他就娶了那个
非常著名的
生于中国的那个女人叫邓文迪是吧
的问题每年30岁
把然后最常会因的在2013年的时候破裂
破裂的原因的话那是说这个邓文迪那河
英国的首相Tony不累而那他们之间有暧昧的关系
后来了被穆都可发现了发现之后的话双方就离婚了
离婚之后呢这个默多克
又这个和一个
模特
就这个
开始就就就开始有交往好然后的话就订婚了
后来的话呢在这个不能和85岁的时候大概马上就85岁生日了
他和这个59岁的模特那就结了婚
这个的就是默多克的这个是个婚姻
我知道跟他说这些事了关于这些婚姻好离婚再婚自己的事情市场很多人眼花缭乱
其实呢在圣经中
有规定的就是说没有其特殊情况是不能离婚的
所以你会看到70天主教徒
他们如果真的是非常虔诚的天主教徒
图的话
他们是不离婚的
他们也不避孕
所以他们生孩子生了也很多
英国的这个我们知道现在英国女王是伊丽莎白和她的父亲的是乔治六世
乔治六世呢他的
乔治六世的父亲是乔治五世
乔治五世的母亲就是那个维多利亚女王
其实这个乔治六世呢他
是
他父亲的
次子
按说是没有希望去继承王位的
他有一个哥哥就得爱德华
在1936年的时候乔治五世的就去世去世之后的爱德华就登机了
好东西之后中国的国王爱德华八世
但是就在他登基的同一年
他宣布要和
一个美籍的名流
尖叫辛普森结婚
结婚的时候能因为他考虑到当时的这个
宗教和
政治因素后来就退位了退位之后的话呢这个
乔治六世就当了国王
乔治六世半国王期间的话就是
发送第二次大战前一段时间有一个
非常有名的电影还是听speech就是讲这个乔治六世的故事他是有点口吃的
但是那他当时在二战的时候不得不
这个发表演讲
所以就想办法去治疗他这个口吃
那么
乔治六世的女儿的就是现在的伊丽莎白女王
P300好一个妹妹在着马格里特
最后来这个乔治六世的话呢
是因为他的哥哥那个
就是等于是
退为了所以的话呢才成为温莎王朝的第3位君主
结婚离婚这种事情的话在过去的这个圣经中的他是看了非常的重的
与上帝的诫命的是禁止奸*
圣经里面讲了就是出埃及记
我们知道
当时这个
犹太人从埃及离开
去这个迦南地的时候呢
这个路上
在西奈山的上帝给
无锡的传了10家其中有一间的节奏不可奸*
咱们现在理解的坚硬的话就是发生了不正当的夫妻关系
但是实际上的神对奸*的定义是非常严格的
在路加福音里面这是新约了
这里面就讲他说凡休妻另娶了
就是饭前饮
就是你不要你的老婆了老然后的话再取一个人
这这这是不允许的
然后呢
甚至是说
就是说你娶了呗修之妻的
这个也是犯奸*
甚至的就是说在圣经里面讲
In
他就说你在思想中有这种
隐写的念头这也是一种奸*罪
在这个马太福音里面
耶稣就讲他说你们听见有话说不可奸*
只是我告诉你了
凡看见妇女就动一念的
这人心里
已经与她犯奸*了
所以就是说语音的话呢在
这个神的眼一看也是犯奸*
所以其实这是一个非常严重的事情
其实离婚的这种事情在
神的眼里开始非常严重的当然现在的人可能就
不太
再以这样的事情了
美国的离婚率了现在非常的高
每年这个离婚和结婚的比例高达50%
这意思就是说如果这一年有100对夫妻结婚的话那么这一年那又
53对夫妻离婚
所以这个离婚率的是非常非常的高
究其原因的话那我觉得其实是因为很多人不懂得婚姻的真谛了
现在能结婚了要么是因为感情要么的是因为利益
但是我们知道历和感情其实都是靠不住的而人的感情其实随时会变的
华人的感情总会有起伏
而且你今天会喜欢这个明天喜欢那个是吧今天可能喜欢吃
某一道菜能吃的时间长了之后的话就烦了可能会想去吃另外一道菜
那么如果你要是把这样的感情用在人的这个
生活上的难今天可能喜欢这个人
明天可能喜欢那个人
这演的这个人的感情其实根本就是靠不住的
当然利益的变化的可能是更加的皮
比如说
今天我要做生意好那么我的立意在什么地方那明天我想当一个什么关好我的立在什么地方
哪怕是我开车出去好可能
随时都会有利益的考验
那么如果
一段感情
形式建立的感就是一段的婚姻是建立在感情和利益上的
这样的婚姻我觉得是不能长久的
你就是说感情和利益根本就没吸不了婚姻
从有神论的角度说那其实婚姻是给神规定的一种生活方式啊
而且的谁和谁结婚都是有定数的
我记得中国有益
就是这个有一种说法就是谁和谁结婚是月下老人
好用
一个红苕把两个人给牵在一起
这个呢就有点像那种
西方讲就是那个爱神
丘比特是吧用用于制间隔把两个人设在一起就
他们就走到一起去了就结婚了
所以人们常说婚姻是神圣的话因为这个那是神定的所以才是神圣的
杭州应该是在杭州吧就是有一个月下老人的这个庙
庙里边的有一个千尺
就应该是对点儿吧
上梁的说愿天下有情人都成为眷属下联说是前生注定是
别错过因缘
所以婚姻的话在中国古人来说呢它是一种
命中注定的事情
其实即使按照这个人的道德来讲啊我觉得就是说
婚姻的其实是一种责任
就是他这一生一世的承诺吗就是两个人共同承担家庭的责任
同时的话那也会对方负责
做一个男人的话能被他的妻子负责
负责是把要忠于自己的妻子
我要给她一份
这个有安全感的生活那然后呢为她遮风挡雨这是作为一个男人的责任就是在婚姻中扮演的
那当然作为一个女人的话没有
忠于自己的丈夫是吧要体贴和照顾丈夫包括照顾自己的小孩等等
圣经中的话其实也是这么要求的
这个是一个
比较正常的家庭
就应该是这个样子的
今天的就是想给大家讲这个讲两个小故事
就是讲这个中国古兽的人他们是怎么看待婚姻的
一个人就是
在这个正式
虫的记载好
是关于这个唐太宗和尉迟敬德的
对话
但知道这个玉石敬德啊是凌烟阁二十四功臣之一吗他是在这个唐太宗打天下的过程中立了很大
大的功劳
然后来等到唐太宗这个当了皇帝以后呢有一次他跟这个浴池静得就讲
他说我呢想吧
女儿嫁给你
你觉得
行不行
一时静得那就
给皇帝磕头然后呢就是辞让
他说了我的妻子虽然是地位很低而且那就是
就是属于也没有什么见识
但是呢他是我的评鉴
是的就是我
在平建的时候娶的妻子
然后他说我呢虽然读的书不多
但是呢我听说
古代的人哪
有了前世后世不换*子了
所以呢我不想
这个区里的女儿
于是呢这个唐太宗才
放弃了这样的想法
其实
有的时候你想象与职工量的人就是一个粗人是吧
他都懂得这样的道理
一般就是说
这个
附着腹部一起呀他用的原文叫做腹部一起
他就是富贵之后的话他是不换*子的
还有一个人也是从这个贫贱
走向富贵然后的话他也没有忘记他自己的妻子
这个其实也是一个很有名的典故
中国的有
一个成语叫做固件情深就是讲这个事
这个事情的发生在汉朝
我们在讲这个销量风云的时候
我就是讲曾经讲过就是汉武帝晚年的
有过一次
非常
重大的中型公平变股
好这个历史上称之为巫蛊之祸
罪恶之和奶千林到了这个
汉武帝的
这个皇后就是卫子夫卫子夫的是因为这个事情自杀了
然后那妹子
伺服的儿子为太子
也是在这个五谷之祸里面死掉了
为太子的儿子也是在五谷之祸中死掉了
但是呢这个为太子刘据呢他有一个孙子
这个孙子后来
被关到监狱里面去了当时他刚刚满月
刚刚刚满月的小孩还要吃奶吗
她就遇到了一个好人
这个好人的就是并集
并集的就想办法照顾他呀然后呢这个拿自己的钱给他这个
买米买肉啊
然后呢还这个
就是雇了一个卢姆
画就是把这个孩子养大
后来那个屏的那就找到了这个孩子的曾外祖母
画就是为太子的
岳母吧
然后呢把这个孩子就是
交给
废太子的这个岳母
抚养的那个废太子的
这个岳母的
就是
这个矢量的
这个
这个小孩呢就是被抚养的这个小孩了其实是后来的汉宣帝
但他小的时候
他的这个生活的事
特别的苦
从小他就在监狱长大了就是是跟犯人一样
那后来呢这个
皇帝的可能也后悔了
好的后来晚年也不要后悔
就吓着了就是
把他交给宫廷里面就是去抚养了当时的宫廷事务总管的就张和
这个人也是一个非常好的人所以
这个汉宣帝那他其实是遇到了两个好人
好两个贵人一个是顶级还有就是张鹤
张赫那也是
之前曾经是封国魏台子
所以说他对这个
魏太子的这个孙子的就非常的
这个同情
所以不断的给他钱而且了教他读书
他曾经一度想把自己的孙女嫁给他
后来就是因为弟弟的坚决反对就放弃了放弃了之后呢这个张合的就
就是
找到了他手下一个宫廷监狱的
玉足
这人觉得许广汉
就说服了这个许广汉把他的女儿嫁给了这个
就是这个汉宣帝把他当时叫刘兵役他就是
地位是非常低的也没有什么贵族的身份
属于是在朝廷中的罪人见这种这种身份
然后呢这个张合就帮助他取了许广汉的女儿
后来走到汉朝的家风以后呢这个和光伏证吗
这个立了一个叫做昌邑王
做黄历
结果这个长尾王的当了
70多天的皇帝
还是散落天的皇帝
就是犯了很多的最好几千条最过
最后来的背后光给废掉
肥料以后的话要立一个新的皇帝
那么之前曾经照顾过
这个刘病已的这个饼及那就说说当年为孩子有一个孙子在哪打哪
这个人
他的这个
核桃的品质非常好
这个可以立为皇帝
这样的霍光就同意了
经过占卜之后的话这个占卜的结果很其利于顺了就把这个
刘病已的就带到宫中然后呢把它改名为刘询
这个呢就是汉宣帝
汉宣帝的事情其实是汉朝
疆域最广大的时候
就在武帝之后有一个朝鲜知识吗就是汉朝的和汉宣帝
汉宣帝这个人非常好的对人是一个
这个非常温和宽厚的一个人
他原来了娶了这个许广汉的女儿那是属于一个平民家的女儿吗
然后呢那么他现在当皇帝了就应该立一个贵族的女儿作为皇后是吧
最当时朝廷的人哪都觉得
最匹配它了
就是打江月和汪的女儿
和光当时有一个小女儿叫霍成君是应该把她嫁给
这个汉宣帝当皇后
作为汉宣帝来讲如果他想维持自己皇帝的地位的话当然也需要跟这个大将军霍光搞好关系
音乐和光当时的权利已经可以达到随意废立皇帝的长度
现在和王的小女儿要嫁给你知不知为此皇的地位的一个很好的方法吗
大家都这样劝她
结果的还权利就
性感就不同意
他得救
下了一个诏书他跟这个大成的讲
他说我了当时在瓶间的事
曾经有一把剑
这把剑的我非常非常的喜欢
有固件的就是故人的故事
有故事的故
悠悠悠一把固件非常的喜欢
现在找不着了说你们能不能帮我把他找到
大城看皇帝的诏书的就揣摩皇帝的心思
其实就大家就明白这个道理了
就说如果他连以前的一把剑
贫贱的时候就他自己地位低的时候
用过的一把剑都舍不得的话他怎么可能去
放弃他的妻子了
于是大臣们就向皇帝请求
说就立明原来的原配夫人
许婕妤为皇后吧
把这样的话就是这个汉宣帝的就把这个取决于立为皇后了
这个取决于你给
皇帝生了一个儿子了这就是汉元帝刘奭
这个故事其实留了两个成语和南园颐和这个固件情深
他就是讲一个男人那就是那个已经富贵了之后呢他当年凭借着的妻子
他仍然能够
保持对他的忠贞老觉得这是非常非常不容易的易
一件事情
但是呢其实我觉得也真的是
很感人的一件事情
今天的其实是谈这个
比尔盖茨离婚好然后谈到这个名人离婚
就说起来婚姻的这个它的真的到底是什么
其实我觉得婚姻的真谛那在于一种责任感
就是
丈夫对妻子负责妻子对丈夫负责
他不是靠这个
人的感情了会人的利益
能够维系的
夫妻之间过去都讲一夜夫妻
一日夫妻百日恩吗
就夫妻之间其实是有恩有一样互相之间对对方好
这个恩情越来越重了互相之间对对方的责任的也就
越来越重了我觉得其实是这样的一种夫妻关系才是正常的
所以
有的时候你看这个两个人感情很自恋啊
我觉得内容感情其实都
很难持久什么时候能够转为平淡但是那又能够保持忠诚和责任感
这种感情的话才是能够持久的
今天就想跟他谈这些问题就是这个借着这个比尔盖茨离婚这个事情谈一谈我对婚姻的一些卡
看法
如果他对我们这个内容感兴趣的话呢请大家把这个频道告诉给一个朋友
请他们一块来订阅和观看这个频道
另外呢我们那个1块钱可以看七天的那个互联网希望之城的
现在这个计划仍然存在如果你要是感兴趣的话可以当出去坐一坐
这个1块钱可以看七天所有的节目都可以看到
这个链接的就在
这个视频的下方
好了感谢您的收看
我们下次节目再见