關於朋友大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2021年5月3號
今天有一個很大的新聞就是這個邊這次呢
微軟的總裁他宣佈和他的太太美琳達了結束了27年的婚姻
可以來看一下這個他們的這個聲明啊
這是這個並非是發出來的他說經過了這個很多的思考
而且的做了很多工作去努力的挽回婚姻
但是的
我們的婚姻還是
這是我們不得不決定結束這個婚姻
他說在過去的27年呢
他們結婚27年他養了三個孩子
然後呢建立了一個基金會
這個基金會那是希望能夠
讓所有的人和張健康的這個能夠
Productive就是有
要有能夠
還產生很多東西要創造性的
生活
然後呢這個他們
認為那他說我們將來還會在這個基金會繼續會努力的工作
但是呢他們覺得他們已經
作為一個一對夫妻來講已經沒有辦法在未來的
這個生活中一起成長
然後呢要求公眾的給他們
這個更多的空間和更多的這個隱私好就是
尊重他們的隱私
又開始了今年是65歲他的太太美齡打了是56歲
後來更多的消息顯示是他的太太
這個提出了離婚的請求
而且的他說這個婚姻的已經是無可
挽回的破裂了
他們在結婚的時候沒有籤任何的婚前協議
也就是說那那麼他們的財產就是雙方共有的財產
比鄰打那應該佔有
這個他們雙方共同財產的一半
其實名人離婚這個事啊是屢見不鮮啊咱們就不說海好萊塢的那些明星們
小病
蓋茨這樣的企業家離婚的也是很
而在變蓋茨之前呢也有是也有一個世界首富離婚
其實比爾蓋茨曾經是過世界的守護那麼還有另外一個世界首富離婚的就是
亞馬遜的創始人和他的CEO貝索斯
被鎖了離婚的是在2019年的7月份
當時那他的太太
就是要從這個
破裂婚姻中難得到了亞馬遜4%的股份
4%的股份是多少錢那一共是381美元
好這樣的話
他的太太一下子就成為世界上最有錢的
女人之一了但是呢他決定把其中的一半捐出來做這個慈善事業
這個呢是貝索斯的婚姻
還有一個世界首富就是用馬斯科一個瓦斯科的眼裡
離婚了
馬斯克的婚姻的其實更加的複雜它有聲的結過四次婚兩次是跟同一個人
馬斯克的第1個婚姻的是加拿大的一個作家
他們當時是上大學的時候認識的
2000年的時候結婚
然後2008年的時候離婚
然後2008年以後的馬斯科開始和英國的一個
演員
這個開始對咖啡的話就約會
然後呢在2010年的時候結婚
2012年的手機離婚了對婚姻短短兩年的時間
但是到2013年的事
事後他們又復婚復婚之後那第2場第2次婚姻
在
2016年的手結束了
2018年的5月份的時候馬斯克又開始和另外一個加拿大的音樂家
就是
開始約會但是那就是他們沒有小舅他們沒有結婚但是生了一個孩子
這個孩子是去年
5月份的時候生的
其實可能受到結婚離婚很多人都知道就是這個
有一個媒體大亨的默多克好這個人的也是一生中的經歷了四次婚姻
這個人他是在1931年的事
時候出生的然後在1956年的時候
這個認識一個就是跟你跟一個
這個空姐結婚了結婚之後後來在
1967年的時候離婚離婚之後呢
還有去了另外一個叫安娜曼的人
那個人其實是他的這個媒體裡面的一個祕書
就是然後他們
這段婚姻的維持了23年到1999年的時候
這個婚姻破裂然後呢就是
他的太太難
獲得了12月
美元的這個賠償
那麼
就在他
這個離婚之後17天
他呢這個木頭刻的方式已經是68歲了好他就娶了那個
非常著名的
生於中國的那個女人叫鄧文迪是吧
的問題每年30歲
把然後最常會因的在2013年的時候破裂
破裂的原因的話那是說這個鄧文迪那河
英國的首相Tony不累而那他們之間有曖昧的關係
後來了被穆都可發現了發現之後的話雙方就離婚了
離婚之後呢這個默多克
又這個和一個
模特
就這個
開始就就就開始有交往好然後的話就訂婚了
後來的話呢在這個不能和85歲的時候大概馬上就85歲生日了
他和這個59歲的模特那就結了婚
這個的就是默多克的這個是個婚姻
我知道跟他說這些事了關於這些婚姻好離婚再婚自己的事情市場很多人眼花繚亂
其實呢在聖經中
有規定的就是說沒有其特殊情況是不能離婚的
所以你會看到70天主教徒
他們如果真的是非常虔誠的天主教徒
圖的話
他們是不離婚的
他們也不避孕
所以他們生孩子生了也很多
英國的這個我們知道現在英國女王是伊麗莎白和她的父親的是喬治六世
喬治六世呢他的
喬治六世的父親是喬治五世
喬治五世的母親就是那個維多利亞女王
其實這個喬治六世呢他
是
他父親的
次子
按說是沒有希望去繼承王位的
他有一個哥哥就得愛德華
在1936年的時候喬治五世的就去世去世之後的愛德華就登機了
好東西之後中國的國王愛德華八世
但是就在他登基的同一年
他宣佈要和
一個美籍的名流
尖叫辛普森結婚
結婚的時候能因為他考慮到當時的這個
宗教和
政治因素後來就退位了退位之後的話呢這個
喬治六世就當了國王
喬治六世半國王期間的話就是
發送第二次大戰前一段時間有一個
非常有名的電影還是聽speech就是講這個喬治六世的故事他是有點口吃的
但是那他當時在二戰的時候不得不
這個發表演講
所以就想辦法去治療他這個口吃
那麼
喬治六世的女兒的就是現在的伊麗莎白女王
P300好一個妹妹在著馬格里特
最後來這個喬治六世的話呢
是因為他的哥哥那個
就是等於是
退為了所以的話呢才成為溫莎王朝的第3位君主
結婚離婚這種事情的話在過去的這個聖經中的他是看了非常的重的
與上帝的誡命的是禁止奸*
聖經裡面講了就是出埃及記
我們知道
當時這個
猶太人從埃及離開
去這個迦南地的時候呢
這個路上
在西奈山的上帝給
無錫的傳了10家其中有一間的節奏不可奸*
咱們現在理解的堅硬的話就是發生了不正當的夫妻關係
但是實際上的神對奸*的定義是非常嚴格的
在路加福音裡面這是新約了
這裡面就講他說凡休妻另娶了
就是飯前飲
就是你不要你的老婆了老然後的話再取一個人
這這這是不允許的
然後呢
甚至是說
就是說你娶了唄修之妻的
這個也是犯奸*
甚至的就是說在聖經裡面講
In
他就說你在思想中有這種
隱寫的念頭這也是一種奸*罪
在這個馬太福音裡面
耶穌就講他說你們聽見有話說不可奸*
只是我告訴你了
凡看見婦女就動一念的
這人心裡
已經與她犯奸*了
所以就是說語音的話呢在
這個神的眼一看也是犯奸*
所以其實這是一個非常嚴重的事情
其實離婚的這種事情在
神的眼裡開始非常嚴重的當然現在的人可能就
不太
再以這樣的事情了
美國的離婚率了現在非常的高
每年這個離婚和結婚的比例高達50%
這意思就是說如果這一年有100對夫妻結婚的話那麼這一年那又
53對夫妻離婚
所以這個離婚率的是非常非常的高
究其原因的話那我覺得其實是因為很多人不懂得婚姻的真諦了
現在能結婚了要麼是因為感情要麼的是因為利益
但是我們知道歷和感情其實都是靠不住的而人的感情其實隨時會變的
華人的感情總會有起伏
而且你今天會喜歡這個明天喜歡那個是吧今天可能喜歡吃
某一道菜能吃的時間長了之後的話就煩了可能會想去吃另外一道菜
那麼如果你要是把這樣的感情用在人的這個
生活上的難今天可能喜歡這個人
明天可能喜歡那個人
這演的這個人的感情其實根本就是靠不住的
當然利益的變化的可能是更加的皮
比如說
今天我要做生意好那麼我的立意在什麼地方那明天我想當一個什麼關好我的立在什麼地方
哪怕是我開車出去好可能
隨時都會有利益的考驗
那麼如果
一段感情
形式建立的感就是一段的婚姻是建立在感情和利益上的
這樣的婚姻我覺得是不能長久的
你就是說感情和利益根本就沒吸不了婚姻
從有神論的角度說那其實婚姻是給神規定的一種生活方式啊
而且的誰和誰結婚都是有定數的
我記得中國有益
就是這個有一種說法就是誰和誰結婚是月下老人
好用
一個紅苕把兩個人給牽在一起
這個呢就有點像那種
西方講就是那個愛神
丘比特是吧用用於制間隔把兩個人設在一起就
他們就走到一起去了就結婚了
所以人們常說婚姻是神聖的話因為這個那是神定的所以才是神聖的
杭州應該是在杭州吧就是有一個月下老人的這個廟
廟裡邊的有一個千尺
就應該是對點兒吧
上樑的說願天下有情人都成為眷屬下聯說是前生註定是
別錯過因緣
所以婚姻的話在中國古人來說呢它是一種
命中註定的事情
其實即使按照這個人的道德來講啊我覺得就是說
婚姻的其實是一種責任
就是他這一生一世的承諾嗎就是兩個人共同承擔家庭的責任
同時的話那也會對方負責
做一個男人的話能被他的妻子負責
負責是把要忠於自己的妻子
我要給她一份
這個有安全感的生活那然後呢為她遮風擋雨這是作為一個男人的責任就是在婚姻中扮演的
那當然作為一個女人的話沒有
忠於自己的丈夫是吧要體貼和照顧丈夫包括照顧自己的小孩等等
聖經中的話其實也是這麼要求的
這個是一個
比較正常的家庭
就應該是這個樣子的
今天的就是想給大家講這個講兩個小故事
就是講這個中國古獸的人他們是怎麼看待婚姻的
一個人就是
在這個正式
蟲的記載好
是關於這個唐太宗和尉遲敬德的
對話
但知道這個玉石敬德啊是凌煙閣二十四功臣之一嗎他是在這個唐太宗打天下的過程中立了很大
大的功勞
然後來等到唐太宗這個當了皇帝以後呢有一次他跟這個浴池靜得就講
他說我呢想吧
女兒嫁給你
你覺得
行不行
一時靜得那就
給皇帝磕頭然後呢就是辭讓
他說了我的妻子雖然是地位很低而且那就是
就是屬於也沒有什麼見識
但是呢他是我的評鑑
是的就是我
在平建的時候娶的妻子
然後他說我呢雖然讀的書不多
但是呢我聽說
古代的人哪
有了前世後世不換*子了
所以呢我不想
這個區裡的女兒
於是呢這個唐太宗才
放棄了這樣的想法
其實
有的時候你想象與職工量的人就是一個粗人是吧
他都懂得這樣的道理
一般就是說
這個
附著腹部一起呀他用的原文叫做腹部一起
他就是富貴之後的話他是不換*子的
還有一個人也是從這個貧賤
走向富貴然後的話他也沒有忘記他自己的妻子
這個其實也是一個很有名的典故
中國的有
一個成語叫做固件情深就是講這個事
這個事情的發生在漢朝
我們在講這個銷量風雲的時候
我就是講曾經講過就是漢武帝晚年的
有過一次
非常
重大的中型公平變股
好這個歷史上稱之為巫蠱之禍
罪惡之和奶千林到了這個
漢武帝的
這個皇后就是衛子夫衛子夫的是因為這個事情自殺了
然後那妹子
伺服的兒子為太子
也是在這個五穀之禍裡面死掉了
為太子的兒子也是在五穀之禍中死掉了
但是呢這個為太子劉據呢他有一個孫子
這個孫子後來
被關到監獄裡面去了當時他剛剛滿月
剛剛剛滿月的小孩還要吃奶嗎
她就遇到了一個好人
這個好人的就是並集
並集的就想辦法照顧他呀然後呢這個拿自己的錢給他這個
買米買肉啊
然後呢還這個
就是僱了一個盧姆
畫就是把這個孩子養大
後來那個屏的那就找到了這個孩子的曾外祖母
畫就是為太子的
岳母吧
然後呢把這個孩子就是
交給
廢太子的這個岳母
撫養的那個廢太子的
這個岳母的
就是
這個矢量的
這個
這個小孩呢就是被撫養的這個小孩了其實是後來的漢宣帝
但他小的時候
他的這個生活的事
特別的苦
從小他就在監獄長大了就是是跟犯人一樣
那後來呢這個
皇帝的可能也後悔了
好的後來晚年也不要後悔
就嚇著了就是
把他交給宮廷裡面就是去撫養了當時的宮廷事務總管的就張和
這個人也是一個非常好的人所以
這個漢宣帝那他其實是遇到了兩個好人
好兩個貴人一個是頂級還有就是張鶴
張赫那也是
之前曾經是封國魏臺子
所以說他對這個
魏太子的這個孫子的就非常的
這個同情
所以不斷的給他錢而且了教他讀書
他曾經一度想把自己的孫女嫁給他
後來就是因為弟弟的堅決反對就放棄了放棄了之後呢這個張合的就
就是
找到了他手下一個宮廷監獄的
玉足
這人覺得許廣漢
就說服了這個許廣漢把他的女兒嫁給了這個
就是這個漢宣帝把他當時叫劉兵役他就是
地位是非常低的也沒有什麼貴族的身份
屬於是在朝廷中的罪人見這種這種身份
然後呢這個張合就幫助他取了許廣漢的女兒
後來走到漢朝的家風以後呢這個和光伏證嗎
這個立了一個叫做昌邑王
做黃曆
結果這個長尾王的當了
70多天的皇帝
還是散落天的皇帝
就是犯了很多的最好幾千條最過
最後來的背後光給廢掉
肥料以後的話要立一個新的皇帝
那麼之前曾經照顧過
這個劉病已的這個餅及那就說說當年為孩子有一個孫子在哪打哪
這個人
他的這個
核桃的品質非常好
這個可以立為皇帝
這樣的霍光就同意了
經過占卜之後的話這個占卜的結果很其利於順了就把這個
劉病已的就帶到宮中然後呢把它改名為劉詢
這個呢就是漢宣帝
漢宣帝的事情其實是漢朝
疆域最廣大的時候
就在武帝之後有一個朝鮮知識嗎就是漢朝的和漢宣帝
漢宣帝這個人非常好的對人是一個
這個非常溫和寬厚的一個人
他原來了娶了這個許廣漢的女兒那是屬於一個平民家的女兒嗎
然後呢那麼他現在當皇帝了就應該立一個貴族的女兒作為皇后是吧
最當時朝廷的人哪都覺得
最匹配它了
就是打江月和汪的女兒
和光當時有一個小女兒叫霍成君是應該把她嫁給
這個漢宣帝當皇后
作為漢宣帝來講如果他想維持自己皇帝的地位的話當然也需要跟這個大將軍霍光搞好關係
音樂和光當時的權利已經可以達到隨意廢立皇帝的長度
現在和王的小女兒要嫁給你知不知為此皇的地位的一個很好的方法嗎
大家都這樣勸她
結果的還權利就
性感就不同意
他得救
下了一個詔書他跟這個大成的講
他說我了當時在瓶間的事
曾經有一把劍
這把劍的我非常非常的喜歡
有固件的就是故人的故事
有故事的故
悠悠悠一把固件非常的喜歡
現在找不著了說你們能不能幫我把他找到
大城看皇帝的詔書的就揣摩皇帝的心思
其實就大家就明白這個道理了
就說如果他連以前的一把劍
貧賤的時候就他自己地位低的時候
用過的一把劍都捨不得的話他怎麼可能去
放棄他的妻子了
於是大臣們就向皇帝請求
說就立明原來的原配夫人
許婕妤為皇后吧
把這樣的話就是這個漢宣帝的就把這個取決於立為皇后了
這個取決於你給
皇帝生了一個兒子了這就是漢元帝劉奭
這個故事其實留了兩個成語和南園頤和這個固件情深
他就是講一個男人那就是那個已經富貴了之後呢他當年憑藉著的妻子
他仍然能夠
保持對他的忠貞老覺得這是非常非常不容易的易
一件事情
但是呢其實我覺得也真的是
很感人的一件事情
今天的其實是談這個
比爾蓋茨離婚好然後談到這個名人離婚
就說起來婚姻的這個它的真的到底是什麼
其實我覺得婚姻的真諦那在於一種責任感
就是
丈夫對妻子負責妻子對丈夫負責
他不是靠這個
人的感情了會人的利益
能夠維繫的
夫妻之間過去都講一夜夫妻
一日夫妻百日恩嗎
就夫妻之間其實是有恩有一樣互相之間對對方好
這個恩情越來越重了互相之間對對方的責任的也就
越來越重了我覺得其實是這樣的一種夫妻關係才是正常的
所以
有的時候你看這個兩個人感情很自戀啊
我覺得內容感情其實都
很難持久什麼時候能夠轉為平淡但是那又能夠保持忠誠和責任感
這種感情的話才是能夠持久的
今天就想跟他談這些問題就是這個藉著這個比爾蓋茨離婚這個事情談一談我對婚姻的一些卡
看法
如果他對我們這個內容感興趣的話呢請大家把這個頻道告訴給一個朋友
請他們一塊來訂閱和觀看這個頻道
另外呢我們那個1塊錢可以看七天的那個互聯網希望之城的
現在這個計劃仍然存在如果你要是感興趣的話可以當出去坐一坐
這個1塊錢可以看七天所有的節目都可以看到
這個鏈接的就在
這個視頻的下方
好了感謝您的收看
我們下次節目再見