或者會大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2020年5月27號今天的有倆
兩個新的跟大家更新一個的事關於孟晚舟這個呢在卑詩省的高等法院
判決了已經下了離婚了再說一下這個事啊
第二件事情的話那就是美國的國務卿蓬佩奧的
今天
通過推文通過這個有一些這個包括髮表聲明啊
公開的
這個認定
香港的現在她的自制高度自制能力
你要死啊
所以呢這個美國下一步的話可能就會啟動對香港
這是整個那個事務上就是繁殖
干擾那個香港高度自治的人或者是
具體的機構美國那可能會被他們記
馮志才
今天這個事情說起來也是一個
讓人覺得很感慨的事
因為今天的是5月27號
整整35年
錢就是1985年
5月27號這個的事
是中英聯合聲明生效的
多年後聲明我們知道是在1984年的時候簽署簽署之後的話互換有雙方正就是由雙方政府再度
賭錢數才能夠生效
那麼這個
簽署的日期就生效的日期的話就是1985年的
5月27號
醉到今天的華萊士
整整的35年
中英聯合聲明裡面有一些內容
那就說中共幾乎是明目張膽的
違背
一個的話就是香港保持著高度的自制
這種自制的話包括他的法院有這個終審權
但中共70在201
15年通過這種人大釋法
我當時就說說這個最後的終審權
那就用
香港收歸到中央這個本身就是對
中英聯合聲明的一個違背
那麼在一個的話那就是中英聯合聲明裡邊明確的規定
除了國防與外交之外
所有的法律全部由香港
地區
這個立法機構自行的
攝影
那麼晚知道這個現在所有中共通過國安法然後能要強加給香港
這個就完全違反了這個1985年當時的中英聯合聲
所以就是從1997年香港迴歸到現在23年
就是鄧小平當時所
承諾了好吧我錯了
或者說中國當時所承諾的香港50年不變
這也是在中英聯合聲明裡邊
講的就是現在
23年過去香港徹底失去了自制的底
他已經跟這個中國內陸的城市沒有什麼去
那麼下一步的話呢
中共可能會在香港實施大規模的鎮壓然後呢這個自由社會也可能
香港樂器
就是犯下罪行的過這些人吧
就進行嚴厲的治
今天朋友發了一個聲明我覺得
非常
就是這個有深意
他這個聲明裡面說說這個香港已經喪失了高度自治的地位
任何一個有基本理性的人都不會認為香港在是一個高度自治的地區
你去了然後他後面一句話
他說美國和香港人民
站在一起
香港人民站在哪裡呢
香港人民站在了
反抗中共的第1線
如果說美國和香港人民站在一起的
那麼美國跟香港人
一起站在了法攻的
底線
這今天在這個節目最後的話呢我們會講一下川普現在
他的桌面上
買了哪些工具可以實施制裁有些工具的話是非常非常的Power服
非常非常有利的
這個不僅僅是制裁
某一個個人或者是某一個公司的問題
這個事情我放到最後再講
我們先講一個短的
消息就是關於孟晚舟啊1萬周這個事
大多表關關心嗎就今天的這個
才兩天就是這個應該是星期六的時候
大陸就發了一個假新聞就說木蘭州這個上述已經
勝利了生意之後的話木蘭州很快就要被釋放了
這個當然
明顯的就是一個假信
害怕理解萬萬州和其他別的人伸出大拇指表示
是祝賀的那個一
我估計可能是Photoshop就是有一個人蹲下來把孟晚舟的那個
腳腕子上
那個
最終他的那個電子設備的話從他的腳腕上取下來這個完全都是假新聞好所以
我就中國那方面的話有的時候他
為了達到自己的宣傳目的就是非常的不擇手段了已經
那麼廣州這個判決呢在今天
就是卑詩省
他應該叫British Columbia就是這個
谷歌華為
這個就
就是首府的那個那個省的
他在加拿大的西部
他的就講了
什麼碗粥啊
這個
他所做的事情
在美國和加拿大
同時都被視為犯罪行為
這個是印度的一個必要條件就是說
如果你同時是為犯罪的話那麼既然在加拿大也是反對在美國也是犯罪那麼加拿大就可以把它引
聽不到美國來進行
廣州的律師的話那他們就
他的辯護的角度是這樣的話他說孟晚舟呢
之所以受到處
處罰是因為華為當時違背了
美國對伊朗的
那麼孟晚舟的一系列的這個後來的這個發生的事情都是因為當最開始違反的這個制裁令
帶來的
而當時加拿大沒有制裁
伊朗
所以那麼晚都的行為在加拿大就不構成犯罪
他這種說法其實非常的混淆視聽分析今天的這個大法官還得holmes
他的就已經講得非常清楚他的夢萬州實際犯下的罪行
是因為他在
美國調查他
就是把華為的設備出售給伊朗的過程中
對匯豐銀行撒謊
這個的就在銀行
炸雞
銀行大氣的話跟你
具體扎西的原因是沒有關係的就查其本身來說的話他在美國是犯罪
在加拿大
也是犯罪行為
所以的話那這種就是覺的雙重罪行
兩個國家都認為是罪行
所以印度的畫的是
這成為了
我相信的孟晚舟下一步可能會
通過各種各樣比如上述或者其他程序手段來阻撓自己
或者是延遲自己被引渡到美國的這個時間
這個
他還那個起訴加拿大的警察還說加拿大警察在留置他的時候違反了法律什麼什麼
什麼之類的那麼這個過程的話呢
也需要經過一個聆訊的過程
他的這個對加拿大警察的這種指控的話估計在9月份到11月份的是
就會有一個
那麼其他別的就是他
通過
其他別的程序手段的話嚴當自己這種
印度
這種事情的話以前我們曾經見過類似的案例還有的時候這種延宕的話可以延宕的時間特別的差
比如說我們都知道在1999年的時候當時
中國出了一個廈門遠華案的就
當時這個賴昌星
喂煮飯的這麼就是據說是一個貪腐和這個走私集團
然後在傷心當時就跑了加拿大也是住在溫哥華
整個這個賴昌星的引渡過程的話
過了10年的世界
你說2011年的事
有時候賣場型材
但是我相信沒滿洲不會像太傷心拖了那麼久
原來張勁後來
之所以在加拿大停了那麼長的時間
4月加拿大法律有一個規定
就是說他不可以把一個人引渡到
可以執行對這個被引渡者執行死刑或者
對他進行人生越大的那麼一個國家
誰是加拿大的法律規定
最大的江南花了五六年的時間一直在評估帶傷心
被引渡回中國之後會不會被判死刑
然後的話他會不會這個
就是受到虐待
這個過程頭的石
也是特別差
對於我來說的話是不存在這個問題
我相信可能最快今年年底或者明年年
哭的時候
就會有一個結果當然慢的話我想也不會超過兩年
就會有一個結果
所以這個事情的話我們在
這個後續的這個如果真的發生了一些新聞的話我再跟他更新好我們還是回到這個香港這個
香港這個世界你會發現就是說
投票在
宣佈這個香港市區自治地位的這個時間點特別的微妙
為什麼呢因為人大先一直到5月27號為止
還沒有宣佈
說這個
管所有的這個官法就已經通過了
然後準備在香港逝世
那麼說明什麼問題呢就是
朋友已經沒有等這個中國宣佈這一點的時候就認為
實際上是因為
美國這方面的話呢
認為
無論美國採取什麼樣的措施是加省大門
10加什麼樣的家裡
中共都不可能把這個國安法再撤回來了
中共的用意孤行我覺得他的這個
姿態已經非常的明顯的包括
你這個東西一旦放出風來然後的話他在那個公開的媒體上討論展示中共決心的時候如果突然間
你有車過來的話
中國會很沒面子
在這個事情既然推出來的話就一定要推到底
所以美國就更乾脆不等
宣佈這個關法會放到香港
現在華就業
已經開始
準備對中共的官員機
行制裁
因為他製作也就是說
朋友向國會做這樣的一個報告的話就是為了執行這個香港人權與民主法
所以呢這個對於中共的一些官員凍結財產的包括這個
取消他們的簽證等等這些事情的話我覺得都會擺上桌面
我們現在希望的話就是美國對這些中共官員的制裁不要停留在具體的執行人的事
一定要停留在決策者的事
決策者的事
至少要副國級以上的這些人
為此承擔責任而不能僅僅就制裁中聯辦呢
什麼港澳辦的類似這樣的人就算完事了他們只是
中共的一些爪牙而已
這個
管法裡面的話那就是路透社昨天有一個報告就曝光了裡面有兩條非常餓的這個規定
第1個非常地的規定了
就是
這個在涉及到國外問題的審理上
所有在香港
這個最高法院裡邊的外籍法官都要回避
香港最高法院裡面一共有23個
這個法官大法官
加上大法官裡邊的話他有15個是屬於外陰
有八個事實
這個這個就
回香港當地的人
那就是說那如果要讓外籍人士迴避的話也就是說中共可能會對當地香港土生土長的
法官的話是加更大的壓力
那麼
其實可能更惡的一點的話就是這個
中共還沒有講就是有些人的話他可能乾脆就被引渡到中共內部
審判就不在香港生
所以我覺得這個那是中共對香港司法的一個破壞
就是英最高法院的話你不應該去
制定法官的
這是第一點
還有一個很弱的就是說
大陸的國外的話可能到香港去
然後的話和所謂的這個香港警察
查近有聯合執法
這個的話我覺得就中共可能預見到我就是香港這個
飛彈
就是被強加給香港的關法一旦被強加給香港會有大批的港人上街
這個時候可能
香港的警察就不夠用了
所以就
你這個方案為名然後唐人皇之的就是派大量的
我所謂的國外或者是武警
到香港去鎮壓民眾
其實這個香港的前景在我看來的話非常的不樂觀
這個中共通過這個香港
在這個方案的話其實我們可以看到一個問題就是中共
為什麼一步一步的去蠶食這個香港的自治
比如說這個人大
是法也好啊返送中也好啊或者是這個子送鐘調理也好或者是現在的關調理好
其實都是因為中共特別仇視香港的字
我們看到好就中共他其實是一個
就是在一個封閉的系統中的話它在能夠維持自己的生存和維持自己的運轉
一個地方如果一旦有言論的自由和一個地方一旦有趣
比如說信息自由的流動它可以看到不同的消息了不同的觀點
然後可以有言論的自由去傳播和討論這樣的觀點
然後可以有這種結社和遊行示威的自由啊可以去這個向政府表達抗議
然後呢有獨立的司法
這些條件的話只要有任何一個存在的話
香港都能夠保持它的
但現在這個東西全都被中共給波
也就是說
中國認為哪怕給
任一點點自由的話他的政權都沒有
有辦法微信
醉在香港通過古玩法我想說的是
他實際反映出的是中共對自由的刻骨仇
你只要有一點點自由中共都認為你是
對他正確的
那麼哪些地方有自由的除了香港有自由之外臺灣有自由然後能美國澳大利亞日本
就是這個歐盟修國家都有自由
所以如果中共重視的是自由的話那麼他也愁是在
自由社會所存
出來了這些自由
而美國是自由社會的領軍人
最終共如果超市自由的話那麼他最最愁恨的應該就是美
做到現在還沒有機會跟美國打一仗而已
那當然以前我曾經指出過這個問題要就中共
他想收回臺灣
絕對不是為了什麼所謂的主權和領土完整
否則我們就沒有辦法解釋
中午在跟周邊的國家談判領土問題的
我幾乎只要有爭議的領土
不全部8點
別的國家
給了印度8萬平方公里是把藏南地區
然後給了這個什麼哈薩克斯坦
多少萬平方公里給了越南多少個山頭
完了之後給了這個長白山的一部分劃給北韓是吧然後特別是中國北方
所以我跟當時這個俄羅斯
沙皇俄國簽訂的不平等條約中共全部成人100多萬平方公里華為這個沙俄
你把那麼多的領土劃給別的國家你怎麼還能夠聲明說你
要臺灣是為了主權和領土完整的
我曾經指出我中共要收回臺灣一個關鍵的問題
就是因為中共籌是臺灣的自由
沒有其他別的任何人
因為臺灣存在的本身就證明華人是可以有民主的華人可以選擇自己的政府
這一點的話就讓中共中芒刺在背
如果現在中共沒有
機會去把臺灣抓到他自己手裡而已
我們看一看他怎麼對香港我們就會知道他有多麼的仇恨他
所以這一次的話你可以看到
李克強在作政府工作報告的說已經不再講了
我再講四個字的這四個字就是一國兩制
這個在網上有一個黑色幽默式的說法
說香港人
想要一國兩制中共就死也不給
臺灣人不想要一國兩制中共死也要給他喝
實際上這個就說明中共給了這個一國兩隻是一個假的一國兩制
現在李克強都不提這個事了
是因為當你把香港似於這樣的一種酶失去自治權的這個用這種情況你過去送什麼50年圖片全部
不說了不算的情況下你在跟臺灣說一國兩制已經是一點作用都沒有催眠李克強自己都不停
那麼久人有人就會發就會
發出這樣的疑問
那麼如果臺灣沒有一國兩制的話
那就也沒有了和平統一的課
而中共又一定要臺灣那麼下一步的話是不是有可能發動備胎
這個我已經多次說過了好我從來都不認為中國會趕打臺灣
我們知道在南宋的時候有一個愛國將領的岳飛是吧當時宋高宗曾經為岳飛說你覺得天下什麼時候
太平
岳飛說文官不愛錢武將不怕死
說天下就太平
而現在中共治下的話我們可以看到文官和武官
文官和武將都是TI錢又怕死
你想這樣的一個政府的
的話他軍隊怎麼可能有戰鬥力
我覺得都不用美國出兵只要中共不動核武器的話它跟臺灣打它是一定會輸
所以我覺得中國絕對不會去打臺灣
那麼現在的話那就是他現在只是在集中精力對付香港而已
那麼
美國現在他的手裡沒有什麼牌
你好能夠去制約
中共的這種瘋狂的行為其實特朗普
不是說川普手中的牌
還是挺多的
昨天的這個
白宮的發言人就是那個凱莉
邁克你好那個那個女孩我覺得
特別有意思我其實蠻喜歡看她的她聽了就對那些記者就對了
看起來很過癮的
然後他那就講了
一個一件事讓他說呢
當臺灣社區自治的時候對高度自治的時候我們很難看到臺灣會繼續
國際金融
所以實際上的話就說
臺灣這種國際中金融中心的地位在這個
就是國務院發佈的這個聲明之後的話已經就沒有了
那就他幾乎就變成向內陸的一個成
超市一樣
這是第1個就是說
對香港的一個重大的損失
第2個問題的話那就是
應該是這個庫德洛好他是這個美國的
國家經濟委員會的主任
他就相當於給政府
總統提供最高的這種經濟政策諮詢的這個冷酷的咯
他就講美國政府的話了願意出錢
把菜也練出
從中國和香港
前出
請回到美國
我又說
如果你要是想從香港把產業鏈往美國辦的華美國也會處理的錢到美國政府也會
會出這個錢
這個我覺得只是兩個最親的這種
對中共的制裁
實際上就是說
這個川普的武器庫裡面這種彈藥和非常的多對美國的話呢他
有幾個返
川普是可以用的
的合法的話就是這個叫扎epa
就是international
Economic images
Power sector就相當於國際經濟緊急情況全力
法國大概是現在這麼一個一個概念
他是有期限的說通過就當是美國製裁伊朗
通過這麼一個凡
他這個翻譯後的話呢美國的
政府他有權利
命令
某一些企業或者某一個領域的企業不能和
某一個國家做生意
就是那個敵對國家的話你不能跟他去做
這個這個我覺得比如說川普如果真的是想啟動這樣一個方案的話
就是有很多他認為比如說中共在盜竊美國的知識產權
他覺得這是一個很很嚴重的問題
我宣佈一個什麼國家的緊急狀態
然後的話所有可能中國
供的這種高科技合作企業的
的話全部都不去
這個是完全可以
可以做到了這事他可以動用1977年的這個飯
就可以做到這一點
那麼再有一個的話呢
川普作為這個政府本身的話他對聯邦政府
它可以規定
任何又跟中共做生意的
公司的話不得參加聯邦政府項目的競標
比如說這個不應公司和波音公司不是
王中國賣很多很多的這種飛機嗎
那麼不用公司的話同時又是給你美國生產
這個戰鬥機的
那麼川普可以說我現在美國有
才採購
你這邊是波音公司那邊是洛克希德馬丁或者怎麼樣
那麼由於波音公司在跟中共再做做這樣的生意那麼你公司的話就不能夠跟美國
我總統的空軍一號我想要採購物我要不贏公司因為你跟中共做生意我要對六個西路核心
馬丁公司
這就類似於這樣的話那他也可能對美國的企業有一些
一起制約作用
那麼記得還有一個更狠的
這個更狠的這個的話那就是這個專家們用準備可以來形容就是屬於戲劇性的
什麼意思就是說
美國大專門有一個法案
是針對敵對國家的飯
打的對國家的法案
叫的對國家貿易反
這個敵對國家貿易繁殖在1917年第1次世界大戰的時候
通過了
就是說
任何一個公司不能夠跟美國的敵對國家之
那如果就說美國把中共宣佈成為一個敵對國家的話
那麼所有的這個中國的
在這個法案的要求之下的話
都必須要撤回
當然說說這個不可能是吧這個這個太準備可這個事情聽起來太具有戲劇性了他太不可能
但是實際上的話我們看到美國現在已經認識到了
他跟中國在做的在開始
這是
我正在面對的是一場新冷戰
昨天其實我們已經談到這個問題就中共的外交部長王毅就講
他說這個
美國應該放棄一廂情願的想改變中共的作法
以後叫我們死也不改
你們再這麼下去的話那麼中國就將跟美國開始
最新的冷戰
這是中共自己
中國自己就說我要跟你性冷戰
然後的話呢這個
我們昨天說亞利桑那州的一個國會議員聯邦眾議員的話他也說說這個
中共
對於美國的行為在過去幾
幾十年裡面就跟一個敵對國家是一樣的
昨天放心有的還採訪了一個這個路易斯安那州的聯邦參議員對人叫肯尼迪
他當時就講透了中共是一個
流氓國家
他用的就是Fox薩克斯就是流氓的意思中國就是有流氓政權
他們中共和中國人民完全分開啊
他說中國人民跟中國是兩回事我說中共是一個流氓政權
然後的話他這個流氓政權的話哪怕他已經打著綁了地上死掉了
我都會繼續花兩天的時間盯著他
我要保證說他不是裝死
他是真死
他不是在裝死
騙我
你就是說
實際上現在
從美國的參眾兩院到美國的政府軍就從蓬佩奧的一系列的發言包括川普
就是他說對這個中共極度的不滿了在香港這個問題上
包括這個參眾兩院這些這些這些國會的議員
包括美國一些智庫實際上的話已經是把
中國一步一步的
就是這個把中共把一步一步的定義為這個新冷戰的對手
我記得好像是馬可魯比奧不是馬可福表示那個TED Cruz就德州的那個單元
他不是講香港就是新博禮貌就是新的玻璃
也就是冷戰的最前
所以實際上我覺得美國現在朝也不光是共和黨和民主黨在內的話
也對中共就是
就是就是把它視為一個非常危險的一個敵人
不光是一個競爭對手
或者說是一個
不用說戰略伙伴連競爭對手都不是就是把中國視為這樣的一種
舊的對敵對勢力
所以我想就是說隨著這個香港這個事情在往前發展如果中共
他會在香港大規模鎮壓的話
我想這個美國的這個經濟制裁會接踵而
而且這個測試的話會越來越
今天的話那咱們就分析了一下好咱們先先說了一個新聞事件就孟晚舟這個是後面的話
還講了一下
香港這個自治地位如果要是一旦失去的話美國會如何裁
自臺中公里
這個事情因為
我想明天28號的時候中共他可能就會
這個宣佈在人大通過那個發了完了之後會放到香港執行
預計的話
就是這個香港人會
更大規模的站出來
所以如果有
後續的時間的話那我們再跟大家更
香港這個事情其實我非常的不樂觀
所以我覺得全世界的人
應該把他們的目光投
住在香港
這個週末的話他很可能會拍一些人
就是冒充
香港的那些抗議者然後製造暴力時間縱火要殺人呢
好搞爆炸呀或者是搞成其他別的然後以
香港發生暴亂為名
然後對香港進行管制
不管是
這個蕭記也好戒菸也好然後的甚至可能會取消這個區議會的選舉
我們在5月22號的時候曾經做過一個
做節目那天也曾經提到我就是中共他非常害怕就月份的香港區
去議會選舉
就說他覺得如果是範明
佔多數的話中共對香港會失控
所以現在才
才怎麼撕下臉
這些事情的話我覺得這個大家都聊關注
這個中共的話甚至我懷疑有可能在香港會斷網
就是讓這個香港的情
情況不能夠單
看到國外去
所以這個香港人我覺得他們也感受到了這種迫在眉睫的危險
就是中共剛剛以宣佈這個觀法要在香港執行的時候香港當時vpn的下載量一下的暴漲了120倍
所以我想就是說香港傳出來的這些消息啊
就是那個香港人一定要
想辦法吧
這些消息真實的情
廣船出來
讓國際社會能夠跟他們站在一
好了那麼今天的節目講就說這麼多了就是沒有什麼
萬州的事情我覺得他可能會鬆口氣
香港這個事情我覺得
確實是非常沉
沉重如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道我們
下次節目