或者会大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2020年5月27号今天的有俩
两个新的跟大家更新一个的事关于孟晚舟这个呢在卑诗省的高等法院
判决了已经下了离婚了再说一下这个事啊
第二件事情的话那就是美国的国务卿蓬佩奥的
今天
通过推文通过这个有一些这个包括发表声明啊
公开的
这个认定
香港的现在她的自制高度自制能力
你要死啊
所以呢这个美国下一步的话可能就会启动对香港
这是整个那个事务上就是繁殖
干扰那个香港高度自治的人或者是
具体的机构美国那可能会被他们记
冯志才
今天这个事情说起来也是一个
让人觉得很感慨的事
因为今天的是5月27号
整整35年
钱就是1985年
5月27号这个的事
是中英联合声明生效的
多年后声明我们知道是在1984年的时候签署签署之后的话互换有双方正就是由双方政府再度
赌钱数才能够生效
那么这个
签署的日期就生效的日期的话就是1985年的
5月27号
醉到今天的华莱士
整整的35年
中英联合声明里面有一些内容
那就说中共几乎是明目张胆的
违背
一个的话就是香港保持着高度的自制
这种自制的话包括他的法院有这个终审权
但中共70在201
15年通过这种人大释法
我当时就说说这个最后的终审权
那就用
香港收归到中央这个本身就是对
中英联合声明的一个违背
那么在一个的话那就是中英联合声明里边明确的规定
除了国防与外交之外
所有的法律全部由香港
地区
这个立法机构自行的
摄影
那么晚知道这个现在所有中共通过国安法然后能要强加给香港
这个就完全违反了这个1985年当时的中英联合声
所以就是从1997年香港回归到现在23年
就是邓小平当时所
承诺了好吧我错了
或者说中国当时所承诺的香港50年不变
这也是在中英联合声明里边
讲的就是现在
23年过去香港彻底失去了自制的底
他已经跟这个中国内陆的城市没有什么去
那么下一步的话呢
中共可能会在香港实施大规模的镇压然后呢这个自由社会也可能
香港乐器
就是犯下罪行的过这些人吧
就进行严厉的治
今天朋友发了一个声明我觉得
非常
就是这个有深意
他这个声明里面说说这个香港已经丧失了高度自治的地位
任何一个有基本理性的人都不会认为香港在是一个高度自治的地区
你去了然后他后面一句话
他说美国和香港人民
站在一起
香港人民站在哪里呢
香港人民站在了
反抗中共的第1线
如果说美国和香港人民站在一起的
那么美国跟香港人
一起站在了法攻的
底线
这今天在这个节目最后的话呢我们会讲一下川普现在
他的桌面上
买了哪些工具可以实施制裁有些工具的话是非常非常的Power服
非常非常有利的
这个不仅仅是制裁
某一个个人或者是某一个公司的问题
这个事情我放到最后再讲
我们先讲一个短的
消息就是关于孟晚舟啊1万周这个事
大多表关关心吗就今天的这个
才两天就是这个应该是星期六的时候
大陆就发了一个假新闻就说木兰州这个上述已经
胜利了生意之后的话木兰州很快就要被释放了
这个当然
明显的就是一个假信
害怕理解万万州和其他别的人伸出大拇指表示
是祝贺的那个一
我估计可能是Photoshop就是有一个人蹲下来把孟晚舟的那个
脚腕子上
那个
最终他的那个电子设备的话从他的脚腕上取下来这个完全都是假新闻好所以
我就中国那方面的话有的时候他
为了达到自己的宣传目的就是非常的不择手段了已经
那么广州这个判决呢在今天
就是卑诗省
他应该叫British Columbia就是这个
谷歌华为
这个就
就是首府的那个那个省的
他在加拿大的西部
他的就讲了
什么碗粥啊
这个
他所做的事情
在美国和加拿大
同时都被视为犯罪行为
这个是印度的一个必要条件就是说
如果你同时是为犯罪的话那么既然在加拿大也是反对在美国也是犯罪那么加拿大就可以把它引
听不到美国来进行
广州的律师的话那他们就
他的辩护的角度是这样的话他说孟晚舟呢
之所以受到处
处罚是因为华为当时违背了
美国对伊朗的
那么孟晚舟的一系列的这个后来的这个发生的事情都是因为当最开始违反的这个制裁令
带来的
而当时加拿大没有制裁
伊朗
所以那么晚都的行为在加拿大就不构成犯罪
他这种说法其实非常的混淆视听分析今天的这个大法官还得holmes
他的就已经讲得非常清楚他的梦万州实际犯下的罪行
是因为他在
美国调查他
就是把华为的设备出售给伊朗的过程中
对汇丰银行撒谎
这个的就在银行
炸鸡
银行大气的话跟你
具体扎西的原因是没有关系的就查其本身来说的话他在美国是犯罪
在加拿大
也是犯罪行为
所以的话那这种就是觉的双重罪行
两个国家都认为是罪行
所以印度的画的是
这成为了
我相信的孟晚舟下一步可能会
通过各种各样比如上述或者其他程序手段来阻挠自己
或者是延迟自己被引渡到美国的这个时间
这个
他还那个起诉加拿大的警察还说加拿大警察在留置他的时候违反了法律什么什么
什么之类的那么这个过程的话呢
也需要经过一个聆讯的过程
他的这个对加拿大警察的这种指控的话估计在9月份到11月份的是
就会有一个
那么其他别的就是他
通过
其他别的程序手段的话严当自己这种
印度
这种事情的话以前我们曾经见过类似的案例还有的时候这种延宕的话可以延宕的时间特别的差
比如说我们都知道在1999年的时候当时
中国出了一个厦门远华案的就
当时这个赖昌星
喂煮饭的这么就是据说是一个贪腐和这个走私集团
然后在伤心当时就跑了加拿大也是住在温哥华
整个这个赖昌星的引渡过程的话
过了10年的世界
你说2011年的事
有时候卖场型材
但是我相信没满洲不会像太伤心拖了那么久
原来张劲后来
之所以在加拿大停了那么长的时间
4月加拿大法律有一个规定
就是说他不可以把一个人引渡到
可以执行对这个被引渡者执行死刑或者
对他进行人生越大的那么一个国家
谁是加拿大的法律规定
最大的江南花了五六年的时间一直在评估带伤心
被引渡回中国之后会不会被判死刑
然后的话他会不会这个
就是受到虐待
这个过程头的石
也是特别差
对于我来说的话是不存在这个问题
我相信可能最快今年年底或者明年年
哭的时候
就会有一个结果当然慢的话我想也不会超过两年
就会有一个结果
所以这个事情的话我们在
这个后续的这个如果真的发生了一些新闻的话我再跟他更新好我们还是回到这个香港这个
香港这个世界你会发现就是说
投票在
宣布这个香港市区自治地位的这个时间点特别的微妙
为什么呢因为人大先一直到5月27号为止
还没有宣布
说这个
管所有的这个官法就已经通过了
然后准备在香港逝世
那么说明什么问题呢就是
朋友已经没有等这个中国宣布这一点的时候就认为
实际上是因为
美国这方面的话呢
认为
无论美国采取什么样的措施是加省大门
10加什么样的家里
中共都不可能把这个国安法再撤回来了
中共的用意孤行我觉得他的这个
姿态已经非常的明显的包括
你这个东西一旦放出风来然后的话他在那个公开的媒体上讨论展示中共决心的时候如果突然间
你有车过来的话
中国会很没面子
在这个事情既然推出来的话就一定要推到底
所以美国就更干脆不等
宣布这个关法会放到香港
现在华就业
已经开始
准备对中共的官员机
行制裁
因为他制作也就是说
朋友向国会做这样的一个报告的话就是为了执行这个香港人权与民主法
所以呢这个对于中共的一些官员冻结财产的包括这个
取消他们的签证等等这些事情的话我觉得都会摆上桌面
我们现在希望的话就是美国对这些中共官员的制裁不要停留在具体的执行人的事
一定要停留在决策者的事
决策者的事
至少要副国级以上的这些人
为此承担责任而不能仅仅就制裁中联办呢
什么港澳办的类似这样的人就算完事了他们只是
中共的一些爪牙而已
这个
管法里面的话那就是路透社昨天有一个报告就曝光了里面有两条非常饿的这个规定
第1个非常地的规定了
就是
这个在涉及到国外问题的审理上
所有在香港
这个最高法院里边的外籍法官都要回避
香港最高法院里面一共有23个
这个法官大法官
加上大法官里边的话他有15个是属于外阴
有八个事实
这个这个就
回香港当地的人
那就是说那如果要让外籍人士回避的话也就是说中共可能会对当地香港土生土长的
法官的话是加更大的压力
那么
其实可能更恶的一点的话就是这个
中共还没有讲就是有些人的话他可能干脆就被引渡到中共内部
审判就不在香港生
所以我觉得这个那是中共对香港司法的一个破坏
就是英最高法院的话你不应该去
制定法官的
这是第一点
还有一个很弱的就是说
大陆的国外的话可能到香港去
然后的话和所谓的这个香港警察
查近有联合执法
这个的话我觉得就中共可能预见到我就是香港这个
飞弹
就是被强加给香港的关法一旦被强加给香港会有大批的港人上街
这个时候可能
香港的警察就不够用了
所以就
你这个方案为名然后唐人皇之的就是派大量的
我所谓的国外或者是武警
到香港去镇压民众
其实这个香港的前景在我看来的话非常的不乐观
这个中共通过这个香港
在这个方案的话其实我们可以看到一个问题就是中共
为什么一步一步的去蚕食这个香港的自治
比如说这个人大
是法也好啊返送中也好啊或者是这个子送钟调理也好或者是现在的关调理好
其实都是因为中共特别仇视香港的字
我们看到好就中共他其实是一个
就是在一个封闭的系统中的话它在能够维持自己的生存和维持自己的运转
一个地方如果一旦有言论的自由和一个地方一旦有趣
比如说信息自由的流动它可以看到不同的消息了不同的观点
然后可以有言论的自由去传播和讨论这样的观点
然后可以有这种结社和游行示威的自由啊可以去这个向政府表达抗议
然后呢有独立的司法
这些条件的话只要有任何一个存在的话
香港都能够保持它的
但现在这个东西全都被中共给波
也就是说
中国认为哪怕给
任一点点自由的话他的政权都没有
有办法微信
醉在香港通过古玩法我想说的是
他实际反映出的是中共对自由的刻骨仇
你只要有一点点自由中共都认为你是
对他正确的
那么哪些地方有自由的除了香港有自由之外台湾有自由然后能美国澳大利亚日本
就是这个欧盟修国家都有自由
所以如果中共重视的是自由的话那么他也愁是在
自由社会所存
出来了这些自由
而美国是自由社会的领军人
最终共如果超市自由的话那么他最最愁恨的应该就是美
做到现在还没有机会跟美国打一仗而已
那当然以前我曾经指出过这个问题要就中共
他想收回台湾
绝对不是为了什么所谓的主权和领土完整
否则我们就没有办法解释
中午在跟周边的国家谈判领土问题的
我几乎只要有争议的领土
不全部8点
别的国家
给了印度8万平方公里是把藏南地区
然后给了这个什么哈萨克斯坦
多少万平方公里给了越南多少个山头
完了之后给了这个长白山的一部分划给北韩是吧然后特别是中国北方
所以我跟当时这个俄罗斯
沙皇俄国签订的不平等条约中共全部成人100多万平方公里华为这个沙俄
你把那么多的领土划给别的国家你怎么还能够声明说你
要台湾是为了主权和领土完整的
我曾经指出我中共要收回台湾一个关键的问题
就是因为中共筹是台湾的自由
没有其他别的任何人
因为台湾存在的本身就证明华人是可以有民主的华人可以选择自己的政府
这一点的话就让中共中芒刺在背
如果现在中共没有
机会去把台湾抓到他自己手里而已
我们看一看他怎么对香港我们就会知道他有多么的仇恨他
所以这一次的话你可以看到
李克强在作政府工作报告的说已经不再讲了
我再讲四个字的这四个字就是一国两制
这个在网上有一个黑色幽默式的说法
说香港人
想要一国两制中共就死也不给
台湾人不想要一国两制中共死也要给他喝
实际上这个就说明中共给了这个一国两只是一个假的一国两制
现在李克强都不提这个事了
是因为当你把香港似于这样的一种酶失去自治权的这个用这种情况你过去送什么50年图片全部
不说了不算的情况下你在跟台湾说一国两制已经是一点作用都没有催眠李克强自己都不停
那么久人有人就会发就会
发出这样的疑问
那么如果台湾没有一国两制的话
那就也没有了和平统一的课
而中共又一定要台湾那么下一步的话是不是有可能发动备胎
这个我已经多次说过了好我从来都不认为中国会赶打台湾
我们知道在南宋的时候有一个爱国将领的岳飞是吧当时宋高宗曾经为岳飞说你觉得天下什么时候
太平
岳飞说文官不爱钱武将不怕死
说天下就太平
而现在中共治下的话我们可以看到文官和武官
文官和武将都是TI钱又怕死
你想这样的一个政府的
的话他军队怎么可能有战斗力
我觉得都不用美国出兵只要中共不动核武器的话它跟台湾打它是一定会输
所以我觉得中国绝对不会去打台湾
那么现在的话那就是他现在只是在集中精力对付香港而已
那么
美国现在他的手里没有什么牌
你好能够去制约
中共的这种疯狂的行为其实特朗普
不是说川普手中的牌
还是挺多的
昨天的这个
白宫的发言人就是那个凯莉
迈克你好那个那个女孩我觉得
特别有意思我其实蛮喜欢看她的她听了就对那些记者就对了
看起来很过瘾的
然后他那就讲了
一个一件事让他说呢
当台湾社区自治的时候对高度自治的时候我们很难看到台湾会继续
国际金融
所以实际上的话就说
台湾这种国际中金融中心的地位在这个
就是国务院发布的这个声明之后的话已经就没有了
那就他几乎就变成向内陆的一个成
超市一样
这是第1个就是说
对香港的一个重大的损失
第2个问题的话那就是
应该是这个库德洛好他是这个美国的
国家经济委员会的主任
他就相当于给政府
总统提供最高的这种经济政策咨询的这个冷酷的咯
他就讲美国政府的话了愿意出钱
把菜也练出
从中国和香港
前出
请回到美国
我又说
如果你要是想从香港把产业链往美国办的华美国也会处理的钱到美国政府也会
会出这个钱
这个我觉得只是两个最亲的这种
对中共的制裁
实际上就是说
这个川普的武器库里面这种弹药和非常的多对美国的话呢他
有几个返
川普是可以用的
的合法的话就是这个叫扎epa
就是international
Economic images
Power sector就相当于国际经济紧急情况全力
法国大概是现在这么一个一个概念
他是有期限的说通过就当是美国制裁伊朗
通过这么一个凡
他这个翻译后的话呢美国的
政府他有权利
命令
某一些企业或者某一个领域的企业不能和
某一个国家做生意
就是那个敌对国家的话你不能跟他去做
这个这个我觉得比如说川普如果真的是想启动这样一个方案的话
就是有很多他认为比如说中共在盗窃美国的知识产权
他觉得这是一个很很严重的问题
我宣布一个什么国家的紧急状态
然后的话所有可能中国
供的这种高科技合作企业的
的话全部都不去
这个是完全可以
可以做到了这事他可以动用1977年的这个饭
就可以做到这一点
那么再有一个的话呢
川普作为这个政府本身的话他对联邦政府
它可以规定
任何又跟中共做生意的
公司的话不得参加联邦政府项目的竞标
比如说这个不应公司和波音公司不是
王中国卖很多很多的这种飞机吗
那么不用公司的话同时又是给你美国生产
这个战斗机的
那么川普可以说我现在美国有
才采购
你这边是波音公司那边是洛克希德马丁或者怎么样
那么由于波音公司在跟中共再做做这样的生意那么你公司的话就不能够跟美国
我总统的空军一号我想要采购物我要不赢公司因为你跟中共做生意我要对六个西路核心
马丁公司
这就类似于这样的话那他也可能对美国的企业有一些
一起制约作用
那么记得还有一个更狠的
这个更狠的这个的话那就是这个专家们用准备可以来形容就是属于戏剧性的
什么意思就是说
美国大专门有一个法案
是针对敌对国家的饭
打的对国家的法案
叫的对国家贸易反
这个敌对国家贸易繁殖在1917年第1次世界大战的时候
通过了
就是说
任何一个公司不能够跟美国的敌对国家之
那如果就说美国把中共宣布成为一个敌对国家的话
那么所有的这个中国的
在这个法案的要求之下的话
都必须要撤回
当然说说这个不可能是吧这个这个太准备可这个事情听起来太具有戏剧性了他太不可能
但是实际上的话我们看到美国现在已经认识到了
他跟中国在做的在开始
这是
我正在面对的是一场新冷战
昨天其实我们已经谈到这个问题就中共的外交部长王毅就讲
他说这个
美国应该放弃一厢情愿的想改变中共的作法
以后叫我们死也不改
你们再这么下去的话那么中国就将跟美国开始
最新的冷战
这是中共自己
中国自己就说我要跟你性冷战
然后的话呢这个
我们昨天说亚利桑那州的一个国会议员联邦众议员的话他也说说这个
中共
对于美国的行为在过去几
几十年里面就跟一个敌对国家是一样的
昨天放心有的还采访了一个这个路易斯安那州的联邦参议员对人叫肯尼迪
他当时就讲透了中共是一个
流氓国家
他用的就是Fox萨克斯就是流氓的意思中国就是有流氓政权
他们中共和中国人民完全分开啊
他说中国人民跟中国是两回事我说中共是一个流氓政权
然后的话他这个流氓政权的话哪怕他已经打着绑了地上死掉了
我都会继续花两天的时间盯着他
我要保证说他不是装死
他是真死
他不是在装死
骗我
你就是说
实际上现在
从美国的参众两院到美国的政府军就从蓬佩奥的一系列的发言包括川普
就是他说对这个中共极度的不满了在香港这个问题上
包括这个参众两院这些这些这些国会的议员
包括美国一些智库实际上的话已经是把
中国一步一步的
就是这个把中共把一步一步的定义为这个新冷战的对手
我记得好像是马可鲁比奥不是马可福表示那个TED Cruz就德州的那个单元
他不是讲香港就是新博礼貌就是新的玻璃
也就是冷战的最前
所以实际上我觉得美国现在朝也不光是共和党和民主党在内的话
也对中共就是
就是就是把它视为一个非常危险的一个敌人
不光是一个竞争对手
或者说是一个
不用说战略伙伴连竞争对手都不是就是把中国视为这样的一种
旧的对敌对势力
所以我想就是说随着这个香港这个事情在往前发展如果中共
他会在香港大规模镇压的话
我想这个美国的这个经济制裁会接踵而
而且这个测试的话会越来越
今天的话那咱们就分析了一下好咱们先先说了一个新闻事件就孟晚舟这个是后面的话
还讲了一下
香港这个自治地位如果要是一旦失去的话美国会如何裁
自台中公里
这个事情因为
我想明天28号的时候中共他可能就会
这个宣布在人大通过那个发了完了之后会放到香港执行
预计的话
就是这个香港人会
更大规模的站出来
所以如果有
后续的时间的话那我们再跟大家更
香港这个事情其实我非常的不乐观
所以我觉得全世界的人
应该把他们的目光投
住在香港
这个周末的话他很可能会拍一些人
就是冒充
香港的那些抗议者然后制造暴力时间纵火要杀人呢
好搞爆炸呀或者是搞成其他别的然后以
香港发生暴乱为名
然后对香港进行管制
不管是
这个萧记也好戒烟也好然后的甚至可能会取消这个区议会的选举
我们在5月22号的时候曾经做过一个
做节目那天也曾经提到我就是中共他非常害怕就月份的香港区
去议会选举
就说他觉得如果是范明
占多数的话中共对香港会失控
所以现在才
才怎么撕下脸
这些事情的话我觉得这个大家都聊关注
这个中共的话甚至我怀疑有可能在香港会断网
就是让这个香港的情
情况不能够单
看到国外去
所以这个香港人我觉得他们也感受到了这种迫在眉睫的危险
就是中共刚刚以宣布这个观法要在香港执行的时候香港当时vpn的下载量一下的暴涨了120倍
所以我想就是说香港传出来的这些消息啊
就是那个香港人一定要
想办法吧
这些消息真实的情
广船出来
让国际社会能够跟他们站在一
好了那么今天的节目讲就说这么多了就是没有什么
万州的事情我觉得他可能会松口气
香港这个事情我觉得
确实是非常沉
沉重如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道我们
下次节目