观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正则表达式
适当
这个要开始就给他讲两个非常惊心动魄的事
事情了这个如果大家想
这个
这两个事情是什么是那一个呢就是
今天的有川普团队的主要律师就是cntower
他的今天证实
他得到的确切消息了就是美军确实已经
没收了就是在德国法兰克福的那个
有福气
昨天他再开这个记者会的时候他提到说
这个服务器那已经是被人没收了但是呢不知道是被好人还是被坏人没收了
那么今天的他
就是得到了确切的消息
服务器那已经落到了美军的手里边这样的话他可能会比较放心就是说
因为如果有相关的对于川普有利的证据的话现任的国防部长他是一定会把这个证据的话成交给
给法庭的
这这个那是一个非常重要的这个进展
虽然就是这个事发生之后就是我曾经在大概一两天之前曾经做过节目就是
提到过
这件事
而当时的我对这个事情抱着一定的怀疑是因为
这个事情
勇于我来讲的话就吐个2B处就说这个事情太好了以至于说你觉得他可能不是真的
特别是后来传出了一个说从服务器中
左恢复的那个数据显示出川普的得了410张选举人票
所以这个事情当时就觉得已经好得难以置信了所以说那我们就对那个事情保持着一定的
谨慎的乐观战胜了又
比较怀疑它的真实性
现在的我觉得这个事情
已经证实了他确实是真的这样我觉得可能对于支持川普的朋友来说是一个很好的消息
其实每当这样的事情发生的时候总会有正方和反方有一方的话他会就是讲这个事情的
真实性有多么多么的这个
言之凿凿把就是连很多的细节的都会给你描述的很清楚
但是呢就是有一些人的他会站出来反对象ciena包括这个非洲公司就一直在反对
这个事情其实拖的时间越久呢
我觉得他的可能性越会是真的为什么呢
因为这个事情的话说要几个方面好一个是军方
那么同时的话能会涉及到这个美国的司法部还有一个会设计到美国的国务院如果真的是一次美
美军在海外的行动的话它一定是三方协调的
也就是说的司法不必须是有足够的证据怀疑说这个事情是
就是用犯罪的证据好就是实实在在的犯罪的证据
然后的话那才可能会交给
这个军方去执行但是呢由于执行的
是在
法兰克福一直在美国
这里说的一定会由国务院出面来进行外交方面的哦选
那么也就是说这个事情如果是真的话他会牵扯到很多方面还特意向德国政府包括向这个
就是美国的国务院等等那么如果这个事情是假的话那总有一方会站出来
声明
把这个事情是不存在的
但是一直到目前为止我们都没有看到任何否定的消息那么我们看到了否定消息的话都是来自UC头部
公司本身
还包括那就是在这个
就是美国所谓的内容主流媒体上有一些否定的声音
实际上的话就是那些重要的部门都没有否定
从现在这个情况来看后我猜测这个故事但也可能是这样的就是有一次又一天川普突然节
安检就是把美国现在的国防部长estar给免职
是了是吧
那个事情他都觉得很奇怪因为一般来说呢
美国总统在就任之后他会任命就是
就是这个他的内阁成员当然国王部长是内阁成员
就是内阁成员的话它是需要参院批准的
No当川普把现在国部长免职
也就意味着说
他可能会准备任命下一个骨
王部长那么认为下一个光不长的话通常可能得等到他的第2任妻了然后呢
在拿到这个菜园去批准
比如说川普在免出国防部长这个SPA的植物的时候很多人都觉得川普是在做一个姿态一个就说
我还会有第2任期到时候再任命新的国防部长
这种解读的话当然是有一定他的道理
但是那就是
到底在哪儿就是说一般来说一个总统如果说他没有家人齐的话那道
到这个月20号的时候就要交全是吧那么大概只有两个月的时间了
原来的那个内阁成员再怎么不利的话其实跟你也没什么太大关系的因为
未来的两员基本就是处在一种
政权交接的阶段已经人心惶惶是吧大家可能都不是认真的干活那有成
那个靓女种状态了
但是呢他在
这个
发觉这个国防部长的时候
就是大家可能猜测出他会再为他第2个任期做准备
但是实际上好从现在发生的这个情况来看的
他很有可能是因为这个国防部长艾斯帕
拒绝执行川普
去德国去
这个
收缴那个服务器的命令所以川普一怒之下将他马上免职
点痣之后的话就证明了一个执行国防部长会说大理国防部长
就是现在的这个
Chris miller
这可以说明点的在这个
接到这个任务之后呢
就是就让美国的特种部队执行了这个任务
然后的话呢这个没了前两天在工坊不能发了一个就是公告
公告的是说把美国一个
专门负责特种任务执行
和这种
冲突程度不是特别高的那种级别的就是这个相关的军事巡行动的有专门有一个
就是国防次长
就相当于国防部长的副手吗
专门的话的发了一个通知说以后呢
凡是涉及到一些情报的问题
起凡是说到这个部门的行动的问题
所有的
定向国防部长
直接报告
那个
不稳的这个头那就要靠那就是坑
这个人的话长期负责反恐
工作负责执行一些特有特殊的任务特种部队执行特殊任务
所以很有可能的她
去把那个服务器给拿到拿到之后的话呢他直接向国防部长报告这样的话就召开了中情局
就是绕开了这个一直反川普的一个沼泽地
这是我们现在根据这个已经发生的故事做的也猜测好就听下来的话我觉得在逻辑上是比较能够自愈
自圆其说了
那么美军这个
没说那个福气点的话能发现些什么问题呢
这个福气感的分量一定是非常重的话就是
有两件事情就是
川普那个律师团队他不是有一个大律师叫
Siri Power是吧
有那个你那个女的律师她那今天早上在接受福克斯新闻采访的事
事后他透露了三条消息
一条小姐的话他说确认了昨天我不知道就是到底是谁拿懂的夫妻我只知道这么烟是
今天从确认识美军拿走
导致的一件事这件事的话他都服务器上有大量的证据
可能是能够对这个选举舞弊的这种节是好起到重要作用的证据
在哪个服务器然后第3点的话呢他说
当他们拿到服务器的时候他们发现服务器上连接了一些
线路
这些线路的话呢
有四个对美国极为的是的国家在控制着印刷
相当于美国这个机票系统他把这个数据送到这个服务器元这个服务器的话可以进行修改
同时的话呢可以控制服务器的是四个对美国极为的是敌国
我估计可能会包括中国呀
项包括伊朗
北韩明对啦就这种对美国这种的是程度的国家好当然
我不知道具体是谁我这么猜测
所以呢
他说这个服务器
所接受的
他用的那个词叫做
International
Criminal conspiracy of是一个
跨国犯罪阴谋
就在这个服务器上最这个服务器
这个拿到之后的话我估计上面的证据会让很多人去坐牢的
这个呢是鲍威尔就是揭示的就
就是Power律实行就是接受的
这个关于服务器的事情
我觉得
整个过程的话听起来是蛮清心惊心动魄的是吧
那么还有一个事情的就是这个鲍威尔在接受这个就是
就是福克斯新闻采访的时候他跟那个马瑞发Q没就是那个主持人奖
他说的现在的证据的已经足够多了
多到已经
超出了就是正常的
需要了就是有这么多的证据
而这些证据的话那将在2
周之内
盛唐就是要过堂了这些证据
他这句这个证据多大那些
已经被关到监狱里面的那些人就是
有些人不是犯罪被关到监狱中吗就是
造成他们
就是
关进监狱的那个证据的数量都没有我们拿到的这个
证据多
有意思就是说什么呢就是我们现在拿到的证据已经足够的应得关死而且把很多人关到监狱里面
这是他讲的第2个问题
他说的我一定会
把这个官司打赢的所以我们就对这个是拭目以待了
然后的这个当然那个吗6.87周末就问他都说你觉得
就是这个多面的这个公司好做票的这个公司一直在否认说这个
他们跟美女拉屎没有联系了他们是没有修改这个选票的你怎么看
当时那个包女士的话就是
英文到脚拉source就是
就是大笑着就把他们这种东西就觉得不值一驳就嘲笑
然后的话呢他说什么了他说这个
现在那不管他们如何试图切割
但是的话它们建立公司的钱一定是从那儿来的
而且的话他们当时开发这个机器本身的目的
就是为了当时
给那个拉的总统
查韦斯
就是为了帮他做票般的变得帮他作弊
未来了帮助他连任的
而开发的这样的一个
这就说道德明你对公司了龟怎么领公司的话今天的有
两个比较重要的新闻
一个新闻的话那就是滨州的众议院今天召开听证会
八得命令公司叫过来询问说你这个
就是
关于写作弊的传闻吧可能看一看得命的公司是怎么说是吧
等明年公司的本来已经答应了
但是呢今天
没有来
突然间他们就
99999白卡特就是就就就就撤出去了就没有来所以后来了宾州的众院
就
不是国会的那个那个
滨州的那个1元是
宾州自己的那个中医院他那就召开了一个新闻发布会就是说这个命令公司的一定是在隐藏什么
德媒体公司好像是凭空消失了他的一没有出席宾州众议院要求他们来听证的这个
这个这个听证会
第2个的话那就是昨天那个包位律师说的
在大选之夜
的命令公司
连夜把他们办公室就给搬走了就他们在加拿大雷办公室是跟索罗斯是
在在一个地方他在斯特索罗斯的那个一个一个机构是在一个地方运行的
然后的话他就连夜就搬走了所以就好像的命令公司苹果消失了一样
它的总部在加拿大好然后的话他在美国一些地方有他一些学分部
他在美国的总部的画室在科拉多
所以了就是说革命令公司的反应的话让人觉得她肯
肯定是在隐瞒什么
是吧
那么贵宾中的还有条消息就是滨州他就是现在不是在跟川普打官司马就川普再起
技术并购
代表滨州州务卿的
那个
律师团队我觉得current and Alex
这个律师事务所的话是美国一个顶尖的律师事务所
他退出了
这个
就是整个就是从那个法律诉讼退出去了就是他不再为槟州的州务卿辩护了
具体原因是什么
因为这个是属于美国顶尖的律师团
当他退出的话很多人的解释就是他其实知道滨州州务卿这个官司是打不赢的
那么现在这个宾州州务卿的话因为我知道这个腐败实在是太严重了是吧
就是整个这个滨州
整个是里面那个票啊就是这个点票的情况包括这个
邮寄选票啊包括provision白了他就那个临时选票等等就里边是一团乱麻
所以那可能那个律师翻译看这个关系没法打
退出去了那么
这个现在那个滨州那又苦了另外一个人
巨人的名字叫做barrier breaker
Berkeley
这人的话是据说是一个帮人脱罪的高手曾经帮过白色好打过官司
帮他成功的脱罪
所以这个周青的话雇佣这样的一个律师团队的话呢
很显然是觉得自己是有罪了对着他想不认帮他脱罪
关于这个等明年公司的关于这个那个
服气了咱们就简单的跟家更新一下下面的话他在想跟大家说一下就是
一个法律团队就是这个就是
滨州的这个法律团队退出去是跟他说了一下下面人家说一个什么
什么是就是
最高法院今天颁布了一个消息
这个消息我觉得可能很多人看了之后尽管你可能觉得它是一种巧合但是你不能不
就是说
怀疑他背后其实是有生意的什么事了
就是最高法院的首席大法官张老板他就那木斯大法官的
今天公布了一条命令这个命令的话再公布的当时就生效
什么命令的
就是
我们知道美国他的联邦法院和他在那个
美他在那个就是整个美国50个州和他划分成11个
司法管辖区
每一个司法管辖区的话那他会设立巡回法庭旧的so cute
Chord 64k的惯
它的起因的话就是原来的那个
在没有
就是
现代化的交通工具的时候那身都骑着马
打完了之后的话绕着这个选区那个地方有关四的话他就跑跑去去去去帮助别人打官司
会帮助点打官的帮助别人审案子
那么这种法官的话就要个巡回法官
他的骑在马上到处跑帮人就是审案子
林肯就干过这种事情
那这是一个选区的话呢
每一个选区有一个最高法院的大法官
负责
一般来说的话当这样的一个就是写这个是可以的
扩大就是这个巡回法院的话是连邦的中级法院
就是就是中间的那一级的法院好
用这个中级法院的话当他有些紧急事情需要处理的时候他就在最高法院有一个跟他联系的人是吧能够给他
要做决定的人
那么这个人的话就是最高法院的大法官
最后法院九个大法官要负责11个
学回法庭
这个这个司法管辖区
那么今天的话你就把那个大法官和这个司法管辖区的重新分了一下
因为那个如此点评所谓的github
去世了吗是吧后来现在这个巴雷特大法官上来了
那么这样的话那就是一个
司法管辖区就在九个大法官中分
给他讲这个是什么意思呢
因为最近的就是川普打官司的摇摆州好我们想看一看
到底是哪个大法官在管的这是单一说的话他可能会觉得是一个好消息啊
首先川普
现在打官司最主要的四个州
滨州
周假Michigan
Missing第4个轴是吧
当然可能在二维桑拿在
那爸爸在那个New Mexico新娘也可能会打官司那个官司的话都不是特别重要的关系特别是像二
Amazon.de
共和党员还比较强
所以呢我们的目光就集中在了四个最重要的做着这样
探索迷你啊然后你去跟他要为他
这四个中谁负责呢
宾州的话是有保守派大法官阿狸头负责
我上次看到
A little不是下令说滨州你把那个
就是大选之日
8点之后收到的选票给我
分开是吧
分开机票
这就是阿里头下的另一个因为他是最高法院大法官他可以向徐佩华发行直接下令
在滨州的话那是保守派大法官
The little
然后呢
这个Michigan
现在的交给了保守派大法官
看了呢
他霸道是川普当事人民2018年的首支民进去了
所以
你这个的话他对应的那个最高法院大法官的话卡玛瑙也是一个保守派
然后威斯康辛
这个大法官
过去的话这个周的事
那个自由派大法官ruth bader
District来管天内公司变更已经去世了吗
所以呢现在就教给新人的保守派大法官
巴黎客服者
就是那个CP
然后的话那还有一个就是作家庄这样的话那是有保守派大法官托马斯克拉伦斯
换句话说
就是最高法院的首席大法官张老板是在吧
各个巡回法院和最高法院大法官这个
就整个像洗牌要重新对调了一下之后的话
所有设计到最重要的
四个摇摆州
的法律诉讼的问题
上面对应的大法官都是保守派大法
这这个的话很多人看到之后就觉得这可能是对
川普的诉讼比较有力的一种
安排当然实际上的话在法律诉讼的时候就是说即使你交到这个
你对应的那个大法官的去的话他通常不会自己做决定
他要在最高法院并其他别的那个大法官议会商量也就是在这个
庭审的时候来决定
所以的因为这个事情总是要达到最高法院的吗所以我觉得
这也是一个非常
值得关注的在未来两三周之内非常值得关注的一个看点
不管怎么样我觉得12月8号之前的话这个关于打官司要出一个结果因为12月8号的话是属于觉
叫了一个避风港日子他就12月8号之前的话必须得停下来最终归谁了
定下来的话他就进入到那种肯定阵死
肯定枕头那个alexa了就是那种
临时选举就是悠悠国会
来确定那就是国会一周一票来决定了
说到这句话那就是我想
就是说两个
今天我看到了非常吃惊的令人吃惊的民调数据就是
关于现在的大选的情况因为主流媒体铺天盖地的
其实可能应该管他叫下流媒体更加的准确一点好运一直在撒谎了这个说法相当的下流
这些下流媒体的就是一直在铺天盖地的给他的
观众洗脑然后包括发朋友死了她被很多时候他也是在给他的观众洗脑就是有点像偏向于这个
左眉的内容状态了
那么在这种情况下好到底有多少人相信了他们
你是说问题是现在有多少人相信
这个大选是不是民主党偷走的
这个数据的话说出来是很让人吃惊的
现在在美国有47%的人
认为这个大选是民主党
从共和党那里头走势
拜登从川普那里偷走的
将一半的人呢
这教你八个人的话不都是共和党
其中
有将近三分之一
的这个就是就是
大概就是就是相信这个大选就是
是被偷走的哈单身的大选是被偷走的中共和党的人数多一点民主党人数少一点是吧但是令人吃惊的
在民主党
人中又1/3的人
认为这个大选是
拜登重
川普哪里面的
头脑
所以你可能会觉得什么的
你可能会觉得公道自在人心是吧你不管那些作为他现在
他如果不是这么铺天盖地的给人洗脑的话我觉得60% 70%的人可能都会相信这个大选失败灯偷走了
在他们这么洗脑的情况下仍然有将近一半的全国有47%的人认为拜登从川普哪里偷偷的对
这个大学
这是
这是想跟她更新的这个一个民调好这是拉斯穆森的一个名叫拉斯穆森我去我们知道他是一个比较有
信誉的一个民调结果
还有一个非常有意思的民调机构是什么的就是关于拜登的腐败问题
是不是需要进行调查的问题
我知道这个主流所谓的
主流时尚是这个下流媒体和他们一直在帮助拜能掩盖他的罪行
但是其实美国人没有忘了这件事
现在就是在这个
就是在大选之后好在11月12号到14号的时候拉斯穆森做了一个名叫
调查了1200个人
美国人
其中52%的人
认为应该成立一个特别调查团
然后呢对拜登家族
与格罗斯的关系如何蓝的关系于中国
这个之间的腐败关系
这个这个进行调查
一说到这种就是什么
Special committee亚什么词
就是这种一种一说到的只是一说到这种话呢就会觉得哦
这个就是
刘爸爸的梦老师把当时川普在
到总统之后的话就是对川普进行调查当时就是在司法部成立了一个又
老伯的穆勒为首的这么一批人
调查川普是不是跟俄罗斯时间有串谋
那现在的话那就是52%的人
认为应该成立这样的一个部门专门对拜登的腐败行为金
解调查
这52%的人中有81%的人士
是属于共和党担共和党的话知道
拜登偷了选举可能很恼火认为应该对他进行调查那么
其中的华人
也并非常令人吃惊的是
有32%也就是将近三分之一的民主党人认为应该对拜登
背景调查
说到这里好其实我觉得就是说这个拜登的这个腐败的这个事情包括拜登偷
选选举的这个事情
很多人心里面是明镜似的
就是还很清楚是怎么回
回事
有61%的人认为川普应该承认败选
他认为川普承认败选并不是认为说这个呗能就赢得光明正大他们比如说可能是觉得亚国家需要团结
什么是类的婚事吗
本来就是你就你就认了吧啊哪怕是偷走了你认了吧
这种事情在以前曾经发生过就是当时这个Kennedy和尼克松在竞选的是
在那个伊利诺伊
当时这两个人的选票非常接近而且到时候有很多的证据表明
肯尼迪是做弊了
但是呢你高中还是很大方的就败选了你做笔就作弊吧就是我就我就认输了这样的话你可以
就是肯尼迪在大陆总统
所以呢
这个
有的时候
美国的政治人物的话他会展现出中退让就包括70 2000年的时候格尔就是那个格尔和小布什之间
现在这个竞选的时候灌醉后的话他也干脆就承认输了
不
不重新计票的就是福州的话不同因数票了
直接认输
但是那个时候认输的话它是样式
两种政策之间的
就是选择就是你是用户时的政治还是用格的政策
但是今天的情况是完全不易
今天不是在拜登的政策跟川普之间的政策之间旋而是自由和奴役之间的选择
指社会主义还是资本主义之间的选择
什么是繁荣还是衰败最近的选择
是美国还能不能够坚持他自己以前传统价值的选择
这今天的选择的话穿不是绝对不会认输
外国人坐享受不会认输
川普都不会忍术
但是我想说的这个Point的好想说对观点的话
我不是说穿不会认输的问题
我想说的是
竟然有三分之一的人民主党认为
拜登应该被调查然后他们会认为这个选举是
拜登偷走的
这其实就严重的挑战了拜登的合法性
你总统怎么当上来的对吧你是偷的
宿舍
所以呢我觉得
如果拜登在这个事情上他
不支持一个透明的公平的调查的话就说明她的心里面一定是有鬼的
到现在为止的话他都不表态完全是当做媒体的
去嘲笑川普洱去去这个80川普的那些知识这样什么之类的
但是里面还有一个特有意思的数据
什么数据的就是
尽管61%的人认为川普应该认输
但是有49%的人认为他的邻居认为川普不应该认输
这说明什么问题
其实我觉得是川普沉默的支持者
有很多人画在做民调的时候他不给你讲真话
这到底是性别怎么讲穿不应该应该是说他讲呀
认输的话好像显得你是一个nice概是吧你是一个不错的不错的人是吧那就还是认输了吧
他虽然是跟民调结果这样简单的心里面不见得真的这样想所以你问他说你觉得你的邻居会这么认为
会不会认为川普该认输
51%的人认为我的邻居不会认为川普盖人数了
这是他们心中一种真实的想法
当时在大选的时候就有明要么就问
说你觉得选川普还是选派灯啊
关闭人可能又要选拜登那觉得这是political
Presonus什么政治正确
但是的话你要问他你说你觉得你的邻居会选谁
大部分都会说我邻居会选川普
这就是一个特别意思
所以
尽管拉斯穆森的这个民调在调查的是拜登本人应不应该被
调查就是
这个名校就是认为拜登的腐败行为应该被调查然后拜登因就是川普应不应该就是这个呗
宣布败选然后呢这个大灯是不是
这个从川普那里偷走的选举
其实名叫已经显示
超过一半的美国人
我就他说那47%其实应该上下浮动几个百分点
应该是说有一半的人认为
拜登是投票
偷了选举然后拜登应该被调查大东是个腐败分子为我非常相信这一点
最民调的画的其实也是能够反映出
这个拜登
也好包括所有的那些主要的下流媒体
喜他们也没有
说服美国的人民
相信他们
下面我想
简单的更新一点就是各个地方选举的一些基本的情况很有就大家对这个情况会比较比较比较在意
一个呢是关于着昨天的话他一直在看就是说一旦
重新人工计票完成之后装这样的中午清会不会
Certified就是认证这个选举的结果一旦真正选举结果的话有意味着说中午清认为
这
给整个这个捉加州的
16张选举人票就归了拜登了
这个中间的话一波三折
他们下午说已经认证了
然后的话呢突然传出消息说声说这个整个点票的过程有问题
玩的做的话朱清又说我们没认证
然后的话到晚上大概大概是一个小时都要是之前吧
还两个小时之前
他没有给朕长了
认证之后的话的中青有一个讲话
周兴说我认为
这个选举结果就是这样了
这个就是规这个川普了
因为现在这个双方的
差距的华盛0.28%
你就是0.5%以内
按照作者的这种
就是规定的话呢
如果是0.5%以内的话
三礼拜之后你可以再申请
重新手弄点票
所以那个
周青就说我已经说完了啊咱们是1.28%和茶具说川普你可以准备
再申请一次重新手工检票
这个是周五青说的
周长的就不认可
周长说我们认为
这次选举这里面肯定有问题我们要进行Outlet
只要的话就是神技
当然我也不知道他怎么说
审计审计的话会涉及到一个签名和队的问题
那么多的那个区选票的都扔了就是信封都扔林怎么去
去审计那对吧
但是今天下午的时候出了一个丑闻
什么丑闻的就是
滨州有一个线叫做
靠应该要靠boss baby
有一个这么见这个现代化大灯大概得到了56%的选票川普得到40%
但是这个县里面有40%的选票都是缺席选
14万张的雪
又说这里面其实作弊的可能
这个非常大的
然后呢
今天下午
这个县
等选举委员会
就叫来一个公司
这个公司的是专门
就是
他觉得帅哥的话就是一只
专门粉碎文件和消费文件的整理工
公司来一个大卡车
拿走了很多很多的跟选举有关的文件
当场把那选取文件挣到那个就是那个回收的那个箱里面就是后就是我们要比赛口号就能到那个回收的那个箱子里
结果被一个
滨州的一个
一个人一个人也发现了那是个女的那女的非常勇敢
他的就拍照片传到网上
你照片的显示
他那个在往那个垃圾单箱里回收箱里面扔那个文件的时候你们见上面有一个
抬头就差那个抬头啊
你的信封的理由并幸福的抬头露出来上面写的是艾弗森的白了
就是去选票
就是说
这个郡在大规模的消费作弊的证据的消费权选票
后来这个就是发现这个是这个这个这个
女士他就开着车追那打车然后拍了一些录像
现在什么情况的话不知道就是
然后的话这个这个你巴黎是令我这个就是要对这个事情境调查没事吧
你怎么那么着急呀
对吧现在都还没有最后
那个就是观察没打完的你怎么就开始要销毁这个
精选票的问题了呢
对吧
最现在这个事情是一个很大的一个丑闻
咱们看吧看那个滨州将来会出现什么情况
冰岛现在的话也出了几个缺少人一个学校人的话能叫做
高冷的
Favorite就是叫法和baby脱
这个人的话呢他相信槟州的机票结果是一定有问题
写错了因为
第2次人工检票的时候拿眼睛看着
每个菌
每个县
他那个机票的结果
他说我发现那个风骚的那个信号就是那个
就是那个非常倾向民主党那个县
在一个时间段内
拜登的选票
增长了2万张
川普的选票
减少了2000
奇怪吧
你点跳只能是一点越多少你怎么越来越少
说的这个事情根本就没法解释
对没有问题
他说还有呢就是
这个审计系统在那个个个线本来是应该这个现象上报还是我得多少票得多少票然后的话呢吧
这个县最后的票数先报给县里面存到系统中
然后再报告给忠武清
但是呢
祝清下令
要求每个县先把数据报到周六清热去
皱清统计完了之后回过头来再告诉你
你们这个下面有多少票
你这就是胡扯
这个县里边的话有多少票他们自己煮的完了之后你你再告着说说你这个线是多少票
这就印证了之前的一个
传闻
说中午请告诉了各个县说你们报上来的票的数量跟以前不能出台啦
最终形态是前两天讲了前天昨天的讲了他说
偶尔看到每个线的话其实我们手工检票和机器检票的差距只是一位数一直不到10张
意思就是机器里面很准
很多人据此就说这个原来的命令其实没有把那个他的那个川普的票给大灯按织布手工检票的话根基
地铁票是一样的吗
但是其实可能就是中午清在里面做什么
他命令你这个县呢果棒来的这个数跟之前的数差不多
所以
这个又是一个可能穿不会起诉他们
这个的是关于这个左脚就给她做了这么一些更新啊
反正这个事情咱们一直试试
会盯着他
今天那个周五星就是那个看法
就是那个
茱莉亚的那个周一不是周青
这两个周长的
他就说好这个英文中说他说
他在中午的时候就
他说审计已经发现了重大的数
桶
在很多的剧里面有
有重大的错误
包括事业群包括毛承包括Douglas overflight这些这些剧里面发现了重大的错误
所以他说
虽然我们已经梳理发但是呢
我们还要再重新审计
又说
即使是
没有这种
就是
怎么说呢就是法律诉讼的话那说不定也会反弹但是我们不知道啊我觉得你烦送的话是不能
不能够放弃的是一定要一定要接着往下走的
这个的是关于这个桌子再说一下没事更好
没事干的话呢今天早上穿不穿换了密西根州的参众两院的共和党领袖
这两个人应该要的Microsoft还有一个叫的list field
早就把他们从宾州招到白宫
去谈话内容不知道
具有消息人士
是透露的话穿不是希望
密西根的话有
密西根州的中医院来决定选举任该归谁
该给谁
应解的密西根州的话中一台大好就是共和党人不需要不让他们间票吗
让他们监票的话呢那个加上那个
就是
作弊
指控最严重的
那个俊就是他
就是旧底特律所在的那个区号
就是那个韦恩郡
不是
不严峻的话没有
就是你发那个结果吗就是相当于每年均负责选举复合的人
他们拒绝承认这边近的选举结果如果拒绝承认的话呢
中午青海有可能会
承认他但是川普希望让我周五青
由密西根州的
共和党的中医院米跟粥的中院是共和党控制由他们来
决定密西根州的选举人票该给谁就是说如果由他们来决定的话这16张选举人票
很可能就会硅谷川普
这个道理很简单
连线
多少趟不知道
对吧所以我们不寐不让他知道这个票真的假的是用只好把它放在一边不
不计这个票看看适应的实验票肯定穿不一
最这个的可能是川普把他吗
他们找到这个
白宫去商量的一个重要的事情但是具体的内容不知道好我们看这个事态了后续的发展
还有一个就是投漂亮的观察员
他发现底特律的机票中心似乎是联网的
这个也是一个违法性
就是
计票中心里面所有的那个机票机
他应该是完全跟网络切断了
这个在机票之前的几天
就应该有专门的人员技术人去检查
来保证说好了现在已经跟网络全部断开了然后把这个机票进的封存起来
要等到那个树票那天的话在打开是绝对不能连了
但是有人发现说说这个
机票金华都联网
而且等你公司也承
承认他是我们这个
给你们的那个机票机里面有一个目的它是可以跟那个网络连起来的
你跟网络连起来之后的话就有了作弊了
所以这个的就是
现在关于这个密西根州的一些重要的进展
咱大概也说了35分钟了大家如果
这个对我他那个还觉得挺
挺好玩的话
只有今天的故事比较惊心动魄啊可以
扁担和这个订阅这个频道来鼓励一下好
然后的话呢就是我把今天讲的事情再简单的
就是给他复述一下啊因为这个事情比较多一个那就是美军确实拿到了那个
服务器那个服务器能连到了很多
被那个就是美国的敌对国家所控制的那个
就是那些国家去就连到了
的是美国那些国家去
可能他们就已经可以从远程上去干涉美国的大选
这是这是第1个
比较重要的事情
电子表重要的事情的话就是这个包味儿说未来的两种非常规
他会
把所有的这个有力的证据呈堂而绕道非常相信自己很快就能够赢得这个
这个这个官司
要造一个的命令公司啊好像突然间失踪了然后也没有出席这个滨州的著名的听证会好像是在隐瞒什么事情
要还有就是装加州现在70它的周长说我们审计已经发现了问题我们还要继续审计所以
周扬的话其实并没有结束其实是不打官司的话都没
有没有结束更何况关子还会继续推荐
然后还有就是两个非常重要的民调数据要一个民调数据就是47%的人认为
被人偷走了川普的大选
那就是70应该是川普赢了47%的人认为川普是应的其中三分之一是
有33%的人是民主党人认为
川普赢了
然后的话还有一个就是52%的人认为
应该在司法部成立一个特别委员会专门调查大灯跟
拜登家族跟中国的那些交易量大增的这个腐败的行为
今天我想跟大家大概
更新的内容大概就这些好
咱们的还是按照这个
关丽咱们看得到有没有什么想跟我讨论的问题啊
要咱们可以一块一块来说一说
一位叫做李昂的朋友说
天亮老师麻烦你把后面书架那个播放符号坏下
哦那个播放符号啊
那个店东西是那个
他是那个就是
YouTube就是如果你开了一个频道然后达到了10万个
订阅的话他就会给你寄一个这个东西就这个银银色的东西所以你会看到很多超过10万的那个
博主的话他都有一个这个颜色都会在后面啊
这个
如果你要超过100万的话这个就是金色了
如鸟觉得颜颜色的不好看的话大可以多多订阅啊然后到1000000的话换成金色你可能看了就顺眼了
到他说这个人强迫症看着那个那个符号的话就老想就点他一下是吧
我等一下等一下
这个下面一位朋友叫做王要的说明少吧吗Hillary Clinton Barack Obama只有白等等人的社交
交账号头像都换成了黑白色
他们是不是发过暗号要暗杀川普
这事我还真不知道这事我也看得他的讨论了就是
他们那个推特账号的头像都变成黑白的了不知道为什么
我叫他们如果要是想干什么事的话是不是应该有秘密渠道是
不一定非得通过这种方式
我也不懂啊
还有下面一个朋友们说桌子呀都最后到底结果是谁
谁赢了反反复复的没明白
那现在谁也没有啊
现在中午清说是拜登赢了然后周长
说这个
选票有问题呀我们要审计
然后的话呢中午青说你要想那个重新点票的话赶快申请两天都到下星期二之前申请的话都
都可以啊可以申请重新点票
川普在打官司所以
各种各样的变数都放在里面的
的话我们现在就不知道周家谁赢了
其实我
觉得很有最有可能的
情况
我只猜测好
比如说像滨州啊像那个装置呀像那个你是个相对唐僧
如果你有
足够的证据证明说他们这个
就是没法的宪法违反了他自己的选举法他的选举是无效的
从头选一遍的话基本都来不及
所以我觉得最高法院比较理想的判决就是这几个州的选票全不算
不算的话那就
拜登跟川普都不过270
不过270的话最后是中远的一个肯定阵的
Election的就是由每一个出来投票
那川普的话就赢了
所以
所以说这个这个我觉得是
就是最后真的不见得说最高法院会有一个
一个判决身影就是这个州是赢了很有可能的话试试那么一个结果
后面一位朋友Natalie里的朋友问说张老师你谈到上法庭共和党法官比较多有利川普我不能
理解这一点难道法官不是依法办事吗
对
法官是依法办事其实恰恰是因为法国应该依法办事所以呢
我才觉得共和党的法官让让大家更加放心一点因为父母当时任命的大法官好像那个
那个
Predicate哪像那个PCB呀
就是因为他们会按照法律办事
民主党的法官名老人民的法官的话他们通常不是按照法律办事而是按照意识形态来办事的
他认为自己是
在推动社会进步
他认为自己是在这个这个这个通过法律的方式就是能够把这个社会变得更好
所以就有人讽刺她们觉得legislating from the Bank就是其实力法呢
应该是国会的事情
问是州议会的事情
是那些老美可他们做的事情
而不是法官法官的话是司法
是
负责法律的解释
是负责断案子的
但是呢他们经常通过判例的方式
就是他这个案子这么判的
然后的话他就说
以后的话他让着我的潘丽来拍
那等于是他在
坐在法官的椅子上开始给大家制定法律和知识
广受诟病的一点就是很多人都批评这些这些法官
但是很多民主党的大法官呢
就是这样的
而且咱们之前不是谈到我们就是
这个
民主党的这个很多大法官的话他其实
他不是他不是
这个任命的他也没有通过什么中以为他是大家选出来的
我跟苏丹说过嘛我开车载
我那个居住的这个这个这个地方附近走过后竟然会看到一个牌子说大家去选这个法官有的法官他是谁
选举出来了
那如果这个地方他都是民主党的话他未了
讨好这些民主党的选民
下次打牌
选他当大法官的话他在判的时候
他可能就会有力的执行那种progressive的那
打针打
那就是那些那些所谓的进步拍的那个那个
他们的意识形态就是他就用意识形态来判
再往下有一个朋友说
从总统选举至今克林顿夫妇始终没露面
从住选到甲当选都未敢露面
别小布什都祝贺拜登当选
克林顿其实在大选之前曾经跟拜登说过吗就说说不管大选的结果当天晚上开票是什么
结果戴上千万不要认输
这是那个克林顿说他已经表态了
而后面一位朋友说为什么不能确定病毒是人造的你不相信眼力孟伯是吗我没有不相信他
我是自己没法判断所以我就我就我就没有办法就肯定他
因为关于这个事情的话那我觉得不同的人他是不同的说吧因为我是没法判断
单位不能保证是我的判断就对了是吧前两天我说这个美军袭击
这个读法兰克福数据中心哪个夫妻这是我就觉得突破的图B处是吧我觉得他好到难以置信所以我就抱了一种事
深深的怀疑
关于病毒的来源的问题的话其实我也是比较谨慎的
大家知道就是说这个选举有刚才说到选举的
很多人认为他们在拜登当选的
过程中为了很大的功劳
现在的话他们是希望拜登出来来酬谢他们
比如说黑命贵很名贵的话就是被他们给败增加了很多钱
然后所以拜登才能够当选
要求拜登比如说任凭他们做什么做什么
怎么做什么
还有一个就是那个游戏好就是他们过去我们说那四人帮
就是社会主义四人帮就是在那个国会里面的四个女艺员
一个是
这个叫叫presley好像是
还有一个是
霹雳
UC
然后还有一个就是要喊我把这四个人的话就是那四个四个
充不管宗教室挂的就是四人帮了
他们都是社会主义份子
所以他们
今天的竟然举行了一个机会
要求拜登一定要
推动他们的那个就是
绿色新政的那个
那个那个1000牛的话他们说climate change the是不是那就讲这些东西
这70这些人的话他们是
在拼命的把这个
你知道往左边拉了但明早现在已经被左派给劫持了
除了他们之外的话还有很多人
他们都现在都在想办法让川普去执行那个做派极端的一层包括玻璃3des
包括Elizabeth Warren
他们都希望能够在未来
拜登的这个
团队里面
就是未来的这个那个龙的话能够认知
然后他们能够实现他们的那个
就是就是做伴那些一程吧
下面一位朋友问说
要是把应司法部长巴尔怎么还不行动
进行调查
他应该在行动
我就他应该在行动
他几天之前就下面FBI调查当然底下部分具体怎么执行的话我们不知道因为司法部长他没办法亲自去做
他只能交给陛下的人做的人的话可能都是那些大鳄鱼好就是那个那个沼泽地里面的人
你不觉得真真的认真去做
所以呢我觉得这个事情真正觉得要出一个结果的话很有可能是需要
等到这个川普第2任妻而真正认真像抽烟呢这样能当司法部长然后结果一大批人
然后才能够把这个事情推进下
下面一位朋友问要是硬盘当政与交上去然后被恶意毁了的话怎么办这个
不用担心军方肯定有备份的
他肯定不会把原始形态
交上去的
下面一位朋友问说请问张教授认为川普在任期内会被暗杀吗
应该不会吧
我觉得川普是
王者不死
就是他他有他的神
所以不会死相当时里根一样能被那个那个神经病那个锌颗粒那个那个人他不是
但是爱人
美国那个演员朱迪福斯特是吧然后的话他为了引起腹侧的注意他就是个神经病完了之后就去暗杀总统它像作业
时间是今天动地的让那个演员注意到他
然后的话他一枪打来那个穿的那个那个你跟的那个心脏内心的安只有几毫米
差一点点
里根就会死
但是你更不会死
你们要死的话随便送了是吧
中国有句话叫王者不死所以我觉得
这个川普又使命要完成了
不会死吧
还有一位朋友问
选举结果是最快什么时候出来我觉得12月8号之前吧
我觉得好
猜测应该那个时候出来
下载一个朋友问说着至亚洲的人工点票结果会不会
被委被称为被告认定等明年没有舞弊的证据
这个你得首先证明他确实当时这个点票的结果是准确的
所以
他现在点票的那个情况也是就是很多监票员离得很远看不清楚啊还有些其他别的事
具体的我不知道我估计
会有一些缺少人陆陆续续出来了今天会有多少人出来吗说那个
在那个Hot
那个包车那个菌的话这个川普的票减了2000然后拜仁门票增了2万
这些事的话我就陆陆续续的话还是会出来的
这也是为什么周长
他不敢去向中午清凉肯定说这个机票结果就是准确
所以我觉得
这个事情
是因为周长不见得就是在这个
购买的Mini这个世界上卷中那么深
在作弊的这个你让选中那么深
所以的话呢这个周长他就有可能会
这个
在揭露的命令的问题上可能会故意少一点但中午清的话给他肯定是有问题
今天其实关于9点还有一个消息说
在今年3月份14月份的时候是中午清和那个民族党达成了两个秘密协议就关于这个选票的这个是
然后呢他这个事情曝光之后那个大米是零亩地又起诉那个中午请说他的那个秘密协议是违反了这个状态
加州的法律了
这个事情都是只能在随着这个
这个这个这个事情再往前推进的话咱们再看好就是这个过两天可能会有更多的消息出来
岳朋友问说这个您觉得昨天三个律师的新闻发布会对于川普目前的
难的状况有帮助吗
美国人民有多少听进去了他们的论点主流媒体似乎回不来了对
主流媒体的话咱就不用想了训练服务的新闻那个报导的话我看都很生气
现在的福克斯新闻的报道大概相当于以前CNN的报道
现在时间的报道基本上相当于中宣部的报道跟你跟中共报道是基本上是一样的
所以
这个现在美国这些这些媒体主流媒体都很下流都是非常下流的媒体
但是有一些媒体的话他是
他虽然很反穿但是呢他抱的时候的话他是
叫做原子原汁原味的就是有一个Channel
有一个电视台叫的system
计算的特点就是
他就是重大的事件
他是不加任何评论的
你说什么它就给你直接播放出去所以
有很多人的话他通过那个c-span看到了那个
那个团队的讲话
昨天那个团队的讲话我觉得任何一个人如果你不要偏见的话你听他们说出那些证据
如果你有Common Sense的话好如果你有常识的话你就会觉得
那个选区选举时一定有问题的
就从数学上
你有初中数学
识别可能夸张远你上过高中的话你有高中数学基础的话你都会觉得
那个那个那个数据肯定是有问题
肯定是错了
就是那个穿那个那个大的那个那个数肯定是错了
下面一个朋友说从习近平访问缅甸是联合公报中对台湾问题的说法和ccp对香港的处理
你说宝来看实际上
实际上是美国18年中期选举时已经被操控成功所以CP才敢这么狂妄
我其实就觉得2018年的那个选举真的是有问题我不相信当时会出现一个蓝色
浪潮就是
一下子那个
共和党丢了那么多的中医院
等那个席位
不可想象
很多过去长期以来都是那个共和党的席位相那个demo打分
他的那个西北的话竟然被一个民主党也得到了我知我觉得是完全不可理解的
这一次的话我就就是他们也是作弊但是作弊没有那么丑
恐怕就是
他就之前设定的那个就是选票他可能主要是为了让白等营其他别的那个选票的话他可能那个比喻来的
买了几条
没有来得及调的话共和党就赢回了很多的席位
其实我真的非常希望川普第2任期的时候把所有的选票都拿出
各个州全部都重新做10遍
然后的话在
你要觉得我
你我说不放心的话
每一个培训打哪一个那个选区的话我都拿店是照着那个选票这个选票是什么然后人工程票人工
股票所有整个过程所有的选举
全部放在网上大随便看
你看这样行不行
然后的话再看一看共和党得多少票看您长得多少票
所以我觉得这个事情那就是
到第2任期的话我就到处丢弃的话如果他
别人成功的话我觉得能够解决很多问题
如果我们要是对美国的民主都没有信心的话那么美国真的是没希望了
大家只能通过革命了只能是切法第2修正案拿起枪来来来这个岗
其实昨天那个
包贝尔可能
说了一句话就是你打女士透露我们现在的情形就像是1775年
我们说1776年是美国独立战争
是我们现在的情况就像是1775年
就看美国人能不能够
通过这次选举和平的把权力多回到美国人民自己的手里
而不是把握在民主党的
那些不过华尔街那些金融大鳄他们的手里面
就是真正包括那个那个
你先你先你先找个地里面打嗝鱼门
不能
找他们再找全
而要把权力真正的
放为了美国人民的手
如果这样的话这个事情能够成功
美国简直就像是赢得了独立战争一样
终于把
权力还给人民了
其实从昨天的那个
就是鲍威尔的那个讲话
当时就有人说收如果要是这个关系没打赢的话报备人可能就会另一支军队就开始
就开始第2次独立战争了
这个这个咱也不知道这个这个咱们值
只是猜测猜测而已
Taxi问
请问张教授鲍尔律师说噻头服务器不知道落到好人手里还是坏人手里是什么意思
他昨天不知道今天已经知道了啊咱们这节目一开始就公开了就是他他他就已经说了
失落到了美国军方手里面
好的失落的好人手里
请问使用宪法第12修正案由参众两院来投票选举总统和副总统会不会遇到
有州议员到时候反水
任何情况都不能排除但是总的来讲的话我觉得不大可能
因为
像这种涉及到根本的党派利益的时候的话共和党议员的话还是应该站在一起的你看这次在那个
参议院通过那个巴黎的大法官任命就是非常明显
当时有几个人我觉得对川普就是特别反穿的话我觉得他们可能会
漂漂的
一个的是阿拉斯加那个makowsky亚的萨马COS给他当时那个
看望老人命的时候他就没同意我觉得他可能会跳票
然后呢你怎么呢然后呢是反川普反正很厉害
我以为他也会跳票
还有就是corrado那个那个人就奔上那人也是特别反川普
我就太可能会跳票加了那个数正好的但是我有点担心什么呢因为共和党一共
当时53票吗
如果这四个人跑掉的话那就不过50票了
然后结果后来
Romany
还有那个灯闪
他那个那个都支持川普
好的琉璃上的COS的他最后也是川普最后工作挡得了52票
所以我觉得在选总统的这个问题让我觉得共和党的那些人的话这个套票的可能性会比较小
在具体政策上的话你可能会
比如说你
不同意某一个具体政策但是在这一到根本的这个党派的这个这个选举的问题让我觉得他们
逃票的可能性极小极小的非常非常小
而且他是一周一票
就是你贾说这个州市
在绝大多数的周其实共和党他都是战
多数的
你看到那个国会里面好说的好像是民主党的这个1元比共和党的议员要多国会里面主要都是在你
纽约和加州
你再多也没有用你55张你45个选择选取全都是民主党的话你加入最后也是一票所以
那个那个没有用的就是
如果按周来算的话主要还是共和党
是占多数的你看那个你是更多的话令中一会我打那么多书
所以
我觉得这个川普如果是真是在那个
22修正案好就是那个肯定阵的session的话我觉得他当选
反正99以上
100%
基本上
后面因为朋友说大法官重新分配说明什么我感觉对川普不利
我不知道你为什么这么感觉啊
所以我也没有办法跟你
给你跟你跟你更具体的解释
下面一位朋友说张老师有没有觉得大法官对选区的分泌有问题我感觉是故意把主开发的放上去
去他们最终决定
渐渐的话媒体可以做文章不接又可以说法官
最高法院的大法官判不受媒体的
媒体爱说什么说什么
因为他那个美国大法官他是终身大法官
他一旦当但大法官之后的话他之所以是终身制就是让你不受任何其他别人的赢
你讲不用受行政单位的影响不用受
立法机构的影响也不用受媒体的影响你就根据你对法律的了解来胖子
这就是这就是大法官
他判的话他估计是非常少
他他没有什么顾虑他他他想干什么就干什么
除非这几个大法官
被发现叛国或者是说有什么贪污犯了什么罪行你可以隐蔽使他那个弹劾他
否则的话他就一直坐在那
下面一位朋友问提问川普什么时候开始抓捕未来盼着呢
川普调任期开始的时候吧
但是川普这个人其实我觉得他还是一个比较尊重法律的人他不会无缘无故的就把人抓捕他一定会
找到很多很多的证据然后的话由司法部一代it
就起诉
其实完了之后的话他才再再再再去审判
下面一位朋友问朱张老师你怎么看他的卡尔森凡水呢对
A simple power
确实让人非常意外和他的卡尔森这个指着她昨天的表现让我觉得非常意外
他其实目前说到很多比如说这个选举的问题其实都没有说道拜登输赢的问题
所以我不知道他为什么那样讲
其实我原来还是蛮喜欢
好但是我不知道他是不是现在开始站队了
下面一个朋友问最高法院此次判决
能办此次大选
背叛国者和外国操纵了
最高法院我觉得他可能会
把它作为它不会是一个结论他应该会作为一可能会作为一个证据但不会作为结论
你就说
他不会说这次大选已经被外国操纵了他可能会说鉴于他受到外国的影响会被操纵因此我们做
做什么什么决定啊
说他不是他判断他他怕他怕他不是判这个
他盼的事
这个最后的决定是什么
那就是说这个选举最后每一个州的选举人票怎么划分的问题
再往下一个朋友跟川普和售后如何防止白登的支持者骚扰我
就是你只是川普怕拜登的日子烧扰你是吧
其实我觉得川普获胜之后啊拜登的支持者他们可
可能会
在很多地方搞那个打砸抢但是我觉得那个时候他们已经解气了
那时候我觉得穿不完全可以动用
就是联邦的执法力量甚至国民卫队去把这些
暴徒给抓起来
因为这个国家不能够教给这些暴徒
我不能调到这个暴徒来管理和和和
呵呵这个控制
所以我觉得那个那个是
川普获胜之后的华拜登的知识骚扰您可以报警啊
如果他只是verbal abuse的话
他就是骂你的话那你到可能也没什么办法他如果真的想你的话就报警求
不是了
然后呢你要怕你家里面有什么危险的话你就买枪呗
再往下一位
朋友问
这个
有消息说
巴尔菲
鸡飞到加拿大的民营公司三天了
我不知道在哪看到的小姐
下面一位朋友问过二当年为什么叫停数票他知道来不及
这个如果你要数票的话当时好像给她一个体现了在那个之前必须数完这边来不及了感觉不舒服
KTV问最高法院会不会发生命危险而左右
我跟他讲就是我觉得那些人的话他们不会傻到去杀这个最高法院大法官的程度如果你要真的因为这
这个把一个最高法院大法官杀了所有其他生活着和法官的话我叫他都不会
就是舅舅那你这个明明白白你就再干涉选举了
这个是你明明白白是被支持拜登的人开设了所以我就他们在拍的话反而会
对拜登非常不利的我就他们不会走到这一步
现在一个朋友问为什么有些自媒体
洗头将一情经济怪最川普
都认为全局没作弊穿不该下台
这样的自媒体你就
小小心一点啦其实
其实我觉得这是一个
这是一个市场选择的问题
如果他老这么说的话他又说的不对的话此人还是不看他的
这也
很多自媒体这么说的话我觉得都是有一种
怎么说的不计后果如果你背后有什么人操作你说你必须说这个的话你可以想一想
你越说你的恭喜你越的最后的话你说的话就越没人听
那你再说下去的话还有什么意思呢
有的嘴有的不也不能说是自明的了
起来有的被中共控制的那个所谓的那个媒体混是自媒体的话你看到的海外那个点击量下降的非常的厉害
这就是一个市场选择的问题
现在一位朋友问川普连任是庶民的胜利吗
川普的
川普如果连任的话是美国价值的是
我觉得也是正义的胜利
老都是以前多次提到这个问题
今天咱们已经又讲了差不多一个钟头了这个今天
本来其实想9点的时候就开始了但是
后来我这个准备没有没有
完全准备玩
就是无奈多次讲过我是这个兼职做这个所以晚上回来之后的话在看有很多东西我以我认为
因为我该准备还带了还是没准备
只有脱了数分钟
感谢大家过来捧场好也感谢一些朋友的支持
如果你要对我们这个频道的内容感兴趣的话你就
帮我订阅和传播一下那个频道好吧
那么咱们下次节目
再见了怎么就聊到这