觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正則表達式
適當
這個要開始就給他講兩個非常驚心動魄的事
事情了這個如果大家想
這個
這兩個事情是什麼是那一個呢就是
今天的有川普團隊的主要律師就是cntower
他的今天證實
他得到的確切消息了就是美軍確實已經
沒收了就是在德國法蘭克福的那個
有福氣
昨天他再開這個記者會的時候他提到說
這個服務器那已經是被人沒收了但是呢不知道是被好人還是被壞人沒收了
那麼今天的他
就是得到了確切的消息
服務器那已經落到了美軍的手裡邊這樣的話他可能會比較放心就是說
因為如果有相關的對於川普有利的證據的話現任的國防部長他是一定會把這個證據的話成交給
給法庭的
這這個那是一個非常重要的這個進展
雖然就是這個事發生之後就是我曾經在大概一兩天之前曾經做過節目就是
提到過
這件事
而當時的我對這個事情抱著一定的懷疑是因為
這個事情
勇於我來講的話就吐個2B處就說這個事情太好了以至於說你覺得他可能不是真的
特別是後來傳出了一個說從服務器中
左恢復的那個數據顯示出川普的得了410張選舉人票
所以這個事情當時就覺得已經好得難以置信了所以說那我們就對那個事情保持著一定的
謹慎的樂觀戰勝了又
比較懷疑它的真實性
現在的我覺得這個事情
已經證實了他確實是真的這樣我覺得可能對於支持川普的朋友來說是一個很好的消息
其實每當這樣的事情發生的時候總會有正方和反方有一方的話他會就是講這個事情的
真實性有多麼多麼的這個
言之鑿鑿把就是連很多的細節的都會給你描述的很清楚
但是呢就是有一些人的他會站出來反對象ciena包括這個非洲公司就一直在反對
這個事情其實拖的時間越久呢
我覺得他的可能性越會是真的為什麼呢
因為這個事情的話說要幾個方面好一個是軍方
那麼同時的話能會涉及到這個美國的司法部還有一個會設計到美國的國務院如果真的是一次美
美軍在海外的行動的話它一定是三方協調的
也就是說的司法不必須是有足夠的證據懷疑說這個事情是
就是用犯罪的證據好就是實實在在的犯罪的證據
然後的話那才可能會交給
這個軍方去執行但是呢由於執行的
是在
法蘭克福一直在美國
這裡說的一定會由國務院出面來進行外交方面的哦選
那麼也就是說這個事情如果是真的話他會牽扯到很多方面還特意向德國政府包括向這個
就是美國的國務院等等那麼如果這個事情是假的話那總有一方會站出來
聲明
把這個事情是不存在的
但是一直到目前為止我們都沒有看到任何否定的消息那麼我們看到了否定消息的話都是來自UC頭部
公司本身
還包括那就是在這個
就是美國所謂的內容主流媒體上有一些否定的聲音
實際上的話就是那些重要的部門都沒有否定
從現在這個情況來看後我猜測這個故事但也可能是這樣的就是有一次又一天川普突然節
安檢就是把美國現在的國防部長estar給免職
是了是吧
那個事情他都覺得很奇怪因為一般來說呢
美國總統在就任之後他會任命就是
就是這個他的內閣成員當然國王部長是內閣成員
就是內閣成員的話它是需要參院批准的
No當川普把現在國部長免職
也就意味著說
他可能會準備任命下一個骨
王部長那麼認為下一個光不長的話通常可能得等到他的第2任妻瞭然後呢
在拿到這個菜園去批准
比如說川普在免出國防部長這個SPA的植物的時候很多人都覺得川普是在做一個姿態一個就說
我還會有第2任期到時候再任命新的國防部長
這種解讀的話當然是有一定他的道理
但是那就是
到底在哪兒就是說一般來說一個總統如果說他沒有家人齊的話那道
到這個月20號的時候就要交全是吧那麼大概只有兩個月的時間了
原來的那個內閣成員再怎麼不利的話其實跟你也沒什麼太大關係的因為
未來的兩員基本就是處在一種
政權交接的階段已經人心惶惶是吧大家可能都不是認真的幹活那有成
那個靚女種狀態了
但是呢他在
這個
發覺這個國防部長的時候
就是大家可能猜測出他會再為他第2個任期做準備
但是實際上好從現在發生的這個情況來看的
他很有可能是因為這個國防部長艾斯帕
拒絕執行川普
去德國去
這個
收繳那個服務器的命令所以川普一怒之下將他馬上免職
點痣之後的話就證明了一個執行國防部長會說大理國防部長
就是現在的這個
Chris miller
這可以說明點的在這個
接到這個任務之後呢
就是就讓美國的特種部隊執行了這個任務
然後的話呢這個沒了前兩天在工坊不能發了一個就是公告
公告的是說把美國一個
專門負責特種任務執行
和這種
衝突程度不是特別高的那種級別的就是這個相關的軍事巡行動的有專門有一個
就是國防次長
就相當於國防部長的副手嗎
專門的話的發了一個通知說以後呢
凡是涉及到一些情報的問題
起凡是說到這個部門的行動的問題
所有的
定向國防部長
直接報告
那個
不穩的這個頭那就要靠那就是坑
這個人的話長期負責反恐
工作負責執行一些特有特殊的任務特種部隊執行特殊任務
所以很有可能的她
去把那個服務器給拿到拿到之後的話呢他直接向國防部長報告這樣的話就召開了中情局
就是繞開了這個一直反川普的一個沼澤地
這是我們現在根據這個已經發生的故事做的也猜測好就聽下來的話我覺得在邏輯上是比較能夠自愈
自圓其說了
那麼美軍這個
沒說那個福氣點的話能發現些什麼問題呢
這個福氣感的分量一定是非常重的話就是
有兩件事情就是
川普那個律師團隊他不是有一個大律師叫
Siri Power是吧
有那個你那個女的律師她那今天早上在接受福克斯新聞採訪的事
事後他透露了三條消息
一條小姐的話他說確認了昨天我不知道就是到底是誰拿懂的夫妻我只知道這麼煙是
今天從確認識美軍拿走
導致的一件事這件事的話他都服務器上有大量的證據
可能是能夠對這個選舉舞弊的這種節是好起到重要作用的證據
在哪個服務器然後第3點的話呢他說
當他們拿到服務器的時候他們發現服務器上連接了一些
線路
這些線路的話呢
有四個對美國極為的是的國家在控制著印刷
相當於美國這個機票系統他把這個數據送到這個服務器元這個服務器的話可以進行修改
同時的話呢可以控制服務器的是四個對美國極為的是敵國
我估計可能會包括中國呀
項包括伊朗
北韓明對啦就這種對美國這種的是程度的國家好當然
我不知道具體是誰我這麼猜測
所以呢
他說這個服務器
所接受的
他用的那個詞叫做
International
Criminal conspiracy of是一個
跨國犯罪陰謀
就在這個服務器上最這個服務器
這個拿到之後的話我估計上面的證據會讓很多人去坐牢的
這個呢是鮑威爾就是揭示的就
就是Power律實行就是接受的
這個關於服務器的事情
我覺得
整個過程的話聽起來是蠻清心驚心動魄的是吧
那麼還有一個事情的就是這個鮑威爾在接受這個就是
就是福克斯新聞採訪的時候他跟那個馬瑞發Q沒就是那個主持人獎
他說的現在的證據的已經足夠多了
多到已經
超出了就是正常的
需要了就是有這麼多的證據
而這些證據的話那將在2
周之內
盛唐就是要過堂了這些證據
他這句這個證據多大那些
已經被關到監獄裡面的那些人就是
有些人不是犯罪被關到監獄中嗎就是
造成他們
就是
關進監獄的那個證據的數量都沒有我們拿到的這個
證據多
有意思就是說什麼呢就是我們現在拿到的證據已經足夠的應得關死而且把很多人關到監獄裡面
這是他講的第2個問題
他說的我一定會
把這個官司打贏的所以我們就對這個是拭目以待了
然後的這個當然那個嗎6.87週末就問他都說你覺得
就是這個多面的這個公司好做票的這個公司一直在否認說這個
他們跟美女拉屎沒有聯繫了他們是沒有修改這個選票的你怎麼看
當時那個包女士的話就是
英文到腳拉source就是
就是大笑著就把他們這種東西就覺得不值一駁就嘲笑
然後的話呢他說什麼了他說這個
現在那不管他們如何試圖切割
但是的話它們建立公司的錢一定是從那兒來的
而且的話他們當時開發這個機器本身的目的
就是為了當時
給那個拉的總統
查韋斯
就是為了幫他做票般的變得幫他作弊
未來了幫助他連任的
而開發的這樣的一個
這就說道德明你對公司了龜怎麼領公司的話今天的有
兩個比較重要的新聞
一個新聞的話那就是濱州的眾議院今天召開聽證會
八得命令公司叫過來詢問說你這個
就是
關於寫作弊的傳聞吧可能看一看得命的公司是怎麼說是吧
等明年公司的本來已經答應了
但是呢今天
沒有來
突然間他們就
99999白卡特就是就就就就撤出去了就沒有來所以後來了賓州的眾院
就
不是國會的那個那個
濱州的那個1元是
賓州自己的那個中醫院他那就召開了一個新聞發佈會就是說這個命令公司的一定是在隱藏什麼
德媒體公司好像是憑空消失了他的一沒有出席賓州眾議院要求他們來聽證的這個
這個這個聽證會
第2個的話那就是昨天那個包位律師說的
在大選之夜
的命令公司
連夜把他們辦公室就給搬走了就他們在加拿大雷辦公室是跟索羅斯是
在在一個地方他在斯特索羅斯的那個一個一個機構是在一個地方運行的
然後的話他就連夜就搬走了所以就好像的命令公司蘋果消失了一樣
它的總部在加拿大好然後的話他在美國一些地方有他一些學分部
他在美國的總部的畫室在科拉多
所以了就是說革命令公司的反應的話讓人覺得她肯
肯定是在隱瞞什麼
是吧
那麼貴賓中的還有條消息就是濱州他就是現在不是在跟川普打官司馬就川普再起
技術併購
代表濱州州務卿的
那個
律師團隊我覺得current and Alex
這個律師事務所的話是美國一個頂尖的律師事務所
他退出了
這個
就是整個就是從那個法律訴訟退出去了就是他不再為檳州的州務卿辯護了
具體原因是什麼
因為這個是屬於美國頂尖的律師團
當他退出的話很多人的解釋就是他其實知道濱州州務卿這個官司是打不贏的
那麼現在這個賓州州務卿的話因為我知道這個腐敗實在是太嚴重了是吧
就是整個這個濱州
整個是裡面那個票啊就是這個點票的情況包括這個
郵寄選票啊包括provision白了他就那個臨時選票等等就裡邊是一團亂麻
所以那可能那個律師翻譯看這個關係沒法打
退出去了那麼
這個現在那個濱州那又苦了另外一個人
巨人的名字叫做barrier breaker
Berkeley
這人的話是據說是一個幫人脫罪的高手曾經幫過白色好打過官司
幫他成功的脫罪
所以這個周青的話僱傭這樣的一個律師團隊的話呢
很顯然是覺得自己是有罪了對著他想不認幫他脫罪
關於這個等明年公司的關於這個那個
服氣了咱們就簡單的跟家更新一下下面的話他在想跟大家說一下就是
一個法律團隊就是這個就是
濱州的這個法律團隊退出去是跟他說了一下下面人家說一個什麼
什麼是就是
最高法院今天頒佈了一個消息
這個消息我覺得可能很多人看了之後儘管你可能覺得它是一種巧合但是你不能不
就是說
懷疑他背後其實是有生意的什麼事了
就是最高法院的首席大法官張老闆他就那木斯大法官的
今天公佈了一條命令這個命令的話再公佈的當時就生效
什麼命令的
就是
我們知道美國他的聯邦法院和他在那個
美他在那個就是整個美國50個州和他劃分成11個
司法管轄區
每一個司法管轄區的話那他會設立巡回法庭舊的so cute
Chord 64k的慣
它的起因的話就是原來的那個
在沒有
就是
現代化的交通工具的時候那身都騎著馬
打完了之後的話繞著這個選區那個地方有關四的話他就跑跑去去去去幫助別人打官司
會幫助點打官的幫助別人審案子
那麼這種法官的話就要個巡迴法官
他的騎在馬上到處跑幫人就是審案子
林肯就幹過這種事情
那這是一個選區的話呢
每一個選區有一個最高法院的大法官
負責
一般來說的話當這樣的一個就是寫這個是可以的
擴大就是這個巡迴法院的話是連邦的中級法院
就是就是中間的那一級的法院好
用這個中級法院的話當他有些緊急事情需要處理的時候他就在最高法院有一個跟他聯繫的人是吧能夠給他
要做決定的人
那麼這個人的話就是最高法院的大法官
最後法院九個大法官要負責11個
學回法庭
這個這個司法管轄區
那麼今天的話你就把那個大法官和這個司法管轄區的重新分了一下
因為那個如此點評所謂的github
去世了嗎是吧後來現在這個巴雷特大法官上來了
那麼這樣的話那就是一個
司法管轄區就在九個大法官中分
給他講這個是什麼意思呢
因為最近的就是川普打官司的搖擺州好我們想看一看
到底是哪個大法官在管的這是單一說的話他可能會覺得是一個好消息啊
首先川普
現在打官司最主要的四個州
濱州
周假Michigan
Missing第4個軸是吧
當然可能在二維桑拿在
那爸爸在那個New Mexico新娘也可能會打官司那個官司的話都不是特別重要的關係特別是像二
Amazon.de
共和黨員還比較強
所以呢我們的目光就集中在了四個最重要的做著這樣
探索迷你啊然後你去跟他要為他
這四個中誰負責呢
賓州的話是有保守派大法官阿狸頭負責
我上次看到
A little不是下令說濱州你把那個
就是大選之日
8點之後收到的選票給我
分開是吧
分開機票
這就是阿里頭下的另一個因為他是最高法院大法官他可以向徐佩華髮行直接下令
在濱州的話那是保守派大法官
The little
然後呢
這個Michigan
現在的交給了保守派大法官
看了呢
他霸道是川普當事人民2018年的首支民進去了
所以
你這個的話他對應的那個最高法院大法官的話卡瑪瑙也是一個保守派
然後威斯康辛
這個大法官
過去的話這個周的事
那個自由派大法官ruth bader
District來管天內公司變更已經去世了嗎
所以呢現在就教給新人的保守派大法官
巴黎客服者
就是那個CP
然後的話那還有一個就是作家莊這樣的話那是有保守派大法官托馬斯克拉倫斯
換句話說
就是最高法院的首席大法官張老闆是在吧
各個巡迴法院和最高法院大法官這個
就整個像洗牌要重新對調了一下之後的話
所有設計到最重要的
四個搖擺州
的法律訴訟的問題
上面對應的大法官都是保守派大法
這這個的話很多人看到之後就覺得這可能是對
川普的訴訟比較有力的一種
安排當然實際上的話在法律訴訟的時候就是說即使你交到這個
你對應的那個大法官的去的話他通常不會自己做決定
他要在最高法院並其他別的那個大法官議會商量也就是在這個
庭審的時候來決定
所以的因為這個事情總是要達到最高法院的嗎所以我覺得
這也是一個非常
值得關注的在未來兩三週之內非常值得關注的一個看點
不管怎麼樣我覺得12月8號之前的話這個關於打官司要出一個結果因為12月8號的話是屬於覺
叫了一個避風港日子他就12月8號之前的話必須得停下來最終歸誰了
定下來的話他就進入到那種肯定陣死
肯定枕頭那個alexa了就是那種
臨時選舉就是悠悠國會
來確定那就是國會一週一票來決定了
說到這句話那就是我想
就是說兩個
今天我看到了非常吃驚的令人吃驚的民調數據就是
關於現在的大選的情況因為主流媒體鋪天蓋地的
其實可能應該管他叫下流媒體更加的準確一點好運一直在撒謊了這個說法相當的下流
這些下流媒體的就是一直在鋪天蓋地的給他的
觀眾洗腦然後包括髮朋友死了她被很多時候他也是在給他的觀眾洗腦就是有點像偏向於這個
左眉的內容狀態了
那麼在這種情況下好到底有多少人相信了他們
你是說問題是現在有多少人相信
這個大選是不是民主黨偷走的
這個數據的話說出來是很讓人吃驚的
現在在美國有47%的人
認為這個大選是民主黨
從共和黨那裡頭走勢
拜登從川普那裡偷走的
將一半的人呢
這教你八個人的話不都是共和黨
其中
有將近三分之一
的這個就是就是
大概就是就是相信這個大選就是
是被偷走的哈單身的大選是被偷走的中共和黨的人數多一點民主黨人數少一點是吧但是令人吃驚的
在民主黨
人中又1/3的人
認為這個大選是
拜登重
川普哪裡面的
頭腦
所以你可能會覺得什麼的
你可能會覺得公道自在人心是吧你不管那些作為他現在
他如果不是這麼鋪天蓋地的給人洗腦的話我覺得60% 70%的人可能都會相信這個大選失敗燈偷走了
在他們這麼洗腦的情況下仍然有將近一半的全國有47%的人認為拜登從川普哪裡偷偷的對
這個大學
這是
這是想跟她更新的這個一個民調好這是拉斯穆森的一個名叫拉斯穆森我去我們知道他是一個比較有
信譽的一個民調結果
還有一個非常有意思的民調機構是什麼的就是關於拜登的腐敗問題
是不是需要進行調查的問題
我知道這個主流所謂的
主流時尚是這個下流媒體和他們一直在幫助拜能掩蓋他的罪行
但是其實美國人沒有忘了這件事
現在就是在這個
就是在大選之後好在11月12號到14號的時候拉斯穆森做了一個名叫
調查了1200個人
美國人
其中52%的人
認為應該成立一個特別調查團
然後呢對拜登家族
與格羅斯的關係如何藍的關係於中國
這個之間的腐敗關係
這個這個進行調查
一說到這種就是什麼
Special committee亞什麼詞
就是這種一種一說到的只是一說到這種話呢就會覺得哦
這個就是
劉爸爸的夢老師把當時川普在
到總統之後的話就是對川普進行調查當時就是在司法部成立了一個又
老伯的穆勒為首的這麼一批人
調查川普是不是跟俄羅斯時間有串謀
那現在的話那就是52%的人
認為應該成立這樣的一個部門專門對拜登的腐敗行為金
解調查
這52%的人中有81%的人士
是屬於共和黨擔共和黨的話知道
拜登偷了選舉可能很惱火認為應該對他進行調查那麼
其中的華人
也並非常令人吃驚的是
有32%也就是將近三分之一的民主黨人認為應該對拜登
背景調查
說到這裡好其實我覺得就是說這個拜登的這個腐敗的這個事情包括拜登偷
選選舉的這個事情
很多人心裡面是明鏡似的
就是還很清楚是怎麼回
回事
有61%的人認為川普應該承認敗選
他認為川普承認敗選並不是認為說這個唄能就贏得光明正大他們比如說可能是覺得亞國家需要團結
什麼是類的婚事嗎
本來就是你就你就認了吧啊哪怕是偷走了你認了吧
這種事情在以前曾經發生過就是當時這個Kennedy和尼克松在競選的是
在那個伊利諾伊
當時這兩個人的選票非常接近而且到時候有很多的證據表明
肯尼迪是做弊了
但是呢你高中還是很大方的就敗選了你做筆就作弊吧就是我就我就認輸了這樣的話你可以
就是肯尼迪在大陸總統
所以呢
這個
有的時候
美國的政治人物的話他會展現出中退讓就包括70 2000年的時候格爾就是那個格爾和小布什之間
現在這個競選的時候灌醉後的話他也乾脆就承認輸了
不
不重新計票的就是福州的話不同因數票了
直接認輸
但是那個時候認輸的話它是樣式
兩種政策之間的
就是選擇就是你是用戶時的政治還是用格的政策
但是今天的情況是完全不易
今天不是在拜登的政策跟川普之間的政策之間旋而是自由和奴役之間的選擇
指社會主義還是資本主義之間的選擇
什麼是繁榮還是衰敗最近的選擇
是美國還能不能夠堅持他自己以前傳統價值的選擇
這今天的選擇的話穿不是絕對不會認輸
外國人坐享受不會認輸
川普都不會忍術
但是我想說的這個Point的好想說對觀點的話
我不是說穿不會認輸的問題
我想說的是
竟然有三分之一的人民主黨認為
拜登應該被調查然後他們會認為這個選舉是
拜登偷走的
這其實就嚴重的挑戰了拜登的合法性
你總統怎麼當上來的對吧你是偷的
宿舍
所以呢我覺得
如果拜登在這個事情上他
不支持一個透明的公平的調查的話就說明她的心裡面一定是有鬼的
到現在為止的話他都不表態完全是當做媒體的
去嘲笑川普洱去去這個80川普的那些知識這樣什麼之類的
但是裡面還有一個特有意思的數據
什麼數據的就是
儘管61%的人認為川普應該認輸
但是有49%的人認為他的鄰居認為川普不應該認輸
這說明什麼問題
其實我覺得是川普沉默的支持者
有很多人畫在做民調的時候他不給你講真話
這到底是性別怎麼講穿不應該應該是說他講呀
認輸的話好像顯得你是一個nice概是吧你是一個不錯的不錯的人是吧那就還是認輸了吧
他雖然是跟民調結果這樣簡單的心裡面不見得真的這樣想所以你問他說你覺得你的鄰居會這麼認為
會不會認為川普該認輸
51%的人認為我的鄰居不會認為川普蓋人數了
這是他們心中一種真實的想法
當時在大選的時候就有明要麼就問
說你覺得選川普還是選派燈啊
關閉人可能又要選拜登那覺得這是political
Presonus什麼政治正確
但是的話你要問他你說你覺得你的鄰居會選誰
大部分都會說我鄰居會選川普
這就是一個特別意思
所以
儘管拉斯穆森的這個民調在調查的是拜登本人應不應該被
調查就是
這個名校就是認為拜登的腐敗行為應該被調查然後拜登因就是川普應不應該就是這個唄
宣佈敗選然後呢這個大燈是不是
這個從川普那裡偷走的選舉
其實名叫已經顯示
超過一半的美國人
我就他說那47%其實應該上下浮動幾個百分點
應該是說有一半的人認為
拜登是投票
偷了選舉然後拜登應該被調查大東是個腐敗分子為我非常相信這一點
最民調的畫的其實也是能夠反映出
這個拜登
也好包括所有的那些主要的下流媒體
喜他們也沒有
說服美國的人民
相信他們
下面我想
簡單的更新一點就是各個地方選舉的一些基本的情況很有就大家對這個情況會比較比較比較在意
一個呢是關於著昨天的話他一直在看就是說一旦
重新人工計票完成之後裝這樣的中午清會不會
Certified就是認證這個選舉的結果一旦真正選舉結果的話有意味著說中午清認為
這
給整個這個捉加州的
16張選舉人票就歸了拜登了
這個中間的話一波三折
他們下午說已經認證了
然後的話呢突然傳出消息說聲說這個整個點票的過程有問題
玩的做的話朱清又說我們沒認證
然後的話到晚上大概大概是一個小時都要是之前吧
還兩個小時之前
他沒有給朕長了
認證之後的話的中青有一個講話
周興說我認為
這個選舉結果就是這樣了
這個就是規這個川普了
因為現在這個雙方的
差距的華盛0.28%
你就是0.5%以內
按照作者的這種
就是規定的話呢
如果是0.5%以內的話
三禮拜之後你可以再申請
重新手弄點票
所以那個
周青就說我已經說完了啊咱們是1.28%和茶具說川普你可以準備
再申請一次重新手工檢票
這個是週五青說的
周長的就不認可
周長說我們認為
這次選舉這裡面肯定有問題我們要進行Outlet
只要的話就是神技
當然我也不知道他怎麼說
審計審計的話會涉及到一個簽名和隊的問題
那麼多的那個區選票的都扔了就是信封都扔林怎麼去
去審計那對吧
但是今天下午的時候出了一個醜聞
什麼醜聞的就是
濱州有一個線叫做
靠應該要靠boss baby
有一個這麼見這個現代化大燈大概得到了56%的選票川普得到40%
但是這個縣裡面有40%的選票都是缺席選
14萬張的雪
又說這裡面其實作弊的可能
這個非常大的
然後呢
今天下午
這個縣
等選舉委員會
就叫來一個公司
這個公司的是專門
就是
他覺得帥哥的話就是一隻
專門粉碎文件和消費文件的整理工
公司來一個大卡車
拿走了很多很多的跟選舉有關的文件
當場把那選取文件掙到那個就是那個回收的那個箱裡面就是後就是我們要比賽口號就能到那個回收的那個箱子裡
結果被一個
濱州的一個
一個人一個人也發現了那是個女的那女的非常勇敢
他的就拍照片傳到網上
你照片的顯示
他那個在往那個垃圾單箱裡回收箱裡面扔那個文件的時候你們見上面有一個
抬頭就差那個抬頭啊
你的信封的理由並幸福的抬頭露出來上面寫的是艾弗森的白了
就是去選票
就是說
這個郡在大規模的消費作弊的證據的消費權選票
後來這個就是發現這個是這個這個這個
女士他就開著車追那打車然後拍了一些錄像
現在什麼情況的話不知道就是
然後的話這個這個你巴黎是令我這個就是要對這個事情境調查沒事吧
你怎麼那麼著急呀
對吧現在都還沒有最後
那個就是觀察沒打完的你怎麼就開始要銷燬這個
精選票的問題了呢
對吧
最現在這個事情是一個很大的一個醜聞
咱們看吧看那個濱州將來會出現什麼情況
冰島現在的話也出了幾個缺少人一個學校人的話能叫做
高冷的
Favorite就是叫法和baby脫
這個人的話呢他相信檳州的機票結果是一定有問題
寫錯了因為
第2次人工檢票的時候拿眼睛看著
每個菌
每個縣
他那個機票的結果
他說我發現那個風騷的那個信號就是那個
就是那個非常傾向民主黨那個縣
在一個時間段內
拜登的選票
增長了2萬張
川普的選票
減少了2000
奇怪吧
你點跳只能是一點越多少你怎麼越來越少
說的這個事情根本就沒法解釋
對沒有問題
他說還有呢就是
這個審計系統在那個個個線本來是應該這個現象上報還是我得多少票得多少票然後的話呢吧
這個縣最後的票數先報給縣裡面存到系統中
然後再報告給忠武清
但是呢
祝清下令
要求每個縣先把數據報到週六清熱去
皺清統計完了之後回過頭來再告訴你
你們這個下面有多少票
你這就是胡扯
這個縣裡邊的話有多少票他們自己煮的完了之後你你再告著說說你這個線是多少票
這就印證了之前的一個
傳聞
說中午請告訴了各個縣說你們報上來的票的數量跟以前不能出臺啦
最終形態是前兩天講了前天昨天的講了他說
偶爾看到每個線的話其實我們手工檢票和機器檢票的差距只是一位數一直不到10張
意思就是機器裡面很準
很多人據此就說這個原來的命令其實沒有把那個他的那個川普的票給大燈按織布手工檢票的話根基
地鐵票是一樣的嗎
但是其實可能就是中午清在裡面做什麼
他命令你這個縣呢果棒來的這個數跟之前的數差不多
所以
這個又是一個可能穿不會起訴他們
這個的是關於這個左腳就給她做了這麼一些更新啊
反正這個事情咱們一直試試
會盯著他
今天那個週五星就是那個看法
就是那個
茱莉亞的那個週一不是周青
這兩個周長的
他就說好這個英文中說他說
他在中午的時候就
他說審計已經發現了重大的數
桶
在很多的劇裡面有
有重大的錯誤
包括事業群包括毛承包括Douglas overflight這些這些劇裡面發現了重大的錯誤
所以他說
雖然我們已經梳理髮但是呢
我們還要再重新審計
又說
即使是
沒有這種
就是
怎麼說呢就是法律訴訟的話那說不定也會反彈但是我們不知道啊我覺得你煩送的話是不能
不能夠放棄的是一定要一定要接著往下走的
這個的是關於這個桌子再說一下沒事更好
沒事幹的話呢今天早上穿不穿換了密西根州的參眾兩院的共和黨領袖
這兩個人應該要的Microsoft還有一個叫的list field
早就把他們從賓州招到白宮
去談話內容不知道
具有消息人士
是透露的話穿不是希望
密西根的話有
密西根州的中醫院來決定選舉任該歸誰
該給誰
應解的密西根州的話中一臺大好就是共和黨人不需要不讓他們間票嗎
讓他們監票的話呢那個加上那個
就是
作弊
指控最嚴重的
那個俊就是他
就是舊底特律所在的那個區號
就是那個韋恩郡
不是
不嚴峻的話沒有
就是你發那個結果嗎就是相當於每年均負責選舉複合的人
他們拒絕承認這邊近的選舉結果如果拒絕承認的話呢
中午青海有可能會
承認他但是川普希望讓我週五青
由密西根州的
共和黨的中醫院米跟粥的中院是共和黨控制由他們來
決定密西根州的選舉人票該給誰就是說如果由他們來決定的話這16張選舉人票
很可能就會硅谷川普
這個道理很簡單
連線
多少趟不知道
對吧所以我們不寐不讓他知道這個票真的假的是用只好把它放在一邊不
不計這個票看看適應的實驗票肯定穿不一
最這個的可能是川普把他嗎
他們找到這個
白宮去商量的一個重要的事情但是具體的內容不知道好我們看這個事態了後續的發展
還有一個就是投漂亮的觀察員
他發現底特律的機票中心似乎是聯網的
這個也是一個違法性
就是
計票中心裡面所有的那個機票機
他應該是完全跟網絡切斷了
這個在機票之前的幾天
就應該有專門的人員技術人去檢查
來保證說好了現在已經跟網絡全部斷開了然後把這個機票進的封存起來
要等到那個樹票那天的話在打開是絕對不能連了
但是有人發現說說這個
機票金華都聯網
而且等你公司也承
承認他是我們這個
給你們的那個機票機裡面有一個目的它是可以跟那個網絡連起來的
你跟網絡連起來之後的話就有了作弊了
所以這個的就是
現在關於這個密西根州的一些重要的進展
咱大概也說了35分鐘了大家如果
這個對我他那個還覺得挺
挺好玩的話
只有今天的故事比較驚心動魄啊可以
扁擔和這個訂閱這個頻道來鼓勵一下好
然後的話呢就是我把今天講的事情再簡單的
就是給他複述一下啊因為這個事情比較多一個那就是美軍確實拿到了那個
服務器那個服務器能連到了很多
被那個就是美國的敵對國家所控制的那個
就是那些國家去就連到了
的是美國那些國家去
可能他們就已經可以從遠程上去幹涉美國的大選
這是這是第1個
比較重要的事情
電子錶重要的事情的話就是這個包味兒說未來的兩種非常規
他會
把所有的這個有力的證據呈堂而繞道非常相信自己很快就能夠贏得這個
這個這個官司
要造一個的命令公司啊好像突然間失蹤瞭然後也沒有出席這個濱州的著名的聽證會好像是在隱瞞什麼事情
要還有就是裝加州現在70它的周長說我們審計已經發現了問題我們還要繼續審計所以
周揚的話其實並沒有結束其實是不打官司的話都沒
有沒有結束更何況關子還會繼續推薦
然後還有就是兩個非常重要的民調數據要一個民調數據就是47%的人認為
被人偷走了川普的大選
那就是70應該是川普贏了47%的人認為川普是應的其中三分之一是
有33%的人是民主黨人認為
川普贏了
然後的話還有一個就是52%的人認為
應該在司法部成立一個特別委員會專門調查大燈跟
拜登家族跟中國的那些交易量大增的這個腐敗的行為
今天我想跟大家大概
更新的內容大概就這些好
咱們的還是按照這個
關麗咱們看得到有沒有什麼想跟我討論的問題啊
要咱們可以一塊一塊來說一說
一位叫做李昂的朋友說
天亮老師麻煩你把後面書架那個播放符號壞下
哦那個播放符號啊
那個店東西是那個
他是那個就是
YouTube就是如果你開了一個頻道然後達到了10萬個
訂閱的話他就會給你寄一個這個東西就這個銀銀色的東西所以你會看到很多超過10萬的那個
博主的話他都有一個這個顏色都會在後面啊
這個
如果你要超過100萬的話這個就是金色了
如鳥覺得顏顏色的不好看的話大可以多多訂閱啊然後到1000000的話換成金色你可能看了就順眼了
到他說這個人強迫症看著那個那個符號的話就老想就點他一下是吧
我等一下等一下
這個下面一位朋友叫做王要的說明少吧嗎Hillary Clinton Barack Obama只有白等等人的社交
交賬號頭像都換成了黑白色
他們是不是發過暗號要暗殺川普
這事我還真不知道這事我也看得他的討論了就是
他們那個推特賬號的頭像都變成黑白的了不知道為什麼
我叫他們如果要是想幹什麼事的話是不是應該有祕密渠道是
不一定非得通過這種方式
我也不懂啊
還有下面一個朋友們說桌子呀都最後到底結果是誰
誰贏了反反覆覆的沒明白
那現在誰也沒有啊
現在中午清說是拜登贏了然後周長
說這個
選票有問題呀我們要審計
然後的話呢中午青說你要想那個重新點票的話趕快申請兩天都到下星期二之前申請的話都
都可以啊可以申請重新點票
川普在打官司所以
各種各樣的變數都放在裡面的
的話我們現在就不知道周家誰贏了
其實我
覺得很有最有可能的
情況
我只猜測好
比如說像濱州啊像那個裝置呀像那個你是個相對唐僧
如果你有
足夠的證據證明說他們這個
就是沒法的憲法違反了他自己的選舉法他的選舉是無效的
從頭選一遍的話基本都來不及
所以我覺得最高法院比較理想的判決就是這幾個州的選票全不算
不算的話那就
拜登跟川普都不過270
不過270的話最後是中遠的一個肯定陣的
Election的就是由每一個出來投票
那川普的話就贏了
所以
所以說這個這個我覺得是
就是最後真的不見得說最高法院會有一個
一個判決身影就是這個州是贏了很有可能的話試試那麼一個結果
後面一位朋友Natalie裡的朋友問說張老師你談到上法庭共和黨法官比較多有利川普我不能
理解這一點難道法官不是依法辦事嗎
對
法官是依法辦事其實恰恰是因為法國應該依法辦事所以呢
我才覺得共和黨的法官讓讓大家更加放心一點因為父母當時任命的大法官好像那個
那個
Predicate哪像那個PCB呀
就是因為他們會按照法律辦事
民主黨的法官名老人民的法官的話他們通常不是按照法律辦事而是按照意識形態來辦事的
他認為自己是
在推動社會進步
他認為自己是在這個這個這個通過法律的方式就是能夠把這個社會變得更好
所以就有人諷刺她們覺得legislating from the Bank就是其實力法呢
應該是國會的事情
問是州議會的事情
是那些老美可他們做的事情
而不是法官法官的話是司法
是
負責法律的解釋
是負責斷案子的
但是呢他們經常通過判例的方式
就是他這個案子這麼判的
然後的話他就說
以後的話他讓著我的潘麗來拍
那等於是他在
坐在法官的椅子上開始給大家制定法律和知識
廣受詬病的一點就是很多人都批評這些這些法官
但是很多民主黨的大法官呢
就是這樣的
而且咱們之前不是談到我們就是
這個
民主黨的這個很多大法官的話他其實
他不是他不是
這個任命的他也沒有通過什麼中以為他是大家選出來的
我跟蘇丹說過嘛我開車載
我那個居住的這個這個這個地方附近走過後竟然會看到一個牌子說大家去選這個法官有的法官他是誰
選舉出來了
那如果這個地方他都是民主黨的話他未了
討好這些民主黨的選民
下次打牌
選他當大法官的話他在判的時候
他可能就會有力的執行那種progressive的那
打針打
那就是那些那些所謂的進步拍的那個那個
他們的意識形態就是他就用意識形態來判
再往下有一個朋友說
從總統選舉至今克林頓夫婦始終沒露面
從住選到甲當選都未敢露面
別小布什都祝賀拜登當選
克林頓其實在大選之前曾經跟拜登說過嗎就說說不管大選的結果當天晚上開票是什麼
結果戴上千萬不要認輸
這是那個克林頓說他已經表態了
而後面一位朋友說為什麼不能確定病毒是人造的你不相信眼力孟伯是嗎我沒有不相信他
我是自己沒法判斷所以我就我就我就沒有辦法就肯定他
因為關於這個事情的話那我覺得不同的人他是不同的說吧因為我是沒法判斷
單位不能保證是我的判斷就對了是吧前兩天我說這個美軍襲擊
這個讀法蘭克福數據中心哪個夫妻這是我就覺得突破的圖B處是吧我覺得他好到難以置信所以我就抱了一種事
深深的懷疑
關於病毒的來源的問題的話其實我也是比較謹慎的
大家知道就是說這個選舉有剛才說到選舉的
很多人認為他們在拜登當選的
過程中為了很大的功勞
現在的話他們是希望拜登出來來酬謝他們
比如說黑命貴很名貴的話就是被他們給敗增加了很多錢
然後所以拜登才能夠當選
要求拜登比如說任憑他們做什麼做什麼
怎麼做什麼
還有一個就是那個遊戲好就是他們過去我們說那四人幫
就是社會主義四人幫就是在那個國會裡面的四個女藝員
一個是
這個叫叫presley好像是
還有一個是
霹靂
UC
然後還有一個就是要喊我把這四個人的話就是那四個四個
充不管宗教室掛的就是四人幫了
他們都是社會主義份子
所以他們
今天的竟然舉行了一個機會
要求拜登一定要
推動他們的那個就是
綠色新政的那個
那個那個1000牛的話他們說climate change the是不是那就講這些東西
這70這些人的話他們是
在拼命的把這個
你知道往左邊拉了但明早現在已經被左派給劫持了
除了他們之外的話還有很多人
他們都現在都在想辦法讓川普去執行那個做派極端的一層包括玻璃3des
包括Elizabeth Warren
他們都希望能夠在未來
拜登的這個
團隊裡面
就是未來的這個那個龍的話能夠認知
然後他們能夠實現他們的那個
就是就是做伴那些一程吧
下面一位朋友問說
要是把應司法部長巴爾怎麼還不行動
進行調查
他應該在行動
我就他應該在行動
他幾天之前就下面FBI調查當然底下部分具體怎麼執行的話我們不知道因為司法部長他沒辦法親自去做
他只能交給陛下的人做的人的話可能都是那些大鱷魚好就是那個那個沼澤地裡面的人
你不覺得真真的認真去做
所以呢我覺得這個事情真正覺得要出一個結果的話很有可能是需要
等到這個川普第2任妻而真正認真像抽菸呢這樣能當司法部長然後結果一大批人
然後才能夠把這個事情推進下
下面一位朋友問要是硬盤當政與交上去然後被惡意毀了的話怎麼辦這個
不用擔心軍方肯定有備份的
他肯定不會把原始形態
交上去的
下面一位朋友問說請問張教授認為川普在任期內會被暗殺嗎
應該不會吧
我覺得川普是
王者不死
就是他他有他的神
所以不會死相當時里根一樣能被那個那個神經病那個鋅顆粒那個那個人他不是
但是愛人
美國那個演員朱迪福斯特是吧然後的話他為了引起腹側的注意他就是個神經病完了之後就去暗殺總統它像作業
時間是今天動地的讓那個演員注意到他
然後的話他一槍打來那個穿的那個那個你跟的那個心臟內心的安只有幾毫米
差一點點
里根就會死
但是你更不會死
你們要死的話隨便送了是吧
中國有句話叫王者不死所以我覺得
這個川普又使命要完成了
不會死吧
還有一位朋友問
選舉結果是最快什麼時候出來我覺得12月8號之前吧
我覺得好
猜測應該那個時候出來
下載一個朋友問說著至亞洲的人工點票結果會不會
被委被稱為被告認定等明年沒有舞弊的證據
這個你得首先證明他確實當時這個點票的結果是準確的
所以
他現在點票的那個情況也是就是很多監票員離得很遠看不清楚啊還有些其他別的事
具體的我不知道我估計
會有一些缺少人陸陸續續出來了今天會有多少人出來嗎說那個
在那個Hot
那個包車那個菌的話這個川普的票減了2000然後拜仁門票增了2萬
這些事的話我就陸陸續續的話還是會出來的
這也是為什麼周長
他不敢去向中午清涼肯定說這個機票結果就是準確
所以我覺得
這個事情
是因為周長不見得就是在這個
購買的Mini這個世界上卷中那麼深
在作弊的這個你讓選中那麼深
所以的話呢這個周長他就有可能會
這個
在揭露的命令的問題上可能會故意少一點但中午清的話給他肯定是有問題
今天其實關於9點還有一個消息說
在今年3月份14月份的時候是中午清和那個民族黨達成了兩個祕密協議就關於這個選票的這個是
然後呢他這個事情曝光之後那個大米是零畝地又起訴那個中午請說他的那個祕密協議是違反了這個狀態
加州的法律了
這個事情都是隻能在隨著這個
這個這個這個事情再往前推進的話咱們再看好就是這個過兩天可能會有更多的消息出來
嶽朋友問說這個您覺得昨天三個律師的新聞發佈會對於川普目前的
難的狀況有幫助嗎
美國人民有多少聽進去了他們的論點主流媒體似乎回不來了對
主流媒體的話咱就不用想了訓練服務的新聞那個報導的話我看都很生氣
現在的福克斯新聞的報道大概相當於以前CNN的報道
現在時間的報道基本上相當於中宣部的報道跟你跟中共報道是基本上是一樣的
所以
這個現在美國這些這些媒體主流媒體都很下流都是非常下流的媒體
但是有一些媒體的話他是
他雖然很反穿但是呢他抱的時候的話他是
叫做原子原汁原味的就是有一個Channel
有一個電視臺叫的system
計算的特點就是
他就是重大的事件
他是不加任何評論的
你說什麼它就給你直接播放出去所以
有很多人的話他通過那個c-span看到了那個
那個團隊的講話
昨天那個團隊的講話我覺得任何一個人如果你不要偏見的話你聽他們說出那些證據
如果你有Common Sense的話好如果你有常識的話你就會覺得
那個選區選舉時一定有問題的
就從數學上
你有初中數學
識別可能誇張遠你上過高中的話你有高中數學基礎的話你都會覺得
那個那個那個數據肯定是有問題
肯定是錯了
就是那個穿那個那個大的那個那個數肯定是錯了
下面一個朋友說從習近平訪問緬甸是聯合公報中對臺灣問題的說法和ccp對香港的處理
你說寶來看實際上
實際上是美國18年中期選舉時已經被操控成功所以CP才敢這麼狂妄
我其實就覺得2018年的那個選舉真的是有問題我不相信當時會出現一個藍色
浪潮就是
一下子那個
共和黨丟了那麼多的中醫院
等那個席位
不可想象
很多過去長期以來都是那個共和黨的席位相那個demo打分
他的那個西北的話竟然被一個民主黨也得到了我知我覺得是完全不可理解的
這一次的話我就就是他們也是作弊但是作弊沒有那麼醜
恐怕就是
他就之前設定的那個就是選票他可能主要是為了讓白等營其他別的那個選票的話他可能那個比喻來的
買了幾條
沒有來得及調的話共和黨就贏回了很多的席位
其實我真的非常希望川普第2任期的時候把所有的選票都拿出
各個州全部都重新做10遍
然後的話在
你要覺得我
你我說不放心的話
每一個培訓打哪一個那個選區的話我都拿店是照著那個選票這個選票是什麼然後人工程票人工
股票所有整個過程所有的選舉
全部放在網上大隨便看
你看這樣行不行
然後的話再看一看共和黨得多少票看您長得多少票
所以我覺得這個事情那就是
到第2任期的話我就到處丟棄的話如果他
別人成功的話我覺得能夠解決很多問題
如果我們要是對美國的民主都沒有信心的話那麼美國真的是沒希望了
大家只能通過革命了只能是切法第2修正案拿起槍來來來這個崗
其實昨天那個
包貝爾可能
說了一句話就是你打女士透露我們現在的情形就像是1775年
我們說1776年是美國獨立戰爭
是我們現在的情況就像是1775年
就看美國人能不能夠
通過這次選舉和平的把權力多回到美國人民自己的手裡
而不是把握在民主黨的
那些不過華爾街那些金融大鱷他們的手裡面
就是真正包括那個那個
你先你先你先找個地裡面打嗝魚門
不能
找他們再找全
而要把權力真正的
放為了美國人民的手
如果這樣的話這個事情能夠成功
美國簡直就像是贏得了獨立戰爭一樣
終於把
權力還給人民了
其實從昨天的那個
就是鮑威爾的那個講話
當時就有人說收如果要是這個關係沒打贏的話報備人可能就會另一支軍隊就開始
就開始第2次獨立戰爭了
這個這個咱也不知道這個這個咱們值
只是猜測猜測而已
Taxi問
請問張教授鮑爾律師說噻頭服務器不知道落到好人手裡還是壞人手裡是什麼意思
他昨天不知道今天已經知道了啊咱們這節目一開始就公開了就是他他他就已經說了
失落到了美國軍方手裡面
好的失落的好人手裡
請問使用憲法第12修正案由參眾兩院來投票選舉總統和副總統會不會遇到
有州議員到時候反水
任何情況都不能排除但是總的來講的話我覺得不大可能
因為
像這種涉及到根本的黨派利益的時候的話共和黨議員的話還是應該站在一起的你看這次在那個
參議院通過那個巴黎的大法官任命就是非常明顯
當時有幾個人我覺得對川普就是特別反穿的話我覺得他們可能會
漂漂的
一個的是阿拉斯加那個makowsky亞的薩馬COS給他當時那個
看望老人命的時候他就沒同意我覺得他可能會跳票
然後呢你怎麼呢然後呢是反川普反正很厲害
我以為他也會跳票
還有就是corrado那個那個人就奔上那人也是特別反川普
我就太可能會跳票加了那個數正好的但是我有點擔心什麼呢因為共和黨一共
當時53票嗎
如果這四個人跑掉的話那就不過50票了
然後結果後來
Romany
還有那個燈閃
他那個那個都支持川普
好的琉璃上的COS的他最後也是川普最後工作擋得了52票
所以我覺得在選總統的這個問題讓我覺得共和黨的那些人的話這個套票的可能性會比較小
在具體政策上的話你可能會
比如說你
不同意某一個具體政策但是在這一到根本的這個黨派的這個這個選舉的問題讓我覺得他們
逃票的可能性極小極小的非常非常小
而且他是一週一票
就是你賈說這個州市
在絕大多數的周其實共和黨他都是戰
多數的
你看到那個國會裡面好說的好像是民主黨的這個1元比共和黨的議員要多國會裡面主要都是在你
紐約和加州
你再多也沒有用你55張你45個選擇選取全都是民主黨的話你加入最後也是一票所以
那個那個沒有用的就是
如果按周來算的話主要還是共和黨
是佔多數的你看那個你是更多的話令中一會我打那麼多書
所以
我覺得這個川普如果是真是在那個
22修正案好就是那個肯定陣的session的話我覺得他當選
反正99以上
100%
基本上
後面因為朋友說大法官重新分配說明什麼我感覺對川普不利
我不知道你為什麼這麼感覺啊
所以我也沒有辦法跟你
給你跟你跟你更具體的解釋
下面一位朋友說張老師有沒有覺得大法官對選區的分泌有問題我感覺是故意把主開發的放上去
去他們最終決定
漸漸的話媒體可以做文章不接又可以說法官
最高法院的大法官判不受媒體的
媒體愛說什麼說什麼
因為他那個美國大法官他是終身大法官
他一旦當但大法官之後的話他之所以是終身制就是讓你不受任何其他別人的贏
你講不用受行政單位的影響不用受
立法機構的影響也不用受媒體的影響你就根據你對法律的瞭解來胖子
這就是這就是大法官
他判的話他估計是非常少
他他沒有什麼顧慮他他他想幹什麼就幹什麼
除非這幾個大法官
被發現叛國或者是說有什麼貪汙犯了什麼罪行你可以隱蔽使他那個彈劾他
否則的話他就一直坐在那
下面一位朋友問提問川普什麼時候開始抓捕未來盼著呢
川普調任期開始的時候吧
但是川普這個人其實我覺得他還是一個比較尊重法律的人他不會無緣無故的就把人抓捕他一定會
找到很多很多的證據然後的話由司法部一代it
就起訴
其實完了之後的話他才再再再再去審判
下面一位朋友問朱張老師你怎麼看他的卡爾森凡水呢對
A simple power
確實讓人非常意外和他的卡爾森這個指著她昨天的表現讓我覺得非常意外
他其實目前說到很多比如說這個選舉的問題其實都沒有說道拜登輸贏的問題
所以我不知道他為什麼那樣講
其實我原來還是蠻喜歡
好但是我不知道他是不是現在開始站隊了
下面一個朋友問最高法院此次判決
能辦此次大選
背叛國者和外國操縱了
最高法院我覺得他可能會
把它作為它不會是一個結論他應該會作為一可能會作為一個證據但不會作為結論
你就說
他不會說這次大選已經被外國操縱了他可能會說鑑於他受到外國的影響會被操縱因此我們做
做什麼什麼決定啊
說他不是他判斷他他怕他怕他不是判這個
他盼的事
這個最後的決定是什麼
那就是說這個選舉最後每一個州的選舉人票怎麼劃分的問題
再往下一個朋友跟川普和售後如何防止白登的支持者騷擾我
就是你只是川普怕拜登的日子燒擾你是吧
其實我覺得川普獲勝之後啊拜登的支持者他們可
可能會
在很多地方搞那個打砸搶但是我覺得那個時候他們已經解氣了
那時候我覺得穿不完全可以動用
就是聯邦的執法力量甚至國民衛隊去把這些
暴徒給抓起來
因為這個國家不能夠教給這些暴徒
我不能調到這個暴徒來管理和和和
呵呵這個控制
所以我覺得那個那個是
川普獲勝之後的華拜登的知識騷擾您可以報警啊
如果他只是verbal abuse的話
他就是罵你的話那你到可能也沒什麼辦法他如果真的想你的話就報警求
不是了
然後呢你要怕你家裡面有什麼危險的話你就買槍唄
再往下一位
朋友問
這個
有消息說
巴爾菲
雞飛到加拿大的民營公司三天了
我不知道在哪看到的小姐
下面一位朋友問過二當年為什麼叫停數票他知道來不及
這個如果你要數票的話當時好像給她一個體現了在那個之前必須數完這邊來不及了感覺不舒服
KTV問最高法院會不會發生命危險而左右
我跟他講就是我覺得那些人的話他們不會傻到去殺這個最高法院大法官的程度如果你要真的因為這
這個把一個最高法院大法官殺了所有其他生活著和法官的話我叫他都不會
就是舅舅那你這個明明白白你就再幹涉選舉了
這個是你明明白白是被支持拜登的人開設了所以我就他們在拍的話反而會
對拜登非常不利的我就他們不會走到這一步
現在一個朋友問為什麼有些自媒體
洗頭將一情經濟怪最川普
都認為全局沒作弊穿不該下臺
這樣的自媒體你就
小小心一點啦其實
其實我覺得這是一個
這是一個市場選擇的問題
如果他老這麼說的話他又說的不對的話此人還是不看他的
這也
很多自媒體這麼說的話我覺得都是有一種
怎麼說的不計後果如果你背後有什麼人操作你說你必須說這個的話你可以想一想
你越說你的恭喜你越的最後的話你說的話就越沒人聽
那你再說下去的話還有什麼意思呢
有的嘴有的不也不能說是自明的了
起來有的被中共控制的那個所謂的那個媒體混是自媒體的話你看到的海外那個點擊量下降的非常的厲害
這就是一個市場選擇的問題
現在一位朋友問川普連任是庶民的勝利嗎
川普的
川普如果連任的話是美國價值的是
我覺得也是正義的勝利
老都是以前多次提到這個問題
今天咱們已經又講了差不多一個鐘頭了這個今天
本來其實想9點的時候就開始了但是
後來我這個準備沒有沒有
完全準備玩
就是無奈多次講過我是這個兼職做這個所以晚上回來之後的話在看有很多東西我以我認為
因為我該準備還帶了還是沒準備
只有脫了數分鐘
感謝大家過來捧場好也感謝一些朋友的支持
如果你要對我們這個頻道的內容感興趣的話你就
幫我訂閱和傳播一下那個頻道好吧
那麼咱們下次節目
再見了怎麼就聊到這