观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年九月二
20号
今天周末了再加个班上因为昨天咱们谈到这个美国大法官呢
这个金斯伯格去世以后呢
回答的这个大法官任命的问题要发生了
很多的事情
其实这两天的关于台海
爵士乐也
也是发生了很
我的事情但是那昨天没来得及讲了所以今天的咱们就讲一下
这个台海的最新进展但在讲这个之前的话还是得在讲一下这个金斯伯格
这两天哪这个金子伯格的这个新闻已经是刷爆了就是在
昨天晚上的时候看父子新闻所有的他那个主页上的大头条就凡是带那个照片了
有大头条大概有那个
这个七八个将近10字吧
都是关于金斯伯格的
这个是
我估计一直到大选之前都会塞爆这个媒体的
这个最高法院的大法官的任命啊他是一个左派绕不过去的卡尔就是因为
左右之争打到最后的话很有可能
就是大家正道
没有退路的时候就会录屏到最高法院所以说
用这个做派的法官在最高法院中去实现所拍的一层
去修改美国的宪法
这几乎是左派必须要完成的一个规定动作
随着两天川普一说他要
提名这个新的大法官的时候
这个左派就发出了很多非常疯狂的言论
比较典型的就是说
左派有两个左派的作家在他们的推特上发出推文
说扬言要放火烧掉美国的国会以避免这些国会的议员们在国会里面
投票
然后呢还有一个这个
是加拿大的一个教授在waterloo和是在加拿大大大
加拿大的滑铁卢加拿大的好点绿色的那个
多伦多还是比较近的有一个教授这个教授的话那他也主张这个放火
少了美国的国会长
烧成白的
以便于
这个就是他们美国的这些议员们没有办法拖
投票
所以从他讲这东西的话你会发现美国的左派是非常的疯狂
这么强的一个教授他竟然会说出这样的话了你可以想象他在讲台上他是怎么去
去教育他的
他的学生能不被他培养成为激进分子
这样说就是我
这两天所说的那个应该上礼拜天吗又受到美国的教育的堕落
全世界的这种教育几乎都是被做派
所以这个情况确实是很危险
然后除了像她这个好还有一个比他更恶毒的教授在那个美国的West Virginia州
我在西弗吉尼亚州有一个学
学校的教授
这个教授的话了他讲
他说我希望川普所有的知识者都得心观病毒死
资料对公开这样讲
你的川普集会的时候的话他会有很多的那个他的支持者在面下边就是
靠得很近吗随这个人就说希望川普所有的这些知识
只是都德兴管并重
但他这个炎症实在是太过分了所以后来呗就是这个学校停止了
但是我们可以看到
这种左派对这个川普的丑
所以呢就是未来的这种关于最高法院的这个提名之争的能不能够表决一定是白热化
所以未来一段时间我们还真的有
有了新的情况要跟大家报告一下
川普在那个
昨天晚上在那个北卡有一个大型的群众集会
然后呢他就跟知识这讲的他说我想选这个最高法院大法官你们愿意不愿意当然他的知识的都说
我愿意啊
聊城不说那我很有可能会选一个女人来做这个
大关
其实川普和他有一个
名单这个名单他在2016年的时候就曾经公开过
这个名单的话就是有可能被他听命于大法官的人
这些人的话都被认为是这个宪法的
就是叫他们叫
Original list
就是
维持宪法原意的那些人就当年国父们在制定宪法的时候是什么意思
那么这些人的话就会严格的遵循宪法
最开始
自订的时候的那个圆
进行判案
他不像是那个做派他是解释宪法
把这个意思扭曲的之后以适应他们的射程
那么现在的话呢因为他那个川普的名单是有的嘛所以就在上面看有哪些女性
候选人就行
行了我觉得最有可
可能的是一个叫emocore呢
他的女儿和你交的barrett
A Mechanical Energy microrna-7
这个女的她今年才48岁呢她1972年的时候出生的
他们是这个圣母大学毕业的那个也是那个学校的这个法学教授
他呢
那个是对宪法的一个非常重视的维护者和他的那个女的是非常的靓丽的
在那个前一段时间他曾经就是有一次听证会他的表现就让人印象非常的深刻
那么很多人就觉得说他能因为他是
信天主教的吗
而且是非常虔诚的天主教徒就很多人就
觉得他如果要是这个当大法官的话就可能会对这个最高法院在很多的判例上包括我
堕胎要包括什么
加别的方面这个做出这种
这个扭转性的那种判例
当这个数的话它自己也没有那么明确的说他要这么做好就是
我觉得这个是我们可以在观察但是我觉得这个女人她的这个可能性是最大的
他今年48岁如果能够进入最高法院的话他至少可以在那工作20集
几年甚至是30给你
那个我觉得对最高法院维持这个
宪法的权威性
是一个非常有好处
那么现在呢就是很多的这个
昨天咱们说了川普如果真的想在大选之前进行提名和表决的话呢
川普手中
就现在有一个问题就是他能不能够拿到足够的票
我好又仔细的看了一下就是有可
可能的反对者
有一个人是明确反对的就是缅因州缅因州的那个单元素真causes
他就反对在这个大选之前进行表决
对他我估计社会
头那个反对票
还有一个人是跟川普关系很糟糕的叫Lisa makowsky
这个是阿拉斯加的城
当时川普提名那个breadtop岛就是那个卡吗没大法官的时候
这个阿拉斯加的残月也没同
最基本上我觉得这两条的话是
跑掉了
然后还有一个人就是这个犹他州的参议员罗姆尼
这人是川普的一个敌人呢
凡是川普的
这个政策凡是川普做的事他的反对
这个人的话票也没有了
蔡元武知道100个议员好现在共和党员53个人如果跑掉三个人的话那就是50
不能再跑了再跑的话就
过去了
然后还有一个人的就是跟川普过去的关系很糟糕是内布拉斯加的这个1元
这个人觉得size
这个人呢
最近一段时间跟川普关系好像有很多的好转甚至穿不还引多少斯坦就是
就是就是支持他这个这个竞选连任所以这个人的话有可能只是川普如果这样的话川普就能够拿到
达到50票
那么如果反对的人也是50个人的话
这个时候这个美国的副总统Mike pence
他就可以作为
这个
就是太贵了
好就是他可以偷下一条之后的话倾向于共和党
这个事情就搞定了
但现在川普面临另外一个问题就是时间的问题就是
从你提名一个法官你听完了之后的话你得给参议院的司法委员会一个审查的过程是
然后的话再拍上一层然后的话费听证然后再表决
绝整个这个过程的话大概需要44天的
最快最快44天
而现在到大选的话只有40
所以能不能够在大选之前投票真的是一个问题
但是当然就说只要到明年一月份之前好参阅没有换届之前
钱的话川普都有可能
就是这个
让裁员通过这样的表决
这是这是有可能
但是我想一定会招来做排气
强烈的地
当年川普在提名卡萨诺的时候
是否就是
很多左派就在哪
组织一批人马去车去伏击那些议员去骚扰的在在那个走廊里边尖叫
然后闯这个议事大厅什么什么之类的这种事
如果真的是这一次川普这样做的话
那个作家就公开讲他说
除了要烧这个国会之外
他还讲说从我们的尸体上跨过去
你是就是说的要拼死抵抗法就是你不把我打死我就
听要阻止这件事情
所以
未来这一个多月的这个白头
就是这种这种这种
这种
这个正直啊或者是说这种
这种较量的
会非常费
所以这个是我觉得我们在带给大家观察
我觉得川普有一个地方挺聪明的好他这次他说他听见一个女的
你上次听一个男的呢
就出来很多人告他强奸
当时那些靠在墙间的人就剪指甲的都不行了你一看就知道是假的
但是的话就是做派就以此为理由就一天天这样拖延
现在穿不找了一个女的话我估计这方面可能
不会有问题呀
但是你不知道
永远都不会知道他们会想出些什么样下三烂的招数
突然这个世界然后就是顺着拖延到这个月20号以后
答如果川普能够竞选连任的话呢
还要看参议院共和党
能不能够占多数虽说现在
这个时间呢我总觉得是非常非常的
这个紧张的啊
好了关于这个美国队是咱就说这么多了咱们下面的说一下这个
台海的是
我们说美国这个事其实是因为参院选举
银行的美国大选和美国大选的话影响到中美关系所以是这么一个
面条下来的话
下面我说一下台海好就最近一段时间围绕台湾也发生了几件事了
这三件比较重要的事
其实在5月6号的时候
10号早在
5月6号的时候就大家还在盯着那个新官一行的时候
我就提出了一个想法就是在5月6号那些调整大家可以看一下
当时我说
美国有可能登台湾尖叫
那个时候
说这个话有点像天方夜谭
但是我们看到这个是在一步一步的变成现实
9月6号的时候还曾经做过一个节目我说谁在台海求战
其实那就是你
感觉起来好像是中共享
这个武统台湾
中国在威胁台湾
但是其实中共真正的意图在台海
他是要想方设法
去避免战争的
而真正想给中共
找麻烦的啊
这是这个这个其实是美国的这些这些这个
这个政要们
记得跟他说三件事他就最近
一个事情的话就是美国的
这个故事情克拉齐见到的蔡英文了
因为国务卿的话她属于这种副部级官员
故此行属于副部级官员
蔡英文的话是属于中华民国总统吗
所以这个蔡英文的话等于是强的去会见这个功刺青
蔡英文
说了一句非常重要的话
他说台湾有决心卖出
关键的一步
这句话的话其实就非常耐人寻
穴位就是
到底是什么是关键的一步呢基本上改
感觉就是美太监交了
蔡英文也就是说如果你们美国想跟我建交的话我怕中国话我就跟你间教室有一种这样的暗示在理
这是第1个
就是比较重要的信号
第2个信号的话那就是威斯康辛州有一个联邦的众议员
这人这个
幸了叫Tiffany
你好听你听起来像一个女人的
名字啊但是让他的
性交Tiffany了
这人好像胖胖体
他的在那个国会在9月16号的时候提出了一个
共同决呀
这工作怎样的编号是117号
在这个倔强里面的话它就说美国和台湾应该建立这种外交关系
他的这种共同决样的话英文叫做concurrent resolution
他和那个法案那个标识
不一样就是他的方式表达一个美国国会对这个事情的态度
如果这个事情放到不会上那个弗洛尔那就放到那个国会里面去一试听去表决的话我觉得很有可能
通过
但是的因为不需要总统签字不会成为法案他只是表示一个美国民间
对于每台建交的一种
一个美国的国会议员他属于民意代表吗大概平均没有
50万选民
你的话会选出一个国会的众议员
大概是这样的一个
一个
一个姿态
所以美国现在国会的话也做出要
支持每台
见教的这样子
还有一件事也发生在9月16号
就是美国驻联合国的大使kraft the telegraph
这是个女的啊
他的邀请
台湾驻纽约最高的代表
然后再这个一起
去吃了一个工作午餐
然后呢
他是美国驻联合国大使
说着就有一点邀请台湾重返联合国的意味了
他在和这个
这个台湾这个代表在吃饭的时候他就
鼓励台湾积极的多参与联合国的事务
他用了这个词这个participation
Participation的意思就是参与
但是呢他没有吃
明确的止
指出到底是以什么的
身份类型
参与就是你扮演一个什么样的
角色
你是以会员国的身份的还是以观察员的身份的
你是参与联合国比如说这个这个安全理事会呢
还是这个参与联合国一下其他别的组
组织了比如说什么教科文组织什么
什么什么公鸡卫生组织什么是哪这到底是什么他没有明确的讲
但是呢他除了participation这个参与室外
他用了另外一个层这就耐人寻味了
他就得百科
吐了就是重返联合国
这是很有意思啊什么叫做充大量的我因为当时
这个台湾不是因为中共
取得了联合国的席位之后这个中华民国分而退出联合国
现在的话就是
美国
就是驻联合国的大事
要请
台湾重802
当这个上下文的话他都说得很模糊估计可能也不想
把这个说说得太明确了因为可能还没有到
家中的那一部吧所以说呢
他就没有把这个事情
说得那么明白
但是我们感觉就是他这个姿态的话
已经是非常清
比如说包括国务次卿去访台包括这个美国
国会
这个中医院通过这个美妙每台建教合让包括这个联合国
大使就美国驻联合国大使
邀请主动邀请台湾的代表去
去吃饭太晚出发了
这里这一切这一
这些事的话其实都是在
为每台间叫做
做普遍了所以
这是我觉得真的有可
很快就会发生
那么当然这种设计发生之后的话
国内的小粉红们包括可能呼吸进都最玻璃心碎了一地是吧
所以呢这个中共就平平的这个军机这个过这个台海中见了这个进行骚扰啊什么之类的
我们忘了那个数字了还是17次穿过台海中线
反正的这个
不管呼吸进怎么讲的包括东部战区通过他们的微博就是也发了一条
消息说丢掉幻想准备战斗
然后还说我们这个共军队次演习
一起的话是一个实在联系
随时可以把这个眼
华为10站然后那个无痛
台湾
但是我相信的话这个
中共的话视觉没有这个胆量的
之前曾经说过很多次中共为什么不敢打牌
今天不在这边
但是我想说什么呢我想说川普兴大
做这些动作的话都是那他对中共特别特别的
大家可以想象川普主要有两件事我觉得他
他特别
生气了就是或者他现在有点电荷
很麻烦很头疼的事
第一件事情就是这个性关系
第二件事情是国内的骚乱
这两件事情的话我觉得是左派有意义的这个
当然新闻一行的病毒不是做排放出来但左派现在通过他的媒体
洗牙就是拼命的打击穿部分
川普在
抵抗这个这个这个文艺的问题上工作不力
你好然后还说川普怎么隐瞒呢
什么是经常会嘲笑川普边些假数据什么什么之类的包括就是
想方设法的拖延这个
就是美国的经济不让重启免得经济恢复的时候穿不得漂亮之类
嘴唇不对新关系型和国内少量两件事情都非常的恼火
而这两件事情
都跟中国有关
我们知道新闻一起他是这个中共的病毒散播到美国来是吧
为什么说这个
这个美国现在的骚乱也跟中共有关系的
中共就是有这样一个问题啊
注意没有
你要是不仔细看到好因为中共很
善于伪装
所以你会觉得亚洲目挺好啊是吧特有有一点什么就是不太对劲的地方但是也没有那么不对就是把就是
如果要是
基本上对他
采取这种无视的态度忽略了太多了
你会觉得岁月静好
但是当你一旦仔细看他的时候当你一旦明白她那些阴谋的时候
你会发现问题越积越多越积越大越接越可怕
所以你会看到为什么美国现在不断的在这个区如中共的间谍就是因为过去美国没拿到当回事
可是真正难得当回事的时候就会发现这个问题实在是
太严重了
然后的话呢最近发生了一件事
事情就美国的abc呀他也是左派媒体了
但他有一个报道ABC算是美国比较银行大的
电视台好三大电台之一吗
ABC的报道说什么说美国的这个
有一个
这个heritage Foundation
他就是这样的美国传统基金会
这是美国一个特别大的这个保守
主义者的这
阻止在那个DC就是这个村子
特别把这个还是挺
他是保守派智库的一个大本营
原来那个Mike pence和那个就是就是美国副总统彭斯好还有那个
顾亲朋友两次针对中共的演讲
一次是2018年40 2019年
当时我的冲刺为新冷战宣言
那两次都是在这个地方向都是在这个Harry提振
就是他那个
这就是传统基金会美国传统基金会讲的
这次传统基金会有一个研究员对人家冈萨雷斯
他发布了一个研究报告
这个报告说美国的打砸抢滩布置黑名贵吗那个不来klassmaster是吧在后面在哪儿真的只能到
捣乱她发现他们的钱来自于哪能来自于中共
这个黑名贵呀他的那个创始人好他又见了一个叫做好像是叫做黑人未来实验室
是不是他在实验室试验什么东西
那黑人未来实验室的就给那个
黑命贵就是打打卡那个团体捐款
然后这个实验室的钱从哪来
来了他从一个叫做华人进步协会的地方
Ocpa可能就是Chinese
Progressive
Association
老是从cpi来
这个CPA的钱从哪来的失踪中共的来
后来美国这个
这个这个这个传统基金会的研究员发现了是中共给钱给CPA
CPA能给那个
黑人未来实验室
电视怎么这个钱给黑名贵
这么一下下来
所以这个声音出来之后的话你想穿不对中共的多瑙河是吧你不断给我三步并读完了之后你还
出钱雇美国这些这个这些这些
骚乱分子你直接给我舅舅我觉得他们应该成为叛国者
在美国这个街头上烧杀抢
桃园市八所以
川普他一定是想给中国南海
那台湾其实是一个现场的一个
可以给中国施加压力的一个图
附近吗是吧
所以这个是我觉得
中美关系已经无可逆转了
你看的那个
这两天
我们说那个美国大使驻华大使布兰斯塔德是吧就是回到美国
布兰斯塔德是10月初回美国
美国本来国务院有足够的时间任命一个大事
送到北京去
但是美国就不送了
他把现在
驻华的公是那个负责人
那个
他应该叫夫人
那个人的话
让他做
这个美国
注中国的临时代办
这个事就是一个外交降级呀
过去两国世界大使级外交关系
将一级的画家的公使级
再讲一级的话就变成大班级
我看美国之音的报道
就说说这个
这个这个让负责人做的是大板
临时代办是一个什么概念呢
就是两国没有正式外交关系的时候那个设立一个代办处就像
台北住
这个美国的经济文化代表处一样它属于那种机构代办性质的
最开始到中国做代办的有一个人家可能知道好是那个老布什老布什总统就从您的
中国做过大半还是在1974年到1975年
中美没有建交的时候
那个角大巴
中美后来在1979年建交之后的话就互派大使了
建立大使级外交关系
现在等于是美国和台湾的外交关系在升级然后把他跟美国
跟中国的关系的话降到代办机
代办机在往下降呢没了就断掉了
你办交锋也就是战争了是吧所以
就是现在中美关系已经跌到这样的一个无可退了一个
这么一个点上
所以这个是未来的发展的话咱们都是在更大更新啊
最后呢我想
再说一点是这两天我看我那个有管底下那个留言啊这两天可能我
这两个最大概是从上个礼拜六开始吧我谈了很多敏感问题
谈到美国的教育问题呀
谈到这个就是这个美国就是当时这个Netflix账不是
放了一个
就是
那个色情调查是儿童的色情片
然后我当时就说说美国左派的话它通过乱性了
通过这个同性恋等等去
这个
败坏人的道德很多人在底下留言
在我游玩瓶倒点油盐
就说我是孔
大概意思就说我是这个
很偏激的那个
极右翼分子
然后这个
这个动漫同性恋
我这里面的要特别说一下
其实呢
我没有
我在那个前两天做节目时候也说了就是我认为同性恋对不对他并不重要
重要的是
神认为这个事
事情对还是不
有人说孔同啊就说好像是我歧视同性恋者我从来都没有歧视同性恋者
我对这个人的话我没有任何的
我已经说过了我连共产党员我都不起
我怎么会歧视同性恋者
但是的话我对于这个同性恋的行为本身我不认可这个你不能够
强迫我就震同啊就好像是说我不爱吃榴莲
然后有人爱吃榴莲然后我就说我不爱吃榴莲就说你这个榴莲恐惧者是吧
老婆买榴莲的那个人已经够不容易了是吧你还是给他
施加压力
然后说你这是一个什么什么什么分子之类的
我觉得这样的帽子扣起来是没有必要的我觉得我表达我的意见完全是属于我一言论自由的
这个的话他就说我没有歧视任何人我只是说对这个行为本身的不认可
我觉得我呢
就是对
每一个人呢我觉得都是非常珍贵的
我做一个相信神的人来讲的话我相信如果一个人做的神不喜欢的事情
你看你看那个中国很多的官员就包括那些城管的飞扬跋扈完然后去
去你的菜园的房子要在大街上打那些小贩之类的
我看了我也很生气
但是我对他们没有仇恨
我有的时候觉得这些人真的很可怜
包括5毛包括那些小粉红们在有的刘瑶就这样真的很可怜
因为呢
对和错
是不是正义还是不是还是一个邪恶的正义和邪恶对和错的话不掌握在人的手中
这个标准不长的人的手中他掌握在神的手中
那么也就是说当你做了一些错的事情的时候当你做了邪恶的事情的时候
最后鸟面对什么什么
那可能是地域无尽的痛苦
所以其实我看到这种人的话我为什么觉得可怜
就是因为
他在
不知不觉地在往酿一个悲惨的经历中走
那你想我作为一个人来说的话我能做什么呢如果我什么都不说的话我觉得我没有尽到责
每个人的生命都是非常可贵的其实每个人都是神造的
所以我就希望
把
我对这个事情的看法包括我对这个正义和邪恶的看法吧
说出来
我不是针对这个人我就针对这种行为你一个人
非常可贵因为你只要有这个人生的话你就有机会去改过然后就可以有机会避免
这样走路那种
地域无尽的痛苦那样的一种结局
所以我觉得这是我出一种
我的信念我讲的这样的话当然你可以不信但是我要讲
而且呢我觉得我真的是希望每一个人都好
像每个人都好的话并不是说
爱我就给你好吃好喝的让你过的生活非常幸福不是这样的
中国儒家有一句话就是君子
爱人以德
系人爱人影
估计就是一个真正好
好的人他什么叫做对别人好
就是帮助这个人走正道因为当地走正道的时候
你最后得到的是永生得倒是天国的美好
小人的话才会姑息才会
教说你
鼓励你去放纵你的欲望的最后的话那就结局就非常的惨
所以我觉得我讲这个话我们不针对任何人我针对这个某一种行为我觉得不合适我就给你说你别做什不喜欢
将来的话后后果很严重我就这是我的义务我有我有这样的
使命指甲这样的话当然如果你不听的话那是你的问题你不相信我的嘲笑我都没有关系
但是我觉得我想说的是我不仇恨任何人我也不
好了那么今天的咱们就说这么多了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道我们
再见