觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年九月二
20號
今天週末了再加個班上因為昨天咱們談到這個美國大法官呢
這個金斯伯格去世以後呢
回答的這個大法官任命的問題要發生了
很多的事情
其實這兩天的關於臺海
爵士樂也
也是發生了很
我的事情但是那昨天沒來得及講了所以今天的咱們就講一下
這個臺海的最新進展但在講這個之前的話還是得在講一下這個金斯伯格
這兩天哪這個金子伯格的這個新聞已經是刷爆了就是在
昨天晚上的時候看父子新聞所有的他那個主頁上的大頭條就凡是帶那個照片了
有大頭條大概有那個
這個七八個將近10字吧
都是關於金斯伯格的
這個是
我估計一直到大選之前都會塞爆這個媒體的
這個最高法院的大法官的任命啊他是一個左派繞不過去的卡爾就是因為
左右之爭打到最後的話很有可能
就是大家正道
沒有退路的時候就會錄屏到最高法院所以說
用這個做派的法官在最高法院中去實現所拍的一層
去修改美國的憲法
這幾乎是左派必須要完成的一個規定動作
隨著兩天川普一說他要
提名這個新的大法官的時候
這個左派就發出了很多非常瘋狂的言論
比較典型的就是說
左派有兩個左派的作家在他們的推特上發出推文
說揚言要放火燒掉美國的國會以避免這些國會的議員們在國會裡面
投票
然後呢還有一個這個
是加拿大的一個教授在waterloo和是在加拿大大大
加拿大的滑鐵盧加拿大的好點綠色的那個
多倫多還是比較近的有一個教授這個教授的話那他也主張這個放火
少了美國的國會長
燒成白的
以便於
這個就是他們美國的這些議員們沒有辦法拖
投票
所以從他講這東西的話你會發現美國的左派是非常的瘋狂
這麼強的一個教授他竟然會說出這樣的話了你可以想象他在講臺上他是怎麼去
去教育他的
他的學生能不被他培養成為激進分子
這樣說就是我
這兩天所說的那個應該上禮拜天嗎又受到美國的教育的墮落
全世界的這種教育幾乎都是被做派
所以這個情況確實是很危險
然後除了像她這個好還有一個比他更惡毒的教授在那個美國的West Virginia州
我在西弗吉尼亞州有一個學
學校的教授
這個教授的話了他講
他說我希望川普所有的知識者都得心觀病毒死
資料對公開這樣講
你的川普集會的時候的話他會有很多的那個他的支持者在面下邊就是
靠得很近嗎隨這個人就說希望川普所有的這些知識
只是都德興管並重
但他這個炎症實在是太過分了所以後來唄就是這個學校停止了
但是我們可以看到
這種左派對這個川普的醜
所以呢就是未來的這種關於最高法院的這個提名之爭的能不能夠表決一定是白熱化
所以未來一段時間我們還真的有
有了新的情況要跟大家報告一下
川普在那個
昨天晚上在那個北卡有一個大型的群眾集會
然後呢他就跟知識這講的他說我想選這個最高法院大法官你們願意不願意當然他的知識的都說
我願意啊
聊城不說那我很有可能會選一個女人來做這個
大關
其實川普和他有一個
名單這個名單他在2016年的時候就曾經公開過
這個名單的話就是有可能被他聽命於大法官的人
這些人的話都被認為是這個憲法的
就是叫他們叫
Original list
就是
維持憲法原意的那些人就當年國父們在制定憲法的時候是什麼意思
那麼這些人的話就會嚴格的遵循憲法
最開始
自訂的時候的那個圓
進行判案
他不像是那個做派他是解釋憲法
把這個意思扭曲的之後以適應他們的射程
那麼現在的話呢因為他那個川普的名單是有的嘛所以就在上面看有哪些女性
候選人就行
行了我覺得最有可
可能的是一個叫emocore呢
他的女兒和你交的barrett
A Mechanical Energy microrna-7
這個女的她今年才48歲呢她1972年的時候出生的
他們是這個聖母大學畢業的那個也是那個學校的這個法學教授
他呢
那個是對憲法的一個非常重視的維護者和他的那個女的是非常的靚麗的
在那個前一段時間他曾經就是有一次聽證會他的表現就讓人印象非常的深刻
那麼很多人就覺得說他能因為他是
信天主教的嗎
而且是非常虔誠的天主教徒就很多人就
覺得他如果要是這個當大法官的話就可能會對這個最高法院在很多的判例上包括我
墮胎要包括什麼
加別的方面這個做出這種
這個扭轉性的那種判例
當這個數的話它自己也沒有那麼明確的說他要這麼做好就是
我覺得這個是我們可以在觀察但是我覺得這個女人她的這個可能性是最大的
他今年48歲如果能夠進入最高法院的話他至少可以在那工作20集
幾年甚至是30給你
那個我覺得對最高法院維持這個
憲法的權威性
是一個非常有好處
那麼現在呢就是很多的這個
昨天咱們說了川普如果真的想在大選之前進行提名和表決的話呢
川普手中
就現在有一個問題就是他能不能夠拿到足夠的票
我好又仔細的看了一下就是有可
可能的反對者
有一個人是明確反對的就是緬因州緬因州的那個單元素真causes
他就反對在這個大選之前進行表決
對他我估計社會
頭那個反對票
還有一個人是跟川普關係很糟糕的叫Lisa makowsky
這個是阿拉斯加的城
當時川普提名那個breadtop島就是那個卡嗎沒大法官的時候
這個阿拉斯加的殘月也沒同
最基本上我覺得這兩條的話是
跑掉了
然後還有一個人就是這個猶他州的參議員羅姆尼
這人是川普的一個敵人呢
凡是川普的
這個政策凡是川普做的事他的反對
這個人的話票也沒有了
蔡元武知道100個議員好現在共和黨員53個人如果跑掉三個人的話那就是50
不能再跑了再跑的話就
過去了
然後還有一個人的就是跟川普過去的關係很糟糕是內布拉斯加的這個1元
這個人覺得size
這個人呢
最近一段時間跟川普關係好像有很多的好轉甚至穿不還引多少斯坦就是
就是就是支持他這個這個競選連任所以這個人的話有可能只是川普如果這樣的話川普就能夠拿到
達到50票
那麼如果反對的人也是50個人的話
這個時候這個美國的副總統Mike pence
他就可以作為
這個
就是太貴了
好就是他可以偷下一條之後的話傾向於共和黨
這個事情就搞定了
但現在川普面臨另外一個問題就是時間的問題就是
從你提名一個法官你聽完了之後的話你得給參議院的司法委員會一個審查的過程是
然後的話再拍上一層然後的話費聽證然後再表決
絕整個這個過程的話大概需要44天的
最快最快44天
而現在到大選的話只有40
所以能不能夠在大選之前投票真的是一個問題
但是當然就說只要到明年一月份之前好參閱沒有換屆之前
錢的話川普都有可能
就是這個
讓裁員通過這樣的表決
這是這是有可能
但是我想一定會招來做排氣
強烈的地
當年川普在提名卡薩諾的時候
是否就是
很多左派就在哪
組織一批人馬去車去伏擊那些議員去騷擾的在在那個走廊裡邊尖叫
然後闖這個議事大廳什麼什麼之類的這種事
如果真的是這一次川普這樣做的話
那個作家就公開講他說
除了要燒這個國會之外
他還講說從我們的屍體上跨過去
你是就是說的要拼死抵抗法就是你不把我打死我就
聽要阻止這件事情
所以
未來這一個多月的這個白頭
就是這種這種這種
這種
這個正直啊或者是說這種
這種較量的
會非常費
所以這個是我覺得我們在帶給大家觀察
我覺得川普有一個地方挺聰明的好他這次他說他聽見一個女的
你上次聽一個男的呢
就出來很多人告他強姦
當時那些靠在牆間的人就剪指甲的都不行了你一看就知道是假的
但是的話就是做派就以此為理由就一天天這樣拖延
現在穿不找了一個女的話我估計這方面可能
不會有問題呀
但是你不知道
永遠都不會知道他們會想出些什麼樣下三爛的招數
突然這個世界然後就是順著拖延到這個月20號以後
答如果川普能夠競選連任的話呢
還要看參議院共和黨
能不能夠佔多數雖說現在
這個時間呢我總覺得是非常非常的
這個緊張的啊
好了關於這個美國隊是咱就說這麼多了咱們下面的說一下這個
臺海的是
我們說美國這個事其實是因為參院選舉
銀行的美國大選和美國大選的話影響到中美關係所以是這麼一個
麵條下來的話
下面我說一下臺海好就最近一段時間圍繞臺灣也發生了幾件事了
這三件比較重要的事
其實在5月6號的時候
10號早在
5月6號的時候就大家還在盯著那個新官一行的時候
我就提出了一個想法就是在5月6號那些調整大家可以看一下
當時我說
美國有可能登臺灣尖叫
那個時候
說這個話有點像天方夜譚
但是我們看到這個是在一步一步的變成現實
9月6號的時候還曾經做過一個節目我說誰在臺海求戰
其實那就是你
感覺起來好像是中共享
這個武統臺灣
中國在威脅臺灣
但是其實中共真正的意圖在臺海
他是要想方設法
去避免戰爭的
而真正想給中共
找麻煩的啊
這是這個這個其實是美國的這些這些這個
這個政要們
記得跟他說三件事他就最近
一個事情的話就是美國的
這個故事情克拉齊見到的蔡英文了
因為國務卿的話她屬於這種副部級官員
故此行屬於副部級官員
蔡英文的話是屬於中華民國總統嗎
所以這個蔡英文的話等於是強的去會見這個功刺青
蔡英文
說了一句非常重要的話
他說臺灣有決心賣出
關鍵的一步
這句話的話其實就非常耐人尋
穴位就是
到底是什麼是關鍵的一步呢基本上改
感覺就是美太監交了
蔡英文也就是說如果你們美國想跟我建交的話我怕中國話我就跟你間教室有一種這樣的暗示在理
這是第1個
就是比較重要的信號
第2個信號的話那就是威斯康辛州有一個聯邦的眾議員
這人這個
幸了叫Tiffany
你好聽你聽起來像一個女人的
名字啊但是讓他的
性交Tiffany了
這人好像胖胖體
他的在那個國會在9月16號的時候提出了一個
共同決呀
這工作怎樣的編號是117號
在這個倔強裡面的話它就說美國和臺灣應該建立這種外交關係
他的這種共同決樣的話英文叫做concurrent resolution
他和那個法案那個標識
不一樣就是他的方式表達一個美國國會對這個事情的態度
如果這個事情放到不會上那個弗洛爾那就放到那個國會裡面去一試聽去表決的話我覺得很有可能
通過
但是的因為不需要總統簽字不會成為法案他只是表示一個美國民間
對於每臺建交的一種
一個美國的國會議員他屬於民意代表嗎大概平均沒有
50萬選民
你的話會選出一個國會的眾議員
大概是這樣的一個
一個
一個姿態
所以美國現在國會的話也做出要
支持每臺
見教的這樣子
還有一件事也發生在9月16號
就是美國駐聯合國的大使kraft the telegraph
這是個女的啊
他的邀請
臺灣駐紐約最高的代表
然後再這個一起
去吃了一個工作午餐
然後呢
他是美國駐聯合國大使
說著就有一點邀請臺灣重返聯合國的意味了
他在和這個
這個臺灣這個代表在吃飯的時候他就
鼓勵臺灣積極的多參與聯合國的事務
他用了這個詞這個participation
Participation的意思就是參與
但是呢他沒有吃
明確的止
指出到底是以什麼的
身份類型
參與就是你扮演一個什麼樣的
角色
你是以會員國的身份的還是以觀察員的身份的
你是參與聯合國比如說這個這個安全理事會呢
還是這個參與聯合國一下其他別的組
組織了比如說什麼教科文組織什麼
什麼什麼公雞衛生組織什麼是哪這到底是什麼他沒有明確的講
但是呢他除了participation這個參與室外
他用了另外一個層這就耐人尋味了
他就得百科
吐了就是重返聯合國
這是很有意思啊什麼叫做充大量的我因為當時
這個臺灣不是因為中共
取得了聯合國的席位之後這個中華民國分而退出聯合國
現在的話就是
美國
就是駐聯合國的大事
要請
臺灣重802
當這個上下文的話他都說得很模糊估計可能也不想
把這個說說得太明確了因為可能還沒有到
家中的那一部吧所以說呢
他就沒有把這個事情
說得那麼明白
但是我們感覺就是他這個姿態的話
已經是非常清
比如說包括國務次卿去訪臺包括這個美國
國會
這個中醫院通過這個美妙每臺建教合讓包括這個聯合國
大使就美國駐聯合國大使
邀請主動邀請臺灣的代表去
去吃飯太晚出發了
這裡這一切這一
這些事的話其實都是在
為每臺間叫做
做普遍了所以
這是我覺得真的有可
很快就會發生
那麼當然這種設計發生之後的話
國內的小粉紅們包括可能呼吸進都最玻璃心碎了一地是吧
所以呢這個中共就平平的這個軍機這個過這個臺海中見了這個進行騷擾啊什麼之類的
我們忘了那個數字了還是17次穿過臺海中線
反正的這個
不管呼吸進怎麼講的包括東部戰區通過他們的微博就是也發了一條
消息說丟掉幻想準備戰鬥
然後還說我們這個共軍隊次演習
一起的話是一個實在聯繫
隨時可以把這個眼
華為10站然後那個無痛
臺灣
但是我相信的話這個
中共的話視覺沒有這個膽量的
之前曾經說過很多次中共為什麼不敢打牌
今天不在這邊
但是我想說什麼呢我想說川普興大
做這些動作的話都是那他對中共特別特別的
大家可以想象川普主要有兩件事我覺得他
他特別
生氣了就是或者他現在有點電荷
很麻煩很頭疼的事
第一件事情就是這個性關係
第二件事情是國內的騷亂
這兩件事情的話我覺得是左派有意義的這個
當然新聞一行的病毒不是做排放出來但左派現在通過他的媒體
洗牙就是拼命的打擊穿部分
川普在
抵抗這個這個這個文藝的問題上工作不力
你好然後還說川普怎麼隱瞞呢
什麼是經常會嘲笑川普邊些假數據什麼什麼之類的包括就是
想方設法的拖延這個
就是美國的經濟不讓重啟免得經濟恢復的時候穿不得漂亮之類
嘴脣不對新關係型和國內少量兩件事情都非常的惱火
而這兩件事情
都跟中國有關
我們知道新聞一起他是這個中共的病毒散播到美國來是吧
為什麼說這個
這個美國現在的騷亂也跟中共有關係的
中共就是有這樣一個問題啊
注意沒有
你要是不仔細看到好因為中共很
善於偽裝
所以你會覺得亞洲目挺好啊是吧特有有一點什麼就是不太對勁的地方但是也沒有那麼不對就是把就是
如果要是
基本上對他
採取這種無視的態度忽略了太多了
你會覺得歲月靜好
但是當你一旦仔細看他的時候當你一旦明白她那些陰謀的時候
你會發現問題越積越多越積越大越接越可怕
所以你會看到為什麼美國現在不斷的在這個區如中共的間諜就是因為過去美國沒拿到當回事
可是真正難得當回事的時候就會發現這個問題實在是
太嚴重了
然後的話呢最近發生了一件事
事情就美國的abc呀他也是左派媒體了
但他有一個報道ABC算是美國比較銀行大的
電視臺好三大電臺之一嗎
ABC的報道說什麼說美國的這個
有一個
這個heritage Foundation
他就是這樣的美國傳統基金會
這是美國一個特別大的這個保守
主義者的這
阻止在那個DC就是這個村子
特別把這個還是挺
他是保守派智庫的一個大本營
原來那個Mike pence和那個就是就是美國副總統彭斯好還有那個
顧親朋友兩次針對中共的演講
一次是2018年40 2019年
當時我的衝刺為新冷戰宣言
那兩次都是在這個地方向都是在這個Harry提振
就是他那個
這就是傳統基金會美國傳統基金會講的
這次傳統基金會有一個研究員對人家岡薩雷斯
他發佈了一個研究報告
這個報告說美國的打砸搶灘佈置黑名貴嗎那個不來klassmaster是吧在後面在哪兒真的只能到
搗亂她發現他們的錢來自於哪能來自於中共
這個黑名貴呀他的那個創始人好他又見了一個叫做好像是叫做黑人未來實驗室
是不是他在實驗室試驗什麼東西
那黑人未來實驗室的就給那個
黑命貴就是打打卡那個團體捐款
然後這個實驗室的錢從哪來
來了他從一個叫做華人進步協會的地方
Ocpa可能就是Chinese
Progressive
Association
老是從cpi來
這個CPA的錢從哪來的失蹤中共的來
後來美國這個
這個這個這個傳統基金會的研究員發現了是中共給錢給CPA
CPA能給那個
黑人未來實驗室
電視怎麼這個錢給黑名貴
這麼一下下來
所以這個聲音出來之後的話你想穿不對中共的多瑙河是吧你不斷給我三步並讀完了之後你還
出錢僱美國這些這個這些這些
騷亂分子你直接給我舅舅我覺得他們應該成為叛國者
在美國這個街頭上燒殺搶
桃園市八所以
川普他一定是想給中國南海
那臺灣其實是一個現場的一個
可以給中國施加壓力的一個圖
附近嗎是吧
所以這個是我覺得
中美關係已經無可逆轉了
你看的那個
這兩天
我們說那個美國大使駐華大使布蘭斯塔德是吧就是回到美國
布蘭斯塔德是10月初回美國
美國本來國務院有足夠的時間任命一個大事
送到北京去
但是美國就不送了
他把現在
駐華的公是那個負責人
那個
他應該叫夫人
那個人的話
讓他做
這個美國
注中國的臨時代辦
這個事就是一個外交降級呀
過去兩國世界大使級外交關係
將一級的畫家的公使級
再講一級的話就變成大班級
我看美國之音的報道
就說說這個
這個這個讓負責人做的是大板
臨時代辦是一個什麼概念呢
就是兩國沒有正式外交關係的時候那個設立一個代辦處就像
臺北住
這個美國的經濟文化代表處一樣它屬於那種機構代辦性質的
最開始到中國做代辦的有一個人家可能知道好是那個老布什老布什總統就從您的
中國做過大半還是在1974年到1975年
中美沒有建交的時候
那個角大巴
中美后來在1979年建交之後的話就互派大使了
建立大使級外交關係
現在等於是美國和臺灣的外交關係在升級然後把他跟美國
跟中國的關係的話降到代辦機
代辦機在往下降呢沒了就斷掉了
你辦交鋒也就是戰爭了是吧所以
就是現在中美關係已經跌到這樣的一個無可退了一個
這麼一個點上
所以這個是未來的發展的話咱們都是在更大更新啊
最後呢我想
再說一點是這兩天我看我那個有管底下那個留言啊這兩天可能我
這兩個最大概是從上個禮拜六開始吧我談了很多敏感問題
談到美國的教育問題呀
談到這個就是這個美國就是當時這個Netflix賬不是
放了一個
就是
那個色情調查是兒童的色情片
然後我當時就說說美國左派的話它通過亂性了
通過這個同性戀等等去
這個
敗壞人的道德很多人在底下留言
在我遊玩瓶倒點油鹽
就說我是孔
大概意思就說我是這個
很偏激的那個
極右翼分子
然後這個
這個動漫同性戀
我這裡面的要特別說一下
其實呢
我沒有
我在那個前兩天做節目時候也說了就是我認為同性戀對不對他並不重要
重要的是
神認為這個事
事情對還是不
有人說孔同啊就說好像是我歧視同性戀者我從來都沒有歧視同性戀者
我對這個人的話我沒有任何的
我已經說過了我連共產黨員我都不起
我怎麼會歧視同性戀者
但是的話我對於這個同性戀的行為本身我不認可這個你不能夠
強迫我就震同啊就好像是說我不愛吃榴蓮
然後有人愛吃榴蓮然後我就說我不愛吃榴蓮就說你這個榴蓮恐懼者是吧
老婆買榴蓮的那個人已經夠不容易了是吧你還是給他
施加壓力
然後說你這是一個什麼什麼什麼分子之類的
我覺得這樣的帽子扣起來是沒有必要的我覺得我表達我的意見完全是屬於我一言論自由的
這個的話他就說我沒有歧視任何人我只是說對這個行為本身的不認可
我覺得我呢
就是對
每一個人呢我覺得都是非常珍貴的
我做一個相信神的人來講的話我相信如果一個人做的神不喜歡的事情
你看你看那個中國很多的官員就包括那些城管的飛揚跋扈完然後去
去你的菜園的房子要在大街上打那些小販之類的
我看了我也很生氣
但是我對他們沒有仇恨
我有的時候覺得這些人真的很可憐
包括5毛包括那些小粉紅們在有的劉瑤就這樣真的很可憐
因為呢
對和錯
是不是正義還是不是還是一個邪惡的正義和邪惡對和錯的話不掌握在人的手中
這個標準不長的人的手中他掌握在神的手中
那麼也就是說當你做了一些錯的事情的時候當你做了邪惡的事情的時候
最後鳥面對什麼什麼
那可能是地域無盡的痛苦
所以其實我看到這種人的話我為什麼覺得可憐
就是因為
他在
不知不覺地在往釀一個悲慘的經歷中走
那你想我作為一個人來說的話我能做什麼呢如果我什麼都不說的話我覺得我沒有盡到責
每個人的生命都是非常可貴的其實每個人都是神造的
所以我就希望
把
我對這個事情的看法包括我對這個正義和邪惡的看法吧
說出來
我不是針對這個人我就針對這種行為你一個人
非常可貴因為你只要有這個人生的話你就有機會去改過然後就可以有機會避免
這樣走路那種
地域無盡的痛苦那樣的一種結局
所以我覺得這是我出一種
我的信念我講的這樣的話當然你可以不信但是我要講
而且呢我覺得我真的是希望每一個人都好
像每個人都好的話並不是說
愛我就給你好吃好喝的讓你過的生活非常幸福不是這樣的
中國儒家有一句話就是君子
愛人以德
系人愛人影
估計就是一個真正好
好的人他什麼叫做對別人好
就是幫助這個人走正道因為當地走正道的時候
你最後得到的是永生得倒是天國的美好
小人的話才會姑息才會
教說你
鼓勵你去放縱你的慾望的最後的話那就結局就非常的慘
所以我覺得我講這個話我們不針對任何人我針對這個某一種行為我覺得不合適我就給你說你別做什不喜歡
將來的話後後果很嚴重我就這是我的義務我有我有這樣的
使命指甲這樣的話當然如果你不聽的話那是你的問題你不相信我的嘲笑我都沒有關係
但是我覺得我想說的是我不仇恨任何人我也不
好了那麼今天的咱們就說這麼多瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道我們
再見