大家好大家可以听到我的声音是吧
如果听到的话可以再抵
底下给我
打一个字
可以听到我的声音吗
OK哈太好了那咱们现在就开始好其实咱们今天早上的时候那已经谈到了这个关于
川普这个情况的一些这个
进展吧包括就是说川普他可能会
这个就是
采取什么样的措施包括就是我对他的这个竞选
的影响
那么我觉得今天的我们
就是晚上主要是
多一点时间跟家讨论因为今天上午的时候没有太多的时间更加讨论
就是匆匆就结束了
现在大家做一些更新好首先说一下这个川普最新的消息呢他是在6点多钟的时候就是今天
今天下午6点多钟的时候
北京那边就是
3号早上的6点多钟了
他上了他的这个直升飞机
然后那就送到医院去了
那他那个医院叫我何root
Watery的这个医院的他是一个军方的医院在哪里兰
所以川普能会在那地方住一段时间
这个医院的这个就是里边专门有一个总统办公室可能就是说给总统在
身体不适的情况下还能够在那儿继续这个主持国家的工作
其实川普在
就是
他自己的推文中他在这个上
飞机之前的话那就是对
所有对他支持的人表示了感谢
同时的话他就是说他的精神状态很好
他所有的助手的话都是说川普的精神状态是非常好的
他有一些这个就
就是不太明显的症状主要是发低烧她因为昨天晚上检测出的最重要
欧阳姓吗
那么他有点发低烧那么这样的话呢在这个医生的建议之下他就去这个我得瑞的这个医院住一段时间
那个英文是a few days大概要住几天
川普他这个
因为他作为总统了他每天接触的人很多特别是作为总统的话他每天要跟那个
成员在一起开会
包括情报部门那就包括军方的人那就是
包括各部的部长
多为他那开会所以说呢他们就对这几天密切接触川普的人
包括他那个中其他别的部长都做了一些测试
目前为止所有个部的部长
都是这个测试结果都是阴性的都是没有问题的
包括这个美国的国务卿蓬佩奥包括司法部长威廉办
交通部长赵小兰等等就是
有他们就几乎所有的部长都测了一下
那么现在唯一的有一个被测出是阳性的这个人的是rnc的这个圈无闷
2c的话是属于共和党全国大会就是所以
这个相当于是
跟那个民主党那个DLC对应的就是这个
也是相当于共和党的一个对外的
就是
相当于对外的一个宣传主
组织部门吧
就这么一个人
一个女的
他的是检测出了阳性但是他数据传不传染的现在也不是特别的清楚
民主党那边的话呢因为这个拜登时
跟川普京当天在议会辩论吗所以拜登和他的这个太太那就
就白等了也做了一个测试他们俩
目前为止都是阴性的
拜登今天下午发表了一个讲话
他这个讲话还是
相对来说任何一点
他就是说
这个川普身体不是人啊然后那我们就是为他祈祷然后的话说我们都应
我应该戴上口罩啊什么事
那这个大口罩会对
这个健康有好处就是能够保护美国人的健康
我不知道他那个数据哪来的话他说这个如果你戴口罩的话如果美国全国都带口罩的话可以在未来的几
几个月内
拯救10万美国人的生命那我不知道他那个数据是哪来的就提了怎么艺术
现在美国大概是死了二两
207000人马差不多
然后呢就是我想说一下就是各界对川普这个事出了之后的反应
这个
像
印度总理莫迪的那就发推文就是说他说川普说的好朋友和我对他表示
就是非常关注了就希望他早日康复
然后呢包括这个普京
就是俄罗斯的总理普京的话他也讲了他说我希望川普能够
早日康复他说我他会得到我所有的就尽可能的知识吧
然后那个
比较稍微比较过分一点的其实我觉得是男性普通型
屌就是众议院的议长
他的在
讲话的时候用好像是讲一分多钟吧我听力不好听下去了关了
他大概意思就是说我被川普吉岛玩什么
当然这话说的是很关是
然后然后你就讲就说这个
我不建议大家也都戴上口罩这个大口罩这种方式一直是川普内阁所反对的
就他在那个像川普
就是表示支持同时的话他用就是特别提出来对川普的这种攻击因为川普在过去一段时间的就是说
说他并没有
要求在全美国实行这种就
就是禁令吗就是说就是就是不是也不是禁令就是要求全美国的人都戴着口罩什么之类的
其实我觉得各州的疫情
主要是根据每个州的这个
周长是有关系的
因为我们之前在节目中多次提到我就联邦和地方的话它是分权的
美国的联邦政府美国的州政府
符合美国的这个地方政府
地方政府的话就是比如骏一级升的可能更小的是一集
他这个
互相之间的这个权限的划分的非常的清楚
中国的话他这个政治体制是一个中央集权的体制就是说
她的省长是这个
手术后任命的中共还有一个中共中央组织部门是把他任命这个省长省省委书记就是他的权力是来自于
所以上面的任命
所以呢就说他眼睛会长上吗
中国人有一句话不太雅的
一句话叫屁股决定脑袋就说你的权力的来源的话就决定了说你
这个维系权力的方式如果你的权力来自于民选的话能就会比较在意老百姓对你的看法
如果你全体来源是来自于上面的任命的话那你一定要把上面这个就是领导一定要照顾好是吧一定要
获得他的好感
中国泰因为是一个中央集权制的国家所以说他就
从此就是中央控制上升控制是让是控制线的所以呢
层层官员的话就是说他
可以从上而下的就是
命令下一集做什么
但是美国不是这样的美国的州长是民选的
就每个州选出自己的州长
说州长的权力跟美国联邦政府一点关系
他完全是民选最拍可以完全不顾及这个总统到底对她是什么看法
他也可以公开的去对总统
然后呢每一个市的市长得像纽约市的市长他也是老百姓选出来的所以她也可以不管周大队都有什么
要求
而且只要大家可能会看到一个特别奇怪的现象
想在美国前段时间不是打倒数那个那个就是民主党很多控制的那个城市打砸抢吗
所以轩就觉得非常奇怪我为什么川普不能命令
这个州长去这个解决
这个骚乱
周长不能够命令是长句
角骚乱的因为
实际上的话在美国的这个体制是向美国的警察局
这局长
他的视听那个
是长的
就是你这个警察局是属于哪个城市
不是那么是长的话他可以直接给这个警察局长下命令
如果是长说警察局局长你不许动
那么这个警察局的局长真的就只能执行
有人可能觉得那如果是长的命令特别不可理解他俊朗的那么办呢
警察局长没有什么别的
他不可以抵抗
那如果是长下了一个非常不合理的命令的话你只能等
等什么等到这个市场任期结束的时候大用选票的选下
其实美国的开国的国父们在设计这个题
体质的时候你也没有想到说这个美国的很多事的是让他可以为了政治的目的完全不顾老百姓的事
这个是他们没有想到的所以
那个是长的话他就跟警察说说日你你你你不要去镇压那警察真的就不会这样就像在你
纽约市当时发生那个骚乱的时候
那个纽约市的市长白思豪吗他就说
你跟那个警察局的警察说你们要对那些示威者要soft-touch
所以这个socket啊是的话就是轻轻的拍拍他们就是不许动用暴力去这样想的
我当然那些暴乱分子的话就有恃无恐
好吃了出去砸东西强东一生
出来的
所以呢就是就是美国它的一个政治体制所带来的这么
怎么一个一个结果
那么现在呢这个
每一个州的话其实他都有自己的
就是对抗议性的方式就是比如这个州是不是那个那个那就是
关掉核这个州是不是要重启
其实都是周长
说了算了作为总统
才说的话他只能见一下窗玻璃看到
经常在推特上说呀在那跟记者说呀但他其实没有
这种任命的这种瓜
在一个的话就说每一个警察
他觉得钱是哪来的
这警察局的钱
他不像中央什么战中中国这种体制是中央公安部比如说拨给这个地方公安平然后
关听的话在玻璃底下那个市公安局什么是类似他就这样一级一般不会落下来
美国地方警察的这个
经费的话来自于
地方政府的拨款
而地方政府的话因为他是老百姓选出来的
所以说呢这个地方政府他的钱的话是
从
当地的老百姓的收税收上来了
所以呢就是说
你说一个城市说我说我不给警察提供经费现在不是美国很多城市叫的翻的都彭丽是吗
所以他真没办法就是
这个地方的经费到底怎么花能不能真的就是那个市长就说了算或者是那个市议会的就说了算
所以呢这个这就是现在美国的情况所以川普其实对于这个很多抗议工作报告就是
是不带口罩他最多他只能
有时间一样
建议完了之后的话呢各个州的话还有各个州的做法
那么这个的话就跟大家更新一下这个川普的情况好就穿不住院了
住院之后的话他就川普现在他的那个状态
就是
靠近他的人说他那个叫个
Mildly
那个multi-center就说他的
症状非常的轻微
那其实也就是说川普因为他的这个身体比较好所以说就是他现在症状比较轻微发一点点的低烧
现在治疗团队已经公布了对于川普的治疗方法但是当然就我看不懂那个11学上那些
怕什么
给他吃什么东西什么什么就是这个这个
具体的用药和那个那个词我都不太懂
但是那就川普现在
就是他那个要中有一项特别去
傻子是会给川普注射抗体
我们知道那个一个人好就是他在
比如说感染的这个病毒然后他又好了好了之后的话他的血液中不
就是有抗体吗体内会产生抗体
那把它这个血样抽出来然后的话注册到这个患病的人的这个身体里面
有这个抗体的话他会取消灭那个病毒
所以我还是对川普康复是很乐观的
我觉得川普大概在过个那么急
给田一个礼拜的话也就差不多了
有人说传统这个就是处
属于那种高危人群因为说
得了心脏病毒之后的话这个死亡的人他又又有两种人是比较高威的一个是年岁大的人
在一个的话那就是这个过于肥胖的人
与川普特别高和川普可能是因为99
就是特别高
川普的这个题中的话大概和那个
大概和那个咱们中国的那种
计量方法大概是221斤
100 110公斤吧其实按他这个
就是身高来讲的话是属于轻微肥胖的不算是特别肥胖
加上川普本人就是没有心脏病没有那个diabetes就是没什么大比例是没有那个就是糖
糖尿病没有心脏病
所以其实我我并不觉得说他得这个病是非常危险的我我想还是
过一两个星期的话是不会有问题
再给我想说一下就是这个
中共里面的反应
中国那边反应的话那就是习近平到目前为止还没有公开表达对川普的知识
我已经说过了其实你跟穿不说说我对你表示慰问什么之类的川普可能还是会很生气
小叶毕竟
整个这个病毒是中共隐瞒造成的
这个全球的扩散
造成美国经济的损失包括美国人的死亡现在穿不自转眼呗
不得不这个住进医院所以
如果你跟川普直接这么讲的话穿不也不见得买你的帐
但是中共的这个信息的话现在非常的好
混乱
一个那就是中共的这个外交部的发言人华春莹和他说我们对川普
听说这个总统
染病我感到非常的悲伤而他用那个才是sidon的
不就是那个很好
很悲伤网球赛等的就是我们觉得不就被被这个事弄的心里面就是很悲伤
这是这个华春莹的说吧没有再看到其他更高级的官员哪怕是外交部部长这个层面还包括博物园
那个汤就是那个那个那个那个网易什么之类他们都没有对川普表示
国务委员的话相当于副国级了
他就没有讲这个话
然后呢这个
中共的那些高官们就是这个政治局常委内的什么也也没有人讲这个话
包括习近平本人
那么
这个
我们唯一看到的就是对川普表支持的就是也不说支持了就是里面的活码就是那个话题引发了一条推文
但同时的话那那个环球时报的呼吸进他就
也发了一个推文用英文讲
就是烦就说川普的在
好像是在跟这个病毒打杜姐现在穿不读书了他读书了之后的话川普所以他就
就是就是就被病毒就料到了那就是一副幸灾乐祸的表情
所以
你要知道就是中共的这些官员他的发言的话他一定是有上面的这种
只是的
所以夫妻间讲的话绝不代表他个人的
党媒姓党所以他讲的话一定是
中国政治局委员以上给他这样的只是的话
把它在可以讲的
所以呢
我们可以看到就是说这个
这种推文的话一定会引起
给川普的反感
同时的话也会引起美国的愤怒火在那个
俯视新闻上看到就是对呼吸进的这个推文就有报道
所以
这种报道的话那我觉得会被很多美国人看到的他们会对中国非常的气氛的
其实我觉得川普
感染这个病毒很多人觉得她不见得是一个特别坏的是好
其实这个病毒
就是在未来好就是这个vaccine
就是这种疫苗的话到底是不是真的管用我们现在还不知道
你现在还处在这个测试阶段但是川普运的冲击美国的经济他希望能够尽快开发出这种有效的疫苗
但川普本人因为感染感染的这个病毒
所以如果她一旦好了之后的话他等你身体中的就带着这个抗体
王不然会待多久大了抗体的话给你一种感觉就是
就是他是打败了这个病毒的英雄
所以如果真的是贵一点的星期穿不好了之后的话那真的是王者归来的感觉
满血复活的感觉
最大家会对川普更加有信心
咱们都知道就是说这个当时
清朝的时候
就是在这个利益皇子的时候呢是有一个
就是
规矩的清朝他跟其他别的王朝不一样了别的王朝
你这个太子的时候是立的一盏
那就是你的房子作为太子
清朝的话它是历险那就是说哪个王子最有本事啊哪个皇子最有能力能够把国
国家治理好
9力奶的黄
所以你会看到
清朝向努尔哈赤的那个儿子皇太极是吧皇太极是不是他长子吗
第8个儿子说
太极
皇太极的力顺治是吧顺治是第9个儿子
这是皇太极的第9个儿子然后顺致的华丽康熙
康熙是第3个儿子
当时的康熙的原因的话就是因为康熙曾经得过电话
L卡吧有朋友就提到的是就是就是德国天华
给我添花之后是终身免疫
所以当时那个避康熙皇帝
这个
这个小皇帝但是康熙才八岁
有利他当兵了皇子
而且后来看齐那是你一直很好吗
因为那个
满洲人他们在那个就是
就是白山黑水之间在这个东北那个地方
那时候没有电话
最他一代入主中原之后得了片花之后很多人都死掉啊有人说说顺势是出天花瓷
不同制式出调花似的
具体怎么死的这个战争剧
这个是清史的议案
但是公开的
资料是说他们得那个他
天华寺的
而且当时那个康熙皇帝在承德修那个避暑山庄啊就主要是为了接近蒙古的王公大臣
Unity龙谷的王公大臣的话他们不太感到中原来所以就是
在河北修一个避暑山庄在内的话接见他们就是等于免得他们在进了这个城里之后
感染天花吗
所以我觉得就是川普真的得这个
这个要感染这个疾病之后的话他如果好了的话我觉得反而会增加大家对川普
我的谢谢罪这是不见得是一个
完全的坏事
今天我看那个新闻上对他有一个不是对他有一个采访就对一个
Poster
Post的话就是在美国做那种吗
民调的
他那个人奖说说这个是对穿不可
不是一个特别好的是因为什么呢因为
他会把这个covid-19的
就是这个这个疾病的作为一个
突然间就把它重新
放到这个聚光灯之下的
川普其实一直不希望大家去讨
讨论这个问题
这并不是说川普做的不好我觉得川普做得很好
因为当时川普就是说下令跟踪
国内各风关断行的时候
当时那些民主党的还攻击他
好吧就当是川普说这个病毒很危险的时候但是那个Nancy pelosi
不跑的那个那个那个
唐人街吃饭了还有包括那个
那个那个那个白色号跑到唐人街去吃饭了表示说这是病毒没什么了不起穿不是
完全是大惊小怪
但是后来
等到这个
这个病毒全球爆发的时候
他们又开始反过来指责川普
动作太慢了就反正这些人反正他们翻来覆去了翻来覆去
还只要能够打击川普怎么说都行就抱着那样的一种态度
所以呢这个
川普这是75座的
我觉得他做的一直都不
不太差就
就是您这里换了一个别人的话不见得更好因为
你现在可以事后诸葛亮说他正准备做好呢没做好但是关键问题是
当他做决策的时候你能够得到的那个信息是不完整就到底这个是到底
是一个就是病毒是怎么传播的然后那个危险性有多大呢是大家都不太清楚的
所以在这种情况下呢这个川普当时是
他已经采取了
已知的最好的做法所以我觉得
没什么可指责的可是这个民主党的一直拿这个东西来攻击他
特别是那个左左派的媒体二次钥匙攻击川普
对这个疫情的处理
就造成什么就造成在民众中啊
好像是很多人觉得拜登处理口为难听的话会比川普
处理得更好
所以我们看到那个第一次总统大选辩论的时候也是就川普当时跟拜登那个第1回合就谈了
口语难题
我就这可能也是那个那个
那个Chris wallace就那个华莱士
你做的一个圈套
一上来就把川普是一个非常不利的境地
完之后的这个
川普在第1个15分钟的话他背了
这个
Define字很少发
就是为了为了这个自我防卫吗所以说他当时就显得非常的急
两句话有点像炒家是呢
那么
你把这个收放的
大家乐注意这个是越注意口味难听大约对这个是担心的话了他说对拜登的选型
越有利
所以我觉得这个可能是
那个poster啊就是那个
做民调的机构的话他们是这么认为的
然后的话呢他就说
川普现在的策略必须得不停的踢
体经济因为只有川普才能够让中国的经济变好不是主让这个这个美国的经济变好跟中共这个
贸易战才能够打下去
所以呢这个川普在
这个就是
必须要调整它的这种
策略我要不断的提琴你不断提
所以我觉得这个事的话对川普来说的话真的是好坏参半
但是如果川普一旦满血复活亡者归来的话这是对川普来说就变成一件好事了吧那就成
那么他会有第1手的资料他说我跟这个病毒亲子
大国航手机病毒打败了我已经康复了我跟他讲这是怎么回事
怎么回事这个的话我觉得当那个时候对穿不可能
会坏事变好事吧
就是我们也希望是这样
那么这个呢就是
给大家关于这个川普的情况做一点更新好
这个
还有一件事今天早上提了一嘴
水没有仔细仔细说啊就是那个10月1号的时候是不是谁
属于那个中共
串串全的那个纪念日文啊
所以呢在这个美国国会山的日游
很多人机会就是反共的机会就包括西藏包括
一些其他别的少数族裔吧他们就是机会这个这个反抗中共了
然后呢这个
有一个国会议员和教师got7
这个人是宾州的一个1元
他就去了去了之后还发表了一个演讲
在演讲中的话他提到说他和两个另外甜的
西周的国会议员
三人都是共和党人
联合提出了一个
法
他这个逼哦他这个法不是一个resolution他他不是一个没有约束力的就是没有约束力的决议案
他只是他是一个法子但路通过的话就是美国的一个法律
这个法律的话你就是把
中国共产党并为一个跨国犯罪集团
Transnational
Organized crime
那么这个时候的话每一个中共党员
的话就都是这个犯罪集
有这个就可能如果这个反应能通过的话就可能会拒绝所有中共官员到美国
给他们发签证或者冻结他们的财产
就提供了一个法律的依据
那现在这个凡的话就是说现在
提出体验的商人的话都是共和党的议员外那个方案整个看了一遍在那个法案好像是9月至一个屁
TF家有一个朋友发给我了
其实我觉得那个房里面对于中共的罪行揭露还不是特别的
完整约他主要是集中在近期所发生的事包括对新疆维吾尔人的镇压
包括对这个新官一行的一门
然后的话中共这个盗窃知识产权
还有一个就是中国向美国贩售这个芬太尼芬太尼是一种
就是就是让人好像认识一种具
这是毒品就是比那个海洛因还有毒的毒品
个人洗了一次之后的话就会上瘾而且就是
那个死亡率很高啊就是说
中共不断地向美国范这个贩售这个芬太尼就是等于是
香港一下谋杀美国人一样
首先是把它列出来它的中共是一个跨国犯罪集团
其实我觉得中午饭的最实在是太多了
什么叫做
这个这个
罄竹难书啊真的是你你把南山的竹子全砍光了之后写中共的罪行也是写不下的
但是我觉得有些东西其实是应该列举说
比如说这个
这个中共当时是搞的那个就是正反那就当是屠杀的那些
最有能力的最有
最有这个就是
知道怎么样去办一个企业也最会种地的最会经营的最知道怎么理财
才的那些人
全都被
中雷杀死了
其实你知道1对于一个国家对一个民族来说什么东西最重要
最重要的其实是人
最重要的是人才如果你有人才的话哪怕你什么都没有
那个财富都可以由这些人创造出
如果你这些人没有的话
那你真的酒
这这这个财富很难创造那等于是重新开始重新积累经验
这个事情就是
对中国特别大的一个财富的损失
他不是说这个财富
本身钱的损失是
那种知识财富的内容
所以你会看到就中国为什么改革开放之后它就是以什么态向国外学习管理
人家在那个
民国时期任上海哪些企业家就把自己的企业管理的
很好了已经
是吧
看那个那个就是那个那个当时那个上海很多的那个企业家的做的是相当成功
企业管理的非常好
有质量那个产品的质量也是非常好所以说中国当时就把那些最会做生意的最后一管理企业的最会重力的
最会理财的人全都给杀了
然后的话中国后来又搞什么大跃进的就是这个反应啊这个这个大饥荒饿死几千万人呢然后来搞这
这个文化大革命啊
行六四屠杀呀这个镇压法轮功在这个西藏这个镇压的新疆的镇压
就这些东西如果你都不再写进去
你去的话西游这个法律的
我觉得烦就会非常的有利
现在其实力了一些东西我觉得还不是特别的
过瘾了就感觉好像这个力度还不是
不是特别的到位
但是不管怎么样现在就是说
他把这个消息公布出来之后的话那什么是等着很多人联署联署
你现在三个都是属于那种
共和党议员的如果还有民主党员一会连输的话就相对两党共同体验的一个法案
这样放在这个部落上表决然后呢这个这个通过的通过的可能
我的心的话就我就非常的大
现在这个情况就是这样
我就说这个有了这个方案之后的话呢如果真的通过的话就是对于
灭共
那就是一个
一个特别有力的武器
其实我觉得好就是很多时候你会看到
共产党本身病其实并不可怕
就说
因为他
没有那种创造力就是你会看到过的国家突然来说他都会比较贫穷
就是他在科技方面的话他没有办法跟自由社会进
要对整整个民族的那种心态上对应的民族的那个是器上登的就是打仗的那个是其上
其实都没有办法跟这个民主国家相比
特别是在钱上在军队的那个其实力的强大上70分辨办法根
自由社会相比的
中共做打飞机的原因
就是因为国际社会的绥靖
所以你一旦真的把它当成一个敌人真的去
消灭他的时候那你绝对是
一点问题都没
所以你会看到为什么苏联会解体
那就是
那个个人就是那个那个里根
下了决心要把苏共灭掉你只要美国下个性感这个是的话就一定能不能干死
所以
这个法案的就是我刚才说的那个toc烦好就是那个
就是跨国犯罪集团把中共定位跨国犯罪集团这个事
如果这个通过的话我觉得就是
北美国已经有了一个法律依据
就一定回去
坚定了执行下去
今天刚才还有一个朋友这是我在新唐人的一个朋友了那个记者现在的电台的一个记者给我发了一个短
短信啊他就是说
拜登的团队9月份的时候组建的那个过渡团队所以组建过渡团队指的就是说当总统不过他
他当选总统的话他需要跟川普有一个交接工作吗
说说他大概有点先建立一个像一个影子政府一样的美
那么一个机构
他们得对现在的政府的情况有所了解包括情报的那个交换的等等
那拜登在9月份组建的团队中的话就来了一个人这个人的话曾经
跟中共的政府高官一起
工作就是关系非常好长达14年的时间
他们
从2001年开始一直到2014年就跟中共的那些高官工作就是处于一种关系非常好的那
所以就是说拜登的团队如果有这样的人的话那就是说
意味着拜登在未来的这个对中共的政策上的话他可能会
就是
就表情共把包括他
已经本人也说过吗就是我一担当总统的话我就把川普给中共加了说都取消什么
Play
加上他的儿子就是哪个
他儿子是那个那个那个汗的白等就是从中共
中国银行那边拿了15 1美元啊包括就是说参与这个新疆的那个那个卖相新疆贩卖监控
红色为这个剧
迫害的各为无人能敌
最大当他就有很多很多的
把柄抓在中共手里边
这个他真的当了这个如果他一旦被选上之后的话这是真的是非常的麻烦
所以这个是
给他做一点更新就是关于这个
把中共定为跨国犯罪集团这个事
今天其实给大家大概准备想说的大概也就是这些了就是下面我想
花一点时间就看大家有没有
什么问题咱们可以讨论一下的话就是你们可以在旁边打那个打吧
打字就是看了有什么问题
对刚才有朋友写这个10月惊喜在这个10月1号的话算作是一个惊喜了啊就是这个
川普
川普这边日出了点事但是我觉得就说民主党那边的话肯定也会有很多的事情的
就是因为
他那个
就是
有
前段时间不是令川普有一个通过门那个是吗现在一直在调查然后有很多
发现就是
包括拜登本人
包括你好巴马就是包括那个
Hillary Clinton好包括那个
他们那个就是FBI的一些人可能都隐
在这里面的话都扮演了一个很
不光彩的角色有些人的话它可能属于犯罪的
所以
这个方面的研究
可能会
有些相关的消息爆出了吧我觉得是对民主党相当不利的
有朋友问说美国是不是会打南中国海这个这个我觉得
这个什么是中国是不是会打南中国海是吧
我觉得
奥数是美国会把南海诸岛这个我觉得
不大可能
我觉得就是前段时间是有一个新闻的就说
当时美国有一个无人机的那个大队是吧然后
待看到就注意到对他们这边有一个有一个标号那个标的话是那个
中国的地图
然后呢感觉好像是对无人机的话就是准备对中国采取行动了
那个标示那样的话就是他那个每一个
就是他们的那个
那个大对好就是一个一个的那个单位他是属于很低层的基层的那个军事单位
他可以自己做一个自己他们觉得已有有一
这个有
有象征性的有代表意义的那个标
那个不是说美国国防部
从这儿下命令输出你们都搬了这个标号
23有标上的话不光是有中国地图
他什么事
在纽呀装的执起吗
虽说他有中国然后有台湾
然后还有那个就是
南中国海这些国家向越南南向菲律宾的马来西亚有这些国家的内存都在上面
不多在他那个
那个标的上面
所以就是那个彪其实我倒不觉得会会是一为人马上会发生什么
什么事
而且我觉得川普现在
住院吗所以我觉得就是
更高更不大可能是就是
就是
做这样的事情了
这个我觉得不大可能
中共的话我觉得倒是有可能做一些蠢事中共现在如果在南中国海会在拍海挑起什么是酸的话那就是
能做的最蠢最蠢的
是
但是我觉得就是说
越蠢的话他越可能做了
因为中共的智商就是那样的吗
有人问白登当选习近平政权是不是就固若金汤了
哎呀我觉得
其实我是一个信神的人
我根本就不觉得这个习近平的共产党还有多长的寿命了
有很多人可能觉得哎呀共产党好像还且活着的是吧
我觉得我觉得不是这样因为那个
你会看到就是有的时候就是一间历史大事的发生那就是
摧枯拉朽一样
你想当时那个
朱元璋灭那个元朝的是
转账当时美元朝的时候元朝蒙古的那个铁骑多厉害呀
而且朱元璋是从南往北打这是中国历史上没有过的是中国历程
所有的王朝统
你都是从北向南
不愿当时唯一一个从南向北筒
全国的哪一个证券
要当时那个你要跟蒙古作战的话那蒙古按说是很厉害的
但是转账没怎么打
他当时发那个草原的细纹好就灭那个灭元的那个新闻
自从他出兵到
那个
元顺帝
放弃大都然后那个头会到草原
脸上这短短几个月的事
就是一个王朝夸起来呐
那是稀里哗啦的
就是谁打不住了
记得当时国民党被共产党打败的时候也是那样
如果你真正这个中共跟国民党之间那个武装冲突主要从1948年的时候开始
短短一年多一点的时间这个国民党就败退到台湾去整个
有万里江山全都有
丢失了
我觉得那就是一种就像是
一个王朝的灭亡气数已尽的时候你会看到它会非常快
摧枯拉朽一样将素颜那么庞大的帝国
一夜之间
具体来说
柏林墙谁想到他会倒他一夜之间就倒塌
所以你会看到就是一个王朝的没事的时候
他是干什么什么失败干什么什么
什么失败
所以
你会看到就是这样
习近平
他做的所有的事
有没有一件就是说你给他长脸的
老什么香港的问
问题呀
台湾选举的问题是吧香港那个这个抗争的问题
要什么新疆的问题呀现在在内蒙的考试然后让中美贸易战
什么口味难听
每一件事情其实对中国来说的话都是一间
就是让他
在国际上很丢脸的事
过去你
很多人还觉得哎呀中共好像还是一个正常的政府是
不是吧但是你会看到中国现在嘛那个
蓬佩奥瓦什么川普的真的帮助可能刷稍微这辈子一点好是稍微收一点
骂你个蓬佩奥啊就是那些话那都是流氓谱
QQ把节的时候发的
说这就等于把他自己那个流氓的那个
嘴脸全世界就这么
给大家看
老婆果网易出来的时候你再找一间
那个嘴脸都是特别难看是吧
所以我就觉得这就是一个特别典型的王朝末世的一个
一个证照
干什么事这个什么事情就变成一间大的丑事
所以我觉得出70
其实这个中共没几天活了
可能有人就是可能会有问题说如果中国没几天和那你为什么整天在还在讲中共什么的时候是累了你不讲它不是也会
死了是我不讲他也会死
咱们今天大家啥都不做眼看着中共的话他就会完蛋了
为什么还要做呢因为在
这样的一个历史转折的关头
中国死不死对我来说的话不是一个问题我觉得关键的问题是在这样的一个历史转折的关头我们每个人选
选择站在哪里你是选择跟
自由社会站在一块呢还是跟中共这个邪教转载一会这才是
我最关心的问题所以说我在讲这些事的时候像是想把中共的邪个讲出来
然后的话让很多人能够离开中共
这个不是说出一种政治目的
其实我对中共有什么仇恨什么
之类的不是是因为我觉得
如果要是按照这种
信神的人看来的话中午他是一个学校你跟他站在一块的话
你会倒霉的
所以我觉得那个我讲这个话我知道有的人他怎么不信神有那么对灾难的那个
打字还在那讽刺讽刺我是吧没有关系我觉得
跟你信不信没关系但是我觉得我对讲
我觉得我有这个义务去讲
看看还有什么问题呀
我说不用理念而是那些人我不会离开因为那些人
对我来说不影响我见得多了这些人
如果跟你说我们在这个讲真相的时候碰到那个
和我说的是有面对面啊
就是跟那个
那个就是人去讲
讲这个就是共产党怎么写呀那么我们的这种事情我们见得多了
我们那俩就当时我太太好就是20
应该是2001年的夏天的时候吧
我们两个是2000年的
那时候到美国来留学
有当时1999年中共
这样法轮功以后没觉得在国内就是没有信仰自由
然后家人家里面也有一些是吧
但是我觉得就是说
在国内已经很难再
再呆下去了
加入
那个时候我在国内跟很多人讲就是法轮功怎么总要很多都知道我炼法轮功所以那时候如果再呆下去的话也是比较美
好危险
所以后来我就到美国来留学了2000年的
收到美国来留
流血
来留学的时候呢
我太太在那个第1次放暑假的时候
就是美国那边暑假比较差了他一般从五月份的时候就开始放假一直放放到8月底
有的学校的放到那个累不累以后就9月份的第1个星期以后才开学
大概充电有三个多月的时间内若不是穷学生吗然后我太太旧
不能说每天但是就频率很高一个礼拜去好多天道干是干什么的就
到那个国会山的去给那个中国的游客讲就是中共怎么邪恶这样法轮功是怎么回事
那是2001年的时候大至2001年11月23号当时
中共搞了一个天安门自焚事件是中共导演的一个电影和书法轮功自焚现实地拍的电影
然后呢那个
后来我们那个就有专门做电视的人就是中共的那个焦点访谈
弹的那个记录下来了为了之后的话就一帧一帧的分析发现了很
怎么扩展
取消
那个人什么头发都烧光了啊然后呢
他那个
身体上就没事然后呢
还有的还有一个叫刘春玲的人
他说是法轮功学员自焚的地根本就没炼了法轮功
其次的话他也不是自身当时是被一位武警
用一个利器就是铁器打的到后脑上他就当时给打死了就是中国当时导演的一个电影加坡法轮功
详细的我不讲了
烦就是
我太得当时就觉得
那很多人当时受这个影响对法轮功很仇恨吗他就到那个
国会山就我们就开始东西有就是在那个DC
好多人都到中国来旅到中国到美国来旅游的话那几乎是一个必去的地方
我太太就去了然后
99跟那个你帮人讲啊你爸又骂他
然后
他们就后来想了个办法干什么成就
弄了一个电视
那个电视当时的电视还没有现在这种平板电
电视是那种就是那个P2P的那种就是那种阴茎极射线管那种电视的很大很沉特别厚
然后的话他们就拿走了吗
怎么抱着他特别沉
然后另外一个人民的人的另外一个那个
就是发电机就那个便携式能翻译也很成的乐观的汽油那么发电机完之后的话输出那个店之后
我在电视上放了放那个
对中共的那个
就是
做假的那个自焚天安门自焚那是的一个分析
你先一班马的一边看
哦我太的那个人那个人如果在可能有人曾经那个接见过好就是
那个他那个他也是神韵的主持人那我太太的形象是特别好
然后那个人非常的温和
所以那些人看着他也有的吗不出口吗
就是小姑娘吗
然后抱着你
给他看
旁边的人就是跟他一块去的那个人都被骂得很惨
老子们先看看完之后的话
他那个
看看就不骂了
然后等到他们从国会里面参观出来之后的话就开始冲冲他们笑了就是
我就说什么是那就说
你说他他为什么要到那去
那个码是吧一个比一个留学生在美国我们也生活我们不拿一分钱
然后的话自己花钱坐地铁
也然后买这些东西到那边放给他们
看看
就是因为想告诉他们中共是个邪教所以
对这种马的这种情
情况我们建的真的很多
但包括当时我在那个纽约街头的时候2004年吗
很多人到曼哈顿去
就是给那个就是大街上过去的人发资料2008年的时候在那个
在那个法拉盛当水中共组织一批人骂我们
2006年胡锦涛当时来的时候
时候在那个DC住的那个hotel住那个旅馆我们去除也是大人补足这一批人骂我的
没关系我觉得你骂我那是那是你的事我觉得那你做了一件坏了那是你的事但是我觉得我有
我有义务把这个真相给你
你讲出来
太阳还有什么其他别的问题
请讲讲从信仰的角度
看来说这场
选举呀这个
打得太快了
没看清楚是什么
反正我觉得就是说川普
我对他所谓的那个留了我对川普索这个就是
就是
对美国的这种共享
包括他所选择的路
我觉得是一个
有道德的路
问问这样说我觉得可能有的同人可能
就是不信神的人的话可能会觉得我挺可笑的
我觉得川普选的路是一个神喜悦的
就是他对于很多那种
信仰了包括传统
价值最终
坚持
虽然可能他性的神是他是他是他是一个我不知道他是天主教徒好像他们家来说天主教家庭
他是跟我的信仰不一样但是我觉得不管你信什么
如果你现在是一个
这个正的
神的话那正神都是要告诉你做好事的
都小高峰做好了
在这个
人的这个道德层面上那是没有什么区别
别的都是爱别人的关心别人啊
这个人要要要要要节俭的这个人要这个
非常的这个做事情齐脑发生的这些事情我觉得都是属于普世价值
都是属于这个人类普遍的这种美德
所以我觉得他准
提倡的很多的那种道德价值对我来说的话是有共鸣
我觉得我们
在这个普世价值上的话是没有什么分歧的
还有什么问题好看啊从新阳的角度习近平会如何单纯的下台是不是
便宜他了
哎呀这些事情让我觉得
我的想法是这样的话因为审判的权柄在身我不知道这个我是不是谈了一些等于是跟今天不关的话题了
就是这么问我我就这么大了
就是
最后审判的全名在神
就是如果你最后的结果上天堂还是下地狱的话那完全是最后神的决定
而不是说我们人的决定
这方面的话我不想猜测
但是他跟中共站在一块薄中共的这种做法
那是我觉对他来说是一个很可爱的事
我们其实以前
对他
这个韩国很多的话
那就是别告诉他
怎么样做是对的
那些东西的话不是政治
策略就是我们也不是说把希望寄托于他
我们不会把希望寄托在任何一个人的身上
你想当说江泽民的话不也是一个独裁者
是吧长哦是这个
这个这个这个
军队啊这个这个警察那么多的东西我们都不怕它
为什么还
怎么可能会怕习近平过来吗现在越来越不起
所以那个时候跟他讲一些事也就是为了
劝他劝善了我觉得
人不到最后面临神审判的那一刻其实都有改过的
这也是其实我们今天的人讲了这么多话的原因
有人问江泽民怎么那么久啊江泽民怎么那么久江泽民是还没到时候呗
中国人都讲一句话说不是不报时候
未到时候一到的话全都爆笑
其实你看好就说
有的时候啊这个
有很多人他做了很多坏事啊你看他做了很多坏事
那个还活着
那是因为他那个时间还没到
这个是大可能
可能知道像那个当时这个
基督教被迫害的事
时候有一个是两级六分成
就当时那个有一个
罗马的皇帝教你录的
原来咱们那个
现在打可能不用了
原来就是有那个
那个DVD呀那个VC的那个Dr的时候
也不爱那个
就烧光盘的那个软件叫你了
Nero10的话它谁让是一个人的名字就是要迷路
一路是古罗马的有皇帝他当时为了
迫害基督徒
他又给基督徒造了很多的药
他当时其实是想重建罗马城
但他觉得这个罗马城如果要差的话你要强行的差那个房子的话那个罗马人他会抵抗了吗
所以他就放了一把火
我把这个罗马成全
减少了
烧了之后的话他说这个放火的是
基督徒放的
然后的话呢说基督徒什么喝婴儿的血压呗那个那个就是异教的神的什么
就以这个名义
去珠海的基督徒
当时那个就是为你我分成之后被迫害了很惨
最后尼禄的下场
打着最后死得也很难
看
但是时候不到我当时就是有那么一件事
但这个受这话其实诚
成就了基督教
如果没有那个300年那个头还无所被迫害本身有多么好的该应该的
指什么戴克里先邮箱什么
礼物迫害基督徒并不说这是怕他们迫害的特别对
但是在这个过程中的话真正的那种
对神的那个信仰
他的力量就显示
好就彰显出来
所以舅舅
让基督教
有了一个为后人所敬仰的这种
只有树立了他的
用我的话讲就树立了他的威德
所以其实江泽民
你在干一个
对他自己
非常不好的事
非常非常愚蠢
对他自己非常
不好但是其实他这个迫害的话
我觉得道未来的人
回过头来看一看
共产党对法轮功
其实他想这样反应
反而是成就了法轮
而共产党的李昆仑他做了这么多的坏事
把他最后一定会遭报应的
你知道那个
佛教
在那个中国呀就
古时候啊
曾有四次方案就是有四个皇帝去灭佛351中灭火
四皇的北魏太武帝拓跋焘
这个人是个很厉害的人
这个人当时曾经在那个
就是这个
他是那个北魏
开国的那个人拓跋珪的孙子
土拉圭是那个慕容
谁的
外省好友
魔鬼的外什么最大可能看听啦不得知道那个
他是慕容垂的外甥拓跋珪的孙子
这个人是非常有能力的
他得把那个
整个长江以北都给统一
他知道那个长江以北在东晋的时候北方是16国压着他全给统一
统一之后呢
这个建立了一个被遗症
这么牛的一个人玩着他看人面佛
在公元446年的事
灭了六年的世界
但是它是虫子粉经突生理它是所有四次方案中
杀人杀得最多了
最后结果怎么样最后这么牛的一个人不一个宦官那啥了
皇冠不但杀了他还杀他俩儿子
最后是他的孙子那个文成帝拓跋浚几位
完了之后的话
开那个
那个云冈石窟算是给他爷爷的
暑假最长的拖拉圭
不是那个那个那个拓跋焘的话就是
就是被被宦官杀死就灭佛
6年
早饭之后他就被死
第2个灭火的是北周武帝
你也是北朝时
也是一个特别牛
那个人当时这个灭火的时候公园574年也是576年的事
得暴病而死他那个当时的病逝
全身溃烂
而死就是那个死得很惨
你那个人也是很牛的人奔北周灭北齐每一个小国民一个大国而之后最后
他准备北伐突厥然后统一天下的时候
大兵都已经集结了要出发的时候突然之间一夜间暴病而死
就是时候到了住就报应了让第3个人是那个唐武宗李炎
在那个唐朝会长年歼灭佛
他只灭了八个月的事
玩这也是暴病而死
然后第4个人是那个州是中才荣
这个人是哪个
跟那个赵匡胤是结拜兄弟他当时是那个也是这个
下面佛解决兵员和裁员的问题
当时在河北石家庄有一个
好像就大悲寺好像是大悲寺观音菩
菩萨的观音菩萨的特别灵验
谁去拆那个菩萨像的话
那就要遭报的
就是这个
就就会死得很惨
谁都不敢动
然后才龙
后周世宗
柴荣
亲自拿服多就看那个佛像的胸把那个佛像给拆了
开了以后
完了之后他自己胸口出了一个大双大
大声吧完了之后就溃烂而死
所以就是你看那个故事后面佛的那个三武一宗灭佛没有没有好下场
一个
非常温和的一个信仰的
就是一个信神的人你这样去
用了残酷的手段去迫害了
那最后肯定不会有好下场所以我觉得
我没觉得我不认为说
什么江泽民会是谁会反攻他会有好下场
那是他自己的一个选择
真的是很可悲的一个
讲得比较远了哈
是不是中国人种业态什么是共产党长期以来就这么
迫害
就是
过了这个造的那个业我觉得那真的是很可怕你看那个共产党就是他
中国最惨的一批人
中国最惨最惨的
是共产党夺取政权的时候出生的
这些人到青春期的时候
干上三年大饥荒了
那就是
没饭吃身体素质也很差是吧
完了之后等到他们该读书的时候
共产党又把大学给取消了
让他们上山下乡
然后他们就
那个那个婚姻的问题就很难解决吗
然后呢好容易回到城里
找一份工作
干了10年可能有
然后中期搞那个国企改制他就下岗了
所以就这批人的话他们其实特别惨
腾讯处理财
这些人为什么这么惨我觉得跟他们
其实跟那个共产党是有很大的
一共产党当时在
在那个就是
是咱别的不说就说1966年文化大革命
那些人他们去砸佛像
你想他们他们干的那个是跟
才龙拿那个斧子砍那个观音菩萨那是多向的一件事
定时是有报应的所以他们会真的后来在农村吃了好多苦
我这么说可能有人觉得那个人就现在了和什么之类的我只是讲
因果轮回呀这个事
这个是报应不爽的
然后像那个
为什么三年大饥荒
到中共夺取政权的时候他杀了多少地主
要把他们的都给分了东西你你你抢别人钱之后你没报应吗然后来的话你强的地图的东西呢报应你
那你就没饭吃呗
所以我觉得就这些事
都是跟中共干的那个坏事情是
那这些作业的话请都应该算到中
这是我刚才我讲我说那个
他们那个在
练那个就是中共那个就是把中共作为那个transnational organized
换骨法就是那个
没有跨国的犯罪集团
其实这些事情都应该列进去
中共真的实在是太邪恶了
这东西不是说一个人写的就能看出来他整个是一个体制的问题
我以前曾经讲过一件一句句话吗我就说有人说说中午就千万党员说难道这个所有党员都那么坏吗可能就
就1%是坏蛋对
也可能中共
九千万党员中只有90万事回来
但是如果中共就是这90万人的
他绝不敢干那么多坏事
这90万人感叹患者声音和有8910万人在支持他
你写的都是中共党员所以他觉得他自己的团体很大
他觉得自己的实力很大控制很大的资源所以他在感叹的内容坏事了
所以我觉得就是说你在共产党的这个体制里面
你支持共产党
实际上共产党干的坏事等于都要算在你头
一份因为是你支持他
所以你会看到为什么美国就是在那个二战以后一直到今天如果你想加入美国国籍的话
还有一个问题
说你在二战期间有没有做过纳粹的
你就是纳粹党的成员你只要做过哪怕是你什么都没干你就是纳粹党的一个党员
美国都不让你入籍的
而且一旦发现的话用哪怕你入的肌肉给你
随着就是
我说就是这个问题吗那共产党你想
你不赶快退出来那将来真的是跟他倒霉了
好像是好像他也没什么问题了是不是啊
咱今天也说了
说了有
我大概50分钟80分钟了英
有人问数字货币的是还将今天其实没有什么
特别那个要说跟这个
我只是看着大家问题就就回答一下就是跟那聊聊天
其实我挺喜欢
这种loft
因为LINE的对我来说的话不要说
说世界就是
我上来之后
倒点是说啊说完一关了之后就走了也没有什么钱
简洁呀没有什么上传的这个问题然后的话还有一些机会跟大家互动
具体问题的话我可以
我可以那个回答
有一个很稳固统独立场我没有立场
两岸的统一或者是独立的话对我来说都不是一个不能接受的选项但是有一个
小弟有一个前提就是决不能统一在共产党
如果是共产党统一的话他们倒霉了
我之所以反对
就是说共产党统一是因为
我是从那个国家出来的我真的有国家多么可怕
不正常的
你不能够有自己的思想
然后呢你
你没有自由表达的权利
你没有这种信仰自由
其实我觉得好
你没有安全感
没有安全感的话主要就是这不是一个法治社会不是说有一个规则大都可以去照着去做一个一个名字
新的规则政府也不遵守
没有政府他想干什么就
你以为你住的房子是你的
因为你的钱财产是你的
你的车是你的事吧
那是共产党还没想整你
过了如果想整理的话可以一夜之间奔
那栋全拿走全部抢走
而且你还没有
说话的地方
还可以帮你工作间里面就迫害你
所以其实你在为什么那很多富人他要移民到国外去
是因为他虽然有很多钱没有安全感你不知道不知道什么时候就把钱强
台湾2300万人
为什么要接受这样的痛
总之有旧台湾那些
那些支持共产党的人真应该把他们都送到大陆去
剥夺他们那个中华民国的国籍你不喜欢共产党就过去住去88天天跟蓝混在一块你看看你
你的你的生活又该是多么的充满阳光是吧那么多么的幸福软禁军就看看吧
你知道那样的话他就傻了
所以我觉得就是
通读的问题其实我觉得在一个社会好其实是一个大家自己
选择的问题
一个国家它的领土有多大
然后呢这个这个人愿意在一块还是不愿意在一块
这都是属于
你看好就是
我觉得其实
反过来讲
两岸分治最大的障碍
两岸分治最大的一个问题其实是共产党造成
本来如果中国大陆没有滚
本来台湾就跟中国是在一起的是8 1945年的日本投降之后要台湾还给中华民国政府了
对吧
两岸的分裂其实是共产党造成的
造成共产党
这个占据了中国大陆啊那就大陆沦陷了还说台湾的话现在还有一个这个自由的社会
那如果没有共产党的话
也可能台湾人他们愿意
那咱们就
小河在一会就和在一块没事吧
你看那个东德西德就是这样
更没有共产党的是
这时候两得救他
但是两个国家统一不同
你的话其实有一个很大的
问题呀这是我自己个人看法作为一个学者的看
就是文化的文
如果两个
地区的文化非常接近的话
很容易就同意了
如果两个地区的文化不一样的话它会分裂
就像那个捷克斯洛伐克一样
休斯洛伐克的话就是后来分裂成为捷克和斯洛伐克的两个国家吗是吧
因为杰克的话他是
星期日耳曼人
它是清德国的它属于工业化比较
比较这个
这个成熟的一个一个一个国家斯洛伐克的话就差一点人文化也不一样把之后的话他们就分开了
有这种情况就是说
文化不一样没有共产党之后的话他分裂但是如果文化一样的话
流量党
两德的话就吐
所以我就同步问题的话其实是一个自然的问
而且我觉得说这个问题
比如说现在解决不了
如果没有共产党的话好像说解决不了解就不了的话就留给时间去解决
而且我觉得就是说正常的人和人之间的关系的话其实其实是非常友好
正常的人和人之间的关系其实是非常友好的人和人之间互相的这种信任但如果道德都很高涨的话
互相之间的信任
很多事情都是可以谈
而不行的话就联邦呗是吧如果要统一的话你给我你的我过我的时候就跟美国一样是联邦跟地方分
分权么地方的权力很大
只有
国防和外交在一起
打其他别的话都可以
你甚至可以发行自己的货币
我都没有问题了
你知道当时中共进西藏的是
就是应该是19
50两把就近那个西藏不是针对西藏签的实际调协议吗
那个实际教学以70就是一国两制
洗澡什么都可以自制
名义上归重要
其实
一切就是除了那个军事上就是
保护好这个这个这个地区的按这个
军事保护由中央政府
其他别的既然说希望自己说了算了当时中共对西藏条件很宽松
但是当日中午说话不算了所以后来达赖喇嘛就跑到印度去了
好了达兰萨拉去了
咱们今天聊的时间也差不多了哈
啊咱们大概也聊了
快一个钟头了
要不然今天咱们就到这吧
你可不可以聊一下西藏的人这个问题如果你们问起来的话就没完没了了
这个这个是这个是咱们将来再说吧有机会
西藏的问题其实就是非常典型
行的共产党造成的
让他真正说张的独立的话他也自己都不见得愿意独立
因为他
你想西藏120万平方公
用材
300万人
那他那个地方的话他漫长的边境线他根本不可能防守根本受不住的
所以其实那个
西藏人间
也不一定废了你
你看你中国就是共产党一直在那
在那种迫害迫害不让他们有幸
才造成今天的
给我老婆还那个西大姐
简直就是
前两天不知道他知道不知道以前是好就是
洗澡堂那个喇嘛他不是有那个
那个转世转世制度
就是一个喇嘛圆寂之后的话他说我可能会转世再回来就达赖喇嘛班禅喇嘛都有转世
中共的话就等着打来了门
其实西藏真的我觉得达赖喇嘛可能是解决西藏问题的一个非常关键的
一个人
他如果要是
不再是的话那个我觉得对于
就是这个西藏可能会出现一个
是很恶劣的后果
我不我不想去描述他了反应就可能会
会会出现中很恶劣的后果
要到是中共的话就准备在那个西藏了
等着达赖喇嘛一单元气之后的话他就自己制定
一个小孩
说成是达赖的转世灵童
然后的话
对他进行所谓的爱党爱国的教育对他洗脑什么之类的完了之后的话就
等于是把西藏就给控制住了通过这个假的达赖喇嘛就可以把西藏控制住了
在达赖喇嘛当时他预见到这个问题之后呢这个达赖喇嘛他就说他是我
我准备终结这个
转世制度就是
一旦元气之后的话不再转世回来了
当时中共就等于把中共这个原来的那个阴谋给我
给给姐姐发了吗是吧那那那么不灵了吗
最终特别生气
2015年的
我记得2015年4月份的是
纽约时报有一个文章是一个教出版量的人写的
是中共强迫达赖喇嘛必须转世
你看的标题都觉得特别可笑
你一个无神论的政党
根本就不相信神根本就不相信转世了以前拨打赖喇嘛说你必须得转是回来再再重新转身回来
非常可笑这就是他的鞋子
这就是他的鞋子
所以我觉得这个西藏问题是
那个打了2000的还活着我觉得还有解决的
这还有还有套
弹的可能吧
请问咱们也聊了一个钟头了咱们就又到这了希望
后面聊的比较杂好大家大家喜
希望不要烦
咱们有空再聊
那就这样了谢谢