大家好大家可以聽到我的聲音是吧
如果聽到的話可以再抵
底下給我
打一個字
可以聽到我的聲音嗎
OK哈太好了那咱們現在就開始好其實咱們今天早上的時候那已經談到了這個關於
川普這個情況的一些這個
進展吧包括就是說川普他可能會
這個就是
採取什麼樣的措施包括就是我對他的這個競選
的影響
那麼我覺得今天的我們
就是晚上主要是
多一點時間跟家討論因為今天上午的時候沒有太多的時間更加討論
就是匆匆就結束了
現在大家做一些更新好首先說一下這個川普最新的消息呢他是在6點多鐘的時候就是今天
今天下午6點多鐘的時候
北京那邊就是
3號早上的6點多鐘了
他上了他的這個直升飛機
然後那就送到醫院去了
那他那個醫院叫我何root
Watery的這個醫院的他是一個軍方的醫院在哪裡蘭
所以川普能會在那地方住一段時間
這個醫院的這個就是裡邊專門有一個總統辦公室可能就是說給總統在
身體不適的情況下還能夠在那兒繼續這個主持國家的工作
其實川普在
就是
他自己的推文中他在這個上
飛機之前的話那就是對
所有對他支持的人表示了感謝
同時的話他就是說他的精神狀態很好
他所有的助手的話都是說川普的精神狀態是非常好的
他有一些這個就
就是不太明顯的症狀主要是發低燒她因為昨天晚上檢測出的最重要
歐陽姓嗎
那麼他有點發低燒那麼這樣的話呢在這個醫生的建議之下他就去這個我得瑞的這個醫院住一段時間
那個英文是a few days大概要住幾天
川普他這個
因為他作為總統了他每天接觸的人很多特別是作為總統的話他每天要跟那個
成員在一起開會
包括情報部門那就包括軍方的人那就是
包括各部的部長
多為他那開會所以說呢他們就對這幾天密切接觸川普的人
包括他那個中其他別的部長都做了一些測試
目前為止所有個部的部長
都是這個測試結果都是陰性的都是沒有問題的
包括這個美國的國務卿蓬佩奧包括司法部長威廉辦
交通部長趙小蘭等等就是
有他們就幾乎所有的部長都測了一下
那麼現在唯一的有一個被測出是陽性的這個人的是rnc的這個圈無悶
2c的話是屬於共和黨全國大會就是所以
這個相當於是
跟那個民主黨那個DLC對應的就是這個
也是相當於共和黨的一個對外的
就是
相當於對外的一個宣傳主
組織部門吧
就這麼一個人
一個女的
他的是檢測出了陽性但是他數據傳不傳染的現在也不是特別的清楚
民主黨那邊的話呢因為這個拜登時
跟川普京當天在議會辯論嗎所以拜登和他的這個太太那就
就白等了也做了一個測試他們倆
目前為止都是陰性的
拜登今天下午發表了一個講話
他這個講話還是
相對來說任何一點
他就是說
這個川普身體不是人啊然後那我們就是為他祈禱然後的話說我們都應
我應該戴上口罩啊什麼事
那這個大口罩會對
這個健康有好處就是能夠保護美國人的健康
我不知道他那個數據哪來的話他說這個如果你戴口罩的話如果美國全國都帶口罩的話可以在未來的幾
幾個月內
拯救10萬美國人的生命那我不知道他那個數據是哪來的就提了怎麼藝術
現在美國大概是死了二兩
207000人馬差不多
然後呢就是我想說一下就是各界對川普這個事出了之後的反應
這個
像
印度總理莫迪的那就發推文就是說他說川普說的好朋友和我對他表示
就是非常關注了就希望他早日康復
然後呢包括這個普京
就是俄羅斯的總理普京的話他也講了他說我希望川普能夠
早日康復他說我他會得到我所有的就儘可能的知識吧
然後那個
比較稍微比較過分一點的其實我覺得是男性普通型
屌就是眾議院的議長
他的在
講話的時候用好像是講一分多鐘吧我聽力不好聽下去了關了
他大概意思就是說我被川普吉島玩什麼
當然這話說的是很關是
然後然後你就講就說這個
我不建議大家也都戴上口罩這個大口罩這種方式一直是川普內閣所反對的
就他在那個像川普
就是表示支持同時的話他用就是特別提出來對川普的這種攻擊因為川普在過去一段時間的就是說
說他並沒有
要求在全美國實行這種就
就是禁令嗎就是說就是就是不是也不是禁令就是要求全美國的人都戴著口罩什麼之類的
其實我覺得各州的疫情
主要是根據每個州的這個
周長是有關係的
因為我們之前在節目中多次提到我就聯邦和地方的話它是分權的
美國的聯邦政府美國的州政府
符合美國的這個地方政府
地方政府的話就是比如駿一級升的可能更小的是一集
他這個
互相之間的這個權限的劃分的非常的清楚
中國的話他這個政治體制是一箇中央集權的體制就是說
她的省長是這個
手術後任命的中共還有一箇中共中央組織部門是把他任命這個省長省省委書記就是他的權力是來自於
所以上面的任命
所以呢就說他眼睛會長上嗎
中國人有一句話不太雅的
一句話叫屁股決定腦袋就說你的權力的來源的話就決定了說你
這個維繫權力的方式如果你的權力來自於民選的話能就會比較在意老百姓對你的看法
如果你全體來源是來自於上面的任命的話那你一定要把上面這個就是領導一定要照顧好是吧一定要
獲得他的好感
中國泰因為是一箇中央集權制的國家所以說他就
從此就是中央控制上升控制是讓是控制線的所以呢
層層官員的話就是說他
可以從上而下的就是
命令下一集做什麼
但是美國不是這樣的美國的州長是民選的
就每個州選出自己的州長
說州長的權力跟美國聯邦政府一點關係
他完全是民選最拍可以完全不顧及這個總統到底對她是什麼看法
他也可以公開的去對總統
然後呢每一個市的市長得像紐約市的市長他也是老百姓選出來的所以她也可以不管周大隊都有什麼
要求
而且只要大家可能會看到一個特別奇怪的現象
想在美國前段時間不是打倒數那個那個就是民主黨很多控制的那個城市打砸搶嗎
所以軒就覺得非常奇怪我為什麼川普不能命令
這個州長去這個解決
這個騷亂
周長不能夠命令是長句
角騷亂的因為
實際上的話在美國的這個體制是向美國的警察局
這局長
他的視聽那個
是長的
就是你這個警察局是屬於哪個城市
不是那麼是長的話他可以直接給這個警察局長下命令
如果是長說警察局局長你不許動
那麼這個警察局的局長真的就只能執行
有人可能覺得那如果是長的命令特別不可理解他俊朗的那麼辦呢
警察局長沒有什麼別的
他不可以抵抗
那如果是長下了一個非常不合理的命令的話你只能等
等什麼等到這個市場任期結束的時候大用選票的選下
其實美國的開國的國父們在設計這個題
體質的時候你也沒有想到說這個美國的很多事的是讓他可以為了政治的目的完全不顧老百姓的事
這個是他們沒有想到的所以
那個是長的話他就跟警察說說日你你你你不要去鎮壓那警察真的就不會這樣就像在你
紐約市當時發生那個騷亂的時候
那個紐約市的市長白思豪嗎他就說
你跟那個警察局的警察說你們要對那些示威者要soft-touch
所以這個socket啊是的話就是輕輕的拍拍他們就是不許動用暴力去這樣想的
我當然那些暴亂分子的話就有恃無恐
好吃了出去砸東西強東一生
出來的
所以呢就是就是美國它的一個政治體制所帶來的這麼
怎麼一個一個結果
那麼現在呢這個
每一個州的話其實他都有自己的
就是對抗議性的方式就是比如這個州是不是那個那個那就是
關掉核這個州是不是要重啟
其實都是周長
說了算了作為總統
才說的話他只能見一下窗玻璃看到
經常在推特上說呀在那跟記者說呀但他其實沒有
這種任命的這種瓜
在一個的話就說每一個警察
他覺得錢是哪來的
這警察局的錢
他不像中央什麼戰中中國這種體制是中央公安部比如說撥給這個地方公安平然後
關聽的話在玻璃底下那個市公安局什麼是類似他就這樣一級一般不會落下來
美國地方警察的這個
經費的話來自於
地方政府的撥款
而地方政府的話因為他是老百姓選出來的
所以說呢這個地方政府他的錢的話是
從
當地的老百姓的收稅收上來了
所以呢就是說
你說一個城市說我說我不給警察提供經費現在不是美國很多城市叫的翻的都彭麗是嗎
所以他真沒辦法就是
這個地方的經費到底怎麼花能不能真的就是那個市長就說了算或者是那個市議會的就說了算
所以呢這個這就是現在美國的情況所以川普其實對於這個很多抗議工作報告就是
是不帶口罩他最多他只能
有時間一樣
建議完了之後的話呢各個州的話還有各個州的做法
那麼這個的話就跟大家更新一下這個川普的情況好就穿不住院了
住院之後的話他就川普現在他的那個狀態
就是
靠近他的人說他那個叫個
Mildly
那個multi-center就說他的
症狀非常的輕微
那其實也就是說川普因為他的這個身體比較好所以說就是他現在症狀比較輕微發一點點的低燒
現在治療團隊已經公佈了對於川普的治療方法但是當然就我看不懂那個11學上那些
怕什麼
給他吃什麼東西什麼什麼就是這個這個
具體的用藥和那個那個詞我都不太懂
但是那就川普現在
就是他那個要中有一項特別去
傻子是會給川普注射抗體
我們知道那個一個人好就是他在
比如說感染的這個病毒然後他又好了好了之後的話他的血液中不
就是有抗體嗎體內會產生抗體
那把它這個血樣抽出來然後的話註冊到這個患病的人的這個身體裡面
有這個抗體的話他會取消滅那個病毒
所以我還是對川普康復是很樂觀的
我覺得川普大概在過個那麼急
給田一個禮拜的話也就差不多了
有人說傳統這個就是處
屬於那種高危人群因為說
得了心臟病毒之後的話這個死亡的人他又又有兩種人是比較高威的一個是年歲大的人
在一個的話那就是這個過於肥胖的人
與川普特別高和川普可能是因為99
就是特別高
川普的這個題中的話大概和那個
大概和那個咱們中國的那種
計量方法大概是221斤
100 110公斤吧其實按他這個
就是身高來講的話是屬於輕微肥胖的不算是特別肥胖
加上川普本人就是沒有心臟病沒有那個diabetes就是沒什麼大比例是沒有那個就是糖
糖尿病沒有心臟病
所以其實我我並不覺得說他得這個病是非常危險的我我想還是
過一兩個星期的話是不會有問題
再給我想說一下就是這個
中共裡面的反應
中國那邊反應的話那就是習近平到目前為止還沒有公開表達對川普的知識
我已經說過了其實你跟穿不說說我對你表示慰問什麼之類的川普可能還是會很生氣
小葉畢竟
整個這個病毒是中共隱瞞造成的
這個全球的擴散
造成美國經濟的損失包括美國人的死亡現在穿不自轉眼唄
不得不這個住進醫院所以
如果你跟川普直接這麼講的話穿不也不見得買你的帳
但是中共的這個信息的話現在非常的好
混亂
一個那就是中共的這個外交部的發言人華春瑩和他說我們對川普
聽說這個總統
染病我感到非常的悲傷而他用那個才是sidon的
不就是那個很好
很悲傷網球賽等的就是我們覺得不就被被這個事弄的心裡面就是很悲傷
這是這個華春瑩的說吧沒有再看到其他更高級的官員哪怕是外交部部長這個層面還包括博物園
那個湯就是那個那個那個那個網易什麼之類他們都沒有對川普表示
國務委員的話相當於副國級了
他就沒有講這個話
然後呢這個
中共的那些高官們就是這個政治局常委內的什麼也也沒有人講這個話
包括習近平本人
那麼
這個
我們唯一看到的就是對川普表支持的就是也不說支持了就是裡面的活碼就是那個話題引發了一條推文
但同時的話那那個環球時報的呼吸進他就
也發了一個推文用英文講
就是煩就說川普的在
好像是在跟這個病毒打杜姐現在穿不讀書了他讀書了之後的話川普所以他就
就是就是就被病毒就料到了那就是一副幸災樂禍的表情
所以
你要知道就是中共的這些官員他的發言的話他一定是有上面的這種
只是的
所以夫妻間講的話絕不代表他個人的
黨媒姓黨所以他講的話一定是
中國政治局委員以上給他這樣的只是的話
把它在可以講的
所以呢
我們可以看到就是說這個
這種推文的話一定會引起
給川普的反感
同時的話也會引起美國的憤怒火在那個
俯視新聞上看到就是對呼吸進的這個推文就有報道
所以
這種報道的話那我覺得會被很多美國人看到的他們會對中國非常的氣氛的
其實我覺得川普
感染這個病毒很多人覺得她不見得是一個特別壞的是好
其實這個病毒
就是在未來好就是這個vaccine
就是這種疫苗的話到底是不是真的管用我們現在還不知道
你現在還處在這個測試階段但是川普運的衝擊美國的經濟他希望能夠儘快開發出這種有效的疫苗
但川普本人因為感染感染的這個病毒
所以如果她一旦好了之後的話他等你身體中的就帶著這個抗體
王不然會待多久大了抗體的話給你一種感覺就是
就是他是打敗了這個病毒的英雄
所以如果真的是貴一點的星期穿不好了之後的話那真的是王者歸來的感覺
滿血復活的感覺
最大家會對川普更加有信心
咱們都知道就是說這個當時
清朝的時候
就是在這個利益皇子的時候呢是有一個
就是
規矩的清朝他跟其他別的王朝不一樣了別的王朝
你這個太子的時候是立的一盞
那就是你的房子作為太子
清朝的話它是歷險那就是說哪個王子最有本事啊哪個皇子最有能力能夠把國
國家治理好
9力奶的黃
所以你會看到
清朝向努爾哈赤的那個兒子皇太極是吧皇太極是不是他長子嗎
第8個兒子說
太極
皇太極的力順治是吧順治是第9個兒子
這是皇太極的第9個兒子然後順致的華麗康熙
康熙是第3個兒子
當時的康熙的原因的話就是因為康熙曾經得過電話
L卡吧有朋友就提到的是就是就是德國天華
給我添花之後是終身免疫
所以當時那個避康熙皇帝
這個
這個小皇帝但是康熙才八歲
有利他當兵了皇子
而且後來看齊那是你一直很好嗎
因為那個
滿洲人他們在那個就是
就是白山黑水之間在這個東北那個地方
那時候沒有電話
最他一代入主中原之後得了片花之後很多人都死掉啊有人說說順勢是出天花瓷
不同制式出調花似的
具體怎麼死的這個戰爭劇
這個是清史的議案
但是公開的
資料是說他們得那個他
天華寺的
而且當時那個康熙皇帝在承德修那個避暑山莊啊就主要是為了接近蒙古的王公大臣
Unity龍谷的王公大臣的話他們不太感到中原來所以就是
在河北修一個避暑山莊在內的話接見他們就是等於免得他們在進了這個城裡之後
感染天花嗎
所以我覺得就是川普真的得這個
這個要感染這個疾病之後的話他如果好了的話我覺得反而會增加大家對川普
我的謝謝罪這是不見得是一個
完全的壞事
今天我看那個新聞上對他有一個不是對他有一個採訪就對一個
Poster
Post的話就是在美國做那種嗎
民調的
他那個人獎說說這個是對穿不可
不是一個特別好的是因為什麼呢因為
他會把這個covid-19的
就是這個這個疾病的作為一個
突然間就把它重新
放到這個聚光燈之下的
川普其實一直不希望大家去討
討論這個問題
這並不是說川普做的不好我覺得川普做得很好
因為當時川普就是說下令跟蹤
國內各風關斷行的時候
當時那些民主黨的還攻擊他
好吧就當是川普說這個病毒很危險的時候但是那個Nancy pelosi
不跑的那個那個那個
唐人街吃飯了還有包括那個
那個那個那個白色號跑到唐人街去吃飯了表示說這是病毒沒什麼了不起穿不是
完全是大驚小怪
但是後來
等到這個
這個病毒全球爆發的時候
他們又開始反過來指責川普
動作太慢了就反正這些人反正他們翻來覆去了翻來覆去
還只要能夠打擊川普怎麼說都行就抱著那樣的一種態度
所以呢這個
川普這是75座的
我覺得他做的一直都不
不太差就
就是您這裡換了一個別人的話不見得更好因為
你現在可以事後諸葛亮說他正準備做好呢沒做好但是關鍵問題是
當他做決策的時候你能夠得到的那個信息是不完整就到底這個是到底
是一個就是病毒是怎麼傳播的然後那個危險性有多大呢是大家都不太清楚的
所以在這種情況下呢這個川普當時是
他已經採取了
已知的最好的做法所以我覺得
沒什麼可指責的可是這個民主黨的一直拿這個東西來攻擊他
特別是那個左左派的媒體二次鑰匙攻擊川普
對這個疫情的處理
就造成什麼就造成在民眾中啊
好像是很多人覺得拜登處理口為難聽的話會比川普
處理得更好
所以我們看到那個第一次總統大選辯論的時候也是就川普當時跟拜登那個第1回合就談了
口語難題
我就這可能也是那個那個
那個Chris wallace就那個華萊士
你做的一個圈套
一上來就把川普是一個非常不利的境地
完之後的這個
川普在第1個15分鐘的話他背了
這個
Define字很少發
就是為了為了這個自我防衛嗎所以說他當時就顯得非常的急
兩句話有點像炒家是呢
那麼
你把這個收放的
大家樂注意這個是越注意口味難聽大約對這個是擔心的話了他說對拜登的選型
越有利
所以我覺得這個可能是
那個poster啊就是那個
做民調的機構的話他們是這麼認為的
然後的話呢他就說
川普現在的策略必須得不停的踢
體經濟因為只有川普才能夠讓中國的經濟變好不是主讓這個這個美國的經濟變好跟中共這個
貿易戰才能夠打下去
所以呢這個川普在
這個就是
必須要調整它的這種
策略我要不斷的提琴你不斷提
所以我覺得這個事的話對川普來說的話真的是好壞參半
但是如果川普一旦滿血復活亡者歸來的話這是對川普來說就變成一件好事了吧那就成
那麼他會有第1手的資料他說我跟這個病毒親子
大國航手機病毒打敗了我已經康復了我跟他講這是怎麼回事
怎麼回事這個的話我覺得當那個時候對穿不可能
會壞事變好事吧
就是我們也希望是這樣
那麼這個呢就是
給大家關於這個川普的情況做一點更新好
這個
還有一件事今天早上提了一嘴
水沒有仔細仔細說啊就是那個10月1號的時候是不是誰
屬於那個中共
串串全的那個紀念日文啊
所以呢在這個美國國會山的日遊
很多人機會就是反共的機會就包括西藏包括
一些其他別的少數族裔吧他們就是機會這個這個反抗中共了
然後呢這個
有一個國會議員和教師got7
這個人是賓州的一個1元
他就去了去了之後還發表了一個演講
在演講中的話他提到說他和兩個另外甜的
西周的國會議員
三人都是共和黨人
聯合提出了一個
法
他這個逼哦他這個法不是一個resolution他他不是一個沒有約束力的就是沒有約束力的決議案
他只是他是一個法子但路通過的話就是美國的一個法律
這個法律的話你就是把
中國共產黨併為一個跨國犯罪集團
Transnational
Organized crime
那麼這個時候的話每一箇中共黨員
的話就都是這個犯罪集
有這個就可能如果這個反應能通過的話就可能會拒絕所有中共官員到美國
給他們發籤證或者凍結他們的財產
就提供了一個法律的依據
那現在這個凡的話就是說現在
提出體驗的商人的話都是共和黨的議員外那個方案整個看了一遍在那個法案好像是9月至一個屁
TF家有一個朋友發給我了
其實我覺得那個房裡面對於中共的罪行揭露還不是特別的
完整約他主要是集中在近期所發生的事包括對新疆維吾爾人的鎮壓
包括對這個新官一行的一門
然後的話中共這個盜竊知識產權
還有一個就是中國向美國販售這個芬太尼芬太尼是一種
就是就是讓人好像認識一種具
這是毒品就是比那個海洛因還有毒的毒品
個人洗了一次之後的話就會上癮而且就是
那個死亡率很高啊就是說
中共不斷地向美國範這個販售這個芬太尼就是等於是
香港一下謀殺美國人一樣
首先是把它列出來它的中共是一個跨國犯罪集團
其實我覺得中午飯的最實在是太多了
什麼叫做
這個這個
罄竹難書啊真的是你你把南山的竹子全砍光了之後寫中共的罪行也是寫不下的
但是我覺得有些東西其實是應該列舉說
比如說這個
這個中共當時是搞的那個就是正反那就當是屠殺的那些
最有能力的最有
最有這個就是
知道怎麼樣去辦一個企業也最會種地的最會經營的最知道怎麼理財
才的那些人
全都被
中雷殺死了
其實你知道1對於一個國家對一個民族來說什麼東西最重要
最重要的其實是人
最重要的是人才如果你有人才的話哪怕你什麼都沒有
那個財富都可以由這些人創造出
如果你這些人沒有的話
那你真的酒
這這這個財富很難創造那等於是重新開始重新積累經驗
這個事情就是
對中國特別大的一個財富的損失
他不是說這個財富
本身錢的損失是
那種知識財富的內容
所以你會看到就中國為什麼改革開放之後它就是以什麼態向國外學習管理
人家在那個
民國時期任上海哪些企業家就把自己的企業管理的
很好了已經
是吧
看那個那個就是那個那個當時那個上海很多的那個企業家的做的是相當成功
企業管理的非常好
有質量那個產品的質量也是非常好所以說中國當時就把那些最會做生意的最後一管理企業的最會重力的
最會理財的人全都給殺了
然後的話中國後來又搞什麼大躍進的就是這個反應啊這個這個大饑荒餓死幾千萬人呢然後來搞這
這個文化大革命啊
行六四屠殺呀這個鎮壓法輪功在這個西藏這個鎮壓的新疆的鎮壓
就這些東西如果你都不再寫進去
你去的話西遊這個法律的
我覺得煩就會非常的有利
現在其實力了一些東西我覺得還不是特別的
過癮了就感覺好像這個力度還不是
不是特別的到位
但是不管怎麼樣現在就是說
他把這個消息公佈出來之後的話那什麼是等著很多人聯署聯署
你現在三個都是屬於那種
共和黨議員的如果還有民主黨員一會連輸的話就相對兩黨共同體驗的一個法案
這樣放在這個部落上表決然後呢這個這個通過的通過的可能
我的心的話就我就非常的大
現在這個情況就是這樣
我就說這個有了這個方案之後的話呢如果真的通過的話就是對於
滅共
那就是一個
一個特別有力的武器
其實我覺得好就是很多時候你會看到
共產黨本身病其實並不可怕
就說
因為他
沒有那種創造力就是你會看到過的國家突然來說他都會比較貧窮
就是他在科技方面的話他沒有辦法跟自由社會進
要對整整個民族的那種心態上對應的民族的那個是器上登的就是打仗的那個是其上
其實都沒有辦法跟這個民主國家相比
特別是在錢上在軍隊的那個其實力的強大上70分辨辦法根
自由社會相比的
中共做打飛機的原因
就是因為國際社會的綏靖
所以你一旦真的把它當成一個敵人真的去
消滅他的時候那你絕對是
一點問題都沒
所以你會看到為什麼蘇聯會解體
那就是
那個個人就是那個那個里根
下了決心要把蘇共滅掉你只要美國下個性感這個是的話就一定能不能幹死
所以
這個法案的就是我剛才說的那個toc煩好就是那個
就是跨國犯罪集團把中共定位跨國犯罪集團這個事
如果這個通過的話我覺得就是
北美國已經有了一個法律依據
就一定回去
堅定了執行下去
今天剛才還有一個朋友這是我在新唐人的一個朋友了那個記者現在的電臺的一個記者給我發了一個短
短信啊他就是說
拜登的團隊9月份的時候組建的那個過渡團隊所以組建過渡團隊指的就是說當總統不過他
他當選總統的話他需要跟川普有一個交接工作嗎
說說他大概有點先建立一個像一個影子政府一樣的美
那麼一個機構
他們得對現在的政府的情況有所瞭解包括情報的那個交換的等等
那拜登在9月份組建的團隊中的話就來了一個人這個人的話曾經
跟中共的政府高官一起
工作就是關係非常好長達14年的時間
他們
從2001年開始一直到2014年就跟中共的那些高官工作就是處於一種關係非常好的那
所以就是說拜登的團隊如果有這樣的人的話那就是說
意味著拜登在未來的這個對中共的政策上的話他可能會
就是
就表情共把包括他
已經本人也說過嗎就是我一擔當總統的話我就把川普給中共加了說都取消什麼
Play
加上他的兒子就是哪個
他兒子是那個那個那個汗的白等就是從中共
中國銀行那邊拿了15 1美元啊包括就是說參與這個新疆的那個那個賣相新疆販賣監控
紅色為這個劇
迫害的各為無人能敵
最大當他就有很多很多的
把柄抓在中共手裡邊
這個他真的當了這個如果他一旦被選上之後的話這是真的是非常的麻煩
所以這個是
給他做一點更新就是關於這個
把中共定為跨國犯罪集團這個事
今天其實給大家大概準備想說的大概也就是這些了就是下面我想
花一點時間就看大家有沒有
什麼問題咱們可以討論一下的話就是你們可以在旁邊打那個打吧
打字就是看了有什麼問題
對剛才有朋友寫這個10月驚喜在這個10月1號的話算作是一個驚喜了啊就是這個
川普
川普這邊日出了點事但是我覺得就說民主黨那邊的話肯定也會有很多的事情的
就是因為
他那個
就是
有
前段時間不是令川普有一個通過門那個是嗎現在一直在調查然後有很多
發現就是
包括拜登本人
包括你好巴馬就是包括那個
Hillary Clinton好包括那個
他們那個就是FBI的一些人可能都隱
在這裡面的話都扮演了一個很
不光彩的角色有些人的話它可能屬於犯罪的
所以
這個方面的研究
可能會
有些相關的消息爆出了吧我覺得是對民主黨相當不利的
有朋友問說美國是不是會打南中國海這個這個我覺得
這個什麼是中國是不是會打南中國海是吧
我覺得
奧數是美國會把南海諸島這個我覺得
不大可能
我覺得就是前段時間是有一個新聞的就說
當時美國有一個無人機的那個大隊是吧然後
待看到就注意到對他們這邊有一個有一個標號那個標的話是那個
中國的地圖
然後呢感覺好像是對無人機的話就是準備對中國採取行動了
那個標示那樣的話就是他那個每一個
就是他們的那個
那個大對好就是一個一個的那個單位他是屬於很低層的基層的那個軍事單位
他可以自己做一個自己他們覺得已有有一
這個有
有象徵性的有代表意義的那個標
那個不是說美國國防部
從這兒下命令輸出你們都搬了這個標號
23有標上的話不光是有中國地圖
他什麼事
在紐呀裝的執起嗎
雖說他有中國然後有臺灣
然後還有那個就是
南中國海這些國家向越南南向菲律賓的馬來西亞有這些國家的內存都在上面
不多在他那個
那個標的上面
所以就是那個彪其實我倒不覺得會會是一為人馬上會發生什麼
什麼事
而且我覺得川普現在
住院嗎所以我覺得就是
更高更不大可能是就是
就是
做這樣的事情了
這個我覺得不大可能
中共的話我覺得倒是有可能做一些蠢事中共現在如果在南中國海會在拍海挑起什麼是酸的話那就是
能做的最蠢最蠢的
是
但是我覺得就是說
越蠢的話他越可能做了
因為中共的智商就是那樣的嗎
有人問白登當選習近平政權是不是就固若金湯了
哎呀我覺得
其實我是一個信神的人
我根本就不覺得這個習近平的共產黨還有多長的壽命了
有很多人可能覺得哎呀共產黨好像還且活著的是吧
我覺得我覺得不是這樣因為那個
你會看到就是有的時候就是一間歷史大事的發生那就是
摧枯拉朽一樣
你想當時那個
朱元璋滅那個元朝的是
轉賬當時美元朝的時候元朝蒙古的那個鐵騎多厲害呀
而且朱元璋是從南往北打這是中國歷史上沒有過的是中國曆程
所有的王朝統
你都是從北向南
不願當時唯一一個從南向北筒
全國的哪一個證券
要當時那個你要跟蒙古作戰的話那蒙古按說是很厲害的
但是轉賬沒怎麼打
他當時發那個草原的細紋好就滅那個滅元的那個新聞
自從他出兵到
那個
元順帝
放棄大都然後那個頭會到草原
臉上這短短几個月的事
就是一個王朝誇起來吶
那是稀里嘩啦的
就是誰打不住了
記得當時國民黨被共產黨打敗的時候也是那樣
如果你真正這個中共跟國民黨之間那個武裝衝突主要從1948年的時候開始
短短一年多一點的時間這個國民黨就敗退到臺灣去整個
有萬里江山全都有
丟失了
我覺得那就是一種就像是
一個王朝的滅亡氣數已盡的時候你會看到它會非常快
摧枯拉朽一樣將素顏那麼龐大的帝國
一夜之間
具體來說
柏林牆誰想到他會倒他一夜之間就倒塌
所以你會看到就是一個王朝的沒事的時候
他是幹什麼什麼失敗幹什麼什麼
什麼失敗
所以
你會看到就是這樣
習近平
他做的所有的事
有沒有一件就是說你給他長臉的
老什麼香港的問
問題呀
臺灣選舉的問題是吧香港那個這個抗爭的問題
要什麼新疆的問題呀現在在內蒙的考試然後讓中美貿易戰
什麼口味難聽
每一件事情其實對中國來說的話都是一間
就是讓他
在國際上很丟臉的事
過去你
很多人還覺得哎呀中共好像還是一個正常的政府是
不是吧但是你會看到中國現在嘛那個
蓬佩奧瓦什麼川普的真的幫助可能刷稍微這輩子一點好是稍微收一點
罵你個蓬佩奧啊就是那些話那都是流氓譜
QQ把節的時候發的
說這就等於把他自己那個流氓的那個
嘴臉全世界就這麼
給大家看
老婆果網易出來的時候你再找一間
那個嘴臉都是特別難看是吧
所以我就覺得這就是一個特別典型的王朝末世的一個
一個證照
幹什麼事這個什麼事情就變成一間大的醜事
所以我覺得出70
其實這個中共沒幾天活了
可能有人就是可能會有問題說如果中國沒幾天和那你為什麼整天在還在講中共什麼的時候是累了你不講它不是也會
死了是我不講他也會死
咱們今天大家啥都不做眼看著中共的話他就會完蛋了
為什麼還要做呢因為在
這樣的一個歷史轉折的關頭
中國死不死對我來說的話不是一個問題我覺得關鍵的問題是在這樣的一個歷史轉折的關頭我們每個人選
選擇站在哪裡你是選擇跟
自由社會站在一塊呢還是跟中共這個邪教轉載一會這才是
我最關心的問題所以說我在講這些事的時候像是想把中共的邪個講出來
然後的話讓很多人能夠離開中共
這個不是說出一種政治目的
其實我對中共有什麼仇恨什麼
之類的不是是因為我覺得
如果要是按照這種
信神的人看來的話中午他是一個學校你跟他站在一塊的話
你會倒黴的
所以我覺得那個我講這個話我知道有的人他怎麼不信神有那麼對災難的那個
打字還在那諷刺諷刺我是吧沒有關係我覺得
跟你信不信沒關係但是我覺得我對講
我覺得我有這個義務去講
看看還有什麼問題呀
我說不用理念而是那些人我不會離開因為那些人
對我來說不影響我見得多了這些人
如果跟你說我們在這個講真相的時候碰到那個
和我說的是有面對面啊
就是跟那個
那個就是人去講
講這個就是共產黨怎麼寫呀那麼我們的這種事情我們見得多了
我們那倆就當時我太太好就是20
應該是2001年的夏天的時候吧
我們兩個是2000年的
那時候到美國來留學
有當時1999年中共
這樣法輪功以後沒覺得在國內就是沒有信仰自由
然後家人家裡面也有一些是吧
但是我覺得就是說
在國內已經很難再
再呆下去了
加入
那個時候我在國內跟很多人講就是法輪功怎麼總要很多都知道我煉法輪功所以那時候如果再呆下去的話也是比較美
好危險
所以後來我就到美國來留學了2000年的
收到美國來留
流血
來留學的時候呢
我太太在那個第1次放暑假的時候
就是美國那邊暑假比較差了他一般從五月份的時候就開始放假一直放放到8月底
有的學校的放到那個累不累以後就9月份的第1個星期以後才開學
大概充電有三個多月的時間內若不是窮學生嗎然後我太太舊
不能說每天但是就頻率很高一個禮拜去好多天道幹是幹什麼的就
到那個國會山的去給那個中國的遊客講就是中共怎麼邪惡這樣法輪功是怎麼回事
那是2001年的時候大至2001年11月23號當時
中共搞了一個天安門自焚事件是中共導演的一個電影和書法輪功自焚現實地拍的電影
然後呢那個
後來我們那個就有專門做電視的人就是中共的那個焦點訪談
彈的那個記錄下來了為了之後的話就一幀一幀的分析發現了很
怎麼擴展
取消
那個人什麼頭髮都燒光了啊然後呢
他那個
身體上就沒事然後呢
還有的還有一個叫劉春玲的人
他說是法輪功學員自焚的地根本就沒煉了法輪功
其次的話他也不是自身當時是被一位武警
用一個利器就是鐵器打的到後腦上他就當時給打死了就是中國當時導演的一個電影加坡法輪功
詳細的我不講了
煩就是
我太得當時就覺得
那很多人當時受這個影響對法輪功很仇恨嗎他就到那個
國會山就我們就開始東西有就是在那個DC
好多人都到中國來旅到中國到美國來旅遊的話那幾乎是一個必去的地方
我太太就去了然後
99跟那個你幫人講啊你爸又罵他
然後
他們就後來想了個辦法幹什麼成就
弄了一個電視
那個電視當時的電視還沒有現在這種平板電
電視是那種就是那個P2P的那種就是那種陰莖極射線管那種電視的很大很沉特別厚
然後的話他們就拿走了嗎
怎麼抱著他特別沉
然後另外一個人民的人的另外一個那個
就是發電機就那個便攜式能翻譯也很成的樂觀的汽油那麼發電機完之後的話輸出那個店之後
我在電視上放了放那個
對中共的那個
就是
做假的那個自焚天安門自焚那是的一個分析
你先一班馬的一邊看
哦我太的那個人那個人如果在可能有人曾經那個接見過好就是
那個他那個他也是神韻的主持人那我太太的形象是特別好
然後那個人非常的溫和
所以那些人看著他也有的嗎不出口嗎
就是小姑娘嗎
然後抱著你
給他看
旁邊的人就是跟他一塊去的那個人都被罵得很慘
老子們先看看完之後的話
他那個
看看就不罵了
然後等到他們從國會裡面參觀出來之後的話就開始沖沖他們笑了就是
我就說什麼是那就說
你說他他為什麼要到那去
那個碼是吧一個比一個留學生在美國我們也生活我們不拿一分錢
然後的話自己花錢坐地鐵
也然後買這些東西到那邊放給他們
看看
就是因為想告訴他們中共是個邪教所以
對這種馬的這種情
情況我們建的真的很多
但包括當時我在那個紐約街頭的時候2004年嗎
很多人到曼哈頓去
就是給那個就是大街上過去的人發資料2008年的時候在那個
在那個法拉盛當水中共組織一批人罵我們
2006年胡錦濤當時來的時候
時候在那個DC住的那個hotel住那個旅館我們去除也是大人補足這一批人罵我的
沒關係我覺得你罵我那是那是你的事我覺得那你做了一件壞了那是你的事但是我覺得我有
我有義務把這個真相給你
你講出來
太陽還有什麼其他別的問題
請講講從信仰的角度
看來說這場
選舉呀這個
打得太快了
沒看清楚是什麼
反正我覺得就是說川普
我對他所謂的那個留了我對川普索這個就是
就是
對美國的這種共享
包括他所選擇的路
我覺得是一個
有道德的路
問問這樣說我覺得可能有的同人可能
就是不信神的人的話可能會覺得我挺可笑的
我覺得川普選的路是一個神喜悅的
就是他對於很多那種
信仰了包括傳統
價值最終
堅持
雖然可能他性的神是他是他是他是一個我不知道他是天主教徒好像他們家來說天主教家庭
他是跟我的信仰不一樣但是我覺得不管你信什麼
如果你現在是一個
這個正的
神的話那正神都是要告訴你做好事的
都小高峰做好了
在這個
人的這個道德層面上那是沒有什麼區別
別的都是愛別人的關心別人啊
這個人要要要要要節儉的這個人要這個
非常的這個做事情齊腦發生的這些事情我覺得都是屬於普世價值
都是屬於這個人類普遍的這種美德
所以我覺得他準
提倡的很多的那種道德價值對我來說的話是有共鳴
我覺得我們
在這個普世價值上的話是沒有什麼分歧的
還有什麼問題好看啊從新陽的角度習近平會如何單純的下臺是不是
便宜他了
哎呀這些事情讓我覺得
我的想法是這樣的話因為審判的權柄在身我不知道這個我是不是談了一些等於是跟今天不關的話題了
就是這麼問我我就這麼大了
就是
最後審判的全名在神
就是如果你最後的結果上天堂還是下地獄的話那完全是最後神的決定
而不是說我們人的決定
這方面的話我不想猜測
但是他跟中共站在一塊薄中共的這種做法
那是我覺對他來說是一個很可愛的事
我們其實以前
對他
這個韓國很多的話
那就是別告訴他
怎麼樣做是對的
那些東西的話不是政治
策略就是我們也不是說把希望寄託於他
我們不會把希望寄託在任何一個人的身上
你想當說江澤民的話不也是一個獨裁者
是吧長哦是這個
這個這個這個
軍隊啊這個這個警察那麼多的東西我們都不怕它
為什麼還
怎麼可能會怕習近平過來嗎現在越來越不起
所以那個時候跟他講一些事也就是為了
勸他勸善了我覺得
人不到最後面臨神審判的那一刻其實都有改過的
這也是其實我們今天的人講了這麼多話的原因
有人問江澤民怎麼那麼久啊江澤民怎麼那麼久江澤民是還沒到時候唄
中國人都講一句話說不是不報時候
未到時候一到的話全都爆笑
其實你看好就說
有的時候啊這個
有很多人他做了很多壞事啊你看他做了很多壞事
那個還活著
那是因為他那個時間還沒到
這個是大可能
可能知道像那個當時這個
基督教被迫害的事
時候有一個是兩級六分成
就當時那個有一個
羅馬的皇帝教你錄的
原來咱們那個
現在打可能不用了
原來就是有那個
那個DVD呀那個VC的那個Dr的時候
也不愛那個
就燒光盤的那個軟件叫你了
Nero10的話它誰讓是一個人的名字就是要迷路
一路是古羅馬的有皇帝他當時為了
迫害基督徒
他又給基督徒造了很多的藥
他當時其實是想重建羅馬城
但他覺得這個羅馬城如果要差的話你要強行的差那個房子的話那個羅馬人他會抵抗了嗎
所以他就放了一把火
我把這個羅馬成全
減少了
燒了之後的話他說這個放火的是
基督徒放的
然後的話呢說基督徒什麼喝嬰兒的血壓唄那個那個就是異教的神的什麼
就以這個名義
去珠海的基督徒
當時那個就是為你我分成之後被迫害了很慘
最後尼祿的下場
打著最後死得也很難
看
但是時候不到我當時就是有那麼一件事
但這個受這話其實誠
成就了基督教
如果沒有那個300年那個頭還無所被迫害本身有多麼好的該應該的
指什麼戴克裡先郵箱什麼
禮物迫害基督徒並不說這是怕他們迫害的特別對
但是在這個過程中的話真正的那種
對神的那個信仰
他的力量就顯示
好就彰顯出來
所以舅舅
讓基督教
有了一個為後人所敬仰的這種
只有樹立了他的
用我的話講就樹立了他的威德
所以其實江澤民
你在幹一個
對他自己
非常不好的事
非常非常愚蠢
對他自己非常
不好但是其實他這個迫害的話
我覺得道未來的人
回過頭來看一看
共產黨對法輪功
其實他想這樣反應
反而是成就了法輪
而共產黨的李崑崙他做了這麼多的壞事
把他最後一定會遭報應的
你知道那個
佛教
在那個中國呀就
古時候啊
曾有四次方案就是有四個皇帝去滅佛351中滅火
四皇的北魏太武帝拓跋燾
這個人是個很厲害的人
這個人當時曾經在那個
就是這個
他是那個北魏
開國的那個人拓跋珪的孫子
土拉圭是那個慕容
誰的
外省好友
魔鬼的外什麼最大可能看聽啦不得知道那個
他是慕容垂的外甥拓跋珪的孫子
這個人是非常有能力的
他得把那個
整個長江以北都給統一
他知道那個長江以北在東晉的時候北方是16國壓著他全給統一
統一之後呢
這個建立了一個被遺症
這麼牛的一個人玩著他看人面佛
在公元446年的事
滅了六年的世界
但是它是蟲子粉經突生理它是所有四次方案中
殺人殺得最多了
最後結果怎麼樣最後這麼牛的一個人不一個宦官那啥了
皇冠不但殺了他還殺他倆兒子
最後是他的孫子那個文成帝拓跋浚幾位
完了之後的話
開那個
那個雲岡石窟算是給他爺爺的
暑假最長的拖拉圭
不是那個那個那個拓跋燾的話就是
就是被被宦官殺死就滅佛
6年
早飯之後他就被死
第2個滅火的是北周武帝
你也是北朝時
也是一個特別牛
那個人當時這個滅火的時候公園574年也是576年的事
得暴病而死他那個當時的病逝
全身潰爛
而死就是那個死得很慘
你那個人也是很牛的人奔北周滅北齊每一個小國民一個大國而之後最後
他準備北伐突厥然後統一天下的時候
大兵都已經集結了要出發的時候突然之間一夜間暴病而死
就是時候到了住就報應了讓第3個人是那個唐武宗李炎
在那個唐朝會長年殲滅佛
他只滅了八個月的事
玩這也是暴病而死
然後第4個人是那個州是中才榮
這個人是哪個
跟那個趙匡胤是結拜兄弟他當時是那個也是這個
下面佛解決兵員和裁員的問題
當時在河北石家莊有一個
好像就大悲寺好像是大悲寺觀音菩
菩薩的觀音菩薩的特別靈驗
誰去拆那個菩薩像的話
那就要遭報的
就是這個
就就會死得很慘
誰都不敢動
然後才龍
後周世宗
柴榮
親自拿服多就看那個佛像的胸把那個佛像給拆了
開了以後
完了之後他自己胸口出了一個大雙大
大聲吧完了之後就潰爛而死
所以就是你看那個故事後面佛的那個三武一宗滅佛沒有沒有好下場
一個
非常溫和的一個信仰的
就是一個信神的人你這樣去
用了殘酷的手段去迫害了
那最後肯定不會有好下場所以我覺得
我沒覺得我不認為說
什麼江澤民會是誰會反攻他會有好下場
那是他自己的一個選擇
真的是很可悲的一個
講得比較遠了哈
是不是中國人種業態什麼是共產黨長期以來就這麼
迫害
就是
過了這個造的那個業我覺得那真的是很可怕你看那個共產黨就是他
中國最慘的一批人
中國最慘最慘的
是共產黨奪取政權的時候出生的
這些人到青春期的時候
幹上三年大饑荒了
那就是
沒飯吃身體素質也很差是吧
完了之後等到他們該讀書的時候
共產黨又把大學給取消了
讓他們上山下鄉
然後他們就
那個那個婚姻的問題就很難解決嗎
然後呢好容易回到城裡
找一份工作
幹了10年可能有
然後中期搞那個國企改制他就下崗了
所以就這批人的話他們其實特別慘
騰訊處理財
這些人為什麼這麼慘我覺得跟他們
其實跟那個共產黨是有很大的
一共產黨當時在
在那個就是
是咱別的不說就說1966年文化大革命
那些人他們去砸佛像
你想他們他們乾的那個是跟
才龍拿那個斧子砍那個觀音菩薩那是多向的一件事
定時是有報應的所以他們會真的後來在農村吃了好多苦
我這麼說可能有人覺得那個人就現在了和什麼之類的我只是講
因果輪迴呀這個事
這個是報應不爽的
然後像那個
為什麼三年大饑荒
到中共奪取政權的時候他殺了多少地主
要把他們的都給分了東西你你你搶別人錢之後你沒報應嗎然後來的話你強的地圖的東西呢報應你
那你就沒飯吃唄
所以我覺得就這些事
都是跟中共乾的那個壞事情是
那這些作業的話請都應該算到中
這是我剛才我講我說那個
他們那個在
練那個就是中共那個就是把中共作為那個transnational organized
換骨法就是那個
沒有跨國的犯罪集團
其實這些事情都應該列進去
中共真的實在是太邪惡了
這東西不是說一個人寫的就能看出來他整個是一個體制的問題
我以前曾經講過一件一句句話嗎我就說有人說說中午就千萬黨員說難道這個所有黨員都那麼壞嗎可能就
就1%是壞蛋對
也可能中共
九千萬黨員中只有90萬事回來
但是如果中共就是這90萬人的
他絕不敢幹那麼多壞事
這90萬人感嘆患者聲音和有8910萬人在支持他
你寫的都是中共黨員所以他覺得他自己的團體很大
他覺得自己的實力很大控制很大的資源所以他在感嘆的內容壞事了
所以我覺得就是說你在共產黨的這個體制裡面
你支持共產黨
實際上共產黨乾的壞事等於都要算在你頭
一份因為是你支持他
所以你會看到為什麼美國就是在那個二戰以後一直到今天如果你想加入美國國籍的話
還有一個問題
說你在二戰期間有沒有做過納粹的
你就是納粹黨的成員你只要做過哪怕是你什麼都沒幹你就是納粹黨的一個黨員
美國都不讓你入籍的
而且一旦發現的話用哪怕你入的肌肉給你
隨著就是
我說就是這個問題嗎那共產黨你想
你不趕快退出來那將來真的是跟他倒黴了
好像是好像他也沒什麼問題了是不是啊
咱今天也說了
說了有
我大概50分鐘80分鐘了英
有人問數字貨幣的是還將今天其實沒有什麼
特別那個要說跟這個
我只是看著大家問題就就回答一下就是跟那聊聊天
其實我挺喜歡
這種loft
因為LINE的對我來說的話不要說
說世界就是
我上來之後
倒點是說啊說完一關了之後就走了也沒有什麼錢
簡潔呀沒有什麼上傳的這個問題然後的話還有一些機會跟大家互動
具體問題的話我可以
我可以那個回答
有一個很穩固統獨立場我沒有立場
兩岸的統一或者是獨立的話對我來說都不是一個不能接受的選項但是有一個
小弟有一個前提就是決不能統一在共產黨
如果是共產黨統一的話他們倒黴了
我之所以反對
就是說共產黨統一是因為
我是從那個國家出來的我真的有國家多麼可怕
不正常的
你不能夠有自己的思想
然後呢你
你沒有自由表達的權利
你沒有這種信仰自由
其實我覺得好
你沒有安全感
沒有安全感的話主要就是這不是一個法治社會不是說有一個規則大都可以去照著去做一個一個名字
新的規則政府也不遵守
沒有政府他想幹什麼就
你以為你住的房子是你的
因為你的錢財產是你的
你的車是你的事吧
那是共產黨還沒想整你
過了如果想整理的話可以一夜之間奔
那棟全拿走全部搶走
而且你還沒有
說話的地方
還可以幫你工作間裡面就迫害你
所以其實你在為什麼那很多富人他要移民到國外去
是因為他雖然有很多錢沒有安全感你不知道不知道什麼時候就把錢強
臺灣2300萬人
為什麼要接受這樣的痛
總之有舊臺灣那些
那些支持共產黨的人真應該把他們都送到大陸去
剝奪他們那個中華民國的國籍你不喜歡共產黨就過去住去88天天跟藍混在一塊你看看你
你的你的生活又該是多麼的充滿陽光是吧那麼多麼的幸福軟禁軍就看看吧
你知道那樣的話他就傻了
所以我覺得就是
通讀的問題其實我覺得在一個社會好其實是一個大家自己
選擇的問題
一個國家它的領土有多大
然後呢這個這個人願意在一塊還是不願意在一塊
這都是屬於
你看好就是
我覺得其實
反過來講
兩岸分治最大的障礙
兩岸分治最大的一個問題其實是共產黨造成
本來如果中國大陸沒有滾
本來臺灣就跟中國是在一起的是8 1945年的日本投降之後要臺灣還給中華民國政府了
對吧
兩岸的分裂其實是共產黨造成的
造成共產黨
這個佔據了中國大陸啊那就大陸淪陷了還說臺灣的話現在還有一個這個自由的社會
那如果沒有共產黨的話
也可能臺灣人他們願意
那咱們就
小河在一會就和在一塊沒事吧
你看那個東德西德就是這樣
更沒有共產黨的是
這時候兩得救他
但是兩個國家統一不同
你的話其實有一個很大的
問題呀這是我自己個人看法作為一個學者的看
就是文化的文
如果兩個
地區的文化非常接近的話
很容易就同意了
如果兩個地區的文化不一樣的話它會分裂
就像那個捷克斯洛伐克一樣
休斯洛伐克的話就是後來分裂成為捷克和斯洛伐克的兩個國家嗎是吧
因為傑克的話他是
星期日耳曼人
它是清德國的它屬於工業化比較
比較這個
這個成熟的一個一個一個國家斯洛伐克的話就差一點人文化也不一樣把之後的話他們就分開了
有這種情況就是說
文化不一樣沒有共產黨之後的話他分裂但是如果文化一樣的話
流量黨
兩德的話就吐
所以我就同步問題的話其實是一個自然的問
而且我覺得說這個問題
比如說現在解決不了
如果沒有共產黨的話好像說解決不了解就不了的話就留給時間去解決
而且我覺得就是說正常的人和人之間的關係的話其實其實是非常友好
正常的人和人之間的關係其實是非常友好的人和人之間互相的這種信任但如果道德都很高漲的話
互相之間的信任
很多事情都是可以談
而不行的話就聯邦唄是吧如果要統一的話你給我你的我過我的時候就跟美國一樣是聯邦跟地方分
分權麼地方的權力很大
只有
國防和外交在一起
打其他別的話都可以
你甚至可以發行自己的貨幣
我都沒有問題了
你知道當時中共進西藏的是
就是應該是19
50兩把就近那個西藏不是針對西藏籤的實際調協議嗎
那個實際教學以70就是一國兩制
洗澡什麼都可以自制
名義上歸重要
其實
一切就是除了那個軍事上就是
保護好這個這個這個地區的按這個
軍事保護由中央政府
其他別的既然說希望自己說了算了當時中共對西藏條件很寬鬆
但是當日中午說話不算了所以後來達賴喇嘛就跑到印度去了
好了達蘭薩拉去了
咱們今天聊的時間也差不多了哈
啊咱們大概也聊了
快一個鐘頭了
要不然今天咱們就到這吧
你可不可以聊一下西藏的人這個問題如果你們問起來的話就沒完沒了了
這個這個是這個是咱們將來再說吧有機會
西藏的問題其實就是非常典型
行的共產黨造成的
讓他真正說張的獨立的話他也自己都不見得願意獨立
因為他
你想西藏120萬平方公
用材
300萬人
那他那個地方的話他漫長的邊境線他根本不可能防守根本受不住的
所以其實那個
西藏人間
也不一定廢了你
你看你中國就是共產黨一直在那
在那種迫害迫害不讓他們有幸
才造成今天的
給我老婆還那個西大姐
簡直就是
前兩天不知道他知道不知道以前是好就是
洗澡堂那個喇嘛他不是有那個
那個轉世轉世制度
就是一個喇嘛圓寂之後的話他說我可能會轉世再回來就達賴喇嘛班禪喇嘛都有轉世
中共的話就等著打來了門
其實西藏真的我覺得達賴喇嘛可能是解決西藏問題的一個非常關鍵的
一個人
他如果要是
不再是的話那個我覺得對於
就是這個西藏可能會出現一個
是很惡劣的後果
我不我不想去描述他了反應就可能會
會會出現中很惡劣的後果
要到是中共的話就準備在那個西藏了
等著達賴喇嘛一單元氣之後的話他就自己制定
一個小孩
說成是達賴的轉世靈童
然後的話
對他進行所謂的愛黨愛國的教育對他洗腦什麼之類的完了之後的話就
等於是把西藏就給控制住了通過這個假的達賴喇嘛就可以把西藏控制住了
在達賴喇嘛當時他預見到這個問題之後呢這個達賴喇嘛他就說他是我
我準備終結這個
轉世制度就是
一旦元氣之後的話不再轉世回來了
當時中共就等於把中共這個原來的那個陰謀給我
給給姐姐發了嗎是吧那那那麼不靈了嗎
最終特別生氣
2015年的
我記得2015年4月份的是
紐約時報有一個文章是一個教出版量的人寫的
是中共強迫達賴喇嘛必須轉世
你看的標題都覺得特別可笑
你一個無神論的政黨
根本就不相信神根本就不相信轉世了以前撥打賴喇嘛說你必須得轉是回來再再重新轉身回來
非常可笑這就是他的鞋子
這就是他的鞋子
所以我覺得這個西藏問題是
那個打了2000的還活著我覺得還有解決的
這還有還有套
彈的可能吧
請問咱們也聊了一個鐘頭了咱們就又到這了希望
後面聊的比較雜好大家大家喜
希望不要煩
咱們有空再聊
那就這樣了謝謝