觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年6月27
這兩天呀有些新聞試題
挺重要的話今天想跟大家
把它放在一塊
這個新聞背後那都有一條主義
這個主線的話就是滅共的主
現在感覺好像
過去我們經常講天滅中共了
我感覺好像聽起來還是一個口號
但現在感覺到好像是這個口號現在正在這個時間呢一步一步的變成現實
我們先說這個三個新聞的一個新聞的話那就是6月26號的是
華爾街日報的有一個消息
是關於這個楊潔篪和朋
要見面的消息
就當事人家屬來美國到底是
拿了什麼條件來跟美
做交換
這個問題的話那我們一會再講因為這是一個閉門會議所以說呢就是很多
會議內部的細節的話外面是沒法知道的
因為會議結束的時候
雙方既沒有有這個記者會也沒有聯合公報
話說就感覺好像是一個不了了之的東西
那麼現在的話呢有一些細節已經
逐步的透露出來
楊潔篪當是帶來的挑
好點就是根據華爾街日報的這個報道感覺就是中共已經沒有什麼
這個是我一會在分析
在一個單一個事情的話那就是這個在6月25號的時候這個
美國的參議院的通過的一個全票通過的一個香港問責法
大腳行康accountability ACT
那就是實際上他10次對這個去年香港人權與民主法的一個加強版
這裡面的話都提出了很多具體的
這臺的措施
包括制裁
在這個香港
就是見他香港自由和自制這個問題
負有責任的這個客人和
和機構去了還要進行二級制裁
包括他們的家人
包括就是我和他們
這個有這個
財務往來這些銀行的等都在制裁之戀
反正這個事情因為他就在
這個參議院全票通過那麼我估計那種怨恨
很快也會通過
中美在這個香港問題上現在是在賽跑好就那出上排骨出廠牌
說罷現在排出的時候非常的快
這個是的話我沒有
你會在分析
你們還有一個事情那就是
美國的國家安全部分
Brian和他的這個
在
亞利桑那州鳳凰城
針對這個商界領袖有一個言
在這個演講中的話那我覺得是吹響了
滅共的一個
集結號
他的就是明確的指出
只說他的演講了
只是一系列演講中的一部分
包括這個美國副總統Mike pence
老大這個下週的也要進行演講
然後的話在一個月之內
還有美國的國務卿蓬佩奧和還有美國這個聯邦調查局的局長為然後呢還有這個
美國的司法部部長委員辦法
這些人的話他們要連續發表演講又說在未來的一個月之內的話我們要聽到
這是川普內閣的這些最高級的官員
就是大概有四次演講入鑰匙算這個
國家安全顧問offline的演講的話就是五次演講
蔣全面闡述美國對現在共產黨的態度
從這個不愛那個演講來看的話呢實際上就是說他的演講的調子一
已經非常的
實際上就說已經吧
這個
中共的話作為美國的敵人來的
看到這樣的話如果
他真的把中共視為美國的敵人的話那麼美國將進行國家範圍內的內衣
大的動物園
那就是動員各種經濟力量匯
其他別的司法呀各種各樣的力量就
金融手段等等
很碎這方面的東西能玩
我覺得是值得密切關注的
我先做的一個嗜好就是說這個楊潔篪過來和
這個朋友要談他拿了一個什麼條件呢
他拿的是說中國將執行
中美第1階段貿易縣
然後呢就是跟美國說
你不要越過的紅線如果門紅線之後的話一直就是第1階段的貿易協定
泡湯了
這是一個非常無恥的做法為什麼呢因為
如果你是說我簽了協定可以不執行
行的話那麼你先寫定的
這個意義何在呢是吧
他現在是說
我給你錢的寫定了現在我拿執行這個協定本身來做一個籌碼來
跟你談那等於錢就沒沒錢協定一樣的就是
最近一方面的話反映出楊潔篪的這種無奈另外一方面的話其實反映出中共牌可達為什麼呢因為
正執行貿易協定的話
感覺好像是中共要付出巨大的代價才能夠執行貿易協議
這是一個什麼概念的
給大家幾個數字
從知道這個
作為貿易協定的話那中共大概要購買美國2000 1美元的車
那麼中國的就是我們知道現在面臨的這個外匯儲備嚴重不足的問題
他說有300美元
我們之前分析過很多次了
就說他的外匯儲備的話
只是一個賬面上的
其中比如說10000多一是購買美國國債
他不容易跑掉了還有的話有
多少錢是維持這個經常性項目支出了
要有多少錢是購買力量是能源或者電子產
為他是一個
出口導向型的經濟無能這種情況下的話他每年都必須得花
大量的外匯聚購買這個
各種量的原材料然後加工之後再出口然後賺取這個貿易順
查
但是我們看到就說
中共現在這個貿易順差的話已經是很
很成問題了
這個中共它通常是這樣的話就說當某一個記錄過去之後隔一個月他會發表
上一個季度的這
不是外匯的儲備變動的情況好包括這個
經常性項目支出的這個
他的那個這個就是是不是能夠平衡那個賬本
在2020年的5月9號和次大概是一個半月
以前
這個中共的這個外匯管理局原的就公佈了一個消息
說今年第1季度
中共實際上的這個經常
信這個項目支出把這個這個
貿易順差的
不能說說貿易順差就談約他貿易的話他包括
就是商品的貿易跟服務貿易行還有比如說對方的投資等等
總的來說的話
中國第1季度的話實際上是
你查是290
7美元
就說他的經常
性項目的劃出現逆差
這個事情是非常罕見的一個是
當然現在也不是那麼喊一號
從2018年9月的時候中共這種經常項目
的話就經常
經常的項目出現理查意味著什麼的
國家外匯出
被的減少
實際上就是中國國家的這個外匯管理局了也宣佈說
這個第1季度之後中國的外匯儲備減少了1.5%
打開想象就中午30000 1美元
1.5%的
我的話大概就是
451美元
所以你可以看到就說中共實際上在現在
不是說貿易順差在不斷地從外國掙錢了
大家經常容易看到一個消息說啊中國的這個商品貿易順差的話是多少多少錢
所以商品貿易順差的話就是我出口產品是吧然後的話我進口產品
這屬於商品貿易
這種情況下中國是容易有順差了這道理很簡單
因為中共的話它是一個
就相當於出口導向來料加工那種感覺
那你給我原材料
我加工成產品後再賣出去的話當然我賣得比原材料貴了是吧所以
肯定還是會有貿易順差的
這是很容易理解的
但是實際上在服務貿易方面
中共的這個美
幾乎是每個季度都是貿易立場
而且這個差的
非常
服務貿易的話比如說包括運輸包括金融就是包括這個電信服務等的大概有那麼私底下
所以實際上如果你要是把商品進出口
跟服務貿易的話放在一塊看
儘管中國還有很多外國的投資包括一些捐贈等等
但實際上的話
會發現中國現在開始每個季度
中國開始把原來的外匯處
湖北的前往外逃了一個
這樣的話就造成什麼呢
情況就中共的美元是越來越緊張
在這種情況下中國還要再拿出2000 1美元收購買美國農產品
對中國來說的話真是出了血
那麼
他寧可出這麼多血他也要做這個事兒是為什麼想跟這個美國宗教雖然這個方法很無奈啊
說明他實在是沒有什麼的
所以那個時候我曾經想過說給楊傑出來這次來的話他還有可能拿什麼拍好因為美國現在對中國來說的話
三家設計
給他來說特別重要
幾點世界貿易協定是狗
當然對於川普來說得看得很重
第二件事情就是這個
對於新管異型的這個追責的問題
你造成的美國12滿人的
然後的話這個美國經歷山大
這個整個就美國經濟關閉然後造成這種損失的話可能是幾萬億美元
都不知道
第三個事情的話就是香港的
這這三個問題上你看中國在哪個方面等上不當時我曾經想美國人最關心的這三個問題
中共大勢有沒有可能說OK香港官法部通過了
意思為這個
一個條件來跟美國談說我在香港
放他一馬
然後的話呢
你在新觀
01情的女生就不要再追查了
有沒有可能做這樣的交易
中共有可能當時我想中國還有可能拿這個做一個籌碼
但是這個籌碼的話其實也很流氓為什麼呢因為
只要中共
在這個1984年簽名這個中英聯合聲明的時候
中國老師說這個主權移交已經過去了
所以這個中英聯合聲明就已經執行完畢成為一個歷史的電了
這是胡說八道
因為中英聯合聲明在1984年簽署完了之後釋放到聯合國備案的也就是說
他對於中共是有法律約束力量的
有法律效率
而且中英聯合聲明裡面明明規定說這個香港住
股權移交之後他的生活方式他的自由法治等等50年
他的生活方式50年不變
包括除了外交和國防之外
中共不得在
這個香港立法就是不能把內地的法律意識到香港那麼現在你的這個果然法的話明明白白的就是吧
法國內的法律
你知道香港去就
明目張膽的去為反對
這個中英聯合聲
最後中國大象做了一件違法的事情
那麼中共如果把說我繼續遵守原來的那個中間聯合聲明做一個籌碼這也是很流氓
但是的話中午點這個帳篷
最後唯一能做的話就是花錢
而且感覺就中國可
很快就花不起
這是第一件事情我想說的是重陽節吃拿出的條件來講的
中共也沒有什麼
然後捧票的話他說他根本就不相信
中共
還真的能夠在這個香港的問題
做出任何善意的
所以他在
隔天到月23號在接受那個
Fuckyou是在訪問的是
有時候他就講他說其實他在離開夏威夷的時候就已經知道中共不可能
香港問題啊
後退
果然不同中國現在馬上就要通過關發了
那麼中國這樣一座的話美國反應也很迅速這就是25號的時候美國的這個參閱迅速的全
全票通過了香港問責法
這個問題法的話就包括對
在整個70香港自由的問題上
負責任的那些
個人和團體
在進行制裁
包括
取消他們的簽證包括他們家屬的
包括凍結他們在這個美國的財產
那麼還有那就是更厲害的一招就是
如果某一個機構在
這個和某一個金融就是這個這個機構是
被美國製裁了那麼如果某一個銀行和這個機構有往來的話那麼那個銀行也會被制裁
這個很厲害啊為什麼呢因為
美國如果制裁跟香港有關的這個機構和我們看到這個
前天我們曾經提到我說美國的150
是個國會的共和黨
1元
提出了一個制裁的方案
其中包括直排行政和政治局常委
這才王洋是吧這個事也是政治局常委
然後呢包括駱惠寧
就是這個這個是屬於港澳辦主任
這個就是這個是屬於這個政協副主席屬於副國級的官員讓其他還有一些部級的官員說
首公安部部長趙克志然是類似於這些人
然後的話還特別提
提出統戰部在這個氣
其中的
對話就突然故的話因為他
實際上就是相當於中共的一個
特務組織
就相當於這個種量所謂的頭
再見
像是在各國做這個滲透結
那麼如果美國製裁相同站不這樣機構的話
你可以想象同樣不在中國的話肯定有很多銀行都有他的賬戶是吧
什麼工商銀行按什麼建設銀行
你好啊什麼之類的是吧
那麼這家銀行如果有統戰部的賬號的話他就有可能再被刺激
你才智力
你跟他們有
經濟來往的話那麼好這些銀行的話美國就可以禁止你們
美元交易
當這種大殺招好如果美國真的一時的話那中國真的就跟北韓或者跟伊朗一樣
就是他進出口就徹底
被封死了
實際上的話就說這個
動作做起來的話我覺得可能會緩慢的一步一步的做法
給美國的企業一些
撤出中國的機會
但是呢這就像一把達摩克利斯之劍一樣
你不知道他什麼時候會落下來
這個我覺得對於
中共當局內部的這個
就是這個心理影響也是
特別大
那麼現在的話我還沒有看到具體的
這個制裁的個人的名單啊
我覺得就是說如果美國製裁某些個人的時候
就是不管他制裁還是不是擔心
都可能會在中國內部造成分裂比如說是網養然會上
韓正被制裁了
他們我相信在美國一定有他們的房子而已
票子還有他們的孩子
這個可能有他們的女人
如果把這些東西全部
凍結的凍結驅逐出境的驅逐出境這些人肯定會員信息
因為香港的是完全就是習近平一手股票出來了
那你現在苦到這份完最後咋了還是我們被要是吧這個
這個粉是我們承擔
所以他就有可能在中共的內部造成
所以我覺得這個制裁的大棒咱們看不管輪到哪
即使是沒有打在新平的身上那也可呢
就是對共產黨
上海是特別大
能這是第2年是挺好那麼還有一件事情的話那就是想講就是這個美國的國家安全顧問就是白宮
國家安全顧問upright
他的在這個鳳凰城的一個演講
其中的話他提到一個很重要的觀點啊
他們中共的話其實一直
只是一個馬克思列寧主
當時我看到這個事情的時候當時就覺得有一種
風力火氣的感覺
因為什麼呢
因為在過去的40年
很多很多人不管是在中國還是在美國大家都吃得這樣一種論調
這個今天的共產黨已經不是昨天的共產黨
你覺得中國大陸就很軟現在共產黨和以前不一樣啊不是以前的共產黨
然後的話的美國人的很多包括其他別的歐洲國家
他們把中國的這種共產黨
這個用協調黑幫這種
治理國家的模式
重置為所謂的權貴資本主義
或者是國家資本主義
意思就是說
中共港還是資本主義的尊主義的話你應該有些必要的條
條件比如說你資本的自由流動
中國的外幣能自由換嗎況不了是吧
然後的話你應該有信息的自由流動你應該有言論自由民的有獨立的司法等等這才叫做自己
然後的話呢只不過是說做生意的主體到底是一個政府還是一個個人而已應該是區別是區別在轉
但是的話那就是說
在中共沒有長期的這種滲透啊這種就是對智庫的滲透對這種媒體的滲透就在西方炒作
做出來一個假乾點說中共他是國家資本主義或者是
權貴資本主義
就還是說中共跟其他別的自由社會差不多都是資本主義
如果是你做生意的主體是中共的官員而已
這完全就是胡說八道因為其實中共從奪取政權從建黨一直到現在
它的本質就
從來都沒有
他就是一個馬克思列寧
儘管他可能在某些方面
展示出一些開明的姿態或者改革開放的姿態那不過就是短短的
胡耀邦跟趙紫陽當政的時候
捎帶著8964意開槍
共產黨這個馬克思主義
這個列寧主義政黨的這個
隨便其實表現的是
非常的清楚
所以呢在這種情況下
這個driver就是這個國家安全顧問的話就
就提出了一點
他說再從上個世紀三十年代一
這個以來
到現在已經90年了
他說對於中共的政策是我的外交政策最大的是
所以他非常不光是我
我在去年做了一個系列節目將決戰2020
一共是57
全面反思這個美中關係這個轉變的過程
實際上你可以看到好多愛你就是這個奧布萊恩
他對於這個中美關係的反思
使其實更加推得更加遠
推到30年代什麼時候去羅斯福
當時就是羅斯福政黨
就當個民主黨的話他一直是就笑
屬於左派嗎
那個時候的話他們就
這個對蔣介石不幫忙
做是蔣介石對共產黨感
導航到大陸變成一個紅色政策
這就是他的一個
含氮的時候他們也不怕髒
他認為中共不會出兵
然後就是這個把這個這個這個中共的不怕的是吧
越南的手
OPPO排名
我當時美國在越戰的時候中國當時已經是
就是人民不聊生窮的不得了的時候還拿出200億
我不知道是人民幣還是美元
這個這個
給越南
然後搶了什麼大米之類的得越南人也能跟美國幹
所以實際上你會看到從這個內戰
國共內戰到
寒戰到越戰
這個
美國一直是五盤中共的現在終於承認了這一點
然後之後就是您送到北京去跟網絡手然後就是這個Jimmy Carter
跟這個中共建交
然後的話就是這個老不是在六歲
屠殺之後又求著中共鄧小平跟的做生意
然後友克林頓
把中共這個大為失望組織完了之後是小布什在什麼反恐方面跟中國合作
讓中共的這個
這個這個公司大量的進入華爾街是吧
然後的話就是奧巴馬
就是
甚至這個奧巴馬上
中國的一個研究機構來制定中美關係政策完全和完全是在這個班美國的利益置於
就是這個就是
為什麼完全
忽視了美國的利益吧就是美國至於危險中
所以applying的話他講
過去的90年不管是共和黨還是民主黨他們都拍了中國
中共就是一個嗎
10.0種
而習近平
就是斯大林的傳人
他用的是the sensor
習近平就是80的
繼承人
這樣的話你就說他用了一個非常清晰的定義
把共產黨的本質所處處來
我們之前曾經講過就是說
你要想
這個解決問題的話首先你要能夠認清問題到底是什麼你要用清晰的語言
和清晰的邏輯把這個問題本身說清楚
中共就是共產黨
這就像孔子講的畢業證明和你一旦把共產黨定位為共產黨的話那麼好吧
那麼他就是自由社會的的
所以我覺得就是整個這個現在的
感覺好像就像是一個
這個天下大勢都已經就成了就是吹響了這個
圍剿共產黨的這個集結號了是吧
你看到就是現在是中共你感覺好像是
笑什麼這個異形的二次爆發呀
像什麼這個這個北京最近這個屏保是吧完了之後的話今天早上看到消息一場雨給大水淹了
就各種各樣的天災人禍紛至踏來然後現在國際形勢變得極具的文化
這改共產黨就是在全球的這種圍剿之中
那麼共產黨將來發展情況會怎麼樣有人講說共產黨可以沒有美國是吧只要把國門一關完了之後的話這個
就是可以
就是靠著他自己的這種強力的
這種鎮壓的話就可以把這個局面維持下去
不見得是這樣
我覺得不見的事
今天看到一個消息就是說廣東那邊現在據說警察要檢心臟有減20%但是我看了一下雨的時候
我覺得好像不大可能
為什麼呢
有這個警察押他們誰要是中共維穩的一個重要的
甚至可以說是最重要的
如果警察剪了心
他們如果消極怠工撂挑子不幹的話那中共真的就是
沒有人再跟他站在一起
所以
這個事情其實讓我想起來就是2003年的時候美國對伊拉克的戰爭
當時伊拉克感覺全國上下的話都是支持薩達姆
特朗普當選總統的時候這個全部100%就100%的人投票都是
這是薩達姆的
然後的話這個薩拉姆還有10萬毫升是最精銳的共和國衛隊
給他們配上了
最先進的這個
武器打完之後的話還有點發哈佛的人那個人就是一個
伊拉克的一個宣傳部長如果實際上就像一個小丑一樣
這人水進到什麼程度能美國4月7號的時候就攻進了巴格達
這馬上就要去抓了個薩達姆的
他還在召開記者會說美國已經
那很快就要在這裡投降了是不是不是累了就是
你說大家都把它當成一個小丑就是每天看的出來表演
瞪眼說瞎話是吧
你會看到什麼的
當時美國進攻伊拉克的時候十四萬
所有最精銳的共和國
國衛隊一夜蒸發
逃得不值取向都不知道這些人跑哪
誰讓我覺得有一天當中共
面臨這樣一個國際社會全面圍剿的
當大家看見我這個大勢的時候
有一天可能會中共的那些
所謂的強力機構不管是軍隊武警還是警察
可能會一夜之間一鬨而散了
到那個時候的話
中共可能不知不覺之間就
就消失在我們
所以說中共的末日的到來的話有的時候他
會
我只是現在就是
這樣猜測好可能會非常具有戲劇性
一夜之間他發現
突然間什麼都指揮不靈了
那麼這樣的
就是這個邪教政權
今天的話那給他講了什麼三件事情好的一重陽節是跟這個朋友談
華感覺中國現在錢很緊張但是呢
就在這麼緊張的情況下他也拿不出其他任何一個替代性
方案就說明中共沒有什麼牌子
可以打*跟國際社會這個地區
而且你會看到什麼的就是
不光是第二個我們剛才講說美國會在香港問責法通過之後對中共的那些官員進行制裁
現在加拿大也在幹這件事情
加大現在又1元跟這個政府說要動用這個全球嗎的名字的法案
對這個中共的官員
制裁
實際上中共的話
主要的這種移民的這個去向的話就是美國加拿大和澳大利亞
這可能是他們移民去的最多的國
廈門其他
什麼德國法國什麼之類的話可能也有啊但是很少
所以我覺得就說如果你現在把美國這樣做了這家那個我也這樣做好大利亞現在是徹底被中共為得罪了吧
這樣做的話
我覺得中共真的是
全球簡直就像過街老鼠一樣人人喊打
你這是
第2個事情第3個事情的話就是好不好不來的演講當他真正輕易的把中共
定位成為一個美國的敵人的是
美國的行動會非常
你會發現美國這個國家還有一個特點
就說
他不行動的時候玩遊與猶猶豫豫的時候
他可能會猶豫很長
但是他一旦行動之後那真的是雷厲風行
舉個很簡單的例子比如說二戰的時候
二戰之前美國到底要不要捲入歐洲戰場
到底要不要遏制日本
當時美國的這個想法都是由於與採取的行動都是挽不拉嘰的那種
就是他可能會通過租借法案讓讓這個比如說這個
這些美國的盟國內能夠獲得美國的這些比如說武器呀或者是前的什麼
但他並沒有真正想捲入戰爭
所以當時美國在珍珠港
被襲擊之前
美國的軍隊大概不到20萬人
但是一旦美國發現日本偷襲珍珠港把日本定位的人向日本宣戰向那個這個
這個邪惡的軸心國宣戰的事
美國在幾乎在瞬間就把美國的兵源從20萬人
褲長到100
靈秀
就就動員坐等戰爭結束的時候美國
的病例的話已經達到了1000多萬
所以就是你會看到美國這樣的國家孩子如果不動點則以它可能由於很長
但是真的下決心的時候
他的動作是非常
這是為什麼你看到現在美國製裁中共這個工作一樁又一樁好就那個拳打得非常快
就是這樣圓
所以我覺得就是說
我在我們在去年的時候做那個決政2020那個系列的時候就講2020年的話
是非常關鍵的
現在剛剛過去1萬了
而且我們看到這個面共是成績的加速的態勢
到下半年的話咱們再看一看
那還會有什麼大事發生
好了那麼今天的節目的就說到這瞭如果你讓對我們談的內容感興趣的話那歡迎訂閱和
何傳播這個頻道
我下次節目