观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年6月27
这两天呀有些新闻试题
挺重要的话今天想跟大家
把它放在一块
这个新闻背后那都有一条主义
这个主线的话就是灭共的主
现在感觉好像
过去我们经常讲天灭中共了
我感觉好像听起来还是一个口号
但现在感觉到好像是这个口号现在正在这个时间呢一步一步的变成现实
我们先说这个三个新闻的一个新闻的话那就是6月26号的是
华尔街日报的有一个消息
是关于这个杨洁篪和朋
要见面的消息
就当事人家属来美国到底是
拿了什么条件来跟美
做交换
这个问题的话那我们一会再讲因为这是一个闭门会议所以说呢就是很多
会议内部的细节的话外面是没法知道的
因为会议结束的时候
双方既没有有这个记者会也没有联合公报
话说就感觉好像是一个不了了之的东西
那么现在的话呢有一些细节已经
逐步的透露出来
杨洁篪当是带来的挑
好点就是根据华尔街日报的这个报道感觉就是中共已经没有什么
这个是我一会在分析
在一个单一个事情的话那就是这个在6月25号的时候这个
美国的参议院的通过的一个全票通过的一个香港问责法
大脚行康accountability ACT
那就是实际上他10次对这个去年香港人权与民主法的一个加强版
这里面的话都提出了很多具体的
这台的措施
包括制裁
在这个香港
就是见他香港自由和自制这个问题
负有责任的这个客人和
和机构去了还要进行二级制裁
包括他们的家人
包括就是我和他们
这个有这个
财务往来这些银行的等都在制裁之恋
反正这个事情因为他就在
这个参议院全票通过那么我估计那种怨恨
很快也会通过
中美在这个香港问题上现在是在赛跑好就那出上排骨出厂牌
说罢现在排出的时候非常的快
这个是的话我没有
你会在分析
你们还有一个事情那就是
美国的国家安全部分
Brian和他的这个
在
亚利桑那州凤凰城
针对这个商界领袖有一个言
在这个演讲中的话那我觉得是吹响了
灭共的一个
集结号
他的就是明确的指出
只说他的演讲了
只是一系列演讲中的一部分
包括这个美国副总统Mike pence
老大这个下周的也要进行演讲
然后的话在一个月之内
还有美国的国务卿蓬佩奥和还有美国这个联邦调查局的局长为然后呢还有这个
美国的司法部部长委员办法
这些人的话他们要连续发表演讲又说在未来的一个月之内的话我们要听到
这是川普内阁的这些最高级的官员
就是大概有四次演讲入钥匙算这个
国家安全顾问offline的演讲的话就是五次演讲
蒋全面阐述美国对现在共产党的态度
从这个不爱那个演讲来看的话呢实际上就是说他的演讲的调子一
已经非常的
实际上就说已经吧
这个
中共的话作为美国的敌人来的
看到这样的话如果
他真的把中共视为美国的敌人的话那么美国将进行国家范围内的内衣
大的动物园
那就是动员各种经济力量汇
其他别的司法呀各种各样的力量就
金融手段等等
很碎这方面的东西能玩
我觉得是值得密切关注的
我先做的一个嗜好就是说这个杨洁篪过来和
这个朋友要谈他拿了一个什么条件呢
他拿的是说中国将执行
中美第1阶段贸易县
然后呢就是跟美国说
你不要越过的红线如果门红线之后的话一直就是第1阶段的贸易协定
泡汤了
这是一个非常无耻的做法为什么呢因为
如果你是说我签了协定可以不执行
行的话那么你先写定的
这个意义何在呢是吧
他现在是说
我给你钱的写定了现在我拿执行这个协定本身来做一个筹码来
跟你谈那等于钱就没没钱协定一样的就是
最近一方面的话反映出杨洁篪的这种无奈另外一方面的话其实反映出中共牌可达为什么呢因为
正执行贸易协定的话
感觉好像是中共要付出巨大的代价才能够执行贸易协议
这是一个什么概念的
给大家几个数字
从知道这个
作为贸易协定的话那中共大概要购买美国2000 1美元的车
那么中国的就是我们知道现在面临的这个外汇储备严重不足的问题
他说有300美元
我们之前分析过很多次了
就说他的外汇储备的话
只是一个账面上的
其中比如说10000多一是购买美国国债
他不容易跑掉了还有的话有
多少钱是维持这个经常性项目支出了
要有多少钱是购买力量是能源或者电子产
为他是一个
出口导向型的经济无能这种情况下的话他每年都必须得花
大量的外汇聚购买这个
各种量的原材料然后加工之后再出口然后赚取这个贸易顺
查
但是我们看到就说
中共现在这个贸易顺差的话已经是很
很成问题了
这个中共它通常是这样的话就说当某一个记录过去之后隔一个月他会发表
上一个季度的这
不是外汇的储备变动的情况好包括这个
经常性项目支出的这个
他的那个这个就是是不是能够平衡那个账本
在2020年的5月9号和次大概是一个半月
以前
这个中共的这个外汇管理局原的就公布了一个消息
说今年第1季度
中共实际上的这个经常
信这个项目支出把这个这个
贸易顺差的
不能说说贸易顺差就谈约他贸易的话他包括
就是商品的贸易跟服务贸易行还有比如说对方的投资等等
总的来说的话
中国第1季度的话实际上是
你查是290
7美元
就说他的经常
性项目的划出现逆差
这个事情是非常罕见的一个是
当然现在也不是那么喊一号
从2018年9月的时候中共这种经常项目
的话就经常
经常的项目出现理查意味着什么的
国家外汇出
被的减少
实际上就是中国国家的这个外汇管理局了也宣布说
这个第1季度之后中国的外汇储备减少了1.5%
打开想象就中午30000 1美元
1.5%的
我的话大概就是
451美元
所以你可以看到就说中共实际上在现在
不是说贸易顺差在不断地从外国挣钱了
大家经常容易看到一个消息说啊中国的这个商品贸易顺差的话是多少多少钱
所以商品贸易顺差的话就是我出口产品是吧然后的话我进口产品
这属于商品贸易
这种情况下中国是容易有顺差了这道理很简单
因为中共的话它是一个
就相当于出口导向来料加工那种感觉
那你给我原材料
我加工成产品后再卖出去的话当然我卖得比原材料贵了是吧所以
肯定还是会有贸易顺差的
这是很容易理解的
但是实际上在服务贸易方面
中共的这个美
几乎是每个季度都是贸易立场
而且这个差的
非常
服务贸易的话比如说包括运输包括金融就是包括这个电信服务等的大概有那么私底下
所以实际上如果你要是把商品进出口
跟服务贸易的话放在一块看
尽管中国还有很多外国的投资包括一些捐赠等等
但实际上的话
会发现中国现在开始每个季度
中国开始把原来的外汇处
湖北的前往外逃了一个
这样的话就造成什么呢
情况就中共的美元是越来越紧张
在这种情况下中国还要再拿出2000 1美元收购买美国农产品
对中国来说的话真是出了血
那么
他宁可出这么多血他也要做这个事儿是为什么想跟这个美国宗教虽然这个方法很无奈啊
说明他实在是没有什么的
所以那个时候我曾经想过说给杨杰出来这次来的话他还有可能拿什么拍好因为美国现在对中国来说的话
三家设计
给他来说特别重要
几点世界贸易协定是狗
当然对于川普来说得看得很重
第二件事情就是这个
对于新管异型的这个追责的问题
你造成的美国12满人的
然后的话这个美国经历山大
这个整个就美国经济关闭然后造成这种损失的话可能是几万亿美元
都不知道
第三个事情的话就是香港的
这这三个问题上你看中国在哪个方面等上不当时我曾经想美国人最关心的这三个问题
中共大势有没有可能说OK香港官法部通过了
意思为这个
一个条件来跟美国谈说我在香港
放他一马
然后的话呢
你在新观
01情的女生就不要再追查了
有没有可能做这样的交易
中共有可能当时我想中国还有可能拿这个做一个筹码
但是这个筹码的话其实也很流氓为什么呢因为
只要中共
在这个1984年签名这个中英联合声明的时候
中国老师说这个主权移交已经过去了
所以这个中英联合声明就已经执行完毕成为一个历史的电了
这是胡说八道
因为中英联合声明在1984年签署完了之后释放到联合国备案的也就是说
他对于中共是有法律约束力量的
有法律效率
而且中英联合声明里面明明规定说这个香港住
股权移交之后他的生活方式他的自由法治等等50年
他的生活方式50年不变
包括除了外交和国防之外
中共不得在
这个香港立法就是不能把内地的法律意识到香港那么现在你的这个果然法的话明明白白的就是吧
法国内的法律
你知道香港去就
明目张胆的去为反对
这个中英联合声
最后中国大象做了一件违法的事情
那么中共如果把说我继续遵守原来的那个中间联合声明做一个筹码这也是很流氓
但是的话中午点这个帐篷
最后唯一能做的话就是花钱
而且感觉就中国可
很快就花不起
这是第一件事情我想说的是重阳节吃拿出的条件来讲的
中共也没有什么
然后捧票的话他说他根本就不相信
中共
还真的能够在这个香港的问题
做出任何善意的
所以他在
隔天到月23号在接受那个
Fuckyou是在访问的是
有时候他就讲他说其实他在离开夏威夷的时候就已经知道中共不可能
香港问题啊
后退
果然不同中国现在马上就要通过关发了
那么中国这样一座的话美国反应也很迅速这就是25号的时候美国的这个参阅迅速的全
全票通过了香港问责法
这个问题法的话就包括对
在整个70香港自由的问题上
负责任的那些
个人和团体
在进行制裁
包括
取消他们的签证包括他们家属的
包括冻结他们在这个美国的财产
那么还有那就是更厉害的一招就是
如果某一个机构在
这个和某一个金融就是这个这个机构是
被美国制裁了那么如果某一个银行和这个机构有往来的话那么那个银行也会被制裁
这个很厉害啊为什么呢因为
美国如果制裁跟香港有关的这个机构和我们看到这个
前天我们曾经提到我说美国的150
是个国会的共和党
1元
提出了一个制裁的方案
其中包括直排行政和政治局常委
这才王洋是吧这个事也是政治局常委
然后呢包括骆惠宁
就是这个这个是属于港澳办主任
这个就是这个是属于这个政协副主席属于副国级的官员让其他还有一些部级的官员说
首公安部部长赵克志然是类似于这些人
然后的话还特别提
提出统战部在这个气
其中的
对话就突然故的话因为他
实际上就是相当于中共的一个
特务组织
就相当于这个种量所谓的头
再见
像是在各国做这个渗透结
那么如果美国制裁相同站不这样机构的话
你可以想象同样不在中国的话肯定有很多银行都有他的账户是吧
什么工商银行按什么建设银行
你好啊什么之类的是吧
那么这家银行如果有统战部的账号的话他就有可能再被刺激
你才智力
你跟他们有
经济来往的话那么好这些银行的话美国就可以禁止你们
美元交易
当这种大杀招好如果美国真的一时的话那中国真的就跟北韩或者跟伊朗一样
就是他进出口就彻底
被封死了
实际上的话就说这个
动作做起来的话我觉得可能会缓慢的一步一步的做法
给美国的企业一些
撤出中国的机会
但是呢这就像一把达摩克利斯之剑一样
你不知道他什么时候会落下来
这个我觉得对于
中共当局内部的这个
就是这个心理影响也是
特别大
那么现在的话我还没有看到具体的
这个制裁的个人的名单啊
我觉得就是说如果美国制裁某些个人的时候
就是不管他制裁还是不是担心
都可能会在中国内部造成分裂比如说是网养然会上
韩正被制裁了
他们我相信在美国一定有他们的房子而已
票子还有他们的孩子
这个可能有他们的女人
如果把这些东西全部
冻结的冻结驱逐出境的驱逐出境这些人肯定会员信息
因为香港的是完全就是习近平一手股票出来了
那你现在苦到这份完最后咋了还是我们被要是吧这个
这个粉是我们承担
所以他就有可能在中共的内部造成
所以我觉得这个制裁的大棒咱们看不管轮到哪
即使是没有打在新平的身上那也可呢
就是对共产党
上海是特别大
能这是第2年是挺好那么还有一件事情的话那就是想讲就是这个美国的国家安全顾问就是白宫
国家安全顾问upright
他的在这个凤凰城的一个演讲
其中的话他提到一个很重要的观点啊
他们中共的话其实一直
只是一个马克思列宁主
当时我看到这个事情的时候当时就觉得有一种
风力火气的感觉
因为什么呢
因为在过去的40年
很多很多人不管是在中国还是在美国大家都吃得这样一种论调
这个今天的共产党已经不是昨天的共产党
你觉得中国大陆就很软现在共产党和以前不一样啊不是以前的共产党
然后的话的美国人的很多包括其他别的欧洲国家
他们把中国的这种共产党
这个用协调黑帮这种
治理国家的模式
重置为所谓的权贵资本主义
或者是国家资本主义
意思就是说
中共港还是资本主义的尊主义的话你应该有些必要的条
条件比如说你资本的自由流动
中国的外币能自由换吗况不了是吧
然后的话你应该有信息的自由流动你应该有言论自由民的有独立的司法等等这才叫做自己
然后的话呢只不过是说做生意的主体到底是一个政府还是一个个人而已应该是区别是区别在转
但是的话那就是说
在中共没有长期的这种渗透啊这种就是对智库的渗透对这种媒体的渗透就在西方炒作
做出来一个假干点说中共他是国家资本主义或者是
权贵资本主义
就还是说中共跟其他别的自由社会差不多都是资本主义
如果是你做生意的主体是中共的官员而已
这完全就是胡说八道因为其实中共从夺取政权从建党一直到现在
它的本质就
从来都没有
他就是一个马克思列宁
尽管他可能在某些方面
展示出一些开明的姿态或者改革开放的姿态那不过就是短短的
胡耀邦跟赵紫阳当政的时候
捎带着8964意开枪
共产党这个马克思主义
这个列宁主义政党的这个
随便其实表现的是
非常的清楚
所以呢在这种情况下
这个driver就是这个国家安全顾问的话就
就提出了一点
他说再从上个世纪三十年代一
这个以来
到现在已经90年了
他说对于中共的政策是我的外交政策最大的是
所以他非常不光是我
我在去年做了一个系列节目将决战2020
一共是57
全面反思这个美中关系这个转变的过程
实际上你可以看到好多爱你就是这个奥布莱恩
他对于这个中美关系的反思
使其实更加推得更加远
推到30年代什么时候去罗斯福
当时就是罗斯福政党
就当个民主党的话他一直是就笑
属于左派吗
那个时候的话他们就
这个对蒋介石不帮忙
做是蒋介石对共产党感
导航到大陆变成一个红色政策
这就是他的一个
含氮的时候他们也不怕脏
他认为中共不会出兵
然后就是这个把这个这个这个中共的不怕的是吧
越南的手
OPPO排名
我当时美国在越战的时候中国当时已经是
就是人民不聊生穷的不得了的时候还拿出200亿
我不知道是人民币还是美元
这个这个
给越南
然后抢了什么大米之类的得越南人也能跟美国干
所以实际上你会看到从这个内战
国共内战到
寒战到越战
这个
美国一直是五盘中共的现在终于承认了这一点
然后之后就是您送到北京去跟网络手然后就是这个Jimmy Carter
跟这个中共建交
然后的话就是这个老不是在六岁
屠杀之后又求着中共邓小平跟的做生意
然后友克林顿
把中共这个大为失望组织完了之后是小布什在什么反恐方面跟中国合作
让中共的这个
这个这个公司大量的进入华尔街是吧
然后的话就是奥巴马
就是
甚至这个奥巴马上
中国的一个研究机构来制定中美关系政策完全和完全是在这个班美国的利益置于
就是这个就是
为什么完全
忽视了美国的利益吧就是美国至于危险中
所以applying的话他讲
过去的90年不管是共和党还是民主党他们都拍了中国
中共就是一个吗
10.0种
而习近平
就是斯大林的传人
他用的是the sensor
习近平就是80的
继承人
这样的话你就说他用了一个非常清晰的定义
把共产党的本质所处处来
我们之前曾经讲过就是说
你要想
这个解决问题的话首先你要能够认清问题到底是什么你要用清晰的语言
和清晰的逻辑把这个问题本身说清楚
中共就是共产党
这就像孔子讲的毕业证明和你一旦把共产党定位为共产党的话那么好吧
那么他就是自由社会的的
所以我觉得就是整个这个现在的
感觉好像就像是一个
这个天下大势都已经就成了就是吹响了这个
围剿共产党的这个集结号了是吧
你看到就是现在是中共你感觉好像是
笑什么这个异形的二次爆发呀
像什么这个这个北京最近这个屏保是吧完了之后的话今天早上看到消息一场雨给大水淹了
就各种各样的天灾人祸纷至踏来然后现在国际形势变得极具的文化
这改共产党就是在全球的这种围剿之中
那么共产党将来发展情况会怎么样有人讲说共产党可以没有美国是吧只要把国门一关完了之后的话这个
就是可以
就是靠着他自己的这种强力的
这种镇压的话就可以把这个局面维持下去
不见得是这样
我觉得不见的事
今天看到一个消息就是说广东那边现在据说警察要检心脏有减20%但是我看了一下雨的时候
我觉得好像不大可能
为什么呢
有这个警察押他们谁要是中共维稳的一个重要的
甚至可以说是最重要的
如果警察剪了心
他们如果消极怠工撂挑子不干的话那中共真的就是
没有人再跟他站在一起
所以
这个事情其实让我想起来就是2003年的时候美国对伊拉克的战争
当时伊拉克感觉全国上下的话都是支持萨达姆
特朗普当选总统的时候这个全部100%就100%的人投票都是
这是萨达姆的
然后的话这个萨拉姆还有10万毫升是最精锐的共和国卫队
给他们配上了
最先进的这个
武器打完之后的话还有点发哈佛的人那个人就是一个
伊拉克的一个宣传部长如果实际上就像一个小丑一样
这人水进到什么程度能美国4月7号的时候就攻进了巴格达
这马上就要去抓了个萨达姆的
他还在召开记者会说美国已经
那很快就要在这里投降了是不是不是累了就是
你说大家都把它当成一个小丑就是每天看的出来表演
瞪眼说瞎话是吧
你会看到什么的
当时美国进攻伊拉克的时候十四万
所有最精锐的共和国
国卫队一夜蒸发
逃得不值取向都不知道这些人跑哪
谁让我觉得有一天当中共
面临这样一个国际社会全面围剿的
当大家看见我这个大势的时候
有一天可能会中共的那些
所谓的强力机构不管是军队武警还是警察
可能会一夜之间一哄而散了
到那个时候的话
中共可能不知不觉之间就
就消失在我们
所以说中共的末日的到来的话有的时候他
会
我只是现在就是
这样猜测好可能会非常具有戏剧性
一夜之间他发现
突然间什么都指挥不灵了
那么这样的
就是这个邪教政权
今天的话那给他讲了什么三件事情好的一重阳节是跟这个朋友谈
华感觉中国现在钱很紧张但是呢
就在这么紧张的情况下他也拿不出其他任何一个替代性
方案就说明中共没有什么牌子
可以打*跟国际社会这个地区
而且你会看到什么的就是
不光是第二个我们刚才讲说美国会在香港问责法通过之后对中共的那些官员进行制裁
现在加拿大也在干这件事情
加大现在又1元跟这个政府说要动用这个全球吗的名字的法案
对这个中共的官员
制裁
实际上中共的话
主要的这种移民的这个去向的话就是美国加拿大和澳大利亚
这可能是他们移民去的最多的国
厦门其他
什么德国法国什么之类的话可能也有啊但是很少
所以我觉得就说如果你现在把美国这样做了这家那个我也这样做好大利亚现在是彻底被中共为得罪了吧
这样做的话
我觉得中共真的是
全球简直就像过街老鼠一样人人喊打
你这是
第2个事情第3个事情的话就是好不好不来的演讲当他真正轻易的把中共
定位成为一个美国的敌人的是
美国的行动会非常
你会发现美国这个国家还有一个特点
就说
他不行动的时候玩游与犹犹豫豫的时候
他可能会犹豫很长
但是他一旦行动之后那真的是雷厉风行
举个很简单的例子比如说二战的时候
二战之前美国到底要不要卷入欧洲战场
到底要不要遏制日本
当时美国的这个想法都是由于与采取的行动都是挽不拉叽的那种
就是他可能会通过租借法案让让这个比如说这个
这些美国的盟国内能够获得美国的这些比如说武器呀或者是前的什么
但他并没有真正想卷入战争
所以当时美国在珍珠港
被袭击之前
美国的军队大概不到20万人
但是一旦美国发现日本偷袭珍珠港把日本定位的人向日本宣战向那个这个
这个邪恶的轴心国宣战的事
美国在几乎在瞬间就把美国的兵源从20万人
裤长到100
灵秀
就就动员坐等战争结束的时候美国
的病例的话已经达到了1000多万
所以就是你会看到美国这样的国家孩子如果不动点则以它可能由于很长
但是真的下决心的时候
他的动作是非常
这是为什么你看到现在美国制裁中共这个工作一桩又一桩好就那个拳打得非常快
就是这样圆
所以我觉得就是说
我在我们在去年的时候做那个决政2020那个系列的时候就讲2020年的话
是非常关键的
现在刚刚过去1万了
而且我们看到这个面共是成绩的加速的态势
到下半年的话咱们再看一看
那还会有什么大事发生
好了那么今天的节目的就说到这了如果你让对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎订阅和
何传播这个频道
我下次节目