觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮天天是2020年8月28號
今天早上談一下美國大選
這次大選我覺得是在人類歷史上也應該說是最重要也是
是最危險的
因為這個川普拿他雖然劇本有千千萬萬的優勢但是它有一個重大的歷史
這個律師一旦被民主黨
抓住的話就可以
回調這個學
這個其實也是我覺得特別優先的地方
中國黨大會在最後一天的川普做了一個非常長的演講長達70分鐘的講了一下
下他的政績
川普的這個政績也不會想一的去羅列因為我覺得這個
很多朋友可能也很舒服
但是我想說穿普確實是改變了這個國際的秩序
不光是在美國川普做了很多的事情向減稅要降任命這個最高法院的兩個大法官的等等
在全世界範圍之內的話川普改變了這種苦
國際秩序
把我們看到在中東這個地方好穿不做的幾件事一個呢是把美國的這個大使館駐以色列大使館
青島一路撒冷
然後那三天之前
讓你個阿聯酋阿這是一個阿伯穆斯林國家
跟以色列腦恢復了就是建立了正常的外交關係
這個是非常罕見的
一個現象
大概是有25年就是沒有出現過這種事情
就是中東和平進程等於是出現了重大的突破
然後呢川普這個滅掉的這個伊斯蘭國
我好然後呢這個川普還
這個殺死了這個伊斯蘭國的創始者巴格達的
然後你也幹掉了伊朗的這個
這個恐怖分子蘇萊曼尼燈
就川普整個在中東這個地方做了幾件非常漂亮的事情
這個能使得穿不可以
從中東這個地方抽出身來
然後那集中更大的力量來對付中共
寶寶看到的這個
中美貿易戰的還有一些其他別的方面在這個南中國海等等川普做了很多很多
那麼川普呢
這些事情的話其實都給他帶來了很多的優勢包括在美國的國內現在我出了
有很多的城市陷入混亂啊包括這個
黑命貴呀包括這個MTV
他們在這個美國呢
搞這個打砸搶
包括很多的這個左翼分子的話要求這個美國
把這個
警察的這個經費這個要看掉很多像紐約的話一下子砍掉11美元
所以能在很多地方現在是處在一種甚至無政府的狀態
這個政府把包括警察局
都被那些暴徒所佔領
這種情況的話其實有正常的這種
常識感的美國人的話是無法接受的
而且
川普是你講一句話嗎他說
所有的美國犯罪率最高的城
是20個最危險的車
城市全都是由民主黨
在晚上
全都是民主黨的管理
其實那後來就有人曾經做過一個這個fact check好就是檢查川普所說的是不是事實
不光是前十的城市把美國犯罪率最高的前20個城市都羅列出來
其中有18個城市是民主黨
指甲就是
管理的結果
然後還有兩個城市的話也不是共和黨是屬於獨立候選
所以就是說實際上就是說在共和黨的慈祥的話
他是不會出現這樣的情
情況了
那麼也就是說當川普提出這種法律與秩序也包括就是我們在
他的這個演講中談到他對美國的這樣的愛要包括對神的這種靚妹呀
我覺得凡是有常識的美國人的話他們真的就會頭川普
這樣向我們看到即時
民主黨已經陷入了一個恐慌狀態了
通常來說
一個大當
召開了他的這個全國大會以後呢
應該是他的支持率會飆升的音樂
那是他們的一個舞臺然後把它們最好的一面展示給選民
然後突然來說的話會
提升他們這個選舉的氣勢
但是實際上
經過了四天民主黨的會議之後拜登的這種
這是綠的話沒有不但沒有死
這個上升反而在下降
今天走狗B
公佈了一系列的民調他說這個
川普現在壓在這個黑人中的支持率達到了37%
這是一個不得了的
因為什麼呢
因為黑人的話一直被認為是民主黨的
的票長但是
你要知道在2016年川普應得這個美國大選2016年
當時只有8%的黑人投票給了他
而今年竟然達到了36%
所以就是
川普在黑人中的支持率飆升的4.5倍
然後在這個
西班牙語文教學stanek
在這個族群中的話那在2016年的時候只有29%的人支持川普今年的話也打到百度
然後在壓抑中的話它都只是達到35%
整容看來的話少數族裔通常都是他們的票長
當時那個
白宮不是講一句話嗎如果你要是沒有投票給我如果你是黑人的話你沒投票給我
你根本就不算是一個黑人
他認為理所當然的是所有的黑人都應該投票給民主黨
但現在已經36%的黑人
在這是傳統
這個其實都是跟川普在
幾年來這個位黑人做的證據是有關係的包括把黑人的這個
就是失業率降到史上最低
包括就是
那個少數族裔包括婦女的能都降到最低
就是這個失業率所以說就是川普他是實實在在的成
贏得了這些
人的信任
所以
最近一段時間你會看到就是
美國的政治光譜啊他是這樣的
他的大概有百分之
30幾個人好像是31%還是33%應該是31%的人
認為自己的是民主黨人
註冊給民主黨人
投票是說要投案打開投票了
然後的26%的人士註冊為共和黨人
你這兩家一塊的話才只有57%是吧
大多數的選擇
你是38%的選民生聲稱他們是舞蹈臺
所以說無黨派人士的話就是他可能投這個搭配可能
頭那個大
所以你會看到70為什麼這一次民主黨把拜登推出來作為一個候選人
就是因為
他希望能夠以一個溫和的民主黨的希
形象就是毛durrett democrat
這種形象的話來吸引這個中間選民的
因為如果你太極端的話
那基本上只有你這個當黨派的這個這個這個基礎選民
Base就是屬於基本盤
才會同你的票嗎所以
拜登這一次之所以就是
被推為候選人的話就是因為
他過去的這個歷史展現的形象是一個
就是溫和的民主黨的
但是用不是對我們會再講
但是那就是我們就說
我們看到實際上左右美國這個大選結果的話是那38%的印的噴的
就是那些
獨立選民主黨派的選
他們只是誰大量的只是誰
誰就有可能
這個就是
被推倒
這個白宮裡面
被推上總統了吧
但是水很多黨派選民的話他們通常是不怎麼做
投票就他們投票的意願比較低因為他覺得這個也行的也行無所謂他就不去投票
然後呢
這個在這個黨派政治裡面
比如說我是一個共和黨人
那如果共和黨推出的候選人我不滿意的話那我也不去投票比如說著就2012年後推出牛米
對他就特別的不感冒啊那我得跟隊友不去投票
單位無集團吧嗎但是我也不同我這個本打的這個候選人
我是打個比方這樣講啊所以說實際上呢
在這個
選舉的過程中的話中間選民
如果他們投票意願強的話那就
是非常關鍵的
就是他們這個族群的話如何投標準非常
那現在的話那就是我看到福斯新聞今年有一個
報導說川普在中間選民中就是印地攀登的
無黨派的選民中
他的這個得票支持率的話那已經超過50先拜等達到10個百分
祝你會看到
共和黨的話對川普是非常非常值
這是的90% 91%是有的時候大的92%
共和黨是他的基本盤都是支持川普的
就是屬於非常忠誠的鐵
然後呢就是這個中間選民的話
川普領先拜登達到10個百分點
而且他在民主黨這個這個基本盤裡邊
這個就是做個筆民調顯示也有23%的民主黨人
他們是指什麼
所以你會看到整個這個看起來就連民主黨基本盤的話都有四分之一的人相信1/4的人只是川普
祝你看到迷路上幾乎是除了打敗之外是沒有什麼
你有什麼呢
這個這個其他別的可能性能
所以這兩天的話你看到兩個
新聞一個新聞的話就是pinterest
希拉裡克林頓
他的站出來給拜同一個建議
他說
11月3號就是今年大選投票當夜晚的機票的檔案
他說無論技巧的結果如何告訴拜得千萬不要認輸
這是一個很
奇怪的事情
因為
作為向民主黨這樣一個大黨在沒有投票再沒有出結果有一個非常
就是說如果是非常接近的這個情況下好你輸的時候你可以說我不認識我再等一等是吧看看有沒有什麼其他
別的小票還沒有郵寄過來
但是呢在還沒有投票之前
希拉里就警告白動到那手錶認輸
也就是說它幾乎已經可以預見到
到十月三號那天晚上
拜登的這個情況下
就是非常的危機
這個的事
其中的這個我覺得是明朗覺得很恐慌的一個跡象
第2個跡象的話今天是昨天就是這個中院的一張南西CPC
他的就跟白東講
他說我建議你取消所有跟川普之間的辯論
這個事是一個特別
讓我覺得不可思議的事情因為從這個60年來肯定副總統那個時候開始
就變成了美國總統大選的一個
一個collection
這個是很好理解之前沒有這個是很好理解了因為之前
你兩個人辯論的話全面聽不見呀是吧因為沒有電視嗎
等到有了電視等到電視開始普及的時候
總統辯論就變成了
一個大胸
必做的一個動作
因為你需要面向電視兩人互相之間陳述自己的政策
然後那說服那些中間的選民來投你的票
而這一點的話就是說哪一個人如果在辯論上表現不好
的話那麼這個人進來
我就會輸掉大學
那麼
Nexus 6P的話就見100多千萬不要跟
川普辯論
當他講一些冠冕堂皇的話他說這個因為
川普的話他會
這個就是
法國各種各樣的謊是反正編了一通亂就是意思就是他講話有沒有邏輯啊
你等一跟他辯論的話是
把它放在跟你平等的地位了你不要把它給你放在平等的面他不配跟你辯論
這樣講
這種說法我覺得是非常可笑的
如果派藤真的不變論的話就如果他連面對川普的勇氣都沒有的話
如果他真的一旦被小於美國總統面對事業上那麼多的非常可怕的那些
這個這個獨裁者們按這個那些非常強硬的獨裁者像什麼金正恩向習近平安之類的包括這個
那個伊朗的就是這些這些國家俄羅斯的等等
你拜登的話還能挺得起嬌來
你連跟你自己的這個候選人的對手
辯論的話就用勇氣都沒有
但是的話我們可以看出什麼的就是
Nexus 6P
陪我去非常的擔心
川普會把這個
就是
液壓了完美的尿毒症能會把這個病能搞得非常的糟糕
用這些顏色不好就是38%的人
6月底的時候就認為這個名叫38%的人就認為拜登是老年
起來然後那個
超過一半的人因為白人根本就做不完的年
四個人氣
所以在這個
辯論的時候的華裔川普的內容經歷啊那種咄咄逼人的那種氣勢
包括他做那個主持人
鍛鍊成一個名嘴
而拜登的話經常是這個
他這個能力最糟糕的這個就是
沒有辦法提起選民對她的熱情
所以說的就是如果真的病人發生的話呢唄證真的可能
一敗塗地
而且就是你會發現什麼問題就是當你在辯論的時候必須要向選民闡明你的政策
而其是民主黨大會意識到民主黨大會開完的時候他們都不闡述自己的政策到底是
因為他們的政策是說不出口的
給大家說
然後這個這個要給警察的這個
這個這個撥撥款減少是吧然後這個放鬆的一些暴徒亂些話你沒法講過是吧
可是在辯論的時候你卻不得不講你到底是什麼政策
那樣式
到選民在兩個候選的政策的走向時間
所以呢這就是我們看到民主黨的苦
黃牛黨兄恐慌的話呢其實也能夠
看到這次大選的話其實對於共和黨來說的話
有很多優勢但是它也有一個劣勢
我會什麼把這個大選
成為美國史上最重要的大選的因為它決定了
整個世界未來的走
我們都是從新提到現在的國際秩序是二戰之後美國所主導的一種國際秩序
因為有美國在
所以說呢這個世界沒有出現特別大的亂子
我們知道如果這個世界上沒有一個就是強有力的這個軍事集團像美國這樣的一個軍事集團正在這裡
那麼那些具有野心的獨裁者他們就很有可
發動戰爭
就像是
這個當時那個
1990年的時候薩達姆侯賽因
這個令這個伊拉克人去吞併了科威特一樣
然後一定會變成一個
以大欺小pro6強
這個社會
我們知道在中國歷史上曾有一段時間是春秋戰國時
當時中國大概是100多個國家
春秋時期是100多個國家
然後那經過了500多年的戰亂最後統一於情
就是沒有一個
天下共主沒有一個大家都服氣的一個人他也沒有強大的軍事實力的時候
這個手必然是處在一種
諸侯爭霸的手
手繪中秋戰國就是那樣一個劇
500年的
這個戰亂
然後日本我不知道又一個戰果實
後來是因為這個風塵
就是這個家族的話後來被這個德川家康這個家族給
滅掉了
然後的話進入這個德川幕府時
時代才結束了日本150
10年的戰果
我是給那個首日本戰國時期也是小彭羚的是吧
然後將針打來打去呀那是在中國
這居然是明朝中後期的時候
我就當時的日本
就出來這個戰果實
然後人類的兩次世界大戰都是在歐洲發生
歐洲有很多國家嗎
有一些強大的國家的話它就響了
去欺負那些弱小的國家把他們吞併
所以你會知道就是丘吉爾當時在
應該是在這個二戰以後他有一個演說他說當時英國總結英國400年的外交政策
這個大陸軍事所以大陸軍事的話這個大陸指的是歐洲大陸
所以軍事的話就是白粉絲
平衡的意思
就是英國不讓歐洲出現一個特別強大的國家
有這個國家才有可能吞併其他別的效果
這個去統一歐洲
所以英國永遠都是跟那些小的國家站在一起
反抗歐陸最強大的國
好像當時的拿破崙
在後來的希特勒像後來當時的沙皇俄國等等
就是整個英國的話永遠是儘量保持大陸維持著羅大陸維持一個平衡
不會變的強大的國家
去充電器哪裡的
所以我們可以想象一下如果這個世界上沒有美國的話向蘇聯向前蘇聯向中國呢
如此之廣大
的領土
眾多的人口而且
共產主義的話它是一個
充滿野心的充滿霸權的這樣的一種意識形態
他一定會吞併其他別的
共產黨國家的話其實是一個
我覺得是這個歷史人類歷史上最具有侵略性的國家
因為什麼因為
共產主義國家永遠都認為其他的那些國家對他來說是一種威脅
因為什麼與共產黨
打國家
他是一個極權社
所以及全社會的話他就是要控制人
控制人的話他就控制人多多人的自由
我知道這個人那他有一種與生俱來的對自由的嚮往
就像是這個獨立宣言裡面講話說這個人呢
背上的婦女的若干不可被剝奪的權利
其中包括生存權
自由權
和追求幸福的
你就是人他是與生俱來的嚮往事
哪怕就包括那些極權主義國家的領導人們他們其實
現在撥多老百姓的自由但是他其實自己心中的話也不希望被別人哭
又一種對自由的嚮往
有人說你這麼說有什麼證據證據很簡單嗎他把他自己的兒子什麼老婆什麼打哪兒來
多美國送我家大送往這個歐洲的澳洲從為什麼就是有那邊有自由嗎
他也知道自由是個好東西只是不給中國人民而已嗎
所以呢
天人天性中都有自由的話那麼當人一旦知道
他的自由在一個
自由社會裡面就是像歐美這樣的社會中能夠得到最大程度保護的時候
他們就會嚮往這樣的紙
當他們嚮往這樣制度的時候對於獨裁者來
說的話就是種類
所以共產黨國家它永遠認為自由社會的存在對他來說是一
那麼他有可能通過戰爭的方式向越戰的像寒戰都是這樣
共產黨國家希望通明另外一個共產黨國家
我的另外一個共產黨的
一會來哪國家希望通電一個非共產黨的
國家和或者是
一個共產黨政權希望通明另外一個非共產黨的政
血就像月亮的韓戰爭
那麼有的時候的話他進行了這種意識形態的滲透
有這種意識形態的滲透在時間
多次提到過了就是像這個意大利共產黨
創始人葛蘭西所
皮膚的那個理論就是體制內的長征
這個詳細的我不去
講他濫用之前曾經提到過這個東西
他的是通過在一個自由社會中專他規則的
漏洞
然後的話潛移默化地把人
變成就是這種社會主義分子
就是這個相信社會主義
這個
其實他們做這個事啊在2016年的事
我就差點
成功了2016年的時候知道當時的
Bernie sanders就是這個佛蒙特州的這個參議員
蔡總統的時候
他明確的講他自己就是一個社會
而且他當時在年輕一代就是這個2000年之後出生的這一代人裡邊
得到了非常
強有力的支持
所以桑德斯的話等於是
把這個社會主義去汙名化了然後現在去說事
這個年輕一代中有一半以上的人的話他們是支持社會主義
然後呢在2018年的時候我們看到這個中期選舉
結果呢就是有很多的社會主義分子
他們就變成了
或者是那個極左分子
他們就
這個變成了中原
好像這個遊戲的話就是非常典
一個例子
所以說這個
2016年的時候當時的那個
左派社會民主黨
他們認為他們把美國變成一個社會主義國家幾乎已經成功了
好但是差一點
結果被川普把這個水
攪黃了之後的話他們有憤怒我就可想而知
而是包括現在媒體對川普的分
你看這個社會主義國家它有一個特別大的特點就是
他要想辦法把這個國家變得非常的混亂變得非常的皮
只有這樣的話他覺得他才能夠把他的這個政權抓在手裡
為什麼呢比如說在美國這樣一個地方好你會發現你很奇怪一個信
就是為什麼這些名目打他們不譴責那些暴徒
打砸搶燒的人那些那些這個Beyond的人或者是按批發價
就是因為他們想把美國搞亂的
我們看到其實這個brm也好忽然踢法也好他們跟共產黨沒有什麼去
8月13號的時候有一個報道說這個一群在西雅圖的那個抗議的就是那些黑命貴陽那個blacklist
這些人
他們就跑了一個白人的社區裡面
要跟那個白人說說你們
現在就應該
捲鋪蓋走人
然後把你們的房子無條件的就給我們
放棄你的房產不能方向給我們
這是一種什麼思路這就是一種打土豪分田地的思路
這就是典型的共產黨的十五個共產
然後的話呢這個
民主黨的話他們還需要把這個社會搞的非常的亂呢就是這個
渾水摸魚因為什麼呢
就是當地一個地方這個社會非常混亂的
人哪就沒有安全感
當你沒有安全感的事
時候你就不會去創造財富
為啥呢你弄得都很簡單我建一個工廠是吧
我說明天樂工廠明天就被人殺了是吧不說不定這個生產這些產品明天就被人一搶而光了
那這樣的話居然沒有完全感過建工廠幹什麼
讓大家都不去見工廠都不去見商店的時候這個世界社會上就沒有就業機會
沒有就業機會的話打就窮
窮怎麼辦那窮就需要政府給發福利
所以而民主黨就是一個福利黨
把他就是給那些人
非法移民的什麼黑人啊沒有工作的會什麼其他別的人
給他們發福利想方設法給他們發福利
這樣的話呢
他們窮
他們依賴福利
他們已經依賴
民主黨的政策
這就是為什麼民主黨他想把美國社會搞亂就是這個原因
最現在的話那他們看到了一個機會就了2020年他們能夠上臺
現在的候選人不是拜登嗎
白龍騎士
他以一個溫和的民主黨人的形象出
出現可是實際上的話它是一個
沒有原則的
他可以在非常微小的壓力之下讓步
他就完全被那些極左的人手控制住了
所以
加了他選了那個副手和警力那又是一個就是極左分子極左翼分子
那麼如果拜登上臺的話我們就不說他能不能夠對
中共就是挺直腰桿的問題呀但是我之前說過他跟中共之間那些
私下的交易
包括這個喝盡力跟中共之間那些這個就是就是對中共的那種
愛昧的態度我們不去想這些事
就包就憑他們1點就他們上臺一定會把美國搞亂
當他們把美國搞亂的是
這個世界上
也就失去了一個能夠維繫國際秩序的力量
你的這種情況下的話在沒有制約的情況下中共也好或者其他別的那些
獨裁國家的話他們就更容易向外擴張了
把這個世界變得更加的動盪
所以我想說什麼呢我想說
這次大選的話我覺得他是非常重要的意義
林大學他決定了美國未來的走
而這些民主黨的候選人的話我覺得他們是
一直在想方想法撕裂這個社會
當你把這個社會撕裂的時候
這個把這個人看到身份呢按照種族按照膚色按照性取向等等劃分成一個一個不同
足球的時候
讓他們互相之間的鬥爭
就是在製造這樣的混亂
其實啊我覺得有人可能想法
說這個名字打的話他想製造混亂就能製造的出來嗎他能
一個很重要的方法
就是要讓人
放棄
基本的上臺
就是讓人背離神
這次川普的演講的時候昨天提到
話說這個
民主黨
開那個DLC大會的時候就是這個民主黨全國大會的時候
在這個向國旗宣誓效忠的時候
美國太有一個
固定的校中的事情他就是向國家表示忠誠的
柿子
系統就是說
我像
美國的國旗和它所代表的共和國體
表示忠誠
然後的話說美國
是one nation
Undercut
NDB怎麼
Liberty and Justice
Default
又說美國是一個國家在神之下
我然後呢這個
是不可分割的一個統一國家然後能每一個人都享有
自由和公正
民主黨在讀這個40的時候
去掉了兩個
這兩字就是按這個的
那就是在深圳
就是你個懶的話它是就現在已經是
在很多場合的話已經開始翻身
就包括我們看到那個
黑命貴呀就這些
社會主義份子啊看他們去燒教堂然後不讓人進教堂就祈禱燈的就他們就都是做這樣這種事
當然背離了神的時候
就無所謂對錯了什麼就對什麼樣
錯了吧你你說對了你說這麼對我還覺得那麼對呢
當
大家沒有一個共同的單個標準沒有一個對所標準的是
沒有一個是非標準的是
大量就失去了任何淘
討論的可能
因為你認為這麼做對我就認為這麼多作對
所以
沒有人能夠去
去說服對方
就是認可自己
說這就是在2016年之後你看美國的變成一個
給我撕裂的社會
就是因為大家已經
失去了在
基本道德價值上的
判斷了或者是一個共識
這個也就是民主黨現在在極力所做
所以沒有兩個我真的上臺的話他會敗壞人的道德
他會把美國社會搞亂
讓美國失去這個領導呢然後的話讓這個整個世界陷入混亂
然後的話他們會向中共退
最後我想為什麼說這次大選的話他非常重要那就是如果你真的是愛自由
在中國或者是艾美國
如果你愛中國的話你也應該希望川普能夠當選因為他只有他才能夠跟
中共這樣
就是這個
面對面硬碰硬的這樣去
較量
然後的話把自由帶給你
中國人民
所以如果你真的還中國的話
千萬不要聽有些人講說我們可以投票給民主黨說明了黨對中共也是很厲害了
他也是很強硬的
絕不會是這樣
所以如果你是一個熱愛中國的人
如果你愛中國那片土地愛她的文化它的人民
你也應該把票投給共和的
如果你是愛美國
國外法律與秩序制許或者是愛自由派繁榮的話那你也應該吧
發票
同類這個共和黨
這就是我講為什麼說川普就他有很多的優勢大概有一個列是什麼歷史了
就是擔心我們非常擔心非常常擔心的就是民主黨會做弊
就他通過這種郵寄選票的方式
讓他把有可能投票給共和黨的選票丟掉
這種情況下的話我覺得共和黨才有可能是
是給大全所以我講了
如果你那個地方到10月3號投票的時候那個投票站如果開了的話
你就不要去
郵寄你的事
一定親自把選票送到投票站去
送了那個機器裡面
這樣的話能夠儘量減少這個做派作弊的
這就是我想今天想的那樣
這個說的好因為過去我們講這個時事政治的時候很少講美國的政治講的特別多
因為這個
美國在過去的幾十年中一直對中國是一種綏靖政策對中共使用綏靖政策
所以說他就沒有什麼特別大的新聞
這段時間我們講很多關於美國的時候他也是從中美關係這個角度來講
但今天我想說的是美國大選
因為它確實對中國未來的走向
有著非常深遠的
好了那麼今天的節目呢我就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和純
傳播這個頻道
我們下次節目再見