观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮天天是2020年8月28号
今天早上谈一下美国大选
这次大选我觉得是在人类历史上也应该说是最重要也是
是最危险的
因为这个川普拿他虽然剧本有千千万万的优势但是它有一个重大的历史
这个律师一旦被民主党
抓住的话就可以
回调这个学
这个其实也是我觉得特别优先的地方
中国党大会在最后一天的川普做了一个非常长的演讲长达70分钟的讲了一下
下他的政绩
川普的这个政绩也不会想一的去罗列因为我觉得这个
很多朋友可能也很舒服
但是我想说穿普确实是改变了这个国际的秩序
不光是在美国川普做了很多的事情向减税要降任命这个最高法院的两个大法官的等等
在全世界范围之内的话川普改变了这种苦
国际秩序
把我们看到在中东这个地方好穿不做的几件事一个呢是把美国的这个大使馆驻以色列大使馆
青岛一路撒冷
然后那三天之前
让你个阿联酋阿这是一个阿伯穆斯林国家
跟以色列脑恢复了就是建立了正常的外交关系
这个是非常罕见的
一个现象
大概是有25年就是没有出现过这种事情
就是中东和平进程等于是出现了重大的突破
然后呢川普这个灭掉的这个伊斯兰国
我好然后呢这个川普还
这个杀死了这个伊斯兰国的创始者巴格达的
然后你也干掉了伊朗的这个
这个恐怖分子苏莱曼尼灯
就川普整个在中东这个地方做了几件非常漂亮的事情
这个能使得穿不可以
从中东这个地方抽出身来
然后那集中更大的力量来对付中共
宝宝看到的这个
中美贸易战的还有一些其他别的方面在这个南中国海等等川普做了很多很多
那么川普呢
这些事情的话其实都给他带来了很多的优势包括在美国的国内现在我出了
有很多的城市陷入混乱啊包括这个
黑命贵呀包括这个MTV
他们在这个美国呢
搞这个打砸抢
包括很多的这个左翼分子的话要求这个美国
把这个
警察的这个经费这个要看掉很多像纽约的话一下子砍掉11美元
所以能在很多地方现在是处在一种甚至无政府的状态
这个政府把包括警察局
都被那些暴徒所占领
这种情况的话其实有正常的这种
常识感的美国人的话是无法接受的
而且
川普是你讲一句话吗他说
所有的美国犯罪率最高的城
是20个最危险的车
城市全都是由民主党
在晚上
全都是民主党的管理
其实那后来就有人曾经做过一个这个fact check好就是检查川普所说的是不是事实
不光是前十的城市把美国犯罪率最高的前20个城市都罗列出来
其中有18个城市是民主党
指甲就是
管理的结果
然后还有两个城市的话也不是共和党是属于独立候选
所以就是说实际上就是说在共和党的慈祥的话
他是不会出现这样的情
情况了
那么也就是说当川普提出这种法律与秩序也包括就是我们在
他的这个演讲中谈到他对美国的这样的爱要包括对神的这种靓妹呀
我觉得凡是有常识的美国人的话他们真的就会头川普
这样向我们看到即时
民主党已经陷入了一个恐慌状态了
通常来说
一个大当
召开了他的这个全国大会以后呢
应该是他的支持率会飙升的音乐
那是他们的一个舞台然后把它们最好的一面展示给选民
然后突然来说的话会
提升他们这个选举的气势
但是实际上
经过了四天民主党的会议之后拜登的这种
这是绿的话没有不但没有死
这个上升反而在下降
今天走狗B
公布了一系列的民调他说这个
川普现在压在这个黑人中的支持率达到了37%
这是一个不得了的
因为什么呢
因为黑人的话一直被认为是民主党的
的票长但是
你要知道在2016年川普应得这个美国大选2016年
当时只有8%的黑人投票给了他
而今年竟然达到了36%
所以就是
川普在黑人中的支持率飙升的4.5倍
然后在这个
西班牙语文教学stanek
在这个族群中的话那在2016年的时候只有29%的人支持川普今年的话也打到百度
然后在压抑中的话它都只是达到35%
整容看来的话少数族裔通常都是他们的票长
当时那个
白宫不是讲一句话吗如果你要是没有投票给我如果你是黑人的话你没投票给我
你根本就不算是一个黑人
他认为理所当然的是所有的黑人都应该投票给民主党
但现在已经36%的黑人
在这是传统
这个其实都是跟川普在
几年来这个位黑人做的证据是有关系的包括把黑人的这个
就是失业率降到史上最低
包括就是
那个少数族裔包括妇女的能都降到最低
就是这个失业率所以说就是川普他是实实在在的成
赢得了这些
人的信任
所以
最近一段时间你会看到就是
美国的政治光谱啊他是这样的
他的大概有百分之
30几个人好像是31%还是33%应该是31%的人
认为自己的是民主党人
注册给民主党人
投票是说要投案打开投票了
然后的26%的人士注册为共和党人
你这两家一块的话才只有57%是吧
大多数的选择
你是38%的选民生声称他们是舞蹈台
所以说无党派人士的话就是他可能投这个搭配可能
头那个大
所以你会看到70为什么这一次民主党把拜登推出来作为一个候选人
就是因为
他希望能够以一个温和的民主党的希
形象就是毛durrett democrat
这种形象的话来吸引这个中间选民的
因为如果你太极端的话
那基本上只有你这个当党派的这个这个这个基础选民
Base就是属于基本盘
才会同你的票吗所以
拜登这一次之所以就是
被推为候选人的话就是因为
他过去的这个历史展现的形象是一个
就是温和的民主党的
但是用不是对我们会再讲
但是那就是我们就说
我们看到实际上左右美国这个大选结果的话是那38%的印的喷的
就是那些
独立选民主党派的选
他们只是谁大量的只是谁
谁就有可能
这个就是
被推倒
这个白宫里面
被推上总统了吧
但是水很多党派选民的话他们通常是不怎么做
投票就他们投票的意愿比较低因为他觉得这个也行的也行无所谓他就不去投票
然后呢
这个在这个党派政治里面
比如说我是一个共和党人
那如果共和党推出的候选人我不满意的话那我也不去投票比如说着就2012年后推出牛米
对他就特别的不感冒啊那我得跟队友不去投票
单位无集团吧吗但是我也不同我这个本打的这个候选人
我是打个比方这样讲啊所以说实际上呢
在这个
选举的过程中的话中间选民
如果他们投票意愿强的话那就
是非常关键的
就是他们这个族群的话如何投标准非常
那现在的话那就是我看到福斯新闻今年有一个
报导说川普在中间选民中就是印地攀登的
无党派的选民中
他的这个得票支持率的话那已经超过50先拜等达到10个百分
祝你会看到
共和党的话对川普是非常非常值
这是的90% 91%是有的时候大的92%
共和党是他的基本盘都是支持川普的
就是属于非常忠诚的铁
然后呢就是这个中间选民的话
川普领先拜登达到10个百分点
而且他在民主党这个这个基本盘里边
这个就是做个笔民调显示也有23%的民主党人
他们是指什么
所以你会看到整个这个看起来就连民主党基本盘的话都有四分之一的人相信1/4的人只是川普
祝你看到迷路上几乎是除了打败之外是没有什么
你有什么呢
这个这个其他别的可能性能
所以这两天的话你看到两个
新闻一个新闻的话就是pinterest
希拉里克林顿
他的站出来给拜同一个建议
他说
11月3号就是今年大选投票当夜晚的机票的档案
他说无论技巧的结果如何告诉拜得千万不要认输
这是一个很
奇怪的事情
因为
作为向民主党这样一个大党在没有投票再没有出结果有一个非常
就是说如果是非常接近的这个情况下好你输的时候你可以说我不认识我再等一等是吧看看有没有什么其他
别的小票还没有邮寄过来
但是呢在还没有投票之前
希拉里就警告白动到那手表认输
也就是说它几乎已经可以预见到
到十月三号那天晚上
拜登的这个情况下
就是非常的危机
这个的事
其中的这个我觉得是明朗觉得很恐慌的一个迹象
第2个迹象的话今天是昨天就是这个中院的一张南西CPC
他的就跟白东讲
他说我建议你取消所有跟川普之间的辩论
这个事是一个特别
让我觉得不可思议的事情因为从这个60年来肯定副总统那个时候开始
就变成了美国总统大选的一个
一个collection
这个是很好理解之前没有这个是很好理解了因为之前
你两个人辩论的话全面听不见呀是吧因为没有电视吗
等到有了电视等到电视开始普及的时候
总统辩论就变成了
一个大胸
必做的一个动作
因为你需要面向电视两人互相之间陈述自己的政策
然后那说服那些中间的选民来投你的票
而这一点的话就是说哪一个人如果在辩论上表现不好
的话那么这个人进来
我就会输掉大学
那么
Nexus 6P的话就见100多千万不要跟
川普辩论
当他讲一些冠冕堂皇的话他说这个因为
川普的话他会
这个就是
法国各种各样的谎是反正编了一通乱就是意思就是他讲话有没有逻辑啊
你等一跟他辩论的话是
把它放在跟你平等的地位了你不要把它给你放在平等的面他不配跟你辩论
这样讲
这种说法我觉得是非常可笑的
如果派藤真的不变论的话就如果他连面对川普的勇气都没有的话
如果他真的一旦被小于美国总统面对事业上那么多的非常可怕的那些
这个这个独裁者们按这个那些非常强硬的独裁者像什么金正恩向习近平安之类的包括这个
那个伊朗的就是这些这些国家俄罗斯的等等
你拜登的话还能挺得起娇来
你连跟你自己的这个候选人的对手
辩论的话就用勇气都没有
但是的话我们可以看出什么的就是
Nexus 6P
陪我去非常的担心
川普会把这个
就是
液压了完美的尿毒症能会把这个病能搞得非常的糟糕
用这些颜色不好就是38%的人
6月底的时候就认为这个名叫38%的人就认为拜登是老年
起来然后那个
超过一半的人因为白人根本就做不完的年
四个人气
所以在这个
辩论的时候的华裔川普的内容经历啊那种咄咄逼人的那种气势
包括他做那个主持人
锻炼成一个名嘴
而拜登的话经常是这个
他这个能力最糟糕的这个就是
没有办法提起选民对她的热情
所以说的就是如果真的病人发生的话呢呗证真的可能
一败涂地
而且就是你会发现什么问题就是当你在辩论的时候必须要向选民阐明你的政策
而其是民主党大会意识到民主党大会开完的时候他们都不阐述自己的政策到底是
因为他们的政策是说不出口的
给大家说
然后这个这个要给警察的这个
这个这个拨拨款减少是吧然后这个放松的一些暴徒乱些话你没法讲过是吧
可是在辩论的时候你却不得不讲你到底是什么政策
那样式
到选民在两个候选的政策的走向时间
所以呢这就是我们看到民主党的苦
黄牛党兄恐慌的话呢其实也能够
看到这次大选的话其实对于共和党来说的话
有很多优势但是它也有一个劣势
我会什么把这个大选
成为美国史上最重要的大选的因为它决定了
整个世界未来的走
我们都是从新提到现在的国际秩序是二战之后美国所主导的一种国际秩序
因为有美国在
所以说呢这个世界没有出现特别大的乱子
我们知道如果这个世界上没有一个就是强有力的这个军事集团像美国这样的一个军事集团正在这里
那么那些具有野心的独裁者他们就很有可
发动战争
就像是
这个当时那个
1990年的时候萨达姆侯赛因
这个令这个伊拉克人去吞并了科威特一样
然后一定会变成一个
以大欺小pro6强
这个社会
我们知道在中国历史上曾有一段时间是春秋战国时
当时中国大概是100多个国家
春秋时期是100多个国家
然后那经过了500多年的战乱最后统一于情
就是没有一个
天下共主没有一个大家都服气的一个人他也没有强大的军事实力的时候
这个手必然是处在一种
诸侯争霸的手
手绘中秋战国就是那样一个剧
500年的
这个战乱
然后日本我不知道又一个战果实
后来是因为这个风尘
就是这个家族的话后来被这个德川家康这个家族给
灭掉了
然后的话进入这个德川幕府时
时代才结束了日本150
10年的战果
我是给那个首日本战国时期也是小彭羚的是吧
然后将针打来打去呀那是在中国
这居然是明朝中后期的时候
我就当时的日本
就出来这个战果实
然后人类的两次世界大战都是在欧洲发生
欧洲有很多国家吗
有一些强大的国家的话它就响了
去欺负那些弱小的国家把他们吞并
所以你会知道就是丘吉尔当时在
应该是在这个二战以后他有一个演说他说当时英国总结英国400年的外交政策
这个大陆军事所以大陆军事的话这个大陆指的是欧洲大陆
所以军事的话就是白粉丝
平衡的意思
就是英国不让欧洲出现一个特别强大的国家
有这个国家才有可能吞并其他别的效果
这个去统一欧洲
所以英国永远都是跟那些小的国家站在一起
反抗欧陆最强大的国
好像当时的拿破仑
在后来的希特勒像后来当时的沙皇俄国等等
就是整个英国的话永远是尽量保持大陆维持着罗大陆维持一个平衡
不会变的强大的国家
去充电器哪里的
所以我们可以想象一下如果这个世界上没有美国的话向苏联向前苏联向中国呢
如此之广大
的领土
众多的人口而且
共产主义的话它是一个
充满野心的充满霸权的这样的一种意识形态
他一定会吞并其他别的
共产党国家的话其实是一个
我觉得是这个历史人类历史上最具有侵略性的国家
因为什么因为
共产主义国家永远都认为其他的那些国家对他来说是一种威胁
因为什么与共产党
打国家
他是一个极权社
所以及全社会的话他就是要控制人
控制人的话他就控制人多多人的自由
我知道这个人那他有一种与生俱来的对自由的向往
就像是这个独立宣言里面讲话说这个人呢
背上的妇女的若干不可被剥夺的权利
其中包括生存权
自由权
和追求幸福的
你就是人他是与生俱来的向往事
哪怕就包括那些极权主义国家的领导人们他们其实
现在拨多老百姓的自由但是他其实自己心中的话也不希望被别人哭
又一种对自由的向往
有人说你这么说有什么证据证据很简单吗他把他自己的儿子什么老婆什么打哪儿来
多美国送我家大送往这个欧洲的澳洲从为什么就是有那边有自由吗
他也知道自由是个好东西只是不给中国人民而已吗
所以呢
天人天性中都有自由的话那么当人一旦知道
他的自由在一个
自由社会里面就是像欧美这样的社会中能够得到最大程度保护的时候
他们就会向往这样的纸
当他们向往这样制度的时候对于独裁者来
说的话就是种类
所以共产党国家它永远认为自由社会的存在对他来说是一
那么他有可能通过战争的方式向越战的像寒战都是这样
共产党国家希望通明另外一个共产党国家
我的另外一个共产党的
一会来哪国家希望通电一个非共产党的
国家和或者是
一个共产党政权希望通明另外一个非共产党的政
血就像月亮的韩战争
那么有的时候的话他进行了这种意识形态的渗透
有这种意识形态的渗透在时间
多次提到过了就是像这个意大利共产党
创始人葛兰西所
皮肤的那个理论就是体制内的长征
这个详细的我不去
讲他滥用之前曾经提到过这个东西
他的是通过在一个自由社会中专他规则的
漏洞
然后的话潜移默化地把人
变成就是这种社会主义分子
就是这个相信社会主义
这个
其实他们做这个事啊在2016年的事
我就差点
成功了2016年的时候知道当时的
Bernie sanders就是这个佛蒙特州的这个参议员
蔡总统的时候
他明确的讲他自己就是一个社会
而且他当时在年轻一代就是这个2000年之后出生的这一代人里边
得到了非常
强有力的支持
所以桑德斯的话等于是
把这个社会主义去污名化了然后现在去说事
这个年轻一代中有一半以上的人的话他们是支持社会主义
然后呢在2018年的时候我们看到这个中期选举
结果呢就是有很多的社会主义分子
他们就变成了
或者是那个极左分子
他们就
这个变成了中原
好像这个游戏的话就是非常典
一个例子
所以说这个
2016年的时候当时的那个
左派社会民主党
他们认为他们把美国变成一个社会主义国家几乎已经成功了
好但是差一点
结果被川普把这个水
搅黄了之后的话他们有愤怒我就可想而知
而是包括现在媒体对川普的分
你看这个社会主义国家它有一个特别大的特点就是
他要想办法把这个国家变得非常的混乱变得非常的皮
只有这样的话他觉得他才能够把他的这个政权抓在手里
为什么呢比如说在美国这样一个地方好你会发现你很奇怪一个信
就是为什么这些名目打他们不谴责那些暴徒
打砸抢烧的人那些那些这个Beyond的人或者是按批发价
就是因为他们想把美国搞乱的
我们看到其实这个brm也好忽然踢法也好他们跟共产党没有什么去
8月13号的时候有一个报道说这个一群在西雅图的那个抗议的就是那些黑命贵阳那个blacklist
这些人
他们就跑了一个白人的社区里面
要跟那个白人说说你们
现在就应该
卷铺盖走人
然后把你们的房子无条件的就给我们
放弃你的房产不能方向给我们
这是一种什么思路这就是一种打土豪分田地的思路
这就是典型的共产党的十五个共产
然后的话呢这个
民主党的话他们还需要把这个社会搞的非常的乱呢就是这个
浑水摸鱼因为什么呢
就是当地一个地方这个社会非常混乱的
人哪就没有安全感
当你没有安全感的事
时候你就不会去创造财富
为啥呢你弄得都很简单我建一个工厂是吧
我说明天乐工厂明天就被人杀了是吧不说不定这个生产这些产品明天就被人一抢而光了
那这样的话居然没有完全感过建工厂干什么
让大家都不去见工厂都不去见商店的时候这个世界社会上就没有就业机会
没有就业机会的话打就穷
穷怎么办那穷就需要政府给发福利
所以而民主党就是一个福利党
把他就是给那些人
非法移民的什么黑人啊没有工作的会什么其他别的人
给他们发福利想方设法给他们发福利
这样的话呢
他们穷
他们依赖福利
他们已经依赖
民主党的政策
这就是为什么民主党他想把美国社会搞乱就是这个原因
最现在的话那他们看到了一个机会就了2020年他们能够上台
现在的候选人不是拜登吗
白龙骑士
他以一个温和的民主党人的形象出
出现可是实际上的话它是一个
没有原则的
他可以在非常微小的压力之下让步
他就完全被那些极左的人手控制住了
所以
加了他选了那个副手和警力那又是一个就是极左分子极左翼分子
那么如果拜登上台的话我们就不说他能不能够对
中共就是挺直腰杆的问题呀但是我之前说过他跟中共之间那些
私下的交易
包括这个喝尽力跟中共之间那些这个就是就是对中共的那种
爱昧的态度我们不去想这些事
就包就凭他们1点就他们上台一定会把美国搞乱
当他们把美国搞乱的是
这个世界上
也就失去了一个能够维系国际秩序的力量
你的这种情况下的话在没有制约的情况下中共也好或者其他别的那些
独裁国家的话他们就更容易向外扩张了
把这个世界变得更加的动荡
所以我想说什么呢我想说
这次大选的话我觉得他是非常重要的意义
林大学他决定了美国未来的走
而这些民主党的候选人的话我觉得他们是
一直在想方想法撕裂这个社会
当你把这个社会撕裂的时候
这个把这个人看到身份呢按照种族按照肤色按照性取向等等划分成一个一个不同
足球的时候
让他们互相之间的斗争
就是在制造这样的混乱
其实啊我觉得有人可能想法
说这个名字打的话他想制造混乱就能制造的出来吗他能
一个很重要的方法
就是要让人
放弃
基本的上台
就是让人背离神
这次川普的演讲的时候昨天提到
话说这个
民主党
开那个DLC大会的时候就是这个民主党全国大会的时候
在这个向国旗宣誓效忠的时候
美国太有一个
固定的校中的事情他就是向国家表示忠诚的
柿子
系统就是说
我像
美国的国旗和它所代表的共和国体
表示忠诚
然后的话说美国
是one nation
Undercut
NDB怎么
Liberty and Justice
Default
又说美国是一个国家在神之下
我然后呢这个
是不可分割的一个统一国家然后能每一个人都享有
自由和公正
民主党在读这个40的时候
去掉了两个
这两字就是按这个的
那就是在深圳
就是你个懒的话它是就现在已经是
在很多场合的话已经开始翻身
就包括我们看到那个
黑命贵呀就这些
社会主义份子啊看他们去烧教堂然后不让人进教堂就祈祷灯的就他们就都是做这样这种事
当然背离了神的时候
就无所谓对错了什么就对什么样
错了吧你你说对了你说这么对我还觉得那么对呢
当
大家没有一个共同的单个标准没有一个对所标准的是
没有一个是非标准的是
大量就失去了任何淘
讨论的可能
因为你认为这么做对我就认为这么多作对
所以
没有人能够去
去说服对方
就是认可自己
说这就是在2016年之后你看美国的变成一个
给我撕裂的社会
就是因为大家已经
失去了在
基本道德价值上的
判断了或者是一个共识
这个也就是民主党现在在极力所做
所以没有两个我真的上台的话他会败坏人的道德
他会把美国社会搞乱
让美国失去这个领导呢然后的话让这个整个世界陷入混乱
然后的话他们会向中共退
最后我想为什么说这次大选的话他非常重要那就是如果你真的是爱自由
在中国或者是艾美国
如果你爱中国的话你也应该希望川普能够当选因为他只有他才能够跟
中共这样
就是这个
面对面硬碰硬的这样去
较量
然后的话把自由带给你
中国人民
所以如果你真的还中国的话
千万不要听有些人讲说我们可以投票给民主党说明了党对中共也是很厉害了
他也是很强硬的
绝不会是这样
所以如果你是一个热爱中国的人
如果你爱中国那片土地爱她的文化它的人民
你也应该把票投给共和的
如果你是爱美国
国外法律与秩序制许或者是爱自由派繁荣的话那你也应该吧
发票
同类这个共和党
这就是我讲为什么说川普就他有很多的优势大概有一个列是什么历史了
就是担心我们非常担心非常常担心的就是民主党会做弊
就他通过这种邮寄选票的方式
让他把有可能投票给共和党的选票丢掉
这种情况下的话我觉得共和党才有可能是
是给大全所以我讲了
如果你那个地方到10月3号投票的时候那个投票站如果开了的话
你就不要去
邮寄你的事
一定亲自把选票送到投票站去
送了那个机器里面
这样的话能够尽量减少这个做派作弊的
这就是我想今天想的那样
这个说的好因为过去我们讲这个时事政治的时候很少讲美国的政治讲的特别多
因为这个
美国在过去的几十年中一直对中国是一种绥靖政策对中共使用绥靖政策
所以说他就没有什么特别大的新闻
这段时间我们讲很多关于美国的时候他也是从中美关系这个角度来讲
但今天我想说的是美国大选
因为它确实对中国未来的走向
有着非常深远的
好了那么今天的节目呢我就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和纯
传播这个频道
我们下次节目再见