滾回來的好壞來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年6月6號
今天的節目啊咱們分成上下兩個部分的一部分呢我們在油管上談這個恆大的內卷
你就是很大的大幅打折銷售
這個它的房產
對整個行業的影響
這可能預示著一場金融海嘯的發生
因為上次金融海嘯在美國就是由房地產引起
就是2008年美國的那次金融海嘯
那麼接來的就是美聯儲的放水
這次啊這個魷魚的情再加上大宗商品價格的上漲
還有各國的經濟刺激計劃那麼感覺呢一場大通脹正在到來
所以我們借來的就要談一談在通脹的時代如何實現
資產的保值
有些朋友覺得比特幣可能不會貶實好我也想順便說一說我們對這個數字貨幣的看法
加入部分的話那我們會轉到這個會員往希望是長距坦我們會談參議員玩的炮
透露出的這個武漢病毒所透露出的更多信息
昨天那3萬那期節目在油管上的點擊量相當的大好達到了這個200000
但是呢剛一出來就被黃彪了
看來這個事情還是非常的敏感
所以呢我們在互聯網上就更要談一些更加敏感的問題就是大選和美國的政治
這邊的話那我們先生別跟他說一下就是希望之城的另一位成主將風的在那裡做了一個巴頓將軍
一系列
今天很明天有一個優惠
就是您只要花1美元就可以入成看七天所有的節目
或者那年花99美元
可以看14個月
鏈接了就在這個視頻的下方
希望這場啊是我們在油管以外的一個可以暢所欲言的地方
好冷了現在的咱們回到恆大的內卷
這幾天那有很多的小媒體都在穿一件事就是很大的在四川的南充在打折賣房
一套精裝修的房屋能每平方米
只需要2600元
我特意去查了一下好四川南充的人口的
那是600多萬
但是這是一個人口淨流出的城市我們收到就說一個城市他的房產
到底是上升還是下降
跟人口是淨流入還是
精油出是有很大關係的
南充這個城市的從2010年的時候開始了就是那是當時做過一次這個人口普查嗎
到現在在做這個人口普查的時候發現在十年之間
人口的已經減少了40萬
也就是說大概減少了6%的樣子
它可以看一下它這個房地產的走勢好
其實呢這個我們剛才在這個看到的這個
房地產這個走走勢它可以看到整體的話那是再往下滑的
這是嘉陵區就南充市嘉陵區的房價
走勢
我們是看到說恆大在
南充打折的話那也就是嘉陵區這個房子
這個房子
大家看到這個龜甲還是可以的啊6000元
那麼
更有前緣的均價相比
現在恆大的房產
只賣2600塊
啊那麼這就是
是一個
非常可怕的事
事情了因為這個價格的話不只是要展幾乎是砍掉了55%的樣子
是不是那就非常的稀奇
這個事情啊現在在這個
大的這個媒體網站上是看不到的就是一些像知乎這樣的網站上面
有一些這樣的傳聞那就是這地方說的啊就是
加零的單價是2600加35萬和就是經精裝房
現在已經被房管局叫停了等等就類似於這樣的
事情的話那就是
在推特上好會是在臉書上在這個
國內的一些小的網站上還會有報道
因為這個事情已經刪除了嗎所以這個是這個到底是怎麼樣
不太好說啊這個真實性是不是真的
但是呢這個行大打折賣房的是身上全民做他的銷售代理的是這個事情
確實是平平
你的出現
在這個搜狐上曾經有過一個報道是在今年年初的時候
標題那是相當的近飽和搭可以看一下
這個標題的說恆大在推折扣買房100萬的房子只要60萬
後面說北京半數樓盤為參與
半數樓盤為參與是什麼意思其實就是北京的半數樓盤參與了唄是吧所以就是恆大打折這個事情
清華在北京了
有很多樓盤參與
而這個折扣的話呢
這個達到6折
一般大家知道買房子話什麼98折95折
這就已經很好了因為那個房子很貴很貴嗎
他這裡
這個0.5%的話可能就會差幾十萬
你們現在的話能夠打到六這就說明恆大賣房的事
這個
就是相當的著急吧非常的急迫
這個按照搜狐的這個報道的
說這個恆大北京在2015年
7月份
開盤的某樓盤置業顧問的相搜狐財經證實
其所在
樓盤確實有部分房源
是有一定的優惠措施的
這是在北京啊
當時那個人假裝他那個頭髮還有30個戶型沒有就是不是就是還有30套房源吧沒有出售
蘇穎的在享受這個微胖的清盤優惠
但是呢這個自由公民顧問沒有提到這個
相關具體的打折的情況
那麼搜狐的這個記者他還聯絡了
重慶
福州海口成都等等
就是恆大在這些城市的地產
瞭解具體的優惠情況那麼基本上來說那至少是七折
六者的話可能太沒有找到但是騎著的房子
怎麼去能夠找到很多
我知道恆大呀它在這個打折售樓的時候一定會影響競爭對手的定下了是吧
這就是一種典型的內卷
也就是行業之內的惡性競爭
恆大的可能實現了自己回籠目標的
這個回籠資金的目標
這個帶色的這可能是讓對手的銷售量下降的代價
那關於恆大為什麼
怎麼會打折銷售就是他隔一段時間就退一個什麼七折售房之類的
一種解釋的話那就是恆大可明可能面臨的資金鍊的斷裂
這種七折售房的事情啊
在
去年9月就是2020年9月的時候呢
許家印曾經玩過一次打開看一下
這是新浪的報道說許家印深夜開拉惠恆大突然全國七折賣樓
傳遞什麼信號
當時是全國的主要媒體好都報告了許家印全國七折賣樓的決定
鄭家正當這個大家在討論背後的原因是什麼的事
時候當月了就報出了一個大新聞
這個大新聞的就說恆大的他的這個
資金鍊的可
可能斷裂
因為許家印開會是在2020年9月
初的時候嗎
在9月底的時候報出一個恆大的報告
恆大的這個報告了是提交給廣東省委的
他是要求廣東省委支持恆大集團
通過深圳國資委旗下的深深房借殼上市就是恆大他本來是在美國上市的現在把美國最高
這個股票拋了
然後的話那準備回中國然後呢在A股上市
夢瑤上市的華明的總理找一個找一個這個公司嗎對吧他們就找到了一個深深房衛生
脂肪需要就是一個可他就是借殼上市
那麼這個操作呢受到了
深圳的主機這就是為什麼恆大的後來給廣東省委寫這個報告
當時很大為什麼寫這個報告那是因為
中共央行和住建部在8月20號的時候通過了一個
就是對於房地產企業資金監測和融資的管理規定
畫了三條紅
出現這個事情咱們在去年9月26號節目中曾經提到過我也不想過多的重複
卓顏氏的話那就是
這個他劃了三條紅線的就是如果你要
有
一個指標跨過這個宏
我想的話貸款交給
以上兩個指標跨過紅線的話基本上就沒貸款了
結果恆大的三個指標全部跨過了紅線
就是他的資產負債率
人家要求不能夠
大約70%
他的是88% 12
然後那淨負債率不能夠大於100%
它的淨負債率的達到199%
然後現金和短大的比
不小於1
就是
你短笑話還的債務嗎你手裡面有足夠的現金可以還
帶著恆大當時的現金的只有他短期要償還債務的40%
總言之的話就是很大
完全觸及了三條紅線所以能難以向銀行再融資了
那麼如果不能向銀行融資不能從銀行借錢的話那恆大就只剩下兩條路
一條的話那就是
這個出售資產
回籠資金就說把我房子賣了把這個資金收回來了
好這是一種
還有種可能的話那就是引進戰略投資好看誰願意投錢我給我錢幫我渡過難關
然後呢我再跟合作方共享利潤和或者是說那我支付你一定高額的利息
但是麻煩的是當時恆大的資金鍊斷裂
就是因為他沒辦法歸還那個戰略投資
恆大有一筆戰略投資啊當時是1310
馬上就要到期了但是很大手裡面沒有錢
不但要還1310
還要再加上137一的分紅
你是這個戰略投資的回報率是10%啊
那麼你以前的投資還不上市吧
你現在想在找戰略投資的人家更不會借你錢了嗎
所以呢當時恆大這個上市的融資渠道被斷了
被這個深圳國資北斷了
好然後呢他的這個
就是戰略投資找不到所以
恆大就只剩下賣樓籌款一圖了
這就是為什麼去年9月份的時候
許家印全國汽車賣
這在現在看到徐佳瑩三一次好像是打折扣了被子好像甚至
如果那個消息是真的話好他的折扣達到50%
不是這個
55%號法就是445折就賣勞了
4.54 45%
的價格就賣樓了那你感覺就是說他現在
回籠資金的這個願望是非常迫切的
而且就是按照這個知乎上面的說法是
他只要先進
就如果你要是這個
19大款
買房的話他不賣給你他就要先進你先進來之後的話房子賣給你
這就是說它對於資金的這種期課程
長度是相當可怕的
恆大這個事情好就是
等一下現在再重複當初的那個
那個那個動作了
那麼這個事情之所以在去年如此震動的就是因為
他在去年給廣東省委的報告中說恆大的負債率達到了8355元
這個非常可怕呀8355 1美元的話但知道在
這個2015年的時候啊應該是2015年
馬希臘有一個金融危機馬當是希臘全國欠錢3000歐元
那行大姨子
這個公司
他欠的大的話那就比這個希臘的金融危機
那個債務還要搞
所以呢當然非常可怕的罪
很多借款機構借款給恆大的又都是國內的大銀行
如果恆大倒掉的話這些銀行都會受影響
那就無疑是一場金融海嘯了
因為人家金融機構
借給你的錢
到時候你該還的還不了
可是那些金融機構的話他可能賣出了一些理財產品
你不還給銀行錢的話那他們那些理財產品的話他們也要報類或者說他們就不得不能用其他別的資金
人家當然很不高興了
所以許家印的話那他就但是壓力實在沒錢了所以他就給廣東昇為這個寫了這個報告
這份報告啊
被一些媒體人
人行為說
如果你要不救我
我就死給你看
我會死得很難看我也會讓你們死得很難
那這個最後這個結果是什麼呢
最後的結果是中午也沒辦法
因為這個許家印整個這個他現在欠的太多了嗎
就是已經大到不能倒了
最終共最後的解決方案的就是債轉股
誰在轉股的話就是債權轉股權嗎我過去接你
打個現在的話210你還不了那你就拿200個股票還給我嗎
所以呢等於是
等一下過去中國人不是講什麼炒股變成了股東是不是類似於這種
最後這些人給
許家印的投資的話反而變成了許家印的股
當然許家印這麼一折騰的話就出現兩個問題
的的話以後它在上市融資的話沒人敢買它的股票因為大家知道你的
你的資金鍊出問題
第2個的話那就是說他再也找不到戰略投資
一投資就變成一股東了是誰給你投
投資的是吧
所以呢
恆大現在的這個處境非常的尷尬
標準普洱茶家知道那Stanton的庫爾哈提
就是這個這個
信用評級機構呢
把恆大的股票評定為B Plus
把就是
畢加
老畢加是什麼意思呢就是高風險
風險高到可能變成垃圾股的
所以恆大的融資渠道通過這個股市債券市場融資的話是徹底斷了
戰略投資的化了投資人也都給得罪光了所以恆大現在只剩下賣樓籌款一條路
所以我剛才講了這個恆大現在突然點打折售樓啊
就是一種行業的內卷
因為他必然會影響到其他別的房地產企業
並且呢會進一步波及到金融領域
這個傳導過程到底有多快啊咱們只能
只能看著辦了
這個是啊咱們這個我覺得需要密切關注因為這個中國現在經濟出現很大的問題
現在不知道哪個是出了一個黑天鵝事件
這個經歷整個可能就垮了
好就是像多米諾骨牌一樣會倒掉
那恆大的話那就有可能
老是打掉的第1張多米諾骨牌
我知道彈一些這個金融的問題經濟論題總是很燒腦但是這個事確實影響很大所以咱們還
關注
昨天呢
看到大學了一篇文章這篇文章的話講述如何在通貨膨脹中手術前大美專家支招
有興趣的朋友可以看一看好
其實呢我是想借著這個事呢談一談
一個我很久以來這樣談的問題但是一直沒有機會也沒有時間去談
就是比特幣
比特幣這個事情啊他已經這個就是
最近一段時間上下波動非常非常大
而且呢就是很多人呢
樂拼命地挖礦
就是每年這個所謂挖礦的話就是那個通過計算機計算啊就是
去去去
絕句
能夠找到那些還沒有被挖出來的比特幣贏下一個比特幣30000多美元嗎
這個挖礦的就是給中國造成的這個能源消耗
非常非常的
距離的距離到什麼程度呢就是
感覺好像是
中國很多的那個發電廠的相火電廠家知道為什麼把這個數據中心間到貴州好聲音內地方墊片
咸陽
然後在內蒙在新疆有很多很多那個火電廠
他們這個一
一年到頭啊
中國挖礦
所消耗的電力就是挖比特幣也能計算計算消耗的電力
達到什麼程度的相當於三峽工程一年發的點
這個比特幣啊現在這個全球
他有一種直覺就是很瘋瘋瘋長留著
很多人對他的這種
追逐是非常的瘋狂了
所以我就想說一說這個比特幣
到底能不能夠對衝
通貨膨脹的最
風險
專家的意見的
師傅免考
關於這個比特幣呀其實要說起來有很
很多可以說了因為很多朋友可能對
比特幣本身還不熟悉啊對他的這種操作還不太熟悉
但是
就憑這一點
就憑卡卡很多朋友對比特幣本身不熟悉
我們就知道比
比特幣它不是一個好的學
這個許多人那把比特幣當作是一種貨幣他說這種貨幣呢因為他的數量是有限的
這個所以能不能夠無限髮型
不能無限發行的話也就是說不相信前一樣你想印多少印多少
所以能認為比特幣是可以對抗通脹的
咱這是他認為比特幣的第1個好處對抗通脹
這個咱們一會再說到底能不能對方頭上啊
第2個呢他就說比特幣的是去中心化了
因為它不是由某個政府發行
也不是由某個銀行或者機構來記賬
而全部使用者的話大家一會機場因此非常安全的
所以安全性對抗通脹
他是有說有這麼兩條
這就是很多人看比特幣覺得他有優勢就是在這兩個原因吧
但是呢我覺得好
比特幣有一些天生的弱點
不管別人說的怎麼天花亂墜我
作為個人來說巴比特幣視為一種
投機
這種投機的話甚至可以說是一種零和遊戲
就是你的所得就是別人的瑣事
因為比特幣的背後呢並沒有黃金商品
混世主權信用
這樣的價值來支撐
我知道很多朋友自己就有比特幣好就是你具體買入賣出的話那是你的決定好我我就說一些我的看法好
其實是一些基本常識
當然既然是投機那那你
把比特幣抓在手裡你也可能會打撈一筆
但是我只
只是覺得這麼做不太好
我們看一個
非常基本的數據呀
非常基本的
數據
比特幣是什麼時候誕生的那是在2009年
年的一月份
打到現在差不多是12年吧
有一個資產管理公司好像做
Clannad
叫格蘭雷德公司
這個公司呢他統計了在過去的
12年當中81二年當中
這個標準普爾
520我就標普這個值
有多少個交易日
他的這個跌幅
達到或者超過了5%
大家想想大概會有多少號就是在過去的10年多的時間
家裡大概有百分之多少的
有多少個交易日
就是暴跌超過百分
這就是5%的話也談不上什麼暴跌了
有多少個交易日
在11年的時間裡面
跌幅達到或超過5%的
只有10個交易日
就說明什麼的就是標普指數的話它其實非常抗跌至低一點
第2點的話呢
在同樣的這個時間段裡面
10年的時間裡面黃金下跌超過5%的
有多少個交易日呢
只有一天
就說明什麼了
黃金比
標普
指數
還要坑爹
就是黃金的話更容易成熟就是更有抗打擊能力更強
要比特幣了
在過去的是同樣的時間段裡面
多少個交易日出現5%的波動了
五個交易日
黃金是一個交易日
標普指數十個交易日
比特幣455個交易
說明什麼問題呢
說明比特幣的
地址是非常不
那麼
在這個
標普指數下跌的時候
後比特幣的跌幅怎麼樣
就是如果
標普
下跌很多比特幣下跌很少那就說明比特幣可以對方通賬戶是比特幣它更穩定了
過去了出現過兩個小時
一個小時是2008年
那就是這個金融海嘯嗎
然後的話呢是這個
還有一次的是這個就
就是去年的
好文藝這個這個情況
那麼
在這樣的校長的熊市中的比特幣的跌幅
不小與標普500的值
甚至是兩倍以上
也就是當投資者最需要保護的是
當標普
指數暴跌的時候
比特幣跌得比標普指數
結束還很
所以他也就沒有什麼
能夠對用戶起到
這種抗通脹會是保護作用
這些數據啊說明了兩個非常
基本問題
提問題的話就是咱們剛才說好就比特幣跌的比這個
標普指數還慘所以起不到保持作用
第2個的話呢
就是比特幣的波動幅度特別大
當比特幣的波動幅度特別大的時候
好當然就有人
大專有人搭配
是吧
也就是說它的風險係數極高
如果風險係數極高的話你就沒辦法去保證幣值的穩定
如果擬貨幣本身的幣值都不穩定
訂的話教一起來大家對他的信任度就低
因此了他是絕不可能
作為大宗交換的貨幣來誰
有這個風險
假如說是10%假咱講說咱們比特幣才能說一跌跌2%至30%
那如果他跌10%的話那就可能把我的利潤都給關了是吧甚至可能
跌的我還要賠錢
而且是在一天之內就發生了
所以說對於大宗商品交易來說的話誰也擔不起這樣的
點就暴跌
用這種暴跌和這種風險的話那就註定了比
比特幣他不可
能成為一個大宗交易的貨幣
大家知道在過去的幾個月
比特幣經歷了大起大落
至少有三次
是跟illamasqua就是跟這個伊隆馬斯克有關的
馬斯科他當時發了個推文說
哦比特幣可以買特斯拉了
比特幣比特幣光了漲上去了啊
然後馬斯克說奧比特幣挖礦太耗電了
比特幣光油碟來了是吧
這個前兩天馬斯克又發了一個推文
他呀他看到對馬斯克發的推文是比特幣後面畫了一個碎裂的心事吧
表示說什麼呢
表示我和比特幣之間的愛情已經結束了
比特幣有大點
你想一想好就是用戶朋友們的就是觀眾混雜想一想
如果
一種貨幣的幣值
可以因為一個人的一句話
就大起大落
這種貨幣還值得信任嗎
而貨幣這個作為商品交換的媒介它最重要的一個理由的話就是他是值得信任的呀
大家之所以哪裡有貨幣交換的話深淵
我今天
哪裡有貨幣給了你
那明天這個貨幣的話它還可以保住他的這個這個這個價值所以說你才要這個貨幣嗎對吧
如果我給你這個貨幣明天變廢止了你還覺得會比干什麼呢
所以信用識貨幣的基礎
甚至可以說信用識貨幣的本質
如果一個貨幣不值得信任的話
一個人一句話就可以拿的暴漲暴跌的話
這種貨幣的話誰敢要
對吧誰敢拿他做商品交換
所以現在很多人
這個買這個比特幣不是因為比特幣真的值怎麼多錢而是認為比特幣可以
草可以長壽泡沫來
但是種炒作的話那我覺得就是不傻
就你得找一個比你還傻的把這個比特幣賣給他然後的話才能掙錢
所以我覺得好這個比特幣就憑他幣值不穩定這個
一個是
那就註定了他不能夠成為一種
被廣泛接受的貨幣和交易的貨幣
此外能比特幣還有三個非常知名的缺陷
簡單的說的比特幣缺乏這個法償性和強制性
就是
一般的貨幣你是不能不要的你在美國比如說我
我借你10美元
然後的話我還你10美元或者我還你兩個5美元的話你不能說我不要你的錢
他是法常和必要這是第1點
而比特幣沒有法償性啊我們可以不要你
第2的話那比特幣缺乏信用保障
就是現在的這個貨幣他背後的那些比如說她的準備除非這個這個這個本位啊就是那個準備金
心也好啊
或者是這個
主權信用也好都能比特幣後面都沒有
更為嚴重的
就是比特幣可能遭到政府的打擊
中共現在已經在打擊比特幣了
我
有一種感覺
角好我覺得美國打擊比特幣是遲早的事情
為什麼這個咱們
這個這個咱們一會會下晚上在去說了啊
所以我想說的是什麼呢
就是比特幣的價值
其實並不是靠比特幣本身來保障的
而是靠
比特幣可以換成美元就是你可以把比特幣賣了好
或者美元或者其他發展貨幣來保障
你這個貨幣本身不能獨立生存你靠其他別的貨幣保障的話你想這個貨幣他還有價值嗎
所以說關於這些問題啊
以及在大通脹的事
400如何保持了這個我們
一會要轉到互聯網上會說一些更詳細的
簡單的說就是說我也有些比較看好的領域
好就當那個通貨膨脹發生的時候
大宗商品我覺得是
這個
會比較保值但一般人可能不會買大宗商品
能源黃金哪類似這種的話都是屬於保持了
但具體操作的話咱們一會到互聯網再說
我們的有晚上這個節目的基本上到此為止接來我們會到會員網上談三個問題
第1個是對不對這個比特幣前景的看法
第2個的是在通脹來臨的事
時候應該
具體的就是如何操作讓資產保值就是你錢多應該怎麼辦錢少年
晚忙這只是我的一個個人觀點啊
當你按照我這投資的話如果賠了錢我是管不了你的但是我自己至少我如果投資的話我會
不會這樣做
第3個的話那就是關於病毒素員的問題和大選的問題
問題我們就是說一些這個新聞重要的新聞
並做一些簡單的分析
咱們現在的就要過去希望之成了在這個節目的下方的會有會員網站的鏈接好如果你還沒有註冊成為
為會員的話那現在點擊鏈接
華1美元的可以有七天的時間
看到會員網站的所有節目
這個是為了清楚江分行
退出這個巴頓將軍系列的一個優惠活動
我在灰網裡面的除了會員專享的時政評論就是我們一會要去看到還有呢就是
做了一箇中華文明史系列相當於一個大學的課程吧
這次優惠好姻緣看七天或者99美元看14個月呢
只有今天和明天這兩天
希望大家不要錯過機會
不管的你是把這個會被視為對美國言論自由的投資還是因為喜歡我們的內容我們都非常感
感謝
那麼我們大概在三分鐘10分鐘以後把開始
等大家過來啊
如果你現在正在看直播的話呢
這個
我們有這個
節目下方的這個鏈接打點一下就可以過去了
那麼今天的節目那咱們就說到這瞭如果大家吃是我們的理念或者是喜歡我們的內容的
請您訂閱和傳播這個頻道
感謝您的收看
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲精英版希望之城隆重推出張
兩教授第2部大型講子系列中華文明史為您呈現中國歷史上最
最璀璨的文明之中讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的