滚回来的好坏来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年6月6号
今天的节目啊咱们分成上下两个部分的一部分呢我们在油管上谈这个恒大的内卷
你就是很大的大幅打折销售
这个它的房产
对整个行业的影响
这可能预示着一场金融海啸的发生
因为上次金融海啸在美国就是由房地产引起
就是2008年美国的那次金融海啸
那么接来的就是美联储的放水
这次啊这个鱿鱼的情再加上大宗商品价格的上涨
还有各国的经济刺激计划那么感觉呢一场大通胀正在到来
所以我们借来的就要谈一谈在通胀的时代如何实现
资产的保值
有些朋友觉得比特币可能不会贬实好我也想顺便说一说我们对这个数字货币的看法
加入部分的话那我们会转到这个会员往希望是长距坦我们会谈参议员玩的炮
透露出的这个武汉病毒所透露出的更多信息
昨天那3万那期节目在油管上的点击量相当的大好达到了这个200000
但是呢刚一出来就被黄彪了
看来这个事情还是非常的敏感
所以呢我们在互联网上就更要谈一些更加敏感的问题就是大选和美国的政治
这边的话那我们先生别跟他说一下就是希望之城的另一位成主将风的在那里做了一个巴顿将军
一系列
今天很明天有一个优惠
就是您只要花1美元就可以入成看七天所有的节目
或者那年花99美元
可以看14个月
链接了就在这个视频的下方
希望这场啊是我们在油管以外的一个可以畅所欲言的地方
好冷了现在的咱们回到恒大的内卷
这几天那有很多的小媒体都在穿一件事就是很大的在四川的南充在打折卖房
一套精装修的房屋能每平方米
只需要2600元
我特意去查了一下好四川南充的人口的
那是600多万
但是这是一个人口净流出的城市我们收到就说一个城市他的房产
到底是上升还是下降
跟人口是净流入还是
精油出是有很大关系的
南充这个城市的从2010年的时候开始了就是那是当时做过一次这个人口普查吗
到现在在做这个人口普查的时候发现在十年之间
人口的已经减少了40万
也就是说大概减少了6%的样子
它可以看一下它这个房地产的走势好
其实呢这个我们刚才在这个看到的这个
房地产这个走走势它可以看到整体的话那是再往下滑的
这是嘉陵区就南充市嘉陵区的房价
走势
我们是看到说恒大在
南充打折的话那也就是嘉陵区这个房子
这个房子
大家看到这个龟甲还是可以的啊6000元
那么
更有前缘的均价相比
现在恒大的房产
只卖2600块
啊那么这就是
是一个
非常可怕的事
事情了因为这个价格的话不只是要展几乎是砍掉了55%的样子
是不是那就非常的稀奇
这个事情啊现在在这个
大的这个媒体网站上是看不到的就是一些像知乎这样的网站上面
有一些这样的传闻那就是这地方说的啊就是
加零的单价是2600加35万和就是经精装房
现在已经被房管局叫停了等等就类似于这样的
事情的话那就是
在推特上好会是在脸书上在这个
国内的一些小的网站上还会有报道
因为这个事情已经删除了吗所以这个是这个到底是怎么样
不太好说啊这个真实性是不是真的
但是呢这个行大打折卖房的是身上全民做他的销售代理的是这个事情
确实是平平
你的出现
在这个搜狐上曾经有过一个报道是在今年年初的时候
标题那是相当的近饱和搭可以看一下
这个标题的说恒大在推折扣买房100万的房子只要60万
后面说北京半数楼盘为参与
半数楼盘为参与是什么意思其实就是北京的半数楼盘参与了呗是吧所以就是恒大打折这个事情
清华在北京了
有很多楼盘参与
而这个折扣的话呢
这个达到6折
一般大家知道买房子话什么98折95折
这就已经很好了因为那个房子很贵很贵吗
他这里
这个0.5%的话可能就会差几十万
你们现在的话能够打到六这就说明恒大卖房的事
这个
就是相当的着急吧非常的急迫
这个按照搜狐的这个报道的
说这个恒大北京在2015年
7月份
开盘的某楼盘置业顾问的相搜狐财经证实
其所在
楼盘确实有部分房源
是有一定的优惠措施的
这是在北京啊
当时那个人假装他那个头发还有30个户型没有就是不是就是还有30套房源吧没有出售
苏颖的在享受这个微胖的清盘优惠
但是呢这个自由公民顾问没有提到这个
相关具体的打折的情况
那么搜狐的这个记者他还联络了
重庆
福州海口成都等等
就是恒大在这些城市的地产
了解具体的优惠情况那么基本上来说那至少是七折
六者的话可能太没有找到但是骑着的房子
怎么去能够找到很多
我知道恒大呀它在这个打折售楼的时候一定会影响竞争对手的定下了是吧
这就是一种典型的内卷
也就是行业之内的恶性竞争
恒大的可能实现了自己回笼目标的
这个回笼资金的目标
这个带色的这可能是让对手的销售量下降的代价
那关于恒大为什么
怎么会打折销售就是他隔一段时间就退一个什么七折售房之类的
一种解释的话那就是恒大可明可能面临的资金链的断裂
这种七折售房的事情啊
在
去年9月就是2020年9月的时候呢
许家印曾经玩过一次打开看一下
这是新浪的报道说许家印深夜开拉惠恒大突然全国七折卖楼
传递什么信号
当时是全国的主要媒体好都报告了许家印全国七折卖楼的决定
郑家正当这个大家在讨论背后的原因是什么的事
时候当月了就报出了一个大新闻
这个大新闻的就说恒大的他的这个
资金链的可
可能断裂
因为许家印开会是在2020年9月
初的时候吗
在9月底的时候报出一个恒大的报告
恒大的这个报告了是提交给广东省委的
他是要求广东省委支持恒大集团
通过深圳国资委旗下的深深房借壳上市就是恒大他本来是在美国上市的现在把美国最高
这个股票抛了
然后的话那准备回中国然后呢在A股上市
梦瑶上市的华明的总理找一个找一个这个公司吗对吧他们就找到了一个深深房卫生
脂肪需要就是一个可他就是借壳上市
那么这个操作呢受到了
深圳的主机这就是为什么恒大的后来给广东省委写这个报告
当时很大为什么写这个报告那是因为
中共央行和住建部在8月20号的时候通过了一个
就是对于房地产企业资金监测和融资的管理规定
画了三条红
出现这个事情咱们在去年9月26号节目中曾经提到过我也不想过多的重复
卓颜氏的话那就是
这个他划了三条红线的就是如果你要
有
一个指标跨过这个宏
我想的话贷款交给
以上两个指标跨过红线的话基本上就没贷款了
结果恒大的三个指标全部跨过了红线
就是他的资产负债率
人家要求不能够
大约70%
他的是88% 12
然后那净负债率不能够大于100%
它的净负债率的达到199%
然后现金和短大的比
不小于1
就是
你短笑话还的债务吗你手里面有足够的现金可以还
带着恒大当时的现金的只有他短期要偿还债务的40%
总言之的话就是很大
完全触及了三条红线所以能难以向银行再融资了
那么如果不能向银行融资不能从银行借钱的话那恒大就只剩下两条路
一条的话那就是
这个出售资产
回笼资金就说把我房子卖了把这个资金收回来了
好这是一种
还有种可能的话那就是引进战略投资好看谁愿意投钱我给我钱帮我渡过难关
然后呢我再跟合作方共享利润和或者是说那我支付你一定高额的利息
但是麻烦的是当时恒大的资金链断裂
就是因为他没办法归还那个战略投资
恒大有一笔战略投资啊当时是1310
马上就要到期了但是很大手里面没有钱
不但要还1310
还要再加上137一的分红
你是这个战略投资的回报率是10%啊
那么你以前的投资还不上市吧
你现在想在找战略投资的人家更不会借你钱了吗
所以呢当时恒大这个上市的融资渠道被断了
被这个深圳国资北断了
好然后呢他的这个
就是战略投资找不到所以
恒大就只剩下卖楼筹款一图了
这就是为什么去年9月份的时候
许家印全国汽车卖
这在现在看到徐佳莹三一次好像是打折扣了被子好像甚至
如果那个消息是真的话好他的折扣达到50%
不是这个
55%号法就是445折就卖劳了
4.54 45%
的价格就卖楼了那你感觉就是说他现在
回笼资金的这个愿望是非常迫切的
而且就是按照这个知乎上面的说法是
他只要先进
就如果你要是这个
19大款
买房的话他不卖给你他就要先进你先进来之后的话房子卖给你
这就是说它对于资金的这种期课程
长度是相当可怕的
恒大这个事情好就是
等一下现在再重复当初的那个
那个那个动作了
那么这个事情之所以在去年如此震动的就是因为
他在去年给广东省委的报告中说恒大的负债率达到了8355元
这个非常可怕呀8355 1美元的话但知道在
这个2015年的时候啊应该是2015年
马希腊有一个金融危机马当是希腊全国欠钱3000欧元
那行大姨子
这个公司
他欠的大的话那就比这个希腊的金融危机
那个债务还要搞
所以呢当然非常可怕的罪
很多借款机构借款给恒大的又都是国内的大银行
如果恒大倒掉的话这些银行都会受影响
那就无疑是一场金融海啸了
因为人家金融机构
借给你的钱
到时候你该还的还不了
可是那些金融机构的话他可能卖出了一些理财产品
你不还给银行钱的话那他们那些理财产品的话他们也要报类或者说他们就不得不能用其他别的资金
人家当然很不高兴了
所以许家印的话那他就但是压力实在没钱了所以他就给广东升为这个写了这个报告
这份报告啊
被一些媒体人
人行为说
如果你要不救我
我就死给你看
我会死得很难看我也会让你们死得很难
那这个最后这个结果是什么呢
最后的结果是中午也没办法
因为这个许家印整个这个他现在欠的太多了吗
就是已经大到不能倒了
最终共最后的解决方案的就是债转股
谁在转股的话就是债权转股权吗我过去接你
打个现在的话210你还不了那你就拿200个股票还给我吗
所以呢等于是
等一下过去中国人不是讲什么炒股变成了股东是不是类似于这种
最后这些人给
许家印的投资的话反而变成了许家印的股
当然许家印这么一折腾的话就出现两个问题
的的话以后它在上市融资的话没人敢买它的股票因为大家知道你的
你的资金链出问题
第2个的话那就是说他再也找不到战略投资
一投资就变成一股东了是谁给你投
投资的是吧
所以呢
恒大现在的这个处境非常的尴尬
标准普洱茶家知道那Stanton的库尔哈提
就是这个这个
信用评级机构呢
把恒大的股票评定为B Plus
把就是
毕加
老毕加是什么意思呢就是高风险
风险高到可能变成垃圾股的
所以恒大的融资渠道通过这个股市债券市场融资的话是彻底断了
战略投资的化了投资人也都给得罪光了所以恒大现在只剩下卖楼筹款一条路
所以我刚才讲了这个恒大现在突然点打折售楼啊
就是一种行业的内卷
因为他必然会影响到其他别的房地产企业
并且呢会进一步波及到金融领域
这个传导过程到底有多快啊咱们只能
只能看着办了
这个是啊咱们这个我觉得需要密切关注因为这个中国现在经济出现很大的问题
现在不知道哪个是出了一个黑天鹅事件
这个经历整个可能就垮了
好就是像多米诺骨牌一样会倒掉
那恒大的话那就有可能
老是打掉的第1张多米诺骨牌
我知道弹一些这个金融的问题经济论题总是很烧脑但是这个事确实影响很大所以咱们还
关注
昨天呢
看到大学了一篇文章这篇文章的话讲述如何在通货膨胀中手术前大美专家支招
有兴趣的朋友可以看一看好
其实呢我是想借着这个事呢谈一谈
一个我很久以来这样谈的问题但是一直没有机会也没有时间去谈
就是比特币
比特币这个事情啊他已经这个就是
最近一段时间上下波动非常非常大
而且呢就是很多人呢
乐拼命地挖矿
就是每年这个所谓挖矿的话就是那个通过计算机计算啊就是
去去去
绝句
能够找到那些还没有被挖出来的比特币赢下一个比特币30000多美元吗
这个挖矿的就是给中国造成的这个能源消耗
非常非常的
距离的距离到什么程度呢就是
感觉好像是
中国很多的那个发电厂的相火电厂家知道为什么把这个数据中心间到贵州好声音内地方垫片
咸阳
然后在内蒙在新疆有很多很多那个火电厂
他们这个一
一年到头啊
中国挖矿
所消耗的电力就是挖比特币也能计算计算消耗的电力
达到什么程度的相当于三峡工程一年发的点
这个比特币啊现在这个全球
他有一种直觉就是很疯疯疯长留着
很多人对他的这种
追逐是非常的疯狂了
所以我就想说一说这个比特币
到底能不能够对冲
通货膨胀的最
风险
专家的意见的
师傅免考
关于这个比特币呀其实要说起来有很
很多可以说了因为很多朋友可能对
比特币本身还不熟悉啊对他的这种操作还不太熟悉
但是
就凭这一点
就凭卡卡很多朋友对比特币本身不熟悉
我们就知道比
比特币它不是一个好的学
这个许多人那把比特币当作是一种货币他说这种货币呢因为他的数量是有限的
这个所以能不能够无限发型
不能无限发行的话也就是说不相信前一样你想印多少印多少
所以能认为比特币是可以对抗通胀的
咱这是他认为比特币的第1个好处对抗通胀
这个咱们一会再说到底能不能对方头上啊
第2个呢他就说比特币的是去中心化了
因为它不是由某个政府发行
也不是由某个银行或者机构来记账
而全部使用者的话大家一会机场因此非常安全的
所以安全性对抗通胀
他是有说有这么两条
这就是很多人看比特币觉得他有优势就是在这两个原因吧
但是呢我觉得好
比特币有一些天生的弱点
不管别人说的怎么天花乱坠我
作为个人来说巴比特币视为一种
投机
这种投机的话甚至可以说是一种零和游戏
就是你的所得就是别人的琐事
因为比特币的背后呢并没有黄金商品
混世主权信用
这样的价值来支撑
我知道很多朋友自己就有比特币好就是你具体买入卖出的话那是你的决定好我我就说一些我的看法好
其实是一些基本常识
当然既然是投机那那你
把比特币抓在手里你也可能会打捞一笔
但是我只
只是觉得这么做不太好
我们看一个
非常基本的数据呀
非常基本的
数据
比特币是什么时候诞生的那是在2009年
年的一月份
打到现在差不多是12年吧
有一个资产管理公司好像做
Clannad
叫格兰雷德公司
这个公司呢他统计了在过去的
12年当中81二年当中
这个标准普尔
520我就标普这个值
有多少个交易日
他的这个跌幅
达到或者超过了5%
大家想想大概会有多少号就是在过去的10年多的时间
家里大概有百分之多少的
有多少个交易日
就是暴跌超过百分
这就是5%的话也谈不上什么暴跌了
有多少个交易日
在11年的时间里面
跌幅达到或超过5%的
只有10个交易日
就说明什么的就是标普指数的话它其实非常抗跌至低一点
第2点的话呢
在同样的这个时间段里面
10年的时间里面黄金下跌超过5%的
有多少个交易日呢
只有一天
就说明什么了
黄金比
标普
指数
还要坑爹
就是黄金的话更容易成熟就是更有抗打击能力更强
要比特币了
在过去的是同样的时间段里面
多少个交易日出现5%的波动了
五个交易日
黄金是一个交易日
标普指数十个交易日
比特币455个交易
说明什么问题呢
说明比特币的
地址是非常不
那么
在这个
标普指数下跌的时候
后比特币的跌幅怎么样
就是如果
标普
下跌很多比特币下跌很少那就说明比特币可以对方通账户是比特币它更稳定了
过去了出现过两个小时
一个小时是2008年
那就是这个金融海啸吗
然后的话呢是这个
还有一次的是这个就
就是去年的
好文艺这个这个情况
那么
在这样的校长的熊市中的比特币的跌幅
不小与标普500的值
甚至是两倍以上
也就是当投资者最需要保护的是
当标普
指数暴跌的时候
比特币跌得比标普指数
结束还很
所以他也就没有什么
能够对用户起到
这种抗通胀会是保护作用
这些数据啊说明了两个非常
基本问题
提问题的话就是咱们刚才说好就比特币跌的比这个
标普指数还惨所以起不到保持作用
第2个的话呢
就是比特币的波动幅度特别大
当比特币的波动幅度特别大的时候
好当然就有人
大专有人搭配
是吧
也就是说它的风险系数极高
如果风险系数极高的话你就没办法去保证币值的稳定
如果拟货币本身的币值都不稳定
订的话教一起来大家对他的信任度就低
因此了他是绝不可能
作为大宗交换的货币来谁
有这个风险
假如说是10%假咱讲说咱们比特币才能说一跌跌2%至30%
那如果他跌10%的话那就可能把我的利润都给关了是吧甚至可能
跌的我还要赔钱
而且是在一天之内就发生了
所以说对于大宗商品交易来说的话谁也担不起这样的
点就暴跌
用这种暴跌和这种风险的话那就注定了比
比特币他不可
能成为一个大宗交易的货币
大家知道在过去的几个月
比特币经历了大起大落
至少有三次
是跟illamasqua就是跟这个伊隆马斯克有关的
马斯科他当时发了个推文说
哦比特币可以买特斯拉了
比特币比特币光了涨上去了啊
然后马斯克说奥比特币挖矿太耗电了
比特币光油碟来了是吧
这个前两天马斯克又发了一个推文
他呀他看到对马斯克发的推文是比特币后面画了一个碎裂的心事吧
表示说什么呢
表示我和比特币之间的爱情已经结束了
比特币有大点
你想一想好就是用户朋友们的就是观众混杂想一想
如果
一种货币的币值
可以因为一个人的一句话
就大起大落
这种货币还值得信任吗
而货币这个作为商品交换的媒介它最重要的一个理由的话就是他是值得信任的呀
大家之所以哪里有货币交换的话深渊
我今天
哪里有货币给了你
那明天这个货币的话它还可以保住他的这个这个这个价值所以说你才要这个货币吗对吧
如果我给你这个货币明天变废止了你还觉得会比干什么呢
所以信用识货币的基础
甚至可以说信用识货币的本质
如果一个货币不值得信任的话
一个人一句话就可以拿的暴涨暴跌的话
这种货币的话谁敢要
对吧谁敢拿他做商品交换
所以现在很多人
这个买这个比特币不是因为比特币真的值怎么多钱而是认为比特币可以
草可以长寿泡沫来
但是种炒作的话那我觉得就是不傻
就你得找一个比你还傻的把这个比特币卖给他然后的话才能挣钱
所以我觉得好这个比特币就凭他币值不稳定这个
一个是
那就注定了他不能够成为一种
被广泛接受的货币和交易的货币
此外能比特币还有三个非常知名的缺陷
简单的说的比特币缺乏这个法偿性和强制性
就是
一般的货币你是不能不要的你在美国比如说我
我借你10美元
然后的话我还你10美元或者我还你两个5美元的话你不能说我不要你的钱
他是法常和必要这是第1点
而比特币没有法偿性啊我们可以不要你
第2的话那比特币缺乏信用保障
就是现在的这个货币他背后的那些比如说她的准备除非这个这个这个本位啊就是那个准备金
心也好啊
或者是这个
主权信用也好都能比特币后面都没有
更为严重的
就是比特币可能遭到政府的打击
中共现在已经在打击比特币了
我
有一种感觉
角好我觉得美国打击比特币是迟早的事情
为什么这个咱们
这个这个咱们一会会下晚上在去说了啊
所以我想说的是什么呢
就是比特币的价值
其实并不是靠比特币本身来保障的
而是靠
比特币可以换成美元就是你可以把比特币卖了好
或者美元或者其他发展货币来保障
你这个货币本身不能独立生存你靠其他别的货币保障的话你想这个货币他还有价值吗
所以说关于这些问题啊
以及在大通胀的事
400如何保持了这个我们
一会要转到互联网上会说一些更详细的
简单的说就是说我也有些比较看好的领域
好就当那个通货膨胀发生的时候
大宗商品我觉得是
这个
会比较保值但一般人可能不会买大宗商品
能源黄金哪类似这种的话都是属于保持了
但具体操作的话咱们一会到互联网再说
我们的有晚上这个节目的基本上到此为止接来我们会到会员网上谈三个问题
第1个是对不对这个比特币前景的看法
第2个的是在通胀来临的事
时候应该
具体的就是如何操作让资产保值就是你钱多应该怎么办钱少年
晚忙这只是我的一个个人观点啊
当你按照我这投资的话如果赔了钱我是管不了你的但是我自己至少我如果投资的话我会
不会这样做
第3个的话那就是关于病毒素员的问题和大选的问题
问题我们就是说一些这个新闻重要的新闻
并做一些简单的分析
咱们现在的就要过去希望之成了在这个节目的下方的会有会员网站的链接好如果你还没有注册成为
为会员的话那现在点击链接
华1美元的可以有七天的时间
看到会员网站的所有节目
这个是为了清楚江分行
退出这个巴顿将军系列的一个优惠活动
我在灰网里面的除了会员专享的时政评论就是我们一会要去看到还有呢就是
做了一个中华文明史系列相当于一个大学的课程吧
这次优惠好姻缘看七天或者99美元看14个月呢
只有今天和明天这两天
希望大家不要错过机会
不管的你是把这个会被视为对美国言论自由的投资还是因为喜欢我们的内容我们都非常感
感谢
那么我们大概在三分钟10分钟以后把开始
等大家过来啊
如果你现在正在看直播的话呢
这个
我们有这个
节目下方的这个链接打点一下就可以过去了
那么今天的节目那咱们就说到这了如果大家吃是我们的理念或者是喜欢我们的内容的
请您订阅和传播这个频道
感谢您的收看
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声精英版希望之城隆重推出张
两教授第2部大型讲子系列中华文明史为您呈现中国历史上最
最璀璨的文明之中让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的