滾回老家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年
年的1月5號
今天的我用了一個新的設備好所以一會那看看能不能成功地給大家切換一些我想讓大家看到的
他的鏡頭
今天我不知道是喬治亞州的決選昨天晚上呢這個川普和彭斯都到喬治亞州
為這個共和黨的候選人
拿票
那麼同時呢這個
拜登的野道喬治亞州保衛民主黨內兩個候選人拉票
我們看到昨天川普演講的
那時候把這個整個
這個會場是人山人海是吧
是吧估計差不多都有上萬人
但是這個拜登那邊的話那只有15輛車
然後在川普這邊的話呢
他在線觀看的人數是20多萬
而大東在線觀看的人數只有1000多人
我不知道為什麼有人會相信說在這個大選的
那時候大燈會贏了川普
而且得到的這個普選人得票數的話會遠遠的高於川普
今天的
這個橋架都能現在已經開始點票了
我可以讓大家看一個就是
喬治亞州在點票時候的情況吧如果要看一看的話就會感覺好像喬治亞州又在作弊了
喬治亞州的這個
點票的這個情況現在是這樣啊
我現在這個
打開看到這個橋架都那個點票的情況好一個人呢
門口在這地方點漂
然後的旁邊沒有任何一個
就是監票員
這個其實是完全違反這個美國相關的選舉法律的
現在的話能說這個共和黨所在的這個
就是相關的比較就是
評共和黨的
這個
康體好就是理學劇呢
點票機出了問題
好然後那說這個
魷魚
這個民主黨
投票的人太多了所以呢就是
點票的話可能要點到明天晚上
設置明天晚上的時候還會有選票進來
這些東西的話其實多少我們想起
大選舞弊而就是這個11月3號的天晚上
上發生的事情
現在等於是在喬治亞州呢還在重
所以現在這個情況呢可以看出來好就是說
你入黨的話他現在舞弊已經是沒有任何顧及了
現在能各地的人呢都在趕往華府他們的其實是希望能夠在
這個劃分
表達他們的心聲了我今天看到推分鐘答可以看到就是
整整一個吧是啊整整一個有的時候那是整整的一個這個就是飛機上真的
每一個80張全都是
去挺川的人群可以可以說是人潮洶湧
那麼
這個
明天的
上川普拿在
11點的時候那會發表講話
然後呢等到下午1點的
那時候呢參眾兩院呢
會進行表決
川普總統的話呢他講他說這個
希望這個公司能夠幫助他康復蘇所以康復蘇的話就是最後取得勝利的意思
但是我今天看到一個消息是這個國會山
德國會山報的報道
說蓬鬆的在今天中午就是星期二中午在跟川普每週一次例行的午餐會上我已經跟穿不說她是沒
沒有權利
去把這個周長任正的選舉人票扔出來了
法國非常的這個報導的話真為我們不知道啊但是明天的話我想我們就會看到彭斯到底是一個什麼樣的態
與川普在推文中的話了他講他覺得彭斯是有權利把那些
就是不合格的
選舉人票扔出去的
最明天的話我們可能很快就會看到一個結果了
其實那川普的律師這個真的艾斯的話他就講他說70彭斯是可以這個吧
就是選舉人團就是如果你這個是正義州的選舉人票
大家認為
不太可能的老就是這個知識裡面有問題的最終選票
就是
看起來不真實的這種選票的話可以扔出來
那麼
這個現在
國會的情況號明天這個下午1點的說國會點票
每一個州的話如果要是
這個
能夠進入辯論的話必須得
至少有一個參議員和一個眾議員的反對
那麼現在國會呢
就是在中原有36箇中遠他他們明確的題
起初他們會
反對每一個周華就是
現在七個中意多麼他們會反對每一個州的這個選舉人團
那麼在參演的話那現在只有三個參議員他們說他們會反對
一個呢就是TED Cruz
他自己說了他會去反對這個亞利桑那的
然後照著你的話呢他會反對檳州的
還有就是現在正在
加州參加節選那個拉出來
他能說他會反對喬州的
那麼向密西根州相威斯康星
還有像這個這個就是
冰這個賓夕法尼亞的感覺好像已經說過了
校內華達州的話可能就沒有人反對
我們看到就是
TED Cruz是發表那個聲明中的說大概有11個
遠方連他在內
一起會
這個就是反對這個
就是正義州的選舉人團
但是那實際上
你不能光這麼說一說
好必須在表決的時候你明確的表達就某一個具體州進行反對
那麼現在的話呢其實像這個我剛才提到的三個還沒吃跟Visa還有
內華達州的還沒有
一個產業園他還沒有一個產
他們宣佈說我就會反對這個州
醉如果那三個都沒有人反對的話呢一下就過去了
是這個
情況的話其實是
很不利的
就是這個這個
情況是比較嚴峻的
現在不會有一個單元的話那就是他們靠等到他們靠等的他是這個阿肯色的
阿肯薩斯州的參議員
他們已經明確的提出說他不會覺
在1月6號的時候反對這個選舉人團
他給出的理由的是這樣的好想家看一下
他給出的這個理由的話呢他說
如果
這個國會呢
是這個推翻了這個選舉人團
那麼這樣的話那就可能
跨越了國會的權限
而且他建立了一個非常不明智的
行李
首先的國會是吧
就是
人民所選舉總統的權力的給拿走了
那麼
他這種說法的話呢其實
他說權力都會
回到誰的手裡的彙報
任何一個控制國會的那個黨派的手裡
他這麼說好其實是非常
行程問題的為什麼非常成問題呢
其實他必須得明白
大腿他說這個好看price
To take away
Power of to the power to choose the president from the people
中國會會吧
這個選舉總統的權力從人民的手中拿走這完全是在胡說八道
因為你有一個最基本的
嘗試是誰拿走了人民選擇總統的權力能吃那些
不必者
他們通過作弊的方式從人民的手段偷走的
小女總統的確
全力所以並不是國會
不會現在做的不是那種人民的權利而是把這個權利歸還給
就是隻有當你
把所有的這種非法選票全不排除的時候你才真正的把這個權力交匯到人民的手中
所以我覺得這個湯姆貓等作為一個國會的菜園好不知道他是智商
的問題呢還是說他出於什麼難以啟齒的東西只不過是拿這個東西來做一個藉口
因為我不知道在這個
就是在在在這個國會裡面就是
你這麼做的話是完全符合這個現房
程序的
下面的話他又說他說這個
這樣的話那國會就可能會就是讓這個選舉人團死掉了
本來這個選舉是一個周全的
現在的話可能就變成了一個聯邦的權利
這種說法的話那其實也是不能成立的
我們知道的
其實這個
在這個選舉的事
實話這個之所以
在憲法中規定好這個選舉是周全
但是呢
如果粥
在選舉的時候發生了問題
應該是由國會來糾正的
所以國會做這個工作的話就是1月6號的這個認證的話他既然叫認證
他就不是一個儀式性的東西
東西並不是說我舉行這樣一個儀式就是把它神聖化了不是這樣的
是你在
點算這個選舉人票的過程中的話呢
你要去認可
那麼既然國會有了這種認可的權力當然他也就有
不認可的全
如果他只有認可權利的話那只是一個三人蒙牛好就只是一個一次性的
但是的
既然在憲法中規定說參眾兩院的議員他們可以去挑戰這個選舉人團
就說明國會太有不認可的權利
你說他又不會表決
這個tomcat所說的這些東西的話其實是完全不能夠成立的話
那麼
在這裡邊的話那就是
我們就知道就是TED Cruz在他的生命中已經提到過了
就是
實際上國會
去決定到底誰是總統
這是有先例的
Templeton的那種就是顧慮的話是完全不存在因為在1877年的
當時tilden
跟黑絲
這兩個競選總統的時候
最後就是由國會成立了一個選舉委員會
然後呢把這個選舉人團呢
這個漂亮
後來給了孩也是
所以你要是這麼看來的話呢其實國會是完全有權利的這就是為什麼明天11月6號這個事情變得非常
小的中藥
明天的我這個會在我的這個頻道上
做直播好就是
一直實實的去盯著這個國會
挑戰選舉人團包括辯論的情況
這樣的話那我覺得就是我們儘快能夠在第1時間給他解讀大家關注下這個頻道
民主黨現在的話是如臨大敵
因為大批的愛國者在全國各地
像DC
這個
聚集
川普的話說的心已經被這些愛國者淹沒了
就是有人估計的
打到就是能夠到達DC的這一國者的人數大概能夠達到150萬事多
其實遠遠超出當年馬登錄馬丁路德金在林口
就是林肯紀念堂前面發表我有個夢想的那個演講當時的人數了
這152人的出現的話我不知道這些下流媒體嗎
他們會不會爆炸
但是我覺得不管怎麼樣明天的話那我們會給他
大家提供最
新的消息
最新的消息
DC的是長樂
換了現在是如臨大敵
以後他這個請求國民警衛隊的支持
國民警衛隊的畫能拍了300個人
當然川普的話發了一個推文
因為國民警衛隊的話他是隸屬於美軍的因為美軍我們知道他是這個
美國的軍隊的話
這個總統是三軍總司令所以說實際上國民警的樂的話也是應該聽從川普的智慧
所以川普那就發了一個推文
川普的推文那邊的話呢
他就這樣講話
他說這個
明天
上午11點的
他會在這個地方發表一個演講
這個門的話那7點鐘就開了然後然後他會發表一個叫system recovery
拯救美國的一個
有機會
後面的話他說什麼他說按揭發是一個
恐怖組織
你們離我們華盛頓遠點
我們現在的這個
執法部門的話呢
正在
密切的注視著你們
所以就是
這次大選的話我們可以看到就是雙方的從一開始就
不會善罷甘休了啊
這個
實際上就是我們在10月30
1號的時候那天好就是那天我去投票嗎
我就曾經就是做過一期節目
這次大選的話題是關係到美國的命運
在這個今天我有朋友去這個DC參加機會和他發給我一個照片
我也蠻感動了是兩個人
打著一面美國的國企
其中一個人吶就跟我這個朋友家
他們這面國旗那是我曾祖父留給我的
他在這個
一戰的槍林彈雨中活下來吧然後的話帶了一面國旗回來
奈何把他留給我
他說這個的話那就是要等他們的祖輩的畫是為了美國的自由奮鬥過
獻出我生命留過血的
他說呢
其實我從來不關心美國的政治
我也沒有投過票
但是這一次大選
選實在是太重要
如果拜登對方騙子上臺
愛德華那美國就完
他就
就給我的朋友講了這樣一番話讓照了一張他帶著那張國旗的照片
其實很多去華府的
那都是抱著這樣的心
心情去的
在這個11月16號的是
有時候那我曾經做過一期節目
10月16號
當時呢這個我是看到這個雅虎上的一個新聞現在這個新聞的話那這個我現在
發現他是在這個
英國的一個
媒體上要叫英國的獨立報
英國獨立報的話他可以看到這地方他就給了一個大標題號
他說美國最大的民兵組織說他們將拒絕認可拜登作為總
並且樂會
這個抗拒他的這個政府
然後呢他說任何敗燈所簽署成為法律的
我們都不會認為
沒爬就合法
這個就是講這個話的這個人的就是教區的盆腳
Oathkeeper
就是誓言的守衛者
他們是美國最大的民兵組織
只好他手下面的話還有就是
就是大概是有七個民兵組織組成了這麼一個集團
通常來說的話他們都是一些就是有過去比如說退休的
警察亞會是退休的這個軍人他們組成
他們的刺眼的話
就是捍衛美國的憲法
他說這個人
在這講話的時候他講話他說這個
我認為
這個
這個國家有一半的人
他不會認為拜登是合法當
我們也不會認可他的選舉對人民教師我的note
他是這個
四嚴守衛的
守衛者的這個組織的
創始人
他的就講了這樣一番話號
他說這樣的話呢
無論拜登嘴裡面說出什麼我們都不會認為具有任何的
效率
任何他所簽署的法律的話我們都不會承認
他說我們的會像我們的那些國服們一樣
想象這個方面發展的
華盛頓的相傑克遜一樣
他說我們會
一隻會抵制他說這就是美國最大的民兵組織組織獎的話
我有的時候呢覺得左派他會過度的的保守主義者的決心啊
就說
當這個美國的根基發生動搖的時候
好我好不好
也就是美國的這些愛國主
愛國者們
他們會站起來抵抗
到美國的根基發生動搖的時候最終抵抗運動的話就會一直持續下去
因為美國獨立宣言裡面已經明確的講
建立政府的目的是為了人民
就是保護人民
的自由
而不是剝奪人
自由
當政府開始剝奪人民自由的事
有時候人們有權起來反抗
二建立一個
一個新的政府
其實我覺得保守派現在已經看到如果拜登上臺的話好就是因為他不適合法上臺
他知道這個人那他有一種
這種心理效應而如果它不是合法上臺的
他對他的權力是缺乏安全感
那麼這個時候的話他就必須要壓制所有敢於挑戰他的
那麼也就是說那他記下來就一定會
這個
想辦法限制自由媒體
就是我不是說那些下流媒體和他們已經是跟這個外燈
在一個被窩裡面睡覺了我說的是
真正的相聲
比如說我們
一些這個獨立媒體要比如說大紀元的新唐人那希望之聲啊像這個
Newsmax
Nara Siena
這就是
很多這樣的媒體的話他們可能都會受到限制
甚至可能受到法律的就是依法律的名義來進行起訴對他們進行騷擾
同時的話那在這個社交媒體上會見著這樣的聲音這就是人民開始丟失言論自由的開始
進來的話他們可能就會進一步比如說限制擁有槍支啊
現在你這種反抗能力呀
甚至可能通過
給你接種疫苗然後怎麼樣去通過在你的身體內植入芯片就控制你通過這個大數據就控制你
這些事情的話或許聽起來都像是天方夜譚
我覺得在美國是不可想
想的但是現在的話呢
正在一步一步的在左派的這個計劃中
石塔
所以呢就是
而且你知道就是當一個人開始不允許別人批評的是
時候他一定會裝出
一個特點
就是我是偉大光榮正確的
所以呢你們不能挑戰我
你們只能歌頌我
這就已經變得跟共產黨一樣了一個集權的政府
我就是這樣建立起來的
所以到目前為止的話其實我們知道雖然在1877年的時候當時只有等根黑也在發生著
就是這個這個
爭執的時候
國會可以出面那在兩者之間找一個平衡好最後把總統
打給給了黑夜死然後吧
共和黨在南方州的一些這個
D盤的權利的話讓渡給左派好雙方的合作了一個交換
但是呢就是現在雙方已經都沒有什麼退路了所以這就是為什麼我把這一期的節目名字其成11月6號
決戰華服
雙方都沒有退路
右派知道他們只要一退的話上來的拜登一定會去
想辦法把美國變成一個極權主義國家
而左派的話呢
就是他們也知道他們一旦失敗的話
川普就會抽乾沼澤
他們過去幾十年所犯下的罪行少說可能是30年
多了的話是不是60的
也是正常事
他們那些罪行
就會一步一步的記錄數
同時的話那你要知道就是他們
為了這個高考美國
我好累的建立所謂的這種人類命運共同體內說他們不要與人民幣共同體藍應該叫共產國際或者是什麼
什麼樣的一個類似的組織
為了做到這一步的話他們已經是
花了將近一個世紀的時間區域佈局
就在這最後一下他們如果失敗的話題十年翻不過身來而且可能永遠的話呢
所以左派的話他
也是把所有的這個保全都押上去
這等於是雙方都是孤注一擲上誰都輸不起
這個事情再往下發展了
就變得非常
局勢會變得非常的
會不會發生內戰呢
我覺得這有
需要有一個前提
要什麼前提呢
我那曾經做過一期節目就是這個美國呢
這個有一個
就是
就是在其實那個節目是在10月31號坐上來我說的時候
傳簡直是打斷了好
奧斯陸
在10月31號的是
我不是新聞的曾經登過
一篇文章
今天文章的作者呢
Myer
這個比我們兒的話它是sbu的一個主
主持人好給他看一下他的這張這個
文章好
這個文章的話他這個表妹兒
Call for Americans
Git Server
And adjust transporters
Samples to make peace
Flex
這不用那兒的話他是一個非常反川普的人他這這裡面呼籲美國人幹什麼呢
不要打內戰
然後的話敦促不管是買方輸了馬上的話雙方能夠達成一個妥協他可以看到他這個不累
Point好就是他的每一個點的話都是他講的
重要的關鍵點啊
他說什麼呢
他說
34%的頭
投票人他就是許就是這個
這投票的人
他們
認為在5年之內美國會發生內戰為什麼會發生內戰可能很多特
很難用
一個明確的語言去解釋
但是呢我剛才已經說的很
清除了因為左右在這一場大選之後的話
雙方已經
舅舅
已經是
狹路相逢而且都沒有退路
所以在這種
情況下的話真的就有可能
就是發生非常
場激烈的衝突只是有可能了
然後的話呢他要求這個美國人的話是這個
不要
這個
發生這樣的衝突大家互相的推
其實呢我覺得妥協並不是一個解決問題的辦法
如果妥協就是一個解決問題辦法的話為什麼過去4年民主黨不妥協
想方設法的去
去騷擾傳普
對吧
所以呢我覺得其實在這個時候
找真相才
最重要的
正義才是
這就是我們現在看到就是美國現在面臨的這個情況的話也就是這樣的
微妙好也就是這樣子的email
我們看到的其實這個
美國有一個民兵組織好就是剛才我提到的那個明明組織還有一個民兵組織那就是他有一個叫的鳴
民兵組織聯盟叫做
Melissa dot
BMI
Itil Malaysia
就是相當於民laiterie但是他不是沒得出來他不是軍隊啊他說明明主持人們類似於點m
他的就生成什麼如果在16號之前
聯邦政府
不能夠阻止拜登上海
他們將在11月16號這一天才俊
什麼行動的他們說我們不會開第1槍我們不會主動開第1槍
但是任何一個
對我們
我們開槍我們都將是為宣戰了然後的話感覺好像那咱就要開始了
他說的這個
在11月16號的時候
少了他們將開始一些分階段的
行動嗎什麼行動的他們首先第一步那是要保證
拜登
這個就是這個就是這個就是
不能上臺嗎
他們首先第1步的話需要保證川普內閣
及川普本人的安全
當這一目標達成之後就把衝突保護起來以後的話
他們將去
追捕和起訴所有叛國的民主黨人
然後呢有軍事法庭
請進行審判後
何定罪
然後第3個目標的話就是與上音標同時進行
他們將關閉
所有售
左派影響的
腐敗的主流媒體
包括廣播和社交網站
和這個社交媒體
限制凡美的言論
這個的就是
是他們要做的事情
我估計他可能就是想通過這樣的一個機會吧
這個證據展示給全美國的人看
然後下一步的話他們說能夠做到這一步之後的話
因為當美國人民瞭解真相之後剩下的
事情的話就需要美國人自己做出選擇
最這個的就是
我們知道這個就是他們
做這個事情的目的的話就是絕不能夠讓拜登在11月20號的時候上臺
我看到有的人講的就是說如果在這個美國選舉總統流產後就是到20號的時候仍然不能夠慘
財政總統的話
那麼就
反正就是
好像是納瓦羅吧
就是他在接受採訪的不是11月20號產生不了總統也
沒關係了他的意思就是
但是我覺得這個我們決不能通過11月20號一邊按照憲法規定到11月20號中午12點的時候川普和彭斯就
就失去了總統和副總統
這個時候如果沒有就任總統
那麼眾議院議長丹斯普魯斯的話講座位
這個
代行總統
這就是一個比較可怕的
其實呢
你要說這個左派到底有多大的把握呢其實我覺得至少看到了harris他儘管好像是
到處說他當選副總統了
但是他竟然在昨天還是前天的事
首先是參議院新一屆殘月就職他還去了
就是
打電話他根本就沒有
就是這個這個
就是當總統那種感覺
學好就他也他也沒有吃去這個菜園的植物
那麼
實際上我想說什麼就一月20號的話不能讓Nexus 6P當總統因為
那樣的話美國的軍隊就會歸到南
Flashlight
只會
而川普那個手如果在想
小君廣在想
蔣家巖這樣通過這樣的方式去
來解決這個大選舞弊問題的
他就將永遠是
所以呢就是未來的兩週我從16號到11月20號
是極其關鍵的他真的決定的美國的這個前途和命運
明天的這個大概是在下午的事
有時候我會開始在這裡面直播好給他更新一些最新的消息
今天的咱們節目就做到這了好如果你要是對我們這個內容感興趣的話呢歡迎您訂閱和傳播者
這個頻道
今天的我是第一次使用了一個就是它叫做好像叫做black Magic Box叫什麼還是那麼一個東西
就是他可以有幾度視頻進來
我們也試著儘量在我的這個
做YouTube的節目中能夠做一些切換
這樣的話希望大家看起來能夠形式更豐富一點
好了那麼今天的節目就說到這裡要感謝大家的收看我們下次節目再見