滚回老家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年
年的1月5号
今天的我用了一个新的设备好所以一会那看看能不能成功地给大家切换一些我想让大家看到的
他的镜头
今天我不知道是乔治亚州的决选昨天晚上呢这个川普和彭斯都到乔治亚州
为这个共和党的候选人
拿票
那么同时呢这个
拜登的野道乔治亚州保卫民主党内两个候选人拉票
我们看到昨天川普演讲的
那时候把这个整个
这个会场是人山人海是吧
是吧估计差不多都有上万人
但是这个拜登那边的话那只有15辆车
然后在川普这边的话呢
他在线观看的人数是20多万
而大东在线观看的人数只有1000多人
我不知道为什么有人会相信说在这个大选的
那时候大灯会赢了川普
而且得到的这个普选人得票数的话会远远的高于川普
今天的
这个桥架都能现在已经开始点票了
我可以让大家看一个就是
乔治亚州在点票时候的情况吧如果要看一看的话就会感觉好像乔治亚州又在作弊了
乔治亚州的这个
点票的这个情况现在是这样啊
我现在这个
打开看到这个桥架都那个点票的情况好一个人呢
门口在这地方点漂
然后的旁边没有任何一个
就是监票员
这个其实是完全违反这个美国相关的选举法律的
现在的话能说这个共和党所在的这个
就是相关的比较就是
评共和党的
这个
康体好就是理学剧呢
点票机出了问题
好然后那说这个
鱿鱼
这个民主党
投票的人太多了所以呢就是
点票的话可能要点到明天晚上
设置明天晚上的时候还会有选票进来
这些东西的话其实多少我们想起
大选舞弊而就是这个11月3号的天晚上
上发生的事情
现在等于是在乔治亚州呢还在重
所以现在这个情况呢可以看出来好就是说
你入党的话他现在舞弊已经是没有任何顾及了
现在能各地的人呢都在赶往华府他们的其实是希望能够在
这个划分
表达他们的心声了我今天看到推分钟答可以看到就是
整整一个吧是啊整整一个有的时候那是整整的一个这个就是飞机上真的
每一个80张全都是
去挺川的人群可以可以说是人潮汹涌
那么
这个
明天的
上川普拿在
11点的时候那会发表讲话
然后呢等到下午1点的
那时候呢参众两院呢
会进行表决
川普总统的话呢他讲他说这个
希望这个公司能够帮助他康复苏所以康复苏的话就是最后取得胜利的意思
但是我今天看到一个消息是这个国会山
德国会山报的报道
说蓬松的在今天中午就是星期二中午在跟川普每周一次例行的午餐会上我已经跟穿不说她是没
没有权利
去把这个周长任正的选举人票扔出来了
法国非常的这个报导的话真为我们不知道啊但是明天的话我想我们就会看到彭斯到底是一个什么样的态
与川普在推文中的话了他讲他觉得彭斯是有权利把那些
就是不合格的
选举人票扔出去的
最明天的话我们可能很快就会看到一个结果了
其实那川普的律师这个真的艾斯的话他就讲他说70彭斯是可以这个吧
就是选举人团就是如果你这个是正义州的选举人票
大家认为
不太可能的老就是这个知识里面有问题的最终选票
就是
看起来不真实的这种选票的话可以扔出来
那么
这个现在
国会的情况号明天这个下午1点的说国会点票
每一个州的话如果要是
这个
能够进入辩论的话必须得
至少有一个参议员和一个众议员的反对
那么现在国会呢
就是在中原有36个中远他他们明确的题
起初他们会
反对每一个周华就是
现在七个中意多么他们会反对每一个州的这个选举人团
那么在参演的话那现在只有三个参议员他们说他们会反对
一个呢就是TED Cruz
他自己说了他会去反对这个亚利桑那的
然后照着你的话呢他会反对槟州的
还有就是现在正在
加州参加节选那个拉出来
他能说他会反对乔州的
那么向密西根州相威斯康星
还有像这个这个就是
冰这个宾夕法尼亚的感觉好像已经说过了
校内华达州的话可能就没有人反对
我们看到就是
TED Cruz是发表那个声明中的说大概有11个
远方连他在内
一起会
这个就是反对这个
就是正义州的选举人团
但是那实际上
你不能光这么说一说
好必须在表决的时候你明确的表达就某一个具体州进行反对
那么现在的话呢其实像这个我刚才提到的三个还没吃跟Visa还有
内华达州的还没有
一个产业园他还没有一个产
他们宣布说我就会反对这个州
醉如果那三个都没有人反对的话呢一下就过去了
是这个
情况的话其实是
很不利的
就是这个这个
情况是比较严峻的
现在不会有一个单元的话那就是他们靠等到他们靠等的他是这个阿肯色的
阿肯萨斯州的参议员
他们已经明确的提出说他不会觉
在1月6号的时候反对这个选举人团
他给出的理由的是这样的好想家看一下
他给出的这个理由的话呢他说
如果
这个国会呢
是这个推翻了这个选举人团
那么这样的话那就可能
跨越了国会的权限
而且他建立了一个非常不明智的
行李
首先的国会是吧
就是
人民所选举总统的权力的给拿走了
那么
他这种说法的话呢其实
他说权力都会
回到谁的手里的汇报
任何一个控制国会的那个党派的手里
他这么说好其实是非常
行程问题的为什么非常成问题呢
其实他必须得明白
大腿他说这个好看price
To take away
Power of to the power to choose the president from the people
中国会会吧
这个选举总统的权力从人民的手中拿走这完全是在胡说八道
因为你有一个最基本的
尝试是谁拿走了人民选择总统的权力能吃那些
不必者
他们通过作弊的方式从人民的手段偷走的
小女总统的确
全力所以并不是国会
不会现在做的不是那种人民的权利而是把这个权利归还给
就是只有当你
把所有的这种非法选票全不排除的时候你才真正的把这个权力交汇到人民的手中
所以我觉得这个汤姆猫等作为一个国会的菜园好不知道他是智商
的问题呢还是说他出于什么难以启齿的东西只不过是拿这个东西来做一个借口
因为我不知道在这个
就是在在在这个国会里面就是
你这么做的话是完全符合这个现房
程序的
下面的话他又说他说这个
这样的话那国会就可能会就是让这个选举人团死掉了
本来这个选举是一个周全的
现在的话可能就变成了一个联邦的权利
这种说法的话那其实也是不能成立的
我们知道的
其实这个
在这个选举的事
实话这个之所以
在宪法中规定好这个选举是周全
但是呢
如果粥
在选举的时候发生了问题
应该是由国会来纠正的
所以国会做这个工作的话就是1月6号的这个认证的话他既然叫认证
他就不是一个仪式性的东西
东西并不是说我举行这样一个仪式就是把它神圣化了不是这样的
是你在
点算这个选举人票的过程中的话呢
你要去认可
那么既然国会有了这种认可的权力当然他也就有
不认可的全
如果他只有认可权利的话那只是一个三人蒙牛好就只是一个一次性的
但是的
既然在宪法中规定说参众两院的议员他们可以去挑战这个选举人团
就说明国会太有不认可的权利
你说他又不会表决
这个tomcat所说的这些东西的话其实是完全不能够成立的话
那么
在这里边的话那就是
我们就知道就是TED Cruz在他的生命中已经提到过了
就是
实际上国会
去决定到底谁是总统
这是有先例的
Templeton的那种就是顾虑的话是完全不存在因为在1877年的
当时tilden
跟黑丝
这两个竞选总统的时候
最后就是由国会成立了一个选举委员会
然后呢把这个选举人团呢
这个漂亮
后来给了孩也是
所以你要是这么看来的话呢其实国会是完全有权利的这就是为什么明天11月6号这个事情变得非常
小的中药
明天的我这个会在我的这个频道上
做直播好就是
一直实实的去盯着这个国会
挑战选举人团包括辩论的情况
这样的话那我觉得就是我们尽快能够在第1时间给他解读大家关注下这个频道
民主党现在的话是如临大敌
因为大批的爱国者在全国各地
像DC
这个
聚集
川普的话说的心已经被这些爱国者淹没了
就是有人估计的
打到就是能够到达DC的这一国者的人数大概能够达到150万事多
其实远远超出当年马登录马丁路德金在林口
就是林肯纪念堂前面发表我有个梦想的那个演讲当时的人数了
这152人的出现的话我不知道这些下流媒体吗
他们会不会爆炸
但是我觉得不管怎么样明天的话那我们会给他
大家提供最
新的消息
最新的消息
DC的是长乐
换了现在是如临大敌
以后他这个请求国民警卫队的支持
国民警卫队的画能拍了300个人
当然川普的话发了一个推文
因为国民警卫队的话他是隶属于美军的因为美军我们知道他是这个
美国的军队的话
这个总统是三军总司令所以说实际上国民警的乐的话也是应该听从川普的智慧
所以川普那就发了一个推文
川普的推文那边的话呢
他就这样讲话
他说这个
明天
上午11点的
他会在这个地方发表一个演讲
这个门的话那7点钟就开了然后然后他会发表一个叫system recovery
拯救美国的一个
有机会
后面的话他说什么他说按揭发是一个
恐怖组织
你们离我们华盛顿远点
我们现在的这个
执法部门的话呢
正在
密切的注视着你们
所以就是
这次大选的话我们可以看到就是双方的从一开始就
不会善罢甘休了啊
这个
实际上就是我们在10月30
1号的时候那天好就是那天我去投票吗
我就曾经就是做过一期节目
这次大选的话题是关系到美国的命运
在这个今天我有朋友去这个DC参加机会和他发给我一个照片
我也蛮感动了是两个人
打着一面美国的国企
其中一个人呐就跟我这个朋友家
他们这面国旗那是我曾祖父留给我的
他在这个
一战的枪林弹雨中活下来吧然后的话带了一面国旗回来
奈何把他留给我
他说这个的话那就是要等他们的祖辈的画是为了美国的自由奋斗过
献出我生命留过血的
他说呢
其实我从来不关心美国的政治
我也没有投过票
但是这一次大选
选实在是太重要
如果拜登对方骗子上台
爱德华那美国就完
他就
就给我的朋友讲了这样一番话让照了一张他带着那张国旗的照片
其实很多去华府的
那都是抱着这样的心
心情去的
在这个11月16号的是
有时候那我曾经做过一期节目
10月16号
当时呢这个我是看到这个雅虎上的一个新闻现在这个新闻的话那这个我现在
发现他是在这个
英国的一个
媒体上要叫英国的独立报
英国独立报的话他可以看到这地方他就给了一个大标题号
他说美国最大的民兵组织说他们将拒绝认可拜登作为总
并且乐会
这个抗拒他的这个政府
然后呢他说任何败灯所签署成为法律的
我们都不会认为
没爬就合法
这个就是讲这个话的这个人的就是教区的盆脚
Oathkeeper
就是誓言的守卫者
他们是美国最大的民兵组织
只好他手下面的话还有就是
就是大概是有七个民兵组织组成了这么一个集团
通常来说的话他们都是一些就是有过去比如说退休的
警察亚会是退休的这个军人他们组成
他们的刺眼的话
就是捍卫美国的宪法
他说这个人
在这讲话的时候他讲话他说这个
我认为
这个
这个国家有一半的人
他不会认为拜登是合法当
我们也不会认可他的选举对人民教师我的note
他是这个
四严守卫的
守卫者的这个组织的
创始人
他的就讲了这样一番话号
他说这样的话呢
无论拜登嘴里面说出什么我们都不会认为具有任何的
效率
任何他所签署的法律的话我们都不会承认
他说我们的会像我们的那些国服们一样
想象这个方面发展的
华盛顿的相杰克逊一样
他说我们会
一只会抵制他说这就是美国最大的民兵组织组织奖的话
我有的时候呢觉得左派他会过度的的保守主义者的决心啊
就说
当这个美国的根基发生动摇的时候
好我好不好
也就是美国的这些爱国主
爱国者们
他们会站起来抵抗
到美国的根基发生动摇的时候最终抵抗运动的话就会一直持续下去
因为美国独立宣言里面已经明确的讲
建立政府的目的是为了人民
就是保护人民
的自由
而不是剥夺人
自由
当政府开始剥夺人民自由的事
有时候人们有权起来反抗
二建立一个
一个新的政府
其实我觉得保守派现在已经看到如果拜登上台的话好就是因为他不适合法上台
他知道这个人那他有一种
这种心理效应而如果它不是合法上台的
他对他的权力是缺乏安全感
那么这个时候的话他就必须要压制所有敢于挑战他的
那么也就是说那他记下来就一定会
这个
想办法限制自由媒体
就是我不是说那些下流媒体和他们已经是跟这个外灯
在一个被窝里面睡觉了我说的是
真正的相声
比如说我们
一些这个独立媒体要比如说大纪元的新唐人那希望之声啊像这个
Newsmax
Nara Siena
这就是
很多这样的媒体的话他们可能都会受到限制
甚至可能受到法律的就是依法律的名义来进行起诉对他们进行骚扰
同时的话那在这个社交媒体上会见着这样的声音这就是人民开始丢失言论自由的开始
进来的话他们可能就会进一步比如说限制拥有枪支啊
现在你这种反抗能力呀
甚至可能通过
给你接种疫苗然后怎么样去通过在你的身体内植入芯片就控制你通过这个大数据就控制你
这些事情的话或许听起来都像是天方夜谭
我觉得在美国是不可想
想的但是现在的话呢
正在一步一步的在左派的这个计划中
石塔
所以呢就是
而且你知道就是当一个人开始不允许别人批评的是
时候他一定会装出
一个特点
就是我是伟大光荣正确的
所以呢你们不能挑战我
你们只能歌颂我
这就已经变得跟共产党一样了一个集权的政府
我就是这样建立起来的
所以到目前为止的话其实我们知道虽然在1877年的时候当时只有等根黑也在发生着
就是这个这个
争执的时候
国会可以出面那在两者之间找一个平衡好最后把总统
打给给了黑夜死然后吧
共和党在南方州的一些这个
D盘的权利的话让渡给左派好双方的合作了一个交换
但是呢就是现在双方已经都没有什么退路了所以这就是为什么我把这一期的节目名字其成11月6号
决战华服
双方都没有退路
右派知道他们只要一退的话上来的拜登一定会去
想办法把美国变成一个极权主义国家
而左派的话呢
就是他们也知道他们一旦失败的话
川普就会抽干沼泽
他们过去几十年所犯下的罪行少说可能是30年
多了的话是不是60的
也是正常事
他们那些罪行
就会一步一步的记录数
同时的话那你要知道就是他们
为了这个高考美国
我好累的建立所谓的这种人类命运共同体内说他们不要与人民币共同体蓝应该叫共产国际或者是什么
什么样的一个类似的组织
为了做到这一步的话他们已经是
花了将近一个世纪的时间区域布局
就在这最后一下他们如果失败的话题十年翻不过身来而且可能永远的话呢
所以左派的话他
也是把所有的这个保全都押上去
这等于是双方都是孤注一掷上谁都输不起
这个事情再往下发展了
就变得非常
局势会变得非常的
会不会发生内战呢
我觉得这有
需要有一个前提
要什么前提呢
我那曾经做过一期节目就是这个美国呢
这个有一个
就是
就是在其实那个节目是在10月31号坐上来我说的时候
传简直是打断了好
奥斯陆
在10月31号的是
我不是新闻的曾经登过
一篇文章
今天文章的作者呢
Myer
这个比我们儿的话它是sbu的一个主
主持人好给他看一下他的这张这个
文章好
这个文章的话他这个表妹儿
Call for Americans
Git Server
And adjust transporters
Samples to make peace
Flex
这不用那儿的话他是一个非常反川普的人他这这里面呼吁美国人干什么呢
不要打内战
然后的话敦促不管是买方输了马上的话双方能够达成一个妥协他可以看到他这个不累
Point好就是他的每一个点的话都是他讲的
重要的关键点啊
他说什么呢
他说
34%的头
投票人他就是许就是这个
这投票的人
他们
认为在5年之内美国会发生内战为什么会发生内战可能很多特
很难用
一个明确的语言去解释
但是呢我刚才已经说的很
清除了因为左右在这一场大选之后的话
双方已经
舅舅
已经是
狭路相逢而且都没有退路
所以在这种
情况下的话真的就有可能
就是发生非常
场激烈的冲突只是有可能了
然后的话呢他要求这个美国人的话是这个
不要
这个
发生这样的冲突大家互相的推
其实呢我觉得妥协并不是一个解决问题的办法
如果妥协就是一个解决问题办法的话为什么过去4年民主党不妥协
想方设法的去
去骚扰传普
对吧
所以呢我觉得其实在这个时候
找真相才
最重要的
正义才是
这就是我们现在看到就是美国现在面临的这个情况的话也就是这样的
微妙好也就是这样子的email
我们看到的其实这个
美国有一个民兵组织好就是刚才我提到的那个明明组织还有一个民兵组织那就是他有一个叫的鸣
民兵组织联盟叫做
Melissa dot
BMI
Itil Malaysia
就是相当于民laiterie但是他不是没得出来他不是军队啊他说明明主持人们类似于点m
他的就生成什么如果在16号之前
联邦政府
不能够阻止拜登上海
他们将在11月16号这一天才俊
什么行动的他们说我们不会开第1枪我们不会主动开第1枪
但是任何一个
对我们
我们开枪我们都将是为宣战了然后的话感觉好像那咱就要开始了
他说的这个
在11月16号的时候
少了他们将开始一些分阶段的
行动吗什么行动的他们首先第一步那是要保证
拜登
这个就是这个就是这个就是
不能上台吗
他们首先第1步的话需要保证川普内阁
及川普本人的安全
当这一目标达成之后就把冲突保护起来以后的话
他们将去
追捕和起诉所有叛国的民主党人
然后呢有军事法庭
请进行审判后
何定罪
然后第3个目标的话就是与上音标同时进行
他们将关闭
所有售
左派影响的
腐败的主流媒体
包括广播和社交网站
和这个社交媒体
限制凡美的言论
这个的就是
是他们要做的事情
我估计他可能就是想通过这样的一个机会吧
这个证据展示给全美国的人看
然后下一步的话他们说能够做到这一步之后的话
因为当美国人民了解真相之后剩下的
事情的话就需要美国人自己做出选择
最这个的就是
我们知道这个就是他们
做这个事情的目的的话就是绝不能够让拜登在11月20号的时候上台
我看到有的人讲的就是说如果在这个美国选举总统流产后就是到20号的时候仍然不能够惨
财政总统的话
那么就
反正就是
好像是纳瓦罗吧
就是他在接受采访的不是11月20号产生不了总统也
没关系了他的意思就是
但是我觉得这个我们决不能通过11月20号一边按照宪法规定到11月20号中午12点的时候川普和彭斯就
就失去了总统和副总统
这个时候如果没有就任总统
那么众议院议长丹斯普鲁斯的话讲座位
这个
代行总统
这就是一个比较可怕的
其实呢
你要说这个左派到底有多大的把握呢其实我觉得至少看到了harris他尽管好像是
到处说他当选副总统了
但是他竟然在昨天还是前天的事
首先是参议院新一届残月就职他还去了
就是
打电话他根本就没有
就是这个这个
就是当总统那种感觉
学好就他也他也没有吃去这个菜园的植物
那么
实际上我想说什么就一月20号的话不能让Nexus 6P当总统因为
那样的话美国的军队就会归到南
Flashlight
只会
而川普那个手如果在想
小君广在想
蒋家岩这样通过这样的方式去
来解决这个大选舞弊问题的
他就将永远是
所以呢就是未来的两周我从16号到11月20号
是极其关键的他真的决定的美国的这个前途和命运
明天的这个大概是在下午的事
有时候我会开始在这里面直播好给他更新一些最新的消息
今天的咱们节目就做到这了好如果你要是对我们这个内容感兴趣的话呢欢迎您订阅和传播者
这个频道
今天的我是第一次使用了一个就是它叫做好像叫做black Magic Box叫什么还是那么一个东西
就是他可以有几度视频进来
我们也试着尽量在我的这个
做YouTube的节目中能够做一些切换
这样的话希望大家看起来能够形式更丰富一点
好了那么今天的节目就说到这里要感谢大家的收看我们下次节目再见