喂喂大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是章天亮今天是
是2021年三月18號
呃今天的跟他說提前是好今天一個是讓大家很吃驚的事情其實也不吃驚了
就這唄燈了在演講中公開稱他們來還有思維總統
啊這個事兒了馬上就上了夫子性的大頭條向你來看一下這個錄像沒有意思
啊
打開我的手上
我不會說出發去那真
哪30天是哪個這個
我不會處處發出類似真人
南往
大家都聽到了我就拜登他說這個
啊
哈里斯總統和我這個
惡搞一次去亞利桑那的一個虛擬的旅行就是講當地的這個關於疫苗的問題
他一上來就說這個東西所以
就說這個事後來馬上就變成了佛子星的一個大頭條大家看一下這個新聞的這個報道
呃阜新聞報道說拜登的管他的這個
這個副手能稱之為拍的那hayasaki管他的稱作哈里斯
啊
就是這個
我看應該是這款看一下大燈的
管他的這個
富少的話呢稱為牌子的
阜新聞對報導的話能說這個拜登的已經不是第1次犯這樣的錯誤了
他的在這個
啊就是殺人份的時候
這個哈里斯的話稱為根的1拉斯是當選總統
然後後來其實哈里斯那就是這個看到了漢人死了我就覺得和盡力的話可能很多中國人覺得他裝什麼中國人
那就不用他的中國名字啊咱就覺得哈里斯啊
哈里斯的他有一次也是不小心
說真話
他說這個
啊啊Harrison street
市政府會如何如何
所以現在的話呢大家
就是在懷疑是不是拜騰已經開始把這個總統的工作交給哈迪派瑞思了
甚至可能大家覺得就是說這個
啊
是不是在私下裡邊給我在白宮那會在其他別的地方內部的小圈子內已經把harris當作是做
通話已經不再是總統了
拜騰給人的感覺就是他老年痴呆了現在已經無法掩飾了她稱普京為殺手兒說出精美
沒有靈魂
然後男孩說讓土經付出代價
啊他這些不適當的言論的造成美俄的關係迅速的惡化現在普京了已經召回了
俄羅斯駐美大使
拜登的說法是俄羅斯干預美國大選為了讓它普上臺所以能這個
俄羅斯就在美國的大學生做一些手腳當然
最後也沒有改變大聲的結果大燈還是上臺了
它就說法其實主要是讓別人聯想到就是在
2017年川普剛剛上臺的時候做派的謊言
就是川普與俄羅斯勾結
其實呢我感覺好普京應該是很欣賞
川普
但是的從國家利益出發他不會喜歡床
你沒這個川普上臺對俄羅斯的國家的
肯定是非常的獨立
呃石泉的曾經和一個報答他說這個
2017年的時候呢就當時這個川普去
哎
而這個2018年的時候穿不去歐洲開會的時候
到底部下開會
而當時的穿不就指出一個問題就是說
呃當時俄羅斯的河
德國達成了一個協議耗資111美元
就是中俄羅斯的修建一個托馬德國的天然氣管道
南川不就說你得國
這個這麼多的這個能源供應的話都來自於俄羅斯的話那麼當然你就受制於投資
羅斯說吧你這個天然氣的管道關掉的話你得國的這個能源不就切斷了嗎
他說你這個德國
一方面覺得俄羅斯對歐洲是一個威脅到另外一方面的話了又這個使用俄羅斯的能源這個是怎麼
這樣下去呢
北約必須要關注這個問題
所以即使這個川普在
俄羅斯出口能源的問題上司對俄羅斯造成打擊的因為俄羅斯他是一個資源型
他這個主要的這個外匯來源的話就是靠這個
石油的出口
所以川普對於這個俄羅斯石油的這個出口打擊的話對俄羅斯市
這個很大了
再有一個的話就是在敘利亞問題
俄羅斯尼一直在支持阿薩德政權
川普的話是
這個剛上任
只能是一個月不到吧就用導彈襲擊拉薩得失了所以
處境他怎麼可能喜歡川普上臺了
所以其實我覺得如果是真的俄羅斯干預大選
他也是希望待登上臺時
龍年老虎會
這個很多事可能就想不過來
這個時候公司的可能
可以趁機擴大他在這個世界的影響力
不僅對於這個
拜登的說法他迴應的兩條
打開嘀嗒的話他說這個
啊
哦
聽的話很有很有意思啊他說我希望拜登身體還好
他是用德語說的話我是在推特上看到因為不懂俄語就旁邊的確有這個英文字母
普京說我希望拜曾身體還好然後又特別嚴肅地說
可是我既不是開玩笑也不是諷刺啊我真的希望他身體還好
什麼意思就是說拜登的身體顯然的看著是很不好
是吧
我覺得俄羅斯肯定是有情報啊
普京是克格勃出身所以他一定會知道這個
拜登身體真實的情
而且而且我相信他說的比我知道的還要多
然後的話呢附近又說了第2條我覺得很有意思
普京的話了他說
我希望能夠和拜登直接對話
但是呢
要一些沒有稿件
Jscript就說預見沒有稿件
而且的話呢最絕的是
要全程向全世界直播來說明
所以其實普京的意思就說如果拜登不是讀稿的話肯定什麼都想不起來
這就是為什麼拜登到現在他也不敢召開
記者會
把一般來說的話就是一個總統在上任
最多就是一個半月的知這個時間啊
必須要召開
記者會
但是拜登的話就不展開
然後配送應該是前天把它公佈了一個消息
他說我要召開記者會了什麼時候能到3月25號的時候
也就是從大燈功不說他要召開記者會
到達實際召開中間要等九天的事
川普是隨時召開記者會的是
你看川普經常是棕白宮裡面出來馬上登上它的海軍一號
啊或者是出去思考有什麼活動的時候一堆記者在這個白宮的南草坪上等上
饒久川普問題
那川普的對答如流啊
你為什麼你穿表達這是穿不
回答汽車很多很多非常尖銳的問題而見你知道那個記者對他都是非常的不友好
絕大多數的記者都是充滿鼻
閉了
在這種情況下川普他也可以隨時召開記者會來回答記者的問
拜登的話遇到了一大堆
左派的就是
拍這個拜託馬屁的這種媒體
問一些這個softbox什麼
但是拜騰仍然不敢召開記者會
所以我覺得他現在很能說提前九天干嘛了
可能是希望記者們提前把問題寫好
說不定還有已經把那個稿子寫好備好到時候就去
回答一些已經
準備好的問題就完了是吧
那麼今天的還有一個比較重要的事兒啊就是這個就是治就在今天啊美國的國務卿布林肯喝這個國家安全顧問
沙利文的藥
在這個阿拉斯加會見中共的外長王毅
和這個政治局委員楊潔篪
這個會面的安排其實是非常奇怪的但仔細想一下這個人員安排就特別奇怪
因為這個不認可的話他是國務卿他是負責外交的
那啥李紋的話那他是負責國家安全的
通常來講如果不是一個團隊見面的話比如總統率領他的
這個什麼商務部長了啊什麼國家安全顧問納什麼公傾等等就是總有一個大團隊和對方的一個
團隊進行集團是的
會面的時候
國務卿和國家安全顧問的話通常是不會同時出席的
所以這個
沙利文本身這個出席就非常古怪啊因為那邊的話兩個人都是搞外交的
這邊一個搞外交的一個是法國家安全的
拜登的官員的在16號的國務院會務的這個吹風會上他也稱
承認
說這個
把沙利文河
這個
就是林肯
同時派出所
這是一個非常
奇怪了不說奇怪他不覺前所未有的
組合
然後等他說這個因為中方過去的記錄的話就是在
美國政府的內部鑽空子這是美國國務院人自己說的好
就是因為通常來講話他知道這個
賈青的話是屬於鴿派
不要是一個很大的一個例外了之前的話美國的國務卿
鴿牌
他搞外交的嗎對吧所以他通常來說的話他都是為了司令他注重禮節呀聖都不要客氣呀說
那麼國家安全顧問的話可能
可是鷹派
你中共肯定是美國國家安全的一個很大的威脅嗎
所以那就是
似乎這一次派出三人同時出席的話就是讓不林肯
不要太軟弱的意思
上一次在廈門一樣堅持對鵬票會面的時候就是一無所獲
這一次如果是牙結石對這個不林肯的話那網易對上了就是
沙利文是吧那就更奇怪
楊潔篪的是中共中央外事委員會辦公室的主任還是政治局委員
而他為什麼要出席
這個
會務
按道理來講的話
這個網易和
不要老化是同一個級別的王毅和這個這個
林肯的話他的同一個級別了
男的實際上最惡
楊潔篪的話他比這個玩意是要高一級的它屬於副國級的吧
所以它的出現道理來說的話了是沒有必要的
所以呢這個日經亞洲評論他就是就是日本的一個媒體了
他就開始說
有可能
這個陽結識了會大一封習近平的
清理信給拜登
但我覺得這個事兒網易其實也能幹是吧
說除非有什麼重大的決定啊或者是超出這個玩意的
這個
決策範圍之外的事情
還有可能由楊潔篪出免啊
所以我覺得這個這個人事安排卻是非常的奇怪
甚至一直到今天的我們都搞不清楚這個會談的性質
啊中國那邊說了這是戰略對話
那就感覺是中美高層會晤要為兩國未來的這個國家關係的發展
另一個戰略型的走向
美國的話呢
把這個吊啊
說只是就共同關切的事情交換意見而已
中央社那有個報道這個可以給大家看一下這個報導呢他說
這個
二就是靠這個有一個
一個又一個報道
這個
我現在這個
啊在這裡啊就是棒的一個報道他說這個
關於4月份是不是有拜登和習近平的
會務
目前還沒有定論
按中共那邊的說法的話好像是北京希望通過
這一次不林肯和
楊家祠堂的會晤能夠敲定席拜了峰會
哦那麼
確定的日期的話能中方希望是在4月22號
世界地球日
因為這幾天的話呢這個
會召開一個全球關於氣候變遷的一個峰會
因為在這個氣候變遷的問題上的這個拜登已經明確的表示說他將跟這個中共進行合作
所以拿這個
他覺得這個4月22號的話能是拜登和習近平會晤的一個好機會
但是呢這個
呃
就是白宮的新聞祕書
這個傻*他就明確的說說這個事兒現在還沒有病
呃可能很多人都住一個哈其實這個中共對中美關係期待現在是相當高
啊拜登上臺之後那中共的原作了很多的動作因為
川普把中共就是說打擊的很慘所以中共就覺得這個大當上臺的話一切就會
發生轉機就是相當於
這老扒開了就是過去的這種冰凍的這些關心的話都要解封了
那麼中共的方法就是在臺海製造緊張
要是對拜登的
這個助理政策做一個極限測試
要在一個的話就是不斷的向美國喊話
說希望錄取消關稅啊
為什麼取消制裁壓核相向而行等等
停了很多的條件
但美國這邊的話了就遲遲不行動
啊北京時間的212號那這個
楊結石那他就中美關係的發表了一個
談話
這個氧氣時當時這個談話他是在這個
一個相當於美國的一個民間組織就是這個美中關係委員會
美中關係委員會的他是一個
就是
有一些比較重要的就是已經退休的
美國的
原來的高官
這個安排的一些這個雙方的
比較高級別的對話啊對它可以看一下啊
當時呢在這個大陸的對新聞上就有一個報到證報到的話就是
陽節什麼批判特朗普
川普拉說這個以前對華政策如何如何的糟糕
現在的話樑家時提出了一個修復中美關係的方案
非常全面的一個方案
就是說中美關係的希望能夠回答
川普上臺以前
這個其實就是中共的一個威斯勒斯的
就是希望
美國那邊能夠
給他手
就是這麼一個清單
但是呢這個拜登好像是沒聽見一樣
這裡邊的話他提到比如說應該這個傑出關稅啊
啊這個對這個臺灣的問題的話沒過不要說話呀
這個要就關閉孔子學院百家中國企業啊等等這些不得人心的措施應該在其加以改變呢
而不要去幹涉中國在美國的留學生感等等是吧
然後的話呢希望在香港新疆
西藏等涉及中國的主權問題上啊這個不要不要說話等等
這個就是
租房的一個清單這個清單的話幾乎就是全面的吧
關喜辣回到川普上臺之
但是呢就是這個
能夠不是查查他是212號說
到現在已經3月18號了
英政府就
一句話都不講就好像是沒聽見一樣
所以中方對此的話其實是相當的集
他們見不寧產的話也是希望能夠摸到一些的
但是呢
會談前的氣氛是非常非常
按照這個中央社的報道說這個
在菩薩基德在接受
記者訪問的時候
他就假他說
這次會談的雨季
這個氣氛那將會非常非常的
所以呢他說這個
呃打開看到這款發就是沙皮哈
沙琪表示美方預期部分會談將是
但是男人會坦率的提出關注的議題
包括人權香港還有知識產權盜竊
啊這個信息保護區域的軍事局勢緊張等等
這些問題的話其實都是
美方非常關心的而且是非常反感那些
所以了我預計劃這次這個阿拉斯加的談判
可能會讓習近平非常的失望
在上班之前的話其實美國做了很多
姿態一個就是
這個
美國的這個國務卿和不靈肯
他竟然和美國的國防部長在一起
這個特別奇怪一個搞外交的屬於鴿派行一個能是搞軍事的屬於鷹派
他倆經常一起出發
然後呢這個美國和日本重申的要加強合作
然後的每日要聯合韓國一起呃制朝鮮
然後還明確的提出支持東盟都能的話就是
下什麼越南阿什麼的這個緬甸納什麼
這個
菲律賓的馬來西亞就是這1圈好就是這個洞洞的國家
包括這個印度尼西亞什麼的
所以呢就是說從地緣政治這個獎勵
角度來看的話你看這個從這個日本
好像這邊的韓國
楊向下的話就順著海內圈國家
肚子動物城
等於是美國這一次的話他走了這麼一圈還包括澳大利亞
就是對中國進行
這個地緣上的緯度
所以
這個姿態做出來的話中共氣急敗壞
找一間不是這個大媽美日狼狽為奸了是吧
然後的話就在會談的前夕美國又繼續在香港問題上制裁
這個包括14的副國級在內了
24中共官員
所以我覺得
習近平的恐
他會在關鍵的問題
一無所獲
這個氣氛實在是太早了
2020年的時候中共利用新款異形
歐美各國停工停產的機會
頻頻出口打撈了一筆
在是2021年呢
隨著歐美經濟重新啟動
中共在賺錢就
就不那麼容易了
而且像華為這樣的企業制裁
現在還在
進行21加生都沒有這個放鬆的趨勢是吧
而且中共已經在美國的上市公司未提出來
包括中國在美國的一些企業
就是一些這個通信企業的話也被美國提出來
被這個美國的聯邦通信委員會提出來
所以呢就是說
其實拜登上臺之後的話在
這個各個方面對於中共的這種
阿緯度並不比川普的時代更
更鬆一點
就是一直是維持的那種川普時代的高壓的態勢
雖然他有的說口頭上可能說的客氣一點兒都不像川普大嘴巴就是這個他的講話非常的
這個就是想什麼說什麼而且有的時候會說的非常的誇張
甚至比如川普說我更新並不是好朋友來說是不是來幹這種事情拜登是不會講
但是呢
這個你可以看到就是在國策上就大對中共的這個國策問題上
其實是沒有太多的變化
耽誤以前說過啊就是說美國對中共的國策劃了
過去可能對中共的緯度還包括比如說在人權問題上
不要放歌
而現在的話是在人權問題上的話就是
啊
美國這邊的話他可能會做出一些姿態來就是說這個
包括這個香港
相關的這些制裁
啊包括在新疆這個問題上相關的一些制裁
但是呢就是說他不見得會採取更進一步的行動化就是它還是會
這個就是不像川普那樣步步進逼其實我覺得按照川普的打法
當時這個
呃彭票
他們這個整個一套對於美國未來就是對華關係的就是一套政策
再往下發展的話很有可能是和臺灣建交的
不是說跟中華民國復交
然後還有包括其他別的方面我覺得都可能會讀中形成非常致命的打擊
包括這個推到中共的防火牆
啊就是按照這個
你川普政府的那個計劃
就是本來是後又有一套組合拳的
寶貝登的話他可能不會打那套組合
其實當時在這個制裁的時候
就是
在12月
我忘記了12月3號還是12月幾號當時不是
這個制裁14個全全國人大常委會副委員長知道是川普做的是拾這個事兒啊
全國人大一共是一個委員長14個服務員
慄戰書
當時在制裁的14的副園長
手感覺馬上下一個就到密然輸了
還有在香港這個制裁問題上感覺下一個就會到王陽和韓正
就是
而當時這個趨勢已經非常明顯但是拜登在這方面的話停下來他沒有再往前走但是呢他也沒有料
回退
啊他就這麼一個關係
但同時的話出於對中北
兩國在這個國際秩序誰有主導權的問題上
我覺得美國還是相當的強硬
現在就是說聯合日本
韓國啊
包括臺灣島然後的這個東盟列國家包括印度等等
對中國形成一個
地緣上的高為
所以我覺得這方面的話習近平可能會特別特別的是
他本來覺得情況會有轉機的
所以這一次阿拉斯加的這個會晤的話但現在會晤的結果還沒有出來啊感覺的話那這個習近平是
關鍵問題上會一無所獲的
習近平之所以希望這個美國能夠儘快的停止制裁主要是
還是經濟問題
我已經在前段時間做節目所曾經分析過就是說
對中共這樣一個政權來說的話那他的一個
非常
這個
重要的一個戰略步驟就是他保護政權的一個非常重要的戰略步驟
就是在全世界腐蝕人們的道德
當大家都道德敗壞之後的話也就覺得中共沒沒那麼邪惡嗎所以中共的這個很多行李就可以接受
這中共的一種
策略
能在國內的話由於中共長期以來對各種各樣的罪
宗教信仰
對對對這個法輪功
凡是堅持傳統價值傳統信仰這些
團體和進行這個打呀啊那麼這樣的話他就是想方設法的
中國人的道德敗壞
大會之後的話呢很多人對中共的這種鞋子就相當的麻木了
其實大家可以想象一下當80年代的時候
如果腐敗
簡直是不可
接受是吧
後簡直是義憤填膺
所以在89年的時候才有那個大規模的
群眾上街嗎就是在天安門抗議就是希望這個中國民族民主啊這個反對腐敗啊什麼之類的
現在他對腐敗已經沒有什麼憤怒了大家先對腐敗完全是一種
我不能說每人都是這樣很多中國人對腐敗是一種羨慕而已
就是說
他希望自己也能腐敗他只是沒有腐敗的機會而已
所以呢我覺得就是說
中共的這種
腐蝕全世界的這個人的道德這方面的話他已經是
這個就是取得了很大的進展
所以呢現在這個美國對中共的維度的話
他已經不是說過去對於中共的這種鞋子的這種一份啊
我要我要我要做什麼做什麼
現在的話它主要是出於這個對國際秩序誰能夠阻擋這個問題上
啊跟中共之間的衝突
所以說呢我想
但是不管怎麼樣的話就是說他對中共的這種這種圍堵的話還是會會會持續下去的
惡中共的話因為他希望這個能夠突破圍堵主要是覺得
通過
和這個美國做生意啊跟歐盟做生意他可以賺外匯外外匯之後的話他就有錢去維持他的那個統治
但是現在如果看美國對中共現在
你就是說是這樣的一個政策的話
那麼我覺得就是說中共可能他的WiFi會再度的緊張他不像過去2020年由於新光銀行的影響
歐美各國提供停產耍中共又拼命的出口打撈了一筆
但是2021年的時候
歐美各國開始復工的時候
這個中共就
就是它的產品的話在全球就沒有那麼大的需求量因為人家自己生產自己就可以解決了
中共的經濟出問題外會的緊張的話會直接關係到他的古詩啊他的樓是啊
國內的就業等等問題
說說
其實習近平急於打破這個
就是
圍堵呢
正是出於這樣一種經濟上的考量
最後想說一下這兩天就是可能很多美國朋友收到了
這個美國政府的支票啊每個成年人是1400美元
我其實對這種做法不是很看好啊就是我我其實是真的是不太喜歡這種這種做法
我在去年4月13號就是頻道就是我這個頻道開播一週年的時候曾經做過一期節目
我說我反對政府發現
呃因為這個政府發錢的結果的話就是這個
這就是
你現在拿到這筆錢的話其實是債務
那這筆債的話你是要還的
就是通過稅收啊或者什麼其他別的方式通過膨脹了方式反正是你得還
天下沒有免費的午餐了什麼政府憑什麼給你發錢
這一切是你拿到的對1400快錢現金其實是你的債務
現在不還將來還
你不還你的自尊
反正是早晚要還的
拜登的新聞祕書這個
打開的話就講述了拜登準備把個人所得稅呢
這個要上調到
39%點六
就是個人所得稅最高的稅率的話要調到39.5%
這個而且能它針對的是年收入在20萬以上的家庭
拜登當時的競選的時候他說別輸入40萬以下的家庭
你會說不會長
言猶在耳
白龍一上臺立刻把這個
這個家說的標準從40能看到200000
看到一半
有人可能說說我家叔叔也不斷100000美元就是跟我沒關係是吧
我要說的其實這個事兒跟我們每個人都是有關係
京東大規模舉債
最後的結果就是通貨膨脹我因為你沒有創造那麼多財富你要印這麼多錢出來最後的結果一定是通貨膨脹
通貨膨脹怎麼辦了
作文那其實就是合法的搶劫
我就讓你說裡面的錢不值錢了
但通過空擋一半了
這個高起來以後呢
銀行就必須通過加息來回應
處長高了嗎
問
銀行的話就要加息
這個
銀行已加息之前曾經
我進了30就是這個這個這個32美元買房子
我給付給銀行比如說是
4% 5%的利息
好然後的話現在通貨膨脹的6%那等於是銀行收貨的地區的話還不夠通貨膨脹的是
這銀行怎麼辦理銀行就必須加起來回應一般應對通脹拉銀行
藥家鑫
銀行宜家利息
帶來什麼結果就是美國國債的利息也在增加
一批銀行一家新的美國的國債只有加息嗎
我在一家洗之後你國債現在已經是270000 28萬美元
這一假期之後的華美國政府就更換不上
還不上怎麼辦那就只能在
所以說
不管怎麼樣的話反正最後的話只能夠通過加水來解決問題
要麼就像位評委內瑞拉一樣
打印幾百萬
呃那個就票面的價值的話最後其實只值1美元了
小雞嗎不一樣拼命的印前最後的話這個
貨幣就廢掉了但美國的話我覺得不會走到那一步
大的通脹還會有控制但是了
這個
你要想控制成長的話就得加息了
反正加息之後的話反正就得加稅
那這就是我在3月15號做那個節目的時候說的是我說加息和通脹來襲全球經濟難以為繼啊就在
說點問題
所以呢這個
這種就是免費的錢發出來的話就是債務
就是在這個西施社會的財富就是就是一種變相的通貨膨脹
在18世紀有一個歷史節
搜索亞歷山亞歷山大
太子樂
他在很久以前就曾經說過說民主啊
他不可能作為一種永久的政府形式來存在因為什麼的便當選民發現他們可以通過投票
來給那個讓他們從公共財政中拿錢發給他們福利的人
大家就都會去選那個
於是的話那每一個競選者都不斷地向選民
就是這個承諾更多的這種福利
最後的結果造成國家的
這個財政難以為繼
這個國家就崩潰了
崩潰的結果就是會導致獨裁
獨裁的話會接踵而來
我就他講的是一個非常深刻的道理我們看美國的話現在已經發生這樣的
其實之前的那個希臘的經濟危機也是這樣
祝福無限度的辦法福利
他利用這個歐元的這個信用卡然後無限度的給國民濫發福利
最後的結果就是希臘經濟危機
家庭危機結果怎麼樣
政府必須要尊傑他的開支
貞潔的結果就是
這個希臘的人就其進入一個全民貧窮的那個那個那個那個青那個失敗了
問問我在2016年的時候曾經去過一次希臘應該讓你一個永遠嗎
當時希臘一個年輕人大概11個月的數大概是800到1000美元
如果摺合成美元那就800到1000枚
而且還有大量的世界
這就是政府濫發福利最後造成一個結果
在美國的話了更有可能這樣就是說剛政府濫發福利的結果就是他有可能會造成這種
這個就是政府財政崩潰然後你有可能會出現社會動盪
這樣的話就給政府擴充權力那就是帶來了這個
這個理由
其實這也是左派
躺著一種陰謀劃就做派希望通過這種通貨膨脹通過這個
鉅額的福利支出加法財政然後的製造社會動盪
讓這個獨裁者能夠上臺
嘴這個事情喊我覺得大家應該非常的消息
就是在你拿到1400美元的時候
要知道1410背後可能意味著什麼
有人說很多人沒工作那你說怎麼辦呀
我覺得
如果很多人沒有工作或者是說他沒有收入的話最好
都坊法號我覺得
其實是應該提高個人的儲蓄率
就是每個人應該量入為出
呃你比如說一個家庭的話至少應該有
半年到一年級18不上班也能夠夠用的那個
現金好我覺得這是一個解決方案
造一個解決方案的話就是通過社區自這個自制的方法
社區互助的法
在一個小共同體的社會裡邊
過去其實這樣的工作都是由教會來完成
相對中國古代的話它是由這個
很多是由這個僧人來做就是寺院來做的這個這個這個
發個福利好
那麼這樣的話那就說
發福利的一方呵
接受福利地方他們互相之間在一個小共同體
他是認識的
今天你幫了我了等於10
我困難的時候你幫助我你就是我的鄰居啊或者是就是我社區的某一個人
我覺得我欠你的
對以後的話我要努力工作我得想辦法還給你是吧
現在的話大家就是說有一個大的政府
就政府得到福利的時候你認為這是天上掉下來了
你留你不欠任何人
其實不是
其實你欠的是
美國那些勤勞工作的納稅人啊
他們
掙的錢
才把
才有了這樣的服裡發出來啊包括以後的債務的話也是有納稅人來償還
所以我覺得這個方面的話
還想清楚
而今天的我想和大家說的就是這些問題吧
這是主要是藉著這個
中美對話這個事情
這個
說明談了談這個唄等老年痴呆的問題
呃洛娘是對我們談的內容感興趣的歡樂歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們那個希望子成了這個會員網的
快就惹我這些
就是
節目的那些文字稿就會放過去
就是到時候我寫過覺得如果有朋友更喜歡讀文字的話可以到那地方
去看
好了那麼今天的節目就說到這了感謝大家的收看
我們下次節目再見