喂喂大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是章天亮今天是
是2021年三月18号
呃今天的跟他说提前是好今天一个是让大家很吃惊的事情其实也不吃惊了
就这呗灯了在演讲中公开称他们来还有思维总统
啊这个事儿了马上就上了夫子性的大头条向你来看一下这个录像没有意思
啊
打开我的手上
我不会说出发去那真
哪30天是哪个这个
我不会处处发出类似真人
南往
大家都听到了我就拜登他说这个
啊
哈里斯总统和我这个
恶搞一次去亚利桑那的一个虚拟的旅行就是讲当地的这个关于疫苗的问题
他一上来就说这个东西所以
就说这个事后来马上就变成了佛子星的一个大头条大家看一下这个新闻的这个报道
呃阜新闻报道说拜登的管他的这个
这个副手能称之为拍的那hayasaki管他的称作哈里斯
啊
就是这个
我看应该是这款看一下大灯的
管他的这个
富少的话呢称为牌子的
阜新闻对报导的话能说这个拜登的已经不是第1次犯这样的错误了
他的在这个
啊就是杀人份的时候
这个哈里斯的话称为根的1拉斯是当选总统
然后后来其实哈里斯那就是这个看到了汉人死了我就觉得和尽力的话可能很多中国人觉得他装什么中国人
那就不用他的中国名字啊咱就觉得哈里斯啊
哈里斯的他有一次也是不小心
说真话
他说这个
啊啊Harrison street
市政府会如何如何
所以现在的话呢大家
就是在怀疑是不是拜腾已经开始把这个总统的工作交给哈迪派瑞思了
甚至可能大家觉得就是说这个
啊
是不是在私下里边给我在白宫那会在其他别的地方内部的小圈子内已经把harris当作是做
通话已经不再是总统了
拜腾给人的感觉就是他老年痴呆了现在已经无法掩饰了她称普京为杀手儿说出精美
没有灵魂
然后男孩说让土经付出代价
啊他这些不适当的言论的造成美俄的关系迅速的恶化现在普京了已经召回了
俄罗斯驻美大使
拜登的说法是俄罗斯干预美国大选为了让它普上台所以能这个
俄罗斯就在美国的大学生做一些手脚当然
最后也没有改变大声的结果大灯还是上台了
它就说法其实主要是让别人联想到就是在
2017年川普刚刚上台的时候做派的谎言
就是川普与俄罗斯勾结
其实呢我感觉好普京应该是很欣赏
川普
但是的从国家利益出发他不会喜欢床
你没这个川普上台对俄罗斯的国家的
肯定是非常的独立
呃石泉的曾经和一个报答他说这个
2017年的时候呢就当时这个川普去
哎
而这个2018年的时候穿不去欧洲开会的时候
到底部下开会
而当时的穿不就指出一个问题就是说
呃当时俄罗斯的河
德国达成了一个协议耗资111美元
就是中俄罗斯的修建一个托马德国的天然气管道
南川不就说你得国
这个这么多的这个能源供应的话都来自于俄罗斯的话那么当然你就受制于投资
罗斯说吧你这个天然气的管道关掉的话你得国的这个能源不就切断了吗
他说你这个德国
一方面觉得俄罗斯对欧洲是一个威胁到另外一方面的话了又这个使用俄罗斯的能源这个是怎么
这样下去呢
北约必须要关注这个问题
所以即使这个川普在
俄罗斯出口能源的问题上司对俄罗斯造成打击的因为俄罗斯他是一个资源型
他这个主要的这个外汇来源的话就是靠这个
石油的出口
所以川普对于这个俄罗斯石油的这个出口打击的话对俄罗斯市
这个很大了
再有一个的话就是在叙利亚问题
俄罗斯尼一直在支持阿萨德政权
川普的话是
这个刚上任
只能是一个月不到吧就用导弹袭击拉萨得失了所以
处境他怎么可能喜欢川普上台了
所以其实我觉得如果是真的俄罗斯干预大选
他也是希望待登上台时
龙年老虎会
这个很多事可能就想不过来
这个时候公司的可能
可以趁机扩大他在这个世界的影响力
不仅对于这个
拜登的说法他回应的两条
打开嘀嗒的话他说这个
啊
哦
听的话很有很有意思啊他说我希望拜登身体还好
他是用德语说的话我是在推特上看到因为不懂俄语就旁边的确有这个英文字母
普京说我希望拜曾身体还好然后又特别严肃地说
可是我既不是开玩笑也不是讽刺啊我真的希望他身体还好
什么意思就是说拜登的身体显然的看着是很不好
是吧
我觉得俄罗斯肯定是有情报啊
普京是克格勃出身所以他一定会知道这个
拜登身体真实的情
而且而且我相信他说的比我知道的还要多
然后的话呢附近又说了第2条我觉得很有意思
普京的话了他说
我希望能够和拜登直接对话
但是呢
要一些没有稿件
Jscript就说预见没有稿件
而且的话呢最绝的是
要全程向全世界直播来说明
所以其实普京的意思就说如果拜登不是读稿的话肯定什么都想不起来
这就是为什么拜登到现在他也不敢召开
记者会
把一般来说的话就是一个总统在上任
最多就是一个半月的知这个时间啊
必须要召开
记者会
但是拜登的话就不展开
然后配送应该是前天把它公布了一个消息
他说我要召开记者会了什么时候能到3月25号的时候
也就是从大灯功不说他要召开记者会
到达实际召开中间要等九天的事
川普是随时召开记者会的是
你看川普经常是棕白宫里面出来马上登上它的海军一号
啊或者是出去思考有什么活动的时候一堆记者在这个白宫的南草坪上等上
饶久川普问题
那川普的对答如流啊
你为什么你穿表达这是穿不
回答汽车很多很多非常尖锐的问题而见你知道那个记者对他都是非常的不友好
绝大多数的记者都是充满鼻
闭了
在这种情况下川普他也可以随时召开记者会来回答记者的问
拜登的话遇到了一大堆
左派的就是
拍这个拜托马屁的这种媒体
问一些这个softbox什么
但是拜腾仍然不敢召开记者会
所以我觉得他现在很能说提前九天干嘛了
可能是希望记者们提前把问题写好
说不定还有已经把那个稿子写好备好到时候就去
回答一些已经
准备好的问题就完了是吧
那么今天的还有一个比较重要的事儿啊就是这个就是治就在今天啊美国的国务卿布林肯喝这个国家安全顾问
沙利文的药
在这个阿拉斯加会见中共的外长王毅
和这个政治局委员杨洁篪
这个会面的安排其实是非常奇怪的但仔细想一下这个人员安排就特别奇怪
因为这个不认可的话他是国务卿他是负责外交的
那啥李纹的话那他是负责国家安全的
通常来讲如果不是一个团队见面的话比如总统率领他的
这个什么商务部长了啊什么国家安全顾问纳什么公倾等等就是总有一个大团队和对方的一个
团队进行集团是的
会面的时候
国务卿和国家安全顾问的话通常是不会同时出席的
所以这个
沙利文本身这个出席就非常古怪啊因为那边的话两个人都是搞外交的
这边一个搞外交的一个是法国家安全的
拜登的官员的在16号的国务院会务的这个吹风会上他也称
承认
说这个
把沙利文河
这个
就是林肯
同时派出所
这是一个非常
奇怪了不说奇怪他不觉前所未有的
组合
然后等他说这个因为中方过去的记录的话就是在
美国政府的内部钻空子这是美国国务院人自己说的好
就是因为通常来讲话他知道这个
贾青的话是属于鸽派
不要是一个很大的一个例外了之前的话美国的国务卿
鸽牌
他搞外交的吗对吧所以他通常来说的话他都是为了司令他注重礼节呀圣都不要客气呀说
那么国家安全顾问的话可能
可是鹰派
你中共肯定是美国国家安全的一个很大的威胁吗
所以那就是
似乎这一次派出三人同时出席的话就是让不林肯
不要太软弱的意思
上一次在厦门一样坚持对鹏票会面的时候就是一无所获
这一次如果是牙结石对这个不林肯的话那网易对上了就是
沙利文是吧那就更奇怪
杨洁篪的是中共中央外事委员会办公室的主任还是政治局委员
而他为什么要出席
这个
会务
按道理来讲的话
这个网易和
不要老化是同一个级别的王毅和这个这个
林肯的话他的同一个级别了
男的实际上最恶
杨洁篪的话他比这个玩意是要高一级的它属于副国级的吧
所以它的出现道理来说的话了是没有必要的
所以呢这个日经亚洲评论他就是就是日本的一个媒体了
他就开始说
有可能
这个阳结识了会大一封习近平的
清理信给拜登
但我觉得这个事儿网易其实也能干是吧
说除非有什么重大的决定啊或者是超出这个玩意的
这个
决策范围之外的事情
还有可能由杨洁篪出免啊
所以我觉得这个这个人事安排却是非常的奇怪
甚至一直到今天的我们都搞不清楚这个会谈的性质
啊中国那边说了这是战略对话
那就感觉是中美高层会晤要为两国未来的这个国家关系的发展
另一个战略型的走向
美国的话呢
把这个吊啊
说只是就共同关切的事情交换意见而已
中央社那有个报道这个可以给大家看一下这个报导呢他说
这个
二就是靠这个有一个
一个又一个报道
这个
我现在这个
啊在这里啊就是棒的一个报道他说这个
关于4月份是不是有拜登和习近平的
会务
目前还没有定论
按中共那边的说法的话好像是北京希望通过
这一次不林肯和
杨家祠堂的会晤能够敲定席拜了峰会
哦那么
确定的日期的话能中方希望是在4月22号
世界地球日
因为这几天的话呢这个
会召开一个全球关于气候变迁的一个峰会
因为在这个气候变迁的问题上的这个拜登已经明确的表示说他将跟这个中共进行合作
所以拿这个
他觉得这个4月22号的话能是拜登和习近平会晤的一个好机会
但是呢这个
呃
就是白宫的新闻秘书
这个傻*他就明确的说说这个事儿现在还没有病
呃可能很多人都住一个哈其实这个中共对中美关系期待现在是相当高
啊拜登上台之后那中共的原作了很多的动作因为
川普把中共就是说打击的很惨所以中共就觉得这个大当上台的话一切就会
发生转机就是相当于
这老扒开了就是过去的这种冰冻的这些关心的话都要解封了
那么中共的方法就是在台海制造紧张
要是对拜登的
这个助理政策做一个极限测试
要在一个的话就是不断的向美国喊话
说希望录取消关税啊
为什么取消制裁压核相向而行等等
停了很多的条件
但美国这边的话了就迟迟不行动
啊北京时间的212号那这个
杨结石那他就中美关系的发表了一个
谈话
这个氧气时当时这个谈话他是在这个
一个相当于美国的一个民间组织就是这个美中关系委员会
美中关系委员会的他是一个
就是
有一些比较重要的就是已经退休的
美国的
原来的高官
这个安排的一些这个双方的
比较高级别的对话啊对它可以看一下啊
当时呢在这个大陆的对新闻上就有一个报到证报到的话就是
阳节什么批判特朗普
川普拉说这个以前对华政策如何如何的糟糕
现在的话梁家时提出了一个修复中美关系的方案
非常全面的一个方案
就是说中美关系的希望能够回答
川普上台以前
这个其实就是中共的一个威斯勒斯的
就是希望
美国那边能够
给他手
就是这么一个清单
但是呢这个拜登好像是没听见一样
这里边的话他提到比如说应该这个杰出关税啊
啊这个对这个台湾的问题的话没过不要说话呀
这个要就关闭孔子学院百家中国企业啊等等这些不得人心的措施应该在其加以改变呢
而不要去干涉中国在美国的留学生感等等是吧
然后的话呢希望在香港新疆
西藏等涉及中国的主权问题上啊这个不要不要说话等等
这个就是
租房的一个清单这个清单的话几乎就是全面的吧
关喜辣回到川普上台之
但是呢就是这个
能够不是查查他是212号说
到现在已经3月18号了
英政府就
一句话都不讲就好像是没听见一样
所以中方对此的话其实是相当的集
他们见不宁产的话也是希望能够摸到一些的
但是呢
会谈前的气氛是非常非常
按照这个中央社的报道说这个
在菩萨基德在接受
记者访问的时候
他就假他说
这次会谈的雨季
这个气氛那将会非常非常的
所以呢他说这个
呃打开看到这款发就是沙皮哈
沙琪表示美方预期部分会谈将是
但是男人会坦率的提出关注的议题
包括人权香港还有知识产权盗窃
啊这个信息保护区域的军事局势紧张等等
这些问题的话其实都是
美方非常关心的而且是非常反感那些
所以了我预计划这次这个阿拉斯加的谈判
可能会让习近平非常的失望
在上班之前的话其实美国做了很多
姿态一个就是
这个
美国的这个国务卿和不灵肯
他竟然和美国的国防部长在一起
这个特别奇怪一个搞外交的属于鸽派行一个能是搞军事的属于鹰派
他俩经常一起出发
然后呢这个美国和日本重申的要加强合作
然后的每日要联合韩国一起呃制朝鲜
然后还明确的提出支持东盟都能的话就是
下什么越南阿什么的这个缅甸纳什么
这个
菲律宾的马来西亚就是这1圈好就是这个洞洞的国家
包括这个印度尼西亚什么的
所以呢就是说从地缘政治这个奖励
角度来看的话你看这个从这个日本
好像这边的韩国
杨向下的话就顺着海内圈国家
肚子动物城
等于是美国这一次的话他走了这么一圈还包括澳大利亚
就是对中国进行
这个地缘上的纬度
所以
这个姿态做出来的话中共气急败坏
找一间不是这个大妈美日狼狈为奸了是吧
然后的话就在会谈的前夕美国又继续在香港问题上制裁
这个包括14的副国级在内了
24中共官员
所以我觉得
习近平的恐
他会在关键的问题
一无所获
这个气氛实在是太早了
2020年的时候中共利用新款异形
欧美各国停工停产的机会
频频出口打捞了一笔
在是2021年呢
随着欧美经济重新启动
中共在赚钱就
就不那么容易了
而且像华为这样的企业制裁
现在还在
进行21加生都没有这个放松的趋势是吧
而且中共已经在美国的上市公司未提出来
包括中国在美国的一些企业
就是一些这个通信企业的话也被美国提出来
被这个美国的联邦通信委员会提出来
所以呢就是说
其实拜登上台之后的话在
这个各个方面对于中共的这种
阿纬度并不比川普的时代更
更松一点
就是一直是维持的那种川普时代的高压的态势
虽然他有的说口头上可能说的客气一点儿都不像川普大嘴巴就是这个他的讲话非常的
这个就是想什么说什么而且有的时候会说的非常的夸张
甚至比如川普说我更新并不是好朋友来说是不是来干这种事情拜登是不会讲
但是呢
这个你可以看到就是在国策上就大对中共的这个国策问题上
其实是没有太多的变化
耽误以前说过啊就是说美国对中共的国策划了
过去可能对中共的纬度还包括比如说在人权问题上
不要放歌
而现在的话是在人权问题上的话就是
啊
美国这边的话他可能会做出一些姿态来就是说这个
包括这个香港
相关的这些制裁
啊包括在新疆这个问题上相关的一些制裁
但是呢就是说他不见得会采取更进一步的行动化就是它还是会
这个就是不像川普那样步步进逼其实我觉得按照川普的打法
当时这个
呃彭票
他们这个整个一套对于美国未来就是对华关系的就是一套政策
再往下发展的话很有可能是和台湾建交的
不是说跟中华民国复交
然后还有包括其他别的方面我觉得都可能会读中形成非常致命的打击
包括这个推到中共的防火墙
啊就是按照这个
你川普政府的那个计划
就是本来是后又有一套组合拳的
宝贝登的话他可能不会打那套组合
其实当时在这个制裁的时候
就是
在12月
我忘记了12月3号还是12月几号当时不是
这个制裁14个全全国人大常委会副委员长知道是川普做的是拾这个事儿啊
全国人大一共是一个委员长14个服务员
栗战书
当时在制裁的14的副园长
手感觉马上下一个就到密然输了
还有在香港这个制裁问题上感觉下一个就会到王阳和韩正
就是
而当时这个趋势已经非常明显但是拜登在这方面的话停下来他没有再往前走但是呢他也没有料
回退
啊他就这么一个关系
但同时的话出于对中北
两国在这个国际秩序谁有主导权的问题上
我觉得美国还是相当的强硬
现在就是说联合日本
韩国啊
包括台湾岛然后的这个东盟列国家包括印度等等
对中国形成一个
地缘上的高为
所以我觉得这方面的话习近平可能会特别特别的是
他本来觉得情况会有转机的
所以这一次阿拉斯加的这个会晤的话但现在会晤的结果还没有出来啊感觉的话那这个习近平是
关键问题上会一无所获的
习近平之所以希望这个美国能够尽快的停止制裁主要是
还是经济问题
我已经在前段时间做节目所曾经分析过就是说
对中共这样一个政权来说的话那他的一个
非常
这个
重要的一个战略步骤就是他保护政权的一个非常重要的战略步骤
就是在全世界腐蚀人们的道德
当大家都道德败坏之后的话也就觉得中共没没那么邪恶吗所以中共的这个很多行李就可以接受
这中共的一种
策略
能在国内的话由于中共长期以来对各种各样的罪
宗教信仰
对对对这个法轮功
凡是坚持传统价值传统信仰这些
团体和进行这个打呀啊那么这样的话他就是想方设法的
中国人的道德败坏
大会之后的话呢很多人对中共的这种鞋子就相当的麻木了
其实大家可以想象一下当80年代的时候
如果腐败
简直是不可
接受是吧
后简直是义愤填膺
所以在89年的时候才有那个大规模的
群众上街吗就是在天安门抗议就是希望这个中国民族民主啊这个反对腐败啊什么之类的
现在他对腐败已经没有什么愤怒了大家先对腐败完全是一种
我不能说每人都是这样很多中国人对腐败是一种羡慕而已
就是说
他希望自己也能腐败他只是没有腐败的机会而已
所以呢我觉得就是说
中共的这种
腐蚀全世界的这个人的道德这方面的话他已经是
这个就是取得了很大的进展
所以呢现在这个美国对中共的维度的话
他已经不是说过去对于中共的这种鞋子的这种一份啊
我要我要我要做什么做什么
现在的话它主要是出于这个对国际秩序谁能够阻挡这个问题上
啊跟中共之间的冲突
所以说呢我想
但是不管怎么样的话就是说他对中共的这种这种围堵的话还是会会会持续下去的
恶中共的话因为他希望这个能够突破围堵主要是觉得
通过
和这个美国做生意啊跟欧盟做生意他可以赚外汇外外汇之后的话他就有钱去维持他的那个统治
但是现在如果看美国对中共现在
你就是说是这样的一个政策的话
那么我觉得就是说中共可能他的WiFi会再度的紧张他不像过去2020年由于新光银行的影响
欧美各国提供停产耍中共又拼命的出口打捞了一笔
但是2021年的时候
欧美各国开始复工的时候
这个中共就
就是它的产品的话在全球就没有那么大的需求量因为人家自己生产自己就可以解决了
中共的经济出问题外会的紧张的话会直接关系到他的古诗啊他的楼是啊
国内的就业等等问题
说说
其实习近平急于打破这个
就是
围堵呢
正是出于这样一种经济上的考量
最后想说一下这两天就是可能很多美国朋友收到了
这个美国政府的支票啊每个成年人是1400美元
我其实对这种做法不是很看好啊就是我我其实是真的是不太喜欢这种这种做法
我在去年4月13号就是频道就是我这个频道开播一周年的时候曾经做过一期节目
我说我反对政府发现
呃因为这个政府发钱的结果的话就是这个
这就是
你现在拿到这笔钱的话其实是债务
那这笔债的话你是要还的
就是通过税收啊或者什么其他别的方式通过膨胀了方式反正是你得还
天下没有免费的午餐了什么政府凭什么给你发钱
这一切是你拿到的对1400快钱现金其实是你的债务
现在不还将来还
你不还你的自尊
反正是早晚要还的
拜登的新闻秘书这个
打开的话就讲述了拜登准备把个人所得税呢
这个要上调到
39%点六
就是个人所得税最高的税率的话要调到39.5%
这个而且能它针对的是年收入在20万以上的家庭
拜登当时的竞选的时候他说别输入40万以下的家庭
你会说不会长
言犹在耳
白龙一上台立刻把这个
这个家说的标准从40能看到200000
看到一半
有人可能说说我家叔叔也不断100000美元就是跟我没关系是吧
我要说的其实这个事儿跟我们每个人都是有关系
京东大规模举债
最后的结果就是通货膨胀我因为你没有创造那么多财富你要印这么多钱出来最后的结果一定是通货膨胀
通货膨胀怎么办了
作文那其实就是合法的抢劫
我就让你说里面的钱不值钱了
但通过空挡一半了
这个高起来以后呢
银行就必须通过加息来回应
处长高了吗
问
银行的话就要加息
这个
银行已加息之前曾经
我进了30就是这个这个这个32美元买房子
我给付给银行比如说是
4% 5%的利息
好然后的话现在通货膨胀的6%那等于是银行收货的地区的话还不够通货膨胀的是
这银行怎么办理银行就必须加起来回应一般应对通胀拉银行
药家鑫
银行宜家利息
带来什么结果就是美国国债的利息也在增加
一批银行一家新的美国的国债只有加息吗
我在一家洗之后你国债现在已经是270000 28万美元
这一假期之后的华美国政府就更换不上
还不上怎么办那就只能在
所以说
不管怎么样的话反正最后的话只能够通过加水来解决问题
要么就像位评委内瑞拉一样
打印几百万
呃那个就票面的价值的话最后其实只值1美元了
小鸡吗不一样拼命的印前最后的话这个
货币就废掉了但美国的话我觉得不会走到那一步
大的通胀还会有控制但是了
这个
你要想控制成长的话就得加息了
反正加息之后的话反正就得加税
那这就是我在3月15号做那个节目的时候说的是我说加息和通胀来袭全球经济难以为继啊就在
说点问题
所以呢这个
这种就是免费的钱发出来的话就是债务
就是在这个西施社会的财富就是就是一种变相的通货膨胀
在18世纪有一个历史节
搜索亚历山亚历山大
太子乐
他在很久以前就曾经说过说民主啊
他不可能作为一种永久的政府形式来存在因为什么的便当选民发现他们可以通过投票
来给那个让他们从公共财政中拿钱发给他们福利的人
大家就都会去选那个
于是的话那每一个竞选者都不断地向选民
就是这个承诺更多的这种福利
最后的结果造成国家的
这个财政难以为继
这个国家就崩溃了
崩溃的结果就是会导致独裁
独裁的话会接踵而来
我就他讲的是一个非常深刻的道理我们看美国的话现在已经发生这样的
其实之前的那个希腊的经济危机也是这样
祝福无限度的办法福利
他利用这个欧元的这个信用卡然后无限度的给国民滥发福利
最后的结果就是希腊经济危机
家庭危机结果怎么样
政府必须要尊杰他的开支
贞洁的结果就是
这个希腊的人就其进入一个全民贫穷的那个那个那个那个青那个失败了
问问我在2016年的时候曾经去过一次希腊应该让你一个永远吗
当时希腊一个年轻人大概11个月的数大概是800到1000美元
如果折合成美元那就800到1000枚
而且还有大量的世界
这就是政府滥发福利最后造成一个结果
在美国的话了更有可能这样就是说刚政府滥发福利的结果就是他有可能会造成这种
这个就是政府财政崩溃然后你有可能会出现社会动荡
这样的话就给政府扩充权力那就是带来了这个
这个理由
其实这也是左派
躺着一种阴谋划就做派希望通过这种通货膨胀通过这个
巨额的福利支出加法财政然后的制造社会动荡
让这个独裁者能够上台
嘴这个事情喊我觉得大家应该非常的消息
就是在你拿到1400美元的时候
要知道1410背后可能意味着什么
有人说很多人没工作那你说怎么办呀
我觉得
如果很多人没有工作或者是说他没有收入的话最好
都坊法号我觉得
其实是应该提高个人的储蓄率
就是每个人应该量入为出
呃你比如说一个家庭的话至少应该有
半年到一年级18不上班也能够够用的那个
现金好我觉得这是一个解决方案
造一个解决方案的话就是通过社区自这个自制的方法
社区互助的法
在一个小共同体的社会里边
过去其实这样的工作都是由教会来完成
相对中国古代的话它是由这个
很多是由这个僧人来做就是寺院来做的这个这个这个
发个福利好
那么这样的话那就说
发福利的一方呵
接受福利地方他们互相之间在一个小共同体
他是认识的
今天你帮了我了等于10
我困难的时候你帮助我你就是我的邻居啊或者是就是我社区的某一个人
我觉得我欠你的
对以后的话我要努力工作我得想办法还给你是吧
现在的话大家就是说有一个大的政府
就政府得到福利的时候你认为这是天上掉下来了
你留你不欠任何人
其实不是
其实你欠的是
美国那些勤劳工作的纳税人啊
他们
挣的钱
才把
才有了这样的服里发出来啊包括以后的债务的话也是有纳税人来偿还
所以我觉得这个方面的话
还想清楚
而今天的我想和大家说的就是这些问题吧
这是主要是借着这个
中美对话这个事情
这个
说明谈了谈这个呗等老年痴呆的问题
呃洛娘是对我们谈的内容感兴趣的欢乐欢迎订阅和传播这个频道
我们那个希望子成了这个会员网的
快就惹我这些
就是
节目的那些文字稿就会放过去
就是到时候我写过觉得如果有朋友更喜欢读文字的话可以到那地方
去看
好了那么今天的节目就说到这了感谢大家的收看
我们下次节目再见