購買大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年6月3號
而在中國大陸呢現在已經是6月4號的早上了
一提到6月4號能大家都會想起32年前
天安門的大屠殺
這件事情中斷了10年的這個
中共內部政治改良勢力的努力
如果說很多中國人當時仍然對中共的漸進改良抱有幻想甚至認為說六四以後呢但要平
人死了江澤民下臺了李鵬死了
中共舊還會有
重啟政改的希望
但是我覺得30年以後
事到如今大家已經看清楚了一點了
就是說中共是不可能
做任何漸進的改良的
就是說我們對這點不再抱有幻想
那麼我經常講好中共邪教
存在一天的就是對我們整個民族的道德服飾
場中有一句話叫正邪不兩立
就是正義和邪惡之間的
其實是沒有中間選擇的你仔細想想這句話好
哪怕是你不這樣
任偉但是中共一定是這樣認為
中共識認為正邪勢不兩立的他自己就是最邪惡的
所以呢任何一個正義的力量只要一旦出現中共就要權力的屠殺
比如說像這個堅持真善忍的法輪功學員呢
像高智晟這樣維權律師等等
你只要
做好人
中共就會過來菩薩你好因為中共非常地相信這一點
正邪不兩立
所以我覺得
中午都是這麼看愛好人的那咱好人的話咱就別對中共了報有什麼
幻想
其實那恰恰是因為你要做一個好人
你做好人的結果的話就顯出中共很難看
28歲中共邪教政權
全才惱羞成怒一定要鎮壓你
今天的我看到一個這個貼文好是我的一個朋友就是他知道
香港大劇院的記者樑珍
他在帖文中說過去近20年
每年六四
維園燈海
我都在現場採訪但今年卻是另一番景
井下
7000警力豐盛
比反送中還要戒備森嚴
一大早就看到鄒幸彤被捕
臺北大6美元
誰在害怕真相
所以
你要是看這個貼文的話因為有人也講了他說這個什麼
六歲已經過去這麼多年了這個事過境遷了
大盤六歲就沒有意義了
其實你看一看中共的反應你就知道64這個事情
講到底有沒有過去
咱們
基本是老百姓認為過去了中共在哪的話他可沒
美國去中共體制所有乾的壞事包括文革
它包括什麼大饑荒啊包括這個像
翻譯我等等就中共
這個幹了這些罄竹難書的事情
你覺得過去了中共可從來都沒有認為這些事情
已經過去了
對這個事情再談起來的話呢
我覺得現在談起來還是非常非常有意義的
今天的看到一個報道好是這個隊
永春教授的一個訪問這個可以給他看一下這對茂春教授的這個訪問的
這裡面提到一些問題
這個問題其實我覺得有些東西也很有意思啊就是說其中有人問這個其中那個記者問
這個餘教授呢
他就說
這個中國大陸阿有很多人
其實是正常的愛黨愛國
然後呢還有一些海外的人的話他也是這個好像是這個
愛黨愛國的事吧
然後問餘教授怎麼
怎麼看
但云後的餘教授的看法大家可以自己去讀這篇文章啊
我也想說說我的想法
這個很多人都跟我說說這個國內的人很擁護中共
其實呢我覺得在我的頻道這下有很多人留言說他們很有苦衷
但我不知道他說五毛還是真的就是
真誠的相信中共
是非常好的
但是我想說的是什麼的就是
你不能聽這些人說說
因為國內
還是有沉默的大多數的
他們沒有機會表達出他們真實的想法
我記得中共有一個桶
應該是在
去年吧就當時這個恐怕要在
這個加州的這個林肯
而不是凌晨
他是尼克松圖書館前有一個講話他可能
記得好就是有人說他是這個迷宮宣言
當時請了一些這個項
就是王丹的微晶生了這樣的人就是
一期一會去參加那個活動吧
我記得當時老外啊
就是這個就是跟
鵬票就講這樣一個事就是說
中共的宣傳說中國大陸有93%的人是擁護共產黨
然後老魏那說
他真的中國14以人哪怕是7%的話也有一人是反對共產黨
當我覺得93%這個數的話中共可能太保守了
因為什麼呢因為
要是真是這個
這個宣傳搞得好的話你完全可以把它變成100%因為如果你要是4%
93的話你還不如金正恩的是把金輪的用戶都可以
可能比中國還高
我這兩天
特別看了一下就是我今天馬上要特別看了一下
這個有一個用戶都達到100%的人
把這人的名字叫到薩達姆侯賽因
他的在這個1995年的一次全民公決的時候
只要他獲得了99.96%的選
然後在2002年的
那時候這個
10月16號當地時間也搞了一個全民公決
他獲得了100%的
只是旅行然後就連任總統了
誰說這個百分比的話他覺得非常搞笑好而且當時這個伊拉克方面的宣傳我這個數據的話是來自
中國新聞網就中共官方的網站
當時的事說
在這個
伊拉克哪有資格參加全民公決的公民
在週二當天幾乎全部參加了投票
也就是說
取得公民資格的人在投票的時候有所有公民資格人都有投票瞭然後他的這個投票率知識
數據的話還能夠達到百分
失敗
所以你要
看到這個情況的話那你會覺得薩達姆他的政權是固若金湯的是吧你包括裝週中可能有這樣相
彈珠當真正美軍公路巴格達的時候你會發現
應該是最終於薩達姆的共和國共和國衛隊消失的無影無蹤
總然後老百姓簡直對薩拉姆通行的不得了當薩達姆的頭像被拉倒的時候
老百姓脫下他們的鞋打那個銅像的臉
所以我想說什麼了只要中共邪教政權還存在it
你是不可能知道民眾真實的想法因為你不知道他在
講個笑話的時候他就出一種什麼樣的考慮
國內的還是有很多人
很好他們的這個
思維的是被中國塑造的行但是中共的信息封鎖所致
針對海外啊其實中共的宣傳可以說是相當的失敗
我相信一點就是當火炎和真相同時呈現在公眾面前
事後還有機會同時呈現在公眾面前
公眾還是願意相信真相的
這也就是大外宣失敗的原因
前幾天那我們在那個互聯網就是在希望這場上談到歐洲車庫的一篇報道
這邊報道里面的話那就講到了說中共在海外的這個
這個宣傳的制度
這是在歐洲的宣傳
這個信息戰
完全失敗了
這個似乎是一個歐洲很大的知乎
他的這個
就是它裡面的這個
人大可以看到就
光他的懂事酒怎麼做啊就很多很多的專家然後他的這個很多非常知名的人都是他的懂
所以的他這個智庫的報告是相當可信的
這個裡面的給出了一個數據
這個數據說什麼說
這個傳播真相和謊言的成本達到了一筆1250
這是個什麼概念呢
這個詳細詳細的情況我不講了因為這個我們在互聯網上已經坐過飛
分析了
就是他其中給了一個數據他說新唐人和大紀元在俄羅斯的平
他的瀏覽量達到了兩點72一次
而中共央視的傾國之力推出一個國家的這個旅頻道
他的點擊量只有3700萬
也就是說大概相當於這個半圓新唐人這個頻道的
1/8把差不多
也就是說什麼呢
就是中共在國際上的花了大量的錢
該導彈試的效果很糟糕
在這個報告裡面說的中共在國際宣傳
花費的資金總額達到了100美元
100美元
而大覺媒體質用了8000000美元
就把中國打得落花流水
也就是說中共每花1250美元
大姐新唐人只要花1美元
好就會700中
所以我想習近平的看到了這種大白萱的失敗所以非常的惱火
禮拜一的時候呢這個習近平這個召開政治局會議著重於定期召開的中學習會議好
他可以看到習近平獎
他要塑造可信可愛
可敬的中國形象
而他竟然會提出可愛的這種想法和知識你覺得非常有意思
很多拿那個習近平比作那個維尼小熊華就覺得那個那個是很很
很有意思的一個可恨可愛的一個卡通人物
巴西女孩不讓大家講
這個
這是boa的報道這個boa的報道就是說說中國的這個戰狼外教是不是走到了盡頭
習近平的在5月31號的這個中共政治局學習會上發出紙
是要求
中共各級領導努力塑造可信可愛可敬的中國
講要講好中國故事
只有習近平的指示
講好中國故事已經不是第1次習近平
提出來好至少在2018年的事
有時候我記得他就提出來過
但是顯然這幾年
中國故事講的是非常
失敗
失敗的原因是大家
單知道就是說
你在撒謊的時候你怎麼看
可能還有收中呢
當大家都知道你的大外宣的撒謊了
首先回去看了
你裝可愛裝的在想
一旦真實面目曝光
你都沒裝就去
前功盡棄了
一個很值得注意的領域那就是自媒體大家可以看一下這個自媒體這些數據我覺得也蠻有意思的
他看了這個自媒體號CCTV中文國際
這個實驗就是中共
中央的這個CCTV四臺
你可以看到他的粉絲數的多少了63.2碗
就是63萬吧
總觀看量是2點351
這可是一個國家的電視臺啊
他建臺的時間他可以看到是2014年的11月23號
2014年的11月23
經過了七年多的努力
60多萬粉絲
此兩點35一點
這樣的一個數據的話還不如做自媒體的
就是一個個人就可以擊敗這個國家的自媒體比如說我們招和姜豐好
大可以看到文章的訂閱數量這個這個中共60 63.2萬是吧
文教的定量是什麼的文章定量是在這個2017年的時候開的品牌
2203應該在2017年才開始作了頻道拍客達人一
聞著的粉絲數將近70萬
中共16 13點
二
晚安
大概想大概相當於這個文章的90%
然後我們找一個人他的總點就倆就有31
中共只有兩點35已相當於本朝的80分的
Double 120% 80號
然後呢這個
江楓開平到比這個文章開的晚上可以看到江峰的粉絲比門照還多嗎現在是75萬
要他的總瀏覽量的是
2點821
開平到的時間是2018年的
5月31號
所以你可以看到什麼的就是說
中共以傾國之力打造一個國家電視臺幹不過一個自媒體
幹不過一個自媒體
你想這個號稱中共國師的精彩融合搭配看一下他的頻道
精彩容的頻道什麼時候開始的2019年
年11月24號比我大概晚期個月的時間
然後呢他的頻道現在是
這個數萬八千的訂閱量
我現在是32萬多
我把我比他早期個月我是他的一倍的原諒
然後你看那個金太容他也是工作很努力的
這是他這個逼的有的話你可以看到好
四周之前四周之前四周之前四周之前
四周之前四樓之前
說明什麼問題呢
從他幾乎是每天一更新
經常揉如此美牡蠣的每天一和諧而且號稱是中共的國師
他也知道拿了
不到16萬的
然後他的這個點擊量的話大概只有1300萬真的不如我我的點擊量的話大概是現在有
66錢多拉嗎
差不多
然後這個粉絲的話是他的一倍
就解決量的話是他的
EBay把差不多
所以什麼問題那就是說
你在這樣的一個
你在這樣的一個就是有
言論自由的地方然後呢你宣傳你的謊言
當然你的這個
宣傳的效果會非常差
而且呢
你花錢越多
最後宣傳效果就越差
為什麼了
大家知道這個做廣告好有一個理論假如說你的
廣告做的非常漂亮但是你的產品非常爛
你廣告做的越好這個產品死的越快
因為你廣告做得越好的話他就會對這個產品感興趣完之後一買一賣時候發癢
這個產品太爛瞭然後口碑很差再也不會買這些告訴朋友千萬不要買
所以呢
你廣告做得越好但是你產品本身越差
你就死得越快
中共的大味軒的話就跟砸錢做廣告效果差不多
到處宣傳就是生怕別人不知道
給我一件事情只要你一件事情做壞了
就像那個行業是用做壞的時候你的這個所有過去的
那個扎進去的錢全部打了水漂
只有想跟習近平說的就是
你讓這個
大概選裝可愛是一點用都沒有的
這完全是一個失敗的政策
今天他可以看到就是有這麼一個報道好就是你不是裝可愛嗎
對了這個裝可愛的話呢他的背景是
的背景是樣式變現在另一行追責是有關係
中國什麼時候開始擺出一副戰狼的這個嘴臉呢
計算大量的就是說大規模的嚴重的這種就是這個隊
和其他別的國家的媒體記者或者是這個外交官
這個開始衝擊的時候應該是在異性發生者
耶撒的就是因為這個
這個瘟疫爆發以後啊這個中共
九面臨的這個調查和追責的問題
那中共的話呢他
如果好說好商量的話他覺得
這個是
偷下去
所以怎麼辦呢
只好幹兩件事
的解釋應帥哥特人不是我們幹了這個病毒的話是美國在美國
開始吧
或者是這些意大利開始了會在什麼地方開始的時候他的衣是要帥鍋
12的話那就擺出一副你別跟我講道理
你好我就是流氓很呢你調查我就是不讓調查我就不承認死不承認
他覺得他想通過這樣的一種耍無賴的方法能夠把這個事情做過去
最贊狼嘴臉好就是最近這一年多以來變得越來越
瘋狂越來越囂張其實跟一行
最早是有鬼
那麼現在那面臨的這個
國際社會在一次要求強烈的要求調查病毒起源的時候
中共不可能裝可愛裝下去的
所以我覺得
未來的一段時間幫這個不國際社會不斷的要進行調查的時候
中共是絕不可能放軟身段的
習近平是絕不可能放軟身段的這些事情上的話他的戰狼這個戰術的話他一定會延續下去
不信的長大家就看了
不管習近平多麼想裝可愛但是其實國際社會已經
已經不會再給她裝可愛的
有機會了
那麼今天的話他可以看到這個報道呢就是說這個
拜登下令禁止
只投資59家中共國防和科技公司
這個本來是川普世紀的一個禁令就是禁止美國的公司呢
去投資那些噴子
中共軍方有關係的工
向他們提供這個技術完成
拜登的不但延續了川普時期的淨
性病而且增加了一些
所以就是說的
全球倒共把這個事情
其實是
就是這個趨勢是無法逆轉的
拜登的禁制令將在60天之後就是8月2號的0
凌晨
12點01分生肖
這幾天的很多媒體都在討論這個新官病毒追責的時間
可以肯定的就是
這個世界一定會重塑國際秩序
問題就是如何從
風速
數字新聞哪有一個討論就是說聽有一個叫the fire
佛就是有四個
就是就有五個人就是仙家來說是新聞裡面的這個人
就是這個主持人他們討論
而當然有有的人他可能說嘉賓的身份出現的好四個人採訪一個嘉賓的身份出現了將此法
那麼
其中的這個有一個人就
要照顧著的就是那個經常喜歡搞笑的那個人
我問我沒有我沒有看到那個視頻我只看到那個報道就能夠再要就是那個經常搞笑的那個人
他們提了一個觀點
他說如果確定心冠病毒是從實驗室洩露的
那麼美國參與了中國科學院武漢病毒研究所的增益功能就是那根要的方式增益功能研究
這一點可能會妨礙追究中共的責任
意思是什麼的就是說
美國要追究中共這個
造病毒的責任
中共會說
哦這病毒不是你給我錢造的嗎是吧那就沒法跟他談
談了這個問題
然後呢這個當時有人就問這個股票對這個事情的看法規還要說
他這是一個有趣的問
因為我認為中國人幫我困在了一桶
識別
我上了就是這個
潮溼的蝙蝠身上
然後呢
他說因為他們所要做的就是證明我們在這期間有一點資金
支持他們那麼美國怎麼才可能起訴他們
然後他說我們將不得不起訴自己
因為我們
因為我多少認為我們
投入一些自己
然後就哭著要就說說而我認為呢這可能就是什麼都不會發生的原因
因為我們的貓頭可能
都會指向那些扁
有就說
他們的這個這個對話一次就是
如果說是美國給錢
要讓讓中共這個
去研究這個病毒
落寞
你如果追究的話等於是在追求自己
所以美國最後只是
OK好算算了不敢對視了好咱們都是這邊府的錯我就把這事者過去了
我其實那並不同意他的看法為什麼呢
因為這裡面中共有兩個責任是
絕對推卸不了
的
就是一情爆發初期的引來
即使是說
咱們假如說是美國給錢了好咱們假如說是美國給
給錢了就是那個大哥抱起她其實違反了美國的禁令而沒法那這個奧巴馬時代的禁令
給錢讓中共做這個研究
那麼
即使是如此的話你也不能夠隱瞞
這個問題的爆發
對吧等易爆發的時候那就是一個全球的公共衛生事件全球的這個一個安全的危機呀對吧
能隱瞞本身的話跟誰給你錢
誰造的病毒這個事實沒有任何關係的所以你隱瞞的主人是躲不過去的這是第一點
第2點的話就是病毒是從實驗室洩露這個問題
就算是他給你錢的是給你錢做科學研究他不說給你錢讓造了這個病毒丸的專人把他從實驗室先露出來
對不對
即使是方起通過fof Health
資助了病毒眼
拋棄也不會支持說你把這個病毒洩露出
所以
這個病毒洩露本身的問題
體和這個異性爆發初期隱瞞問題是
是中國絕對躲不過去的
所以我覺得我並不同意那個父子新聞的看法
這個事情的話不見得真的就像她說的那樣就是悲觀的看法說不了了之
那麼今天的還有另外一片這個文章我今天剛剛看到的好他的觀點我也是不能苟同
什麼觀點呢是英國的
這個每日電訊報就是這個的telegram telegraph
看了一篇評論文章
他看到這個題目的話就
很嚇人的
他說的
武漢
實驗室的洩露事件將可能是幾十年以來最大的經濟
衝擊
他說
這樣的話那我們會如果這個情報部門確實發現
中國的實驗室
這個製造了這個困難聽病毒的話
那麼全球的貿易將會崩塌
然後的話呢會
這個觸發
一場巨大的金融
這就是他的觀點就是放在這個
這個這個這個題目和合這個這個沙灘的話這個這個字標題下面
他的他的這個理論是什麼呢他就是說
如果說一旦真的
驗證了實驗室解讀的這個理論
那麼政府呢
我們就不得不制裁
民間的話了
想來也會更為抗拒中共
這兩點我們在昨天
我忘是昨天前應該是昨天吧就是我已經提到了這個觀點這個我是同意的
但是呢他說
這個事情發生之後各地政府
是否要求中共
賠償一行
行導致的損
然後呢就遭質
這個鍾放的報復
然後他說這個
現在的話那這個一行已經爆發一年半了全球350萬人死亡所有的國家都面臨不同程度
中午的封鎖各國不可能一筆勾銷啊一定要對中共
這個索賠
接來的話就是一副末日景象了
他說中共了
目前是全球市場重要的1元佔國際貿易總額的15%
每年向全球出口的貨品及服務總之達到三兆美元
也就是300美元
然後呢就是說這個如果要是中共
就是被制裁的時候和中共的貿易中斷的話會導致很多產品的供應鏈中斷
中斷
然後多項物資
可能會短缺
讓我們這邊因為沒有原料沒有中共那個那個那個那個那個環節然後的化工廠也沒發生產就停工了
然後呢這個停工了之後物價就會飛漲是吧然後大規模的失業
然後的供應鏈停頓物流停止
國際貿易崩潰供應鏈評論
就把這個經濟慘況來就是描述的非常可怕
這個他說這個影響力呢大概相當於切爾諾貝利災難
至於蘇聯的10倍
這個東西很嚇人了我覺得如果這個各國政府聽了這個理論的話說那乾脆單別緻當然
沿著踩了之後會吃這樣一番末日景象的話那我們還是必須閉著眼睛過日子是吧
但是那他的這個觀點我也不能夠溝通不就這裡面其實是有兩個問題
的問題的話就是中共的共贏
也並不是不可替代
完全可以轉移到
其他別的國
比如說這個呼吸機的是他就當時說突然間這個大家緊急的需要呼吸機美國打是不是沒有嗎
然後川普總統就動用這個戰爭煩惱就是在緊急情況下
總統有權下命令
讓這個美國生產
這個呼吸機
讓誰生產的讓這個汽車公司那些公司的話他只要把他的這個設備稍作改造
就可以正常呼吸
很快
可能幾個星期
就把呼吸就生產出來就說像這樣的單一點轉移到美國因為美國她的汽車他的製造業
各種各樣的東西都很
成熟就說如果你真的想生在某一個東西的話你真的想在產業鏈轉回來的話這個事情是完全可以做哪些會很快
會做到
因為中共的她在整個全球這個
就是分工當中化就是產業鏈佈局當中
他並沒有掌握任何核心技術
比如說
如果他比如說造芯片啊他有一個核心技術你沒有這個東西找不了芯片但是我給你出差我我就不給你這技術那大家誰也別
欺騙就是有黃了
但週末他沒有這樣的
所以呢就是說你制裁中共的話呢因為他沒有核心技術嗎就那些累本就是正常只是需要工人需要
小廠房
這些事情都很容易解決
你中國不行印度對吧印度印度這個不行日越南人
馬來西亞
這個孟加拉
都可以是吧
甚至比如說是是是是非周都可以
所以呢就是說
彩電的話那就說不會因為這個就是制裁中共而中斷而且你彩電的話你不見得費
一夜之間就完成是吧就是說文字材你一夜之間我採面全部
起來
他完全可以一步一步脫高然後把它移到這個海外去
各國只有一家關稅後轉中國生產的產品我加關稅這個我現在加20%
繞過三個月再漲20%過三個月再漲20%每三個月漲20%你只要給出這樣的信號
各國的企業他自然就會把茶葉那個就是那個他的工廠
中國外辦了你都不需要
說什麼其他別的東西
最低點就是說
供應鏈不會中斷的不會像他描述的這樣一夜之間就中斷了
第2個其實我覺得對付中共有一個非常簡單
你要真想對付她的話
你不用跟他非那個打進
你只要幹掉一件事你只要幹一件事就是幹掉他的網絡防火牆
小朱立馬傻眼
就是他現在完全是建立在信息封鎖技術
基礎上的
而且呢我覺得好不管就是說吃才中共可能會對全球的經濟造成
有多大的影響這件事
事情勢在必
可以想象好中共這次造成350萬人死亡
全球的經濟體
請把不亞於發動了一場對全球的戰爭
如果在這種情況下你竟然
對中共追責的這個事情不了了之的話今後他掩蓋一行就會成為
長泰
或遲或早
會對全球造成更大的危機
這這方面我們一定要跟民主國家的民眾說清楚像我這樣做自媒體的或者通過什麼其他媒體方式也好要講清楚
要通過他們的民眾給議員施加壓力通過1元來監督政府
絕不能夠讓追責這個事情
不了了之
當我這個
這個題目標題說這個我們應該為這個全球的這個這個國際秩序的重組做哪些準備好我覺得是
就是制裁中共可以需要一些準備時間的
我覺得第1就是要教育本國
一種讓他們通過1元
是牙政府的這個事情不能輕易停
第2個的話呢可以開始著手通過關稅的方式刺激專業鏈
產業鏈的轉移
第3的話那我覺得應該禁止向中共提供高科技產品
這是你對中國來說的話也是蠻可怕的
因為他的這個整個
現在對於這個社會的控制對這個國家的治理是建立在這個高科技基礎之上的
高科技的監控攝像頭大數據的蒐集
這個這個超級計算機的分析這些東西的話你給他一切斷
中共的統治就開始搖搖欲墜了
然後的話禁止中國海外融資把它從這個格格這個海外的這些
股票市場證券商提出去
好進行外交的將其驅逐中共的外交官和大概選人員
要積極的材料中共的防火牆
要讓中國的人民瞭解到是中共的病毒
害苦了他們
是中不洩露的這個病毒
讓我害苦了他們
是中共的隱瞞害苦了
這個是的話現在你跟中國人講不容易講因為中共防火牆全封死了吧你把他幫我想一推倒
要把這個事告訴你中國人
那就這個我就是對中共最大的一個打擊
當然還有些
其他別的措施比如說精確的定位責任人的個人
就是誰研究的病毒誰洩露了病毒誰下面隱瞞這個文藝
誰再甩鍋給美國等
對這些有責任的人進行精準的金融制裁
對他們進行對他們的個人信息
影視臺
然後的話比如說包括禁止
所有的中國黨員
去西方國家
並且甲輕度是說
我們制裁你是因為中國隱瞞了病毒
如果你公開退黨的話你可以來
但是你只要不退黨就別來美國你別來歐洲你別來這個後周了你不要去日本
對他們進行全球的這種制裁
我覺得這些事情都是成本極低的工
法軍進入中國黨員來美國
外交強的驅逐驅逐外交官
這個這個禁止中共海外融資什麼徑直向中共提供高科技產品這都是成本極低的事情馬上去
就可以做了
所以我覺得
其實各國政府現在應該可以把這些東西呢
這個這件事情的話就可以商量起來了
就是這個下一步的話應該做什麼
好了那麼今天的話那就是說接著六四這個時間好好這個講了講
中國大外宣的事情
那個然後呢彈了彈罪
這個
如果對病毒的
進行追責的話大概會對國際事情自己產生擇什麼樣的影響
今天的節目的就到這裡瞭如果大家支持我們的理念或者是喜歡我們的內容的
請大家把這個頻道的傳播給更多的朋
朋友請他們一會來訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲輕輕把希望之城隆重推出張天良教授第2個大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您大氣
輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的區別今天就紅綠藍燈