购买大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年6月3号
而在中国大陆呢现在已经是6月4号的早上了
一提到6月4号能大家都会想起32年前
天安门的大屠杀
这件事情中断了10年的这个
中共内部政治改良势力的努力
如果说很多中国人当时仍然对中共的渐进改良抱有幻想甚至认为说六四以后呢但要平
人死了江泽民下台了李鹏死了
中共旧还会有
重启政改的希望
但是我觉得30年以后
事到如今大家已经看清楚了一点了
就是说中共是不可能
做任何渐进的改良的
就是说我们对这点不再抱有幻想
那么我经常讲好中共邪教
存在一天的就是对我们整个民族的道德服饰
场中有一句话叫正邪不两立
就是正义和邪恶之间的
其实是没有中间选择的你仔细想想这句话好
哪怕是你不这样
任伟但是中共一定是这样认为
中共识认为正邪势不两立的他自己就是最邪恶的
所以呢任何一个正义的力量只要一旦出现中共就要权力的屠杀
比如说像这个坚持真善忍的法轮功学员呢
像高智晟这样维权律师等等
你只要
做好人
中共就会过来菩萨你好因为中共非常地相信这一点
正邪不两立
所以我觉得
中午都是这么看爱好人的那咱好人的话咱就别对中共了报有什么
幻想
其实那恰恰是因为你要做一个好人
你做好人的结果的话就显出中共很难看
28岁中共邪教政权
全才恼羞成怒一定要镇压你
今天的我看到一个这个贴文好是我的一个朋友就是他知道
香港大剧院的记者梁珍
他在帖文中说过去近20年
每年六四
维园灯海
我都在现场采访但今年却是另一番景
井下
7000警力丰盛
比反送中还要戒备森严
一大早就看到邹幸彤被捕
台北大6美元
谁在害怕真相
所以
你要是看这个贴文的话因为有人也讲了他说这个什么
六岁已经过去这么多年了这个事过境迁了
大盘六岁就没有意义了
其实你看一看中共的反应你就知道64这个事情
讲到底有没有过去
咱们
基本是老百姓认为过去了中共在哪的话他可没
美国去中共体制所有干的坏事包括文革
它包括什么大饥荒啊包括这个像
翻译我等等就中共
这个干了这些罄竹难书的事情
你觉得过去了中共可从来都没有认为这些事情
已经过去了
对这个事情再谈起来的话呢
我觉得现在谈起来还是非常非常有意义的
今天的看到一个报道好是这个队
永春教授的一个访问这个可以给他看一下这对茂春教授的这个访问的
这里面提到一些问题
这个问题其实我觉得有些东西也很有意思啊就是说其中有人问这个其中那个记者问
这个余教授呢
他就说
这个中国大陆阿有很多人
其实是正常的爱党爱国
然后呢还有一些海外的人的话他也是这个好像是这个
爱党爱国的事吧
然后问余教授怎么
怎么看
但云后的余教授的看法大家可以自己去读这篇文章啊
我也想说说我的想法
这个很多人都跟我说说这个国内的人很拥护中共
其实呢我觉得在我的频道这下有很多人留言说他们很有苦衷
但我不知道他说五毛还是真的就是
真诚的相信中共
是非常好的
但是我想说的是什么的就是
你不能听这些人说说
因为国内
还是有沉默的大多数的
他们没有机会表达出他们真实的想法
我记得中共有一个桶
应该是在
去年吧就当时这个恐怕要在
这个加州的这个林肯
而不是凌晨
他是尼克松图书馆前有一个讲话他可能
记得好就是有人说他是这个迷宫宣言
当时请了一些这个项
就是王丹的微晶生了这样的人就是
一期一会去参加那个活动吧
我记得当时老外啊
就是这个就是跟
鹏票就讲这样一个事就是说
中共的宣传说中国大陆有93%的人是拥护共产党
然后老魏那说
他真的中国14以人哪怕是7%的话也有一人是反对共产党
当我觉得93%这个数的话中共可能太保守了
因为什么呢因为
要是真是这个
这个宣传搞得好的话你完全可以把它变成100%因为如果你要是4%
93的话你还不如金正恩的是把金轮的用户都可以
可能比中国还高
我这两天
特别看了一下就是我今天马上要特别看了一下
这个有一个用户都达到100%的人
把这人的名字叫到萨达姆侯赛因
他的在这个1995年的一次全民公决的时候
只要他获得了99.96%的选
然后在2002年的
那时候这个
10月16号当地时间也搞了一个全民公决
他获得了100%的
只是旅行然后就连任总统了
谁说这个百分比的话他觉得非常搞笑好而且当时这个伊拉克方面的宣传我这个数据的话是来自
中国新闻网就中共官方的网站
当时的事说
在这个
伊拉克哪有资格参加全民公决的公民
在周二当天几乎全部参加了投票
也就是说
取得公民资格的人在投票的时候有所有公民资格人都有投票了然后他的这个投票率知识
数据的话还能够达到百分
失败
所以你要
看到这个情况的话那你会觉得萨达姆他的政权是固若金汤的是吧你包括装周中可能有这样相
弹珠当真正美军公路巴格达的时候你会发现
应该是最终于萨达姆的共和国共和国卫队消失的无影无踪
总然后老百姓简直对萨拉姆通行的不得了当萨达姆的头像被拉倒的时候
老百姓脱下他们的鞋打那个铜像的脸
所以我想说什么了只要中共邪教政权还存在it
你是不可能知道民众真实的想法因为你不知道他在
讲个笑话的时候他就出一种什么样的考虑
国内的还是有很多人
很好他们的这个
思维的是被中国塑造的行但是中共的信息封锁所致
针对海外啊其实中共的宣传可以说是相当的失败
我相信一点就是当火炎和真相同时呈现在公众面前
事后还有机会同时呈现在公众面前
公众还是愿意相信真相的
这也就是大外宣失败的原因
前几天那我们在那个互联网就是在希望这场上谈到欧洲车库的一篇报道
这边报道里面的话那就讲到了说中共在海外的这个
这个宣传的制度
这是在欧洲的宣传
这个信息战
完全失败了
这个似乎是一个欧洲很大的知乎
他的这个
就是它里面的这个
人大可以看到就
光他的懂事酒怎么做啊就很多很多的专家然后他的这个很多非常知名的人都是他的懂
所以的他这个智库的报告是相当可信的
这个里面的给出了一个数据
这个数据说什么说
这个传播真相和谎言的成本达到了一笔1250
这是个什么概念呢
这个详细详细的情况我不讲了因为这个我们在互联网上已经坐过飞
分析了
就是他其中给了一个数据他说新唐人和大纪元在俄罗斯的平
他的浏览量达到了两点72一次
而中共央视的倾国之力推出一个国家的这个旅频道
他的点击量只有3700万
也就是说大概相当于这个半圆新唐人这个频道的
1/8把差不多
也就是说什么呢
就是中共在国际上的花了大量的钱
该导弹试的效果很糟糕
在这个报告里面说的中共在国际宣传
花费的资金总额达到了100美元
100美元
而大觉媒体质用了8000000美元
就把中国打得落花流水
也就是说中共每花1250美元
大姐新唐人只要花1美元
好就会700中
所以我想习近平的看到了这种大白萱的失败所以非常的恼火
礼拜一的时候呢这个习近平这个召开政治局会议着重于定期召开的中学习会议好
他可以看到习近平奖
他要塑造可信可爱
可敬的中国形象
而他竟然会提出可爱的这种想法和知识你觉得非常有意思
很多拿那个习近平比作那个维尼小熊华就觉得那个那个是很很
很有意思的一个可恨可爱的一个卡通人物
巴西女孩不让大家讲
这个
这是boa的报道这个boa的报道就是说说中国的这个战狼外教是不是走到了尽头
习近平的在5月31号的这个中共政治局学习会上发出纸
是要求
中共各级领导努力塑造可信可爱可敬的中国
讲要讲好中国故事
只有习近平的指示
讲好中国故事已经不是第1次习近平
提出来好至少在2018年的事
有时候我记得他就提出来过
但是显然这几年
中国故事讲的是非常
失败
失败的原因是大家
单知道就是说
你在撒谎的时候你怎么看
可能还有收中呢
当大家都知道你的大外宣的撒谎了
首先回去看了
你装可爱装的在想
一旦真实面目曝光
你都没装就去
前功尽弃了
一个很值得注意的领域那就是自媒体大家可以看一下这个自媒体这些数据我觉得也蛮有意思的
他看了这个自媒体号CCTV中文国际
这个实验就是中共
中央的这个CCTV四台
你可以看到他的粉丝数的多少了63.2碗
就是63万吧
总观看量是2点351
这可是一个国家的电视台啊
他建台的时间他可以看到是2014年的11月23号
2014年的11月23
经过了七年多的努力
60多万粉丝
此两点35一点
这样的一个数据的话还不如做自媒体的
就是一个个人就可以击败这个国家的自媒体比如说我们招和姜丰好
大可以看到文章的订阅数量这个这个中共60 63.2万是吧
文教的定量是什么的文章定量是在这个2017年的时候开的品牌
2203应该在2017年才开始作了频道拍客达人一
闻着的粉丝数将近70万
中共16 13点
二
晚安
大概想大概相当于这个文章的90%
然后我们找一个人他的总点就俩就有31
中共只有两点35已相当于本朝的80分的
Double 120% 80号
然后呢这个
江枫开平到比这个文章开的晚上可以看到江峰的粉丝比门照还多吗现在是75万
要他的总浏览量的是
2点821
开平到的时间是2018年的
5月31号
所以你可以看到什么的就是说
中共以倾国之力打造一个国家电视台干不过一个自媒体
干不过一个自媒体
你想这个号称中共国师的精彩融合搭配看一下他的频道
精彩容的频道什么时候开始的2019年
年11月24号比我大概晚期个月的时间
然后呢他的频道现在是
这个数万八千的订阅量
我现在是32万多
我把我比他早期个月我是他的一倍的原谅
然后你看那个金太容他也是工作很努力的
这是他这个逼的有的话你可以看到好
四周之前四周之前四周之前四周之前
四周之前四楼之前
说明什么问题呢
从他几乎是每天一更新
经常揉如此美牡蛎的每天一和谐而且号称是中共的国师
他也知道拿了
不到16万的
然后他的这个点击量的话大概只有1300万真的不如我我的点击量的话大概是现在有
66钱多拉吗
差不多
然后这个粉丝的话是他的一倍
就解决量的话是他的
EBay把差不多
所以什么问题那就是说
你在这样的一个
你在这样的一个就是有
言论自由的地方然后呢你宣传你的谎言
当然你的这个
宣传的效果会非常差
而且呢
你花钱越多
最后宣传效果就越差
为什么了
大家知道这个做广告好有一个理论假如说你的
广告做的非常漂亮但是你的产品非常烂
你广告做的越好这个产品死的越快
因为你广告做得越好的话他就会对这个产品感兴趣完之后一买一卖时候发痒
这个产品太烂了然后口碑很差再也不会买这些告诉朋友千万不要买
所以呢
你广告做得越好但是你产品本身越差
你就死得越快
中共的大味轩的话就跟砸钱做广告效果差不多
到处宣传就是生怕别人不知道
给我一件事情只要你一件事情做坏了
就像那个行业是用做坏的时候你的这个所有过去的
那个扎进去的钱全部打了水漂
只有想跟习近平说的就是
你让这个
大概选装可爱是一点用都没有的
这完全是一个失败的政策
今天他可以看到就是有这么一个报道好就是你不是装可爱吗
对了这个装可爱的话呢他的背景是
的背景是样式变现在另一行追责是有关系
中国什么时候开始摆出一副战狼的这个嘴脸呢
计算大量的就是说大规模的严重的这种就是这个队
和其他别的国家的媒体记者或者是这个外交官
这个开始冲击的时候应该是在异性发生者
耶撒的就是因为这个
这个瘟疫爆发以后啊这个中共
九面临的这个调查和追责的问题
那中共的话呢他
如果好说好商量的话他觉得
这个是
偷下去
所以怎么办呢
只好干两件事
的解释应帅哥特人不是我们干了这个病毒的话是美国在美国
开始吧
或者是这些意大利开始了会在什么地方开始的时候他的衣是要帅锅
12的话那就摆出一副你别跟我讲道理
你好我就是流氓很呢你调查我就是不让调查我就不承认死不承认
他觉得他想通过这样的一种耍无赖的方法能够把这个事情做过去
最赞狼嘴脸好就是最近这一年多以来变得越来越
疯狂越来越嚣张其实跟一行
最早是有鬼
那么现在那面临的这个
国际社会在一次要求强烈的要求调查病毒起源的时候
中共不可能装可爱装下去的
所以我觉得
未来的一段时间帮这个不国际社会不断的要进行调查的时候
中共是绝不可能放软身段的
习近平是绝不可能放软身段的这些事情上的话他的战狼这个战术的话他一定会延续下去
不信的长大家就看了
不管习近平多么想装可爱但是其实国际社会已经
已经不会再给她装可爱的
有机会了
那么今天的话他可以看到这个报道呢就是说这个
拜登下令禁止
只投资59家中共国防和科技公司
这个本来是川普世纪的一个禁令就是禁止美国的公司呢
去投资那些喷子
中共军方有关系的工
向他们提供这个技术完成
拜登的不但延续了川普时期的净
性病而且增加了一些
所以就是说的
全球倒共把这个事情
其实是
就是这个趋势是无法逆转的
拜登的禁制令将在60天之后就是8月2号的0
凌晨
12点01分生肖
这几天的很多媒体都在讨论这个新官病毒追责的时间
可以肯定的就是
这个世界一定会重塑国际秩序
问题就是如何从
风速
数字新闻哪有一个讨论就是说听有一个叫the fire
佛就是有四个
就是就有五个人就是仙家来说是新闻里面的这个人
就是这个主持人他们讨论
而当然有有的人他可能说嘉宾的身份出现的好四个人采访一个嘉宾的身份出现了将此法
那么
其中的这个有一个人就
要照顾着的就是那个经常喜欢搞笑的那个人
我问我没有我没有看到那个视频我只看到那个报道就能够再要就是那个经常搞笑的那个人
他们提了一个观点
他说如果确定心冠病毒是从实验室泄露的
那么美国参与了中国科学院武汉病毒研究所的增益功能就是那根要的方式增益功能研究
这一点可能会妨碍追究中共的责任
意思是什么的就是说
美国要追究中共这个
造病毒的责任
中共会说
哦这病毒不是你给我钱造的吗是吧那就没法跟他谈
谈了这个问题
然后呢这个当时有人就问这个股票对这个事情的看法规还要说
他这是一个有趣的问
因为我认为中国人帮我困在了一桶
识别
我上了就是这个
潮湿的蝙蝠身上
然后呢
他说因为他们所要做的就是证明我们在这期间有一点资金
支持他们那么美国怎么才可能起诉他们
然后他说我们将不得不起诉自己
因为我们
因为我多少认为我们
投入一些自己
然后就哭着要就说说而我认为呢这可能就是什么都不会发生的原因
因为我们的猫头可能
都会指向那些扁
有就说
他们的这个这个对话一次就是
如果说是美国给钱
要让让中共这个
去研究这个病毒
落寞
你如果追究的话等于是在追求自己
所以美国最后只是
OK好算算了不敢对视了好咱们都是这边府的错我就把这事者过去了
我其实那并不同意他的看法为什么呢
因为这里面中共有两个责任是
绝对推卸不了
的
就是一情爆发初期的引来
即使是说
咱们假如说是美国给钱了好咱们假如说是美国给
给钱了就是那个大哥抱起她其实违反了美国的禁令而没法那这个奥巴马时代的禁令
给钱让中共做这个研究
那么
即使是如此的话你也不能够隐瞒
这个问题的爆发
对吧等易爆发的时候那就是一个全球的公共卫生事件全球的这个一个安全的危机呀对吧
能隐瞒本身的话跟谁给你钱
谁造的病毒这个事实没有任何关系的所以你隐瞒的主人是躲不过去的这是第一点
第2点的话就是病毒是从实验室泄露这个问题
就算是他给你钱的是给你钱做科学研究他不说给你钱让造了这个病毒丸的专人把他从实验室先露出来
对不对
即使是方起通过fof Health
资助了病毒眼
抛弃也不会支持说你把这个病毒泄露出
所以
这个病毒泄露本身的问题
体和这个异性爆发初期隐瞒问题是
是中国绝对躲不过去的
所以我觉得我并不同意那个父子新闻的看法
这个事情的话不见得真的就像她说的那样就是悲观的看法说不了了之
那么今天的还有另外一片这个文章我今天刚刚看到的好他的观点我也是不能苟同
什么观点呢是英国的
这个每日电讯报就是这个的telegram telegraph
看了一篇评论文章
他看到这个题目的话就
很吓人的
他说的
武汉
实验室的泄露事件将可能是几十年以来最大的经济
冲击
他说
这样的话那我们会如果这个情报部门确实发现
中国的实验室
这个制造了这个困难听病毒的话
那么全球的贸易将会崩塌
然后的话呢会
这个触发
一场巨大的金融
这就是他的观点就是放在这个
这个这个这个题目和合这个这个沙滩的话这个这个字标题下面
他的他的这个理论是什么呢他就是说
如果说一旦真的
验证了实验室解读的这个理论
那么政府呢
我们就不得不制裁
民间的话了
想来也会更为抗拒中共
这两点我们在昨天
我忘是昨天前应该是昨天吧就是我已经提到了这个观点这个我是同意的
但是呢他说
这个事情发生之后各地政府
是否要求中共
赔偿一行
行导致的损
然后呢就遭质
这个钟放的报复
然后他说这个
现在的话那这个一行已经爆发一年半了全球350万人死亡所有的国家都面临不同程度
中午的封锁各国不可能一笔勾销啊一定要对中共
这个索赔
接来的话就是一副末日景象了
他说中共了
目前是全球市场重要的1元占国际贸易总额的15%
每年向全球出口的货品及服务总之达到三兆美元
也就是300美元
然后呢就是说这个如果要是中共
就是被制裁的时候和中共的贸易中断的话会导致很多产品的供应链中断
中断
然后多项物资
可能会短缺
让我们这边因为没有原料没有中共那个那个那个那个那个环节然后的化工厂也没发生产就停工了
然后呢这个停工了之后物价就会飞涨是吧然后大规模的失业
然后的供应链停顿物流停止
国际贸易崩溃供应链评论
就把这个经济惨况来就是描述的非常可怕
这个他说这个影响力呢大概相当于切尔诺贝利灾难
至于苏联的10倍
这个东西很吓人了我觉得如果这个各国政府听了这个理论的话说那干脆单别致当然
沿着踩了之后会吃这样一番末日景象的话那我们还是必须闭着眼睛过日子是吧
但是那他的这个观点我也不能够沟通不就这里面其实是有两个问题
的问题的话就是中共的共赢
也并不是不可替代
完全可以转移到
其他别的国
比如说这个呼吸机的是他就当时说突然间这个大家紧急的需要呼吸机美国打是不是没有吗
然后川普总统就动用这个战争烦恼就是在紧急情况下
总统有权下命令
让这个美国生产
这个呼吸机
让谁生产的让这个汽车公司那些公司的话他只要把他的这个设备稍作改造
就可以正常呼吸
很快
可能几个星期
就把呼吸就生产出来就说像这样的单一点转移到美国因为美国她的汽车他的制造业
各种各样的东西都很
成熟就说如果你真的想生在某一个东西的话你真的想在产业链转回来的话这个事情是完全可以做哪些会很快
会做到
因为中共的她在整个全球这个
就是分工当中化就是产业链布局当中
他并没有掌握任何核心技术
比如说
如果他比如说造芯片啊他有一个核心技术你没有这个东西找不了芯片但是我给你出差我我就不给你这技术那大家谁也别
欺骗就是有黄了
但周末他没有这样的
所以呢就是说你制裁中共的话呢因为他没有核心技术吗就那些累本就是正常只是需要工人需要
小厂房
这些事情都很容易解决
你中国不行印度对吧印度印度这个不行日越南人
马来西亚
这个孟加拉
都可以是吧
甚至比如说是是是是非周都可以
所以呢就是说
彩电的话那就说不会因为这个就是制裁中共而中断而且你彩电的话你不见得费
一夜之间就完成是吧就是说文字材你一夜之间我采面全部
起来
他完全可以一步一步脱高然后把它移到这个海外去
各国只有一家关税后转中国生产的产品我加关税这个我现在加20%
绕过三个月再涨20%过三个月再涨20%每三个月涨20%你只要给出这样的信号
各国的企业他自然就会把茶叶那个就是那个他的工厂
中国外办了你都不需要
说什么其他别的东西
最低点就是说
供应链不会中断的不会像他描述的这样一夜之间就中断了
第2个其实我觉得对付中共有一个非常简单
你要真想对付她的话
你不用跟他非那个打进
你只要干掉一件事你只要干一件事就是干掉他的网络防火墙
小朱立马傻眼
就是他现在完全是建立在信息封锁技术
基础上的
而且呢我觉得好不管就是说吃才中共可能会对全球的经济造成
有多大的影响这件事
事情势在必
可以想象好中共这次造成350万人死亡
全球的经济体
请把不亚于发动了一场对全球的战争
如果在这种情况下你竟然
对中共追责的这个事情不了了之的话今后他掩盖一行就会成为
长泰
或迟或早
会对全球造成更大的危机
这这方面我们一定要跟民主国家的民众说清楚像我这样做自媒体的或者通过什么其他媒体方式也好要讲清楚
要通过他们的民众给议员施加压力通过1元来监督政府
绝不能够让追责这个事情
不了了之
当我这个
这个题目标题说这个我们应该为这个全球的这个这个国际秩序的重组做哪些准备好我觉得是
就是制裁中共可以需要一些准备时间的
我觉得第1就是要教育本国
一种让他们通过1元
是牙政府的这个事情不能轻易停
第2个的话呢可以开始着手通过关税的方式刺激专业链
产业链的转移
第3的话那我觉得应该禁止向中共提供高科技产品
这是你对中国来说的话也是蛮可怕的
因为他的这个整个
现在对于这个社会的控制对这个国家的治理是建立在这个高科技基础之上的
高科技的监控摄像头大数据的搜集
这个这个超级计算机的分析这些东西的话你给他一切断
中共的统治就开始摇摇欲坠了
然后的话禁止中国海外融资把它从这个格格这个海外的这些
股票市场证券商提出去
好进行外交的将其驱逐中共的外交官和大概选人员
要积极的材料中共的防火墙
要让中国的人民了解到是中共的病毒
害苦了他们
是中不泄露的这个病毒
让我害苦了他们
是中共的隐瞒害苦了
这个是的话现在你跟中国人讲不容易讲因为中共防火墙全封死了吧你把他帮我想一推倒
要把这个事告诉你中国人
那就这个我就是对中共最大的一个打击
当然还有些
其他别的措施比如说精确的定位责任人的个人
就是谁研究的病毒谁泄露了病毒谁下面隐瞒这个文艺
谁再甩锅给美国等
对这些有责任的人进行精准的金融制裁
对他们进行对他们的个人信息
影视台
然后的话比如说包括禁止
所有的中国党员
去西方国家
并且甲轻度是说
我们制裁你是因为中国隐瞒了病毒
如果你公开退党的话你可以来
但是你只要不退党就别来美国你别来欧洲你别来这个后周了你不要去日本
对他们进行全球的这种制裁
我觉得这些事情都是成本极低的工
法军进入中国党员来美国
外交强的驱逐驱逐外交官
这个这个禁止中共海外融资什么径直向中共提供高科技产品这都是成本极低的事情马上去
就可以做了
所以我觉得
其实各国政府现在应该可以把这些东西呢
这个这件事情的话就可以商量起来了
就是这个下一步的话应该做什么
好了那么今天的话那就是说接着六四这个时间好好这个讲了讲
中国大外宣的事情
那个然后呢弹了弹罪
这个
如果对病毒的
进行追责的话大概会对国际事情自己产生择什么样的影响
今天的节目的就到这里了如果大家支持我们的理念或者是喜欢我们的内容的
请大家把这个频道的传播给更多的朋
朋友请他们一会来订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声轻轻把希望之城隆重推出张天良教授第2个大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您大气
轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的区别今天就红绿蓝灯