Good话打电话回来到天亮时分的正文天下我是张建良心天是2021年3月17号
今天来跟大家说几件事啊就是我觉得最近发生了几个新闻那可能对左派打击非常的大
第一件事情的就是繁体刚公开的声明说罗马天主教堂无法祝福同性的婚姻
看一下这个报道
这个是美联社的报道说翻译方
禁止对这个同性婚姻的这个祝福同时的话呢说这个
什么是不会祝福最饿了
因为这个同性婚姻的现在可能是有一些
人自称是天主教徒和弄他们在
结合的时候那希望大教堂里面得到这个牧师的祝福
那么汤就像那个天主教程的请是说这个事情是不是可以那么天主教廷的有一个叫做教育完
完整性的教廷教育部
就是相当于对
这个宗教的教义能做出解释
他们的就否定了这样的
申请了他们就说牧师的话了不能祝福同性的回忆
他给了几个理由他一个就说同性结合那不在照
主的计划之内就是说
在神在造人的时候造了男人造的女人
让他们这个组成家庭
从来没有说上两个男人或者是两个女人的话组成一个家庭
只因为这个了不在召
煮的这个
计划书内因此了就不受到祝福
但是那就说他这个梵蒂冈的生命的讲得很清楚应该讲得好的一样啊这里面讲的也很清楚就是说
这并不是说他们歧视同性恋者
他们仍然欢迎同性恋者能够到这个天主
觉得教堂里面去
但是呢不是说因为
他们欢迎同性恋而是希望每一个人他因为人都是有罪的吗那么当然同性恋者的话来也是有罪的
那么对于醉人的话那天主教他们汇报的一种
接纳态度也就是说呢
通过在这个教会中的修行
能够更改汤的罪恶能够改变他们的罪恶
那么这个呢就是
他们对于同性恋的一个表态
这个里面有一个问题就是说他们这个里面讲了一句话他说上帝没有也不可能
祝福最恶
他祝福有罪的人
使他认识到自己
是他爱的计划的一部分后
并允许自己被他改变
这句话其实讲的就是我多次在我的这个节目中谈到了就是说实际上的我们反对某一种行为
并不错反对具有这种行为的人
而是说真正的就是按照中国儒家的说法就是君子爱人以德
那你真的对一个人好的话是希望他做一个道德上更好
希望他能够做一个被神所接纳的人
这个呢就是
跟这个天主教的教廷他的发表的这个
生命的话其实在这个方面是
这个精神上也是一致的
其实不光是针对这个
同性恋
在这个教廷的这个声明中的话他们还讲了这样一句话都得叫郭永远不会祝福同居
就说
婚外的性关系
就是婚姻里外的性关系是不能够受到教会的祝福
然后呢他说有一些人会卖同学而教会并不承认这一点
所以就是说
这一次叫一叫什么部的这种
生命的话他其实跟天主教传统的胶印是相吻合
不管子同性恋不受祝福
包括
这个婚外的性行为的话那也不受到祝福
其实按照
这个圣经的说法这是属于饮乱这个是
就是就是属于淫*
这个在无锡时间里边的话是一个明确的界面呢
为什么这个事情现在变得这么重要呢因为实际上这个他看到这个教皇呢
就是这个方几个啊
他在2019年的时候在墨西哥接受媒体访问的
我讲一番话
嘴巴换了其实现在看来
仍然是站在支持同性婚姻的一方
最当释放几个讲了这个话之后呢大家都都觉得就是这个罗马教廷天主教皇的天主教的教皇的已经知识
是同性恋了
但是这一次的教育叫屏幕做出了一个非常清晰的解释
我希望了就说这个事情之所以发生是因为家庭的内部还是有
这个大量的虔诚的信徒和因为他们倾向于
这个
这种行为是不受神所喜悦的
因此的话可能会被叫停行程压力大陆现在的话就出了这么一个声明
因为我知道这个
方济各为人是非常左倾所以说
特别是他非常反川普
随着还非常喜欢他
他本来是这个阿根廷着他本来就带着这个社会主义的倾向
当时这个川普上台的时候那叫黄曾经话中有话这句讽刺川普
于春我当时是说在美国和墨西哥的边境要建议
一堵墙了
把那些非法的移民挡在外面
放几个了就假
他说一个只考虑见墙而不是剑桥的人不是基督徒
意思就是说
基督徒的话是应该建一个桥梁和接纳他们
不是说建一个墙把他们挡在外面
最大释放一个讲这个话的时候他都觉得是针对川普我觉得特别痛苦所以左派的话特别喜欢这个教皇
因为他们基本上是
这个这个这个这个这个
在这个意识形态上是一样的
那么这一次罗马教廷对这个lgbtq的这个评选方案就是在
左派历程中占据很高优先级的法案
给予了这样的一个解释和说明的话等于是对这个做派引头的一家
我觉得左派因为最近一段时间用力过猛地一可能是得意忘形所以用力过猛
达到一种完全罔顾事实失去理智的疯狂程度
唐最近几个月了表现其实是很多人的这个
开始反思旧左派的这些异常
其实这两天发生一些是好就是这个听起来我觉得也是让我觉得特别奇怪的事情大家可以看
太早
这个哪一个是哥伦比亚大学
这个是美国的常春藤名校的话
他今晚要搞六个毕业典礼
为什么要搞六个呢
它是基于你的种族
你的这个收入的情况和你自我认同比这做人同的话可能包括性别认同
就是比如说给黑人搞一个给同性恋的搞一个给一个什么什么什么搞一个
这个是非常奇怪的建筑害的话讲团结那是应该所有人都在一起时
为什么把这些人按照种族暗的肤色
爱尔康的性别认同有什么划分成为不同的
这个这个团体然后的话为他们单独搞一个毕业典礼这是一个非常奇怪的事情
还有一个事情那就是现在美国的国防部答可以看到就是美国的国防部呢
发布了一个
Memo这个memo的话就是相当于备忘录
要求美国的军队
一定要提倡和保护lgbtq就是这些同性恋者或者是被变性人
之类的这些人的权利
你真的觉得非常的奇怪好像既然是美国的国防部的主要的目的是打仗是吧你主要的目的并不是一个
这个人这个民权机构或者是说你并不是一个
就是这个就是研究所或者是一个什么社会的
实验机构是吧你为什么在国防部里面去
推广这些
特别主题插那就promote就是这种这种行为是吧这是一个非常奇怪的事情
所以我觉得左派那可能因为用力过猛好所以是让很多人非常的反感
大陆现在哪去
就是说保守派也好
甚至只要是稍微有一点理智和稍有一点道德感的人
解读在这个想办法就是
在抵制糖的这种疯狂的
那么这个那可能就是
这个觉醒的发言的话就是对左派的一种
还有两件事情的话就都跟这个
相当于
是跟2020年的大选是有关系的第1个的话来看一下
就是这个款的油爆大家知道就是前两天的今天是前天的时候发布了一个声明
声明什么就是之前他们对川普有一个错误的报道
发表这个声明的这个人和队的沙分好这个人是
乔治亚州的共和党主席亚于他的身份问题就是他们经过认证的话有这么一个圈
给他讲这个东西的话是非常可信的这边还有还有爆的有截图
这个截图的话就是说两个月之前
他们对川普的一个报道的话是歪曲事实了
什么样的报道了四川普当时给这个强周的周长打了电话
你瞧周的这个最高选举的调查员人员打了一个电话
高尔夫什么的
告诉他说川普的灯tell the investigated to find the fraud
就是说告诉这个调查员的说
你去把选举了舞弊的这个证据找到
并且说如果它能够找到的话它将成为一个国家的英雄
这个他报到的时候是报道说川普是等于是向这个桥头的这个选举调查人员强迫他比如说你去过
我找到这个舞弊的证据
然后你会成为一个国家的英雄
所以他们就说传统的在干涉大选
现在的还没有告诉川普其实根本就没有说这个话
当时这个团里有个抱的时候所有大的媒体都对转载
就是说好像是
这个变成了这个指责川普的一个重要的最最爽是吧
怎么为什么华人的邮报这两个月之后的话刊登这样的有消息了
这个
乔州的共和党主席的做了一个解释
这个解释在这里
他说实际上了当时这个乔州的州务卿就是那个八分资本的
唐B米的路上了
这个川普的
这个讲话
然后的话呢把这个讲话的内容进行了歪曲
回去以后呢
这个华人的有吧
他们做完了这个事情之后为了销毁罪证的话他们试图把这个他们录下来的这个录音的删掉
结果了
当山的时候迷上赶紧
在调查的时候他们在这个
电脑的
就是
回收箱里面发现了
这个
音频
这样的话就等于是把这个骗局的就给揭露出来了
所以其实那就是说
这个
还得有报这个更正的话
也是一个不得已的事情吧
但是你要知道好就这个事情了他之所以这个
变得这么重要是因为
他一方面的话那暴露出乔州的州务卿
Clearsynth他的现在川普
他听的这个录音不知道川普说了什么
然后的话呢把一些错误的信息
提供给了媒体
然后的话让媒体爆出去
第2个的话就是我们可以看到美国所谓的主流媒体
是多么的愿意放弃新闻公正的立场
做一个
想意识形态宣传银行一套反川普
水任何一个主要是指责川普的消息
他们都愿意报
其实如果你要是学过这个新闻媒体这个这个行业的话你有一个基本的常识
这个孤证不用
就是如果你只有一个消息来源的话
那你是不能怕因为你不知道这个消息来源是否准确
你只有当有两个和两个以上独立的消息来源
都能这么随建设的是
这个是才可以报的
而这个环的邮报的报这个新闻的时候
所有的新闻是要是飞行就算是假新闻
那时他只有一个证据来源
就这样的话他就报了他也不去听原始读音所以这其实是
这个搭配看到主流媒体的堕落
这个
现在的我们可以看到就是说
这个其实桥州的问题
不只是这个
相当于中午请在下来川普其实还有一些其他别的问题
这个的是拉斯穆森的一个报告他也是转载这个交桥面州的一个
地方的新闻
那么这里面说什么的
在2020年大选结束之后一直到目前为止乔家哲还有40万
长以上的选票
是没有劝我卡斯里了
就是说在运输的过程中没有办法去保证说这些选票没有被篡改
就是他等于是在运输的过程中没有做任何安全保卫措施
这个是违反选举法律的道理来讲
华氏451
应该是无效的
这可能是跟选举有关的新闻了
还有一个选举人
也跟这个行为有关系
这就是
在密西根州的这个密西根州的一个法官
做出了一个判决
什么判决的就是密西根州的州务卿就当看到这个照片就是这个造型Benson
他们在
大选前的一个月我就在十月六号的时候
他颁布了一个命令
这个命令的话那就是说
普遍的邮寄选票然后的话呢这个邮寄选票再核对签名的时候
他说
要假定这个签名本身就是真实的
把那还是说他和这个
就是
登记的那个就是
有想唱的话你不就一个信封了这个信封邮寄回来之后新多少应该有一个签名是吧
他说哪怕这个签名
和我们系统中存储的那个签名不符合
如果没有太大的差别的话那你是要太大肠
那么
我们就要把它算作是有效
也就是说他这种所谓的签名和对的这种这种指南的话那他是违反了这个
你是跟读的法律就是说
清明河对这样的话分泌更多的话就根本就没有好好就和李倩
类似于这样的事情
其实这个
这所以现在逐步的发生
是因为我太忙了就是说
2020年大选的选举漏洞现在正在被一个一个揭示出来
而且是在被一个一个的赌上
大学时光的有一个报到这个报道的话说什么说这个
89%的共和党人
和60%的民主党人
其实都是支持这个Motor ID的
就是说在投票的时候呢
应该是
出示你的这个
合法投票的
身份证件
然后才可以投票
加权平均的结果的话其实是75%的美国人
他们其实都是支持这个
旋律是严肃了
你们这个你要知道当选举不严肃的时候你自己的那一票就无效了
比如说我投了一票投给川普了
对吧然后这说来了一个人他根本就是
非法移民比如说没有资格投票的他投了一票投给拜腾了
这样的话他等他的票的话就把我机票抵消了是吧
所以我觉得正常的一个对
美国的制度
或者对美国这个国家的这个政治有基本的
责任感的人
他都会
应该是支持这个播放ID的所以其实不管左派的那些
郑可能他们怎么宣传呢我说你查那个绿色的的话就查他的这个
身份证就相当于是这个意识了
大家投票的热情和支持完全是胡扯
如果他因为这个就不来投票的话那就别人投票了是吧因为你根本就
对这个
美国的民主制度你没有贡献没有任何责任感是吧你连办一张办一张这个投票的这个
身份证的话你都不愿意去玩那就说明你对美国根本就你就没有资格投票类似
那么如果各个地方开始查那个团的的话那么其实对于
这个2012年共和党中期选举那就相当有力了
这个大可以看一下这个川普呢
就是这两天在接受这个
福克斯新闻的访问
就是福克斯新闻中有一个
Maria bartiromo他跟川普的关系可能是非常好所以他们在访问川普的时候
川普就透露了他2024年是否会
采选
川普说那2024年是否会参选的话取决于2022年这个中期选举的结果
他说
从这个现在的鸣叫来看的话呢
很多人都希望我能够继续
参选总统
得到时候到时候看一看吧
他首先的话但是我们现在应该先把这个
2012年中期选举的事
时候把这个
中远香拿回来
他觉得现在的这个
整个石头对共和党非常好
其实大家可以想一下我不知道多少朋友看了这个频道的是生活在美国的
你去加油的时候就会发现
自从拜登上台之后美国的油价直线上升
中午在台上的时候我家有了画大概比如在纽约大概是2块起毛笔
就是加了一个喷油的油
然后的话了现在大概已经找了三块五毛急了
就是
他这个油价涨了就所以这么快就是应该能终止了那个pipeline就是你的动力拍出来
然后的话就是说想发是想方设法的所谓的这个
发展这个新能源但实际上的话它这个静止
在哪个联邦的土地上搞这个是有压力裂解有类似这样的事情她对这个能源的伤害是非常大
当美国不能够实现能源自给自足的时候你就依赖中东啊
啊什么这个名字被拉下就依赖这些地方
甚至可能是俄罗斯啊
但在这些地方的时候任何一个国际局势的动荡都会对美国的油价造成波动
随着其实涉及到一个美国国家安全的问
所以呢
爱得上海之后他不说别的光看的油价来是可能的
不喜欢白的
当然还有边境严重的边境的危机是吧再加上左派了一个疯狂的城
醉了就是川普认为的他2022年这个共和党的工拿回这个中医院的话是非常有希望
到那个时候再看一下就他是否要参选2024年的
川普的在这个
这个接受父子新的访问的时候严厉的抨击了这个拜登的边境政策说这个回调美国
现在美国的左倾政策划就是吓坏了一罐左倾的欧洲
之前的话觉得美国是保守主义者
占优势的是吧
楼楼的话就显得比较作
现在的话说美国从右边的话一下跳得比这个欧洲还做这是欧洲吓坏了
我曾经说过如果美国这样做转下去
想去的话很快就会回
而美国的衰落了
1元的全球秩序重新的洗牌
大家知道这个春秋战国是几号
500年的战乱他怎么发生的呢
就是周天子不行
昨天子本来做一个最高的权力的这个掌权者
他既是道德上的权威
好像文武成康之际这个周天子的话就是各个诸侯国的道德楷模是吧
然后的话呢它又具有强大的军事实力
祖宗周60成都88
当时周天子的军事实力也是非常强大
然后的话这个周天子的他这个
等于是他的道德权威和他的政治权威的话是结合在一起的
加了强大的这个军事实力
所以呢他就成为最高权力的
拥有者
这个很像美国
美国的话在这个2200大选之前也是掌握着这个世界的道德权威的说高举的自由民主的大旗
国际警察
同时的话那这个美国的军力优势
睥睨天下就是他的军军队是唯一超强势也没有办法跟他比的
这两个东西加在一起的话造成了这个美国的这个这个地位
但是如果美国衰落了加上美国这个严重的左倾放弃他道德权为这次你看这个
大选的时候搞出来的什么
杨对言论自由的封杀是吧去把整个这个欧洲都有吓坏了是吧
当美国开始衰落的事
世界秩序就要重新洗牌
那么这样的话各国就不得不去扩张自己
角力
他可以看到这是我在
大概是三浦刚刚离任的时候我做的一个预言啊大家可以看到这个现在的情况是
是这样
昨天的这个
英国的
首相和boris Johnson
他的就宣布
英国将把它的核弹头的数量增加百分之
增加版不是
所以我就是当时在川普
大东上海我就说我说这个呗统一上台美国就衰老美国的衰落的话各国只好
扩充军队自己保护自己
现在我们看到确实是这样的事情
重点是
美在英国怎么做好现在丹麦的话呢也做了一个决定
丹麦的决定是什么
丹麦说
在任何一个社区里面
非白人的
这个那本护照就是邻居
不能够超过30%的
就是比如说这个小区有100户人家
这个非白人的数量不能超过3
所以你会看到什么他为什么这样做呢
他说为了减少
这个宗教和文化并行社会的
风险
什么意思呢就是说
如果比如说他是一个穆斯林和家属这一小区100个100个家庭
17中有50个10万岁
那么这个穆斯林的话他可能就会提上他的穆斯林文化
这样的话就等于是在这个小区中有两个并行的
一个是白人的文化
天主教的文化
一个的食物识别
所以呢你会看到就是说丹麦的话就做出了这样的限制
不能超过30%
不能超过百分
这左派的话肯定认为这属于visa的你们这是完全的这个这个种族歧视但是的你晚上那是人家
国家人就做这样决定了是吧
这个拜登上台以后呢这个就是美国和欧洲之间的关系跟欧盟之间的关系可以
会比以前
近一点了但是欧盟不会尊重你了
这是这是肯定的
但是美国和俄罗斯的关系的会更加了解
拜登应该是今天的时候在接受记者访问
他把普京称为killer就是一个杀手
而且说要让特朗普君主经就是那个配钥price就是要付出代价
但到底是付出什么代价她没讲的这个事情的话是也是惹恼了这个俄罗斯俄罗斯说
普京是我们的总统和你说普京是一个杀手就是对俄罗斯这个国家的东西
所以现在美国和俄罗斯这个关系那么紧张
这是拜登的一个外交动作好还有一个小动作的话就是关于中共
现在美国和欧盟的都在采取行动而要对中共进行制裁
今天是3月17号这个中国女人三月18号3月18号的阿拉斯加
这个美国的国务卿布林肯
和国家安全顾问沙利文的就会和中共那边的这个政治局委员杨洁篪和
外交部长王毅然后举行这个会谈
在会谈之前的话现在的气氛已经变得很糟糕了因为什么因为
这个美国国务院这两天更新了这个香港自制法
尽管自己发是美国至两院通过的一个法案吗
中国的两会期间的他这个整顿香港的选举制度所有的什么爱国者治港
中共的傀儡
才能给我帮这个香港特首一般人你选举出来这个
香港特首的话中共是不承认的
但是的话他等于把香港的选举发给改
就是他没有遵循香港基本法的规定中共自己就把香港的这个旋律反应该
这个的话等于是对这个香港40的一个箭塔吗
那么现在的古远就更新的这个香港自制法
点名了24名中港官员
然后呢把它们憋在是太明白
加了四个人其实不是这个拜登政府
开始14个官员的话在之前就已经制裁
资本票时期就开始制裁
与川普在2020年7月份的
签署一个新
那就叫香港正常化总统
不行能力
其中的话就是说要对
违反香港自制的就是
就是那香港没有办法继续自制的这些人的画进行制裁
包括笔试看不能自由进出美国
然后他的才能进行冻结等等就是对他们要进行这样的制裁这些这是
川普总统的2020年7月份的时候
所做的事情
根据那个行政令的在10月份的时候美国的国务院
制裁的林郑月娥呀像什么下暴龙啊小骆惠宁啊什么之类的
是属于副国级的官员
这个向往相龙说
然后来有些香港的什么李家超哇什么更令强了这是外人都被这个这个
美国给制裁了
然后呢在这个字财的时候呢
这些人他们不能够像美国的财务机构接待
不能够跟美国的银行交易
然后的话禁止使用美元等外汇市
那如果其他别的银行
向他们提供美元外汇什么时候说的话呢那么那些银行本身就要受到美国
最这个字台的话那是相当的有B的所以没有林郑月娥不是讲嘛他说我每个月发了工资的话全是
因为没有银行国开账户
两全都给我关掉了信用卡也不能用了
这个的是在10月份的时候
到12月7号的时候
这是选举已经大学已经结束了这个优越了少
到12月7号的是
我那天还特别做了一期节目
当时川普政府
制裁了中国14个人大副委员长
中国人大副委员长的话是属于副国级的
对他们进行制裁
你这次的话它这个不能很好就是说把24个人类在这个香港仔执法的制裁名单上
黑夜其实就是延续的当时川普政府的那个法令那就是詹姆斯在通过的那个法令了
他们现在执行
在这个并不是一个新鲜的事但他们在
这样一个节骨眼上明天就要去见这个中共的外交官员
今天发布这样一个制裁令对本身的话也是
告诉这个中共的官员
就是美国那就是对于香港问题
不会坐视不理的
这个是关于香港行的吗
这个同时还有一个那就是新疆新疆的这个
就是不热
白龙说说新加坡这个人权迫害是靠承诺马是是是是是有文化办事啊或者是做一个
没有文化不同造成的
正常的现象
但是那就是
欧盟现在在心
欧盟
这个3月17号的时候很多的外交官告诉给路透社
说欧盟27个国家的大使当天投
17犯人权为由
对中国等官等国的官员实施新的制裁
受制裁的人了以后是11个人的这个明白现在还没有公布
这个等着这个周一呢就是下礼拜一条获得欧盟正式批准之后公布
其中有四个中国官员
何一家实体企业
他们被指控
侵犯了新疆维吾尔穆斯林人的权利了
这是自1989年天安门天安门屠杀以来欧盟的一次制裁中共的官员
所以我想说什么就是说
你会看到美国他现在已经不再是在全球扮演一个
就是领导的角色就是你看在这个子才新疆的这个问题上欧盟现在走
走在了前面
所以我想
而包括就是前段时间这个对这个中共的话是澳大利亚走的
前面
所以呢我觉得就是说
在这个未来的国际秩序如果拜登这样使一下去的话
我觉得各国会发展军力让然后呢就是各国在人权上他们可能甚至比美国对中共的制裁还要严厉
蛋糕这些国家他们也开始行动的时候美国他有可能会跟牌
就是你们都是在中共的话那么我们也跟这个有可能是这样的一个市
今天想大更新的话就是这么几件事主要就是
这个有一个事情非常意外没有烦你刚那个声音
真的是让人非常意外
之前大家
可能觉得教皇室认可同性恋的最会教会呢
把这个事情讲得很清楚
书面的声音
再有一个的话就是有两根大学有关的这个
相关的这个进展
其实都是对抗和比较流利会对共和党未来的选举的事
是比较有利
最近的时间我这个频道被这个土
就是退订的非常非常的多
就是这个我估计可能是油管主动在退订
所以他可以看一下如果你要是已经被退订的话麻烦您再订阅一下好这个按下这个小
如果你要是对我这个节目感兴趣的话呢
欢迎你传播这个平
今天咱们就说这么多啦感谢大家的收看我们下次节目
再见