Good話打電話回來到天亮時分的正文天下我是張建良心天是2021年3月17號
今天來跟大家說幾件事啊就是我覺得最近發生了幾個新聞那可能對左派打擊非常的大
第一件事情的就是繁體剛公開的聲明說羅馬天主教堂無法祝福同性的婚姻
看一下這個報道
這個是美聯社的報道說翻譯方
禁止對這個同性婚姻的這個祝福同時的話呢說這個
什麼是不會祝福最餓了
因為這個同性婚姻的現在可能是有一些
人自稱是天主教徒和弄他們在
結合的時候那希望大教堂裡面得到這個牧師的祝福
那麼湯就像那個天主教程的請是說這個事情是不是可以那麼天主教廷的有一個叫做教育完
完整性的教廷教育部
就是相當於對
這個宗教的教義能做出解釋
他們的就否定了這樣的
申請了他們就說牧師的話了不能祝福同性的回憶
他給了幾個理由他一個就說同性結合那不在照
主的計劃之內就是說
在神在造人的時候造了男人造的女人
讓他們這個組成家庭
從來沒有說上兩個男人或者是兩個女人的話組成一個家庭
只因為這個了不在召
煮的這個
計劃書內因此了就不受到祝福
但是那就說他這個梵蒂岡的生命的講得很清楚應該講得好的一樣啊這裡面講的也很清楚就是說
這並不是說他們歧視同性戀者
他們仍然歡迎同性戀者能夠到這個天主
覺得教堂裡面去
但是呢不是說因為
他們歡迎同性戀而是希望每一個人他因為人都是有罪的嗎那麼當然同性戀者的話來也是有罪的
那麼對於醉人的話那天主教他們彙報的一種
接納態度也就是說呢
通過在這個教會中的修行
能夠更改湯的罪惡能夠改變他們的罪惡
那麼這個呢就是
他們對於同性戀的一個表態
這個裡面有一個問題就是說他們這個裡面講了一句話他說上帝沒有也不可能
祝福最惡
他祝福有罪的人
使他認識到自己
是他愛的計劃的一部分後
並允許自己被他改變
這句話其實講的就是我多次在我的這個節目中談到了就是說實際上的我們反對某一種行為
並不錯反對具有這種行為的人
而是說真正的就是按照中國儒家的說法就是君子愛人以德
那你真的對一個人好的話是希望他做一個道德上更好
希望他能夠做一個被神所接納的人
這個呢就是
跟這個天主教的教廷他的發表的這個
生命的話其實在這個方面是
這個精神上也是一致的
其實不光是針對這個
同性戀
在這個教廷的這個聲明中的話他們還講了這樣一句話都得叫郭永遠不會祝福同居
就說
婚外的性關係
就是婚姻裡外的性關係是不能夠受到教會的祝福
然後呢他說有一些人會賣同學而教會並不承認這一點
所以就是說
這一次叫一叫什麼部的這種
生命的話他其實跟天主教傳統的膠印是相吻合
不管子同性戀不受祝福
包括
這個婚外的性行為的話那也不受到祝福
其實按照
這個聖經的說法這是屬於飲亂這個是
就是就是屬於淫*
這個在無錫時間裡邊的話是一個明確的界面呢
為什麼這個事情現在變得這麼重要呢因為實際上這個他看到這個教皇呢
就是這個方几個啊
他在2019年的時候在墨西哥接受媒體訪問的
我講一番話
嘴巴換了其實現在看來
仍然是站在支持同性婚姻的一方
最當釋放幾個講了這個話之後呢大家都都覺得就是這個羅馬教廷天主教皇的天主教的教皇的已經知識
是同性戀了
但是這一次的教育叫屏幕做出了一個非常清晰的解釋
我希望了就說這個事情之所以發生是因為家庭的內部還是有
這個大量的虔誠的信徒和因為他們傾向於
這個
這種行為是不受神所喜悅的
因此的話可能會被叫停行程壓力大陸現在的話就出了這麼一個聲明
因為我知道這個
方濟各為人是非常左傾所以說
特別是他非常反川普
隨著還非常喜歡他
他本來是這個阿根廷著他本來就帶著這個社會主義的傾向
當時這個川普上臺的時候那叫黃曾經話中有話這句諷刺川普
於春我當時是說在美國和墨西哥的邊境要建議
一堵牆了
把那些非法的移民擋在外面
放幾個了就假
他說一個只考慮見牆而不是劍橋的人不是基督徒
意思就是說
基督徒的話是應該建一個橋樑和接納他們
不是說建一個牆把他們擋在外面
最大釋放一個講這個話的時候他都覺得是針對川普我覺得特別痛苦所以左派的話特別喜歡這個教皇
因為他們基本上是
這個這個這個這個這個
在這個意識形態上是一樣的
那麼這一次羅馬教廷對這個lgbtq的這個評選方案就是在
左派歷程中佔據很高優先級的法案
給予了這樣的一個解釋和說明的話等於是對這個做派引頭的一家
我覺得左派因為最近一段時間用力過猛地一可能是得意忘形所以用力過猛
達到一種完全罔顧事實失去理智的瘋狂程度
唐最近幾個月了表現其實是很多人的這個
開始反思舊左派的這些異常
其實這兩天發生一些是好就是這個聽起來我覺得也是讓我覺得特別奇怪的事情大家可以看
太早
這個哪一個是哥倫比亞大學
這個是美國的常春藤名校的話
他今晚要搞六個畢業典禮
為什麼要搞六個呢
它是基於你的種族
你的這個收入的情況和你自我認同比這做人同的話可能包括性別認同
就是比如說給黑人搞一個給同性戀的搞一個給一個什麼什麼什麼搞一個
這個是非常奇怪的建築害的話講團結那是應該所有人都在一起時
為什麼把這些人按照種族暗的膚色
愛爾康的性別認同有什麼劃分成為不同的
這個這個團體然後的話為他們單獨搞一個畢業典禮這是一個非常奇怪的事情
還有一個事情那就是現在美國的國防部答可以看到就是美國的國防部呢
發佈了一個
Memo這個memo的話就是相當於備忘錄
要求美國的軍隊
一定要提倡和保護lgbtq就是這些同性戀者或者是被變性人
之類的這些人的權利
你真的覺得非常的奇怪好像既然是美國的國防部的主要的目的是打仗是吧你主要的目的並不是一個
這個人這個民權機構或者是說你並不是一個
就是這個就是研究所或者是一個什麼社會的
實驗機構是吧你為什麼在國防部裡面去
推廣這些
特別主題插那就promote就是這種這種行為是吧這是一個非常奇怪的事情
所以我覺得左派那可能因為用力過猛好所以是讓很多人非常的反感
大陸現在哪去
就是說保守派也好
甚至只要是稍微有一點理智和稍有一點道德感的人
解讀在這個想辦法就是
在抵制糖的這種瘋狂的
那麼這個那可能就是
這個覺醒的發言的話就是對左派的一種
還有兩件事情的話就都跟這個
相當於
是跟2020年的大選是有關係的第1個的話來看一下
就是這個款的油爆大家知道就是前兩天的今天是前天的時候發佈了一個聲明
聲明什麼就是之前他們對川普有一個錯誤的報道
發表這個聲明的這個人和隊的沙分好這個人是
喬治亞州的共和黨主席亞於他的身份問題就是他們經過認證的話有這麼一個圈
給他講這個東西的話是非常可信的這邊還有還有爆的有截圖
這個截圖的話就是說兩個月之前
他們對川普的一個報道的話是歪曲事實了
什麼樣的報道了四川普當時給這個強周的周長打了電話
你瞧周的這個最高選舉的調查員人員打了一個電話
高爾夫什麼的
告訴他說川普的燈tell the investigated to find the fraud
就是說告訴這個調查員的說
你去把選舉了舞弊的這個證據找到
並且說如果它能夠找到的話它將成為一個國家的英雄
這個他報到的時候是報道說川普是等於是向這個橋頭的這個選舉調查人員強迫他比如說你去過
我找到這個舞弊的證據
然後你會成為一個國家的英雄
所以他們就說傳統的在干涉大選
現在的還沒有告訴川普其實根本就沒有說這個話
當時這個團裡有個抱的時候所有大的媒體都對轉載
就是說好像是
這個變成了這個指責川普的一個重要的最最爽是吧
怎麼為什麼華人的郵報這兩個月之後的話刊登這樣的有消息了
這個
喬州的共和黨主席的做了一個解釋
這個解釋在這裡
他說實際上了當時這個喬州的州務卿就是那個八分資本的
唐B米的路上了
這個川普的
這個講話
然後的話呢把這個講話的內容進行了歪曲
回去以後呢
這個華人的有吧
他們做完了這個事情之後為了銷燬罪證的話他們試圖把這個他們錄下來的這個錄音的刪掉
結果了
當山的時候迷上趕緊
在調查的時候他們在這個
電腦的
就是
回收箱裡面發現了
這個
音頻
這樣的話就等於是把這個騙局的就給揭露出來了
所以其實那就是說
這個
還得有報這個更正的話
也是一個不得已的事情吧
但是你要知道好就這個事情了他之所以這個
變得這麼重要是因為
他一方面的話那暴露出喬州的州務卿
Clearsynth他的現在川普
他聽的這個錄音不知道川普說了什麼
然後的話呢把一些錯誤的信息
提供給了媒體
然後的話讓媒體爆出去
第2個的話就是我們可以看到美國所謂的主流媒體
是多麼的願意放棄新聞公正的立場
做一個
想意識形態宣傳銀行一套反川普
水任何一個主要是指責川普的消息
他們都願意報
其實如果你要是學過這個新聞媒體這個這個行業的話你有一個基本的常識
這個孤證不用
就是如果你只有一個消息來源的話
那你是不能怕因為你不知道這個消息來源是否準確
你只有當有兩個和兩個以上獨立的消息來源
都能這麼隨建設的是
這個是才可以報的
而這個環的郵報的報這個新聞的時候
所有的新聞是要是飛行就算是假新聞
那時他只有一個證據來源
就這樣的話他就報了他也不去聽原始讀音所以這其實是
這個搭配看到主流媒體的墮落
這個
現在的我們可以看到就是說
這個其實橋州的問題
不只是這個
相當於中午請在下來川普其實還有一些其他別的問題
這個的是拉斯穆森的一個報告他也是轉載這個交橋面州的一個
地方的新聞
那麼這裡面說什麼的
在2020年大選結束之後一直到目前為止喬家哲還有40萬
長以上的選票
是沒有勸我卡斯里了
就是說在運輸的過程中沒有辦法去保證說這些選票沒有被篡改
就是他等於是在運輸的過程中沒有做任何安全保衛措施
這個是違反選舉法律的道理來講
華氏451
應該是無效的
這可能是跟選舉有關的新聞了
還有一個選舉人
也跟這個行為有關係
這就是
在密西根州的這個密西根州的一個法官
做出了一個判決
什麼判決的就是密西根州的州務卿就當看到這個照片就是這個造型Benson
他們在
大選前的一個月我就在十月六號的時候
他頒佈了一個命令
這個命令的話那就是說
普遍的郵寄選票然後的話呢這個郵寄選票再核對簽名的時候
他說
要假定這個簽名本身就是真實的
把那還是說他和這個
就是
登記的那個就是
有想唱的話你不就一個信封了這個信封郵寄回來之後新多少應該有一個簽名是吧
他說哪怕這個簽名
和我們系統中存儲的那個簽名不符合
如果沒有太大的差別的話那你是要太大腸
那麼
我們就要把它算作是有效
也就是說他這種所謂的簽名和對的這種這種指南的話那他是違反了這個
你是跟讀的法律就是說
清明河對這樣的話分泌更多的話就根本就沒有好好就和李倩
類似於這樣的事情
其實這個
這所以現在逐步的發生
是因為我太忙了就是說
2020年大選的選舉漏洞現在正在被一個一個揭示出來
而且是在被一個一個的賭上
大學時光的有一個報到這個報道的話說什麼說這個
89%的共和黨人
和60%的民主黨人
其實都是支持這個Motor ID的
就是說在投票的時候呢
應該是
出示你的這個
合法投票的
身份證件
然後才可以投票
加權平均的結果的話其實是75%的美國人
他們其實都是支持這個
旋律是嚴肅了
你們這個你要知道當選舉不嚴肅的時候你自己的那一票就無效了
比如說我投了一票投給川普了
對吧然後這說來了一個人他根本就是
非法移民比如說沒有資格投票的他投了一票投給拜騰了
這樣的話他等他的票的話就把我機票抵消了是吧
所以我覺得正常的一個對
美國的制度
或者對美國這個國家的這個政治有基本的
責任感的人
他都會
應該是支持這個播放ID的所以其實不管左派的那些
鄭可能他們怎麼宣傳呢我說你查那個綠色的的話就查他的這個
身份證就相當於是這個意識了
大家投票的熱情和支持完全是胡扯
如果他因為這個就不來投票的話那就別人投票了是吧因為你根本就
對這個
美國的民主制度你沒有貢獻沒有任何責任感是吧你連辦一張辦一張這個投票的這個
身份證的話你都不願意去玩那就說明你對美國根本就你就沒有資格投票類似
那麼如果各個地方開始查那個團的的話那麼其實對於
這個2012年共和黨中期選舉那就相當有力了
這個大可以看一下這個川普呢
就是這兩天在接受這個
福克斯新聞的訪問
就是福克斯新聞中有一個
Maria bartiromo他跟川普的關係可能是非常好所以他們在訪問川普的時候
川普就透露了他2024年是否會
採選
川普說那2024年是否會參選的話取決於2022年這個中期選舉的結果
他說
從這個現在的鳴叫來看的話呢
很多人都希望我能夠繼續
參選總統
得到時候到時候看一看吧
他首先的話但是我們現在應該先把這個
2012年中期選舉的事
時候把這個
中遠香拿回來
他覺得現在的這個
整個石頭對共和黨非常好
其實大家可以想一下我不知道多少朋友看了這個頻道的是生活在美國的
你去加油的時候就會發現
自從拜登上臺之後美國的油價直線上升
中午在臺上的時候我家有了畫大概比如在紐約大概是2塊起毛筆
就是加了一個噴油的油
然後的話了現在大概已經找了三塊五毛急了
就是
他這個油價漲了就所以這麼快就是應該能終止了那個pipeline就是你的動力拍出來
然後的話就是說想發是想方設法的所謂的這個
發展這個新能源但實際上的話它這個靜止
在哪個聯邦的土地上搞這個是有壓力裂解有類似這樣的事情她對這個能源的傷害是非常大
當美國不能夠實現能源自給自足的時候你就依賴中東啊
啊什麼這個名字被拉下就依賴這些地方
甚至可能是俄羅斯啊
但在這些地方的時候任何一個國際局勢的動盪都會對美國的油價造成波動
隨著其實涉及到一個美國國家安全的問
所以呢
愛得上海之後他不說別的光看的油價來是可能的
不喜歡白的
當然還有邊境嚴重的邊境的危機是吧再加上左派了一個瘋狂的城
醉了就是川普認為的他2022年這個共和黨的工拿回這個中醫院的話是非常有希望
到那個時候再看一下就他是否要參選2024年的
川普的在這個
這個接受父子新的訪問的時候嚴厲的抨擊了這個拜登的邊境政策說這個回調美國
現在美國的左傾政策劃就是嚇壞了一罐左傾的歐洲
之前的話覺得美國是保守主義者
佔優勢的是吧
樓樓的話就顯得比較作
現在的話說美國從右邊的話一下跳得比這個歐洲還做這是歐洲嚇壞了
我曾經說過如果美國這樣做轉下去
想去的話很快就會回
而美國的衰落了
1元的全球秩序重新的洗牌
大家知道這個春秋戰國是幾號
500年的戰亂他怎麼發生的呢
就是周天子不行
昨天子本來做一個最高的權力的這個掌權者
他既是道德上的權威
好像文武成康之際這個周天子的話就是各個諸侯國的道德楷模是吧
然後的話呢它又具有強大的軍事實力
祖宗周60成都88
當時周天子的軍事實力也是非常強大
然後的話這個周天子的他這個
等於是他的道德權威和他的政治權威的話是結合在一起的
加了強大的這個軍事實力
所以呢他就成為最高權力的
擁有者
這個很像美國
美國的話在這個2200大選之前也是掌握著這個世界的道德權威的說高舉的自由民主的大旗
國際警察
同時的話那這個美國的軍力優勢
睥睨天下就是他的軍軍隊是唯一超強勢也沒有辦法跟他比的
這兩個東西加在一起的話造成了這個美國的這個這個地位
但是如果美國衰落了加上美國這個嚴重的左傾放棄他道德權為這次你看這個
大選的時候搞出來的什麼
楊對言論自由的封殺是吧去把整個這個歐洲都有嚇壞了是吧
當美國開始衰落的事
世界秩序就要重新洗牌
那麼這樣的話各國就不得不去擴張自己
角力
他可以看到這是我在
大概是三浦剛剛離任的時候我做的一個預言啊大家可以看到這個現在的情況是
是這樣
昨天的這個
英國的
首相和boris Johnson
他的就宣佈
英國將把它的核彈頭的數量增加百分之
增加版不是
所以我就是當時在川普
大東上海我就說我說這個唄統一上臺美國就衰老美國的衰落的話各國只好
擴充軍隊自己保護自己
現在我們看到確實是這樣的事情
重點是
美在英國怎麼做好現在丹麥的話呢也做了一個決定
丹麥的決定是什麼
丹麥說
在任何一個社區裡面
非白人的
這個那本護照就是鄰居
不能夠超過30%的
就是比如說這個小區有100戶人家
這個非白人的數量不能超過3
所以你會看到什麼他為什麼這樣做呢
他說為了減少
這個宗教和文化並行社會的
風險
什麼意思呢就是說
如果比如說他是一個穆斯林和家屬這一小區100個100個家庭
17中有50個10萬歲
那麼這個穆斯林的話他可能就會提上他的穆斯林文化
這樣的話就等於是在這個小區中有兩個並行的
一個是白人的文化
天主教的文化
一個的食物識別
所以呢你會看到就是說丹麥的話就做出了這樣的限制
不能超過30%
不能超過百分
這左派的話肯定認為這屬於visa的你們這是完全的這個這個種族歧視但是的你晚上那是人家
國家人就做這樣決定了是吧
這個拜登上臺以後呢這個就是美國和歐洲之間的關係跟歐盟之間的關係可以
會比以前
近一點了但是歐盟不會尊重你了
這是這是肯定的
但是美國和俄羅斯的關係的會更加了解
拜登應該是今天的時候在接受記者訪問
他把普京稱為killer就是一個殺手
而且說要讓特朗普君主經就是那個配鑰price就是要付出代價
但到底是付出什麼代價她沒講的這個事情的話是也是惹惱了這個俄羅斯俄羅斯說
普京是我們的總統和你說普京是一個殺手就是對俄羅斯這個國家的東西
所以現在美國和俄羅斯這個關係那麼緊張
這是拜登的一個外交動作好還有一個小動作的話就是關於中共
現在美國和歐盟的都在採取行動而要對中共進行制裁
今天是3月17號這個中國女人三月18號3月18號的阿拉斯加
這個美國的國務卿布林肯
和國家安全顧問沙利文的就會和中共那邊的這個政治局委員楊潔篪和
外交部長王毅然後舉行這個會談
在會談之前的話現在的氣氛已經變得很糟糕了因為什麼因為
這個美國國務院這兩天更新了這個香港自制法
儘管自己發是美國至兩院通過的一個法案嗎
中國的兩會期間的他這個整頓香港的選舉制度所有的什麼愛國者治港
中共的傀儡
才能給我幫這個香港特首一般人你選舉出來這個
香港特首的話中共是不承認的
但是的話他等於把香港的選舉發給改
就是他沒有遵循香港基本法的規定中共自己就把香港的這個旋律反應該
這個的話等於是對這個香港40的一個箭塔嗎
那麼現在的古遠就更新的這個香港自制法
點名了24名中港官員
然後呢把它們憋在是太明白
加了四個人其實不是這個拜登政府
開始14個官員的話在之前就已經制裁
資本票時期就開始制裁
與川普在2020年7月份的
簽署一個新
那就叫香港正常化總統
不行能力
其中的話就是說要對
違反香港自制的就是
就是那香港沒有辦法繼續自制的這些人的畫進行制裁
包括筆試看不能自由進出美國
然後他的才能進行凍結等等就是對他們要進行這樣的制裁這些這是
川普總統的2020年7月份的時候
所做的事情
根據那個行政令的在10月份的時候美國的國務院
制裁的林鄭月娥呀像什麼下暴龍啊小駱惠寧啊什麼之類的
是屬於副國級的官員
這個嚮往相龍說
然後來有些香港的什麼李家超哇什麼更令強了這是外人都被這個這個
美國給制裁了
然後呢在這個字財的時候呢
這些人他們不能夠像美國的財務機構接待
不能夠跟美國的銀行交易
然後的話禁止使用美元等外匯市
那如果其他別的銀行
向他們提供美元外匯什麼時候說的話呢那麼那些銀行本身就要受到美國
最這個字臺的話那是相當的有B的所以沒有林鄭月娥不是講嘛他說我每個月發了工資的話全是
因為沒有銀行國開賬戶
兩全都給我關掉了信用卡也不能用了
這個的是在10月份的時候
到12月7號的時候
這是選舉已經大學已經結束了這個優越了少
到12月7號的是
我那天還特別做了一期節目
當時川普政府
制裁了中國14個人大副委員長
中國人大副委員長的話是屬於副國級的
對他們進行制裁
你這次的話它這個不能很好就是說把24個人類在這個香港仔執法的制裁名單上
黑夜其實就是延續的當時川普政府的那個法令那就是詹姆斯在通過的那個法令了
他們現在執行
在這個並不是一個新鮮的事但他們在
這樣一個節骨眼上明天就要去見這個中共的外交官員
今天發佈這樣一個制裁令對本身的話也是
告訴這個中共的官員
就是美國那就是對於香港問題
不會坐視不理的
這個是關於香港行的嗎
這個同時還有一個那就是新疆新疆的這個
就是不熱
白龍說說新加坡這個人權迫害是靠承諾馬是是是是是有文化辦事啊或者是做一個
沒有文化不同造成的
正常的現象
但是那就是
歐盟現在在心
歐盟
這個3月17號的時候很多的外交官告訴給路透社
說歐盟27個國家的大使當天投
17犯人權為由
對中國等官等國的官員實施新的制裁
受制裁的人了以後是11個人的這個明白現在還沒有公佈
這個等著這個週一呢就是下禮拜一條獲得歐盟正式批准之後公佈
其中有四個中國官員
何一家實體企業
他們被指控
侵犯了新疆維吾爾穆斯林人的權利了
這是自1989年天安門天安門屠殺以來歐盟的一次制裁中共的官員
所以我想說什麼就是說
你會看到美國他現在已經不再是在全球扮演一個
就是領導的角色就是你看在這個子才新疆的這個問題上歐盟現在走
走在了前面
所以我想
而包括就是前段時間這個對這個中共的話是澳大利亞走的
前面
所以呢我覺得就是說
在這個未來的國際秩序如果拜登這樣使一下去的話
我覺得各國會發展軍力讓然後呢就是各國在人權上他們可能甚至比美國對中共的制裁還要嚴厲
蛋糕這些國家他們也開始行動的時候美國他有可能會跟牌
就是你們都是在中共的話那麼我們也跟這個有可能是這樣的一個市
今天想大更新的話就是這麼幾件事主要就是
這個有一個事情非常意外沒有煩你剛那個聲音
真的是讓人非常意外
之前大家
可能覺得教皇室認可同性戀的最會教會呢
把這個事情講得很清楚
書面的聲音
再有一個的話就是有兩根大學有關的這個
相關的這個進展
其實都是對抗和比較流利會對共和黨未來的選舉的事
是比較有利
最近的時間我這個頻道被這個土
就是退訂的非常非常的多
就是這個我估計可能是油管主動在退訂
所以他可以看一下如果你要是已經被退訂的話麻煩您再訂閱一下好這個按下這個小
如果你要是對我這個節目感興趣的話呢
歡迎你傳播這個平
今天咱們就說這麼多啦感謝大家的收看我們下次節目
再見