滚回大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年3月3
三场今天哪有一个消息可能是让很多人都感到很震惊
就是这个思维组织病毒起源的调查报告的在今天公布
但是呢这个总干事谭德赛亚表示说去这个调查
这个病毒起源的实力调查团的在中国或许受数据的受到阻碍
所以呢这个病毒起源其实并没有调查清楚还是需要进一步调查
而且的她首次公开的承认说病毒可以
可能来自于武汉的病毒所
邓70那这个今天早上了这个棚票有一个推文的刚刚去对了这个
这个这个贪得太好不如对我这个是为主
同样的他说这个是为组织的报告的是一个
就是相当于一个
上有点像内容很可笑的
一个一个骗局吧
他说这个呢就是
继续了
中共和世卫组织之间的这种信息站好就提供的这种
非常错误的假信息
这就是为什么我那主张美国应该离开世界卫生组织
然后谭德塞纳这个跟习近平之间有合作
啊他们这个隐藏了从人到人之间的传播
然后的话呢他还说这个最可能的
病毒的来源的话那就是武汉病毒所
而且的世卫组织是这个
这个来源的共舞
这可能就是
很漂亮的刚刚发的这个推文好对今天早上
股票发了
那么这个
说组织的话能搭配看一下他的这个调查报告啊这个出来以后呢这个谭德赛
这个态度了其实让很多人觉得特别的奇怪
因为这个
才能塞他
说这个其实呢
在
他说在我与团队的讨论中他们表示获取原始数据的时候遇到了困难
然后呢他说这个病毒呢其实
现在的评估那还不是足够的广泛好他说我不相信这一评估是足够的广泛
然后的话他说我们还需要这个全全面的去获取这个数据
等等
所以就是说他现在等于是
病
这个没有否认他说这个病毒能来源于武汉的实验室
大圣的这个安于实验室的这个事情的话只不过是需要进一步的确认
那么这个泄露的话那就是说如果是真的新绿的话到底是不是故意的
这可能也是一个问题
所以呢这个他能在现在这方面的表态的话很多都在猜测他为什么最后突然间跳出来
为什么谈书记突然改了口风行目前的是三种猜测
一种猜测的话能说谈书就没钱了
这个所以借这个机会呢在挑中国与主干
第2种的话猜测试谈书记者假装认真
好然后假装调查
然后呢再给中共洗白衣
第3种彩色的话是我的彩色号我觉得其实谭德赛的表态呢
跟中美现在的最好是有关系的
我在拜登上台之后不久
我就是大概是23号的时候改成刚刚上台两个月了两个礼拜吗
我就做了一个断言
我说其实美国对华能会保持强硬政策
很多人可能觉得大灯
那么多的把柄抓在中共手里他对中共会非常的客气是不是
这个在任何情况下都不敢对中共说不好但是2月3号的时候
说当时我意识到
这个美国对华政策的话其实会保持川普时代的那个
强硬甚至可能
更强硬一些
气候的多次我在做节目的时候
借助一些新闻事件
重生的这一观点
我为什么猜测谈数据的动机都是这个
这个因为没影子了他也不是说为了给中共洗牌
而是能中美对抗有关呢
因为我知道这个思维组织
现在已经不差钱了
以前的话中共这个
给社会的这种
好处费比如说2000万美元拉什么几千万美元那什么是累了就可以把实力组织搞定了
但是他这个办公上台子
之后一笔就给了士为主
41美元
打开看一下
这个拜登上台之后的话一笔就给了4月组织
54 11美元
NPR的报道
中共的话呢其实当时延
承诺习近平当时也承诺书给社会组织21
Abiding的话等于是吧
这个数字的
你加了一倍
所以中共的这个钱的
的话给的钱
还是没有
美国给得多
所以这就是为什么我觉得这个设备组织现在不差钱
过去几千万都可以搞定的呢现在
21 41怎么给的话更就不
不差钱了是吧
那么过去的话呢
这个社会组织所以他片中共的屁就是在这个
一些重大的问题上这为中国马首是瞻那那是因为
这个当时中美没有那么激烈的对抗
所以侍卫组成的就没有一个选边站的问
问题啊反正美国对我也不错是吧
这个我在跟中共合作的话美国也不能把他怎么的所以他们的想法就是说
一边拿着美国的钱一边拿了中共的这个
好处同时的话为中共说话反而这么说美国也不归路啊
所以就这样做了
但是呢我觉得当中文对抗加剧的时候
侍卫也有一个虚
选战的问题
所以我觉得就是说
说这个
我刚才说三种可能
他说他在没钱了这个这个可能性没有了
因为这个
这边给21点给41台
他不缺钱了
样的话说的假装认真假装调查
这个周末起来一次
这种可能性基本上没有
否则的话谈对
在耕地就没有必要提出这个病毒来源说还要继续调查的问题
所以呢其实我觉得我家这个谈得在这个态度好
我们大概可以看到
中美之争啊对于一些国际性的组织
它会产生什么样的影响
如果美国真的害怕中共建立
由中共所主导的
这就是习近平所说的那个所以所谓的这个人类命运共同体
那么在国际性组织中的白灯的玩法和川普的玩法是不一样的
川普的玩法是我不跟你玩就是你在世卫组织里面你不是可以控制是为嘛不跟你玩
我自己拿一个朋友圈是吧生日我自己建一个
哪怕不叫世界卫生组织叫一个什么世界级并防范组织什么之类的我不跟你玩反正是我自己弄一个我自己的
朋友圈是吧
除了无眼联盟啊什么这个没没加贸易协定啊
跟美国跟东盟的合作美国跟这个日本印度澳大利亚建立了这个美日印澳四国联盟啊
或者是跟这个世界民主国家举行峰会搞一个民主国家联盟等等
所以川普的这个做法的话的是退群然后不跟你玩
怎么拜登的做法的话那是回到这些国际组织
但是由美国来主导然后就正式拜登和川普玩法不一样的
当两种玩法各有各的道理好就是说这个如果如果办公真的能做到办公政府吧
如果真的能做的就是像我刚才讲的
说这个我们重回国际组织是为了更注重对着干
我觉得那样倒也不是一个特别糟糕的一个选择
这件事其实我不知道是拜登本人想怎么做呢还是他的国家安全团队怎么做好吃
其实拜登的国家宣传队呢
里边还是有一些人对中共识持有比较强硬的态度包括沙利文
还有我们看到那个去阿拉斯加
那个跟中共会面的美国国务卿布林肯
其实不宁可是当年建议奥巴马重返亚太
然后这个
重新建立一个教的亚太再平衡战略
这么一个推手
就当时他小爸爸建议说这个高压态势力的载均衡
是因为什么的去你中共当时在这个南沙填海造岛
所以这个
如果你要放任中共这么下去的话那整个这个
马六甲海峡呀包括这个东盟一些国家
太平洋的一个岛国的话等于就被中共控制了
这是美国绝对不能允许的
因为他
如果控制这些地方的话等你
突破了美国的第1岛链所以这是美国决战这个战略上是不能允许的
所以的这个不能成就想让美国能够重返亚太
啊这个
奥巴马时代的话就开了干那个事
重返亚太
然后你准备在亚太这个地方的话
增强美国的军力
继续去平衡这个中共的亚太地区的影响力等等
所以了就是说
很多人觉得办公政府应该会对中共比较软弱好但是我多次说过那现在是国际秩序的主导
全职者
他不是
拜登个人和中共之间有什么勾兑的问题就现在直接说到美国
谷歌中共在争夺世界主导权
过去了中共在弱小的事
美国是可以忍让
保持战略耐心那什么之类的
教室
就那个什么死机了一个陪审死
类似这种
但是现在的话呢
美国已经退无可退了所以就必须强硬了
或许这真的就是修昔底德陷阱
就是那个一个老二
爸爸就是这个越来越烦这个长得越来越会很快要追上老大了是老大就会把老二人打下去是吧
所以当这个修昔底德陷阱摆在面前的是
这还不是民主国家之声
而是这个
一个极权主义的政府要准备这个
整把世界上称连美国都要控制住
所以美国现在是退无可退
所以他也就到了必须强硬的事
拜登的话也不想调到那个修昔底德陷阱的那个坑里面去是吧
其实我觉得就是说美国的这些很多的整合的话他虽然就是靠着中共挣钱那是因为中国那时候还比
还比较小是吧
反正我挣钱的话
我自己至少没危险了美国的这个民主制度
不是说美国的这个这个这个
这种生活方式的话还是能保得住的
但现在的话能这个
如果由中国来主导致许多
美国的这些全球化的精英的他也知道
说新疆的集中营阿什么对法轮功活摘器官那就类似这种事情
那就可能当中共主导全世界的治学的时候
他们也会面临的这样的危险
就是因为中共一直把美国视为最大的敌人吗
你们这些精英你们以为你们就可以
我好日子是吧这个中共如果主导全球秩序的话那可能你们都会
仅这个集中银行或者是说你们的财产都会被没收
谁也不想被中共共地产
所以呢我觉得
不过去的话那大家可能
是就说借着这个
就是说
这个跟中共做生意自己赚点钱但是呢真正遇到危险的事
我知道真正知道中共可怕的时候
他们可能也就不得不
就是
做一些政策上的调整
这件事让我想起了今天
主人在电报群里发了一篇这个
王朔的
鹿晗这个事了我觉得
没有意思的
我可以回向给他看一看
这个王朔这个人呢
这个可能40岁以下的人就不太熟悉了
我上大学的时候就是九十年代初期的时候认识王书最火的
王朔的一个特点他就说他这个
人做事情得有点那个玩世不恭
这个然后这个
但是你觉得这人是很聪明的话他说到中共是怎么回事
他可以看一看这些文字好
王烁的你看到的
上来他讲了他说
很多人说移民到国外只能当二等公民
说得好像在国内你就是一等公民
在国内你什么什么连公民都不是还好意思说吉岛
下午6点25他说好
学生被杀害他没出现学生被强奸特没出现学校名校车他没出现
学生读不起叔叔他没出现
学校被震塌了他出现了
他可没出现啊大家说出了以上问题就是抹黑他
初夏
这也是对中共的绿色讽刺是吧
然后面他说先帝留下的烂摊子
只能是这个老猫
好啦
第2代治理者
他指的是老邓头疼一疼
脚疼医脚
虽然去不了病根但起码能减轻症状让你自以为只好了
哪知只老邓
第3大江泽民
可是头疼一点脚疼也一脸
对他们来说是不是好不要紧面子最重要
这一带就邪乎了
这附近套房
头疼堵嘴脚疼也堵嘴
只要不喊着疼来就
算没病
这些
画好我不知道大家
孤独的时候有一种什么感觉
就是
他的语言风格的70根王硕士比
但是我相信
很多话
极有可能
不是王朔说的现在我觉得
王硕更不可能
我说点话
否则他早就进行了
这个任志强就是前车之鉴了是吧
为什么要提这个事呢但是到那个王烁当红的
是在这个
中国的90年代初期
那个时候他在小说中描述一些生活方式
是那个时候的人觉得非常的
这种流的那就是当时代描述婚外情啊有什么诈骗呢
什么这个就是敲诈什么玩世不恭的这种生活态度
他当时的代表代表作就是玩主要就是经常讲一种玩世不恭的话
然后呢这里面的人也过是种玩世不恭的生活
这些内容在当时是非常反主流
有那属猪还是假装很正经
最王数基本就是在思中共的面具
那就是你也是流氓就别装了
就就就这意思
那手中共对他来说那还能够有一点点容忍
这种生活态度和混双对社会的态度了
其实是一种解构主义
或者说后现代主
我很少用这种资源的大才是好什么结构主义后现代主义
简单的讲就是
是藐视一切传统
藐视一切权威
打的那个时代的话表示传统就是表示作为统治者的中共所以中共内斗
就说这个
也是有点压制他
但是就是说还是稍微能够允许它的存在
只不过是不让这样的东西扩展得更
就是说更多更广泛一点
但现在的话
中共已经是绝对不能再容忍这样的
这个言论了
我就说作为中共这样一个列宁主义的
政党来说的话现在已经
不能够在云
存在这种行
59式主义解构主义者
为什么讲这个事其实你看一看中共现在的
看一下美国现在的情
美国现在有很多反传统的运
小什么心结放啊
佳能变性人那黑命贵呀
什么男女同侧呀
反基督教网批判性总理论了就那个credit card with Syria
爱如否定美国的宪法功能
其实这些反传统的运动的
就是一种结构图
就是一种
这个后天来煮
也可以说是文化马克思主义
这就是说他们对传统的态度就是美国现在这一批人他们对美国传统的态度
而当你90年代的时候忙说对中共的态度其实是一样
本质上的话就是对主流的话语系统
对主流的这种生活方式的一种颠覆这个一样
那么如果中共现在不能够容忍像王说这种颠覆
但他也不能够容忍像美国的这种后现代主义
也就是说中共的话呢他是一个列宁主义的
正大的民主义的话他是讲暴力夺权
暴力维希政权
他和美国现在这种文化马思主义的
你的话他互相之间是两种意识形态的冲突这是正冲突的化石
无可避免
就像当时在这个
就是马刺时代或者是包括在列宁时代
出现了那种修正主义和共产党执政
或者是说原教旨的列宁主义政党
和这个修正主义之争
这些东西的话其实呢
都是
共产党内部的这种
更多
所以呢其实中累的冲突是无法避免的
就是说
只不过是有人把中美之间的这个冲突解释为民主和专制两种价值观的冲突
其实我觉得更应该是
文化马刺主义
为何一名主义
这种正当
这两种不同的马刺主义
之间的这个
钟争夺
那么
也就是国际秩序是应该走美国这种渐进变革还是应该走中共那种
暴力
革命的暴力维稳的这种
这种
变革这个的话是我和很多的这个政治家对于现在这个中美冲突看法不太一致的地方
谁对谁错了只能留给时间去检验
但是呢不管是什么和什么之称
是民主和专制制
还是文化马克思主义和列宁主义
我不管到底是什么和什么之称
但是他都是中美着
就是作为这个表现是是没有办法去改变的
所以美国现在的话那他一定会去联络一些民主国
但是民主国家咱们这么叫
几个像素
这个
法国呀他的社会主义画也是很明显的包北欧一些国家它的社会主义画也是很明显的
如果他们不是比较缓慢了
咱咱们就还是说把他们至少表面上还是一个民主国家所以美国的话那他会联络这样的民主国家
去对抗中共
大纪元的有一个报道
看一下他说现在的这个中央巡视组
正在
这个进驻腾讯
就是马化腾有可能把这个马云的后尘
这是自由亚洲的一个报道
我就是说这个中央巡视组那现在已经进入腾讯了这孙女士说得好
告诉这个自由亚洲电台
您说是反垄断实际上就是
不想让他们做大
对这个腾讯搞这个调查
其实咱们只要稍微熟悉一点中共思路的人都会知道
所谓的反垄断调查完全是胡扯
不过就是
找个借口
我要打你
混了收编藤
那么前段时间他看到中国大型的电商平台拼多多
他的这个集团董事长黄正也辞职
拼多多2.20年的这个盈利
比这个2019年同比增长了9%其亚基本来说等于翻了一倍
在这种情况下董事长竟然突然辞职了那就急流勇退了
这个其实就大都看了一个趋势就中共现在对于民企
采取的是一种国进民退的这种姿态就是
他想对民企进行控制对民企经营收编
为什么要这样做呢
除了这个
明细确实掌握了丰隆
这个想要转过的很多的数据
大数据这种资源之外的话的
中共我觉得这样做还有一个非常重要的
原因
什么原因的就是中共想要整合全国的力量
如果中美冲突不可避免的话那么中国是想做得真
共产党一个非常典型
熊的速度较集中精力办大事是
所以他要把全国的资源全部抓在手里面
然后一起跟美国的
美国的话呢他有一个反制措施和美国是不让中共企业在美国再上市圈钱了
答记得去年8月20号
有时候我做了一个节目
就是
那个8123做几期节目去年好就提到什么一个什么事就是去年8月18号的是
美国国务院的副国务卿和拉起
就是去台湾访问的那个人
他的就给美国大学的校董事会写了一封信
说什么呢
告诉他们美国各大学的
会赶紧抛售
旗下
所持有的中国概念股
这封信里面他原来是这样说他
他们因为美国强化上市标准
可能导致中起在明年年底就是2021年年底之前
从美国交易所全面下时
大靠现在是三月份
3月底大概还有八个月的事
知道今年年底之前的话所有正在过去
全部从美国下市
中概股在美国大概是10多少呢大概是20000美元
他们在美国圈了2万一样
现在的话那怎么全部回家我对2万一下就没了的
为什么就是说他要去中国公司必须重复他的才
财务状况
就是
他知道这个
美国
这个证交所哈就是在星期三的时候3月24号的时候
发布了一个措施
他可以看一下这是美国之音的报道
在24号的时候美国证交所的这个
推出了一个中国公司该排的规定
再胖啊
中国公司开盘
是什么呢就是这个美国证券交易所这个3dxchange
成立的他们的这个3月24号公布了一个
修正措施执行外国公司问责法
是干什么的是要求美国上市公司
必须证明不受外国政府
实体控制或拥有
你你想一想中国的公司哪有毒
不瘦不是外国食品
我拥有中国公司的话全是不能打
最美国证交所
他不是这么一个声名是说
你要在美国上市你得证明你不是共产党的公司
但是中国公司根本就证明不了证明不了怎么办
中文不了的话就退市
这是川普在去年12月份的
签署的一个
外国公司问责法
这是个法律没这不是川普的行政命令
所以这个法律的话你得知
行政命令的话百分可以说OK我
把他那个那个狒狒掉了啊我签一个新的那个行政令
法律的话你不能费啊
法律管理的执行
这里说的这个
川普签了这个法令之后的话这个证交所它就得行
然后的话把众多公司提出
所以现在你可以看到这个
中概股被大幅的抛售面临退税的危机
所以
我感觉最后走人的可能
可能就是很大的
就像是克拉奇给你
美国大学的校董
写了那封信里面
建议了
那么也就是说呢
这些中概股不能在移民企的
一个身份到
美国来圈钱了
那既然全不了钱再有别装市民起来
所以中共可能索性干脆把他们收编了变成办国企的
行者
这是中共为了集中精力跟美国对抗
那美国现在怎么办呢
请你添了我做节目的时候提到一个适合做拜登了准备
那一个3万亿美元的刺激计划
除了新能源这个气候变迁等领域之外呢
我觉得拜登很有可能也想恢复美国的制造业
跟中共紧张
如果真是如此的话那是中共最难过的一个
因为中共唯一的优势它的科技上没有用
他在金融上没有
他在整个社会管理上
他唯一的优势在制造业
中国中国现在唯一的优势就
制造业
但铸造也有是靠什么
靠低成本
靠这个国家补贴
好的人全套的工资
靠这个高污染
就是这这种这些这个
这个伤害子孙后来伤害当场当前的这个
中国人的这个生活水平的这个这这种这种这种做法是吧
来这个
取得这种竞争优势而把自己变成一个制造业的大国
可见在美国的话他可能会要进行再工业化
其实川普时代的话就是想让这个制造业回流美国就想让美国再工业化
河北东西的三文鱼刺激的话呢
这个修桥修路啊会搞一些刺激
他也可能
是想把美国在工业化就是
所以美国要想在中美出租中获胜出了牢牢的掌握高科技之外
他必须得进行再工业化
把美国重新变成
有一个制造业大国
其中欧洲也是
像这个意大利亚
像那个加拿大呀像那个法国呀这些地方的话我觉得你如果
不重新工业化包括英国
澳大利亚润不重新工业化包括日本
你不重型工业化你跟中共是没法形成的
翻译如果打起仗来的话
这个这个你的关键产业都掌握在别人手里你怎么办是吧那是很危险的一件事情
所以呢就是拜登对31000刺激的话其实我
单不太同意她这种刺激了我希望他通过减税的方式让这些
公司在市场规律的运作之下主动
不是说通过这种政府干涉的
方法
但是不管怎么样就是说都是想让美国
我在这个制造业上进行振兴
重新振兴
那么这样的话那就是认识美国可能会这个近视跨国公司把关键的产业输出了中共的
去
但这个趋势的话那和这个左派的全球化政策他是有
这个冲突的全球化就是
这个资本全球布局产业链全球布局吗
零关税啊什么之类的是吧
而诞生的这个全球化解决不了的问题就是
中美的冲突
所以这个
各国的现在在应对中共
回血的情况下他有可能会有一些逆全球化的这种这种形式而这种举动出现
所以这个事情将来发展到底
谁在上风的话咱们还是需要密切的观察
最后的说一个新闻啊
这个新闻的就是这个牛仔卖出来
今天晚上刚刚看到的于心不要看一下
Newsmax的有一个报道
说这个彭斯的话他现在在
这个
被2024年的大选
我在这个做一些这个
积极的准备工作
而当代如果感兴趣的话它自己去看好很多经常问我说话呀你这个
发的这个
实际一些
消息他的这个来源是哪
芝加哥自己可以从这上面看哈就是他就有link with my什么们这个这个
新闻你实在找不到你Google一下这个你能找着话
360新闻
周鹏是现在在积极的参选
它包括比如加入一些保守主义的组织啊包括这个发表一些文章了包括整个发表演讲啊是吧
包括这个建立一些这个这个这个Xbox
是啊就是
相当于谐倡导的组织
就是一些推广的组织
那么这些东西的话那就是都是
这个彭斯现在在准备
2024年猜猜选的一个迹象
当然这个事了
我知道很多人特别讨厌
我我我没有很多人那么讨厌
就是我觉得
彭斯的这个
当十月六号那个表现我说的很多人非常不满意
我对他的看法我以前也说过了
虽然我没有像很多那么讨
讨厌他但是其实呢我觉得彭斯
如果太远的话
他的前景
不看好
给我觉得跟他相比的话像蓬佩奥
就是
如果川普
当选这个参参选的话分不赢的可能性是特别大
而且我觉得很多川普的投票者他们可能会
认为
大家欠纯补一次
这个当总统就是他们觉得川普
单位是川普的这个投票人之一了为他的选名了所以我觉得他应该是
就欠他一次吧
大家可能取欠了他一次
但是如果川普不采选的
我觉得像彭佩奥啊像那个福州的州长好的CentOS
是他的裤子都有可能
就这几个人
我觉得这个朋思的
这个盈利怕比这些人都会差一点呢
这个字就是今天那个大说的这个是我们从这个摊都在质疑这个病毒来源然后说病毒可能来自于武汉说
说起说到现在的这个国际性的组织
否则的话其实也有一个
在中美之间战队的问题
我就不光食
这个
世界上其他别的国家在中共和美国两边在这个争夺国际新秩序的这个主导权的时候他们有一个
有一个战战队的问题
国际性的组织联合国呀
包括刘世卫组织的什么教科文组织的就是很多联合国际性的组织的话他们也都有这样的一个战队的问
那么在这种情况下那就是说这个他们塞的表态就让我觉得不是那么
那么那么那么令人震惊的是吧
然后我们谈到了这个
中美之间的这个冲突的话在我看来不是专制和民主制
让他王当世纪龙王说的语录我们提到
其实是这个文化马思主义和这个列宁主义就是这两种马斯主义之间的这种
这种这种这种
中读
其实文化马思主义和殖民主义根
马斯
提出来的那种原教旨的马斯主义
你都是不一样
马斯汽车
他没有讲什么阻阻挡的问题
他就认为说资本主义发展到一定程度自然就会变成社会主义
他没有想就是说这个搞一些什么暴力夺权这是生命敏镐
包括后来这个
文化马克思主义和列宁主义这两者之正法治是我对
中美之争的一个一个定位
那么这个有人说是专制和民主制中咱们这个方便的话可以在观察
最后的话呢说了一下为什么马云
这是马化腾现在都被中共这样长大
可能是因为中共现在像
想整合全国的资源跟美国对抗
然后美国的话那是要把中国
国内这些企业
中概股从美国的这个上这个话就踢出去
然后的话呢这个
让美国再工业化这就是我们对
当前形势的这几个新闻吧来谈一谈
好了那么今天的话那咱们就说这么多了如果你要是对我的谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和
传播这个频道
同时也欢迎大家到这个
希望之城的那个互联网上去做一做法
这个最近一段时间的这个再讲并夹的东西那并加东西在讲完了之后会讲法家
法家的话可共产党是非常非常像
如果他去看看法加了东西的话你就会发现就能说
共产党很多的这个做法跟法家的思想是
特别特别的像
好了那么今天的话那咱们就说这么多了如果你要是这个感兴趣的话麻烦大家这个
也看一下我现在这个已经从
1月份开始到现在被这个有管退定的人数大概有将近2万人了
我从这个
打开可能看到我县大概至少了2000好这个订订户的数量
但是其实你要看后台的话
今晚来说道二月份的是
有时候就被阿尔退订了14000人
但是因为我在做节目吗所以说我这个
这个这个这个会员还在往上涨但是呢这个每天都在被他被油管推定了每天都在被推定
对你要是被退订的话麻烦大家
再点击一下订阅
然后南下小淫荡
好了那么当今天就说到这了啊
感谢大家的收看我们下次节目再见