滾回大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年3月3
三場今天哪有一個消息可能是讓很多人都感到很震驚
就是這個思維組織病毒起源的調查報告的在今天公佈
但是呢這個總幹事譚德賽亞表示說去這個調查
這個病毒起源的實力調查團的在中國或許受數據的受到阻礙
所以呢這個病毒起源其實並沒有調查清楚還是需要進一步調查
而且的她首次公開的承認說病毒可以
可能來自於武漢的病毒所
鄧70那這個今天早上了這個棚票有一個推文的剛剛去對了這個
這個這個貪得太好不如對我這個是為主
同樣的他說這個是為組織的報告的是一個
就是相當於一個
上有點像內容很可笑的
一個一個騙局吧
他說這個呢就是
繼續了
中共和世衛組織之間的這種信息站好就提供的這種
非常錯誤的假信息
這就是為什麼我那主張美國應該離開世界衛生組織
然後譚德塞納這個跟習近平之間有合作
啊他們這個隱藏了從人到人之間的傳播
然後的話呢他還說這個最可能的
病毒的來源的話那就是武漢病毒所
而且的世衛組織是這個
這個來源的共舞
這可能就是
很漂亮的剛剛發的這個推文好對今天早上
股票發了
那麼這個
說組織的話能搭配看一下他的這個調查報告啊這個出來以後呢這個譚德賽
這個態度了其實讓很多人覺得特別的奇怪
因為這個
才能塞他
說這個其實呢
在
他說在我與團隊的討論中他們表示獲取原始數據的時候遇到了困難
然後呢他說這個病毒呢其實
現在的評估那還不是足夠的廣泛好他說我不相信這一評估是足夠的廣泛
然後的話他說我們還需要這個全全面的去獲取這個數據
等等
所以就是說他現在等於是
病
這個沒有否認他說這個病毒能來源於武漢的實驗室
大聖的這個安於實驗室的這個事情的話只不過是需要進一步的確認
那麼這個洩露的話那就是說如果是真的新綠的話到底是不是故意的
這可能也是一個問題
所以呢這個他能在現在這方面的表態的話很多都在猜測他為什麼最後突然間跳出來
為什麼談書記突然改了口風行目前的是三種猜測
一種猜測的話能說談書就沒錢了
這個所以借這個機會呢在挑中國與主幹
第2種的話猜測試談書記者假裝認真
好然後假裝調查
然後呢再給中共洗白衣
第3種彩色的話是我的彩色號我覺得其實譚德賽的表態呢
跟中美現在的最好是有關係的
我在拜登上臺之後不久
我就是大概是23號的時候改成剛剛上臺兩個月了兩個禮拜嗎
我就做了一個斷言
我說其實美國對華能會保持強硬政策
很多人可能覺得大燈
那麼多的把柄抓在中共手裡他對中共會非常的客氣是不是
這個在任何情況下都不敢對中共說不好但是2月3號的時候
說當時我意識到
這個美國對華政策的話其實會保持川普時代的那個
強硬甚至可能
更強硬一些
氣候的多次我在做節目的時候
藉助一些新聞事件
重生的這一觀點
我為什麼猜測談數據的動機都是這個
這個因為沒影子了他也不是說為了給中共洗牌
而是能中美對抗有關呢
因為我知道這個思維組織
現在已經不差錢了
以前的話中共這個
給社會的這種
好處費比如說2000萬美元拉什麼幾千萬美元那什麼是累了就可以把實力組織搞定了
但是他這個辦公上臺子
之後一筆就給了士為主
41美元
打開看一下
這個拜登上臺之後的話一筆就給了4月組織
54 11美元
NPR的報道
中共的話呢其實當時延
承諾習近平當時也承諾書給社會組織21
Abiding的話等於是吧
這個數字的
你加了一倍
所以中共的這個錢的
的話給的錢
還是沒有
美國給得多
所以這就是為什麼我覺得這個設備組織現在不差錢
過去幾千萬都可以搞定的呢現在
21 41怎麼給的話更就不
不差錢了是吧
那麼過去的話呢
這個社會組織所以他片中共的屁就是在這個
一些重大的問題上這為中國馬首是瞻那那是因為
這個當時中美沒有那麼激烈的對抗
所以侍衛組成的就沒有一個選邊站的問
問題啊反正美國對我也不錯是吧
這個我在跟中共合作的話美國也不能把他怎麼的所以他們的想法就是說
一邊拿著美國的錢一邊拿了中共的這個
好處同時的話為中共說話反而這麼說美國也不歸路啊
所以就這樣做了
但是呢我覺得當中文對抗加劇的時候
侍衛也有一個虛
選戰的問題
所以我覺得就是說
說這個
我剛才說三種可能
他說他在沒錢了這個這個可能性沒有了
因為這個
這邊給21點給41臺
他不缺錢了
樣的話說的假裝認真假裝調查
這個週末起來一次
這種可能性基本上沒有
否則的話談對
在耕地就沒有必要提出這個病毒來源說還要繼續調查的問題
所以呢其實我覺得我家這個談得在這個態度好
我們大概可以看到
中美之爭啊對於一些國際性的組織
它會產生什麼樣的影響
如果美國真的害怕中共建立
由中共所主導的
這就是習近平所說的那個所以所謂的這個人類命運共同體
那麼在國際性組織中的白燈的玩法和川普的玩法是不一樣的
川普的玩法是我不跟你玩就是你在世衛組織裡面你不是可以控制是為嘛不跟你玩
我自己拿一個朋友圈是吧生日我自己建一個
哪怕不叫世界衛生組織叫一個什麼世界級並防範組織什麼之類的我不跟你玩反正是我自己弄一個我自己的
朋友圈是吧
除了無眼聯盟啊什麼這個沒沒加貿易協定啊
跟美國跟東盟的合作美國跟這個日本印度澳大利亞建立了這個美日印澳四國聯盟啊
或者是跟這個世界民主國家舉行峰會搞一個民主國家聯盟等等
所以川普的這個做法的話的是退群然後不跟你玩
怎麼拜登的做法的話那是回到這些國際組織
但是由美國來主導然後就正式拜登和川普玩法不一樣的
當兩種玩法各有各的道理好就是說這個如果如果辦公真的能做到辦公政府吧
如果真的能做的就是像我剛才講的
說這個我們重回國際組織是為了更注重對著幹
我覺得那樣倒也不是一個特別糟糕的一個選擇
這件事其實我不知道是拜登本人想怎麼做呢還是他的國家安全團隊怎麼做好吃
其實拜登的國家宣傳隊呢
裡邊還是有一些人對中共識持有比較強硬的態度包括沙利文
還有我們看到那個去阿拉斯加
那個跟中共會面的美國國務卿布林肯
其實不寧可是當年建議奧巴馬重返亞太
然後這個
重新建立一個教的亞太再平衡戰略
這麼一個推手
就當時他小爸爸建議說這個高壓態勢力的載均衡
是因為什麼的去你中共當時在這個南沙填海造島
所以這個
如果你要放任中共這麼下去的話那整個這個
馬六甲海峽呀包括這個東盟一些國家
太平洋的一個島國的話等於就被中共控制了
這是美國絕對不能允許的
因為他
如果控制這些地方的話等你
突破了美國的第1島鏈所以這是美國決戰這個戰略上是不能允許的
所以的這個不能成就想讓美國能夠重返亞太
啊這個
奧巴馬時代的話就開了幹那個事
重返亞太
然後你準備在亞太這個地方的話
增強美國的軍力
繼續去平衡這個中共的亞太地區的影響力等等
所以了就是說
很多人覺得辦公政府應該會對中共比較軟弱好但是我多次說過那現在是國際秩序的主導
全職者
他不是
拜登個人和中共之間有什麼勾兌的問題就現在直接說到美國
谷歌中共在爭奪世界主導權
過去了中共在弱小的事
美國是可以忍讓
保持戰略耐心那什麼之類的
教室
就那個什麼死機了一個陪審死
類似這種
但是現在的話呢
美國已經退無可退了所以就必須強硬了
或許這真的就是修昔底德陷阱
就是那個一個老二
爸爸就是這個越來越煩這個長得越來越會很快要追上老大了是老大就會把老二人打下去是吧
所以當這個修昔底德陷阱擺在面前的是
這還不是民主國家之聲
而是這個
一個極權主義的政府要準備這個
整把世界上稱連美國都要控制住
所以美國現在是退無可退
所以他也就到了必須強硬的事
拜登的話也不想調到那個修昔底德陷阱的那個坑裡面去是吧
其實我覺得就是說美國的這些很多的整合的話他雖然就是靠著中共掙錢那是因為中國那時候還比
還比較小是吧
反正我掙錢的話
我自己至少沒危險了美國的這個民主制度
不是說美國的這個這個這個
這種生活方式的話還是能保得住的
但現在的話能這個
如果由中國來主導致許多
美國的這些全球化的精英的他也知道
說新疆的集中營阿什麼對法輪功活摘器官那就類似這種事情
那就可能當中共主導全世界的治學的時候
他們也會面臨的這樣的危險
就是因為中共一直把美國視為最大的敵人嗎
你們這些精英你們以為你們就可以
我好日子是吧這個中共如果主導全球秩序的話那可能你們都會
僅這個集中銀行或者是說你們的財產都會被沒收
誰也不想被中共共地產
所以呢我覺得
不過去的話那大家可能
是就說藉著這個
就是說
這個跟中共做生意自己賺點錢但是呢真正遇到危險的事
我知道真正知道中共可怕的時候
他們可能也就不得不
就是
做一些政策上的調整
這件事讓我想起了今天
主人在電報群裡發了一篇這個
王朔的
鹿晗這個事了我覺得
沒有意思的
我可以迴向給他看一看
這個王朔這個人呢
這個可能40歲以下的人就不太熟悉了
我上大學的時候就是九十年代初期的時候認識王書最火的
王朔的一個特點他就說他這個
人做事情得有點那個玩世不恭
這個然後這個
但是你覺得這人是很聰明的話他說到中共是怎麼回事
他可以看一看這些文字好
王爍的你看到的
上來他講了他說
很多人說移民到國外只能當二等公民
說得好像在國內你就是一等公民
在國內你什麼什麼連公民都不是還好意思說吉島
下午6點25他說好
學生被殺害他沒出現學生被強姦特沒出現學校名校車他沒出現
學生讀不起叔叔他沒出現
學校被震塌了他出現了
他可沒出現啊大家說出了以上問題就是抹黑他
初夏
這也是對中共的綠色諷刺是吧
然後面他說先帝留下的爛攤子
只能是這個老貓
好啦
第2代治理者
他指的是老鄧頭疼一疼
腳疼醫腳
雖然去不了病根但起碼能減輕症狀讓你自以為只好了
哪知只老鄧
第3大江澤民
可是頭疼一點腳疼也一臉
對他們來說是不是好不要緊面子最重要
這一帶就邪乎了
這附近套房
頭疼堵嘴腳疼也堵嘴
只要不喊著疼來就
算沒病
這些
畫好我不知道大家
孤獨的時候有一種什麼感覺
就是
他的語言風格的70根王碩士比
但是我相信
很多話
極有可能
不是王朔說的現在我覺得
王碩更不可能
我說點話
否則他早就進行了
這個任志強就是前車之鑑了是吧
為什麼要提這個事呢但是到那個王爍當紅的
是在這個
中國的90年代初期
那個時候他在小說中描述一些生活方式
是那個時候的人覺得非常的
這種流的那就是當時代描述婚外情啊有什麼詐騙呢
什麼這個就是敲詐什麼玩世不恭的這種生活態度
他當時的代表代表作就是玩主要就是經常講一種玩世不恭的話
然後呢這裡面的人也過是種玩世不恭的生活
這些內容在當時是非常反主流
有那屬豬還是假裝很正經
最王數基本就是在思中共的面具
那就是你也是流氓就別裝了
就就就這意思
那手中共對他來說那還能夠有一點點容忍
這種生活態度和混雙對社會的態度了
其實是一種解構主義
或者說後現代主
我很少用這種資源的大才是好什麼結構主義後現代主義
簡單的講就是
是藐視一切傳統
藐視一切權威
打的那個時代的話表示傳統就是表示作為統治者的中共所以中共內鬥
就說這個
也是有點壓制他
但是就是說還是稍微能夠允許它的存在
只不過是不讓這樣的東西擴展得更
就是說更多更廣泛一點
但現在的話
中共已經是絕對不能再容忍這樣的
這個言論了
我就說作為中共這樣一個列寧主義的
政黨來說的話現在已經
不能夠在雲
存在這種行
59式主義解構主義者
為什麼講這個事其實你看一看中共現在的
看一下美國現在的情
美國現在有很多反傳統的運
小什麼心結放啊
佳能變性人那黑命貴呀
什麼男女同側呀
反基督教網批判性總理論了就那個credit card with Syria
愛如否定美國的憲法功能
其實這些反傳統的運動的
就是一種結構圖
就是一種
這個後天來煮
也可以說是文化馬克思主義
這就是說他們對傳統的態度就是美國現在這一批人他們對美國傳統的態度
而當你90年代的時候忙說對中共的態度其實是一樣
本質上的話就是對主流的話語系統
對主流的這種生活方式的一種顛覆這個一樣
那麼如果中共現在不能夠容忍像王說這種顛覆
但他也不能夠容忍像美國的這種後現代主義
也就是說中共的話呢他是一個列寧主義的
正大的民主義的話他是講暴力奪權
暴力維希政權
他和美國現在這種文化馬思主義的
你的話他互相之間是兩種意識形態的衝突這是正衝突的化石
無可避免
就像當時在這個
就是馬刺時代或者是包括在列寧時代
出現了那種修正主義和共產黨執政
或者是說原教旨的列寧主義政黨
和這個修正主義之爭
這些東西的話其實呢
都是
共產黨內部的這種
更多
所以呢其實中累的衝突是無法避免的
就是說
只不過是有人把中美之間的這個衝突解釋為民主和專制兩種價值觀的衝突
其實我覺得更應該是
文化馬刺主義
為何一名主義
這種正當
這兩種不同的馬刺主義
之間的這個
鍾爭奪
那麼
也就是國際秩序是應該走美國這種漸進變革還是應該走中共那種
暴力
革命的暴力維穩的這種
這種
變革這個的話是我和很多的這個政治家對於現在這個中美衝突看法不太一致的地方
誰對誰錯了只能留給時間去檢驗
但是呢不管是什麼和什麼之稱
是民主和專制制
還是文化馬克思主義和列寧主義
我不管到底是什麼和什麼之稱
但是他都是中美著
就是作為這個表現是是沒有辦法去改變的
所以美國現在的話那他一定會去聯絡一些民主國
但是民主國家咱們這麼叫
幾個像素
這個
法國呀他的社會主義畫也是很明顯的包北歐一些國家它的社會主義畫也是很明顯的
如果他們不是比較緩慢了
咱咱們就還是說把他們至少表面上還是一個民主國家所以美國的話那他會聯絡這樣的民主國家
去對抗中共
大紀元的有一個報道
看一下他說現在的這個中央巡視組
正在
這個進駐騰訊
就是馬化騰有可能把這個馬雲的後塵
這是自由亞洲的一個報道
我就是說這個中央巡視組那現在已經進入騰訊了這孫女士說得好
告訴這個自由亞洲電臺
您說是反壟斷實際上就是
不想讓他們做大
對這個騰訊搞這個調查
其實咱們只要稍微熟悉一點中共思路的人都會知道
所謂的反壟斷調查完全是胡扯
不過就是
找個藉口
我要打你
混了收編藤
那麼前段時間他看到中國大型的電商平臺拼多多
他的這個集團董事長黃正也辭職
拼多多2.20年的這個盈利
比這個2019年同比增長了9%其亞基本來說等於翻了一倍
在這種情況下董事長竟然突然辭職了那就急流勇退了
這個其實就大都看了一個趨勢就中共現在對於民企
採取的是一種國進民退的這種姿態就是
他想對民企進行控制對民企經營收編
為什麼要這樣做呢
除了這個
明細確實掌握了豐隆
這個想要轉過的很多的數據
大數據這種資源之外的話的
中共我覺得這樣做還有一個非常重要的
原因
什麼原因的就是中共想要整合全國的力量
如果中美衝突不可避免的話那麼中國是想做得真
共產黨一個非常典型
熊的速度較集中精力辦大事是
所以他要把全國的資源全部抓在手裡面
然後一起跟美國的
美國的話呢他有一個反制措施和美國是不讓中共企業在美國再上市圈錢了
答記得去年8月20號
有時候我做了一個節目
就是
那個8123做幾期節目去年好就提到什麼一個什麼事就是去年8月18號的是
美國國務院的副國務卿和拉起
就是去臺灣訪問的那個人
他的就給美國大學的校董事會寫了一封信
說什麼呢
告訴他們美國各大學的
會趕緊拋售
旗下
所持有的中國概念股
這封信裡面他原來是這樣說他
他們因為美國強化上市標準
可能導致中起在明年年底就是2021年年底之前
從美國交易所全面下時
大靠現在是三月份
3月底大概還有八個月的事
知道今年年底之前的話所有正在過去
全部從美國下市
中概股在美國大概是10多少呢大概是20000美元
他們在美國圈了2萬一樣
現在的話那怎麼全部回家我對2萬一下就沒了的
為什麼就是說他要去中國公司必須重複他的才
財務狀況
就是
他知道這個
美國
這個證交所哈就是在星期三的時候3月24號的時候
發佈了一個措施
他可以看一下這是美國之音的報道
在24號的時候美國證交所的這個
推出了一箇中國公司該排的規定
再胖啊
中國公司開盤
是什麼呢就是這個美國證券交易所這個3dxchange
成立的他們的這個3月24號公佈了一個
修正措施執行外國公司問責法
是幹什麼的是要求美國上市公司
必須證明不受外國政府
實體控制或擁有
你你想一想中國的公司哪有毒
不瘦不是外國食品
我擁有中國公司的話全是不能打
最美國證交所
他不是這麼一個聲名是說
你要在美國上市你得證明你不是共產黨的公司
但是中國公司根本就證明不了證明不了怎麼辦
中文不了的話就退市
這是川普在去年12月份的
簽署的一個
外國公司問責法
這是個法律沒這不是川普的行政命令
所以這個法律的話你得知
行政命令的話百分可以說OK我
把他那個那個狒狒掉了啊我籤一個新的那個行政令
法律的話你不能費啊
法律管理的執行
這裡說的這個
川普簽了這個法令之後的話這個證交所它就得行
然後的話把眾多公司提出
所以現在你可以看到這個
中概股被大幅的拋售面臨退稅的危機
所以
我感覺最後走人的可能
可能就是很大的
就像是克拉奇給你
美國大學的校董
寫了那封信裡面
建議了
那麼也就是說呢
這些中概股不能在移民企的
一個身份到
美國來圈錢了
那既然全不了錢再有別裝市民起來
所以中共可能索性乾脆把他們收編了變成辦國企的
行者
這是中共為了集中精力跟美國對抗
那美國現在怎麼辦呢
請你添了我做節目的時候提到一個適合做拜登了準備
那一個3萬億美元的刺激計劃
除了新能源這個氣候變遷等領域之外呢
我覺得拜登很有可能也想恢復美國的製造業
跟中共緊張
如果真是如此的話那是中共最難過的一個
因為中共唯一的優勢它的科技上沒有用
他在金融上沒有
他在整個社會管理上
他唯一的優勢在製造業
中國中國現在唯一的優勢就
製造業
但鑄造也有是靠什麼
靠低成本
靠這個國家補貼
好的人全套的工資
靠這個高汙染
就是這這種這些這個
這個傷害子孫後來傷害當場當前的這個
中國人的這個生活水平的這個這這種這種這種做法是吧
來這個
取得這種競爭優勢而把自己變成一個製造業的大國
可見在美國的話他可能會要進行再工業化
其實川普時代的話就是想讓這個製造業迴流美國就想讓美國再工業化
河北東西的三文魚刺激的話呢
這個修橋修路啊會搞一些刺激
他也可能
是想把美國在工業化就是
所以美國要想在中美出租中獲勝出了牢牢的掌握高科技之外
他必須得進行再工業化
把美國重新變成
有一個製造業大國
其中歐洲也是
像這個意大利亞
像那個加拿大呀像那個法國呀這些地方的話我覺得你如果
不重新工業化包括英國
澳大利亞潤不重新工業化包括日本
你不重型工業化你跟中共是沒法形成的
翻譯如果打起仗來的話
這個這個你的關鍵產業都掌握在別人手裡你怎麼辦是吧那是很危險的一件事情
所以呢就是拜登對31000刺激的話其實我
單不太同意她這種刺激了我希望他通過減稅的方式讓這些
公司在市場規律的運作之下主動
不是說通過這種政府幹涉的
方法
但是不管怎麼樣就是說都是想讓美國
我在這個製造業上進行振興
重新振興
那麼這樣的話那就是認識美國可能會這個近視跨國公司把關鍵的產業輸出了中共的
去
但這個趨勢的話那和這個左派的全球化政策他是有
這個衝突的全球化就是
這個資本全球佈局產業鏈全球佈局嗎
零關稅啊什麼之類的是吧
而誕生的這個全球化解決不了的問題就是
中美的衝突
所以這個
各國的現在在應對中共
回血的情況下他有可能會有一些逆全球化的這種這種形式而這種舉動出現
所以這個事情將來發展到底
誰在上風的話咱們還是需要密切的觀察
最後的說一個新聞啊
這個新聞的就是這個牛仔賣出來
今天晚上剛剛看到的於心不要看一下
Newsmax的有一個報道
說這個彭斯的話他現在在
這個
被2024年的大選
我在這個做一些這個
積極的準備工作
而當代如果感興趣的話它自己去看好很多經常問我說話呀你這個
發的這個
實際一些
消息他的這個來源是哪
芝加哥自己可以從這上面看哈就是他就有link with my什麼們這個這個
新聞你實在找不到你Google一下這個你能找著話
360新聞
周鵬是現在在積極的參選
它包括比如加入一些保守主義的組織啊包括這個發表一些文章了包括整個發表演講啊是吧
包括這個建立一些這個這個這個Xbox
是啊就是
相當於諧倡導的組織
就是一些推廣的組織
那麼這些東西的話那就是都是
這個彭斯現在在準備
2024年猜猜選的一個跡象
當然這個事了
我知道很多人特別討厭
我我我沒有很多人那麼討厭
就是我覺得
彭斯的這個
當十月六號那個表現我說的很多人非常不滿意
我對他的看法我以前也說過了
雖然我沒有像很多那麼討
討厭他但是其實呢我覺得彭斯
如果太遠的話
他的前景
不看好
給我覺得跟他相比的話像蓬佩奧
就是
如果川普
當選這個參參選的話分不贏的可能性是特別大
而且我覺得很多川普的投票者他們可能會
認為
大家欠純補一次
這個當總統就是他們覺得川普
單位是川普的這個投票人之一了為他的選名了所以我覺得他應該是
就欠他一次吧
大家可能取欠了他一次
但是如果川普不採選的
我覺得像彭佩奧啊像那個福州的州長好的CentOS
是他的褲子都有可能
就這幾個人
我覺得這個朋思的
這個盈利怕比這些人都會差一點呢
這個字就是今天那個大說的這個是我們從這個攤都在質疑這個病毒來源然後說病毒可能來自於武漢說
說起說到現在的這個國際性的組織
否則的話其實也有一個
在中美之間戰隊的問題
我就不光食
這個
世界上其他別的國家在中共和美國兩邊在這個爭奪國際新秩序的這個主導權的時候他們有一個
有一個戰戰隊的問題
國際性的組織聯合國呀
包括劉世衛組織的什麼教科文組織的就是很多聯合國際性的組織的話他們也都有這樣的一個戰隊的問
那麼在這種情況下那就是說這個他們塞的表態就讓我覺得不是那麼
那麼那麼那麼令人震驚的是吧
然後我們談到了這個
中美之間的這個衝突的話在我看來不是專制和民主制
讓他王當世紀龍王說的語錄我們提到
其實是這個文化馬思主義和這個列寧主義就是這兩種馬斯主義之間的這種
這種這種這種
中讀
其實文化馬思主義和殖民主義根
馬斯
提出來的那種原教旨的馬斯主義
你都是不一樣
馬斯汽車
他沒有講什麼阻阻擋的問題
他就認為說資本主義發展到一定程度自然就會變成社會主義
他沒有想就是說這個搞一些什麼暴力奪權這是生命敏鎬
包括後來這個
文化馬克思主義和列寧主義這兩者之正法治是我對
中美之爭的一個一個定位
那麼這個有人說是專制和民主制中咱們這個方便的話可以在觀察
最後的話呢說了一下為什麼馬雲
這是馬化騰現在都被中共這樣長大
可能是因為中共現在像
想整合全國的資源跟美國對抗
然後美國的話那是要把中國
國內這些企業
中概股從美國的這個上這個話就踢出去
然後的話呢這個
讓美國再工業化這就是我們對
當前形勢的這幾個新聞吧來談一談
好了那麼今天的話那咱們就說這麼多瞭如果你要是對我的談的內容感興趣的話歡迎訂閱和
傳播這個頻道
同時也歡迎大家到這個
希望之城的那個互聯網上去做一做法
這個最近一段時間的這個再講並夾的東西那並加東西在講完了之後會講法家
法家的話可共產黨是非常非常像
如果他去看看法加了東西的話你就會發現就能說
共產黨很多的這個做法跟法家的思想是
特別特別的像
好了那麼今天的話那咱們就說這麼多瞭如果你要是這個感興趣的話麻煩大家這個
也看一下我現在這個已經從
1月份開始到現在被這個有管退定的人數大概有將近2萬人了
我從這個
打開可能看到我縣大概至少了2000好這個訂訂戶的數量
但是其實你要看後臺的話
今晚來說道二月份的是
有時候就被阿爾退訂了14000人
但是因為我在做節目嗎所以說我這個
這個這個這個會員還在往上漲但是呢這個每天都在被他被油管推定了每天都在被推定
對你要是被退訂的話麻煩大家
再點擊一下訂閱
然後南下小淫蕩
好了那麼當今天就說到這了啊
感謝大家的收看我們下次節目再見