大家好
欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年的10元
123号
这个前天哪我自己
不是给自己放了一个奖
就是没给大家做这个进一步的更新
昨天的因为是第3次总统辩论所以说这个我也就跟着希望之声在我们这个频道上的作为
有一些评论
今天的想给大家补交一些作业好就是我想谈一下这个
最近硬盘的那些特别的这个进展包括这个就是
总结一下昨天总统辩论的这个亮点
何以汗
昨天晚上这个总统辩论的看的人数根据这个公司新闻的这个报道的说这个看的人数达到了
到了5500万
就是人数是相当多这个5500万
不包括网络
就是在这个
六个大的电视台就是其中包括五个
左眉的电视台
改就是ABC NBC CBS
Msnbc
加上c n队伍合作没的电视台然后还有一个保守店是保守派的电视台就是福克斯
贾静雯
不是新闻昨天晚上大概有1500万人在观看
考试所有的这个电视台里面
他的这个收视率是
是最高的
大概超过了cn一倍还多
CM的话大概只有700多万人
看看
Sienna换了他实在是最近这个收视率下滑的非常非常的厉害
也可能的是很多人就是说已经发现了CNN的话其实并不是一个媒体
他是让是左派的喉舌所以说他的这个公信力现在下降的非常的厉害
很多非常重要的事件虽然根本就不报道了
CM华盛连这个太能拍记者都不怕
就是都没有派记者去参加
所以呢就是CM等于是有意地回避所有有可能对川普有利的事件当然后他们
就是无中生有捕风捉影的将很多事就是关于传统
CM的话他的这个这个这个幸运的话是非常非常差的
那么
昨天这个看总统辩论的人的他比这个之前看的一次总统辩论的人要少一些
之前的一次看那个总统辩论呢
他的那个
仿佛是新闻的人数是1800万然后这个
副总统辩论的时候是12000000那么第3次总统辩论的
基本上是在两次这个辩论的收视率之间的大概是1500万
也就是说了很多的这个媒体呀他们现在
就是很多老百姓因为他们已经习惯了就是知道了这个
做就是这个就知道了他们会投给谁吧
所以说那么在
但就是这个听那个总统辩论的时候那可能就没有那么高的兴趣
我说话声音有点小事吗
OK那我还是大点声说吧因为这个这个声音可能又是很难调了
这个那么我们先说一下就是昨天的这个川普的这个
辩论的话呢有一些亮点
昨天有一个那个非常那个我觉得
特别重要的一个时机好一个moment的什么事呢就是
当时川普问这个拜登啊
他说
虎beautification就是谁建了那些笼子
这句话当时拜登是特别尴尬的
而且呢这个当时这个拜登简直就是没话可讲
然后后来还是主持人那个willka来替他解围的
这个为什么拜登角的
没话可讲了因为
作为长期以来就欺骗
观看他们这个电视的那些民众就是
把川普描述成为一个
极端残忍的人那就是说
有一些非法移民的他们带着儿童然后呢跨过了美国的边境
那么这些人的话你就
按照当时的这个移民法的规定的话需要把他们抓起来的然后的话没有把这个父母跟儿童分开
当时的这个移民这个就是负责这个边境安全的这些人员啊
他们只是在执法
他们指的是谁的法能执行的是国会通过的法律所以其实对他们来说是无可指责的
那么把儿童和父母分开的这种做法的其实也很可以理解因为穿不已经讲了
很多人他根本就不是这个家庭关系
就是那些犯罪分子走失儿童然后的话带着一些儿童
这个过这个边境
表面上看起来的话那就是说他们
好像是这个一家人实际上的话他们是在走失儿童
所以呢这个
美国的这个边境执法局的就把
儿童跟父母分开了
分开之后的话那就把他们关到这个就是
原来间的一些地方接地方的话就就是一些笼子
当然这个条件的是很差
关键的问题是作为一直在欺骗老百姓说川普是一个残忍的人
是他把这些
儿童的关到了笼子里面
但是实际上那个聋子是奥巴马和拜登时期间的
这就是一个非常关键的问题就是说呢
当这个川普在问说到底是谁建的那些笼子的时候摆弄无话可讲
我希望他当时的这句话能够引起美国民众的
警觉
就是原来他们长期以来是被作为欺骗的
这点我觉得是这个当时
川普整个辩论一个非常重要的亮点就是
因为这个呢他不是说这个龙子本身的问题
他是想说明的是
这些左眉
对川普的这种污蔑
实际上一直是在欺骗这个美国的老百姓
我希望川普的这种说法的话能够激发这些老百姓去探寻这个真相的
热情
还有一个那就是这个川普昨天的旧事
对这个周伯通讲的他说
我之所以去竞选总统都是因为你
都是因为你跟奥巴马实在是干的太糟糕了所以说我不得不出来竞选
这个的话呢也是这个昨天一个很大的亮点就大家就知道
其实拜登是有8年的机会他
当了八年的副总统
他完全可以就是说这个
把这个就是很多事情他现在所谓的那些计划能够
执行是吧至少他对把这个计划告诉这个奥巴马是吧
但是他都没有做所以所以就是说他只是一个善于
这个说漂亮话的一个政客但是他根本就不是一个实干家所以我觉得当时川普说我
之所以去竞选总统都是因为你
这句话呢也是非常有利的
其实呢我觉得昨天那其实川普的这个
火力的可以更猛一些它最关键的问题就说川普
他应该
明白好就是质问拜登他的政策并不是主持人独家的权力
川普也应该去质问百等比如说
这个
川普应该跟这个老百姓讲话就说
现在左眉为了掩盖拜登的罪行
不惜这个
通过脸脸书和这个推特
删帖封号
这就是非常严重的一个问题
同时的话呢在10月14号报出这个硬盘门的时候
整整过去一个多星期的时间
那个左眉的话没有一篇报道
来谈这个事情
所以川普应该把左眉这种就是新闻审查
告诉美国的老百姓
他的目的并不是揭露拜登其实这个事情比记录拜登更佳
重要就是
他可以告诉借这个机会告诉美国的老百姓其实你们看的左眉
长期以来源很多他不看别的店还是就看左眉
那么你们是被欺骗的这点我觉得是非常重要的一个message但是川普非常遗憾
昨天没有讲这件事情
还有一个我觉得川普应该问的什么问题呢
就他应该是稳呗灯
你到目前为止整整过去了九天的时间
你都没有回应这个邮件内容本身是真的还是假的就一直到今天晚上你都没有回应
我就想问你一下你说那个邮件内容到底是真的还是假的
这个对于拜登来说的话那他就很难回答
打他假如是真的要等一是自证其罪是吧那就等于承认他有他有问题
他如果是假的川普马上可以跟美国人民说
你们听到拜登说什么了吗
他说是假的那么我现在我想请美国人民自己去纽约邮报上看一看
这个被推特已经封锁掉了被这个脸书压制的流量的东西里面到底说的是什么
我相信每个人有自己的常识你们应该有权利听到另外一个声音
做出自己的判断
因为拜登一定在我看来一定是一个说谎者
我就这点我觉得川普等于这样一说的话可以激发那些人
他们去看那个纽约邮报原版报道因为那个连邮件的那个
没啥的就是那个那个就是截屏都有吗
所以我觉得其实那个时候讲的这个话如果他能当时能讲出来的话那是非常有力的一个一个说
那么还有一个我觉得川普应该
问bedding
另外一个他非常该问的问题就是
走吧等我想问你一下你对于现在左派的媒体
对这个事情的这种不报道
包括这个就是推特跟脸书三天封号压制流量的这种做法包括纽约邮报
现在的这个推特号都没有解开你认为他们做得对还是不对
如果拜登说队的话他等于是
在否定美国人的知情权是吧
否定言论自由就纽约邮报的这种言论自由否定宪法第1修正案
如果他要也抨击那些大的媒体公司的话那当然对于
川普来说的话也是一个非常有利的
所以我觉得其实川普有很多让拜曾陷入两难的问题他是可以问的
但是呢拜登没有问
所以我就感觉就是说
在这个问题上的我觉得就说川普这是我觉得觉得昨天比较遗憾能的当然有的人讲说这个
也可能是有人给了这个
拜登建议就是给了这个川普建议就说
你不要
这个
太
火力太猛了不要用力过猛
这样的话那他觉得可能是
让你觉得就是你这人是不是不够善良的什么之类的其实我觉得恰恰
相反
共和党的其实是非常的
君子的
而民主党的话他们是非常小人的
所以有的时候共和党太客气了之后呢
当你闭嘴不说话的时候实际上已经是让
那些谎言
占据了上风所以我觉得其实共和党他其实应该是
这个大声的把这个真相说出来啊没有什么可气的
就开始提出来就是说说川普不应该太过于这个
就是怎么说了就穿不对开始说他不应该太过于就是用力过猛
那个是原来共和党的一个
就是中药重量级的评论员服务新闻的有重量级的平整等原麦克哈克比
他提出的建议
麦克哈格比以前曾经做过周长2008年的时候那曾经竞选过美国的总统就作为共和党的这个候选人
其实呢我对这个麦克还有比你想特别的好就是我非常喜欢这个人
因为什么因为他的那个队
基督教的信仰是非常虔诚
而且这个人特别的善良
然后说话没有特别的温和
当时在2008年的时候啊
我就特别希望这个哈克比他能够打败这个长满黑猫作为共和党的候选人出现我特别喜欢的这个人
但是呢这个人有一个
我看他那个建议好就是这个人实在是太过于君子的
所以乱
在这样的一个非常好的记录这个做媒给大众洗脑的这个
实际的话
他劝川普不要那么
若攻击败灯他说这样的话
他他当时的理由就是说这个事太复杂你没有办法跟这个美国的选民交代清楚
而且大家关心的不是很大白等待关心的是900的
所以他就建议川普就是不要过分的谈这个事
但是其实这个事儿好我觉得他不光是揭露这个很难白等的问题
因为
这个州白等就是这个外灯塔一直在否认自己知道何卷入了他儿子的这些
非法的这个事情是吧
那么
你实际上如果真的把手掰的这个在这个
中间这个地区好就这些黑幕交易中的这个角色给他说清楚的话
实际上你等于是告诉美国民众
朱白的是一个来而他是一个撒谎者这是一个不可信赖的人
这个其实也是一个非常重要的message
这不是一个政策的辩论我告诉你
他是一个撒谎者所以他说什么你们都不要信
不管他说的那个政策有多好有多么动听的一定是谎言
对这些方面的话我觉得还是应该讲了因为我看到有一些人在我的频道下面留言它就说这个
有点就讲他说你这个
就是
太厉害了我就是说这个说这个给给这个川普提了一件太厉害了没有必要说这些话
但是呢其实我觉得可能很多人呐
他们没有看
那个左派媒体是怎么洗脑的
偶尔看一下视频还有一次上次是那个
第1次那个总统辩论的时候我看了一下那个
变更之前那个ABC的那个评论
当时我真的特别生气就是也不是特别生气就是我看了之后的话我就觉得
就这些的那种就是
话说慌张口就来无中生有的那种感觉的话就是让你觉得这些人非常非常的无耻
非常非常的无语
醉了
很多观众朋友可能根本就不知道
那些
长期观看那些媒体的人对这些佐没骗了多么惨
我觉得那是川普唯一的一个能够接受这个作为欺骗性的一个机会就是跟那给那些人一个
一个去寻求真相的机会
但是那错过去了
反正这个
事事过境迁的华裔也没有办法就这样了
下面的我想说一下就是这个奥巴马的这个问题好就是这个
奥巴马这个
大概这个拜登这个令他们出来的时候那其实我一直在密切的关注这个奥巴马的戏
京东
为什么关注他呢因为
这个奥巴马呀这个他一直是没有出来公开的给这个拜登去拉票
爱说这个白灯在外面已经是这个
就是对被提名已经好几个月了是吧而且白能躲在地下室很久了那么这周如果奥巴马出来帮他
去拉票的话呢
等于是
对拜登能够提供一个有力的知识
然后呢就在奥巴马计划出来的
前一天
而前两天
这个硬盘们的就报出来了
抱出来以后呢我就等着看奥巴马到底是不是会
跟这个明显的这个犯罪分子拜登保持距离
因为
大家看这个是好其实特别的明显
拜登的儿子是一个吸毒成瘾的人
对吧
这样的一个瘾君子
一个连自己生活都管理不好的人你怎么可能管好一个公司
你凭什么
一个月从
乌克兰的那个能源公司不会死吗拿50000美元的工资
对吧
那人家
凭什么给一个就是说
生活都自己不关管不好自己的人一年给你50000美元
不就是凭着他爹是
美国的副总统吗
如果拜登在其中没有角色的话哼dividing一分钱都赚不着
所以
这样的事情其实
奥巴马用脚趾头想都没想明白
就是拜登是一个腐败的犯罪分子
既然如此
奥巴马应该跟被人保持距离
办事了奥巴马还是出来了
而且卖力的为白能拉票
为什么呢
那么我只能得出一个结论
这就是我的一个个人看法
那就是他们是共谋犯罪的
如果拜登进去了
奥巴马很可能也会进去这才是他跟拜登之间
现在还能够合作的原因
就是那个中国人讲的话
那个就是
最铁的关系人一起生活装的是吧一起分过脏之后的话就变成了一个
利益共同体
一荣俱荣一损
巨损的所以说
奥巴马才
会出来为这个拜等拉票这就是我对奥巴马的一个一个预计
最近的这个关于这个印他们的大概有四个比较重要的更新好这里面跟大家讲一下好
一个更新的就是这个
就是
不然你那已经把
硬盘交给了这个特拉华州的警方
这个实际上他不交也不行
因为在这个硬盘中发现了拜登性侵
未成年少女的事情这就是
绝对的联邦重罪
如果朱利安尼替她隐瞒的话那祝愿你也是犯罪分子所以出来你的话他就把
这样的
这个
的硬盘的话那就交给了就是打了维尔这个警方
达拉维尔知道这是很严重吗他这个不能处理于是的话那就把这个硬盘交给了联邦调查
就交给FBI
哪知道美国这个警察系统啊
这个
它实际上就是
地方的话那就是地方治安的话是由地方的这个警察来负责了
如果是联邦的或者跨国内这种犯罪的话呢会交给这个FBI
在特拉华州警方的话就把这个硬盘
交给了FBI
这方面的话我觉得FBI的话是没有什么可以提这个
看得白的硬盘的因为看着白灯
这种犯罪的话
朱亮你手里面有证据你帮他买也瞒不住是吧所以我相信
过一段时间的话肯定会引bat
只会起诉这个喊着白灯
一旦行的白人入狱之后的话很有可能他就会教来说很多关于900人的问题
因为你知道这样的人好
他一定是智商很低的就是他如果智商高的话他不会吸毒控制不了自己就这个人
就是就自己生活管理不好就是这个人自制力肯定也很差
所以呢那个时候他就有可能会为了脱罪为了减轻自己的罪责的话他就会可能选择跟
FBI合作
所以我觉得这是硬盘们的一个非常重要的进展就是
虽然不是说这个根
这个中共那边腐败的问题跟对乌克兰腐败的问题但是那就是说他是性侵幼女
这个案件的话我觉得是
我们等着号我觉得哼着白登陆域的可能性是非常之大的
导致的一个比较重要的进展
第2个表重要的进展的话就是FBI对亨特拜登其实已经开始调查了
复式新闻的在前天的时候公布了一条消息
那就是他独家获得的一个
复印件这个复印件的适当时FBI拿走
哼道白等的这个硬盘时候留下来的
这个
就是相当于收据
这个收据里面的话呢给了一个
就是
Case number就是支柱这个是啊他有一个编号
这个编号的话那他是272 B开头
什么叫272的呢
按照联邦调查局的这种规定的话272的表示的就是这是一个洗钱的案子
也就是说联调局在拿走这个硬盘的时候联调局是一洗钱
这样的一个案子开始了对
这个混蛋白等的调查
当然我想既然是洗钱的那肯定会涉及到你的银行账户的钱转来转去啊
包括比如说你给你老爸多少钱就差这里银行的话我觉得可能很多事情都能够翻出来
这可能也是一个相当重要的进展但是这个算到底目前进到什么程
好不好我现在还不是很清楚
这个的是官员他们的第2个
进展
第3个进展的话他就是亨特拜登的合伙人
这人叫巴布林斯基把belinsky
这个人主动的站出来
揭露
勾白等的就是这个拜登
在整个这个
中国
华信能源
和安的白等建立这个合资公司中所
扮演的角
角色
这个瀑布林斯基是一个什么人的她的是
当时华信能源和红蛋白等不要建立一个
这个叫张一般成了就是一个合资公司吗
这个合资公司的CEO
首席执行官就是这个包包的司机
最他是恨的白等一个
几乎可以说是最重要的合伙人是因为
建这个合资公司是他来管吗
这个人的曾经做过海军的中尉就是他的英文叫lieutenant
你看那头这个我后来查了一下就是这个
陆军的话是中为海军的话应该是上尉
这个他在海军
-100岁月有我觉得他很有可能是海军上尉啊
这个804几那他就讲他说这个2015年的时候那时候走白的还是这个美
美国的副总统
2015年的时候呢就有人找到它它的一个长期的合伙人找到他
说希望他们能够参加一个跟中国的合资公司叫华信能源
然后的话那其中
参与其中的人包括Hunter白等
那就就是就是周伯通的儿子
还有走白石的兄弟就在金白的
也参与其中
然后再加了一些其他别的合伙人
这批人呢
他们组织这个合资公司之后的话就开始商量怎么分股份的问题
他们就成立了一个公司
这个合资公司的名字能叫做Sino house
青岛的话我们知道旧中国的意思
好可能是因为什么叫鹰的因为这是
就是走呗等的大儿子已经死了那个不白等到那个不白等的
最喜欢的一个动物
美国的那个
国国会上也是那个应吗是吧
所以呢他是吧
Sino中国和
Hawk这个因就是美国这个股这个国徽上的这个应该就放在一块
成立这么一个合资公司这个合资公司一开始
注册资金1000万
其中的
一下子就给了很多白的5000000
其中的一半就给了300分给了50%的股份
这个很大的谁让他自己拿了
2000000
他叔叔那200万
还有100万给谁呢
Anaconda白等的说法就是给那个病毒的那个大人物那大人物是谁呢
就是恨得白等的父亲走白的
随着白灯
对于这个
Pendapatan整个这个业务的话是非常熟悉的
在2017年5月2号的时候
这个public key他说我
当时跟祖白等
跟handmaiden
一会开了个会
在那个会上我见到了走白的然后讨论这个合资公司的问题
他是走白等对这个合资公司的业务相当的数
所以他在整个这个
过程中的话它都是
这个从头到尾
他就在里面
人家也不可能是就为了你很特别的来跟你建一个合资公司不就是通过你做一票版的话去接受那个
去接触那个州白的吗对吧
所以这个事情的话804经就昨天下午的
我开了一个新闻发布会
就把这个事情就给揭露了
他当时那个新的发布会独了一个
八分中的一个声明
写好的声明
结果其他别的左眉
没有一个报告只有不自信的一家去了
当时他在这个声明之前的话他对自己做了一点说明
他说他的父亲
他的祖父
都曾经在美国的军中服役
所以呢
他是一个非常坚定的爱国者
然后他说
有人跟他讲
如果他出来揭露这件事的话
那么就会葬送很多人的前程
他说我不想造成任何一个人
但是走白等的撒谎
我不能让因为他的撒谎让我和我家族的名誉
蒙羞
所以我就站出来了
他说我做这个是没有任何政治目的
而且我
为数不多的捐款
都给了
民主党
有说他长期以来就是一个民主党的支持者但是呢在这个问题上关键问题上的话
他选择了站出来
把真相讲出来
他这么一讲
美国的参议院
他是昨天下午里面试了昨天下午讲的
菜远立刻就在今天早上
准备在今天早上
对他
进行传唤进行听证
结果呢这个听证今天早上取消了
为什么取消呢
是因为联邦调查局
要叫他过去问话
所以它所揭露的这个事情的话
已经也在联邦调查局
Br
而且呢这个这个
就是这个
810机好吧belinsky
他的就说
他说我说的每一句话我都有证据
这里面是我的三个手机
你大可能因为做2015年开到现在5年了吗他可能两年换个手机吗这是这很正常
在美国这边人换手机的频率
他说这里边的每一个短信每一个在WhatsApp上发的那些短信的话我都保留
包括邮件
可以作为
呈堂证供
所以他需要是带着这些东西
选别的
也就是说他手里面拿到那个证据的话是非常的事情
随着市
鬼硬盘门的第3个进展
也就是这个吧不灵赐给他所讲的东西
和handevision硬盘上讲的东西的话是
完全是独立的来源
而且可以互相印证
为什么可以互相印证呢
因为当时这个硬盘上发那个邮件的话
就804的他是这个
公司的CEO啊
所以他是重要的收件人之一就是说
一点硬盘上发出的邮件
和他手机上或者是他的电脑上收到的邮件的话是可以互相验证的
也就证明那些邮件确实是法国的
发邮件让他都有那个
Tencent吗就是有那个那个时间吗是吧你对就知道他是确实是发过的
所以也就是说
你就没有办法用这个什么disinformation那什么resurrection restaurant斯顿这个信息战
来呗呗能辩护好这个完全可以证明这个邮件的真实性
当然就是说还有一些其他别的比如说他那个邮件在乌克兰的边也有吗所以不克兰的那个执法者他们
其实也拿到了相关的这些
你的证据
这些东西的话都是可以
证明这个大灯她的角色
一直都白等他的角色
那么
这个里面的话那就是这是这是我们说的第3个更新号
第4封信的话就是福布斯新闻的话的还独家拿到了一封邮件
这封邮件的话那是
这个州白等的
他的兄弟
近白的发出来的
发给谁的发给handbags
也发给这个804的
这个邮件的题目是什么这个题目是
我们第1阶段的联系人
何向
联系人和项目什么项目我们不知道但是呢在邮件中
这个
走白等的就是现在这个总统候选人肉白的他的兄弟真白的
说我建议
我们在第1阶段的话应该联系这些人
哪些人呢
这都是关于跟中共合作那边啊
包括加州的
参议员范士丹
那就现在美国那个
参议院司法委员会少数党的那个那个相当于专题member就是
那个美国参阅他那个委员会多数党
在这个委员会中的那个叫主席
然后呢少数党
跟主席相对的那个位置叫软体number
相当于
共同主席吧
就是饭是单
但是大经87岁了已经
他那个
有一个给他开了七年车的司机后来被揭露说是中共的间谍吗
这个这是饭是单是进白等有联系的一个人真是2017年的事啊
还包括谁的包括美国两个纽约州的联邦参议员
一个是那个
那个精力不然的
还有一个是差出门吧
是美国的纽约州的两个参议员
还包括水呢
还包括这次拜登竞选的搭档和警力
还包括这个纽约州的州长岛como
还包括这个纽约市的市长白思豪
到底这一次
联系他们的目的是什么
我们还不知道但是呢
实际上就表明说他们是在中共想要接触
小影响美国政策的这个名单上
所以你想一下就说他这个
这个这个周白等的话那就肯定不干净了对吧人家为啥要找你呀对吧就肯定是他有很多的把柄
是扎在这个中共的手里面
最这个呢就是现在我们说的这个邮件问的
这个不留间的了就不光是由建了硬盘文的
这个最新的进展就是
给大家做一下更新
这个我想说一下这个后续的发展好就是雨季了这一次美国大选
大概有15000万人会投下选票
这个比2016年要多20 16年的话是13000万张
这次的话是15千万着就是这个大家投票这非常有乐的
现在已经投下了三分之一的就是一个Element就是这个早期投票
现在已经投了5000万长了
所以就是说
鲜明的对这个
这个大选的是非常热情的
我预计的话那可能后续这个祝愿你在大选之前的话会公布很多很多的
这个
关于这个硬盘里面更多的内容
关于办公家族的这个腐败的
情况
当然这样的话呢等于也是给选民一个更好的机会
去看一看这个呗增加组织再思考一下这个拜登到底是不是可以信赖
这个现在的鸣叫的我觉得好就是说这个拜登其实他们是没有一个非常好的
应对策略了因为他
这个礼拜从礼拜一到礼拜四在地下室被能隐藏四天的事
有时间了也没有拿出了一个非常好的
策略因为他没办法否认这些邮件的真实性
这这是这是一点办法都没有的
所以呢我估计拜登只能是硬挺
他现在的臭流估计基本上就是
靠着做没的掩护
我靠这些打勾可以高科技公司就是压制流量啊现在相关信息的传播
然后躲在地下室里面
希望的这个11月3号楼哦这个十月三号的投票
这样的话他觉得
他可能就
如果办要当选的是吧
看民调的话他觉得还是好像已很有希望对不对
但是我想说的是名校其实是不可信的就这个名叫你越看越离谱
那天我不是给他看了一个USB apologist
另明要么同样是密西根州
有人说川普应一个点
有人说那个川普
比拜登少11个点
老师by东营11个点的这个差得非常远
同样是对于大选的比如说对佛罗里达
拉斯穆森的话说川普赢
打扰其他别都是川普书
然后这个就是
有很多这种饮料就是同一个州的话他那个差异就非常之大
所以呢
这个
拜登的话可能还是把他的
这个希望的寄托在民调上
今天有一个人那个人我不知道是忘了叫什么名字了还是长起来做民调的一个人
他说如果这次民调
我要是
看到川普赢了的话因为他普遍的名叫感觉好像是
对这个川普的遗书吗
他说我们这个Industry我就我们整个一些民调机构的话就都完了就都挺破产了小
因为什么呢因为他
等于是这个名校的那个结果偏差实在太大
大道已经完全没有参考价值
考试时是完全相反
今天看到一个民调试拉斯穆森的拉斯穆森的话他是比较偏向于
就2016年的时候当时艺术是川普能迎的就是很少有几名叫公司其中有一个是拉克丝
拉斯穆森说这个川普现在在
美国民众中的这个支持率好就是他的调查就是这个总统干的怎么样
有51%的人认为川普干得不错
你就是说有一半以上的人的创作干得不错啊那间转不干的不错的话那让接着干没事吧
这就是现在有一些名校的话呢只是好像是对川普还是
比较有利的但是实际上就是说
我们只能等到大选的时候再看
左眼吃的我觉得就是
我非常相信如果民主党不作弊的话穿不会赢得非常漂亮而且很
我可能会赢很多
作弊的话呢
咱们就
W能在观察了哈我就希望川普他的这种优势
大到让左派及时做B也没有话说的程度
今天的话就给大家说了一下他其实我
那个最开始对昨天的这个
就是这个
总统辩论的这个总结好其实是讲没有一个point
有什么泡应的就是
实际上现在让人
了解
做媒
一直在几年以来欺骗老百姓
这一点甚至比g600登本人更加重重要
当美国老百姓一旦制造这一点的
当他们知道他们那种被欺骗的时候当他们知道
碰到了很多好事儿呗曾干了很多坏事的时候
我觉得那个整个的形式的话就
扭转过来了
这个的就是今天想跟大家说的这个
我们
最后想花一点时间按照惯例的话咱们就
跟大家交流交流哈
其实大家如果要是
有什么这个
想法的话也可以在这打字啊然后这个有一些
如果他要是有什么问题的话那我也想跟大家交流交流我的一些想法
一位朋友是问说下一正的天下是否可以平息民主党为什么如此左倾
这个
这个是的咱们以前多次讲过就是这个关于这个文化马刺主义的问题
在西方的话那这个很多人那他是把这个
就是这个
社会主义的实现就是共产主义的实现是唯一一个
非暴力的过程
就是他不是那个列宁的那种
实现共产主义的过程列宁的话他讲的是革命吗
然后列宁觉得当时工人阶级非常不争气说你们这个工人阶级为什么不全的造反的是吧后面只有一个
先锋队来去煽动他们
你要是真
看那个马克思列宁主义列宁主义好你会发现其实他们俩完全说的是两个
中国的话他是把马列主义毛泽东思想连的一会说你赶快他们说这是说的是一回事
其实马可说什么那么差说
当一个
这个生产关系他的这个
钱里没有完全释放出来的时候这个生产关系他是不会
结束了
就是说资本主义如果没有把他的潜力全部释放出来的时候资本主义是不会结束
这就是如果你要看这么看的话按照马克思那种理论的话那现在资本主义
的潜力远远没有释放出来是吧包括后来的这个
就是这个
这个整个社会制度的调整啊法制的建立啊包括这个
什么最低工资保障啊等等就这些东西的话都是在释放了
剪说呀等等都是在释放这个
资本主义的潜力对吧
而且这个工人生活越来越好
按照马斯的说法是工人生活越来越糟糕的时候他们就不得不起来造反了
可是现在你看到工人的生活是越来越好是吧
这个通过这个生产力不断的提高
这个蛋糕越做越大他每个人他都可以区分得这个
足够的这个这个让他过得很好的生活
而变成一个中产阶级是按照马出的理论的话
那这样的革命就永远都不可能
打手对吧
所以当时列宁就说
不能等着工人阶级自己觉悟他们永远都觉悟不了怎么办呢得成立一个政党所
所谓的工人阶级的先锋队长然后跟这个
这个这个这个这个资本家是科这个搞革命
所以列宁讲的跟马子讲的根本就不一样
这就是为什么列宁说要建立一个这个共产党就是
一档来
就是这个来控制工人阶级然后的话控制整个国家欠了一套党国体制这套东西的话其实吗
此时没有了
列宁的党国体制是一个集权体制
他跟那脆其实是非常想象这是列宁的想法
然后还有一些这个共产主义分子的话呢
他们是
这个希望能够通过这种
渐进的所谓的那种演进的方式来实现社会主义
第2项六英国的费边社呀
下了一个法兰克福学派押法轮功学会的话是
结合了这个社会心理学包括那个艺术来毁掉人类这是另外一套
做法
也就是说什么的就是说
不同的实现共产主义的路径
那么他们有不同的这个团体的不同的主张
这些团体互相之间也是对骂的
所以你不能看到他骂共产党
比如说把中国共产党说他就一定是好人
不是他是不同的社会主义派别之间的一种
豆丁
你知道那个乔治奥威尔法写那个1984至吧
这个人对于极权主义的认识简直是
木三分就是甚至可以说是这个
就是
深入到骨髓中对这个极权主义的了解和揭露那个人我觉得他是非常了不起的
他对这个整个现在
这个极权主义发展到后期的内容表现
他这个他那种语言他的有48年有17年的时候写的这个一就是1984了
很多东西到现在看来了华都
你都会惊叹它的语言如此
不准确
但是其实这个人他是一个民主社会主义者
他只是讨厌齐全
但是的话他对于这个社会主义的话它本身还是抱有好感
你知道吧就是说
不是说每一个记录共产党记录社会主义的话他都是属于资本主义他是他他是反对突然打其实不
是不是美国的那些左派
本质上来说的话他们都是社会主义
所以这就是为什么他们如此之作轻
他们也是要建立一个极权社会的
所以
这这这个就是我们以前就是讲过这个问题吗它通过败坏人的道德呀
这个这个
通过这个司法呀通过艺术区东过这个教育要通过媒体就是通过这些方式的话
把这个社会逐步的变成那个共产邪教一统天下的社会
所以这个的话咱们就是这个这个1000
我们做这个
打给到我那个频道里面看好有一个专门的那个
Play list就是那个那个视频列表觉这次新宇那里面讲了很多集
不同角度的记录这个共产主义的这些这些变种的
有一个朋友叫安娜王问什么是巴黎气候协议
昨天辩论的时候提到这一点所以巴黎气候协定的话就是减少碳排放就是按照这个
左派的说法那这个如果人在这个生产活动太厉害了
开汽车呀
这个使用这个化石燃料啊
比如说19万包括这个
煤炭和天然气等等
他那个东西烧的话他会产生二氧化碳吗
他们认为二氧化碳的是一种温室气体这个空气中的二氧化碳多了之后的话那她就让地球上的热散不出
我出去一试的话就造造成这个地球的温度升高
然后那造成那个冰川的融化然后海平面升高
最后的结果的话就是这地球被水淹了
这就是他们的说法
但是实际上这个科类美称是和全球暖化
科学家是没有定论的
只有左派才把它当成是一个科学
就是人类的活动对于气候的影响按照一些科学家的说法那比太阳黑子活动
对地球的影响那不知道少几千倍
几万倍了
就是人类对于环境的影响其实是微乎其微了
但是左派被主要推这个议程的
当左派推出这些清洁能源纳什么禁止这个言这个压力裂解咽炎有啊
这个静止画是颜料啊这个发展太阳能啊这个家里面的房子要改造啊
他说的一些东西的时候
实际上的话他要达到的目的
是压制美国的生产
呀是美国的
制造各种各样的这些这个regulation好就是那些条例
去给这个企业增加很多非常不必要的
复旦
增加的结果那是其增加负担之后企业就没有那么多钱去过那么多人
企业的生产受到压抑
然后的话呢让
人们没有办法充分的就业让很多人没饭吃
有人觉得你这没饭吃的话你这个你的政策的话不是很不得人心吗不是
没饭吃的人他们就得靠政府去养就得靠福利
谁给你发福利的民主党
所以民主党想方设法让社会变穷
让社会变乱
把这样的话他觉得这个社会太好控制你们记得900等着天晚上辩论的时候讲了一句话
很吃惊啊让人非常震惊他说什么
他不知道美国的1100万非法移民全部打设变成美国公民
再来养他吧
你和我
纳税人我们的费钱去养他们对吧
然后的话民主党又多了1100万张票
这就是他们的如意算盘
所以这就是
他们想把这个社会搞乱的一个非常重要的原因
是吧
最近的巴黎气候协定的话那就是这样一个东西
那么在巴黎气候协定上的话对美国
是非常不客气的
要求美国必须减少碳排放量
也就是要压制美国的这个
生产
不让美国人创造财富
相反
对中共的话网开一面
中共不但不需要减少碳排放量反而可以增加一直到2035年
而且到美国还要拿出71美元补贴中国让他们去治理环境
川普说你这不是欺负我吗对吧
他一年多排了
好几百吨比如说
我一年
费了牛劲我可能只能检查及一对对吧这对改善大气有什么好处
然后的话你还让我
每年花几11美元给他去
改善环境是不是欺负我吗
所以川普就退出了
巴黎协定
就这么回事
对气候协定的话他其实是一个
左派的一场地想办法去压抑美国的生产力的这么一个东西
一位朋友问说真的白等吸毒酗酒再见王九个月没有去
清醒过想不起来他的电脑还在修理店
说的电脑里面那些脏乱是他自己不进去的吗这个你真的不好说
当然吸毒之后脑子里糊涂可能什么都干
其实有很多人干这种事就是他自己干完了之后他自己干一些换上的时候她朋友录下来
国王是哪年了旧香港有一个银行吗是吧他也是就是里面有很多那个
那个女性的那个艳照是吧那她就是
不正常就是就是不正常的
打开可能觉得
这个这个这是他的一个成就了相当于
这种事情
当然也有可能是中共干的
中共干完之后的话发给他了你看吧
这些东西都是你干的录像我们都有把柄在我们手里
然后就存下来了我看完的时候有可能的
其实像他这样的人其实不光是他的很多很多的那个人用电脑的时候它是完全没有这种个人隐私概念的
就是
他从一张照片的话他不知道存哪儿
他不知道怎么去清除上网痕迹
他就不知道这个
这个如果别人拿到他的这个电脑即使是没有办法打开的话完全可以把这个硬盘抽出来放到另外一个好
好的电脑上也可以看
别看见我龟头都没有
这个他在干什么
你知道那个很多人那个是那个密码
特别简单
12345678
什么asdfghjk
什么qwe12op yui你看那个
你的密码有的人密码就是他说的psw那个玩的
这就是为了自己发自己方面就完全没有一种个人隐私可能会被
这个盗窃的这种这种概念
所以影像Hillary Clinton为什么有那个邮件门呢
小康蛋白等就是把电脑送修完之类的他们就是没有用概念了
家人其实也满多了
还有一个朋友问说拜登在位副总统时就这样那当时奥巴马干净吗好吧吗肯定不
不干净刚才咱不说他为啥了的拜登出来
一定是因为他干了很多很多的坏事
他就他就指望如果拜登上台的话呢能帮她掩盖
如果川普上台的话这些人权晚这就是我的一个基本的推测
否则你明明知道拜登是一个犯罪分子
何必把自己的
明日抵押上去给他站台的对吧
你要纯说打开力的话说不过去的
其实我觉得不光是民主党共和党里面肯定有很多人也是跟他们是属于那种
咪咕爹地很很深的人
像这样scholl米28就咱们以前说那些renal 18箱包呢不知道他后面后面有什么事
有什么样的交易
你像那个口音炮是吧就
不只是奥巴马他的名义上是共和党人
还是一样的话他干的全是
没有挡喜欢干的事情
他说这些事都是
就是你猜都能猜出来了没有必要的不是一般的人正常识里人他不会这么干什么
有人说从赌场资金的逐利性或者什么赌球赌毒
就是这个赌球的角度去观察
这个我这个我我我没有关注好他们这个赌博美国的这个大选的话是不许在国内开赌具的
就是美国它有一些州允许你开赌场特别是那些
就是native American家人的那个领地的话也许你开赌场
但是呢就是这个
你不去读美国的
选举为你赌之后的话就有利益在里
你说我肚拜登影
然后的话你肯定是为了自己赢的话就拼命劝别人巨头拜登的漂不对吧所以
这个赌博本身的话是在干涉美国大选的除非你是在境外赌博那有可能
就是但我从来都没关注我的了我也不赌博
还有一个朋友问怎么理解
无政府主义
无政府主义的话看怎么说了
有的无政府的话是属于那种
就是libertarian就是
美国的话他有那种就是
民主党共和党18名字哪个大冒出来的共和党的话就要交交交republic
在政治光谱上明珠港是偏左
更多的话就是社会主义
搜索搜搜索那是极左的话就是共产主义
天佑这边的话没public他比较偏右
再往右的话那有可能比如叫肯德瑞克
要再往右的话那就叫那边carrollton的话就说政府啥都别管
豆腐什么都不要管
那个就是
就是就是
就是
属于极右翼
这是这是一种无政府还有种无政府主义的话就是放纵那个打砸抢
管他呢是极左翼
所以你只问对无政府主义的话
就是这个他到底是
Libertarian的还是
极左翼的那个那个那个那就是
就是那个无政府主义
这个这个中间的话
到底是脂奶个我也不太清楚
这个
还往下说有报导说亨特的律师联系电脑店的老板有公布证据吗这个有这个有
这个有Email
这个Email的话你会有报有个有用功不好你Google一下就看到了
还有一个朋友问特朗普连任的话拜登会入狱吗我非常希望看到他入狱我也相信
如果砍掉白等就是因为看到白等对他来说很简单只有一条罪
成立的话他就入狱了
性侵幼女
就这一件事其他别的不用说而那个事实证据是吧
最喷的白的入狱的话我觉得几乎是没什么悬念的
那么
这个
就是当有人说这个你可能是非法取得证据没有经过他的同意你就把他电脑拿去了就怎么怎么样了
但是呢按照特拉华州的法律规定的画一个电脑送过来
三个月不去
这个电脑就变成了店主的财产
他想怎么处理都行
所以呢
那个特拉华州那个电脑店的那个店主好那个那个张泡
他后面那个那个伊萨卡是吧就是那个卖披萨张套卖披萨的这个人
他做的事情是完全合法的
所以所以这这个这个他拿到这个证据是完全合法的
所以我觉得那个韩德白人入狱的可能性是极大的我觉得可能90%以上
他一进去的话就会牵扯到
净白的可能会骑就是就是他叔叔
该等的兄弟然后的话还有就是周白等的
只有可能
还有一个朋友问说香港的事情完全被大雪掩盖过去了香港以后会怎么发展
其实那就是他可能注意到了我可能礼拜六礼拜天的时候找时间再谈中国的是因为咱们好几天没
谈中国是中国汽车也有不少是可以谈特别是马上那个中国要开那个
14届五中全会了直接设计到这个中国经济的问题
包括他这个一开着重五中全会的话可能会有权斗的问题呀是不是
我累了
但咱们好久没弹了是因为
美国如果乱了
全球权晚
所以这就是为什么我们对美国大选如此
知识关注的原因和非老大说这个美国大选的事情
我觉得大家一定要关注美国大选因为这个
美国的话是全世界的一个稳定器
如果美国要是拜登当选的话中共的活过来了
就很有可能救国外不能是100%号
中国的话很有可能又活过来了
如果川普当选的话那中共几乎就死定了他就是就是这就是差别这么大
这是我们现在必须得关注美国的大选
想办法让这个大家去投
川普的票
明天的老板
老和和平88和马具一口咬定拜登90%当选他大概是依据哪些咨询我不知道
知道我没没没怎么看过他们的节目
最不好说
现在有一些那个华人呢
这个
满之时拜登的我都无法理解
还有一些人过去是打着这种就是
自由派人士的这种旗号我真的是
特别难以理解
礼拜托上海的话拜登是中共的一个puppet
是中共的一个傀儡
他上台的话那对中共的话肯定是
Alexander你会不是拜登与一个公开的那个录像是吧又有人说说这个差w
Our lunch
就是就是中共会把我们的那个午餐都吃掉就一直就中共会会会这个经济会发展的很好啊帮我
澳门都击垮了
摇摆动回答说说中国不会的看到门是吧他老说那个吗
就说就别开玩笑了是吧
所以所以这个这个
拜登就是中共的一个一个一个傀儡的
你支持拜登的话等于跟知识中共没什么区别
那么区别
即使有的人啊他原来对那个中共的那个
就是人事安排与旧是讲得很准的这个几个常委呀都谁跟谁呀融资类那是因为内部有味料
现在江派不行了有的媒体的话也就江河日下了
就是
很多东西他又说不清楚了就
这个
哦这个这个人又问说为啥不在视频中说过两次
川普应该质问的是建议给
川普的辩论团队
就是我在这说的为什么川普的边不知道是吧那这这个我跟他之间我没有直接联系啊而且我提的
立见他不见得听啊是吧
但是我说这个意见本身的话就是即使不是给川普听的话我就咱们这些
在这个YouTube上听的人好我觉得其实
因为这个这个我们做这个天亮时分这个频道也不完全是为了报新闻你看我每次讲
会讲一些新闻大事不是为了报新闻
其实是我是想呈现一种思考问题的方法
就是这个这个就这个咱们说到那个这个川普为什么不不就是为什么不告诉川普
他听不听到完不取决于我们好
我们呈现这样的一种思考方法的话他就知道就是遇到这种事情的话而知道当然知道我是怎么想问题的
还有人问特朗普连任的话中共能活多久
这个
通过能活多久这是
我也不好说但是我觉得中国要死的话会死的很
快乐会所得很快
这个咱们前天还是大前天就是我们做直播的时候最后是品回答了这个问题好友
有兴趣的朋友可以到那个视频发过来看一看
FBI头目会会参与其中司法部长巴尔为什么没有发生
巴尔这个人和威廉办好我觉得他其实跟川普是一伙的
但它是一个司法部部长最他会按照法律的这个
这个
框架来行事
他在没有拿到特别是谁的证据之前的话他是不太好表态的
约美国实行的是一种叫做无罪推定政策就说
假定你是没有罪的你必须得
有足够的证据就比杨迪reasonable doubt就是
超出了合理的
解释范围
你干了这个事那么这样的话才能怀疑你有罪呀
这个这个你看那个自己看那个邮件让你仔细看好
你会发现就是给这个朱白的定罪
当他说的那些事情说得很也会好什么比盖上有白的
但是如果他说这个话是在2017年那个邮件是2017年5月2号就是他们见面完了2017年5月
13号的时候发的那个邮件
2017年5月13号那是穿那个
拜登已经不是
副总统了
所以有些事的话那他就变成了一个
灰色的大了就到底是不是违法你就得找到更加实锤的证据
一定要找到更加是谁的正
所以除非这个左边就是这个他的儿子很大白等他能够揭露一些就是当
这个拜登在做副总统期间如何出卖美国利益的这种证据就在他做官期间
该如何出卖美国利益的
这种事情的话他会把他入罪
如果他已经
不当副总统了
那个说他做生意的话那就是他自己的
问题了
当你可以说他判断力差不检点什么什么之类的
这是不是违法的话那就对
律师拉就你们律师了
所以这个微凉拌就是这个司法部长的话他现在保持沉默
但是我相信他不会
就
放过这个事他可能会调查
最后的话在得出结论要不要去prosecute
就是你去investigate调查跟最后是不是prosecute是两回事是两个
现在的话可能是在调查阶段
调查完了之后因为司法部他不会自己调查他肯定是伪托联调局吗
美国那个fbh调查
民调局调查完了之后给司法部写个报告
然后的由他来决定是不是要起诉的这个事实这样一个关系呀现在可能还没到他那一步呢
FBI的头目会不会参与其中肯定很多人参与其中
肯定很多人参与
这个我们就看等到那个穿不第2任期的时候看能不能把那个
FBI里面的那些大鳄鱼们给抓出来的
咱们这也说了56分钟了还在跟大家讨论两个问题一个是
肉身佛成了说奥巴马老克林顿希拉里更大灯都入狱世界就迎来希望了吧
你真的很乐观啊我也特别盼着那一天到来
那我觉得
美国就回归传统了
如果真是那样的话美国就回归传统
美国整个政坛的话会面目一新的
到那个时候我觉得
应该说
到美国回归传统的是
有时候对于灭共的这种
就是
决心和力度的话题会更大
我也我也很胖的那一天赶快来
怎样看待英国政府不断放宽
秘鲁政策就是那个香港了就是你香港国籍的就香港护照的话你可以去
到英国入籍是吧
这个就是
其实不光是他们了加拿大什么新西兰他们都有这样的政策就要接受香港难民
说这个张博士您对美国的媒体及人士很熟悉
所以知道谁是左右谁是右翼但是我们一般人怎么区分呢
凡是那些
宣传那个作业那些理念的那些人
就是
或者是这个
帮着民主党的人肯定都是作业
其他别人的话就帮助川普那边的话他是已经保守主义者
一般都有家属又一样
指望川普就压抑之王川普就压抑吧
这个压抑其实也不大需要川普来就吗
压力咱们的
帮咱们
华人赞美自己做得好一点
就是咱们这个
这是美国的这种建国理念
这是美国的一些这个保守主义的理念
其实对我们华人自己是有好处的
美国的左派所谓的种族平权
不是照顾少数族裔
你虽然在美国是少数可是左派从来没有拿你当少数左派只有认为黑人是少数
西班牙语西语至少说的其他别的日本人中国人韩国人
你在这的话你不是少数组
所以你不在他们照顾之列
所以咱们也就别把希望寄托在民主党身上了他不会照顾你的
亚裔在美国的话那基本上还得靠自己啊
这还得靠自己
好像大家最后一个问题都说
活着就基本上来说的话都跟大家谈了一下我的看法仅供大家参考
今天又说了有将近一个小时58分钟30秒
在当今天就到这吧他如果要是关注这个频道的话希望大家能够订阅和传播这个评
导航
很多人定要完了之后的话过两天一看又被又被那个YouTube给安socks5了
那就取消订阅打开看一看
订阅了之后的话那你爱上那个小铃铛好像我们
直播的时候就能够接到我们的
我通知了
好了那么今天的话咱们就谈这么多了好感谢您的收看咱们下次节目再见