大家好
歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年的10元
123號
這個前天哪我自己
不是給自己放了一個獎
就是沒給大家做這個進一步的更新
昨天的因為是第3次總統辯論所以說這個我也就跟著希望之聲在我們這個頻道上的作為
有一些評論
今天的想給大家補交一些作業好就是我想談一下這個
最近硬盤的那些特別的這個進展包括這個就是
總結一下昨天總統辯論的這個亮點
何以汗
昨天晚上這個總統辯論的看的人數根據這個公司新聞的這個報道的說這個看的人數達到了
到了5500萬
就是人數是相當多這個5500萬
不包括網絡
就是在這個
六個大的電視臺就是其中包括五個
左眉的電視臺
改就是ABC NBC CBS
Msnbc
加上c n隊伍合作沒的電視臺然後還有一個保守店是保守派的電視臺就是福克斯
賈靜雯
不是新聞昨天晚上大概有1500萬人在觀看
考試所有的這個電視臺裡面
他的這個收視率是
是最高的
大概超過了cn一倍還多
CM的話大概只有700多萬人
看看
Sienna換了他實在是最近這個收視率下滑的非常非常的厲害
也可能的是很多人就是說已經發現了CNN的話其實並不是一個媒體
他是讓是左派的喉舌所以說他的這個公信力現在下降的非常的厲害
很多非常重要的事件雖然根本就不報道了
CM華盛連這個太能拍記者都不怕
就是都沒有派記者去參加
所以呢就是CM等於是有意地迴避所有有可能對川普有利的事件當然後他們
就是無中生有捕風捉影的將很多事就是關於傳統
CM的話他的這個這個這個幸運的話是非常非常差的
那麼
昨天這個看總統辯論的人的他比這個之前看的一次總統辯論的人要少一些
之前的一次看那個總統辯論呢
他的那個
彷彿是新聞的人數是1800萬然後這個
副總統辯論的時候是12000000那麼第3次總統辯論的
基本上是在兩次這個辯論的收視率之間的大概是1500萬
也就是說了很多的這個媒體呀他們現在
就是很多老百姓因為他們已經習慣了就是知道了這個
做就是這個就知道了他們會投給誰吧
所以說那麼在
但就是這個聽那個總統辯論的時候那可能就沒有那麼高的興趣
我說話聲音有點小事嗎
OK那我還是大點聲說吧因為這個這個聲音可能又是很難調了
這個那麼我們先說一下就是昨天的這個川普的這個
辯論的話呢有一些亮點
昨天有一個那個非常那個我覺得
特別重要的一個時機好一個moment的什麼事呢就是
當時川普問這個拜登啊
他說
虎beautification就是誰建了那些籠子
這句話當時拜登是特別尷尬的
而且呢這個當時這個拜登簡直就是沒話可講
然後後來還是主持人那個willka來替他解圍的
這個為什麼拜登角的
沒話可講了因為
作為長期以來就欺騙
觀看他們這個電視的那些民眾就是
把川普描述成為一個
極端殘忍的人那就是說
有一些非法移民的他們帶著兒童然後呢跨過了美國的邊境
那麼這些人的話你就
按照當時的這個移民法的規定的話需要把他們抓起來的然後的話沒有把這個父母跟兒童分開
當時的這個移民這個就是負責這個邊境安全的這些人員啊
他們只是在執法
他們指的是誰的法能執行的是國會通過的法律所以其實對他們來說是無可指責的
那麼把兒童和父母分開的這種做法的其實也很可以理解因為穿不已經講了
很多人他根本就不是這個家庭關係
就是那些犯罪分子走失兒童然後的話帶著一些兒童
這個過這個邊境
表面上看起來的話那就是說他們
好像是這個一家人實際上的話他們是在走失兒童
所以呢這個
美國的這個邊境執法局的就把
兒童跟父母分開了
分開之後的話那就把他們關到這個就是
原來間的一些地方接地方的話就就是一些籠子
當然這個條件的是很差
關鍵的問題是作為一直在欺騙老百姓說川普是一個殘忍的人
是他把這些
兒童的關到了籠子裡面
但是實際上那個聾子是奧巴馬和拜登時期間的
這就是一個非常關鍵的問題就是說呢
當這個川普在問說到底是誰建的那些籠子的時候擺弄無話可講
我希望他當時的這句話能夠引起美國民眾的
警覺
就是原來他們長期以來是被作為欺騙的
這點我覺得是這個當時
川普整個辯論一個非常重要的亮點就是
因為這個呢他不是說這個龍子本身的問題
他是想說明的是
這些左眉
對川普的這種汙衊
實際上一直是在欺騙這個美國的老百姓
我希望川普的這種說法的話能夠激發這些老百姓去探尋這個真相的
熱情
還有一個那就是這個川普昨天的舊事
對這個周伯通講的他說
我之所以去競選總統都是因為你
都是因為你跟奧巴馬實在是乾的太糟糕了所以說我不得不出來競選
這個的話呢也是這個昨天一個很大的亮點就大家就知道
其實拜登是有8年的機會他
當了八年的副總統
他完全可以就是說這個
把這個就是很多事情他現在所謂的那些計劃能夠
執行是吧至少他對把這個計劃告訴這個奧巴馬是吧
但是他都沒有做所以所以就是說他只是一個善於
這個說漂亮話的一個政客但是他根本就不是一個實幹家所以我覺得當時川普說我
之所以去競選總統都是因為你
這句話呢也是非常有利的
其實呢我覺得昨天那其實川普的這個
火力的可以更猛一些它最關鍵的問題就說川普
他應該
明白好就是質問拜登他的政策並不是主持人獨家的權力
川普也應該去質問百等比如說
這個
川普應該跟這個老百姓講話就說
現在左眉為了掩蓋拜登的罪行
不惜這個
通過臉臉書和這個推特
刪帖封號
這就是非常嚴重的一個問題
同時的話呢在10月14號報出這個硬盤門的時候
整整過去一個多星期的時間
那個左眉的話沒有一篇報道
來談這個事情
所以川普應該把左眉這種就是新聞審查
告訴美國的老百姓
他的目的並不是揭露拜登其實這個事情比記錄拜登更佳
重要就是
他可以告訴借這個機會告訴美國的老百姓其實你們看的左眉
長期以來源很多他不看別的店還是就看左眉
那麼你們是被欺騙的這點我覺得是非常重要的一個message但是川普非常遺憾
昨天沒有講這件事情
還有一個我覺得川普應該問的什麼問題呢
就他應該是穩唄燈
你到目前為止整整過去了九天的時間
你都沒有迴應這個郵件內容本身是真的還是假的就一直到今天晚上你都沒有迴應
我就想問你一下你說那個郵件內容到底是真的還是假的
這個對於拜登來說的話那他就很難回答
打他假如是真的要等一是自證其罪是吧那就等於承認他有他有問題
他如果是假的川普馬上可以跟美國人民說
你們聽到拜登說什麼了嗎
他說是假的那麼我現在我想請美國人民自己去紐約郵報上看一看
這個被推特已經封鎖掉了被這個臉書壓制的流量的東西里面到底說的是什麼
我相信每個人有自己的常識你們應該有權利聽到另外一個聲音
做出自己的判斷
因為拜登一定在我看來一定是一個說謊者
我就這點我覺得川普等於這樣一說的話可以激發那些人
他們去看那個紐約郵報原版報道因為那個連郵件的那個
沒啥的就是那個那個就是截屏都有嗎
所以我覺得其實那個時候講的這個話如果他能當時能講出來的話那是非常有力的一個一個說
那麼還有一個我覺得川普應該
問bedding
另外一個他非常該問的問題就是
走吧等我想問你一下你對於現在左派的媒體
對這個事情的這種不報道
包括這個就是推特跟臉書三天封號壓制流量的這種做法包括紐約郵報
現在的這個推特號都沒有解開你認為他們做得對還是不對
如果拜登說隊的話他等於是
在否定美國人的知情權是吧
否定言論自由就紐約郵報的這種言論自由否定憲法第1修正案
如果他要也抨擊那些大的媒體公司的話那當然對於
川普來說的話也是一個非常有利的
所以我覺得其實川普有很多讓拜曾陷入兩難的問題他是可以問的
但是呢拜登沒有問
所以我就感覺就是說
在這個問題上的我覺得就說川普這是我覺得覺得昨天比較遺憾能的當然有的人講說這個
也可能是有人給了這個
拜登建議就是給了這個川普建議就說
你不要
這個
太
火力太猛了不要用力過猛
這樣的話那他覺得可能是
讓你覺得就是你這人是不是不夠善良的什麼之類的其實我覺得恰恰
相反
共和黨的其實是非常的
君子的
而民主黨的話他們是非常小人的
所以有的時候共和黨太客氣了之後呢
當你閉嘴不說話的時候實際上已經是讓
那些謊言
佔據了上風所以我覺得其實共和黨他其實應該是
這個大聲的把這個真相說出來啊沒有什麼可氣的
就開始提出來就是說說川普不應該太過於這個
就是怎麼說了就穿不對開始說他不應該太過於就是用力過猛
那個是原來共和黨的一個
就是中藥重量級的評論員服務新聞的有重量級的平整等原麥克哈克比
他提出的建議
麥克哈格比以前曾經做過周長2008年的時候那曾經競選過美國的總統就作為共和黨的這個候選人
其實呢我對這個麥克還有比你想特別的好就是我非常喜歡這個人
因為什麼因為他的那個隊
基督教的信仰是非常虔誠
而且這個人特別的善良
然後說話沒有特別的溫和
當時在2008年的時候啊
我就特別希望這個哈克比他能夠打敗這個長滿黑貓作為共和黨的候選人出現我特別喜歡的這個人
但是呢這個人有一個
我看他那個建議好就是這個人實在是太過於君子的
所以亂
在這樣的一個非常好的記錄這個做媒給大眾洗腦的這個
實際的話
他勸川普不要那麼
若攻擊敗燈他說這樣的話
他他當時的理由就是說這個事太複雜你沒有辦法跟這個美國的選民交代清楚
而且大家關心的不是很大白等待關心的是900的
所以他就建議川普就是不要過分的談這個事
但是其實這個事兒好我覺得他不光是揭露這個很難白等的問題
因為
這個州白等就是這個外燈塔一直在否認自己知道何捲入了他兒子的這些
非法的這個事情是吧
那麼
你實際上如果真的把手掰的這個在這個
中間這個地區好就這些黑幕交易中的這個角色給他說清楚的話
實際上你等於是告訴美國民眾
朱白的是一個來而他是一個撒謊者這是一個不可信賴的人
這個其實也是一個非常重要的message
這不是一個政策的辯論我告訴你
他是一個撒謊者所以他說什麼你們都不要信
不管他說的那個政策有多好有多麼動聽的一定是謊言
對這些方面的話我覺得還是應該講了因為我看到有一些人在我的頻道下面留言它就說這個
有點就講他說你這個
就是
太厲害了我就是說這個說這個給給這個川普提了一件太厲害了沒有必要說這些話
但是呢其實我覺得可能很多人吶
他們沒有看
那個左派媒體是怎麼洗腦的
偶爾看一下視頻還有一次上次是那個
第1次那個總統辯論的時候我看了一下那個
變更之前那個ABC的那個評論
當時我真的特別生氣就是也不是特別生氣就是我看了之後的話我就覺得
就這些的那種就是
話說慌張口就來無中生有的那種感覺的話就是讓你覺得這些人非常非常的無恥
非常非常的無語
醉了
很多觀眾朋友可能根本就不知道
那些
長期觀看那些媒體的人對這些佐沒騙了多麼慘
我覺得那是川普唯一的一個能夠接受這個作為欺騙性的一個機會就是跟那給那些人一個
一個去尋求真相的機會
但是那錯過去了
反正這個
事事過境遷的華裔也沒有辦法就這樣了
下面的我想說一下就是這個奧巴馬的這個問題好就是這個
奧巴馬這個
大概這個拜登這個令他們出來的時候那其實我一直在密切的關注這個奧巴馬的戲
京東
為什麼關注他呢因為
這個奧巴馬呀這個他一直是沒有出來公開的給這個拜登去拉票
愛說這個白燈在外面已經是這個
就是對被提名已經好幾個月了是吧而且白能躲在地下室很久了那麼這周如果奧巴馬出來幫他
去拉票的話呢
等於是
對拜登能夠提供一個有力的知識
然後呢就在奧巴馬計劃出來的
前一天
而前兩天
這個硬盤們的就報出來了
抱出來以後呢我就等著看奧巴馬到底是不是會
跟這個明顯的這個犯罪分子拜登保持距離
因為
大家看這個是好其實特別的明顯
拜登的兒子是一個吸毒成癮的人
對吧
這樣的一個癮君子
一個連自己生活都管理不好的人你怎麼可能管好一個公司
你憑什麼
一個月從
烏克蘭的那個能源公司不會死嗎拿50000美元的工資
對吧
那人家
憑什麼給一個就是說
生活都自己不關管不好自己的人一年給你50000美元
不就是憑著他爹是
美國的副總統嗎
如果拜登在其中沒有角色的話哼dividing一分錢都賺不著
所以
這樣的事情其實
奧巴馬用腳趾頭想都沒想明白
就是拜登是一個腐敗的犯罪分子
既然如此
奧巴馬應該跟被人保持距離
辦事了奧巴馬還是出來了
而且賣力的為白能拉票
為什麼呢
那麼我只能得出一個結論
這就是我的一個個人看法
那就是他們是共謀犯罪的
如果拜登進去了
奧巴馬很可能也會進去這才是他跟拜登之間
現在還能夠合作的原因
就是那個中國人講的話
那個就是
最鐵的關係人一起生活裝的是吧一起分過髒之後的話就變成了一個
利益共同體
一榮俱榮一損
巨損的所以說
奧巴馬才
會出來為這個拜等拉票這就是我對奧巴馬的一個一個預計
最近的這個關於這個印他們的大概有四個比較重要的更新好這裡面跟大家講一下好
一個更新的就是這個
就是
不然你那已經把
硬盤交給了這個特拉華州的警方
這個實際上他不交也不行
因為在這個硬盤中發現了拜登性侵
未成年少女的事情這就是
絕對的聯邦重罪
如果朱利安尼替她隱瞞的話那祝願你也是犯罪分子所以出來你的話他就把
這樣的
這個
的硬盤的話那就交給了就是打了維爾這個警方
達拉維爾知道這是很嚴重嗎他這個不能處理於是的話那就把這個硬盤交給了聯邦調查
就交給FBI
哪知道美國這個警察系統啊
這個
它實際上就是
地方的話那就是地方治安的話是由地方的這個警察來負責了
如果是聯邦的或者跨國內這種犯罪的話呢會交給這個FBI
在特拉華州警方的話就把這個硬盤
交給了FBI
這方面的話我覺得FBI的話是沒有什麼可以提這個
看得白的硬盤的因為看著白燈
這種犯罪的話
朱亮你手裡面有證據你幫他買也瞞不住是吧所以我相信
過一段時間的話肯定會引bat
只會起訴這個喊著白燈
一旦行的白人入獄之後的話很有可能他就會教來說很多關於900人的問題
因為你知道這樣的人好
他一定是智商很低的就是他如果智商高的話他不會吸毒控制不了自己就這個人
就是就自己生活管理不好就是這個人自制力肯定也很差
所以呢那個時候他就有可能會為了脫罪為了減輕自己的罪責的話他就會可能選擇跟
FBI合作
所以我覺得這是硬盤們的一個非常重要的進展就是
雖然不是說這個根
這個中共那邊腐敗的問題跟對烏克蘭腐敗的問題但是那就是說他是性侵幼女
這個案件的話我覺得是
我們等著號我覺得哼著白登陸域的可能性是非常之大的
導致的一個比較重要的進展
第2個表重要的進展的話就是FBI對亨特拜登其實已經開始調查了
複式新聞的在前天的時候公佈了一條消息
那就是他獨家獲得的一個
複印件這個複印件的適當時FBI拿走
哼道白等的這個硬盤時候留下來的
這個
就是相當於收據
這個收據裡面的話呢給了一個
就是
Case number就是支柱這個是啊他有一個編號
這個編號的話那他是272 B開頭
什麼叫272的呢
按照聯邦調查局的這種規定的話272的表示的就是這是一個洗錢的案子
也就是說聯調局在拿走這個硬盤的時候聯調局是一洗錢
這樣的一個案子開始了對
這個混蛋白等的調查
當然我想既然是洗錢的那肯定會涉及到你的銀行賬戶的錢轉來轉去啊
包括比如說你給你老爸多少錢就差這裡銀行的話我覺得可能很多事情都能夠翻出來
這可能也是一個相當重要的進展但是這個算到底目前進到什麼程
好不好我現在還不是很清楚
這個的是官員他們的第2個
進展
第3個進展的話他就是亨特拜登的合夥人
這人叫巴布林斯基把belinsky
這個人主動的站出來
揭露
勾白等的就是這個拜登
在整個這個
中國
華信能源
和安的白等建立這個合資公司中所
扮演的角
角色
這個瀑布林斯基是一個什麼人的她的是
當時華信能源和紅蛋白等不要建立一個
這個叫張一般成了就是一個合資公司嗎
這個合資公司的CEO
首席執行官就是這個包包的司機
最他是恨的白等一個
幾乎可以說是最重要的合夥人是因為
建這個合資公司是他來管嗎
這個人的曾經做過海軍的中尉就是他的英文叫lieutenant
你看那頭這個我後來查了一下就是這個
陸軍的話是中為海軍的話應該是上尉
這個他在海軍
-100歲月有我覺得他很有可能是海軍上尉啊
這個804幾那他就講他說這個2015年的時候那時候走白的還是這個美
美國的副總統
2015年的時候呢就有人找到它它的一個長期的合夥人找到他
說希望他們能夠參加一個跟中國的合資公司叫華信能源
然後的話那其中
參與其中的人包括Hunter白等
那就就是就是周伯通的兒子
還有走白石的兄弟就在金白的
也參與其中
然後再加了一些其他別的合夥人
這批人呢
他們組織這個合資公司之後的話就開始商量怎麼分股份的問題
他們就成立了一個公司
這個合資公司的名字能叫做Sino house
青島的話我們知道舊中國的意思
好可能是因為什麼叫鷹的因為這是
就是走唄等的大兒子已經死了那個不白等到那個不白等的
最喜歡的一個動物
美國的那個
國國會上也是那個應嗎是吧
所以呢他是吧
Sino中國和
Hawk這個因就是美國這個股這個國徽上的這個應該就放在一塊
成立這麼一個合資公司這個合資公司一開始
註冊資金1000萬
其中的
一下子就給了很多白的5000000
其中的一半就給了300分給了50%的股份
這個很大的誰讓他自己拿了
2000000
他叔叔那200萬
還有100萬給誰呢
Anaconda白等的說法就是給那個病毒的那個大人物那大人物是誰呢
就是恨得白等的父親走白的
隨著白燈
對於這個
Pendapatan整個這個業務的話是非常熟悉的
在2017年5月2號的時候
這個public key他說我
當時跟祖白等
跟handmaiden
一會開了個會
在那個會上我見到了走白的然後討論這個合資公司的問題
他是走白等對這個合資公司的業務相當的數
所以他在整個這個
過程中的話它都是
這個從頭到尾
他就在裡面
人家也不可能是就為了你很特別的來跟你建一個合資公司不就是通過你做一票版的話去接受那個
去接觸那個州白的嗎對吧
所以這個事情的話804經就昨天下午的
我開了一個新聞發佈會
就把這個事情就給揭露了
他當時那個新的發佈會獨了一個
八分中的一個聲明
寫好的聲明
結果其他別的左眉
沒有一個報告只有不自信的一家去了
當時他在這個聲明之前的話他對自己做了一點說明
他說他的父親
他的祖父
都曾經在美國的軍中服役
所以呢
他是一個非常堅定的愛國者
然後他說
有人跟他講
如果他出來揭露這件事的話
那麼就會葬送很多人的前程
他說我不想造成任何一個人
但是走白等的撒謊
我不能讓因為他的撒謊讓我和我家族的名譽
蒙羞
所以我就站出來了
他說我做這個是沒有任何政治目的
而且我
為數不多的捐款
都給了
民主黨
有說他長期以來就是一個民主黨的支持者但是呢在這個問題上關鍵問題上的話
他選擇了站出來
把真相講出來
他這麼一講
美國的參議院
他是昨天下午裡面試了昨天下午講的
菜遠立刻就在今天早上
準備在今天早上
對他
進行傳喚進行聽證
結果呢這個聽證今天早上取消了
為什麼取消呢
是因為聯邦調查局
要叫他過去問話
所以它所揭露的這個事情的話
已經也在聯邦調查局
Br
而且呢這個這個
就是這個
810機好吧belinsky
他的就說
他說我說的每一句話我都有證據
這裡面是我的三個手機
你大可能因為做2015年開到現在5年了嗎他可能兩年換個手機嗎這是這很正常
在美國這邊人換手機的頻率
他說這裡邊的每一個短信每一個在WhatsApp上發的那些短信的話我都保留
包括郵件
可以作為
呈堂證供
所以他需要是帶著這些東西
選別的
也就是說他手裡面拿到那個證據的話是非常的事情
隨著市
鬼硬盤門的第3個進展
也就是這個吧不靈賜給他所講的東西
和handevision硬盤上講的東西的話是
完全是獨立的來源
而且可以互相印證
為什麼可以互相印證呢
因為當時這個硬盤上發那個郵件的話
就804的他是這個
公司的CEO啊
所以他是重要的收件人之一就是說
一點硬盤上發出的郵件
和他手機上或者是他的電腦上收到的郵件的話是可以互相驗證的
也就證明那些郵件確實是法國的
發郵件讓他都有那個
Tencent嗎就是有那個那個時間嗎是吧你對就知道他是確實是發過的
所以也就是說
你就沒有辦法用這個什麼disinformation那什麼resurrection restaurant斯頓這個信息戰
來唄唄能辯護好這個完全可以證明這個郵件的真實性
當然就是說還有一些其他別的比如說他那個郵件在烏克蘭的邊也有嗎所以不克蘭的那個執法者他們
其實也拿到了相關的這些
你的證據
這些東西的話都是可以
證明這個大燈她的角色
一直都白等他的角色
那麼
這個裡面的話那就是這是這是我們說的第3個更新號
第4封信的話就是福布斯新聞的話的還獨家拿到了一封郵件
這封郵件的話那是
這個州白等的
他的兄弟
近白的發出來的
發給誰的發給handbags
也發給這個804的
這個郵件的題目是什麼這個題目是
我們第1階段的聯繫人
何向
聯繫人和項目什麼項目我們不知道但是呢在郵件中
這個
走白等的就是現在這個總統候選人肉白的他的兄弟真白的
說我建議
我們在第1階段的話應該聯繫這些人
哪些人呢
這都是關於跟中共合作那邊啊
包括加州的
參議員范士丹
那就現在美國那個
參議院司法委員會少數黨的那個那個相當於專題member就是
那個美國參閱他那個委員會多數黨
在這個委員會中的那個叫主席
然後呢少數黨
跟主席相對的那個位置叫軟體number
相當於
共同主席吧
就是飯是單
但是大經87歲了已經
他那個
有一個給他開了七年車的司機後來被揭露說是中共的間諜嗎
這個這是飯是單是進白等有聯繫的一個人真是2017年的事啊
還包括誰的包括美國兩個紐約州的聯邦參議員
一個是那個
那個精力不然的
還有一個是差出門吧
是美國的紐約州的兩個參議員
還包括水呢
還包括這次拜登競選的搭檔和警力
還包括這個紐約州的州長島como
還包括這個紐約市的市長白思豪
到底這一次
聯繫他們的目的是什麼
我們還不知道但是呢
實際上就表明說他們是在中共想要接觸
小影響美國政策的這個名單上
所以你想一下就說他這個
這個這個周白等的話那就肯定不乾淨了對吧人家為啥要找你呀對吧就肯定是他有很多的把柄
是紮在這個中共的手裡面
最這個呢就是現在我們說的這個郵件問的
這個不留間的了就不光是由建了硬盤文的
這個最新的進展就是
給大家做一下更新
這個我想說一下這個後續的發展好就是雨季了這一次美國大選
大概有15000萬人會投下選票
這個比2016年要多20 16年的話是13000萬張
這次的話是15千萬著就是這個大家投票這非常有樂的
現在已經投下了三分之一的就是一個Element就是這個早期投票
現在已經投了5000萬長了
所以就是說
鮮明的對這個
這個大選的是非常熱情的
我預計的話那可能後續這個祝願你在大選之前的話會公佈很多很多的
這個
關於這個硬盤裡面更多的內容
關於辦公家族的這個腐敗的
情況
當然這樣的話呢等於也是給選民一個更好的機會
去看一看這個唄增加組織再思考一下這個拜登到底是不是可以信賴
這個現在的鳴叫的我覺得好就是說這個拜登其實他們是沒有一個非常好的
應對策略了因為他
這個禮拜從禮拜一到禮拜四在地下室被能隱藏四天的事
有時間了也沒有拿出了一個非常好的
策略因為他沒辦法否認這些郵件的真實性
這這是這是一點辦法都沒有的
所以呢我估計拜登只能是硬挺
他現在的臭流估計基本上就是
靠著做沒的掩護
我靠這些打勾可以高科技公司就是壓制流量啊現在相關信息的傳播
然後躲在地下室裡面
希望的這個11月3號樓哦這個十月三號的投票
這樣的話他覺得
他可能就
如果辦要當選的是吧
看民調的話他覺得還是好像已很有希望對不對
但是我想說的是名校其實是不可信的就這個名叫你越看越離譜
那天我不是給他看了一個USB apologist
另明要麼同樣是密西根州
有人說川普應一個點
有人說那個川普
比拜登少11個點
老師by東營11個點的這個差得非常遠
同樣是對於大選的比如說對佛羅里達
拉斯穆森的話說川普贏
打擾其他別都是川普書
然後這個就是
有很多這種飲料就是同一個州的話他那個差異就非常之大
所以呢
這個
拜登的話可能還是把他的
這個希望的寄託在民調上
今天有一個人那個人我不知道是忘了叫什麼名字了還是長起來做民調的一個人
他說如果這次民調
我要是
看到川普贏了的話因為他普遍的名叫感覺好像是
對這個川普的遺書嗎
他說我們這個Industry我就我們整個一些民調機構的話就都完了就都挺破產了小
因為什麼呢因為他
等於是這個名校的那個結果偏差實在太大
大道已經完全沒有參考價值
考試時是完全相反
今天看到一個民調試拉斯穆森的拉斯穆森的話他是比較偏向於
就2016年的時候當時藝術是川普能迎的就是很少有幾名叫公司其中有一個是拉克絲
拉斯穆森說這個川普現在在
美國民眾中的這個支持率好就是他的調查就是這個總統乾的怎麼樣
有51%的人認為川普幹得不錯
你就是說有一半以上的人的創作幹得不錯啊那間轉不幹的不錯的話那讓接著乾沒事吧
這就是現在有一些名校的話呢只是好像是對川普還是
比較有利的但是實際上就是說
我們只能等到大選的時候再看
左眼吃的我覺得就是
我非常相信如果民主黨不作弊的話穿不會贏得非常漂亮而且很
我可能會贏很多
作弊的話呢
咱們就
W能在觀察了哈我就希望川普他的這種優勢
大到讓左派及時做B也沒有話說的程度
今天的話就給大家說了一下他其實我
那個最開始對昨天的這個
就是這個
總統辯論的這個總結好其實是講沒有一個point
有什麼泡應的就是
實際上現在讓人
瞭解
做媒
一直在幾年以來欺騙老百姓
這一點甚至比g600登本人更加重重要
當美國老百姓一旦製造這一點的
當他們知道他們那種被欺騙的時候當他們知道
碰到了很多好事兒唄曾幹了很多壞事的時候
我覺得那個整個的形式的話就
扭轉過來了
這個的就是今天想跟大家說的這個
我們
最後想花一點時間按照慣例的話咱們就
跟大家交流交流哈
其實大家如果要是
有什麼這個
想法的話也可以在這打字啊然後這個有一些
如果他要是有什麼問題的話那我也想跟大家交流交流我的一些想法
一位朋友是問說下一正的天下是否可以平息民主黨為什麼如此左傾
這個
這個是的咱們以前多次講過就是這個關於這個文化馬刺主義的問題
在西方的話那這個很多人那他是把這個
就是這個
社會主義的實現就是共產主義的實現是唯一一個
非暴力的過程
就是他不是那個列寧的那種
實現共產主義的過程列寧的話他講的是革命嗎
然後列寧覺得當時工人階級非常不爭氣說你們這個工人階級為什麼不全的造反的是吧後面只有一個
先鋒隊來去煽動他們
你要是真
看那個馬克思列寧主義列寧主義好你會發現其實他們倆完全說的是兩個
中國的話他是把馬列主義毛澤東思想連的一會說你趕快他們說這是說的是一回事
其實馬可說什麼那麼差說
當一個
這個生產關係他的這個
錢裡沒有完全釋放出來的時候這個生產關係他是不會
結束了
就是說資本主義如果沒有把他的潛力全部釋放出來的時候資本主義是不會結束
這就是如果你要看這麼看的話按照馬克思那種理論的話那現在資本主義
的潛力遠遠沒有釋放出來是吧包括後來的這個
就是這個
這個整個社會制度的調整啊法制的建立啊包括這個
什麼最低工資保障啊等等就這些東西的話都是在釋放了
剪說呀等等都是在釋放這個
資本主義的潛力對吧
而且這個工人生活越來越好
按照馬斯的說法是工人生活越來越糟糕的時候他們就不得不起來造反了
可是現在你看到工人的生活是越來越好是吧
這個通過這個生產力不斷的提高
這個蛋糕越做越大他每個人他都可以區分得這個
足夠的這個這個讓他過得很好的生活
而變成一箇中產階級是按照馬出的理論的話
那這樣的革命就永遠都不可能
打手對吧
所以當時列寧就說
不能等著工人階級自己覺悟他們永遠都覺悟不了怎麼辦呢得成立一個政黨所
所謂的工人階級的先鋒隊長然後跟這個
這個這個這個這個資本家是科這個搞革命
所以列寧講的跟馬子講的根本就不一樣
這就是為什麼列寧說要建立一個這個共產黨就是
一檔來
就是這個來控制工人階級然後的話控制整個國家欠了一套黨國體制這套東西的話其實嗎
此時沒有了
列寧的黨國體制是一個集權體制
他跟那脆其實是非常想象這是列寧的想法
然後還有一些這個共產主義分子的話呢
他們是
這個希望能夠通過這種
漸進的所謂的那種演進的方式來實現社會主義
第2項六英國的費邊社呀
下了一個法蘭克福學派押法輪功學會的話是
結合了這個社會心理學包括那個藝術來毀掉人類這是另外一套
做法
也就是說什麼的就是說
不同的實現共產主義的路徑
那麼他們有不同的這個團體的不同的主張
這些團體互相之間也是對罵的
所以你不能看到他罵共產黨
比如說把中國共產黨說他就一定是好人
不是他是不同的社會主義派別之間的一種
豆丁
你知道那個喬治奧威爾法寫那個1984至吧
這個人對於極權主義的認識簡直是
木三分就是甚至可以說是這個
就是
深入到骨髓中對這個極權主義的瞭解和揭露那個人我覺得他是非常了不起的
他對這個整個現在
這個極權主義發展到後期的內容表現
他這個他那種語言他的有48年有17年的時候寫的這個一就是1984了
很多東西到現在看來了華都
你都會驚歎它的語言如此
不準確
但是其實這個人他是一個民主社會主義者
他只是討厭齊全
但是的話他對於這個社會主義的話它本身還是抱有好感
你知道吧就是說
不是說每一個記錄共產黨記錄社會主義的話他都是屬於資本主義他是他他是反對突然打其實不
是不是美國的那些左派
本質上來說的話他們都是社會主義
所以這就是為什麼他們如此之作輕
他們也是要建立一個極權社會的
所以
這這這個就是我們以前就是講過這個問題嗎它通過敗壞人的道德呀
這個這個
通過這個司法呀通過藝術區東過這個教育要通過媒體就是通過這些方式的話
把這個社會逐步的變成那個共產邪教一統天下的社會
所以這個的話咱們就是這個這個1000
我們做這個
打給到我那個頻道里面看好有一個專門的那個
Play list就是那個那個視頻列表覺這次新宇那裡面講了很多集
不同角度的記錄這個共產主義的這些這些變種的
有一個朋友叫安娜王問什麼是巴黎氣候協議
昨天辯論的時候提到這一點所以巴黎氣候協定的話就是減少碳排放就是按照這個
左派的說法那這個如果人在這個生產活動太厲害了
開汽車呀
這個使用這個化石燃料啊
比如說19萬包括這個
煤炭和天然氣等等
他那個東西燒的話他會產生二氧化碳嗎
他們認為二氧化碳的是一種溫室氣體這個空氣中的二氧化碳多了之後的話那她就讓地球上的熱散不出
我出去一試的話就造造成這個地球的溫度升高
然後那造成那個冰川的融化然後海平面升高
最後的結果的話就是這地球被水淹了
這就是他們的說法
但是實際上這個科類美稱是和全球暖化
科學家是沒有定論的
只有左派才把它當成是一個科學
就是人類的活動對於氣候的影響按照一些科學家的說法那比太陽黑子活動
對地球的影響那不知道少幾千倍
幾萬倍了
就是人類對於環境的影響其實是微乎其微了
但是左派被主要推這個議程的
當左派推出這些清潔能源納什麼禁止這個言這個壓力裂解咽炎有啊
這個靜止畫是顏料啊這個發展太陽能啊這個家裡面的房子要改造啊
他說的一些東西的時候
實際上的話他要達到的目的
是壓制美國的生產
呀是美國的
製造各種各樣的這些這個regulation好就是那些條例
去給這個企業增加很多非常不必要的
復旦
增加的結果那是其增加負擔之後企業就沒有那麼多錢去過那麼多人
企業的生產受到壓抑
然後的話呢讓
人們沒有辦法充分的就業讓很多人沒飯吃
有人覺得你這沒飯吃的話你這個你的政策的話不是很不得人心嗎不是
沒飯吃的人他們就得靠政府去養就得靠福利
誰給你發福利的民主黨
所以民主黨想方設法讓社會變窮
讓社會變亂
把這樣的話他覺得這個社會太好控制你們記得900等著天晚上辯論的時候講了一句話
很吃驚啊讓人非常震驚他說什麼
他不知道美國的1100萬非法移民全部打設變成美國公民
再來養他吧
你和我
納稅人我們的費錢去養他們對吧
然後的話民主黨又多了1100萬張票
這就是他們的如意算盤
所以這就是
他們想把這個社會搞亂的一個非常重要的原因
是吧
最近的巴黎氣候協定的話那就是這樣一個東西
那麼在巴黎氣候協定上的話對美國
是非常不客氣的
要求美國必須減少碳排放量
也就是要壓制美國的這個
生產
不讓美國人創造財富
相反
對中共的話網開一面
中共不但不需要減少碳排放量反而可以增加一直到2035年
而且到美國還要拿出71美元補貼中國讓他們去治理環境
川普說你這不是欺負我嗎對吧
他一年多排了
好幾百噸比如說
我一年
費了牛勁我可能只能檢查及一對對吧這對改善大氣有什麼好處
然後的話你還讓我
每年花幾11美元給他去
改善環境是不是欺負我嗎
所以川普就退出了
巴黎協定
就這麼回事
對氣候協定的話他其實是一個
左派的一場地想辦法去壓抑美國的生產力的這麼一個東西
一位朋友問說真的白等吸毒酗酒再見王九個月沒有去
清醒過想不起來他的電腦還在修理店
說的電腦裡面那些髒亂是他自己不進去的嗎這個你真的不好說
當然吸毒之後腦子裡糊塗可能什麼都幹
其實有很多人幹這種事就是他自己幹完了之後他自己幹一些換上的時候她朋友錄下來
國王是哪年了舊香港有一個銀行嗎是吧他也是就是裡面有很多那個
那個女性的那個豔照是吧那她就是
不正常就是就是不正常的
打開可能覺得
這個這個這是他的一個成就了相當於
這種事情
當然也有可能是中共乾的
中共幹完之後的話發給他了你看吧
這些東西都是你乾的錄像我們都有把柄在我們手裡
然後就存下來了我看完的時候有可能的
其實像他這樣的人其實不光是他的很多很多的那個人用電腦的時候它是完全沒有這種個人隱私概念的
就是
他從一張照片的話他不知道存哪兒
他不知道怎麼去清除上網痕跡
他就不知道這個
這個如果別人拿到他的這個電腦即使是沒有辦法打開的話完全可以把這個硬盤抽出來放到另外一個好
好的電腦上也可以看
別看見我龜頭都沒有
這個他在幹什麼
你知道那個很多人那個是那個密碼
特別簡單
12345678
什麼asdfghjk
什麼qwe12op yui你看那個
你的密碼有的人密碼就是他說的psw那個玩的
這就是為了自己發自己方面就完全沒有一種個人隱私可能會被
這個盜竊的這種這種概念
所以影像Hillary Clinton為什麼有那個郵件門呢
小康蛋白等就是把電腦送修完之類的他們就是沒有用概念了
家人其實也滿多了
還有一個朋友問說拜登在位副總統時就這樣那當時奧巴馬乾淨嗎好吧嗎肯定不
不乾淨剛才咱不說他為啥了的拜登出來
一定是因為他幹了很多很多的壞事
他就他就指望如果拜登上臺的話呢能幫她掩蓋
如果川普上臺的話這些人權晚這就是我的一個基本的推測
否則你明明知道拜登是一個犯罪分子
何必把自己的
明日抵押上去給他站臺的對吧
你要純說打開力的話說不過去的
其實我覺得不光是民主黨共和黨裡面肯定有很多人也是跟他們是屬於那種
咪咕爹地很很深的人
像這樣scholl米28就咱們以前說那些renal 18箱包呢不知道他後面後面有什麼事
有什麼樣的交易
你像那個口音炮是吧就
不只是奧巴馬他的名義上是共和黨人
還是一樣的話他乾的全是
沒有擋喜歡乾的事情
他說這些事都是
就是你猜都能猜出來了沒有必要的不是一般的人正常識里人他不會這麼幹什麼
有人說從賭場資金的逐利性或者什麼賭球賭毒
就是這個賭球的角度去觀察
這個我這個我我我沒有關注好他們這個賭博美國的這個大選的話是不許在國內開賭具的
就是美國它有一些州允許你開賭場特別是那些
就是native American家人的那個領地的話也許你開賭場
但是呢就是這個
你不去讀美國的
選舉為你賭之後的話就有利益在裡
你說我肚拜登影
然後的話你肯定是為了自己贏的話就拼命勸別人巨頭拜登的漂不對吧所以
這個賭博本身的話是在干涉美國大選的除非你是在境外賭博那有可能
就是但我從來都沒關注我的了我也不賭博
還有一個朋友問怎麼理解
無政府主義
無政府主義的話看怎麼說了
有的無政府的話是屬於那種
就是libertarian就是
美國的話他有那種就是
民主黨共和黨18名字哪個大冒出來的共和黨的話就要交交交republic
在政治光譜上明珠港是偏左
更多的話就是社會主義
搜索搜搜索那是極左的話就是共產主義
天佑這邊的話沒public他比較偏右
再往右的話那有可能比如叫肯德瑞克
要再往右的話那就叫那邊carrollton的話就說政府啥都別管
豆腐什麼都不要管
那個就是
就是就是
就是
屬於極右翼
這是這是一種無政府還有種無政府主義的話就是放縱那個打砸搶
管他呢是極左翼
所以你只問對無政府主義的話
就是這個他到底是
Libertarian的還是
極左翼的那個那個那個那就是
就是那個無政府主義
這個這個中間的話
到底是脂奶個我也不太清楚
這個
還往下說有報導說亨特的律師聯繫電腦店的老闆有公佈證據嗎這個有這個有
這個有Email
這個Email的話你會有報有個有用功不好你Google一下就看到了
還有一個朋友問特朗普連任的話拜登會入獄嗎我非常希望看到他入獄我也相信
如果砍掉白等就是因為看到白等對他來說很簡單隻有一條罪
成立的話他就入獄了
性侵幼女
就這一件事其他別的不用說而那個事實證據是吧
最噴的白的入獄的話我覺得幾乎是沒什麼懸念的
那麼
這個
就是當有人說這個你可能是非法取得證據沒有經過他的同意你就把他電腦拿去了就怎麼怎麼樣了
但是呢按照特拉華州的法律規定的畫一個電腦送過來
三個月不去
這個電腦就變成了店主的財產
他想怎麼處理都行
所以呢
那個特拉華州那個電腦店的那個店主好那個那個張泡
他後面那個那個伊薩卡是吧就是那個賣披薩張套賣披薩的這個人
他做的事情是完全合法的
所以所以這這個這個他拿到這個證據是完全合法的
所以我覺得那個韓德白人入獄的可能性是極大的我覺得可能90%以上
他一進去的話就會牽扯到
淨白的可能會騎就是就是他叔叔
該等的兄弟然後的話還有就是周白等的
只有可能
還有一個朋友問說香港的事情完全被大雪掩蓋過去了香港以後會怎麼發展
其實那就是他可能注意到了我可能禮拜六禮拜天的時候找時間再談中國的是因為咱們好幾天沒
談中國是中國汽車也有不少是可以談特別是馬上那個中國要開那個
14屆五中全會了直接設計到這個中國經濟的問題
包括他這個一開著重五中全會的話可能會有權斗的問題呀是不是
我累了
但咱們好久沒彈了是因為
美國如果亂了
全球權晚
所以這就是為什麼我們對美國大選如此
知識關注的原因和非老大說這個美國大選的事情
我覺得大家一定要關注美國大選因為這個
美國的話是全世界的一個穩定器
如果美國要是拜登當選的話中共的活過來了
就很有可能救國外不能是100%號
中國的話很有可能又活過來了
如果川普當選的話那中共幾乎就死定了他就是就是這就是差別這麼大
這是我們現在必須得關注美國的大選
想辦法讓這個大家去投
川普的票
明天的老闆
老和和平88和馬具一口咬定拜登90%當選他大概是依據哪些諮詢我不知道
知道我沒沒沒怎麼看過他們的節目
最不好說
現在有一些那個華人呢
這個
滿之時拜登的我都無法理解
還有一些人過去是打著這種就是
自由派人士的這種旗號我真的是
特別難以理解
禮拜託上海的話拜登是中共的一個puppet
是中共的一個傀儡
他上臺的話那對中共的話肯定是
Alexander你會不是拜登與一個公開的那個錄像是吧又有人說說這個差w
Our lunch
就是就是中共會把我們的那個午餐都吃掉就一直就中共會會會這個經濟會發展的很好啊幫我
澳門都擊垮了
搖擺動回答說說中國不會的看到門是吧他老說那個嗎
就說就別開玩笑了是吧
所以所以這個這個
拜登就是中共的一個一個一個傀儡的
你支持拜登的話等於跟知識中共沒什麼區別
那麼區別
即使有的人啊他原來對那個中共的那個
就是人事安排與舊是講得很準的這個幾個常委呀都誰跟誰呀融資類那是因為內部有味料
現在江派不行了有的媒體的話也就江河日下了
就是
很多東西他又說不清楚了就
這個
哦這個這個人又問說為啥不在視頻中說過兩次
川普應該質問的是建議給
川普的辯論團隊
就是我在這說的為什麼川普的邊不知道是吧那這這個我跟他之間我沒有直接聯繫啊而且我提的
立見他不見得聽啊是吧
但是我說這個意見本身的話就是即使不是給川普聽的話我就咱們這些
在這個YouTube上聽的人好我覺得其實
因為這個這個我們做這個天亮時分這個頻道也不完全是為了報新聞你看我每次講
會講一些新聞大事不是為了報新聞
其實是我是想呈現一種思考問題的方法
就是這個這個就這個咱們說到那個這個川普為什麼不不就是為什麼不告訴川普
他聽不聽到完不取決於我們好
我們呈現這樣的一種思考方法的話他就知道就是遇到這種事情的話而知道當然知道我是怎麼想問題的
還有人問特朗普連任的話中共能活多久
這個
通過能活多久這是
我也不好說但是我覺得中國要死的話會死的很
快樂會所得很快
這個咱們前天還是大前天就是我們做直播的時候最後是品回答了這個問題好友
有興趣的朋友可以到那個視頻發過來看一看
FBI頭目會會參與其中司法部長巴爾為什麼沒有發生
巴爾這個人和威廉辦好我覺得他其實跟川普是一夥的
但它是一個司法部部長最他會按照法律的這個
這個
框架來行事
他在沒有拿到特別是誰的證據之前的話他是不太好表態的
約美國實行的是一種叫做無罪推定政策就說
假定你是沒有罪的你必須得
有足夠的證據就比楊迪reasonable doubt就是
超出了合理的
解釋範圍
你幹了這個事那麼這樣的話才能懷疑你有罪呀
這個這個你看那個自己看那個郵件讓你仔細看好
你會發現就是給這個朱白的定罪
當他說的那些事情說得很也會好什麼比蓋上有白的
但是如果他說這個話是在2017年那個郵件是2017年5月2號就是他們見面完了2017年5月
13號的時候發的那個郵件
2017年5月13號那是穿那個
拜登已經不是
副總統了
所以有些事的話那他就變成了一個
灰色的大了就到底是不是違法你就得找到更加實錘的證據
一定要找到更加是誰的正
所以除非這個左邊就是這個他的兒子很大白等他能夠揭露一些就是當
這個拜登在做副總統期間如何出賣美國利益的這種證據就在他做官期間
該如何出賣美國利益的
這種事情的話他會把他入罪
如果他已經
不當副總統了
那個說他做生意的話那就是他自己的
問題了
當你可以說他判斷力差不檢點什麼什麼之類的
這是不是違法的話那就對
律師拉就你們律師了
所以這個微涼拌就是這個司法部長的話他現在保持沉默
但是我相信他不會
就
放過這個事他可能會調查
最後的話在得出結論要不要去prosecute
就是你去investigate調查跟最後是不是prosecute是兩回事是兩個
現在的話可能是在調查階段
調查完了之後因為司法部他不會自己調查他肯定是偽託聯調局嗎
美國那個fbh調查
民調局調查完了之後給司法部寫個報告
然後的由他來決定是不是要起訴的這個事實這樣一個關係呀現在可能還沒到他那一步呢
FBI的頭目會不會參與其中肯定很多人蔘與其中
肯定很多人蔘與
這個我們就看等到那個穿不第2任期的時候看能不能把那個
FBI裡面的那些大鱷魚們給抓出來的
咱們這也說了56分鐘了還在跟大家討論兩個問題一個是
肉身佛成了說奧巴馬老克林頓希拉里更大燈都入獄世界就迎來希望了吧
你真的很樂觀啊我也特別盼著那一天到來
那我覺得
美國就回歸傳統了
如果真是那樣的話美國就回歸傳統
美國整個政壇的話會面目一新的
到那個時候我覺得
應該說
到美國迴歸傳統的是
有時候對於滅共的這種
就是
決心和力度的話題會更大
我也我也很胖的那一天趕快來
怎樣看待英國政府不斷放寬
祕魯政策就是那個香港了就是你香港國籍的就香港護照的話你可以去
到英國入籍是吧
這個就是
其實不光是他們了加拿大什麼新西蘭他們都有這樣的政策就要接受香港難民
說這個張博士您對美國的媒體及人士很熟悉
所以知道誰是左右誰是右翼但是我們一般人怎麼區分呢
凡是那些
宣傳那個作業那些理念的那些人
就是
或者是這個
幫著民主黨的人肯定都是作業
其他別人的話就幫助川普那邊的話他是已經保守主義者
一般都有家屬又一樣
指望川普就壓抑之王川普就壓抑吧
這個壓抑其實也不大需要川普來就嗎
壓力咱們的
幫咱們
華人讚美自己做得好一點
就是咱們這個
這是美國的這種建國理念
這是美國的一些這個保守主義的理念
其實對我們華人自己是有好處的
美國的左派所謂的種族平權
不是照顧少數族裔
你雖然在美國是少數可是左派從來沒有拿你當少數左派只有認為黑人是少數
西班牙語西語至少說的其他別的日本人中國人韓國人
你在這的話你不是少數組
所以你不在他們照顧之列
所以咱們也就別把希望寄託在民主黨身上了他不會照顧你的
亞裔在美國的話那基本上還得靠自己啊
這還得靠自己
好像大家最後一個問題都說
活著就基本上來說的話都跟大家談了一下我的看法僅供大家參考
今天又說了有將近一個小時58分鐘30秒
在當今天就到這吧他如果要是關注這個頻道的話希望大家能夠訂閱和傳播這個評
導航
很多人定要完了之後的話過兩天一看又被又被那個YouTube給安socks5了
那就取消訂閱打開看一看
訂閱了之後的話那你愛上那個小鈴鐺好像我們
直播的時候就能夠接到我們的
我通知了
好了那麼今天的話咱們就談這麼多了好感謝您的收看咱們下次節目再見