觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮清電視2020年4月25號
這個今天能不想談兩件事情好就是關於金正恩我們給大家一些最新的消息
因為最近的發送一個比較大的事情就是沉陽鐵路局的宣佈
從4月28號開始到五月20號停發從
這個
就是從中國到朝鮮的這個列車吧
所以很多人懷疑可能是跟金正恩的健康狀況有關係呀這個我們一會再說
還有一個的就是面對全球的索賠和這種追責的浪潮
中共的話的似乎頓頓害怕非洲
這個到底是為什麼我沒想
加以分析
在講這兩個是之前的話能想先說一下這個
我自己的一點個人感想
因為今天的是4月25號對我來說是一個比較特殊的日子
21年前的今天就是在1999年的
25號在中國的發生了一件
讓全世界都很震驚的事情
就是上萬名法輪功學
據記載這個中南海的外面
向中共
中央的情願要求有一個和平的
能夠
修煉身心啊
鍛鍊身體呀
這個做好人這樣一種權力
所以呢那個時候當時全世界很多的媒體都加以報道
這個事情的話能後來也這個
之後來要知道發生了這個中共對法輪功
殘酷的這樣
很多人都覺得這事跟他沒關係很多外國的企業和外國的政府
也都對這個事情睜一隻眼閉一隻眼了
甚至很多的企業是助紂為虐的
像一些網絡公司他們就向中共提供這種
所謂的
防火牆設備啊或者是監控設備或者是過濾設備
然後呢對這個
中共的網絡就幫助中共進行網絡封鎖
同時的話那就幫助定位法輪功學員然後再把他們抓起來
像這個思科公司大學Cisco相當時以前的這個北電那弄太好等等他們
很多這個
西方的大的公司的話都參與了類似於這樣的
迫害
70的話呢到了今天他們應該感到了切膚之痛啊
這是為什麼他們當初
參與對法輪功的迫害
造成了他們今天的重大的損失
到底是什麼損失呢我馬上就要談
關於這個事件本身的來龍去脈的在
去年的這個時候也就是20週年紀念日的時候
好了我錯了
四級節目
在沙洋飯店
我們可以把鏈接貼在下面對他了來來龍去脈交代的是比較清楚的
今天我主要想說一下就是
當時的這樣我現在在全球都限行
法輪功我知道他講真善忍了
說中共對法輪功的鎮壓的
實際上是對真善忍的
你知道今天我們看到法輪功學員還在
遵循的這個真善忍的原則
比如說他們在講真話
他沒有把中共
照得很多的謠言的加油
澄清這就是
追尋的這個真的原則
那麼他們的優勢
非暴力的這種方法
所以呢又是這裡面需要
非常大的人
因為中共的內容暴力鎮壓是特別殘
殘酷的你能夠
不動心不動氣
然後還能夠去平和的出去講這個是一定需要忍的功夫
那麼當然就說他們
希望通過這種講清真相之後能讓每一個人
在善惡之間做出一個正確的姓名選擇
不需要你做什麼但是我覺得至少
這個你到底
是支持鎮壓還是反對鎮壓這是一個很基本的一個道德選擇
最的大他們希望這個
通過他們的出講真相能夠讓大家做出這樣的事
這個的士出一個善的目的
因為他並不是為了他自己
如果他為了自己的話他就不練就完了唄或者回家
想辦法去掙錢他乾點什麼別的不行啊
他之所以去講這個真相的話不是為了
個人的利益
還是為了希望能夠
讓所有的人都能有機會做一個單個的
那麼中共對真善忍的鎮壓那反過來我們知道真的反面是什麼的
那麼就是假
是吧
所以
中共對這個
房功的鎮壓他就必須得住長這個真善忍的反面
住長假
助長這種邪惡助長這種暴力
所以呢我們看到我就是
回到我今天想說的話為什麼全球都在為這件事情付
付出代價
因為中共他就是假的
特別的真呀真的話他必須得站在真的對立面嗎
所以今天的雨情全球的蔓延
就跟中共說假話有著直接的關係
中共明明知道這個人傳人早在12月份的時候就
就知道但是中共一直把這個事情隱瞞不報
然後的話對外面說沒有人傳
這個就在說假話嗎
中共在11月3號的時候就向美國通報的這個人傳人然後通報這個疾病發生的情
然後的話卻更
中國自己的老百姓說這個疾病是可防可控
這又是在說假話
最終我說假話的結果就是
這個
疾病的在中國
全國的範圍的爆發
包括武漢付出的代價是最慘重
然後的話呢
各國政府
由於他們相信了
中共的謊言
他們相信中重講的是真的
所以呢他們就沒有
在自己國家做好
足夠的準備
然後的話現在就面臨了在很多國家已經失控的問題
然後這個國家甚至不得不關閉幾個星期的事
時間是把所以造成的重大的經濟的損失
所以你想你跟當年中國合作項Cisco也好像Motel也好
你跟工中共合作可能賺了幾1美元
可是美國這一下子損失
光這個政府的財政刺激就是兩兩點兒萬一哪一圓肉臀部海洋錢天佑
簽署了一個5000 1美元的
自己發這就兩點70000 1美元
可以想象一下
你跟中共證那幾11美元值得不值
製作引證了這個錢就是因為
中共在鎮壓法輪功
他站到真的對立面的時候你跟中共站在了一起
我記得在這個2001年911那個事件發生之後啊這個防空學院在遊行的時候
就經常打一個橫幅
這個很覆上面寫的
七個字叫世界需要真善忍
我們可以想象一下如果中共從一開始就說真話的話
現在全世界是不是也會面臨的這麼大的事
你們還有沒有必要這個錐子和索賠了不用了是吧因為你講的真話嗎這不至於不願不願你
是吧這就是一個公共衛生問題
那中國老百姓的話可能也不需要再為這樣的事情去買單了
不管你付出的是生命的代價
還是財產的代價包括現在很多
單一點從中國那個那個側出
很多中國老百姓感到的也是切膚之痛啊中國那個
房地產那個銷售像廣州那邊有一個方向加100萬
什麼過去多少天就賣出去現在什麼600天也賣不出去什麼之類的
所以你會看到就是說
當中共造假的時候你以為中共這樣法輪功鎮壓真善忍跟你沒關係
但是你知道他把這個社會風氣推到一個
人人說假話然後呢這個就是人人互相傷害這樣的一個地步
那麼大家不都是受害者的所以
反過來你在看法輪功學員打得那個橫幅世界需要真善忍
我們不妨問一問自己那麼這個世界到底需不需要真善忍呢
當中共這樣鎮上的時候我們到底應該站在哪一邊了
所以
這個有的人說是我也不相信法輪功如果你不相信神我覺得我們就拋開信不信神的問題
其實當這個真要發生的時候
我想包括我在內的很多法輪功學員
都問過一個問題
你當時中國在
這個鋪天蓋地的宣傳辦法輪功教文化的時候感覺好像是
說自己煉法輪功是一個很丟臉的事
浙江玉當是我在北京嗎
過了年後才出
出國到美國來留學
整個那一年你感覺好像是隻要你姓的法輪功你就是二等公民啊就是被人歧視了
但是我就跟自己講
我修的是真善忍
修真善忍又能錯到哪去了是吧
就光憑我的師傅告訴我真善忍這三個字
然後的話讓我能夠按照這三個字能做一個更好的人
我覺得
就憑這一點
我的師父就值得我用一生的這個時間去
去尊敬他何去追隨他
這就是為什麼反攻旋他到今天不放棄因為
你無論怎樣你都不能說
這個人性的真善忍是錯的你都不能說這個人按照真善忍去
去做這是錯了
這就是為什麼法輪功學員能夠堅持到今天的原因
我剛才就是發了這沒寫感想因為今天是一個比較特殊的日子
從這個
講真話那方面的話我們就會看到其實在全世界
很多的問題就特別主要是在
你是專制國家特別是共產
極權國家由於他們不肯講著
就像我說的這個疫情的問題
體造成的
這種全球非常大的損失是吧
其實你看那個現在北韓這個事情也
大家都搞不清北韓出了什麼情
情況啊說金正恩為什麼4月15號的時候沒有參加那個太陽節
就沒有出現說是金正恩出了問題
還有的人說是大腳踝受傷了有的人說他是什麼地方受傷了
但是呢現在比較
統一的說法就是大家認為比較可信的說話是金正恩做了心臟手術
這個CNN報道CNBC也報了
然後呢這個
這個韓國的這個
有一個統一部相當於統一外交統一委員會吧
這個這個
他的負責任的就跟
那邊講了他說現在有各種各樣的消息
但是從我們的情報來看的話呢
金正恩
他的心臟出問題
這個可能
最大的
或者說是最可靠的
當然知道今天的話那這個朝鮮的反應都是特別的奇怪通常來講
遇到這種事情的話朝鮮它會出來
作為曾經感或者金正恩就本人就出來了呀看一看就完了
今天如果能出來的話他會出來的大家記得她
我忘記了是2014年還是什麼時候就是他當時這個腳踝受了傷嗎
他當時是也是在公眾事件面前消失了很長的時間
好像有小一個月的時間
後來出來了出來之後視察一個居民區手裡面拿起柺棍了
通常來講的話北韓的領導人都希望把自己
描述成為像神一樣的人
這個這個形象好是不會出問題的
這個任何健康的都不會出然後的話他主力一柺棍這個本事這樣就說明什麼呢
就說明
他哪怕拄著柺棍他搖亮相一下
好能夠平息外面的謠言
但是金正恩的話那面對關於他什麼腦死亡啊
什麼心臟搭橋失敗變成了植物人那什麼之類的
竟然沒有任何反應
所以很多人就覺得真的可能出
你們還有一個旁證
就是沉陽鐵路局的從四月28號到5月20號的時候全面
停止了從這個中國到朝鮮的這個列車大概20多對吧
所以呢這個就感覺好像是
這個這個
炒是為了把這個鐵路封起來然後的話呢
還說這個週末再相
中朝邊境在調兵
這個都感覺好像是朝鮮出了
我的大事
但是通常來講我想是這樣好共產黨國家呀
通常這個
慣例是覺得蠻並不埋死
一個人如果死了之後你瞞不住我最大可能還是會
很快報老它就包括毛澤東死了之後鄧小平死
之後他都是第一時間馬上就報到
但他這個生病期間的話
不過老了
所以
如果他沒有消息的話我覺得我覺得他死亡的可能性比
比較小孩生病的可能
關於這個中國核
北韓之間的這個列車停運的問題
還有一個說法
好說那個跟金正的並沒有直接的關係
說是因為沉陽的現在一行
非常的嚴重
說是因為
哈爾濱醫科大
有一個醫院
這個這個醫院的他的這個
有一個就是爆發的群聚性的感染然後沉陽有一個醫生的幫那邊去了一個姓李的醫生到哪去了
去的時候引發了旅遊時
回到沉陽之後
他有接診的140多個病人
然後他自己
你的話
檢測出
得了這個病
所以呢
這個相應的人都要進行追蹤
然後進行
隔離
現在中國好像哈爾濱的情況比較嚴
沉陽的情況比較
嚴重北京朝陽區今天看到大劇院的一篇報道
他們拿到了一份內部文件上就朝陽區現在
大概隔離的人的話是3000多人
也是有群聚性的感染
所以說的這個
現在中國的情況我覺得
這個二次爆發壓在至少在局部地區的話已經開始
這個苗頭已經起來了
世界其他別的國家因為他一直是比較公開透明
多少人感染多少人死亡這個數據基本是真的
所以能你基本上可以看到就他的那個客服就他那個
感染
的曲線的話那是比較冷
可信的
他如果說下降的話那真的就是在下降
都比較中共還是應做出來那麼一個
應做出來這麼一個下降的趨勢
如果你車真實的數據的話你做決策就比較弱
所以
你會看到這個歐美很多國家在未來的
森山週一那把基本都要開了
昨天美國就有一個州就抓著呀這個州的話就已經開始重新開放了又重啟動態的經濟了
然後的話很會像科羅拉多可prado
這個像這個是德州啊像那個
福州啊就是有一些地方吧
就是美國的這個州的話要陸續的開
估計可能到5月中旬的時候打破了美國的州就開了
經濟的話就會重啟
然後向歐洲的話那西班牙很快就要開了
西班牙說了一些很嚴重但現在已經
把他壓下去了
基本上來說控制住了所以西班牙的開放
德國法國英國日本
很快就要開放隧道5月中之前的話我會看到這個
世界的這個
經濟的話呢
開始會進入到一個
負數的階段當然還不會
打到一行之前的那種繁榮但是呢至少經濟重啟
然後的話開始說
中國剛才說了有一他一向隱瞞
這紅搞不清楚情況啊就他說已經控制住了但誰上控制住控制不住了
我還不知道
下面的話你就想說一下這個面對全世界之中所培的浪潮
追責的浪潮
為什麼
中國
或者應該說準確的說是中共了毒毒害怕
非洲
因為前段時間廣州不是有這種疫情的爆發嗎
廣州那邊的黑人是特別多
很多人都是
做生意的
所以呢這個
很多的
這個據說有很多的黑人感染
所以這個很多地區就吧
房東啊
這個這個酒店的就把黑人趕出
跑步讓他們在酒店待著他就拍到了很多黑人入住街頭
無家可歸的這種這種鏡頭
這個的話那當然固然是說這個中你其實你也不能說是中國人歧視黑人
因為實際上
中國人對武漢野人也是這樣他也是一旦發現之後就把你從酒店趕出去
或者是
在您住的地方貼個封條發什麼在樓下嘛捏什麼之類的
所以這並不是中共或者中國人對非洲人對黑人的特別的啟示
而是給了飛人
而是給了這個非洲的黑人
跟中國人同等待遇還得過去有你有超國民待遇
現在發給你跟中國人同等待遇
那當然這個非洲人就不高興了是吧
所以主要的這個
受到波及的國家就是尼日利亞最後來明日利亞的這個
眾議長
就朝見了中共駐尼日利亞的大事
劉麗亞有一個1元
這個1元的話那就在他的Twitter上就發佈了一個消息就是
中共的大使
這個揹著劍
然後的這張照片是
中國能打是非常恭敬畢恭畢敬的向那個一長鞠躬道歉的
我感覺你要是
你去攻的對象如果是日本或者是美國的話那中國人就炸了
中共的話肯定會用來
去煽動民族主義的
但是呢
當他想非洲的一個一張如此
就是人事
可以說是甚至卑下的鞠躬的時候
大家竟然覺得沒什麼反應
為什麼中共如此的懼怕飛著這就要說一下中共在非洲的利益
非洲的話呢其實這個跟中共長期以來呀這個關係是特別好
有句話嗎
這大概就是說中共之所以在70年代的時候
能夠重返聯合國
主要是第3世界國家
把中共給抬進去的
那麼在這些第3世界國家裡面
我們知道通常都是亞非拉屎了
拉丁美洲的話其實當時就有八個國家只
只是中共
重返聯合國
就取代這個臺灣的中華民國在聯合國
非洲有26個國籍
所以非洲對於中共重返聯合國的話他起到的作用非常之大
中國那時候在
這個非洲是下了血本的
什麼援助
什麼坦贊鐵路怎麼出來啦成都知道那是那種
勞民傷財又死了很多中國人才把坦贊鐵路
建好
最終共
那個時候在非洲就有很多的頭
投入了現在的話呢中共在非洲的投資就更多
我從2000年到2017年
中共在非洲的投資的還有1431米
31美元
這很大一筆錢
中共為什麼投資非洲的一個是非洲的戰略地位就從地裡
地緣政治的角度來講
滑條控制非洲
如果兩個控制北非的話呢
再往南一點就是這個
西班牙是吧就是這個
什麼意大利有什麼事
有什麼之類的就是你
飛了往北的話就可以
苗王
這個歐洲了
黑非洲呢
非洲北部是阿拉伯人
這個白人為主
沙拉沙漠的沙漠以南
是黑非洲又以黑人為主
黑非洲那邊的他的這個
資源是非常豐
非洲的這個很多國家產油
好像那個尼日利亞就是一個非常大的產油國他的石油儲量
非常的豐富然後還有
非洲的黃金那鑽石之內他的儲備也是非常
木材呀還有這個西非的那個海岸的那些魚呀
所以中共的話呢他看中了很多關於非洲的資源
然後呢他想看中了一種非洲的這個
這個戰略地位他想在非洲建軍港
所以呢
這個特別是
這個在聯合國中共不是想要什麼
建立一個什麼人類命運共同體
那麼就必須的影響聯合國的很多
很多政策
20 25那他投票是一國一票
他不是按照按照這個人口比例的國一條國家不分大小
所以呢這個中共對於那些效果
我對那些窮國就特別感性
給你他們大量的援助
我們知道像那個民主國家
他一般來說也要原住一個政府另外一個國家的事
他有要求的
就是我給你這筆錢
劉向是到哪裡
然後的話你怎麼把這個錢花掉的
這個中間經手的過程那麼單調他要進行審計了
他不能說我給你一筆錢之後被政府貪汙了是吧
所以他們
對歐洲人
對這個非洲援助的話有很多的調
而中共在援助這些非洲的非民主國家的
就不附加任何條
所以實際上他們援助的錢很多就落入了那些專制者的藥包
我還想什麼穆加貝之類的
所以呢
當他們拿到這筆錢的時候他們當然就
中國是他們的大金主嗎所以他們就對中共非常的客氣
所以中共的這種
不附加任何條件的源
實際上是對非洲的一種
控制然後的話
一方面具有多非洲的戰略資源
另外一方面
就是對這個國家進行控制
而但是呢去現在中國面臨一個什麼問題呢
他不是隱瞞把造成這個一行的爆發
非洲的話呢他所受到的這個衝擊會非常大
非洲
受到衝擊的幾個原因一個是它的醫療設備非常的
落後
非洲
人口占全世界的17%
但是他的醫療費只佔全世界的1%
所以他等於是
沒有什麼錢搞一表
然後呢非洲又缺水
你要勤洗手的話連水都找不著
啊然後非洲人又喜歡扎堆在一塊跳舞阿什麼
搞些什麼重要活動啊什麼之類的
所以呢有很多人說說一旦這個異性的非洲爆發的事
那就是一個
大爆發
有人預計說非洲可能會感染12一人
好然後會有
什麼什麼
這個什麼多少多少人死亡
所以非洲就說說如果要想應對這個事情
的話那麼就需要
現在就需要1000美元
然後這個在非洲編制一個
小學安全網一樣
要長遠來看的話非洲的損失經濟損失大概要達到111一點五
萬億美元
1.5萬1美元
中共的外匯儲備是310
就是中共一半的外匯儲備
出位的話在長遠看來如果真的想補償非洲的話
就沒有了
中國的外匯儲備
你辦了沒有
那麼當中共當這個非洲提出這些要求的時候呢中共
既不敢答應也不敢不答應
AV
中共如果要是不答應的話那個非洲人他們可能會採取很多非常激烈的措施應該不是一個民主國家
他不是以法治為基礎的
他不像在歐美
好美的話OK反正他是一個法治國家嗎他首先要經過法律程序經過一個正常的法律程序
最後法院判下來之後的話還有一個執行力的問題
那就是到底能不能夠真的吧
這個比如說中共的財產沒收到什麼之類的
但是非都不存在這個問
非洲哪些獨裁領導人他只要一句話
他就可以把中共在非洲的資產沒收
中共不是給非洲投資的1431嗎
那些領導人一句話就可以做到
就是在利比亞在這個
津巴布韋都發生過這樣的事
津巴布韋的那個
他有一個
就是社會主義化的過程化就缺這是叫所有的企業歸津巴布韋人民所有
誰養著規模加倍這個獨裁者所
當時負責全球就是這個
這個社會主義化的這個這個人那是穆加貝的一個池子
他當時就下令了
所有在
這個津巴布韋的企業
我不管你是什麼企業
至少51%的股份要交給機
說中國當時在津巴布韋投資的六個一
等一下其中一半
一個晚上沒有啊
舅舅他就一句話就把你這個就沒收了
然後的話那就說他也可以在你
就是中共駐非洲的那些華人
可能在遭到報復
如果你不賠錢的話
那個非洲人的話他們就可能進行報復這種事情在歐美不打可能發生
法治國家
但是在那些國家的話你就很難
最終共不答應的話那就感覺
的塔可能在聯合國的影響力一下就減弱了
熱熱熱
這個把這些這些兄弟們給得罪了
是最主要的
那些每當中共被這個人權追責在林權迫害方面被追責的時候或者是
想躲避某些國際社會的譴責
美國的時候
這批非洲的兄弟那就是中共的有保護傘
18箇中共這個東西都不能扔
這是第1箇中共
這個這個說他為什麼不敢不答應
但還不敢答應會長的因為他你這樣意答應的話你這個
一半的外匯有沒有
把舅舅被非洲人就給拿走了
在這個事情的話對中共識是在兩難
所以我們會看到中共這個人這個這個這個政權就是這樣啊
他面對一些君子的時候
面對這個美國呀這個加拿大呀您都稀有的那些民主國家
他的這個
底氣非常足
他幾乎是差的要的叫嗎
你看你的華春瑩也好或者更爽要是吧就直接往回退
什麼大話很話都敢說
但是呢一看到這個
這些這些非洲國家
這就是叫
光腳的不
我有什麼叫什麼
光腳的不怕穿鞋的是把中共有鞋穿那些人連鞋都沒有這種情況下的話中共對他們就非常
老頭
所以你會看到其實中共不是說他有多麼的
強硬啊多麼為中國的這個
國家利益打算
其實他打算的全是自己的
而且的話呢
他就是欺負那些民主國家
然後的話呢對一些獨裁國家
反而是
這個非常的軟弱
這就是我們說了半天為什麼
感覺好像非洲的國家也沒什麼錢沒什麼實力好都不可能去打中共
但中共法是很害怕的緣
好了那麼今天的我們就談到這就是我們談了兩個問題一個呢是關於這個金正恩
是不是病危的問題
就是我們由此談到
中共的這種隱瞞
然後我們後面我談了一下中國為什麼獨獨害怕非洲
那麼今天的節目的就到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
未來一段時間如果要是忙的話那可能是更新的頻率就不會有那麼快啊但是呢我儘量能夠
幾時間跟大家多多的交流
好今天就到這裡
我下次節目
我是張天亮
天亮時分那這個節目已經開通了將近一年
現在我們訂戶數達到18萬個
主要是跟各位的觀看
和大家的傳播室
是分不開的
在此了向大家表示
衷心的感謝
最近一段時間我們談到一行的時候包括以前
談到一些這個
恐怖分子啊就是一些美國反恐的活動
東北油管的黃彪了
包括中國六四事件我他
譚的手也被有關
黃彪
所以呢我們覺得在油管上了
這種新的事
審查對於傳播真相是非常不利的
所以呢我們就準備聯手啊就是可將鬆先生一起
打造一個平
平臺他的是希望之城的城主
這個我們的就像大家能夠
提供一些更多更好
節目
主要是一些質量比較高的
或者是思考有
有深度的節目
是的我非常高興啊在這個動盪不安的時刻和張天亮教授一起
為您帶來更多真實的聲音
現在好多都處於迷茫不安的時候一月多人感到迷茫不玩我們就要聯合起來
幫著打架
共渡這個難關
這個YouTube有果的
搞言論管制
我們的還真的沒辦法說出所有我們想說的話該說的話
所以呢
我們決定
聯手
為觀眾朋友們
打造一個
嶄新的平臺
這個平臺就叫做
希望
之城
英文叫
Land
About
在這裡面的話那希望大家能夠發現更多的驚喜
我能會把
把之前給新唐人電視臺合作的一套大型香水系列笑談風雲的第1步
東周列國那放在這個平臺上播出
還有一些就是我對於歷史阿哲學啊
包括藝術國際關係等等深入的思考
還有我想在這地方能開可以開一個課
就是叫中華文明史
從不同的角度去探討這個中華文明的一個
發展的過程
主要是因為史官不一樣所以呢他的角度也會
會不一樣
在這裡的大還是看到一個
健康類的節目
當然這個節目的話會逐漸的豐富起來
希望大家都能夠在希望之城
發現更多的驚喜
您拿這個點擊視頻下面這個按鈕那就可以加入我們
我們這個發展的化合您的加盟和您的知識
是分不開的
現在就加入吧
我們在lands of Hope大TV
潔面