观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮清电视2020年4月25号
这个今天能不想谈两件事情好就是关于金正恩我们给大家一些最新的消息
因为最近的发送一个比较大的事情就是沉阳铁路局的宣布
从4月28号开始到五月20号停发从
这个
就是从中国到朝鲜的这个列车吧
所以很多人怀疑可能是跟金正恩的健康状况有关系呀这个我们一会再说
还有一个的就是面对全球的索赔和这种追责的浪潮
中共的话的似乎顿顿害怕非洲
这个到底是为什么我没想
加以分析
在讲这两个是之前的话能想先说一下这个
我自己的一点个人感想
因为今天的是4月25号对我来说是一个比较特殊的日子
21年前的今天就是在1999年的
25号在中国的发生了一件
让全世界都很震惊的事情
就是上万名法轮功学
据记载这个中南海的外面
向中共
中央的情愿要求有一个和平的
能够
修炼身心啊
锻炼身体呀
这个做好人这样一种权力
所以呢那个时候当时全世界很多的媒体都加以报道
这个事情的话能后来也这个
之后来要知道发生了这个中共对法轮功
残酷的这样
很多人都觉得这事跟他没关系很多外国的企业和外国的政府
也都对这个事情睁一只眼闭一只眼了
甚至很多的企业是助纣为虐的
像一些网络公司他们就向中共提供这种
所谓的
防火墙设备啊或者是监控设备或者是过滤设备
然后呢对这个
中共的网络就帮助中共进行网络封锁
同时的话那就帮助定位法轮功学员然后再把他们抓起来
像这个思科公司大学Cisco相当时以前的这个北电那弄太好等等他们
很多这个
西方的大的公司的话都参与了类似于这样的
迫害
70的话呢到了今天他们应该感到了切肤之痛啊
这是为什么他们当初
参与对法轮功的迫害
造成了他们今天的重大的损失
到底是什么损失呢我马上就要谈
关于这个事件本身的来龙去脉的在
去年的这个时候也就是20周年纪念日的时候
好了我错了
四级节目
在沙洋饭店
我们可以把链接贴在下面对他了来来龙去脉交代的是比较清楚的
今天我主要想说一下就是
当时的这样我现在在全球都限行
法轮功我知道他讲真善忍了
说中共对法轮功的镇压的
实际上是对真善忍的
你知道今天我们看到法轮功学员还在
遵循的这个真善忍的原则
比如说他们在讲真话
他没有把中共
照得很多的谣言的加油
澄清这就是
追寻的这个真的原则
那么他们的优势
非暴力的这种方法
所以呢又是这里面需要
非常大的人
因为中共的内容暴力镇压是特别残
残酷的你能够
不动心不动气
然后还能够去平和的出去讲这个是一定需要忍的功夫
那么当然就说他们
希望通过这种讲清真相之后能让每一个人
在善恶之间做出一个正确的姓名选择
不需要你做什么但是我觉得至少
这个你到底
是支持镇压还是反对镇压这是一个很基本的一个道德选择
最的大他们希望这个
通过他们的出讲真相能够让大家做出这样的事
这个的士出一个善的目的
因为他并不是为了他自己
如果他为了自己的话他就不练就完了呗或者回家
想办法去挣钱他干点什么别的不行啊
他之所以去讲这个真相的话不是为了
个人的利益
还是为了希望能够
让所有的人都能有机会做一个单个的
那么中共对真善忍的镇压那反过来我们知道真的反面是什么的
那么就是假
是吧
所以
中共对这个
房功的镇压他就必须得住长这个真善忍的反面
住长假
助长这种邪恶助长这种暴力
所以呢我们看到我就是
回到我今天想说的话为什么全球都在为这件事情付
付出代价
因为中共他就是假的
特别的真呀真的话他必须得站在真的对立面吗
所以今天的雨情全球的蔓延
就跟中共说假话有着直接的关系
中共明明知道这个人传人早在12月份的时候就
就知道但是中共一直把这个事情隐瞒不报
然后的话对外面说没有人传
这个就在说假话吗
中共在11月3号的时候就向美国通报的这个人传人然后通报这个疾病发生的情
然后的话却更
中国自己的老百姓说这个疾病是可防可控
这又是在说假话
最终我说假话的结果就是
这个
疾病的在中国
全国的范围的爆发
包括武汉付出的代价是最惨重
然后的话呢
各国政府
由于他们相信了
中共的谎言
他们相信中重讲的是真的
所以呢他们就没有
在自己国家做好
足够的准备
然后的话现在就面临了在很多国家已经失控的问题
然后这个国家甚至不得不关闭几个星期的事
时间是把所以造成的重大的经济的损失
所以你想你跟当年中国合作项Cisco也好像Motel也好
你跟工中共合作可能赚了几1美元
可是美国这一下子损失
光这个政府的财政刺激就是两两点儿万一哪一圆肉臀部海洋钱天佑
签署了一个5000 1美元的
自己发这就两点70000 1美元
可以想象一下
你跟中共证那几11美元值得不值
制作引证了这个钱就是因为
中共在镇压法轮功
他站到真的对立面的时候你跟中共站在了一起
我记得在这个2001年911那个事件发生之后啊这个防空学院在游行的时候
就经常打一个横幅
这个很复上面写的
七个字叫世界需要真善忍
我们可以想象一下如果中共从一开始就说真话的话
现在全世界是不是也会面临的这么大的事
你们还有没有必要这个锥子和索赔了不用了是吧因为你讲的真话吗这不至于不愿不愿你
是吧这就是一个公共卫生问题
那中国老百姓的话可能也不需要再为这样的事情去买单了
不管你付出的是生命的代价
还是财产的代价包括现在很多
单一点从中国那个那个侧出
很多中国老百姓感到的也是切肤之痛啊中国那个
房地产那个销售像广州那边有一个方向加100万
什么过去多少天就卖出去现在什么600天也卖不出去什么之类的
所以你会看到就是说
当中共造假的时候你以为中共这样法轮功镇压真善忍跟你没关系
但是你知道他把这个社会风气推到一个
人人说假话然后呢这个就是人人互相伤害这样的一个地步
那么大家不都是受害者的所以
反过来你在看法轮功学员打得那个横幅世界需要真善忍
我们不妨问一问自己那么这个世界到底需不需要真善忍呢
当中共这样镇上的时候我们到底应该站在哪一边了
所以
这个有的人说是我也不相信法轮功如果你不相信神我觉得我们就抛开信不信神的问题
其实当这个真要发生的时候
我想包括我在内的很多法轮功学员
都问过一个问题
你当时中国在
这个铺天盖地的宣传办法轮功教文化的时候感觉好像是
说自己炼法轮功是一个很丢脸的事
浙江玉当是我在北京吗
过了年后才出
出国到美国来留学
整个那一年你感觉好像是只要你姓的法轮功你就是二等公民啊就是被人歧视了
但是我就跟自己讲
我修的是真善忍
修真善忍又能错到哪去了是吧
就光凭我的师傅告诉我真善忍这三个字
然后的话让我能够按照这三个字能做一个更好的人
我觉得
就凭这一点
我的师父就值得我用一生的这个时间去
去尊敬他何去追随他
这就是为什么反攻旋他到今天不放弃因为
你无论怎样你都不能说
这个人性的真善忍是错的你都不能说这个人按照真善忍去
去做这是错了
这就是为什么法轮功学员能够坚持到今天的原因
我刚才就是发了这没写感想因为今天是一个比较特殊的日子
从这个
讲真话那方面的话我们就会看到其实在全世界
很多的问题就特别主要是在
你是专制国家特别是共产
极权国家由于他们不肯讲着
就像我说的这个疫情的问题
体造成的
这种全球非常大的损失是吧
其实你看那个现在北韩这个事情也
大家都搞不清北韩出了什么情
情况啊说金正恩为什么4月15号的时候没有参加那个太阳节
就没有出现说是金正恩出了问题
还有的人说是大脚踝受伤了有的人说他是什么地方受伤了
但是呢现在比较
统一的说法就是大家认为比较可信的说话是金正恩做了心脏手术
这个CNN报道CNBC也报了
然后呢这个
这个韩国的这个
有一个统一部相当于统一外交统一委员会吧
这个这个
他的负责任的就跟
那边讲了他说现在有各种各样的消息
但是从我们的情报来看的话呢
金正恩
他的心脏出问题
这个可能
最大的
或者说是最可靠的
当然知道今天的话那这个朝鲜的反应都是特别的奇怪通常来讲
遇到这种事情的话朝鲜它会出来
作为曾经感或者金正恩就本人就出来了呀看一看就完了
今天如果能出来的话他会出来的大家记得她
我忘记了是2014年还是什么时候就是他当时这个脚踝受了伤吗
他当时是也是在公众事件面前消失了很长的时间
好像有小一个月的时间
后来出来了出来之后视察一个居民区手里面拿起拐棍了
通常来讲的话北韩的领导人都希望把自己
描述成为像神一样的人
这个这个形象好是不会出问题的
这个任何健康的都不会出然后的话他主力一拐棍这个本事这样就说明什么呢
就说明
他哪怕拄着拐棍他摇亮相一下
好能够平息外面的谣言
但是金正恩的话那面对关于他什么脑死亡啊
什么心脏搭桥失败变成了植物人那什么之类的
竟然没有任何反应
所以很多人就觉得真的可能出
你们还有一个旁证
就是沉阳铁路局的从四月28号到5月20号的时候全面
停止了从这个中国到朝鲜的这个列车大概20多对吧
所以呢这个就感觉好像是
这个这个
炒是为了把这个铁路封起来然后的话呢
还说这个周末再相
中朝边境在调兵
这个都感觉好像是朝鲜出了
我的大事
但是通常来讲我想是这样好共产党国家呀
通常这个
惯例是觉得蛮并不埋死
一个人如果死了之后你瞒不住我最大可能还是会
很快报老它就包括毛泽东死了之后邓小平死
之后他都是第一时间马上就报到
但他这个生病期间的话
不过老了
所以
如果他没有消息的话我觉得我觉得他死亡的可能性比
比较小孩生病的可能
关于这个中国核
北韩之间的这个列车停运的问题
还有一个说法
好说那个跟金正的并没有直接的关系
说是因为沉阳的现在一行
非常的严重
说是因为
哈尔滨医科大
有一个医院
这个这个医院的他的这个
有一个就是爆发的群聚性的感染然后沉阳有一个医生的帮那边去了一个姓李的医生到哪去了
去的时候引发了旅游时
回到沉阳之后
他有接诊的140多个病人
然后他自己
你的话
检测出
得了这个病
所以呢
这个相应的人都要进行追踪
然后进行
隔离
现在中国好像哈尔滨的情况比较严
沉阳的情况比较
严重北京朝阳区今天看到大剧院的一篇报道
他们拿到了一份内部文件上就朝阳区现在
大概隔离的人的话是3000多人
也是有群聚性的感染
所以说的这个
现在中国的情况我觉得
这个二次爆发压在至少在局部地区的话已经开始
这个苗头已经起来了
世界其他别的国家因为他一直是比较公开透明
多少人感染多少人死亡这个数据基本是真的
所以能你基本上可以看到就他的那个客服就他那个
感染
的曲线的话那是比较冷
可信的
他如果说下降的话那真的就是在下降
都比较中共还是应做出来那么一个
应做出来这么一个下降的趋势
如果你车真实的数据的话你做决策就比较弱
所以
你会看到这个欧美很多国家在未来的
森山周一那把基本都要开了
昨天美国就有一个州就抓着呀这个州的话就已经开始重新开放了又重启动态的经济了
然后的话很会像科罗拉多可prado
这个像这个是德州啊像那个
福州啊就是有一些地方吧
就是美国的这个州的话要陆续的开
估计可能到5月中旬的时候打破了美国的州就开了
经济的话就会重启
然后向欧洲的话那西班牙很快就要开了
西班牙说了一些很严重但现在已经
把他压下去了
基本上来说控制住了所以西班牙的开放
德国法国英国日本
很快就要开放隧道5月中之前的话我会看到这个
世界的这个
经济的话呢
开始会进入到一个
负数的阶段当然还不会
打到一行之前的那种繁荣但是呢至少经济重启
然后的话开始说
中国刚才说了有一他一向隐瞒
这红搞不清楚情况啊就他说已经控制住了但谁上控制住控制不住了
我还不知道
下面的话你就想说一下这个面对全世界之中所培的浪潮
追责的浪潮
为什么
中国
或者应该说准确的说是中共了毒毒害怕
非洲
因为前段时间广州不是有这种疫情的爆发吗
广州那边的黑人是特别多
很多人都是
做生意的
所以呢这个
很多的
这个据说有很多的黑人感染
所以这个很多地区就吧
房东啊
这个这个酒店的就把黑人赶出
跑步让他们在酒店待着他就拍到了很多黑人入住街头
无家可归的这种这种镜头
这个的话那当然固然是说这个中你其实你也不能说是中国人歧视黑人
因为实际上
中国人对武汉野人也是这样他也是一旦发现之后就把你从酒店赶出去
或者是
在您住的地方贴个封条发什么在楼下嘛捏什么之类的
所以这并不是中共或者中国人对非洲人对黑人的特别的启示
而是给了飞人
而是给了这个非洲的黑人
跟中国人同等待遇还得过去有你有超国民待遇
现在发给你跟中国人同等待遇
那当然这个非洲人就不高兴了是吧
所以主要的这个
受到波及的国家就是尼日利亚最后来明日利亚的这个
众议长
就朝见了中共驻尼日利亚的大事
刘丽亚有一个1元
这个1元的话那就在他的Twitter上就发布了一个消息就是
中共的大使
这个背着剑
然后的这张照片是
中国能打是非常恭敬毕恭毕敬的向那个一长鞠躬道歉的
我感觉你要是
你去攻的对象如果是日本或者是美国的话那中国人就炸了
中共的话肯定会用来
去煽动民族主义的
但是呢
当他想非洲的一个一张如此
就是人事
可以说是甚至卑下的鞠躬的时候
大家竟然觉得没什么反应
为什么中共如此的惧怕飞着这就要说一下中共在非洲的利益
非洲的话呢其实这个跟中共长期以来呀这个关系是特别好
有句话吗
这大概就是说中共之所以在70年代的时候
能够重返联合国
主要是第3世界国家
把中共给抬进去的
那么在这些第3世界国家里面
我们知道通常都是亚非拉屎了
拉丁美洲的话其实当时就有八个国家只
只是中共
重返联合国
就取代这个台湾的中华民国在联合国
非洲有26个国籍
所以非洲对于中共重返联合国的话他起到的作用非常之大
中国那时候在
这个非洲是下了血本的
什么援助
什么坦赞铁路怎么出来啦成都知道那是那种
劳民伤财又死了很多中国人才把坦赞铁路
建好
最终共
那个时候在非洲就有很多的头
投入了现在的话呢中共在非洲的投资就更多
我从2000年到2017年
中共在非洲的投资的还有1431米
31美元
这很大一笔钱
中共为什么投资非洲的一个是非洲的战略地位就从地里
地缘政治的角度来讲
滑条控制非洲
如果两个控制北非的话呢
再往南一点就是这个
西班牙是吧就是这个
什么意大利有什么事
有什么之类的就是你
飞了往北的话就可以
苗王
这个欧洲了
黑非洲呢
非洲北部是阿拉伯人
这个白人为主
沙拉沙漠的沙漠以南
是黑非洲又以黑人为主
黑非洲那边的他的这个
资源是非常丰
非洲的这个很多国家产油
好像那个尼日利亚就是一个非常大的产油国他的石油储量
非常的丰富然后还有
非洲的黄金那钻石之内他的储备也是非常
木材呀还有这个西非的那个海岸的那些鱼呀
所以中共的话呢他看中了很多关于非洲的资源
然后呢他想看中了一种非洲的这个
这个战略地位他想在非洲建军港
所以呢
这个特别是
这个在联合国中共不是想要什么
建立一个什么人类命运共同体
那么就必须的影响联合国的很多
很多政策
20 25那他投票是一国一票
他不是按照按照这个人口比例的国一条国家不分大小
所以呢这个中共对于那些效果
我对那些穷国就特别感性
给你他们大量的援助
我们知道像那个民主国家
他一般来说也要原住一个政府另外一个国家的事
他有要求的
就是我给你这笔钱
刘向是到哪里
然后的话你怎么把这个钱花掉的
这个中间经手的过程那么单调他要进行审计了
他不能说我给你一笔钱之后被政府贪污了是吧
所以他们
对欧洲人
对这个非洲援助的话有很多的调
而中共在援助这些非洲的非民主国家的
就不附加任何条
所以实际上他们援助的钱很多就落入了那些专制者的药包
我还想什么穆加贝之类的
所以呢
当他们拿到这笔钱的时候他们当然就
中国是他们的大金主吗所以他们就对中共非常的客气
所以中共的这种
不附加任何条件的源
实际上是对非洲的一种
控制然后的话
一方面具有多非洲的战略资源
另外一方面
就是对这个国家进行控制
而但是呢去现在中国面临一个什么问题呢
他不是隐瞒把造成这个一行的爆发
非洲的话呢他所受到的这个冲击会非常大
非洲
受到冲击的几个原因一个是它的医疗设备非常的
落后
非洲
人口占全世界的17%
但是他的医疗费只占全世界的1%
所以他等于是
没有什么钱搞一表
然后呢非洲又缺水
你要勤洗手的话连水都找不着
啊然后非洲人又喜欢扎堆在一块跳舞阿什么
搞些什么重要活动啊什么之类的
所以呢有很多人说说一旦这个异性的非洲爆发的事
那就是一个
大爆发
有人预计说非洲可能会感染12一人
好然后会有
什么什么
这个什么多少多少人死亡
所以非洲就说说如果要想应对这个事情
的话那么就需要
现在就需要1000美元
然后这个在非洲编制一个
小学安全网一样
要长远来看的话非洲的损失经济损失大概要达到111一点五
万亿美元
1.5万1美元
中共的外汇储备是310
就是中共一半的外汇储备
出位的话在长远看来如果真的想补偿非洲的话
就没有了
中国的外汇储备
你办了没有
那么当中共当这个非洲提出这些要求的时候呢中共
既不敢答应也不敢不答应
AV
中共如果要是不答应的话那个非洲人他们可能会采取很多非常激烈的措施应该不是一个民主国家
他不是以法治为基础的
他不像在欧美
好美的话OK反正他是一个法治国家吗他首先要经过法律程序经过一个正常的法律程序
最后法院判下来之后的话还有一个执行力的问题
那就是到底能不能够真的吧
这个比如说中共的财产没收到什么之类的
但是非都不存在这个问
非洲哪些独裁领导人他只要一句话
他就可以把中共在非洲的资产没收
中共不是给非洲投资的1431吗
那些领导人一句话就可以做到
就是在利比亚在这个
津巴布韦都发生过这样的事
津巴布韦的那个
他有一个
就是社会主义化的过程化就缺这是叫所有的企业归津巴布韦人民所有
谁养着规模加倍这个独裁者所
当时负责全球就是这个
这个社会主义化的这个这个人那是穆加贝的一个池子
他当时就下令了
所有在
这个津巴布韦的企业
我不管你是什么企业
至少51%的股份要交给机
说中国当时在津巴布韦投资的六个一
等一下其中一半
一个晚上没有啊
舅舅他就一句话就把你这个就没收了
然后的话那就说他也可以在你
就是中共驻非洲的那些华人
可能在遭到报复
如果你不赔钱的话
那个非洲人的话他们就可能进行报复这种事情在欧美不打可能发生
法治国家
但是在那些国家的话你就很难
最终共不答应的话那就感觉
的塔可能在联合国的影响力一下就减弱了
热热热
这个把这些这些兄弟们给得罪了
是最主要的
那些每当中共被这个人权追责在林权迫害方面被追责的时候或者是
想躲避某些国际社会的谴责
美国的时候
这批非洲的兄弟那就是中共的有保护伞
18个中共这个东西都不能扔
这是第1个中共
这个这个说他为什么不敢不答应
但还不敢答应会长的因为他你这样意答应的话你这个
一半的外汇有没有
把舅舅被非洲人就给拿走了
在这个事情的话对中共识是在两难
所以我们会看到中共这个人这个这个这个政权就是这样啊
他面对一些君子的时候
面对这个美国呀这个加拿大呀您都稀有的那些民主国家
他的这个
底气非常足
他几乎是差的要的叫吗
你看你的华春莹也好或者更爽要是吧就直接往回退
什么大话很话都敢说
但是呢一看到这个
这些这些非洲国家
这就是叫
光脚的不
我有什么叫什么
光脚的不怕穿鞋的是把中共有鞋穿那些人连鞋都没有这种情况下的话中共对他们就非常
老头
所以你会看到其实中共不是说他有多么的
强硬啊多么为中国的这个
国家利益打算
其实他打算的全是自己的
而且的话呢
他就是欺负那些民主国家
然后的话呢对一些独裁国家
反而是
这个非常的软弱
这就是我们说了半天为什么
感觉好像非洲的国家也没什么钱没什么实力好都不可能去打中共
但中共法是很害怕的缘
好了那么今天的我们就谈到这就是我们谈了两个问题一个呢是关于这个金正恩
是不是病危的问题
就是我们由此谈到
中共的这种隐瞒
然后我们后面我谈了一下中国为什么独独害怕非洲
那么今天的节目的就到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
未来一段时间如果要是忙的话那可能是更新的频率就不会有那么快啊但是呢我尽量能够
几时间跟大家多多的交流
好今天就到这里
我下次节目
我是张天亮
天亮时分那这个节目已经开通了将近一年
现在我们订户数达到18万个
主要是跟各位的观看
和大家的传播室
是分不开的
在此了向大家表示
衷心的感谢
最近一段时间我们谈到一行的时候包括以前
谈到一些这个
恐怖分子啊就是一些美国反恐的活动
东北油管的黄彪了
包括中国六四事件我他
谭的手也被有关
黄彪
所以呢我们觉得在油管上了
这种新的事
审查对于传播真相是非常不利的
所以呢我们就准备联手啊就是可将松先生一起
打造一个平
平台他的是希望之城的城主
这个我们的就像大家能够
提供一些更多更好
节目
主要是一些质量比较高的
或者是思考有
有深度的节目
是的我非常高兴啊在这个动荡不安的时刻和张天亮教授一起
为您带来更多真实的声音
现在好多都处于迷茫不安的时候一月多人感到迷茫不玩我们就要联合起来
帮着打架
共渡这个难关
这个YouTube有果的
搞言论管制
我们的还真的没办法说出所有我们想说的话该说的话
所以呢
我们决定
联手
为观众朋友们
打造一个
崭新的平台
这个平台就叫做
希望
之城
英文叫
Land
About
在这里面的话那希望大家能够发现更多的惊喜
我能会把
把之前给新唐人电视台合作的一套大型香水系列笑谈风云的第1步
东周列国那放在这个平台上播出
还有一些就是我对于历史阿哲学啊
包括艺术国际关系等等深入的思考
还有我想在这地方能开可以开一个课
就是叫中华文明史
从不同的角度去探讨这个中华文明的一个
发展的过程
主要是因为史官不一样所以呢他的角度也会
会不一样
在这里的大还是看到一个
健康类的节目
当然这个节目的话会逐渐的丰富起来
希望大家都能够在希望之城
发现更多的惊喜
您拿这个点击视频下面这个按钮那就可以加入我们
我们这个发展的化合您的加盟和您的知识
是分不开的
现在就加入吧
我们在lands of Hope大TV
洁面