關懷大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年4月17
17號
咱們今天談的這個節目的其實可能作為這次性慾也比較合適讓因為我們要談一下
關於中國經濟成長的迷
為什麼要談這個問題呢因為這個實際上能反映出舊中國現在如果要恢復經濟的話
所面臨的一種
困境
今天我們看到最新的一個消息就是
這個中共公佈的一個消息在一季度的時候那中國的GDP
下降了6.8%
這個的是中共才1992年開始統計GDP
就按照國際的標準來統計GDP之後呢
出現了
首次的下降
之前的話能增長
這只不過是一個快慢的問題
高的時候可能10%幾
的的時候的畫有百分之
這起但是現在的話呢一下子下降了6.8%
那麼這樣的他對於這個中國和世界經濟來說意味著什麼
這是我的表壇的問題
第2個呢就說今天早上的在那個Fox News的大頭條有一個報道
福克斯新聞我覺得
最近段時間因為這個當前的這種公共衛生危機吧
所以呢這個
很多的這個美國的主流媒體現在都
把這個中國問題作為的
特別重要的新聞來報
今天早上這個服務是新聞的這個大頭條的就是講中共把武漢
這個死亡的人數呢
這個增加了一下將軍50%
那麼這個的話他實驗室用中共向國際社會是弱的表現
我們把
這個精力的下降和這個
死亡人數的增長兩個
新聞的話呢
綜合起來加以分析
我們先說一下這個紐約時報今天有權報告但是我看了之後我也覺得
就是完全是胡說八道紐約時報
被中共從這個中國已經被趕出去了但是呢這個
之後他可能想為了
重新回到中國吧所以他就
發表了很多清宮的文章
川普就諷刺他們說紐約時報像狗一樣被中共提出門具
老現在還在發表中填空的文章
他這個文章裡面的話都提到說
中國的第1季度GDP下降了6%
然後呢他說這個反映出什麼那他提了兩點
的點他說反映出中共在
這個抵抗議行的過程中所作出的巨大的犧牲
他的意思是說中國不惜把經濟這個發展降下來然後的話也要把這個疫情控制住
我感覺好像是對全世界都有好處的一件事
這個我首先是非常不買賬的第2個的話那他就講
他說在過去40年以來中共幾乎作為一個國際經濟曾成長的
等一眼晴
這也是完全的胡說八道就過去40年感覺好像世界經濟成長
都是靠中共這個引擎來帶動
起來的這個完全是胡說八道
因為我至少我們知道這個美國的高科技互聯網
經濟的興起
包括全球化等等我們怎麼可能說出這是中共一家
所帶來的這個給全世界帶來的這樣一種成長的契機呢
他完全是整個這個世界貿易格局的改變包括一些高科技的發展
包括全球化等等帶來的一個結果
但是呢畢竟在過去幾
幾十年了很多人都看到中國經濟的高速成長
這裡邊其實我覺得有很多的迷思需要破解好當然我不是因為經濟學家
但是呢我覺得至少我可以從很多常識來判斷
就是中國當時經濟增長的原因到底是什麼
以及現在
中共為什麼這些
就是說過去那些造成經濟增長的原因
已經一去不復返
首先呢我們說一下
這個我觀察呀
在
過去的40年裡面
中國的經濟成長了這是完全是我一個個人觀點
經過了四次的爆發的是爆發的話是在
這個70年代末到這個80年代末
這個呢他就是一農村經濟改革和大量的鄉鎮企業的湧現
這個為特點的
這這一段的話那它的經濟發展
實際上我們應該稱之為鬆綁
經濟
所以說網經濟的話就中共過去把經濟各個領域的控制得很死
人們這個勞動的積極性和創造性得不到發揮
所以中國的經濟就非常的糟糕
然後後來等到中共
突然間放一些手了
有些地方他不管了怎麼這個時候呢
中國的經濟酒
成長
這種成長到達了1989年六四之後的話那就
遇到的一個屁
平靜
因為當時這個政治體制改革沒有跟上了所以很多
這個在城市裡面的一些這個私人企業的話他也很難發展
那麼接下來的話呢第2次中國經濟爆發就是1992年鄧小平的南巡
這次之所以中國經濟能夠得到爆發的話呢主要最最主要的一個原因是
是大量的跨國公司
開始進入中國
當時包括一些互聯網
這個星期包括這個移動通信的
這個星期
然後呢大量的跨國公司在中國設立辦事處等等
所以第2次請你曾成長的話那它實際上是
這個各種資本湧入中國帶來
這是第2次成
第3次爆發的話就是在2001年的時候中共在多哈
這個簽訂了這個事
加入世貿的協定
然後的話那中國變成了一個世界工廠
這個的是第3次爆發
第4次爆發的話的
是在2008年金融危機以後
中共的話開始吹起了房地產的
泡沫然後的話全世界大量的這種
熱錢湧入中國然後推升了這個中國的經濟成長
我們要把這四個方面的東西能跟大家
簡單的分析一下
你就會發現
這四個方面的東西沒有一樣其實真正是中共的什麼好的政策或者是
這個中共是出什麼高帶來的
那麼同時呢我們會看到中國的經濟現在的這種下滑
它反映出了一個深刻的結構性的問題
這個問題的話我在分析完40爆發之後再說
我先說第1次第1次的話我知道
農村經濟改革從1978年十一月三中11屆三中全會之後
開始實行包產到戶
隨包產到戶的話就是農民可以自己決定種什麼
怎麼買什麼
於是的話農村舊
火了
所以我們可以看到其實農村經濟活力的恢復
是因為中共放棄了過去
重建正從1949年到1978年這將近30年對農村的剝奪
統購統銷
然後的話呢一定要讓農民
種什麼完了之後的話就是
吃大鍋飯等等
實際上是中國
中共過去對農村的控制三十年造成
中共
中國農村的這個
貧困但是隻要中共一撒手
這個經歷就馬上就發展起來
然後的話呢當時就湧現出很多的鄉鎮企業
所以鄉鎮企業的話都是那種小微企業最多也就是一箇中型企業
這種中型企業其實它就是中小型企業或者是微型企
他其實那就是一種私營經濟
也就是說在
經濟上中共允許民間自主的進行生產
於是的話中國的經濟發展
對中小微企業的發展其實
中國並不是一個特例在世界各國都是這樣相臺灣當時就是
經濟
騰飛的時候就是70年代的臺灣經濟開始起飛的時候
80年代的時候
之後他就是靠發展
這個中小型
像美國這樣的一個國家我們看到美國
一個每年20萬1美元GDP的龐大的經濟體量
他的這個中小企業
美國太沒有一個
中性鞋子
他只有大企業和
小姐的奶奶
找小姐就small business
我看到一個半官方的網站他他有一個桶
就整個美國的小企業對美國的GDP貢獻能夠達到5%
所以也就是說呢
他的小企業指的是就是這個企業資本在5000000美元以下的
所以就是說什麼的就說
當中國的民間它中小企業可以自己發展的
少當中國農村被中國鬆綁的時候
那麼中國的經濟那就發展起來了
這個就是他的
第1階段
到1989年的時候不知道六四事件以後這個西方國家開始制裁
中共
包括的這個我們知道
那個時候啊就是這個江澤民是
因為六四鎮壓嗎所以江澤民他覺得這個應該是越做越安全
所以江澤民曾經喊出過
讓那個私營企業傾家蕩產這樣的一種口號
所以呢這個六四之後的話中國的經濟就陷入低迷
接來就是1992年的鄧小平南巡
調頻難尋其實它的本質就是
在政治上堅持中共的一黨獨裁但是在經濟上要想辦法
這個引進外資
給共產黨
續命
所以實際上從1992年的時候開始
中國的經濟的話就進入到一種輸血
所以數學的話就是不斷的因
外資
我們知道中國是採取這種外匯管制的這種政策
所以你每天來
一筆外子的話了
中共中國人民銀行的話就要發行相應的那些這麼多的人民幣
當然你是場上前流動的多了大家的收入那也就水漲船高
我自己的個人感受是非常明顯的
我是在1993年的時候畢業的當天南學是有92年5月份嗎
我在1993年大學畢業的時候
這個啊
大量的外資突然間有不中國
好像什麼
就是這個個個通信企業
像那個什麼西門子的愛立信的
相當時諾基亞就是因為我的本身是學電子工程那麼就是做通信給哈呢
誰叫當時就我們那個行業呀
我當時畢業的時候最開始比如說我最開始93年畢業的時候
一位公司600多塊錢那時候一般人的話大概掙300多塊錢嗎
就一般的國營企業證300多牛肉在一合資企業
大概走600多
這600多塊錢短短的一年
的時間也就長了倆
然後的話呢這個
緊接著就是我們看到就是到了1994年的時候像什麼諾基亞愛立信什麼之類的開始招人的時候
一個公司給員工開的工資一個月大概就是5000塊錢後來漲了7000塊錢漲到8000塊
就短短兩三年的時間裡面
你就是當時這個大量的外資能夠融入中國然後他們把
這個
資本技術帶到中國去
所以後來中國在92年的時候經濟開始快速的發展
這個我覺得是他的第2
第2次發展
第3次發展就到了這個1999年的時候呢基本上該來的外企業都來了嗎
但是當時的外企來到中國的話他不是以製造業為
沒種的
當時主要是一些
這個這個這個銷售銷售行業
比如說什麼
通用汽車公司的阿什麼什麼切諾基亞
而什麼這個這個這個一些
哪個通信公司
他是以銷售為主
他的生產的話可能還在他的本地當然有些人把生產線遷到中國
但是那就是真正
勞動密集型的產業還不是那麼多
所以呢到了這個2001年的時候中共就是這個這個在多哈簽訂這個
加入世貿的協定之後的話
中國一下子變成了時間
中共黨史考的這個跡象
這個優勢來吸引外資因為當時中國就像一個資本挖的一樣
他的這個體像
有事的話一個就是
很低的土地廠房和人力成
這個是
他的人力成本實在是太低了
所以
這個是戲外出的一個
方便在一個的話呢
這個非常寬鬆甚至是放縱式的對環環境的破壞
也就是說他提的這個環保
要求
然後第3的話那就是他的敵人全就是他甚至可能很多是農產品
所以她利用這種低能
敵人全
高汙染的
然後的話這種利用這樣的一種
的工資等等
沒有勞動保護或者很少能保護
用這樣的方式的話呢
全世界把工廠遷到中國
當你把製造業前兩種
請中國之後的話他就會創造大量的就業機
這是中國
經理的第3次起
第4次的話就2008年當這個金融危機爆發之後呢
這個中國當時說這個印發41000就是嗎然後地方政府的話開始發行地方債券
前髮型多了之後的話帶來一個什麼問題呢
這個這個
就是當時中國就出現了很多的這種資產
泡沫好然後的話這個利用各種各樣的金融手段來加槓桿
我們知道啊就說
一個地方他的這個經濟的繁榮啊就是說他是要是以商品交換為基礎的
如果你能夠交換的商品多了
那麼你當然相應所發行的貨幣就多
這個應該是一個常識好
舉個很簡單的例子比如說過去房屋和土地都是不許買賣的
那麼他雖然有你我房子有的但他不能變成錢他不能變成GDP
現在突然間你說房子格的可以賣還是打開始吵
這房子比如說
我原來在北京的時候啊
這個
2000年我來美國留學嗎那個時候房子還是
公司分的
基本來說的話還是公私分的
一套房子可能兩句是200000塊錢300000塊錢
一套房子
然後你買一個稍微大一點的比如四居室的房子當時在那個
我當時工作的地方在檢查附近那邊有一個小區叫王晶
小區現在可能是北京特別大的一個小區
那時候你在那買一套四居室的房
大概是60多
但是那你60000塊錢你開始吵吵吵
16上海鮮的話你等於是你要買賣一套買一套600000塊錢的房子你需要
有600000塊錢的貨幣是吧
然後的話他房開始吵60萬現在我估計那邊1號
這樣的房子話可能得
很多上千萬的七八百萬樂都已經
當你的房子一下子變得這麼貴的時候
市政府
當然要發行相應的這麼多的貨幣
幫你這麼多的貨幣發過來的時候當然GDP 9點就在成長是吧
然後那個包括地方政府賣地然後發行債券
還有一個很大的這個
資金的來源的話呢
就是
利用各種各樣的金融手段把未來的錢
拿到現在來畫
我們曾經
講我金融的本質實際上就是一句話把未來的錢拿到現代化
當然你
把未來的錢拿了現在華的話感覺現在就有錢了嗎是吧
我只有50000塊錢我可以買50萬的房子
這就是把未來的錢打到現在華就好像我的錢一下多的是
耒陽
所以實際上你看過去
中國這種經濟發展的
四次
這個騰飛呀
第1次的話是中共放鬆了
這個給經濟鬆綁
最跟中共沒有任何關係
只能是做中共以前做的太差
是吧
然後第2次是這個外資輸血
第3次的話是把中國變成世界工廠
這個創造就業第4次的話是
是這個
單把中國變成世界工廠的話他是因為
貿易全球化來了
然後第4次的話是手金融槓桿
你會發現這四次中
任何一次變革
如果沒有共產黨的話
中國可能
會發展機遇更好
或者是做的更好
說了半天我到底要講一個什麼問題呢有人說說呢你講半天跟中國現在的經濟下滑有什麼關係的
我想說的是如果世界經濟真的要開始復甦比如說這個新官一清潔過去之後
世界經要開始復甦
他首先復甦的一定是美
或者是歐洲國家周家我估計比美國還要慢一點
因為什麼呢
因為你會發現
當中國作為一個世界工廠的事
他其實
他的經濟結構是出問題的
中國的經濟發展完全是這樣的一種就是
他靠的跟美國特別不一樣美國靠的是高科技
靠的是品牌
好靠的是它的知識產權
所以你會看到的就是說
美國在全世界的這個
整個不管是工業還是商業是金融他的地位的話是不可替代的
你沒有美國的互聯網
沒有美國比如蘋果公司的或者是什麼
什麼什麼這個這個都谷歌亞馬遜能不能沒有這些公司
提供了一些技術
那麼你中國
很多東西就沒有這個對我們看到非常明顯
就是如果美國一旦對中共斷供芯片的話華為跟中心馬上就死
而且是立刻就死
這就說明什麼問題那就是說明美國的資金技術美國的這些知識產權的話是不可替代的
但是中國的話幾十年以來
沒有創造自己的
沒有自己的那種不可替代的資產去
那麼當然在這種情況下
人家是可以沒有你也能活
活下去的
你華為沒有美國是
你沒有你這這麼說啊你沒有
美國的intel
你華為就活不下去
但是Intel可以沒有華為能夠繼續活得很好
這就是一個問題這是要華為就是中國的一個縮影
你看到了好像是一個高科技企
小一個
一個一個經濟巨獸了一個體量龐大能夠這個
遠銷世界各個國家的一個
電信企業
實際上的話
他用的騎士
他裡面的任何一個東西
都是可以被替代的
而且了他所用的核心的技術人家不給你馬上就
所以
到中國現在面臨這樣的utp下滑的時候
中國世界工廠的地位其實就保護住了因為
中國現在它在這個國際上它的這個生存環境相當的惡劣行由於中共的隱瞞
造成世界各國的不滿
然後各國都要向中共追責和所
然後呢大家紛紛的把工廠
千里中國
日本有哪22美元
作為搬家可以把日本企業遷出中國
美國的話準備把所有的企業遷入中國的時候美國100%
負責他們的搬家費
別人可以沒有你
你之所以
這段時間和得不錯那是人家開放市場然後陪著你玩
人家一旦不陪著你玩的時候你根本就玩不下去了
最當各國版
產業遷回到本土的
的時候
中國就會產生一個吧
龐大的失業大軍
有人說中國的失業人口的話可能
已經達到了2億
可是你會發現什麼問題呢
當這些企業遷回到本土的
比如說如果大量的這個企業迴流美國的話
他反而會在美國創造出很多的
就有機會
所以如果這個新官一行
過去之後的話如果各國的經歷
發動反彈的話
美國的這種報復性的反彈
好就快速的反彈
我覺得那個事
幾乎是
一定的
就是可以預見到的
而中國的話一旦完蛋之後的話
那可真就是玩吧
所以這個的就是從這個
GDP的這種下滑
我們會知道中國的經濟危機僅僅現在是
這個真正難過日子媛媛
還沒有來
這個的就引出第2個問題就是說我們看到這個中共現在突然間把武漢這種
得病死亡的人數增加了50%單中共的說法是
當時由於整個這個系統已經被偶爾網的就是整個類系統已經被
壓垮了又崩潰了
所以當時的話那有很多就是
就是對於診斷也好統計也好這個數據被埋被這個被被耽誤了
然後的話被錯誤的判斷了
沒有統計進去所以現在的進行重新統計
把那個死亡人數增加了50%
當你這麼增加的話人家還是知道你造假人美國情報部門已經算過了是中國大概是死亡的
武漢光武漢的話
大概就是死亡了5萬多人說你現在報3000多人家還是知道在造假
但是呢這裡面反映出一個什麼問題呢
反映出中共現在開始示弱了
前段時間中共不經常搞那些贊狼似的外角是吧
什麼趙麗間的華春瑩的什麼之類的開始各國軍隊包括法國的什麼大使盧沙野
這個中國駐法國大使盧沙野呀包括中共駐美國大使崔天凱上之類的
都法中那種非常強硬的那種對各國的那種信號
現在你會看到什麼的現在中共的在想方設法的
去安福旅遊
也就是說的中共開始失落
中共開始輸入的話其實它是意識到自己面對的經濟危機真的非常的
神中包括外交的危機真的非
深中
最開現在在這個武漢的方面有意識地改一點
他也是為了想
在國際上放軟身段
然後你做一點
這樣天有一些消息我覺得
就是挺可笑的說中共的話再到處求表揚了
說這個德國外交部在3月份的時候就給德國聯邦各個部門
發這個發現
說中共有可能過來求你們表揚他們
就是
一箇中國他缺乏這個國際上的這種認同性卵也缺乏國內了這個老外性的認同的時候
他希望能夠通過國際社會的表揚說你幹得不錯抗議幹得不錯
所以的這個這個
給他自己臉上貼金馬就增加一些合法性
然後的話呢這個還有就是這個中共駐芝加哥領事館
這個這個領事呢
給威斯康星州的州長直接寫封信
說你能不能表揚我們一下這個表揚我們最近幹得不錯這表揚信我都寫好很值得籤個字就行了是吧
然後你濰坊青州的州長和夾雜著那個人
最後
就寫了一個字
那次的話就是你們是瘋子
就給打回去了
所以中國現在到處求表揚
好然後把這個什麼死亡人數增加放軟身段等等
就說明中共已經意識到
這種追責索賠
可各個國家產業鏈從中國的撤除
已經試驗不可避免
有意的做一些友好的姿態希望晚會
會但是其實已經太晚
這兩天的可能很多朋友會
這個受到美國政府的支票18美國政府再給個個
這個這個就是
成年人基本基本來說的話你可能都不是不是美國公民就是綠卡
或者去年交稅了你只要抱著睡
去年交了稅之後
美國政府就給退稅1200美金
很多人都收到了
你要看一下這個
全世界各個國家發前的這個表
你會發現中國是最可憐的
美國是發了1200是吧
加拿大是發2000加元
那根據這個匯率的划算大概相當於1400米
然後的新加坡好像是發了600新加坡元
然後這個英國的話發你工資的80%最多是2350英鎊
更棒的話你成了1.5
我現在不知道大概英鎊兌美元1.31邊我反而就是你
查一下大概就知道英國罰多少錢
澳大利亞發錢
大概是1600後壁
你好然後發給這個每一個個人
所以你看一看各國都在發錢
中共花多少錢呢
中共的一共大概
發了141
人民幣
全國14人相當於一個人10塊錢
10塊錢還是人民幣和美國人像20000美金多可麗
說中共是沒錢週末是沒錢
但是的話呢
中共我覺得他他這個這個就現在這個經濟不行了之後的話他的財政是很緊張
但是實際上來說我覺得
中國的那些貪官的錢如果真拿出來的話那還真是夠了
全國老百姓苦貴貴證日子的
好過一陣
還不錯的日子吧
那麼中共為什麼不不發錢
別的國家都發錢
中國為什麼不發錢這其實也是一個
你的question mark這其實也是一個問號
你發錢的話不是更能得到老百姓的擁護是吧你不但不把前面扣前天上強制大家捐款
這個道理其實我們以前講過了
就說
就像這個王岐山推薦就是度與大革命好又說這事
就是當專制政府一旦改好的
他會給民眾的心裡便帶來一種
起來就是
中國如果這次發錢了
大小哦
你發這麼多錢
那那那你以後是不是
經濟不好的話你能夠繼續發錢來繼續
滋養著我們要是不是會說你發的錢還不夠我希望能夠發個更多一點
中共是不能給老百姓任何這種期待的
所以中共就寧可
不罰錢
所以你會看到什麼問題呢就我把這件事情連起來講好的一中國現在面臨的非常嚴重的經濟危機而且
這種會議會越來越深重
第2個話呢
中國是不會給老百姓
性發錢讓老百姓
就是日子再難的話中共只會從你的
身上去吸血
其實我有一個感覺
Go
各地政府
過去這個地方的這個政府的財政是靠中央撥款後來
好像19年代的時候還是什麼時候開始中共就不給地方政府撥款的說你們自己想轍
然後地方政府就開始賣的
現在地方財政收入40%到60%多少
好買的
如果沒有人買房子房地產交易一旦停止的話好就是或者房地產步入寒冬的話
地方政府也就沒去
所以
那麼中國的話呢他的這種
就是
事業也好只會增加然後金融危機的話就會爆發
所以在這種情況下中共沒錢了怎麼辦呢就是我的一種感覺
中共甚至可能會開徵房地產
他不但不給老百姓錢
還要想方設法的粗
從老百姓身上去搜刮
這是我對中共的一種認識他可以在觀察看看這種事情會不會發生啊
所以我覺得就是說
我們今天講的主要就是這樣的一個Point中國的經濟發展過去的高速發展
其實跟中國沒有值
沒有中共的話中國的經濟發展會
會更好
第二面對這樣的危機的話
把中國他是不會救老外
他只會想辦法
繼續就談過
第3由於中共的危機如此之深重所以中共現在國際上的
再放點身段但是呢這個現在坐這個姿態
已經太晚了
他面對的就是全世界的追責和
好了那麼今天的節目就說到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道
下次節目