关怀大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年4月17
17号
咱们今天谈的这个节目的其实可能作为这次性欲也比较合适让因为我们要谈一下
关于中国经济成长的迷
为什么要谈这个问题呢因为这个实际上能反映出旧中国现在如果要恢复经济的话
所面临的一种
困境
今天我们看到最新的一个消息就是
这个中共公布的一个消息在一季度的时候那中国的GDP
下降了6.8%
这个的是中共才1992年开始统计GDP
就按照国际的标准来统计GDP之后呢
出现了
首次的下降
之前的话能增长
这只不过是一个快慢的问题
高的时候可能10%几
的的时候的画有百分之
这起但是现在的话呢一下子下降了6.8%
那么这样的他对于这个中国和世界经济来说意味着什么
这是我的表坛的问题
第2个呢就说今天早上的在那个Fox News的大头条有一个报道
福克斯新闻我觉得
最近段时间因为这个当前的这种公共卫生危机吧
所以呢这个
很多的这个美国的主流媒体现在都
把这个中国问题作为的
特别重要的新闻来报
今天早上这个服务是新闻的这个大头条的就是讲中共把武汉
这个死亡的人数呢
这个增加了一下将军50%
那么这个的话他实验室用中共向国际社会是弱的表现
我们把
这个精力的下降和这个
死亡人数的增长两个
新闻的话呢
综合起来加以分析
我们先说一下这个纽约时报今天有权报告但是我看了之后我也觉得
就是完全是胡说八道纽约时报
被中共从这个中国已经被赶出去了但是呢这个
之后他可能想为了
重新回到中国吧所以他就
发表了很多清宫的文章
川普就讽刺他们说纽约时报像狗一样被中共提出门具
老现在还在发表中填空的文章
他这个文章里面的话都提到说
中国的第1季度GDP下降了6%
然后呢他说这个反映出什么那他提了两点
的点他说反映出中共在
这个抵抗议行的过程中所作出的巨大的牺牲
他的意思是说中国不惜把经济这个发展降下来然后的话也要把这个疫情控制住
我感觉好像是对全世界都有好处的一件事
这个我首先是非常不买账的第2个的话那他就讲
他说在过去40年以来中共几乎作为一个国际经济曾成长的
等一眼晴
这也是完全的胡说八道就过去40年感觉好像世界经济成长
都是靠中共这个引擎来带动
起来的这个完全是胡说八道
因为我至少我们知道这个美国的高科技互联网
经济的兴起
包括全球化等等我们怎么可能说出这是中共一家
所带来的这个给全世界带来的这样一种成长的契机呢
他完全是整个这个世界贸易格局的改变包括一些高科技的发展
包括全球化等等带来的一个结果
但是呢毕竟在过去几
几十年了很多人都看到中国经济的高速成长
这里边其实我觉得有很多的迷思需要破解好当然我不是因为经济学家
但是呢我觉得至少我可以从很多常识来判断
就是中国当时经济增长的原因到底是什么
以及现在
中共为什么这些
就是说过去那些造成经济增长的原因
已经一去不复返
首先呢我们说一下
这个我观察呀
在
过去的40年里面
中国的经济成长了这是完全是我一个个人观点
经过了四次的爆发的是爆发的话是在
这个70年代末到这个80年代末
这个呢他就是一农村经济改革和大量的乡镇企业的涌现
这个为特点的
这这一段的话那它的经济发展
实际上我们应该称之为松绑
经济
所以说网经济的话就中共过去把经济各个领域的控制得很死
人们这个劳动的积极性和创造性得不到发挥
所以中国的经济就非常的糟糕
然后后来等到中共
突然间放一些手了
有些地方他不管了怎么这个时候呢
中国的经济酒
成长
这种成长到达了1989年六四之后的话那就
遇到的一个屁
平静
因为当时这个政治体制改革没有跟上了所以很多
这个在城市里面的一些这个私人企业的话他也很难发展
那么接下来的话呢第2次中国经济爆发就是1992年邓小平的南巡
这次之所以中国经济能够得到爆发的话呢主要最最主要的一个原因是
是大量的跨国公司
开始进入中国
当时包括一些互联网
这个星期包括这个移动通信的
这个星期
然后呢大量的跨国公司在中国设立办事处等等
所以第2次请你曾成长的话那它实际上是
这个各种资本涌入中国带来
这是第2次成
第3次爆发的话就是在2001年的时候中共在多哈
这个签订了这个事
加入世贸的协定
然后的话那中国变成了一个世界工厂
这个的是第3次爆发
第4次爆发的话的
是在2008年金融危机以后
中共的话开始吹起了房地产的
泡沫然后的话全世界大量的这种
热钱涌入中国然后推升了这个中国的经济成长
我们要把这四个方面的东西能跟大家
简单的分析一下
你就会发现
这四个方面的东西没有一样其实真正是中共的什么好的政策或者是
这个中共是出什么高带来的
那么同时呢我们会看到中国的经济现在的这种下滑
它反映出了一个深刻的结构性的问题
这个问题的话我在分析完40爆发之后再说
我先说第1次第1次的话我知道
农村经济改革从1978年十一月三中11届三中全会之后
开始实行包产到户
随包产到户的话就是农民可以自己决定种什么
怎么买什么
于是的话农村旧
火了
所以我们可以看到其实农村经济活力的恢复
是因为中共放弃了过去
重建正从1949年到1978年这将近30年对农村的剥夺
统购统销
然后的话呢一定要让农民
种什么完了之后的话就是
吃大锅饭等等
实际上是中国
中共过去对农村的控制三十年造成
中共
中国农村的这个
贫困但是只要中共一撒手
这个经历就马上就发展起来
然后的话呢当时就涌现出很多的乡镇企业
所以乡镇企业的话都是那种小微企业最多也就是一个中型企业
这种中型企业其实它就是中小型企业或者是微型企
他其实那就是一种私营经济
也就是说在
经济上中共允许民间自主的进行生产
于是的话中国的经济发展
对中小微企业的发展其实
中国并不是一个特例在世界各国都是这样相台湾当时就是
经济
腾飞的时候就是70年代的台湾经济开始起飞的时候
80年代的时候
之后他就是靠发展
这个中小型
像美国这样的一个国家我们看到美国
一个每年20万1美元GDP的庞大的经济体量
他的这个中小企业
美国太没有一个
中性鞋子
他只有大企业和
小姐的奶奶
找小姐就small business
我看到一个半官方的网站他他有一个桶
就整个美国的小企业对美国的GDP贡献能够达到5%
所以也就是说呢
他的小企业指的是就是这个企业资本在5000000美元以下的
所以就是说什么的就说
当中国的民间它中小企业可以自己发展的
少当中国农村被中国松绑的时候
那么中国的经济那就发展起来了
这个就是他的
第1阶段
到1989年的时候不知道六四事件以后这个西方国家开始制裁
中共
包括的这个我们知道
那个时候啊就是这个江泽民是
因为六四镇压吗所以江泽民他觉得这个应该是越做越安全
所以江泽民曾经喊出过
让那个私营企业倾家荡产这样的一种口号
所以呢这个六四之后的话中国的经济就陷入低迷
接来就是1992年的邓小平南巡
调频难寻其实它的本质就是
在政治上坚持中共的一党独裁但是在经济上要想办法
这个引进外资
给共产党
续命
所以实际上从1992年的时候开始
中国的经济的话就进入到一种输血
所以数学的话就是不断的因
外资
我们知道中国是采取这种外汇管制的这种政策
所以你每天来
一笔外子的话了
中共中国人民银行的话就要发行相应的那些这么多的人民币
当然你是场上前流动的多了大家的收入那也就水涨船高
我自己的个人感受是非常明显的
我是在1993年的时候毕业的当天南学是有92年5月份吗
我在1993年大学毕业的时候
这个啊
大量的外资突然间有不中国
好像什么
就是这个个个通信企业
像那个什么西门子的爱立信的
相当时诺基亚就是因为我的本身是学电子工程那么就是做通信给哈呢
谁叫当时就我们那个行业呀
我当时毕业的时候最开始比如说我最开始93年毕业的时候
一位公司600多块钱那时候一般人的话大概挣300多块钱吗
就一般的国营企业证300多牛肉在一合资企业
大概走600多
这600多块钱短短的一年
的时间也就长了俩
然后的话呢这个
紧接着就是我们看到就是到了1994年的时候像什么诺基亚爱立信什么之类的开始招人的时候
一个公司给员工开的工资一个月大概就是5000块钱后来涨了7000块钱涨到8000块
就短短两三年的时间里面
你就是当时这个大量的外资能够融入中国然后他们把
这个
资本技术带到中国去
所以后来中国在92年的时候经济开始快速的发展
这个我觉得是他的第2
第2次发展
第3次发展就到了这个1999年的时候呢基本上该来的外企业都来了吗
但是当时的外企来到中国的话他不是以制造业为
没种的
当时主要是一些
这个这个这个销售销售行业
比如说什么
通用汽车公司的阿什么什么切诺基亚
而什么这个这个这个一些
哪个通信公司
他是以销售为主
他的生产的话可能还在他的本地当然有些人把生产线迁到中国
但是那就是真正
劳动密集型的产业还不是那么多
所以呢到了这个2001年的时候中共就是这个这个在多哈签订这个
加入世贸的协定之后的话
中国一下子变成了时间
中共党史考的这个迹象
这个优势来吸引外资因为当时中国就像一个资本挖的一样
他的这个体像
有事的话一个就是
很低的土地厂房和人力成
这个是
他的人力成本实在是太低了
所以
这个是戏外出的一个
方便在一个的话呢
这个非常宽松甚至是放纵式的对环环境的破坏
也就是说他提的这个环保
要求
然后第3的话那就是他的敌人全就是他甚至可能很多是农产品
所以她利用这种低能
敌人全
高污染的
然后的话这种利用这样的一种
的工资等等
没有劳动保护或者很少能保护
用这样的方式的话呢
全世界把工厂迁到中国
当你把制造业前两种
请中国之后的话他就会创造大量的就业机
这是中国
经理的第3次起
第4次的话就2008年当这个金融危机爆发之后呢
这个中国当时说这个印发41000就是吗然后地方政府的话开始发行地方债券
前发型多了之后的话带来一个什么问题呢
这个这个
就是当时中国就出现了很多的这种资产
泡沫好然后的话这个利用各种各样的金融手段来加杠杆
我们知道啊就说
一个地方他的这个经济的繁荣啊就是说他是要是以商品交换为基础的
如果你能够交换的商品多了
那么你当然相应所发行的货币就多
这个应该是一个常识好
举个很简单的例子比如说过去房屋和土地都是不许买卖的
那么他虽然有你我房子有的但他不能变成钱他不能变成GDP
现在突然间你说房子格的可以卖还是打开始吵
这房子比如说
我原来在北京的时候啊
这个
2000年我来美国留学吗那个时候房子还是
公司分的
基本来说的话还是公私分的
一套房子可能两句是200000块钱300000块钱
一套房子
然后你买一个稍微大一点的比如四居室的房子当时在那个
我当时工作的地方在检查附近那边有一个小区叫王晶
小区现在可能是北京特别大的一个小区
那时候你在那买一套四居室的房
大概是60多
但是那你60000块钱你开始吵吵吵
16上海鲜的话你等于是你要买卖一套买一套600000块钱的房子你需要
有600000块钱的货币是吧
然后的话他房开始吵60万现在我估计那边1号
这样的房子话可能得
很多上千万的七八百万乐都已经
当你的房子一下子变得这么贵的时候
市政府
当然要发行相应的这么多的货币
帮你这么多的货币发过来的时候当然GDP 9点就在成长是吧
然后那个包括地方政府卖地然后发行债券
还有一个很大的这个
资金的来源的话呢
就是
利用各种各样的金融手段把未来的钱
拿到现在来画
我们曾经
讲我金融的本质实际上就是一句话把未来的钱拿到现代化
当然你
把未来的钱拿了现在华的话感觉现在就有钱了吗是吧
我只有50000块钱我可以买50万的房子
这就是把未来的钱打到现在华就好像我的钱一下多的是
耒阳
所以实际上你看过去
中国这种经济发展的
四次
这个腾飞呀
第1次的话是中共放松了
这个给经济松绑
最跟中共没有任何关系
只能是做中共以前做的太差
是吧
然后第2次是这个外资输血
第3次的话是把中国变成世界工厂
这个创造就业第4次的话是
是这个
单把中国变成世界工厂的话他是因为
贸易全球化来了
然后第4次的话是手金融杠杆
你会发现这四次中
任何一次变革
如果没有共产党的话
中国可能
会发展机遇更好
或者是做的更好
说了半天我到底要讲一个什么问题呢有人说说呢你讲半天跟中国现在的经济下滑有什么关系的
我想说的是如果世界经济真的要开始复苏比如说这个新官一清洁过去之后
世界经要开始复苏
他首先复苏的一定是美
或者是欧洲国家周家我估计比美国还要慢一点
因为什么呢
因为你会发现
当中国作为一个世界工厂的事
他其实
他的经济结构是出问题的
中国的经济发展完全是这样的一种就是
他靠的跟美国特别不一样美国靠的是高科技
靠的是品牌
好靠的是它的知识产权
所以你会看到的就是说
美国在全世界的这个
整个不管是工业还是商业是金融他的地位的话是不可替代的
你没有美国的互联网
没有美国比如苹果公司的或者是什么
什么什么这个这个都谷歌亚马逊能不能没有这些公司
提供了一些技术
那么你中国
很多东西就没有这个对我们看到非常明显
就是如果美国一旦对中共断供芯片的话华为跟中心马上就死
而且是立刻就死
这就说明什么问题那就是说明美国的资金技术美国的这些知识产权的话是不可替代的
但是中国的话几十年以来
没有创造自己的
没有自己的那种不可替代的资产去
那么当然在这种情况下
人家是可以没有你也能活
活下去的
你华为没有美国是
你没有你这这么说啊你没有
美国的intel
你华为就活不下去
但是Intel可以没有华为能够继续活得很好
这就是一个问题这是要华为就是中国的一个缩影
你看到了好像是一个高科技企
小一个
一个一个经济巨兽了一个体量庞大能够这个
远销世界各个国家的一个
电信企业
实际上的话
他用的骑士
他里面的任何一个东西
都是可以被替代的
而且了他所用的核心的技术人家不给你马上就
所以
到中国现在面临这样的utp下滑的时候
中国世界工厂的地位其实就保护住了因为
中国现在它在这个国际上它的这个生存环境相当的恶劣行由于中共的隐瞒
造成世界各国的不满
然后各国都要向中共追责和所
然后呢大家纷纷的把工厂
千里中国
日本有哪22美元
作为搬家可以把日本企业迁出中国
美国的话准备把所有的企业迁入中国的时候美国100%
负责他们的搬家费
别人可以没有你
你之所以
这段时间和得不错那是人家开放市场然后陪着你玩
人家一旦不陪着你玩的时候你根本就玩不下去了
最当各国版
产业迁回到本土的
的时候
中国就会产生一个吧
庞大的失业大军
有人说中国的失业人口的话可能
已经达到了2亿
可是你会发现什么问题呢
当这些企业迁回到本土的
比如说如果大量的这个企业回流美国的话
他反而会在美国创造出很多的
就有机会
所以如果这个新官一行
过去之后的话如果各国的经历
发动反弹的话
美国的这种报复性的反弹
好就快速的反弹
我觉得那个事
几乎是
一定的
就是可以预见到的
而中国的话一旦完蛋之后的话
那可真就是玩吧
所以这个的就是从这个
GDP的这种下滑
我们会知道中国的经济危机仅仅现在是
这个真正难过日子媛媛
还没有来
这个的就引出第2个问题就是说我们看到这个中共现在突然间把武汉这种
得病死亡的人数增加了50%单中共的说法是
当时由于整个这个系统已经被偶尔网的就是整个类系统已经被
压垮了又崩溃了
所以当时的话那有很多就是
就是对于诊断也好统计也好这个数据被埋被这个被被耽误了
然后的话被错误的判断了
没有统计进去所以现在的进行重新统计
把那个死亡人数增加了50%
当你这么增加的话人家还是知道你造假人美国情报部门已经算过了是中国大概是死亡的
武汉光武汉的话
大概就是死亡了5万多人说你现在报3000多人家还是知道在造假
但是呢这里面反映出一个什么问题呢
反映出中共现在开始示弱了
前段时间中共不经常搞那些赞狼似的外角是吧
什么赵丽间的华春莹的什么之类的开始各国军队包括法国的什么大使卢沙野
这个中国驻法国大使卢沙野呀包括中共驻美国大使崔天凯上之类的
都法中那种非常强硬的那种对各国的那种信号
现在你会看到什么的现在中共的在想方设法的
去安福旅游
也就是说的中共开始失落
中共开始输入的话其实它是意识到自己面对的经济危机真的非常的
神中包括外交的危机真的非
深中
最开现在在这个武汉的方面有意识地改一点
他也是为了想
在国际上放软身段
然后你做一点
这样天有一些消息我觉得
就是挺可笑的说中共的话再到处求表扬了
说这个德国外交部在3月份的时候就给德国联邦各个部门
发这个发现
说中共有可能过来求你们表扬他们
就是
一个中国他缺乏这个国际上的这种认同性卵也缺乏国内了这个老外性的认同的时候
他希望能够通过国际社会的表扬说你干得不错抗议干得不错
所以的这个这个
给他自己脸上贴金马就增加一些合法性
然后的话呢这个还有就是这个中共驻芝加哥领事馆
这个这个领事呢
给威斯康星州的州长直接写封信
说你能不能表扬我们一下这个表扬我们最近干得不错这表扬信我都写好很值得签个字就行了是吧
然后你潍坊青州的州长和夹杂着那个人
最后
就写了一个字
那次的话就是你们是疯子
就给打回去了
所以中国现在到处求表扬
好然后把这个什么死亡人数增加放软身段等等
就说明中共已经意识到
这种追责索赔
可各个国家产业链从中国的撤除
已经试验不可避免
有意的做一些友好的姿态希望晚会
会但是其实已经太晚
这两天的可能很多朋友会
这个受到美国政府的支票18美国政府再给个个
这个这个就是
成年人基本基本来说的话你可能都不是不是美国公民就是绿卡
或者去年交税了你只要抱着睡
去年交了税之后
美国政府就给退税1200美金
很多人都收到了
你要看一下这个
全世界各个国家发前的这个表
你会发现中国是最可怜的
美国是发了1200是吧
加拿大是发2000加元
那根据这个汇率的划算大概相当于1400米
然后的新加坡好像是发了600新加坡元
然后这个英国的话发你工资的80%最多是2350英镑
更棒的话你成了1.5
我现在不知道大概英镑兑美元1.31边我反而就是你
查一下大概就知道英国罚多少钱
澳大利亚发钱
大概是1600后壁
你好然后发给这个每一个个人
所以你看一看各国都在发钱
中共花多少钱呢
中共的一共大概
发了141
人民币
全国14人相当于一个人10块钱
10块钱还是人民币和美国人像20000美金多可丽
说中共是没钱周末是没钱
但是的话呢
中共我觉得他他这个这个就现在这个经济不行了之后的话他的财政是很紧张
但是实际上来说我觉得
中国的那些贪官的钱如果真拿出来的话那还真是够了
全国老百姓苦贵贵证日子的
好过一阵
还不错的日子吧
那么中共为什么不不发钱
别的国家都发钱
中国为什么不发钱这其实也是一个
你的question mark这其实也是一个问号
你发钱的话不是更能得到老百姓的拥护是吧你不但不把前面扣前天上强制大家捐款
这个道理其实我们以前讲过了
就说
就像这个王岐山推荐就是度与大革命好又说这事
就是当专制政府一旦改好的
他会给民众的心里便带来一种
起来就是
中国如果这次发钱了
大小哦
你发这么多钱
那那那你以后是不是
经济不好的话你能够继续发钱来继续
滋养着我们要是不是会说你发的钱还不够我希望能够发个更多一点
中共是不能给老百姓任何这种期待的
所以中共就宁可
不罚钱
所以你会看到什么问题呢就我把这件事情连起来讲好的一中国现在面临的非常严重的经济危机而且
这种会议会越来越深重
第2个话呢
中国是不会给老百姓
性发钱让老百姓
就是日子再难的话中共只会从你的
身上去吸血
其实我有一个感觉
Go
各地政府
过去这个地方的这个政府的财政是靠中央拨款后来
好像19年代的时候还是什么时候开始中共就不给地方政府拨款的说你们自己想辙
然后地方政府就开始卖的
现在地方财政收入40%到60%多少
好买的
如果没有人买房子房地产交易一旦停止的话好就是或者房地产步入寒冬的话
地方政府也就没去
所以
那么中国的话呢他的这种
就是
事业也好只会增加然后金融危机的话就会爆发
所以在这种情况下中共没钱了怎么办呢就是我的一种感觉
中共甚至可能会开征房地产
他不但不给老百姓钱
还要想方设法的粗
从老百姓身上去搜刮
这是我对中共的一种认识他可以在观察看看这种事情会不会发生啊
所以我觉得就是说
我们今天讲的主要就是这样的一个Point中国的经济发展过去的高速发展
其实跟中国没有值
没有中共的话中国的经济发展会
会更好
第二面对这样的危机的话
把中国他是不会救老外
他只会想办法
继续就谈过
第3由于中共的危机如此之深重所以中共现在国际上的
再放点身段但是呢这个现在坐这个姿态
已经太晚了
他面对的就是全世界的追责和
好了那么今天的节目就说到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道
下次节目