关德辉大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张田亮今天是2020年2月22号
今天的现在要报告几个
消息啊这几个消息呢如果你要仔细看一看他那个数据的话还是很有意思的
就是关于现在疫情蔓延的情况
那么从这个数据的话能想做一点分析就是说中国的老百姓啊对于政府
支持率到底有多高
我们知道就是说中国老百姓对老这个政府的知识对于这个一直是一个谜
一般来说的话在一个民主政府的
你要想调查老百姓对政府的支持度那是很容易的你要到美国的话他有一个
网站就能willpower politic
这个网站的话每天都在公布比如说大家对川普的满意度啊
这个大家对国会的满意度啊帮我大选的时候投票意向等等
就说
你如果想知道老百姓真实的想法呢
比较容易的
当然我们知道在美国那就是说
这个游戏比较公司他在设计问题的时候本身是有缺陷的
好就说
或者是说他在选这样的人群的时候本身有一些缺陷
但是就是老百姓她表达自己真实的想法这个是没有问题
但是如果你要看中国的话那就为什么讲这个是好事因为
最近的时间中共不是一直在
虽然富工们把我想从这个地方了来谈一谈
就说这个副攻的情况然后呢从这个地方
做一个粗略的估算啊就是老百姓对政府的
我的信任度有多
那么我们看到就说
比如说在这个中国好就是曾经在2017年的时候
是否有一个国际上非常有名的就是
一个全球性的公关公司
这公司在2017年1月份的时候从公布一个民调是中国老百姓对政府的支持率达到了76%
几乎是全球所有国家中最高的
这几乎是被作为一个制度优势来宣传的
然后的话说这个全球的老百姓的
对就法国和意大利的老百姓
这个对政府是最不满意的这属于电点性质的
当这个数据公布出来之后大家都笑话就是因为
很显然外国人并不知道中国老百姓
到底是怎么想的
其实中国他自有一个就是关于民调的一个法律
这个法院的有两条
条规定的条规定的话就是说
一个外国公司他是不许在中国做民调
就如果你要想在中国做民调呢
你必须委托
经过政府批准的
中国的民调公
不来做所以说你外公司其实根本就拿不到
这是这个老百姓
民调的的手数据
第2点的话呢
这个名叫结束之后的数据必须得经过中国政府的
我的批准才可以
已发布
所以很显然就说出通知量的方法的话中共政府已经把这个民调的结果已经给弄断了或者是说
他想发一个什么数据就发一个什么
这次的话那我觉得就是说
通过这个民间对政府付工令的这种反应的话其实很容易就看到老百姓
到底对政府有
这些人中不整天说啊说我们这个已经已经得到了
初步的认识啊说这个
这个拐点虽然没到但在啊可以放心的复工了现在就是某些省市比较安全的
但是我们从这个老百姓富供的情况的话我们一会再说这个数据我们先说一下
现在实际上这个疫情的蔓延在中国仍然是非常非常的厉害
我们这里边的想给他提供
四个新的证据
就是来看一看现在到底是什么
情况
第1个证据的话那就是这个
武汉市的常务副市长刘亚发
他了就是讲
都是武汉现在的在紧急的
这个在建19座方程医院
我知道
这个现在武汉已经建了13座这个
好像是13个八方舱医院就是已经能够收容的人是13000多人
但是很显然
就是现在建的方向医院人入海
这个不能够把该收的人的都收进去
所以现在又在尽
紧接着建19个
方程远
他这个话是什么时候说的这句话就是20号是21号的是
所以当大家看到这个数据的时候就知道武汉现在的
情况啊就根本就没有把任何的缓解
反而这个疫情蔓延的势头
我还在上升
当时这个国家发再说这事儿的时候他实际上是在
这个接受央视这个
这个这个新闻采访的时候
讲的这个话所以说这个是一个公开的数据我们是不可能去北到他了
第2个
这个比较重要的数据时间就是北京现在已经就是
这个形势变得非常的严峻因为这个
我们知道北京那就是实验室中共现在的
着力控制的一个
中国现在特别
主力控制两个地方一个是
武汉武汉的华盛顿市湖北省
避免他这个病毒输出到其他别的地方
所以风的特别是
还有就是北京啊北京的话是避免这种
就是病毒的输入
中国虽然这么说但是实际上就是说因为因为要复工了所以很多地方人都在往北京永
是北京现在的情况就比较严重
中共
这个他西城区的副区长的有效参数的人而其城区的副区长
他的就公开奖头有一个
就是这个员工把这个员工的他应该是政府工作人员
在家里面的就是过年的时候回到了河北的老家
然后等过年已结束初期的时候要上班了可以回来了我有点时候感觉身体状况挺好
完了之后他就说他就跟他一块工作
工作了N多天以后
这个突然间就是他
河北老家的疾控中心给他打理掉
因为他老家的那个亲戚病了
并了之后呢
你给他
这个过年期间是跟这些人
密切接触吗待会吃饭没回过年
所以呢也就
马上就他就变成了一个密集人员
就是具有高度的这个被传染的
最醉人的他就
到医院去检查一检查发现六她真是得了这个
这个这个肺炎
然后的话
凡是它包括跟他一块工作的那些人还是69个人吧就一会都被隔离
这是是个西城区
这个副区长
自己说的所以
这个情况的话我们可以看到就说实际上
副攻的话确实带来这个
这个这个瘟疫传染的
那个西城区的这个这个参数的这个这个区长的他就讲说现在再对整个西城区大概是3000多
多个小区
然后呢包括1万多平房然后还有将近50万的居民在逐一的进行
最现在西城区整个情况确实是比较
比较眼镜好
也许童趣还有两个医院一个是北大人民医院还有一个那就是这个
复兴医院
附近医院是首都医科大学下属的一个院
这两个医院的话都发生了群聚性的感染了
就是这个
附近医院的话好像感染的人数据有34个人了
那就是还是蛮
然后想想那个北大
人民医院的话就有一些楼的话都已经疯掉了
所以从北京现在的情况来看的话那就是
子宫的话很显然带来了很大的旧
就是对于这种瘟疫流行的
推动的作用
最这个的就是
习近平不是前天的经常讲吗都要
这个是家长科技尽快复工
在21号的时候证据开了一个会但是这个会那就是中央
电视台的报道的时候还是没有任何图像工具有戴口罩开的或者是远程
很开了
在会议上行评讲的这么两个重要的精神
一个精神的就是说
这个事情的已经得到了初步的遏制但是那拐点还没有到
所以快点还没有到也就是高潮还没
但是那当然因为现在中国的经济非常困难
所以说习近平的要求各地尽快的副攻
这个就是将这个社会和经济的循环的把它恢复正常
实际上我觉得这种附功了就说针对于
这个很多起来说的话非常的不现实你首先就是很多人回不来了然后呢再一个就是你即使
生产的话你的原材料可能不进去各地都在风春风路吗
然后呢你如果
这个
已经把东西生产出来之后的话你又运不出去就是不知道应该要卖到哪去
如果蒋说你是一个出口企业的话你有没有办法去完成这个简易
然后和清关
所以实际上就是现在很多生产厂家虽然在生产但是让人勉强
强大生产
他的这个
整个的生产线的开通开工都是不足
那么
这个新型讲这个异型的拐点还没有到这是这个
一行继续扮演的第2个证据
一个东西就就是刚才说的这个武汉要
继续造19个新的方程医院的第2就是习近平车拐点没有到
第3个正确的话是要是美国的cdc要用美国的疾控中心的话我昨天看一个英语英语新闻是
CNBC的
一个报导据说美国现在的这个疾控中心呢
在
做三件重要的事情
理解事情的就是cdc他现在在
这个跟各个
周和
当地的一些这个
医疗结果再联系
那就说实际上他们在
看
就是每一个州
和当地的医院
他们应该为
这个
冠状病毒就是这个这个武汉肺炎的流行的做哪些主
包括他们在
联系一些比如说这个药房啦
把包括这个
一些这个医疗设备的生产厂家
包括他们这个就是供应链上的那些就是合作的机构
等等他们都在跟他们联系
然后的话就是在
保证这个如果一群一段爆发的话各个地方
已经准备好
这是他做的第2件事
还有一件事情的就说他现在在
和这个
我估计是他在
修改很多的手册就说他在把他所有根
就是这种传染病流行有关的那些
文件的材料是不是利多地进行修改
因为高级品的爆发之后的话他最好能够有一个操作
手册什么样的人的话应该做什么样的检查
老怎么一步一步的检查如果检查出什么情况的话应该采取
隔离海什么样的步骤等等
这整个这套东西的话他都在修改
所以实际上这个疾控中心的就是美国的金融中心
已经在为这个病毒在美国的
全面流行在做准备
该可以想象一下连美国都要全面流行的话你想中国还能够不全国流行
这肯定是
不要遇的事情了
第4个
证据的话那就是这个
世界
为什么组织了就w搜的总总干事
谭德赛
他的在
这个记者会上的他就讲了这样一句话他们现在呢
我们仍然有机会控制这个病情
请他的但是这个字这个事情的
窗口正在
说笑话他说的windows7
那他就是说
意思实际上他的意思
说的很有会大概有就说我们控制这个疾病其实也越来越不可爱
实际上就是我们现在对整个这个疾病的
我们之前曾经谈到我他就是说很难去检测呀
包括就是说
没有症状的传染的能等今天又看到两条消息其实也是对这个疾病的
这种流行啊
我们发现其实人类现在还是没有完全认识到
这个疾病
到底是怎么
浙江的舟山被建伟
发了一个消息
最小也是让人觉得很
很吃惊的
就是一个星期的人
戚继光的那期
姓戚的一个男子
他的就是得了这个病
但是了对他进行谈检的事
有时候就是
他吐出来的痰里面
竟然没有这种病毒
我们都知道这个冠状病毒是呼吸道疾病是吧首先呼出的空气吐的痰里面的话这应该是病毒含量最高的
但是没有
可是呢
却在她的粪便中检测
可到了这种病毒
而且这个人还真有病
所以你就觉得这个是非常的奇怪是吧就说
对这个病毒的认识好像我们现在远远都没有
认识到他到底
传播途径是什么
还有一个就中南山中南山的话他公布说
在一个患者的尿里面
尿液里面
也发现了这种
之前的话我都觉得他是
什么粪粪口传播是把旧村消化道
船舶或者是呼吸系统的
传播
那在这个尿液里面的话它等于是就是这个
就是生殖系统啊或者什么其他别的
循环系统的话都有肯
这个东西
所以就是说
整个人人类现在对这个病毒本身的传播途径都没有完全认识到
所以这个病毒当然你认识不到的话就防护无助他的传播就很快
现在像一些就是我们之前感觉跟中国联系很少的国家像叙利亚亚
想伊朗这种国家现在都爆发了这种
而且听说印度好像是有3000人
发现啊
就感染然后被隔离
今天我看到一个
没有办法证实的消息说这个柬埔寨的首相
红参也是呗
传染上红色的话
Propeller天标点跑了北京去往事不是像这个
这个这个中共的这个是好好然后包括有一些这个
得病的人就是语句是答觉得
就是感染可能性很大的船上的人下来然后红色还跟他们
近距离的接触说你们到柬埔寨来没问题会让你们下船
所以就大有人在传说洪森本人也得了这个
肺炎
但是不管怎么样我们刚才给出这个四个证据的话呢其实我们看到如果这个
并会在全球这样爆发的话中国是
绝不可能独善其身
特别在现在复工的情
往下他一定会造成
全国的流行
那么在这种情况下我们就想刚才也说到开头说的那个问题
旧中国老百姓到底有多么的相信中共华人认为中共说了啊这个病情已经得到了
库里大家可以复工了
现在去工作可以是安全的
那么我就给一个数据
杭州是哪这个前两天呀就是
什么风区呀什么的就是这个
丰盛大就不让大家出来是吧
现在的杭州为了响应中共的号召现在号召大家
回来
曝光
甚至杭州还做件什么事呢他派出专门车到贵州去
把这个想到杭州打工的人接到
杭州来打工
然后他拍了这个
这个这个杭州的这个经信委的就接受记者采访的时候就说他们
一共打电话大概想着过了1200人
然后派了车去接
结果借回来的话呢
不到300人
这就是我想说的
到底
你打电话叫了一下200人人家为什么不回来很显然觉得杭州完全为什么觉得很多不完全很显然是阴部
不信任中共的是吧
所以
回来的那300人的话呢难道他们就真的相信中共的我觉得也不见得
这300人里面的话不知道有多少人是因为相信中共
才回来复工的
还有一批人的话他们是实在生活所迫没办法
即使是冒着风险也得回来复古
否则的话日子过不下去了吗是吧
所以这些人可能是抱有侥幸的心理
出来了
那当然没买的900元的话就是不相信中共说的这地方式安全
有人可能会反驳我了她可能会说哎呀这900人的话不是说因为他们不想回来呀
你他妈当地政府风春风路啊所以他们出不来呀
如果你要这么说的话那也恰恰证明说
中央对地方的控制是失效的吗
为什么人家那300人从贵州能出来你那就白人就出不来
那就说明贵州有很多地方风顺丰陆的话就是没有响应习近平的号召是吧
这对于整个中共这样一个中央集权国家来说地方政府如果不听话的话那对于中国来说也是一个很可怕
最不管怎么样从现在复工的情况来看
Hello话我们看到或者说
中共对地方的控制现在已经大大的雪
或者说我们
认为这老百姓其实对中共
这这种宣传的根本就是不
不信任的
在这种情况下其实我更担心的一点好就是说这个
应该说是这个量慌啊就是这个事情是我最为担心的眼神月前段时间看到
这个中共一封城我就担心
就是这个粮食的供应可能会
会跟不上
那么现在武汉的又采取了更加严厉的封闭措施有一些这个故事淫很惨
包括中共自己他可能
国内都有报道就是以小孩在家里面父母生的病呗
抓走吧还是小孩本身他又是一个
就是残疾人玩的就在家没办法生活就活活饿死
这种事情的话在武汉现在应该已经不是个别的
好应该很多地方都出
有一个人他就讲拖着我过去
过年的时候他说我
晚上的时候从阳台望出去
满城灯火辉煌
现在我从阳台望出去的是
少很多的灯都已经
洗脸就在没有亮起来
就说明
很多人的话可能是一家一家的都被抓走了被隔离了
甚至可能一家一家的就
就像你们一样
这个文一种是
那当然这个关于武汉这种严厉的风成情况下他们的生活状态
就非常堪忧
我们看到一个
中共自己的消息了自相矛盾的消息2月1号的时候
中共自己的媒体吹牛说武汉现在的粮食的足够
这个是一年的
就是我们的粮食储备非常的
好啊就是这个数量很大
好可以共吃一年的
结果到二月五号四天之后他们就说武汉楚为了粮食
只够吃半年
然后说这个武汉出轨多少斤多少多少两市的说是1000万吨
一切文字了
表示至2月5号的时候
说这个
说整个湖北省储备的1000万吨两个是足够湖北人事
18年的
澳洲和北6000万人持半年要吃一切
然后呢
紧接着到2月14号的时候
大概19天以后
会就没粮食了2月14号的是什么新闻呢
是黑龙江紧急叫了3000吨粮食去
许知远
湖北
所以你可以看到就说在
就之前的宣传中不管说他俩是有多少啊
实际上的话那些树很可能都是
霍尔基本来说的话肯定是虚了吧
否则的话现在就不会出现粮荒的问题
如果一旦出现粮荒的话这个问题就很严
严重因为如果老百姓没有饭吃呢
那么他们就
反正关在家里边
也是饿死
还不如走上街
所以那首可能很多人他们就
突破了这种封锁定至少到街上去找点吃的吧是吧
到那个商店去买点吃的吧
如果中共这个时候
这个还想执行严厉的这种丰盛令的时候
那么就面临着两种选择
用选择的话就中共暴力弹呀是吧
这个部队出来都得回去啊
就用暴力把咱们再去单位
别在家里
还有种的话那从外地调两个事
来这个来这个解决民生的问题然后挨家挨户地去
派送
我觉得好就是中国现在派送的话不见得有那么多人手反而暴力弹压的话呢
很可都是中共的一个
之前我们曾经说过就是当中国面临两个选择
说他永远都选那个
最差的那个
那么如果中国暴力镇压的话呢那么这个就可能会在中国鸡
轻变
碱反应是死了与妻子死的话不如出来
出来抗争一下
这个的话是我觉得
有可能发生的有
当这个前景的话可能有的人认为会比较悲观但是我觉得
真的是不能够拍出这样的
OK那今天的话那我们讲的内容就到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和出
传播这个频道
我们下次节目