關德輝大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張田亮今天是2020年2月22號
今天的現在要報告幾個
消息啊這幾個消息呢如果你要仔細看一看他那個數據的話還是很有意思的
就是關於現在疫情蔓延的情況
那麼從這個數據的話能想做一點分析就是說中國的老百姓啊對於政府
支持率到底有多高
我們知道就是說中國老百姓對老這個政府的知識對於這個一直是一個謎
一般來說的話在一個民主政府的
你要想調查老百姓對政府的支持度那是很容易的你要到美國的話他有一個
網站就能willpower politic
這個網站的話每天都在公佈比如說大家對川普的滿意度啊
這個大家對國會的滿意度啊幫我大選的時候投票意向等等
就說
你如果想知道老百姓真實的想法呢
比較容易的
當然我們知道在美國那就是說
這個遊戲比較公司他在設計問題的時候本身是有缺陷的
好就說
或者是說他在選這樣的人群的時候本身有一些缺陷
但是就是老百姓她表達自己真實的想法這個是沒有問題
但是如果你要看中國的話那就為什麼講這個是好事因為
最近的時間中共不是一直在
雖然富工們把我想從這個地方了來談一談
就說這個副攻的情況然後呢從這個地方
做一個粗略的估算啊就是老百姓對政府的
我的信任度有多
那麼我們看到就說
比如說在這個中國好就是曾經在2017年的時候
是否有一個國際上非常有名的就是
一個全球性的公關公司
這公司在2017年1月份的時候從公佈一個民調是中國老百姓對政府的支持率達到了76%
幾乎是全球所有國家中最高的
這幾乎是被作為一個制度優勢來宣傳的
然後的話說這個全球的老百姓的
對就法國和意大利的老百姓
這個對政府是最不滿意的這屬於電點性質的
當這個數據公佈出來之後大家都笑話就是因為
很顯然外國人並不知道中國老百姓
到底是怎麼想的
其實中國他自有一個就是關於民調的一個法律
這個法院的有兩條
條規定的條規定的話就是說
一個外國公司他是不許在中國做民調
就如果你要想在中國做民調呢
你必須委託
經過政府批准的
中國的民調公
不來做所以說你外公司其實根本就拿不到
這是這個老百姓
民調的的手數據
第2點的話呢
這個名叫結束之後的數據必須得經過中國政府的
我的批准才可以
已發佈
所以很顯然就說出通知量的方法的話中共政府已經把這個民調的結果已經給弄斷了或者是說
他想發一個什麼數據就發一個什麼
這次的話那我覺得就是說
通過這個民間對政府付工令的這種反應的話其實很容易就看到老百姓
到底對政府有
這些人中不整天說啊說我們這個已經已經得到了
初步的認識啊說這個
這個拐點雖然沒到但在啊可以放心的復工了現在就是某些省市比較安全的
但是我們從這個老百姓富供的情況的話我們一會再說這個數據我們先說一下
現在實際上這個疫情的蔓延在中國仍然是非常非常的厲害
我們這裡邊的想給他提供
四個新的證據
就是來看一看現在到底是什麼
情況
第1個證據的話那就是這個
武漢市的常務副市長劉亞發
他了就是講
都是武漢現在的在緊急的
這個在建19座方程醫院
我知道
這個現在武漢已經建了13座這個
好像是13個八方艙醫院就是已經能夠收容的人是13000多人
但是很顯然
就是現在建的方向醫院人入海
這個不能夠把該收的人的都收進去
所以現在又在盡
緊接著建19個
方程遠
他這個話是什麼時候說的這句話就是20號是21號的是
所以當大家看到這個數據的時候就知道武漢現在的
情況啊就根本就沒有把任何的緩解
反而這個疫情蔓延的勢頭
我還在上升
當時這個國家發再說這事兒的時候他實際上是在
這個接受央視這個
這個這個新聞採訪的時候
講的這個話所以說這個是一個公開的數據我們是不可能去北到他了
第2個
這個比較重要的數據時間就是北京現在已經就是
這個形勢變得非常的嚴峻因為這個
我們知道北京那就是實驗室中共現在的
著力控制的一個
中國現在特別
主力控制兩個地方一個是
武漢武漢的華盛頓市湖北省
避免他這個病毒輸出到其他別的地方
所以風的特別是
還有就是北京啊北京的話是避免這種
就是病毒的輸入
中國雖然這麼說但是實際上就是說因為因為要復工了所以很多地方人都在往北京永
是北京現在的情況就比較嚴重
中共
這個他西城區的副區長的有效參數的人而其城區的副區長
他的就公開獎頭有一個
就是這個員工把這個員工的他應該是政府工作人員
在家裡面的就是過年的時候回到了河北的老家
然後等過年已結束初期的時候要上班了可以回來了我有點時候感覺身體狀況挺好
完了之後他就說他就跟他一塊工作
工作了N多天以後
這個突然間就是他
河北老家的疾控中心給他打理掉
因為他老家的那個親戚病了
並了之後呢
你給他
這個過年期間是跟這些人
密切接觸嗎待會吃飯沒回過年
所以呢也就
馬上就他就變成了一個密集人員
就是具有高度的這個被傳染的
最醉人的他就
到醫院去檢查一檢查發現六她真是得了這個
這個這個肺炎
然後的話
凡是它包括跟他一塊工作的那些人還是69個人吧就一會都被隔離
這是是個西城區
這個副區長
自己說的所以
這個情況的話我們可以看到就說實際上
副攻的話確實帶來這個
這個這個瘟疫傳染的
那個西城區的這個這個參數的這個這個區長的他就講說現在再對整個西城區大概是3000多
多個小區
然後呢包括1萬多平房然後還有將近50萬的居民在逐一的進行
最現在西城區整個情況確實是比較
比較眼鏡好
也許童趣還有兩個醫院一個是北大人民醫院還有一個那就是這個
復興醫院
附近醫院是首都醫科大學下屬的一個院
這兩個醫院的話都發生了群聚性的感染了
就是這個
附近醫院的話好像感染的人數據有34個人了
那就是還是蠻
然後想想那個北大
人民醫院的話就有一些樓的話都已經瘋掉了
所以從北京現在的情況來看的話那就是
子宮的話很顯然帶來了很大的舊
就是對於這種瘟疫流行的
推動的作用
最這個的就是
習近平不是前天的經常講嗎都要
這個是家長科技儘快復工
在21號的時候證據開了一個會但是這個會那就是中央
電視臺的報道的時候還是沒有任何圖像工具有戴口罩開的或者是遠程
很開了
在會議上行評講的這麼兩個重要的精神
一個精神的就是說
這個事情的已經得到了初步的遏制但是那拐點還沒有到
所以快點還沒有到也就是高潮還沒
但是那當然因為現在中國的經濟非常困難
所以說習近平的要求各地儘快的副攻
這個就是將這個社會和經濟的循環的把它恢復正常
實際上我覺得這種附功了就說針對於
這個很多起來說的話非常的不現實你首先就是很多人回不來了然後呢再一個就是你即使
生產的話你的原材料可能不進去各地都在風春風路嗎
然後呢你如果
這個
已經把東西生產出來之後的話你又運不出去就是不知道應該要賣到哪去
如果蔣說你是一個出口企業的話你有沒有辦法去完成這個簡易
然後和清關
所以實際上就是現在很多生產廠家雖然在生產但是讓人勉強
強大生產
他的這個
整個的生產線的開通開工都是不足
那麼
這個新型講這個異型的拐點還沒有到這是這個
一行繼續扮演的第2個證據
一個東西就就是剛才說的這個武漢要
繼續造19個新的方程醫院的第2就是習近平車拐點沒有到
第3個正確的話是要是美國的cdc要用美國的疾控中心的話我昨天看一個英語英語新聞是
CNBC的
一個報導據說美國現在的這個疾控中心呢
在
做三件重要的事情
理解事情的就是cdc他現在在
這個跟各個
周和
當地的一些這個
醫療結果再聯繫
那就說實際上他們在
看
就是每一個州
和當地的醫院
他們應該為
這個
冠狀病毒就是這個這個武漢肺炎的流行的做哪些主
包括他們在
聯繫一些比如說這個藥房啦
把包括這個
一些這個醫療設備的生產廠家
包括他們這個就是供應鏈上的那些就是合作的機構
等等他們都在跟他們聯繫
然後的話就是在
保證這個如果一群一段爆發的話各個地方
已經準備好
這是他做的第2件事
還有一件事情的就說他現在在
和這個
我估計是他在
修改很多的手冊就說他在把他所有根
就是這種傳染病流行有關的那些
文件的材料是不是利多地進行修改
因為高級品的爆發之後的話他最好能夠有一個操作
手冊什麼樣的人的話應該做什麼樣的檢查
老怎麼一步一步的檢查如果檢查出什麼情況的話應該採取
隔離海什麼樣的步驟等等
這整個這套東西的話他都在修改
所以實際上這個疾控中心的就是美國的金融中心
已經在為這個病毒在美國的
全面流行在做準備
該可以想象一下連美國都要全面流行的話你想中國還能夠不全國流行
這肯定是
不要遇的事情了
第4個
證據的話那就是這個
世界
為什麼組織了就w搜的總總幹事
譚德賽
他的在
這個記者會上的他就講了這樣一句話他們現在呢
我們仍然有機會控制這個病情
請他的但是這個字這個事情的
窗口正在
說笑話他說的windows7
那他就是說
意思實際上他的意思
說的很有會大概有就說我們控制這個疾病其實也越來越不可愛
實際上就是我們現在對整個這個疾病的
我們之前曾經談到我他就是說很難去檢測呀
包括就是說
沒有症狀的傳染的能等今天又看到兩條消息其實也是對這個疾病的
這種流行啊
我們發現其實人類現在還是沒有完全認識到
這個疾病
到底是怎麼
浙江的舟山被建偉
發了一個消息
最小也是讓人覺得很
很吃驚的
就是一個星期的人
戚繼光的那期
姓戚的一個男子
他的就是得了這個病
但是了對他進行談檢的事
有時候就是
他吐出來的痰裡面
竟然沒有這種病毒
我們都知道這個冠狀病毒是呼吸道疾病是吧首先呼出的空氣吐的痰裡面的話這應該是病毒含量最高的
但是沒有
可是呢
卻在她的糞便中檢測
可到了這種病毒
而且這個人還真有病
所以你就覺得這個是非常的奇怪是吧就說
對這個病毒的認識好像我們現在遠遠都沒有
認識到他到底
傳播途徑是什麼
還有一個就中南山中南山的話他公佈說
在一個患者的尿裡面
尿液裡面
也發現了這種
之前的話我都覺得他是
什麼糞糞口傳播是把舊村消化道
船舶或者是呼吸系統的
傳播
那在這個尿液裡面的話它等於是就是這個
就是生殖系統啊或者什麼其他別的
循環系統的話都有肯
這個東西
所以就是說
整個人人類現在對這個病毒本身的傳播途徑都沒有完全認識到
所以這個病毒當然你認識不到的話就防護無助他的傳播就很快
現在像一些就是我們之前感覺跟中國聯繫很少的國家像敘利亞亞
想伊朗這種國家現在都爆發了這種
而且聽說印度好像是有3000人
發現啊
就感染然後被隔離
今天我看到一個
沒有辦法證實的消息說這個柬埔寨的首相
紅參也是唄
傳染上紅色的話
Propeller天標點跑了北京去往事不是像這個
這個這個中共的這個是好好然後包括有一些這個
得病的人就是語句是答覺得
就是感染可能性很大的船上的人下來然後紅色還跟他們
近距離的接觸說你們到柬埔寨來沒問題會讓你們下船
所以就大有人在傳說洪森本人也得了這個
肺炎
但是不管怎麼樣我們剛才給出這個四個證據的話呢其實我們看到如果這個
並會在全球這樣爆發的話中國是
絕不可能獨善其身
特別在現在復工的情
往下他一定會造成
全國的流行
那麼在這種情況下我們就想剛才也說到開頭說的那個問題
舊中國老百姓到底有多麼的相信中共華人認為中共說了啊這個病情已經得到了
庫裡大家可以復工了
現在去工作可以是安全的
那麼我就給一個數據
杭州是哪這個前兩天呀就是
什麼風區呀什麼的就是這個
豐盛大就不讓大家出來是吧
現在的杭州為了響應中共的號召現在號召大家
回來
曝光
甚至杭州還做件什麼事呢他派出專門車到貴州去
把這個想到杭州打工的人接到
杭州來打工
然後他拍了這個
這個這個杭州的這個經信委的就接受記者採訪的時候就說他們
一共打電話大概想著過了1200人
然後派了車去接
結果借回來的話呢
不到300人
這就是我想說的
到底
你打電話叫了一下200人人家為什麼不回來很顯然覺得杭州完全為什麼覺得很多不完全很顯然是陰部
不信任中共的是吧
所以
回來的那300人的話呢難道他們就真的相信中共的我覺得也不見得
這300人裡面的話不知道有多少人是因為相信中共
才回來復工的
還有一批人的話他們是實在生活所迫沒辦法
即使是冒著風險也得回來復古
否則的話日子過不下去了嗎是吧
所以這些人可能是抱有僥倖的心理
出來了
那當然沒買的900元的話就是不相信中共說的這地方式安全
有人可能會反駁我了她可能會說哎呀這900人的話不是說因為他們不想回來呀
你他媽當地政府風春風路啊所以他們出不來呀
如果你要這麼說的話那也恰恰證明說
中央對地方的控制是失效的嗎
為什麼人家那300人從貴州能出來你那就白人就出不來
那就說明貴州有很多地方風順豐陸的話就是沒有響應習近平的號召是吧
這對於整個中共這樣一箇中央集權國家來說地方政府如果不聽話的話那對於中國來說也是一個很可怕
最不管怎麼樣從現在復工的情況來看
Hello話我們看到或者說
中共對地方的控制現在已經大大的雪
或者說我們
認為這老百姓其實對中共
這這種宣傳的根本就是不
不信任的
在這種情況下其實我更擔心的一點好就是說這個
應該說是這個量慌啊就是這個事情是我最為擔心的眼神月前段時間看到
這個中共一封城我就擔心
就是這個糧食的供應可能會
會跟不上
那麼現在武漢的又採取了更加嚴厲的封閉措施有一些這個故事淫很慘
包括中共自己他可能
國內都有報道就是以小孩在家裡面父母生的病唄
抓走吧還是小孩本身他又是一個
就是殘疾人玩的就在家沒辦法生活就活活餓死
這種事情的話在武漢現在應該已經不是個別的
好應該很多地方都出
有一個人他就講拖著我過去
過年的時候他說我
晚上的時候從陽臺望出去
滿城燈火輝煌
現在我從陽臺望出去的是
少很多的燈都已經
洗臉就在沒有亮起來
就說明
很多人的話可能是一家一家的都被抓走了被隔離了
甚至可能一家一家的就
就像你們一樣
這個文一種是
那當然這個關於武漢這種嚴厲的風成情況下他們的生活狀態
就非常堪憂
我們看到一個
中共自己的消息了自相矛盾的消息2月1號的時候
中共自己的媒體吹牛說武漢現在的糧食的足夠
這個是一年的
就是我們的糧食儲備非常的
好啊就是這個數量很大
好可以共吃一年的
結果到二月五號四天之後他們就說武漢楚為了糧食
只夠吃半年
然後說這個武漢出軌多少斤多少多少兩市的說是1000萬噸
一切文字了
表示至2月5號的時候
說這個
說整個湖北省儲備的1000萬噸兩個是足夠湖北人事
18年的
澳洲和北6000萬人持半年要吃一切
然後呢
緊接著到2月14號的時候
大概19天以後
會就沒糧食了2月14號的是什麼新聞呢
是黑龍江緊急叫了3000噸糧食去
許知遠
湖北
所以你可以看到就說在
就之前的宣傳中不管說他倆是有多少啊
實際上的話那些樹很可能都是
霍爾基本來說的話肯定是虛了吧
否則的話現在就不會出現糧荒的問題
如果一旦出現糧荒的話這個問題就很嚴
嚴重因為如果老百姓沒有飯吃呢
那麼他們就
反正關在家裡邊
也是餓死
還不如走上街
所以那首可能很多人他們就
突破了這種封鎖定至少到街上去找點吃的吧是吧
到那個商店去買點吃的吧
如果中共這個時候
這個還想執行嚴厲的這種豐盛令的時候
那麼就面臨著兩種選擇
用選擇的話就中共暴力彈呀是吧
這個部隊出來都得回去啊
就用暴力把咱們再去單位
別在家裡
還有種的話那從外地調兩個事
來這個來這個解決民生的問題然後挨家挨戶地去
派送
我覺得好就是中國現在派送的話不見得有那麼多人手反而暴力彈壓的話呢
很可都是中共的一個
之前我們曾經說過就是當中國面臨兩個選擇
說他永遠都選那個
最差的那個
那麼如果中國暴力鎮壓的話呢那麼這個就可能會在中國雞
輕變
鹼反應是死了與妻子死的話不如出來
出來抗爭一下
這個的話是我覺得
有可能發生的有
當這個前景的話可能有的人認為會比較悲觀但是我覺得
真的是不能夠拍出這樣的
OK那今天的話那我們講的內容就到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和出
傳播這個頻道
我們下次節目