大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年3月21号
而今天那想跟大家谈一谈最近跟纽约时报有关的节事儿啊其实最近纽约时报
我说的打击很大
我想把这几个事儿穿起来说一下然后呢
这个泰坦媒体的
堕落
其实很多媒体大鳄他和民主党大佬之间的存在着盘根错节的关系
抛开金钱利益不谈
很多这个民主党大佬了他和这个媒体中的人直接就是家属
就是比如说是兄弟的关系
或者是姻亲的关系
宾馆系
那么这个事情的话可能过去很多人没有注意到为什么现在美国的这个媒体这么做青虾其实他们
之间
啊
要是这个就是用联姻来形容的话已经不是一个
夸张的说法他是真的是就是就是他的家人就是在那那个媒体
工作
所以的话这个媒体左倾的话就变成了一个非常自然的事情
还有一个事情就是川普的高级顾问这次没拉他在接受疯子进行采访的时候
就是那个挖了49华莱士采访他
然后呢这个角色没了就透露说川普呢
将在两三个月之内推出自己的社交媒体
我觉得川普最新的这个策略的话可能会对推特和脸书是一个巨大的打击行因为可能会打破他们的乱
如此了我谈谈一谈这个川普目前在共和党内的影响力和我对他在2024年参选一些看法
这几天确实是有很多这个关于纽约时报的行这个百年老店已经堕落到令人发指的
第878认不出来了
其实呢我觉得媒体的堕落
说到底
是人的堕落
新闻记者到这个编辑
到这个
专栏作家啊就是他这个堕落的话其实是整个这个这个人的人群的堕落
这两天看到纽约时报了一个专栏作家这个商业吗它这个文章看起来的话让是让我觉得是
真的很感慨
呃
这个张艳的在这个报道中的他就是自他是让是一个相当有拼点儿的歌
相当于是一个个人的意见
他说美国和中国大陆的局域
就是互相之间这种充足的已经够多了
然后呢他说这个美国的应该
重启富布莱特奖学金
福利奖金的话是中美之间一个交换学者的这样的一个项目
马上就是中共的华利用这个相向美国派出很多间谍
川普政府的
这个flat这个项目
等他说的美国应该重启这个项目
然后呢他说美国应该重启对
应该就是停止对孔子学院的攻讦呢
美国现在很多州关闭孔子学院
这有事儿其实不是联邦军是这个州的决定
然后的这个其实很多国家现在也陆续的关闭空调
但是张燕的话说
美国应该停止停止去攻击这个
孔子学院的话就是他还是一个挺好的机构应该在
各个国家继续存活下去
然后面还说什么呢还说允许美方驱逐的大陆记者
重返美国访问
也等于是
美国太不是把一些下新华社呀什么人民日报之类的当成是
这个外国使团吗所以现在他们的人数所以很多记者的被驱逐回到中国
老张眼说应该把机器人的在情回来
然后他说由此可以挽救双方日益衰败的关系
你不知道为什么恢复中美关系对张下来说的话显得如此重要是吧
换句话说张也在文章中的她
给出的是如何恢复
中美关系啊就是好就是如何恢复
但是呢
总结起来的话无非就是美国大幅度的让步
而中国无需做
任何改变啊
这其实是投降而不是博弈
张燕没有回答外的问题要就说到底为什么你要跟着恢复这样的关系其实
很多国家现在都在想办法跟中国就是跟我说跟中国应该跟中共的华的慢慢脱钩
啊包括川普政府的
这样做张燕的话显然对此非常的不满
我认为张燕
在他的心目中的话他也是希望这个就是拜更政府能够逆转川普所有的政策
对华政策
但是能因为白灯独坐所以张燕就感觉到非常的失望
为什么老是这个张燕这个人
这个章也是他的中文名字其实它是一个美国
美国人他是一个美国的白人
他的名字的这个延长死啊
呃如果你要是这个关注
新闻界的一些这个重要事件的话可能
听说这个名字
他曾经获得过新闻界的最高奖调
这俩
他当时获普利策奖的
并不是纽约时报的
而是当时是华尔街日报记者
华尔街日报驻京的记者
他得奖是因为生的
德甲是因为在2000年的时候
报道了法轮功学员陈子秀
被中共警察活活打死我这个事情
由此获得了普利策奖大概花节日报
他回复一个书架的野草就那么的不拉屎了
就是描述中国民间对中共的反抗运动
他后来推广这本书的时候
他当时在这个
卖南大学做了一个演讲
难道是我
住在吻新娘就是被为周末就是岭南大学了再开车30多个卖好吧差不多
大概相当于50公里吧
我还特意到他的那个新书发布会上去见他
真的真的谈了他
应该说他能够
这个报道中共对法轮功的迫害并因此获得普利策奖让后来的话又出版这个中国民间反复运动这本书
呼叫野草
他对中共的暴政应该是心知肚明的事
但是呢他后然后来突然间
转向
开始拥护共产党
这个百度也没有用户共产党来说只是讲美国什么种族问题会是什么
黑命贵吗说是治安的问题
但是你就是说
这个张艳不知道为什么
开始突然间又不关
而且
发表了一系列对共产党相当证明的文
顺势推动习近平
具体发生了什么我们不清楚寒贵觉得中共的痛
让我捡
停止制作则做到家
一个对中共如此了解了知道中共叶子这么一个人
进了被中共接到手心里最后的话变成了中共几个猴
这猴神的其实这个现在媒体已经堕落成为民主党宿舍
昨天英文大纪元时报刊登一篇文章给他看一下好
这可能是这个因为大纪元时报刊登的是
说的这个有一个法官啊他现在能说
民主党
几乎控制了
所有的
主流媒体
应该是数控制了所有大的媒体吧
他用的实施比较客气的哈教案和我说
处理其实都已经完全控制了
他为什么谈这个呢是法官为什么谈这个媒体
这个法官他其实是为了反对这个这个法官的名字和他是DC
巡回法院的法官
他是联邦法官了找到人死修本本
他的这个主要是为了反对1964年的
这个美国最高法院
对纽约时报起诉这个沙利文那这个案件的判决结果
不知道这个1964年的时候当时这个月站要爆发吗这个当时这个
纽约10磅的就
得到了很多美国
国防部的第1手的资料
想死机米清理文件这个是涉及到国家安全应该不应该这则公布了
结果你们的18个就把它给发表了
发表之后呢后来这个案子就打到最高法院与这是一道国家安全和新闻自由二者之间必须选一的问题
就是如果你要是考虑国家安全的话就不能发这个
那如果你要是考虑新闻自由的话那就不能管他
最后的话那最高法院的判决结果是纽约时报声速
啊这个法官他就反对他说这个判例的花了几乎让媒体得到了一张
就是
呃可以
做任何事情而不受惩罚的通行证
所以媒体就是基本来说的造谣污蔑
他只要造谣污蔑所针对的对象是美国政府分是美国政府官员话
几乎他是不受任何制约
他可以随意的造谣但是却不会受到任何的
这就是为什么这么长时间以来
美国最主流
对川普这种无端的攻击就包括前段时间发生有哇不爽啊我当时报川普这个事儿给这个作家
什么时候是打电话啊这个这个是报错了啊川普没那么说
准备随这样的事情
他随便找聊可以不负任何责
那么
这个说慢的话就说说这个情况其实现在非常努力
他其实当时呢这个
这个这个车位吗他是这个
法官他是里根时代著名的一个
一个法国
这是现在这些媒体了已经严重的危及到了美国的民主制
所以他说这个
1964年纽约时报和沙利文之间这场官司的话最高法院的判例应该重新看行业板退办
他说现在这个
当时在这个牛
最高法院的
判决的时候的话他们基本上来说是由于担心这个
西门子有就是分散卖那么它就是里边规定的这种新闻自由能会受到限制
但是的话那现在就是说
已经谈不上什么进行自由的问题了因为左派的话他已经凝聚成了一个
就像是一个抱团的那么一个
我也不能用犯罪其他来形容他们
就形成了这么一个党派斗争的工具吧
这样的话他们对共和那就非常非常的
就是充满的好尤其是对这个持保守主义坚定的保护主义里面的人
其实这种敌人从70年代就开始了但是那个时候的媒体基本上还遵循的原理一个原则就是做
如果是新闻事件的话他们还是爸爸呃哪怕这个新闻事件对
民主党不太有利的话
他们还是不好他们就觉得这样的话呢
这个这个就是这是是每集的这个底线啊这个不能放弃
那什么时候开始发生转向的就是原来媒体别说攻击那个里根总统
啊他他太深了
呃好的坏的如果是新闻事件的话他都报了对这个民主党好的坏的太多报
也就是说他还保持着一个努力的保持一个中立的形象吧
但是呢这个现在呢这个
不说现在的从2008年奥巴马上台之后开始
这个媒体就突然间就变了
因为他们觉得如果批评奥巴马的话过去媒体的话它是批评政府的媒体的话他觉得世上他是一个看门狗吗
应该
服务模式
应该是美国老百姓的喉舌耳目吗
所以呢媒体一直以来他的这个角色视频
这就是为什么单反媒体成为第4权
三权分立之后的第4权
第4全是监督政府
奥巴马上台之后的话呢
由于左倾思想的影响
美国这些媒体上认为如果我批评奥巴马的话
不管我批评的对不对
都是属于种族主义
都市
这个这个非常不应该了甚至有一种最高感
说说苏老爸做的事儿他们就一辈子唱赞歌
到今天就从2008年的时候
一直延续到今
就是民主党做的事情拼命的称赞歌拼命的帮他们掩盖所有的那些
甚至有可能是违法的行为
都在帮他们掩盖
但是对共和党的话了就就
造谣污蔑无所不用其极
现在美国几个大的媒体
说基本上来说的话全都是这个
极度的作情况向这个纽约时报华那邮报
那鸡*就是成为民主党的党报民主党的机关报
华尔街是不好了
藏起来被大家认为是比较又清的没
但是其实它是分两块和一会就华尔街日报的新闻最快
还有一块是他的这个评论对会
这是不是评论他的那个
我想到编辑部的那个
就是生命
那个那个那个页面
比你不吃了那个页面的话还是倾向于保守但是在新闻这块其实也是跟这个纽约时报华润
没有太多的区别了
那么键来的话就是这个法官就是在在谈到这个问题的时候他做出了这个几个报纸之外的话接下来
特别着急呢就是美联社大家说说了穿心莲社
然后的话就是
和这个国家大多数的大帽子和包括洛杉矶时报啊
啊包括这个迈阿密先锋报啊包括这个播出的环球邮报等等
然后他们所有的电视台
都几乎都是这个民主党的好
大概可能复制新闻的话这个原来是倾向于保守但是现在的话也在往中间一瞬的中间偏左的意见
所以呢大家都震惊于
主流媒体的左转哈
就是那种媒体的话他就是造谣污蔑就无所不用其极刚才说好
但是呢他指出针对政府
如果针对一般的人的话一般是会起诉他
不知道
就是
忘记了2011
7年了18年的时候有空听
Echo名城它就是一个地名
就是这个音乐
他的那个见不到
高中啊有一个学生家的尼克三的感受
当时就是他
被这个所谓的印第安人土著
驾驶它们攻击这个人
年轻的孩子啊这个孩子但是瞅他们下
但是的话所有的
主流媒体都说这个孩子是重度极其是落在攻击人家人
因为这是属于这个外事报道说
后来这个3点半就起诉这些媒体
获得巨额的赔
他有一个官司跟纽约时报现在还是在正在这个打个过程中啊搭配看又是三的玩就是这个人
画面
这个人
就是和他之间的这三个人一直在攻击他他一直笑着面对这个人
然后这个所谓的主动为题的话就说他是
这个这个
骑士
最最后的话起诉那就是
这个feel给他一笔巨额的赔偿了几千万还是多少钱忘记了
而然后的话他现在在这个起诉纽约时报名时告知了2020年的12
现在这个数字出结果为我后来没有跟这个事情应该是
这个纽约时报会输的因为判例吗
就是你别人都说了这么抱住了你为什么这么把应该说所以它会逐渐得到很多的赔偿
你18我的其实最近是相当受打击啊
这个地方还有一个新闻
就是这两天
跟你约时报有关系的很
很多血
这也是这个英文大选的报导
这个纽约10磅的就是攻击这个一直在追逐真下了这个
第1个
公司把这个他在可卖了他可能知道那个
而这人真的是很聪明这是简直就是比那个联邦调查局比这个
上那个什么
这个这个这个一些这个警察机构的话可能
而是侦探调查能力还要强行那就这个人给他看一下就这个人这个人
制作
纽约时报大楼做完这个
他的就是
这个挖掘出很多真相就是因为他见了这个文章她是他改的就是真相呢
真像夏目吧
然后呢他号召所有
这个了解一些媒体或者是大公司
内部腐败行为的人给他打电话
那跟他联系然后把一些量的报给他
所以很多猥琐多少就是很
很多这个爆料人的孩子跟他联系
然后的话都对纽约时报了就说它是一个骗子
对他进行了这个疯狂的攻击
然后他就起诉纽约时报因为他视频里她不是川普这样的政府官员对他起诉这个纽约时报的时候
这个纽约时报那就判这个
这个这个
这个法官的话就拍纽约时报白素最这是最牛的失望又遭到遭到另外一个打击
有些18岁并处
伤口最近又进行大批判遭到这个川普的反击具体内容太过敏感了
这个我想明天放在飞往上去看
纽约时报最近还攻击我这个机会不大纪元时报
你为什爆了这只是一个例子
事实上所拍的媒体
都是这样的
中央电台有一个
资深的调查记者就得北冥
他也是在
祝大陆这个在8964事后遭到迫害然后坐过牢后来流亡到了没
先生是中国非常著名的一个作家叫正义
他的就是写的一个非常深入的调查分析报道这个美国主流媒体怎么了
一共13片
在中天中的他提到了一个非常令人震惊的现象如下给他看一下
这个地方的这个北冥话题征途
打给看到右边这个大家都知道这是这个民主打一个大佬速率差18分原来这个奥巴马时期的国家
颧骨问是吧
左边这个人是谁呢左边这个人是他的心
她的先生叫什么就得依然开门了
怎样开门
是什么人的是ABC电视台的
执行制片
咱看到了吧
就是民主党的大佬和
这个最大的这个所有的美国三大电视台门abcabc CBS和NBC电视台的新闻
执行制片人
是
夫妻关系
咱可以想象一下如果这样的话你想ABC他还会曝奥巴马政府出名的行为吗
这地方给了很多cds的president
CS的这个
车主席啊
他是
谁呢他是奥巴马时代的副国家安全顾问奔若子
阿笨笨road the road San Road
地理
兄弟
Cts的主席
他是奥巴马的
富国家兼顾问作者助理国家安全顾问的兄弟
把咱们都知道就是说这个新的祖国亏空某是这个纽约州长按住客目的地的吗对
哦是这规模在先上亲口说因为它是按住空目的地的
所以关于安卓空的所有的丑闻他就不能吧
但是后面还有很多不为人知的最终点评估
BBC新闻记者他跟白宫的这个新的秘书是夫妻关系
这个ABC的什么什么栏目的这个记者他和奥巴马时代的这个助理新闻秘书室
关系
ABCD
主席这个
85的是奥巴马
什么特别顾问的
兄弟这是木之类的思燕的主席是什么
打可以看到瓦斯说他和原来希拉里克林顿的这个注意
秘书啊他们
这是男人的爱的是
但是近亲属关系是吧
你看到这都是一家人
这个东西你你你吃的东西是没法造假了因为我当时一看这个我也很伤了我想看看这东西真的假的是玩乐现在这个
这个假新闻太多了吗
你去搜索一下苏州US做他的他可能是谁
你会告诉你这是ABC的那个
就是执行制片人
眼
开门
所以你如果要是这样的话我觉得这个媒体的左情变得就
非常容易理解软
这他们本来就是一家人
他本来就离家人
所以能穿普个化名看
就是上海之后的大人面临的媒体去全面的围剿
否则新闻还有一个报告说的新闻说这个就是其实那个社交媒体行
打
他们因为题了
他们早就
这个跟拜登勾结在一起了
这不是新闻的报道这是新唐人电视台翻译的福克斯的报道
说脸书推的高层已加入拜登进竞选
就是佛的新闻报道说大灯组件的后任政府
就是他当时还没有呢
就算是一种T吗
交接交接团队
日前已经任命连苏前高管真C卡尔兹担任总
然后还有后面还有其他别的了就
推特的钱公共政策总监
COS
蒙也此时候也加入拜登后任政府
这就是类似于这样啊就是说
纽约时报8月份报道说白宫竞选团队700人的志愿咨询小组中八名成员来自于脸书苹果谷
和互联网
所以你想
就是这个当这个亨特拜登的那个那个那个笔记本电脑出门出现的时候
这些这个这个这个这个这个高科技公司社交媒体和封锁这个相关的仇恨的话是
搜索别就变得非常容易理解了
你别听他们胡扯什么
哦这是什么骇客的什么事
没事啊这是这个黑客对非法得到的什么软设dc48
完全是在胡扯啊分什么罗斯搞的信息战
没有任何原因
你凭什么说他是俄罗斯散步的
你有什么证据来看看
对吧你凭什么说这个是黑客得到的消息你家里来看一看对吧
其实他们就是编出各种各样的理由
帮助这个大灯
当时这个掩盖他对的
碰到坑梓白宫的对错吗
所以那就是说的谁都知道在当今社会他是一个
信息社会
谁掌握了信息谁就掌握了大家的这个
思考方向是吧
我这个新闻我就不告诉你对吧
那你不知道这个新闻
你做的判断的话就是不完全信息判断你肯定会决策错误的
用现在的话几乎所有的
最终
不管是主流媒体也好所谓的主流媒体啊混社交媒体
他们都是在
这个行业仪器了已经
完全放弃这个新闻的道德底下
怎么办呢
川普呢决定建立自己的社交媒体
突出重围
政府的高级顾问这个没了儿啊就是他
不是说未来的两三个月之内川普将推出自己的社交媒体
大家知道做这个需要媒体平台
最难的就经历了
基本建了一个平台这个本身技术其实
并不复杂
基本就是云技术则相当的成熟
你关电视
你怎么能够让大家都来使用
哦哦我现在其实都不知道川普会不会使用云技术和因为如果他使用云技术的话或者他塑料建自己的云
如果你不见自己的圆圈放在亚马逊上放在aws账户只是放在
谷歌的云杉会儿放在蒙谁谁谁的圆上的话那随时间可以吧
关掉就相对大盘儿一样
所以我希望川普能够建一个自己的月亮
如果川普能够建立自己的云服务的话我觉得很有可能我就去汇聚订阅他服为什么呢因为我现在把很多的文件放
那个我放在云上的那些属于不重要的
我现在讲的这个稿子就是我今天晚上写个搞得我就是在
这个与这个谷歌的传不上写的
因为这个我知道我喜欢之后的话你愿意拿走拿走
反正本来我也是马上几分钟之后要再
这个这个优秀上就就公开的说了所以我在云上的东西的话没有什么就是说
秘密的东西全是我以前写的文章
这个
也就是一些发表过的一些一些视频
来点是哪就说
我这次不敢把我的孙子就是比较我认为比较重要的文件放在云上的话就是因为
不想
这个这个有一天比如说他突然间把我这个付给给停了啊我的文件全删了或者说他去看我这个内容
不管他自己那还不是那个那个
条款写的多么的动人啊但是我觉得我还是要
周小心一点
但如果抓不见的云的话我觉得
至少我觉得信任度的话会比这个
卖给这些员更
啊就更高一点吧就是更让大家相信一点吧
那么如果川普签了这样的云啊然后看不见了这个这个社交媒体之后的话
快递
生态
因为只要大量的人使用
这个这个
这个是让媒体的话这个变得相当的活跃
穿回来在推特上是有将近9000万的粉
推特上就9000万分
遂川不可以一上来的话就能够达到上千万级别的对
千万
级别的品牌
但是一般来说你要想这个一个隧道媒体在华尔街上市的话你有10000000人呢
可以莲花街上上市了
上市之后就业的融资然后大量的这个资金进来
所以川普它可以轻而易举的
这个平台
这是米尔纳把这个新的媒体平台称之为给你沉着就是它会改变这个游戏的局面
啊我觉得其实最危险的主推特推特本来盈利能力就非常的差
在这种情况下还很有可能会被挤压破产呢
这竟然还说的话它是不太适合于做这个广告做广告了
就是说他不太适合于就是
呃costabile
卖出去
他最多他能做一个吗啡厅的品牌
所以吗啡顶平台的话就是让大家知道证件事儿都是就相当于斯的电视
最大的盈利能力的话呢
就是说这个
真正就是这个口子的话就是卖东西的话在推着我不知道别人反正我是不买我是不在退了这买东西
这个
所以那就退了本来盈利能力较差如果转过来的时候把大量的这个流量带走的话我觉得退得很快慢的就会
混是做面临严重的严重的车能财政困难亏本什么之类的都是很有可能
我退了真的我觉得是这是这真的是卖鞋的啊几乎是肆无忌惮的去
把那些保守主义者的推断好一个月疯掉
不给任何理由
这个仓库的现在虽然离开白宫了啊但是在共和党内风头无量啊这个我今天看到一个新闻给他看一下就是这
这人的名字叫最适应大学时报的报道
整改落
这难道是个什么人的他是613呐
这个一个当选
国会中原的太太
结果那个中原当选之后呢他得到寇乃馨早就去世了去世之后的话等于是那个
而国会的61西就出去了出去了之后的话他的太太说
我们愿意扛起他的大气
我来完成
然后川普的话那就应多死了就就为这位这个WiFi都被输了然后来弄
大比例得当选他在众多的竞争者中获得了60%几的
然后就当选为613哪种好像是Bo全曲如果没记错的话
第6选区
当选了
这个是川普在离开白宫之后
尹多尔斯克号
就是就是就是背书的
这个第1个当选的人
这个国徽的中医院
所以你可以看到川普他的影响力哈
这个英文大纪元这个还有一篇报导就是这个名儿讲的
他说这个川普在建立个是当他提到这个川普电视让媒体的
他说这个大可以看下这个报道
他说这个
社交媒体里面的他说这个
你这个不行啊
川普会利用这些地方去发表他的一些这个
就是比如说新闻大婚是一件拉什么之类的啊包括他的一些生灵
等他可能会利用这个东西干什么呢
可能会利用这些东西去
背书那些就是给那些他认可的那些
候选人背书
让他们去参加202年的中期选举
大数据的话
他说川普现在在这个他的
状元啊
庄园
现在的话呢1定有超过20个单元
和超过50个众议员
打电话
或者呢
QQ美食
屁股朝圣的意思
知道吗歌曲朝间传播
自川普现在的感觉还是一个王者带去去去朝见他
然后呢这个可以这个没了还说什么呢
他说大家注意着家
星期一的时候
三月22号会有一个大的
Windows8
会会会出来
老了大家去注意啊
注意
这你可以看到这个
在这走
呃菜园里面一共才50个菜
共和党是吧
其中两20的单元的话都相当不错
只眼的就是川普的影响真的非常
呃
我觉得呢这个
这个这个
日坐着俩会发生什么事儿啊
我现在只能猜测放猜测一个什么事情那就是
昨日雅今天发生了一个
比较大的事情
打给看一下今天发生什么事了
大肚子的照料这个周秦汉frederiksberg
大知道他在
这个这个这个2020大选中的角色而是不需要我多说是吧那应该都知道这个人
这个人的话呢
被他所在的选区
拒绝选举他成为
这个这个
共产党的代表
所以呢他
就没有资格再去
连选
乔治亚州的州情
他的政治生命的话等于彻底结束
那这就是
这个这个这个就是他
他现在面临的这么一个结局吗
所以能有觉得川普卡他这个有了这个新的社交平台之后他不但可以协社交平台只为实现王者
回来
在未来的几年
川普更可能利用这个社交平台成为一个造王者
精美
如果谁要想在大选中听梅可儿的话的英文能力是不是说真的是要造出一个完了就是两个人在竞争的时候
其中一个人令他的正上的影响力让一个人胜出发推就是听没法
嘴唇部更有可能成为这样的一个造王者
所以这个
我觉得这个看图鉴定是要平台真的是一个好消息
其实前段时间有点担心什么的
他知道这个人哈他对一个东西的这个注意力它是由
经济的话他只有一个实现了
我说这个时间是时间限制
超过这个时间之后有些东西慢慢会淡忘
大棒之后的话可能就没有那么卡
情感
不知道比如说
你跟一个人啊不用长假说几个例如年轻人
我刚刚失恋的时候很痛苦一生刻骨铭心说
随着时间的推移过大半年一年慢慢慢慢的话这种
这种
思念就会
平板下去
当
不是人人都如此大多数人都是
但是你毕竟在选举的时候的画面对的就是大多数人的事
若川普没有一个社交平台发布能频频频道称
那这种情况下就是说一些人他们可能对川普的感觉会慢慢的淡忘这个是我前两天
曾经想谈了一个问题
但是我想现在看不吃药品平台回归之后呢就是斜率调频在回归之后呢
他又可以喝
他的支持者之间建立这样的人
这是一个
非常好的事而对碰白收的话是非常好
有川普是否会进2024呢这个
现在还没有讲
从我的角度来看的话我觉得他
退出这个社交媒体平台本身的话就是为了2014年的回归和
这个2024年这个赢得大选之后这个剧组织继续通过这个平台发出他的声音能做准备了否则的话他
如果只是
据
啊得到角色对对对某一个这个候选人他进行背书的话那你去参加他的那个卡
单片机会的证据发表
所以我觉得川普的话那就是这个是要民主平台的推出很可能暗示着
打死你
会会参选
答有人说你是不是一个铁杆的穿粉哈
唉我还真不敢这样讲
舔酸粉的话支持这是川普
我那最多支持的是川普的立面
真的是很支持他让美观更加伟大
这是他这个
也不是说支持他的理念因为他秉持的理念就是美国船
一个人应该努力工作
然后这个养活自己
这个政府的话不能过度的干涉这个大家的自由
与他的美国的传统理念相合这也是为什么我去支持他
答如果还有别的更好的人选啊
这是美国的人民说
如果
还有别的人他他们也能够去
就是同样的理念而且
年富力强聪明能干嘛
这是他们得到川普的倍数那当然的话我愿意
医院投他们一票
所以不管怎么样我觉得在2024年
共和党
能够从
群雄逐鹿的这种
啊
几点钟推门而出
这样的人
啊他一定是一个
只有坚定的这个煤可按边儿的可贵的电脑就是这会儿是谁吗就是这个就没过这样的
他在共和党的
这个2024年的这个初选中胜出乘数的人的话一定会得到我中心的
支持
呃今天那个他说的就是这些了啊就是和我这个有一些内容啊就是我觉得在油管上看不太方便了
我是几号
谈到跟大学相关的话题
那结果一谈完之后几位皇标了
如果你们愿意看的话你们可以看看那个三月17号的
当然就是说我不会因此挣到钱了
唐彪
不能放广告
布里边任何敏感的东西
可能就是
他这么敏感自然后结果那个视频就被黄标
啊但是其实也是因为这个我已经很久没有谈过
滚大学这个有关的事情
C
我想这个明天好可能在网的会员网站上
就是这个
聊这个话题
啊
会员网站的地址就是在咱们这个下边儿那就是烂到爆破电梯比
就是这个
晚上6点之后的内容
好冷今天的欢乐想着他说就是那些内容的好感谢大家的收看如果您对我们这个内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和床
传播这个频道
我下次节目再见