大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年3月21號
而今天那想跟大家談一談最近跟紐約時報有關的節事兒啊其實最近紐約時報
我說的打擊很大
我想把這幾個事兒穿起來說一下然後呢
這個泰坦媒體的
墮落
其實很多媒體大鱷他和民主黨大佬之間的存在著盤根錯節的關係
拋開金錢利益不談
很多這個民主黨大佬了他和這個媒體中的人直接就是家屬
就是比如說是兄弟的關係
或者是姻親的關係
賓館系
那麼這個事情的話可能過去很多人沒有注意到為什麼現在美國的這個媒體這麼做青蝦其實他們
之間
啊
要是這個就是用聯姻來形容的話已經不是一個
誇張的說法他是真的是就是就是他的家人就是在那那個媒體
工作
所以的話這個媒體左傾的話就變成了一個非常自然的事情
還有一個事情就是川普的高級顧問這次沒拉他在接受瘋子進行採訪的時候
就是那個挖了49華萊士採訪他
然後呢這個角色沒了就透露說川普呢
將在兩三個月之內推出自己的社交媒體
我覺得川普最新的這個策略的話可能會對推特和臉書是一個巨大的打擊行因為可能會打破他們的亂
如此了我談談一談這個川普目前在共和黨內的影響力和我對他在2024年參選一些看法
這幾天確實是有很多這個關於紐約時報的行這個百年老店已經墮落到令人髮指的
第878認不出來了
其實呢我覺得媒體的墮落
說到底
是人的墮落
新聞記者到這個編輯
到這個
專欄作家啊就是他這個墮落的話其實是整個這個這個人的人群的墮落
這兩天看到紐約時報了一個專欄作家這個商業嗎它這個文章看起來的話讓是讓我覺得是
真的很感慨
呃
這個張豔的在這個報道中的他就是自他是讓是一個相當有拼點兒的歌
相當於是一個個人的意見
他說美國和中國大陸的局域
就是互相之間這種充足的已經夠多了
然後呢他說這個美國的應該
重啟富布萊特獎學金
福利獎金的話是中美之間一個交換學者的這樣的一個項目
馬上就是中共的華利用這個相向美國派出很多間諜
川普政府的
這個flat這個項目
等他說的美國應該重啟這個項目
然後呢他說美國應該重啟對
應該就是停止對孔子學院的攻訐呢
美國現在很多州關閉孔子學院
這有事兒其實不是聯邦軍是這個州的決定
然後的這個其實很多國家現在也陸續的關閉空調
但是張燕的話說
美國應該停止停止去攻擊這個
孔子學院的話就是他還是一個挺好的機構應該在
各個國家繼續存活下去
然後面還說什麼呢還說允許美方驅逐的大陸記者
重返美國訪問
也等於是
美國太不是把一些下新華社呀什麼人民日報之類的當成是
這個外國使團嗎所以現在他們的人數所以很多記者的被驅逐回到中國
老張眼說應該把機器人的在情回來
然後他說由此可以挽救雙方日益衰敗的關係
你不知道為什麼恢復中美關係對張下來說的話顯得如此重要是吧
換句話說張也在文章中的她
給出的是如何恢復
中美關係啊就是好就是如何恢復
但是呢
總結起來的話無非就是美國大幅度的讓步
而中國無需做
任何改變啊
這其實是投降而不是博弈
張燕沒有回答外的問題要就說到底為什麼你要跟著恢復這樣的關係其實
很多國家現在都在想辦法跟中國就是跟我說跟中國應該跟中共的華的慢慢脫鉤
啊包括川普政府的
這樣做張燕的話顯然對此非常的不滿
我認為張燕
在他的心目中的話他也是希望這個就是拜更政府能夠逆轉川普所有的政策
對華政策
但是能因為白燈獨坐所以張燕就感覺到非常的失望
為什麼老是這個張燕這個人
這個章也是他的中文名字其實它是一個美國
美國人他是一個美國的白人
他的名字的這個延長死啊
呃如果你要是這個關注
新聞界的一些這個重要事件的話可能
聽說這個名字
他曾經獲得過新聞界的最高獎調
這倆
他當時獲普利策獎的
並不是紐約時報的
而是當時是華爾街日報記者
華爾街日報駐京的記者
他得獎是因為生的
德甲是因為在2000年的時候
報道了法輪功學員陳子秀
被中共警察活活打死我這個事情
由此獲得了普利策獎大概花節日報
他回覆一個書架的野草就那麼的不拉屎了
就是描述中國民間對中共的反抗運動
他後來推廣這本書的時候
他當時在這個
賣南大學做了一個演講
難道是我
住在吻新娘就是被為週末就是嶺南大學了再開車30多個賣好吧差不多
大概相當於50公里吧
我還特意到他的那個新書發佈會上去見他
真的真的談了他
應該說他能夠
這個報道中共對法輪功的迫害並因此獲得普利策獎讓後來的話又出版這個中國民間反覆運動這本書
呼叫野草
他對中共的暴政應該是心知肚明的事
但是呢他後然後來突然間
轉向
開始擁護共產黨
這個百度也沒有用戶共產黨來說只是講美國什麼種族問題會是什麼
黑命貴嗎說是治安的問題
但是你就是說
這個張豔不知道為什麼
開始突然間又不關
而且
發表了一系列對共產黨相當證明的文
順勢推動習近平
具體發生了什麼我們不清楚寒貴覺得中共的痛
讓我撿
停止製作則做到家
一個對中共如此瞭解了知道中共葉子這麼一個人
進了被中共接到手心裡最後的話變成了中共幾個猴
這猴神的其實這個現在媒體已經墮落成為民主黨宿舍
昨天英文大紀元時報刊登一篇文章給他看一下好
這可能是這個因為大紀元時報刊登的是
說的這個有一個法官啊他現在能說
民主黨
幾乎控制了
所有的
主流媒體
應該是數控制了所有大的媒體吧
他用的實施比較客氣的哈教案和我說
處理其實都已經完全控制了
他為什麼談這個呢是法官為什麼談這個媒體
這個法官他其實是為了反對這個這個法官的名字和他是DC
巡迴法院的法官
他是聯邦法官了找到人死修本本
他的這個主要是為了反對1964年的
這個美國最高法院
對紐約時報起訴這個沙利文那這個案件的判決結果
不知道這個1964年的時候當時這個月站要爆發嗎這個當時這個
紐約10磅的就
得到了很多美國
國防部的第1手的資料
想死機米清理文件這個是涉及到國家安全應該不應該這則公佈了
結果你們的18個就把它給發表了
發表之後呢後來這個案子就打到最高法院與這是一道國家安全和新聞自由二者之間必須選一的問題
就是如果你要是考慮國家安全的話就不能發這個
那如果你要是考慮新聞自由的話那就不能管他
最後的話那最高法院的判決結果是紐約時報聲速
啊這個法官他就反對他說這個判例的花了幾乎讓媒體得到了一張
就是
呃可以
做任何事情而不受懲罰的通行證
所以媒體就是基本來說的造謠汙衊
他只要造謠汙衊所針對的對象是美國政府分是美國政府官員話
幾乎他是不受任何制約
他可以隨意的造謠但是卻不會受到任何的
這就是為什麼這麼長時間以來
美國最主流
對川普這種無端的攻擊就包括前段時間發生有哇不爽啊我當時報川普這個事兒給這個作家
什麼時候是打電話啊這個這個是報錯了啊川普沒那麼說
準備隨這樣的事情
他隨便找聊可以不負任何責
那麼
這個說慢的話就說說這個情況其實現在非常努力
他其實當時呢這個
這個這個車位嗎他是這個
法官他是里根時代著名的一個
一個法國
這是現在這些媒體了已經嚴重的危及到了美國的民主制
所以他說這個
1964年紐約時報和沙利文之間這場官司的話最高法院的判例應該重新看行業板退辦
他說現在這個
當時在這個牛
最高法院的
判決的時候的話他們基本上來說是由於擔心這個
西門子有就是分散賣那麼它就是裡邊規定的這種新聞自由能會受到限制
但是的話那現在就是說
已經談不上什麼進行自由的問題了因為左派的話他已經凝聚成了一個
就像是一個抱團的那麼一個
我也不能用犯罪其他來形容他們
就形成了這麼一個黨派鬥爭的工具吧
這樣的話他們對共和那就非常非常的
就是充滿的好尤其是對這個持保守主義堅定的保護主義裡面的人
其實這種敵人從70年代就開始了但是那個時候的媒體基本上還遵循的原理一個原則就是做
如果是新聞事件的話他們還是爸爸呃哪怕這個新聞事件對
民主黨不太有利的話
他們還是不好他們就覺得這樣的話呢
這個這個就是這是是每集的這個底線啊這個不能放棄
那什麼時候開始發生轉向的就是原來媒體別說攻擊那個里根總統
啊他他太深了
呃好的壞的如果是新聞事件的話他都報了對這個民主黨好的壞的太多報
也就是說他還保持著一個努力的保持一箇中立的形象吧
但是呢這個現在呢這個
不說現在的從2008年奧巴馬上臺之後開始
這個媒體就突然間就變了
因為他們覺得如果批評奧巴馬的話過去媒體的話它是批評政府的媒體的話他覺得世上他是一個看門狗嗎
應該
服務模式
應該是美國老百姓的喉舌耳目嗎
所以呢媒體一直以來他的這個角色視頻
這就是為什麼單反媒體成為第4權
三權分立之後的第4權
第4全是監督政府
奧巴馬上臺之後的話呢
由於左傾思想的影響
美國這些媒體上認為如果我批評奧巴馬的話
不管我批評的對不對
都是屬於種族主義
都市
這個這個非常不應該了甚至有一種最高感
說說蘇老爸做的事兒他們就一輩子唱讚歌
到今天就從2008年的時候
一直延續到今
就是民主黨做的事情拼命的稱讚歌拼命的幫他們掩蓋所有的那些
甚至有可能是違法的行為
都在幫他們掩蓋
但是對共和黨的話了就就
造謠汙衊無所不用其極
現在美國幾個大的媒體
說基本上來說的話全都是這個
極度的作情況向這個紐約時報華那郵報
那雞*就是成為民主黨的黨報民主黨的機關報
華爾街是不好了
藏起來被大家認為是比較又清的沒
但是其實它是分兩塊和一會就華爾街日報的新聞最快
還有一塊是他的這個評論對會
這是不是評論他的那個
我想到編輯部的那個
就是生命
那個那個那個頁面
比你不吃了那個頁面的話還是傾向於保守但是在新聞這塊其實也是跟這個紐約時報華潤
沒有太多的區別了
那麼鍵來的話就是這個法官就是在在談到這個問題的時候他做出了這個幾個報紙之外的話接下來
特別著急呢就是美聯社大家說說了穿心蓮社
然後的話就是
和這個國家大多數的大帽子和包括洛杉磯時報啊
啊包括這個邁阿密先鋒報啊包括這個播出的環球郵報等等
然後他們所有的電視臺
都幾乎都是這個民主黨的好
大概可能複製新聞的話這個原來是傾向於保守但是現在的話也在往中間一瞬的中間偏左的意見
所以呢大家都震驚於
主流媒體的左轉哈
就是那種媒體的話他就是造謠汙衊就無所不用其極剛才說好
但是呢他指出針對政府
如果針對一般的人的話一般是會起訴他
不知道
就是
忘記了2011
7年了18年的時候有空聽
Echo名城它就是一個地名
就是這個音樂
他的那個見不到
高中啊有一個學生家的尼克三的感受
當時就是他
被這個所謂的印第安人土著
駕駛它們攻擊這個人
年輕的孩子啊這個孩子但是瞅他們下
但是的話所有的
主流媒體都說這個孩子是重度極其是落在攻擊人家人
因為這是屬於這個外事報道說
後來這個3點半就起訴這些媒體
獲得鉅額的賠
他有一個官司跟紐約時報現在還是在正在這個打個過程中啊搭配看又是三的玩就是這個人
畫面
這個人
就是和他之間的這三個人一直在攻擊他他一直笑著面對這個人
然後這個所謂的主動為題的話就說他是
這個這個
騎士
最最後的話起訴那就是
這個feel給他一筆鉅額的賠償了幾千萬還是多少錢忘記了
而然後的話他現在在這個起訴紐約時報名時告知了2020年的12
現在這個數字出結果為我後來沒有跟這個事情應該是
這個紐約時報會輸的因為判例嗎
就是你別人都說了這麼抱住了你為什麼這麼把應該說所以它會逐漸得到很多的賠償
你18我的其實最近是相當受打擊啊
這個地方還有一個新聞
就是這兩天
跟你約時報有關係的很
很多血
這也是這個英文大選的報導
這個紐約10磅的就是攻擊這個一直在追逐真下了這個
第1個
公司把這個他在可賣了他可能知道那個
而這人真的是很聰明這是簡直就是比那個聯邦調查局比這個
上那個什麼
這個這個這個一些這個警察機構的話可能
而是偵探調查能力還要強行那就這個人給他看一下就這個人這個人
製作
紐約時報大樓做完這個
他的就是
這個挖掘出很多真相就是因為他見了這個文章她是他改的就是真相呢
真像夏目吧
然後呢他號召所有
這個瞭解一些媒體或者是大公司
內部腐敗行為的人給他打電話
那跟他聯繫然後把一些量的報給他
所以很多猥瑣多少就是很
很多這個爆料人的孩子跟他聯繫
然後的話都對紐約時報了就說它是一個騙子
對他進行了這個瘋狂的攻擊
然後他就起訴紐約時報因為他視頻裡她不是川普這樣的政府官員對他起訴這個紐約時報的時候
這個紐約時報那就判這個
這個這個
這個法官的話就拍紐約時報白素最這是最牛的失望又遭到遭到另外一個打擊
有些18歲並處
傷口最近又進行大批判遭到這個川普的反擊具體內容太過敏感了
這個我想明天放在飛往上去看
紐約時報最近還攻擊我這個機會不大紀元時報
你為什爆了這只是一個例子
事實上所拍的媒體
都是這樣的
中央電臺有一個
資深的調查記者就得北冥
他也是在
祝大陸這個在8964事後遭到迫害然後坐過牢後來流亡到了沒
先生是中國非常著名的一個作家叫正義
他的就是寫的一個非常深入的調查分析報道這個美國主流媒體怎麼了
一共13片
在中天中的他提到了一個非常令人震驚的現象如下給他看一下
這個地方的這個北冥話題征途
打給看到右邊這個大家都知道這是這個民主打一個大佬速率差18分原來這個奧巴馬時期的國家
顴骨問是吧
左邊這個人是誰呢左邊這個人是他的心
她的先生叫什麼就得依然開門了
怎樣開門
是什麼人的是ABC電視臺的
執行製片
咱看到了吧
就是民主黨的大佬和
這個最大的這個所有的美國三大電視臺門abcabc CBS和NBC電視臺的新聞
執行製片人
是
夫妻關係
咱可以想象一下如果這樣的話你想ABC他還會曝奧巴馬政府出名的行為嗎
這地方給了很多cds的president
CS的這個
車主席啊
他是
誰呢他是奧巴馬時代的副國家安全顧問奔若子
阿笨笨road the road San Road
地理
兄弟
Cts的主席
他是奧巴馬的
富國家兼顧問作者助理國家安全顧問的兄弟
把咱們都知道就是說這個新的祖國虧空某是這個紐約州長按住客目的地的嗎對
哦是這規模在先上親口說因為它是按住空目的地的
所以關於安卓空的所有的醜聞他就不能吧
但是後面還有很多不為人知的最終點評估
BBC新聞記者他跟白宮的這個新的祕書是夫妻關係
這個ABC的什麼什麼欄目的這個記者他和奧巴馬時代的這個助理新聞祕書室
關係
ABCD
主席這個
85的是奧巴馬
什麼特別顧問的
兄弟這是木之類的思燕的主席是什麼
打可以看到瓦斯說他和原來希拉裡克林頓的這個注意
祕書啊他們
這是男人的愛的是
但是近親屬關係是吧
你看到這都是一家人
這個東西你你你吃的東西是沒法造假了因為我當時一看這個我也很傷了我想看看這東西真的假的是玩樂現在這個
這個假新聞太多了嗎
你去搜索一下蘇州US做他的他可能是誰
你會告訴你這是ABC的那個
就是執行製片人
眼
開門
所以你如果要是這樣的話我覺得這個媒體的左情變得就
非常容易理解軟
這他們本來就是一家人
他本來就離家人
所以能穿普個化名看
就是上海之後的大人面臨的媒體去全面的圍剿
否則新聞還有一個報告說的新聞說這個就是其實那個社交媒體行
打
他們因為題了
他們早就
這個跟拜登勾結在一起了
這不是新聞的報道這是新唐人電視臺翻譯的福克斯的報道
說臉書推的高層已加入拜登進競選
就是佛的新聞報道說大燈組件的後任政府
就是他當時還沒有呢
就算是一種T嗎
交接交接團隊
日前已經任命連蘇前高管真C卡爾茲擔任總
然後還有後面還有其他別的了就
推特的錢公共政策總監
COS
蒙也此時候也加入拜登後任政府
這就是類似於這樣啊就是說
紐約時報8月份報道說白宮競選團隊700人的志願諮詢小組中八名成員來自於臉書蘋果谷
和互聯網
所以你想
就是這個當這個亨特拜登的那個那個那個筆記本電腦出門出現的時候
這些這個這個這個這個這個高科技公司社交媒體和封鎖這個相關的仇恨的話是
搜索別就變得非常容易理解了
你別聽他們胡扯什麼
哦這是什麼駭客的什麼事
沒事啊這是這個黑客對非法得到的什麼軟設dc48
完全是在胡扯啊分什麼羅斯搞的信息戰
沒有任何原因
你憑什麼說他是俄羅斯散步的
你有什麼證據來看看
對吧你憑什麼說這個是黑客得到的消息你家裡來看一看對吧
其實他們就是編出各種各樣的理由
幫助這個大燈
當時這個掩蓋他對的
碰到坑梓白宮的對錯嗎
所以那就是說的誰都知道在當今社會他是一個
信息社會
誰掌握了信息誰就掌握了大家的這個
思考方向是吧
我這個新聞我就不告訴你對吧
那你不知道這個新聞
你做的判斷的話就是不完全信息判斷你肯定會決策錯誤的
用現在的話幾乎所有的
最終
不管是主流媒體也好所謂的主流媒體啊混社交媒體
他們都是在
這個行業儀器了已經
完全放棄這個新聞的道德底下
怎麼辦呢
川普呢決定建立自己的社交媒體
突出重圍
政府的高級顧問這個沒了兒啊就是他
不是說未來的兩三個月之內川普將推出自己的社交媒體
大家知道做這個需要媒體平臺
最難的就經歷了
基本建了一個平臺這個本身技術其實
並不複雜
基本就是雲技術則相當的成熟
你關電視
你怎麼能夠讓大家都來使用
哦哦我現在其實都不知道川普會不會使用雲技術和因為如果他使用雲技術的話或者他塑料建自己的雲
如果你不見自己的圓圈放在亞馬遜上放在aws賬戶只是放在
谷歌的雲杉會兒放在蒙誰誰誰的圓上的話那隨時間可以吧
關掉就相對大盤兒一樣
所以我希望川普能夠建一個自己的月亮
如果川普能夠建立自己的雲服務的話我覺得很有可能我就去匯聚訂閱他服為什麼呢因為我現在把很多的文件放
那個我放在雲上的那些屬於不重要的
我現在講的這個稿子就是我今天晚上寫個搞得我就是在
這個與這個谷歌的傳不上寫的
因為這個我知道我喜歡之後的話你願意拿走拿走
反正本來我也是馬上幾分鐘之後要再
這個這個優秀上就就公開的說了所以我在雲上的東西的話沒有什麼就是說
祕密的東西全是我以前寫的文章
這個
也就是一些發表過的一些一些視頻
來點是哪就說
我這次不敢把我的孫子就是比較我認為比較重要的文件放在雲上的話就是因為
不想
這個這個有一天比如說他突然間把我這個付給給停了啊我的文件全刪了或者說他去看我這個內容
不管他自己那還不是那個那個
條款寫的多麼的動人啊但是我覺得我還是要
周小心一點
但如果抓不見的雲的話我覺得
至少我覺得信任度的話會比這個
賣給這些員更
啊就更高一點吧就是更讓大家相信一點吧
那麼如果川普簽了這樣的雲啊然後看不見了這個這個社交媒體之後的話
快遞
生態
因為只要大量的人使用
這個這個
這個是讓媒體的話這個變得相當的活躍
穿回來在推特上是有將近9000萬的粉
推特上就9000萬分
遂川不可以一上來的話就能夠達到上千萬級別的對
千萬
級別的品牌
但是一般來說你要想這個一個隧道媒體在華爾街上市的話你有10000000人呢
可以蓮花街上上市了
上市之後就業的融資然後大量的這個資金進來
所以川普它可以輕而易舉的
這個平臺
這是米爾納把這個新的媒體平臺稱之為給你沉著就是它會改變這個遊戲的局面
啊我覺得其實最危險的主推特推特本來盈利能力就非常的差
在這種情況下還很有可能會被擠壓破產呢
這竟然還說的話它是不太適合於做這個廣告做廣告了
就是說他不太適合於就是
呃costabile
賣出去
他最多他能做一個嗎啡廳的品牌
所以嗎啡頂平臺的話就是讓大家知道證件事兒都是就相當於斯的電視
最大的盈利能力的話呢
就是說這個
真正就是這個口子的話就是賣東西的話在推著我不知道別人反正我是不買我是不在退了這買東西
這個
所以那就退了本來盈利能力較差如果轉過來的時候把大量的這個流量帶走的話我覺得退得很快慢的就會
混是做面臨嚴重的嚴重的車能財政困難虧本什麼之類的都是很有可能
我退了真的我覺得是這是這真的是賣鞋的啊幾乎是肆無忌憚的去
把那些保守主義者的推斷好一個月瘋掉
不給任何理由
這個倉庫的現在雖然離開白宮了啊但是在共和黨內風頭無量啊這個我今天看到一個新聞給他看一下就是這
這人的名字叫最適應大學時報的報道
整改落
這難道是個什麼人的他是613吶
這個一個當選
國會中原的太太
結果那個中原當選之後呢他得到寇乃馨早就去世了去世之後的話等於是那個
而國會的61西就出去了出去了之後的話他的太太說
我們願意扛起他的大氣
我來完成
然後川普的話那就應多死了就就為這位這個WiFi都被輸了然後來弄
大比例得當選他在眾多的競爭者中獲得了60%幾的
然後就當選為613哪種好像是Bo全曲如果沒記錯的話
第6選區
當選了
這個是川普在離開白宮之後
尹多爾斯克號
就是就是就是背書的
這個第1個當選的人
這個國徽的中醫院
所以你可以看到川普他的影響力哈
這個英文大紀元這個還有一篇報導就是這個名兒講的
他說這個川普在建立個是當他提到這個川普電視讓媒體的
他說這個大可以看下這個報道
他說這個
社交媒體裡面的他說這個
你這個不行啊
川普會利用這些地方去發表他的一些這個
就是比如說新聞大婚是一件拉什麼之類的啊包括他的一些生靈
等他可能會利用這個東西幹什麼呢
可能會利用這些東西去
背書那些就是給那些他認可的那些
候選人背書
讓他們去參加202年的中期選舉
大數據的話
他說川普現在在這個他的
狀元啊
莊園
現在的話呢1定有超過20個單元
和超過50個眾議員
打電話
或者呢
QQ美食
屁股朝聖的意思
知道嗎歌曲朝間傳播
自川普現在的感覺還是一個王者帶去去去朝見他
然後呢這個可以這個沒了還說什麼呢
他說大家注意著家
星期一的時候
三月22號會有一個大的
Windows8
會會會出來
老了大家去注意啊
注意
這你可以看到這個
在這走
呃菜園裡面一共才50個菜
共和黨是吧
其中兩20的單元的話都相當不錯
隻眼的就是川普的影響真的非常
呃
我覺得呢這個
這個這個
日坐著倆會發生什麼事兒啊
我現在只能猜測放猜測一個什麼事情那就是
昨日雅今天發生了一個
比較大的事情
打給看一下今天發生什麼事了
大肚子的照料這個周秦漢frederiksberg
大知道他在
這個這個這個2020大選中的角色而是不需要我多說是吧那應該都知道這個人
這個人的話呢
被他所在的選區
拒絕選舉他成為
這個這個
共產黨的代表
所以呢他
就沒有資格再去
連選
喬治亞州的州情
他的政治生命的話等於徹底結束
那這就是
這個這個這個就是他
他現在面臨的這麼一個結局嗎
所以能有覺得川普卡他這個有了這個新的社交平臺之後他不但可以協社交平臺只為實現王者
回來
在未來的幾年
川普更可能利用這個社交平臺成為一個造王者
精美
如果誰要想在大選中聽梅可兒的話的英文能力是不是說真的是要造出一個完了就是兩個人在競爭的時候
其中一個人令他的正上的影響力讓一個人勝出發推就是聽沒法
嘴脣部更有可能成為這樣的一個造王者
所以這個
我覺得這個看圖鑑定是要平臺真的是一個好消息
其實前段時間有點擔心什麼的
他知道這個人哈他對一個東西的這個注意力它是由
經濟的話他只有一個實現了
我說這個時間是時間限制
超過這個時間之後有些東西慢慢會淡忘
大棒之後的話可能就沒有那麼卡
情感
不知道比如說
你跟一個人啊不用長假說幾個例如年輕人
我剛剛失戀的時候很痛苦一生刻骨銘心說
隨著時間的推移過大半年一年慢慢慢慢的話這種
這種
思念就會
平板下去
當
不是人人都如此大多數人都是
但是你畢竟在選舉的時候的畫面對的就是大多數人的事
若川普沒有一個社交平臺發佈能頻頻頻道稱
那這種情況下就是說一些人他們可能對川普的感覺會慢慢的淡忘這個是我前兩天
曾經想談了一個問題
但是我想現在看不吃藥品平臺迴歸之後呢就是斜率調頻在迴歸之後呢
他又可以喝
他的支持者之間建立這樣的人
這是一個
非常好的事而對碰白收的話是非常好
有川普是否會進2024呢這個
現在還沒有講
從我的角度來看的話我覺得他
退出這個社交媒體平臺本身的話就是為了2014年的迴歸和
這個2024年這個贏得大選之後這個劇組織繼續通過這個平臺發出他的聲音能做準備了否則的話他
如果只是
據
啊得到角色對對對某一個這個候選人他進行背書的話那你去參加他的那個卡
單片機會的證據發表
所以我覺得川普的話那就是這個是要民主平臺的推出很可能暗示著
打死你
會會參選
答有人說你是不是一個鐵桿的穿粉哈
唉我還真不敢這樣講
舔酸粉的話支持這是川普
我那最多支持的是川普的立面
真的是很支持他讓美觀更加偉大
這是他這個
也不是說支持他的理念因為他秉持的理念就是美國船
一個人應該努力工作
然後這個養活自己
這個政府的話不能過度的干涉這個大家的自由
與他的美國的傳統理念相合這也是為什麼我去支持他
答如果還有別的更好的人選啊
這是美國的人民說
如果
還有別的人他他們也能夠去
就是同樣的理念而且
年富力強聰明能幹嘛
這是他們得到川普的倍數那當然的話我願意
醫院投他們一票
所以不管怎麼樣我覺得在2024年
共和黨
能夠從
群雄逐鹿的這種
啊
幾點鐘推門而出
這樣的人
啊他一定是一個
只有堅定的這個煤可按邊兒的可貴的電腦就是這會兒是誰嗎就是這個就沒過這樣的
他在共和黨的
這個2024年的這個初選中勝出乘數的人的話一定會得到我中心的
支持
呃今天那個他說的就是這些了啊就是和我這個有一些內容啊就是我覺得在油管上看不太方便了
我是幾號
談到跟大學相關的話題
那結果一談完之後幾位皇標了
如果你們願意看的話你們可以看看那個三月17號的
當然就是說我不會因此掙到錢了
唐彪
不能放廣告
布里邊任何敏感的東西
可能就是
他這麼敏感自然後結果那個視頻就被黃標
啊但是其實也是因為這個我已經很久沒有談過
滾大學這個有關的事情
C
我想這個明天好可能在網的會員網站上
就是這個
聊這個話題
啊
會員網站的地址就是在咱們這個下邊兒那就是爛到爆破電梯比
就是這個
晚上6點之後的內容
好冷今天的歡樂想著他說就是那些內容的好感謝大家的收看如果您對我們這個內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和床
傳播這個頻道
我下次節目再見