滾回大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2021年4月7號今天呢想
講一個這個新聞好紐約時報的今天有一個報道
這個報道的說這個
伊朗的和美國現在達成了一個重新回到原來的這個和協議的計劃
當然這個並不是說馬上那個原來的核協議重新生效好一雙方還會有一些
這個談判呢比如說這個如何去確認這個伊朗
遵循了這個以前和諧一定的那些條款等等
所以的這個中間可能還要經過幾個月的時間
但是這件事情的話其實可能很多人都覺得
相當的
就是說
也是大家一直在等了一點事情吧就是因為這個拜登的一開始他就在競選的時候講她想回到這個伊朗核
可協議
今天都想談一下這個關於這個伊朗核協議他的
這個
如何產生的後來這個川普為什麼從和協議中撤退了
那麼現在的燈為什麼
要這個重新回到這個和協議
那麼同時呢我再通過這個事情想講一個觀點就是說
當在這個國際社會中兩個國家兩個政府的談判的時候
你怎麼知道對方是否是
值得信任的
我覺得這是一個
非常有意思的問題啊但是呢這個指標這個答案的確是非常的簡單
這個有一個關鍵性的指標就可以了
關於這個關鍵性的指標的話咱們一會再說
你老這個和諧的那其實是川普一直在
指責奧巴馬
在一個一個一個非常重要的事情而18碼是的2015年
的時候籤的這個和協議
當時的川普已經開始宣佈競選美國的總統
所以呢在這個
當時核協議簽署的當天
傳統的就說說這個和諧映的是非常愚蠢的外可以看一下這個
當時的報道
而搭配看到這事兒就是NPC的報告是2016年大選的時候呢川普那就對這個伊朗核協議發表了這
這個看法
但是我無法理解這個區馬總統化
他說他這個簡直是出於絕望才簽了這樣一個和協議
做這是完全沒有必要的而且其實是將美國置於危險當中了
這個和協議的話其實是給了這個伊朗製造核武器的機會
而且呢還解除了
就是以前凍結的就是高達1000 1美元的伊朗的資產比如伊朗本來是沒有錢我現在的話有了這個
寫意之後的華麗朗憑空多籤1000 1美元的錢
然後當時的這個
奧巴馬那還用飛機給伊朗送去的是1美元的現金搭配看一下這個這是CNN的報道
您這是CM的話它是青奧巴馬聽左派的嗎
那這次沿politics他也報道他說這個
美國的話呢用飛機
給伊朗誦求的是1美元的現金
這個時間的是2016年的8月4號
所以
整個這個
事件的話能力可以看到就是
在那個伊朗核協議長其實美國沒有得到任何東
伊朗的話得到了錢
好得到了現金
得到了這個美國解除制裁和各種各樣的優惠條件
但是這個川普的話呢因為他當總統時候他認為這個伊朗核協議非常愚蠢
2018年的時候呢就正式退出了
這個現在伊朗核
美國要重新回到這個和諧的呢
這個時期其實是一個非常奇怪的事情不知道大家對這個事情是不是有過
穩住
拜登在當了總統之後呢這個他一直是想重新回到這個核協議反而是伊朗對方面
一次性的不同意
伊朗說如果你要想回到這個和協議的話
就必須首先解除美國對伊朗的
制裁
那現在美國對伊朗制裁解除了嗎沒有和美國對伊朗的制裁多達1600項但是現在還沒有解除
另外一方面的話那就是上月月底的時候中共的外長王毅親自到伊朗去
送上一份大理石大理的就是中國和伊朗
簽署了一個長達25
5年的這個戰略合作計劃
戰略合作伙伴協議吧
那麼在整個協議中的話那中方要將向那個伊朗大概雙方合作的這個金額達到4000元
25年的合作協議
P4000 1美元
這樣的這個
這麼大的一個單子
所以呢按道理來講所有中共在背後的知識呢
伊朗應該更加的硬氣是吧
沒有了中共在背後支持你應該更加不怕美國的制裁是更有對於美國的實力
而且美國的住宅沒有解除
就是你設定的條件都沒有滿足但是伊朗的卻突然
同意了重回合協議
按照紐約時報的說法我說這個伊朗現在離成功的製造核武器只有一步之遙
也就是說大概幾個月之後他們就可以成功地把這個核武器造出來
如果是這樣的話一朗為什麼選擇
這樣的格式
再度跟美國談判
我的猜測那我覺得可能跟以色列有關係
因為以色列是絕對不能允許伊朗擁有自己核武器的
這個伊朗曾經叫囂說要把以色列從地球上抹去嗎
歐紅知道這個以色列這個國家它是一個很小的小夥他的國土面積只有25000平方
打開時比
美國的這個新澤西州只大一點點新澤西州在美國是非常小的魚小洲了
那麼在25000平方公里的領土
張一旦遭受核打擊的話
那絕對是滅頂之
所以伊朗
這個如果有核武器的話一色列就是最害怕
那麼以色列的話就可能會在伊朗造出核武器之前對伊朗進行軍事打擊
他的這個能所有的設施
那個給他打掉打掉
護士是比如甚至的斬首行動等等都是非常有可能
那現在伊朗的製造
後期成功只有一步之遙的手
手現在
要重新啟動這個
就是相當於七方會談就是因為在2015年當時簽署這個和協議的搜17個國家
參與了
一個傻你會賭場
15個國家嗎
中國美國
那個俄羅斯英國法國
然後呢再加上德國
就是六個國家讓大家了伊朗的基本來說是這個陸家一這樣的模式
那麼現在伊朗要重新回要回到這個談判
我感覺的話那就是為了
爭取時間
打到美國約束以色列
但這只是我的一個猜測好這個到底是不是真的這樣的話咱也不知道我也沒有情報但是我想贏
你老路真的造出核武器的話
以色列是絕對不會坐視不管
一定會來第一時間把他幹掉那個時候以色列不見得真的會聽美國
我的話
伊朗這個和協議能一波三折和中間其實有一個非常戲劇性的一幕我想從這裡出發來談一下
就算了國際社會簽訂條約和協定的事
什麼樣的國家是值得信任的
比如說你和英國簽訂協議跟美國簽訂協議
和你和伊朗簽訂協議會或者和中共前領協議轉完全是不同的概念
那麼什麼樣的國家值得信任什麼樣的國家根本就不能相信了
我覺得好
對待這個伊朗的應該像朋朋要針對中共亮
他知道2020年7月份的時候蓬票在這個加州
你有聲圖書館有一個演講
把其中提到說美國對中共的態度和應該做一個修正的
基本的原則他用了
這個英文詞叫的distrust and verify
也就是說我決不信任你
如果跟你先寫定的話每一步都要檢查
就是不信任並且不斷的檢查
但是那就說什麼樣的
證券的話對他要比struts的編譯法我就是不信任並且檢查
這裡面有一個非常簡單但是極為關鍵的指標
這個指標的話咱們一會再講
伊朗這個先說一下這個伊朗核協議的事情伊朗其實那他的這個核設施啊合的這個技術呢
這個相關的開發得很早
就開始了不知道這個人類的一個
原子彈爆炸是在1945年是吧
那麼伊朗是一種開發核武器的相當的早不是核武器就是開發一些
河南安農所有25出來的很早
在50年代的時候就
又開始了
當時的伊朗是一個這個非常溫和開放甚至是世俗化的國家
我就當時的88列為王
巴列維王朝跟這個美國的關係是非常好所以當時伊朗很多核技術是美國提供給伊朗的
但當時的和技術呢
只能適用於民用的
就是民用比如說你用這個
核能發電
和你知道核武器這中間有一個界限
就這樣的話那就是你濃縮鈾的這個百分比
一般來說的話如果你能收油
濃度的100分之五的話
適用於用是沒問題了
高於5%的話就成問題了
高於20%的話那麼久
可以製造核武器了
也就是說
這個在你濃縮鈾的過程中
如果你能做超過5%的話就已經表示說你要
把這個核武器製造的這個方向發展
那麼
這個多年以來的話呢其實伊朗一直在支持國際上一些恐
所以對於伊朗的國擁有核武器的美國是不能容忍的
2003年的時候
他們大概就發現說這個伊朗這個濃縮鈾的程度不斷的提高就是有這個製造核武器的
這種可能性*
加上2002年的時候不知道這個北韓已經把這個核武器造出來了
所以說呢
當時國際社會也非常擔心伊朗核變成另外一個擁核的國家
關鍵的問題就是如何解決這個問題就是說怎麼去解決伊朗擁核的問題
奧巴馬的特爾通過談判來解決
他希望通過談
於是的話得從2013年的時候
還是經過了20個月的
就是後來的2015年
7月14號
9006這個和協議
在這個協議上的話那這個伊朗放棄了很多的這個和技術包括它的核工業
比如說他把這個97%的這個由數量嗎
不給放棄了就是他已經有了這個油礦97%的話他都給放棄了
而且的把這個能所有的比例呢
限制在3.67%以下
現在在3.67%以下
同時的話那他撤消了三分之二以上的這個遊離心機
他就是那個能說能說設備
就是你離心設備的話相識把這個油分離出來的
他只保留了那些非常老師的這種離心設備當然就是那些能設備的話呢
做這個核電廠是沒有問
你又是沒有問
在我一個的話那就是接受聯合國工作組的檢查
和這個重水反應堆的改造
確保和原料無法以及華東等
川普其實對這個
協議的話特別的不感冒
他當時我覺得川普其實還是一個商人嗎
他當時雖然說他競選總統但他還是一個商人
醉他沒有什麼情報的來源
我覺得川普當時在抨擊這個協議的說不是隻是為了就是競選的
這種
策略好他是為了公交往嗎然後攻擊這個希拉里
它實際上是憑藉的是一種直覺
我覺得他認為這個
伊朗政府是不可相信的
真正確切的證據我覺得好川普真正拿到確切的證據將在2015年的鎖她只是這麼說
我還沒什麼證據
真正確切證據的實在2018年的時候
四川普上臺一年半以後
我才真正的展示出來
他可以看一下這個這個國家的外交政策的一個報道
我要政策的報道了就說那打印
雅虎了在2015
18年的時候
5月份做了一個
這臺其實這是2018年5月份做的一個報道
他其實呢是這個
在2018年的4月30號
他做了一個演講
在這個演講中的
內塔尼亞胡
他就說說這個伊朗的災撒謊
然後那公佈了這個鐵證
當時這個
被打你啊和他這個
做這個演講的時候非常具有戲劇性
就是他那個烈楚他給了一個特別的照片啊這個照片保險現在好像
不在這個報道上面
而內塔尼亞胡的當時一上來的時候他就說他說今天晚上我要告訴大家已經是說伊朗撒謊了
然後呢他轉身指著大屏幕大屏幕上是一個衛星的地圖
根據他的說法那一朗將過去15年間發展核武器的問
藏在了都可以玩的一間廢棄的工廠中
表面上的話你看成是一個危房間裡面試
關於核武器開發的絕密的文件
這個內塔尼亞胡那當時在演講的時候都是面有兩個
有幾個櫃子
姚貴的商盟的黑布和內塔尼亞胡走到那個櫃子面前
把這個黑不能從櫃子上接下來這個
整個這個過程中有點像一種表演的興趣
那個櫃子裡面放滿了文件
兩個櫃子一個櫃子放滿了
就是紙質的文件
還有一個櫃子門
是一堆光盤
內塔尼亞胡的他說
這個裡面的文件的是我們從這個德黑蘭
突出來了
就是從那個廢棄的工廠中表面上看起來是一個廢棄的工廠好實際上
這個裡面的
就是紙媒的文件好就打分這個紙上的文件
大概有55000頁
然後呢還有55000元門檻的話的是少年了180多個光盤裡
他說整個這些文件的話
加在一起打給我
半噸重
好就是500公斤
你就覺得這以色列真的很牛啊他們的這個情報機構
在這個神不知鬼不覺的情況下把伊朗最機密的罪文
眼而且食物
半蹲的這個食物從那個
伊朗的那個那個那個
就儲存文件的地方給偷出來而且得運回了一絲力特別不可思議的一件事情了
這就得與伊朗的這個情報機構有什麼薩德
杭州的摩薩德其實是
全世界最厲害的這個情報機構之一把包括美國的中情局要向那個
英國的軍情六處啊包括這個像
這個以色列的摩薩德這大概是全世界最頂尖的三個這個情報機構
怎麼捨得那其實他就是在這個對付這個伊朗這個核武器這方面的話他們一直是在
這個密切地關注包括執行行暗殺行動的2010年的時候
就有多名的伊朗物理和化學的專家在德黑蘭的街頭神祕的遇刺身亡
知道怎麼發得幹
到摩薩德的孩子成功的把那個病毒
就是這個
讓他傳播到了伊朗濃縮鈾的控制系統裡面
導致的數百臺離心機的報廢
等2015年簽訂那個伊朗核協議之後呢這個摩薩德發現伊朗原子能機構
在這個簽署協議之後開始把大量的軍用和
技術的這種機密檔案
轉移走可以迴避這個國際社會的檢查
然後這個
當時這個潛伏在都在玩的這個摩薩德的特工就開始這個車追蹤這些文件
後來追蹤到德黑蘭郊區的一個庫房裡
從2016年的2月份的
還是2015年那個
起當時簽署的這個
2015年7月份簽署
2016年2月份的
還是以色列特工留
密切的監視就是存放文件的那
庫房
而且就是沒有眼的就是絲毫不引人注意和他們就祕密的監事長達兩年的事
然後呢這個
他們在這個2018年1月份的是
整整兩年以後當時伊朗正好在這個敘利亞擴張勢力
去世
在你去利亞的那個那個那個那變成冰的7萬
然後他
摩納哥就覺得這是一個時機決定冒險去下手去取這個檔案
一夜之間就
在伊朗革命衛隊的眼皮底下
就把這些文件轉移到了隔開來另外一個地方
習慣於它不是一下用以色列的東西很多嗎
但是他竟然在
這個就是把這些文件拖出來之後的話伊朗整整大概一兩個月的事
他們都沒有發現這個文件丟了最
伊朗也是很草包
但是魔法的確實很厲害
當時他們提出這個計劃說把這些文件推到以色列的時候
以色列的那些
就是那個政府裡面的人他們都覺得這是不可能
你想
半蹲的東西那都基本來說的話你等於是弄一個小型的卡車的東西
你怎麼從伊朗普偷過來的時候
那個那個文件是
大量的文檔報表實驗的數據還有圖片還有視頻呢
把整個這個伊朗那個核計劃的全貌都給
就曝光了那個他那個和計劃交到外的ama的
還沒得
然後的懷孕以色列和西方國家它有一個情報共享的
一個基質嗎
最他馬上得到這個情況時後花了很長的時間與他那個文件都是用波斯文獻
翻譯成其他別的國家可以瞭解的文字
只要分享你相關的核大國
同時的畫面報告國際原子能
這就是一個
特別具有戲劇性的一件事
然後呢他就把
這個事就
這個出來之後呢這個一
川普當14歲2018年4月份的時候
我就是4月30號嗎這個內塔尼亞胡做了這個演講
他當時面對全世界的演講
一般最主要的
聽懂就是
這個川普總統
隨這個事情當兒到了就是轉過下一個月我就到2018年5月份的時候
之後川普就決定退出伊朗核
然後對伊朗進行了最嚴厲的制裁
那麼現在的這個伊朗要重新回到這個和協議能
我對這個事情請你一點不看好
我在讀書最終協議沒辦法簽署因為你拜登的內容隨竟他有可能跟伊朗最後錢
但是我覺得伊朗
不是一個值得信任的國
這就回到我再就是一開始談到了這個問題就是一個國家到底值不值得信任有一個簡單的指標
這個指標的話呢
也不用看這個國家他過去
這這個這個
對協議的執行情況你只要看當下這個指標就行了什麼指標了
就是這個國家的政府
對於他自己的人民是否能夠信守自己
自己的承諾
我們經常講好是你看一個人啊這個人品好和人品壞
而你不能看這個人比他
這是他這個這個人
如何對大筆的強大敵人
比如說一個人對待上級
對了權貴
對的名人對的強者
這個時候的話他無論表現得怎麼好
那比如說
論他很這個謙恭
是吧很這個謙卑自持啊
溫文爾雅呀那脾氣很好啊工作很努力呀
即使是你錯怪了他太不會跟你急呀等的
在這種情況下其實你並不能確定說這個人真的是一個好人
真的他就是
像他表現出來的那麼好因為那很可能是出於利益的考慮
裝出來的衣服姿態
過去不是講了說這個周公恐懼流言日王莽謙恭為鑽石轉往往沒穿漢之前的
蘭花是很謙恭的一個人
所以才沒有他沒有達到他的目的之前的話你
看不出來這個人
好和壞了
一個人對待弱者的態度
那才是他最真實的
就是
你看那個中共的官員就是了
他對上是逢迎拍馬
這個
奴顏婢膝
那麼他對下的話呢呼來喝去甚至是肆無忌憚的去雅達和領悟
這種人的話是絕對不能信任的
如果一個人不值得信任的
那麼他的成就都是不可信的
還以為他可以隨時為了利益
而這個背信棄義的
是一個政府能不能信任一個國家能不能信任就看了這個政府如何對待他的人民
如果一個政府他屠殺自己的人
然後就會是說
這個就是剝奪人們基本的這個政權
那麼這樣的政府就
就絕對不能向西
伊朗其實發生過很多次技術革命
馬賽了2009年的時候當時伊朗就曾經發生過街頭革命
後來這個
好多次他就是伊朗人走上街頭抗議
但是都是被殘酷的鎮壓下去了
就是一個政府他這樣對待自己的人民這個政府就一定要的差差差差
好的對了妓女
要不相信
同時的話他妹
就是這個星系中的每一件事情的話都要能夠想辦法去核對才行
但這樣的聚了一個原則的話就讓我想起中共了
中共汽車從未來國際城
相對減重大的承諾
這個中共在國內對待民眾的這種壓制和迫害是分不開了
中共對這個老百姓來說的話就是狼了
就是這個老百姓都能夠有信仰的自由不能夠有言論的自由然後就是說任何一種反抗的聲音
很多被中國強制的牙下去表然後這個反抗者會遭到極端殘酷的對待
一個豺狼決不會僅僅滿足於對那做一個豺狼
因為他是本性上他如果是一個豺狼的話它對內對外
都是拆了
醉過去當中共在國內就是對這麼
就是對這個民眾這麼殘酷迫害的時候
在國際上無非
他無論怎麼裝
就裝做這個
輕輕工的樣子
交朋友的樣子
韜光養晦等等
那只是因為它的語義呢還
還沒有風嗎
等那個時候的話它只能執行包括拋光養晦的政策是
一旦羽翼豐滿的話就一定會露出他的
豺狼的本性了
這就是為什麼大家
看到這個中共那些戰狼的表演
煎也好王一樣
楊潔篪也好
你想楊潔篪20
楊潔篪應該是2007年的是2002年都不記得了當時我記得那個
我來美國讀書的時候中共駐美大使還是李肇星後來就換成陽結識了應該
應該是2001年前後吧
很有可能2002年的說
你說他在美國的話那是很老實的
這個這個對美國的官員那是相當的客氣的
那他這次為什麼在那個阿拉斯加突然間露出了戰狼的這個隨便露出子牙咧嘴了
冷不不光光是習近平讓他怎麼
他本人的話肯定也是
是這樣要不然的話他做這樣子太他也裝不下了
所以就是說
這個當他雲豐滿之後的話他會露出他的
成本性
所以說中共的那些官員
盧沙野也好玩這個趙麗間也好啊
網易員楊潔篪啊包括像一個
就是劃分影什麼之類的就是這種
戰狼的
面目的話才是他們真正的本色過去只不過是再裝而已
但是過去他對著自己的民族那麼迫害你竟然沒看出來這是一頭一匹狼是吧那我覺得
冷
所謂國際上這些智庫門那真的是很
很智障一件事情了
這就是今天的他說的話從那個伊朗核協議這個一波三折就講到什麼樣的國家才能夠值得信任
任何一個關鍵的指標就是要看他對自己的人民是什麼樣的態度
我覺得任何一個國家號對另外一個政府的態度
不能好過這個政府對待自己人民的態度
如果這個政府對罪的人民是這樣的壓榨
我覺得那你對他的話你也不用客氣呀
他對人民怎麼壞你應該比他還壞
你不是還壞就對他的手
這種這種這種壓制的力度的話要
大於他對自己本國人民壓陣的力
我覺得這樣才是一個正常的國際關係
今天什麼大說的就是這麼多瞭如果大家支持我們的理念
我只是喜歡我的內容請把
這個這個頻道能告訴給一個朋友
請他們來訂閱盒
觀看這個頻道
感謝您的收看下次節目
再見