滚回大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2021年4月7号今天呢想
讲一个这个新闻好纽约时报的今天有一个报道
这个报道的说这个
伊朗的和美国现在达成了一个重新回到原来的这个和协议的计划
当然这个并不是说马上那个原来的核协议重新生效好一双方还会有一些
这个谈判呢比如说这个如何去确认这个伊朗
遵循了这个以前和谐一定的那些条款等等
所以的这个中间可能还要经过几个月的时间
但是这件事情的话其实可能很多人都觉得
相当的
就是说
也是大家一直在等了一点事情吧就是因为这个拜登的一开始他就在竞选的时候讲她想回到这个伊朗核
可协议
今天都想谈一下这个关于这个伊朗核协议他的
这个
如何产生的后来这个川普为什么从和协议中撤退了
那么现在的灯为什么
要这个重新回到这个和协议
那么同时呢我再通过这个事情想讲一个观点就是说
当在这个国际社会中两个国家两个政府的谈判的时候
你怎么知道对方是否是
值得信任的
我觉得这是一个
非常有意思的问题啊但是呢这个指标这个答案的确是非常的简单
这个有一个关键性的指标就可以了
关于这个关键性的指标的话咱们一会再说
你老这个和谐的那其实是川普一直在
指责奥巴马
在一个一个一个非常重要的事情而18码是的2015年
的时候签的这个和协议
当时的川普已经开始宣布竞选美国的总统
所以呢在这个
当时核协议签署的当天
传统的就说说这个和谐映的是非常愚蠢的外可以看一下这个
当时的报道
而搭配看到这事儿就是NPC的报告是2016年大选的时候呢川普那就对这个伊朗核协议发表了这
这个看法
但是我无法理解这个区马总统化
他说他这个简直是出于绝望才签了这样一个和协议
做这是完全没有必要的而且其实是将美国置于危险当中了
这个和协议的话其实是给了这个伊朗制造核武器的机会
而且呢还解除了
就是以前冻结的就是高达1000 1美元的伊朗的资产比如伊朗本来是没有钱我现在的话有了这个
写意之后的华丽朗凭空多签1000 1美元的钱
然后当时的这个
奥巴马那还用飞机给伊朗送去的是1美元的现金搭配看一下这个这是CNN的报道
您这是CM的话它是青奥巴马听左派的吗
那这次沿politics他也报道他说这个
美国的话呢用飞机
给伊朗诵求的是1美元的现金
这个时间的是2016年的8月4号
所以
整个这个
事件的话能力可以看到就是
在那个伊朗核协议长其实美国没有得到任何东
伊朗的话得到了钱
好得到了现金
得到了这个美国解除制裁和各种各样的优惠条件
但是这个川普的话呢因为他当总统时候他认为这个伊朗核协议非常愚蠢
2018年的时候呢就正式退出了
这个现在伊朗核
美国要重新回到这个和谐的呢
这个时期其实是一个非常奇怪的事情不知道大家对这个事情是不是有过
稳住
拜登在当了总统之后呢这个他一直是想重新回到这个核协议反而是伊朗对方面
一次性的不同意
伊朗说如果你要想回到这个和协议的话
就必须首先解除美国对伊朗的
制裁
那现在美国对伊朗制裁解除了吗没有和美国对伊朗的制裁多达1600项但是现在还没有解除
另外一方面的话那就是上月月底的时候中共的外长王毅亲自到伊朗去
送上一份大理石大理的就是中国和伊朗
签署了一个长达25
5年的这个战略合作计划
战略合作伙伴协议吧
那么在整个协议中的话那中方要将向那个伊朗大概双方合作的这个金额达到4000元
25年的合作协议
P4000 1美元
这样的这个
这么大的一个单子
所以呢按道理来讲所有中共在背后的知识呢
伊朗应该更加的硬气是吧
没有了中共在背后支持你应该更加不怕美国的制裁是更有对于美国的实力
而且美国的住宅没有解除
就是你设定的条件都没有满足但是伊朗的却突然
同意了重回合协议
按照纽约时报的说法我说这个伊朗现在离成功的制造核武器只有一步之遥
也就是说大概几个月之后他们就可以成功地把这个核武器造出来
如果是这样的话一朗为什么选择
这样的格式
再度跟美国谈判
我的猜测那我觉得可能跟以色列有关系
因为以色列是绝对不能允许伊朗拥有自己核武器的
这个伊朗曾经叫嚣说要把以色列从地球上抹去吗
欧红知道这个以色列这个国家它是一个很小的小伙他的国土面积只有25000平方
打开时比
美国的这个新泽西州只大一点点新泽西州在美国是非常小的鱼小洲了
那么在25000平方公里的领土
张一旦遭受核打击的话
那绝对是灭顶之
所以伊朗
这个如果有核武器的话一色列就是最害怕
那么以色列的话就可能会在伊朗造出核武器之前对伊朗进行军事打击
他的这个能所有的设施
那个给他打掉打掉
护士是比如甚至的斩首行动等等都是非常有可能
那现在伊朗的制造
后期成功只有一步之遥的手
手现在
要重新启动这个
就是相当于七方会谈就是因为在2015年当时签署这个和协议的搜17个国家
参与了
一个傻你会赌场
15个国家吗
中国美国
那个俄罗斯英国法国
然后呢再加上德国
就是六个国家让大家了伊朗的基本来说是这个陆家一这样的模式
那么现在伊朗要重新回要回到这个谈判
我感觉的话那就是为了
争取时间
打到美国约束以色列
但这只是我的一个猜测好这个到底是不是真的这样的话咱也不知道我也没有情报但是我想赢
你老路真的造出核武器的话
以色列是绝对不会坐视不管
一定会来第一时间把他干掉那个时候以色列不见得真的会听美国
我的话
伊朗这个和协议能一波三折和中间其实有一个非常戏剧性的一幕我想从这里出发来谈一下
就算了国际社会签订条约和协定的事
什么样的国家是值得信任的
比如说你和英国签订协议跟美国签订协议
和你和伊朗签订协议会或者和中共前领协议转完全是不同的概念
那么什么样的国家值得信任什么样的国家根本就不能相信了
我觉得好
对待这个伊朗的应该像朋朋要针对中共亮
他知道2020年7月份的时候蓬票在这个加州
你有声图书馆有一个演讲
把其中提到说美国对中共的态度和应该做一个修正的
基本的原则他用了
这个英文词叫的distrust and verify
也就是说我决不信任你
如果跟你先写定的话每一步都要检查
就是不信任并且不断的检查
但是那就说什么样的
证券的话对他要比struts的编译法我就是不信任并且检查
这里面有一个非常简单但是极为关键的指标
这个指标的话咱们一会再讲
伊朗这个先说一下这个伊朗核协议的事情伊朗其实那他的这个核设施啊合的这个技术呢
这个相关的开发得很早
就开始了不知道这个人类的一个
原子弹爆炸是在1945年是吧
那么伊朗是一种开发核武器的相当的早不是核武器就是开发一些
河南安农所有25出来的很早
在50年代的时候就
又开始了
当时的伊朗是一个这个非常温和开放甚至是世俗化的国家
我就当时的88列为王
巴列维王朝跟这个美国的关系是非常好所以当时伊朗很多核技术是美国提供给伊朗的
但当时的和技术呢
只能适用于民用的
就是民用比如说你用这个
核能发电
和你知道核武器这中间有一个界限
就这样的话那就是你浓缩铀的这个百分比
一般来说的话如果你能收油
浓度的100分之五的话
适用于用是没问题了
高于5%的话就成问题了
高于20%的话那么久
可以制造核武器了
也就是说
这个在你浓缩铀的过程中
如果你能做超过5%的话就已经表示说你要
把这个核武器制造的这个方向发展
那么
这个多年以来的话呢其实伊朗一直在支持国际上一些恐
所以对于伊朗的国拥有核武器的美国是不能容忍的
2003年的时候
他们大概就发现说这个伊朗这个浓缩铀的程度不断的提高就是有这个制造核武器的
这种可能性*
加上2002年的时候不知道这个北韩已经把这个核武器造出来了
所以说呢
当时国际社会也非常担心伊朗核变成另外一个拥核的国家
关键的问题就是如何解决这个问题就是说怎么去解决伊朗拥核的问题
奥巴马的特尔通过谈判来解决
他希望通过谈
于是的话得从2013年的时候
还是经过了20个月的
就是后来的2015年
7月14号
9006这个和协议
在这个协议上的话那这个伊朗放弃了很多的这个和技术包括它的核工业
比如说他把这个97%的这个由数量吗
不给放弃了就是他已经有了这个油矿97%的话他都给放弃了
而且的把这个能所有的比例呢
限制在3.67%以下
现在在3.67%以下
同时的话那他撤消了三分之二以上的这个游离心机
他就是那个能说能说设备
就是你离心设备的话相识把这个油分离出来的
他只保留了那些非常老师的这种离心设备当然就是那些能设备的话呢
做这个核电厂是没有问
你又是没有问
在我一个的话那就是接受联合国工作组的检查
和这个重水反应堆的改造
确保和原料无法以及华东等
川普其实对这个
协议的话特别的不感冒
他当时我觉得川普其实还是一个商人吗
他当时虽然说他竞选总统但他还是一个商人
醉他没有什么情报的来源
我觉得川普当时在抨击这个协议的说不是只是为了就是竞选的
这种
策略好他是为了公交往吗然后攻击这个希拉里
它实际上是凭借的是一种直觉
我觉得他认为这个
伊朗政府是不可相信的
真正确切的证据我觉得好川普真正拿到确切的证据将在2015年的锁她只是这么说
我还没什么证据
真正确切证据的实在2018年的时候
四川普上台一年半以后
我才真正的展示出来
他可以看一下这个这个国家的外交政策的一个报道
我要政策的报道了就说那打印
雅虎了在2015
18年的时候
5月份做了一个
这台其实这是2018年5月份做的一个报道
他其实呢是这个
在2018年的4月30号
他做了一个演讲
在这个演讲中的
内塔尼亚胡
他就说说这个伊朗的灾撒谎
然后那公布了这个铁证
当时这个
被打你啊和他这个
做这个演讲的时候非常具有戏剧性
就是他那个烈楚他给了一个特别的照片啊这个照片保险现在好像
不在这个报道上面
而内塔尼亚胡的当时一上来的时候他就说他说今天晚上我要告诉大家已经是说伊朗撒谎了
然后呢他转身指着大屏幕大屏幕上是一个卫星的地图
根据他的说法那一朗将过去15年间发展核武器的问
藏在了都可以玩的一间废弃的工厂中
表面上的话你看成是一个危房间里面试
关于核武器开发的绝密的文件
这个内塔尼亚胡那当时在演讲的时候都是面有两个
有几个柜子
姚贵的商盟的黑布和内塔尼亚胡走到那个柜子面前
把这个黑不能从柜子上接下来这个
整个这个过程中有点像一种表演的兴趣
那个柜子里面放满了文件
两个柜子一个柜子放满了
就是纸质的文件
还有一个柜子门
是一堆光盘
内塔尼亚胡的他说
这个里面的文件的是我们从这个德黑兰
突出来了
就是从那个废弃的工厂中表面上看起来是一个废弃的工厂好实际上
这个里面的
就是纸媒的文件好就打分这个纸上的文件
大概有55000页
然后呢还有55000元门槛的话的是少年了180多个光盘里
他说整个这些文件的话
加在一起打给我
半吨重
好就是500公斤
你就觉得这以色列真的很牛啊他们的这个情报机构
在这个神不知鬼不觉的情况下把伊朗最机密的罪文
眼而且食物
半蹲的这个食物从那个
伊朗的那个那个那个
就储存文件的地方给偷出来而且得运回了一丝力特别不可思议的一件事情了
这就得与伊朗的这个情报机构有什么萨德
杭州的摩萨德其实是
全世界最厉害的这个情报机构之一把包括美国的中情局要向那个
英国的军情六处啊包括这个像
这个以色列的摩萨德这大概是全世界最顶尖的三个这个情报机构
怎么舍得那其实他就是在这个对付这个伊朗这个核武器这方面的话他们一直是在
这个密切地关注包括执行行暗杀行动的2010年的时候
就有多名的伊朗物理和化学的专家在德黑兰的街头神秘的遇刺身亡
知道怎么发得干
到摩萨德的孩子成功的把那个病毒
就是这个
让他传播到了伊朗浓缩铀的控制系统里面
导致的数百台离心机的报废
等2015年签订那个伊朗核协议之后呢这个摩萨德发现伊朗原子能机构
在这个签署协议之后开始把大量的军用和
技术的这种机密档案
转移走可以回避这个国际社会的检查
然后这个
当时这个潜伏在都在玩的这个摩萨德的特工就开始这个车追踪这些文件
后来追踪到德黑兰郊区的一个库房里
从2016年的2月份的
还是2015年那个
起当时签署的这个
2015年7月份签署
2016年2月份的
还是以色列特工留
密切的监视就是存放文件的那
库房
而且就是没有眼的就是丝毫不引人注意和他们就秘密的监事长达两年的事
然后呢这个
他们在这个2018年1月份的是
整整两年以后当时伊朗正好在这个叙利亚扩张势力
去世
在你去利亚的那个那个那个那变成冰的7万
然后他
摩纳哥就觉得这是一个时机决定冒险去下手去取这个档案
一夜之间就
在伊朗革命卫队的眼皮底下
就把这些文件转移到了隔开来另外一个地方
习惯于它不是一下用以色列的东西很多吗
但是他竟然在
这个就是把这些文件拖出来之后的话伊朗整整大概一两个月的事
他们都没有发现这个文件丢了最
伊朗也是很草包
但是魔法的确实很厉害
当时他们提出这个计划说把这些文件推到以色列的时候
以色列的那些
就是那个政府里面的人他们都觉得这是不可能
你想
半蹲的东西那都基本来说的话你等于是弄一个小型的卡车的东西
你怎么从伊朗普偷过来的时候
那个那个文件是
大量的文档报表实验的数据还有图片还有视频呢
把整个这个伊朗那个核计划的全貌都给
就曝光了那个他那个和计划交到外的ama的
还没得
然后的怀孕以色列和西方国家它有一个情报共享的
一个基质吗
最他马上得到这个情况时后花了很长的时间与他那个文件都是用波斯文献
翻译成其他别的国家可以了解的文字
只要分享你相关的核大国
同时的画面报告国际原子能
这就是一个
特别具有戏剧性的一件事
然后呢他就把
这个事就
这个出来之后呢这个一
川普当14岁2018年4月份的时候
我就是4月30号吗这个内塔尼亚胡做了这个演讲
他当时面对全世界的演讲
一般最主要的
听懂就是
这个川普总统
随这个事情当儿到了就是转过下一个月我就到2018年5月份的时候
之后川普就决定退出伊朗核
然后对伊朗进行了最严厉的制裁
那么现在的这个伊朗要重新回到这个和协议能
我对这个事情请你一点不看好
我在读书最终协议没办法签署因为你拜登的内容随竟他有可能跟伊朗最后钱
但是我觉得伊朗
不是一个值得信任的国
这就回到我再就是一开始谈到了这个问题就是一个国家到底值不值得信任有一个简单的指标
这个指标的话呢
也不用看这个国家他过去
这这个这个
对协议的执行情况你只要看当下这个指标就行了什么指标了
就是这个国家的政府
对于他自己的人民是否能够信守自己
自己的承诺
我们经常讲好是你看一个人啊这个人品好和人品坏
而你不能看这个人比他
这是他这个这个人
如何对大笔的强大敌人
比如说一个人对待上级
对了权贵
对的名人对的强者
这个时候的话他无论表现得怎么好
那比如说
论他很这个谦恭
是吧很这个谦卑自持啊
温文尔雅呀那脾气很好啊工作很努力呀
即使是你错怪了他太不会跟你急呀等的
在这种情况下其实你并不能确定说这个人真的是一个好人
真的他就是
像他表现出来的那么好因为那很可能是出于利益的考虑
装出来的衣服姿态
过去不是讲了说这个周公恐惧流言日王莽谦恭为钻石转往往没穿汉之前的
兰花是很谦恭的一个人
所以才没有他没有达到他的目的之前的话你
看不出来这个人
好和坏了
一个人对待弱者的态度
那才是他最真实的
就是
你看那个中共的官员就是了
他对上是逢迎拍马
这个
奴颜婢膝
那么他对下的话呢呼来喝去甚至是肆无忌惮的去雅达和领悟
这种人的话是绝对不能信任的
如果一个人不值得信任的
那么他的成就都是不可信的
还以为他可以随时为了利益
而这个背信弃义的
是一个政府能不能信任一个国家能不能信任就看了这个政府如何对待他的人民
如果一个政府他屠杀自己的人
然后就会是说
这个就是剥夺人们基本的这个政权
那么这样的政府就
就绝对不能向西
伊朗其实发生过很多次技术革命
马赛了2009年的时候当时伊朗就曾经发生过街头革命
后来这个
好多次他就是伊朗人走上街头抗议
但是都是被残酷的镇压下去了
就是一个政府他这样对待自己的人民这个政府就一定要的差差差差
好的对了妓女
要不相信
同时的话他妹
就是这个星系中的每一件事情的话都要能够想办法去核对才行
但这样的聚了一个原则的话就让我想起中共了
中共汽车从未来国际城
相对减重大的承诺
这个中共在国内对待民众的这种压制和迫害是分不开了
中共对这个老百姓来说的话就是狼了
就是这个老百姓都能够有信仰的自由不能够有言论的自由然后就是说任何一种反抗的声音
很多被中国强制的牙下去表然后这个反抗者会遭到极端残酷的对待
一个豺狼决不会仅仅满足于对那做一个豺狼
因为他是本性上他如果是一个豺狼的话它对内对外
都是拆了
醉过去当中共在国内就是对这么
就是对这个民众这么残酷迫害的时候
在国际上无非
他无论怎么装
就装做这个
轻轻工的样子
交朋友的样子
韬光养晦等等
那只是因为它的语义呢还
还没有风吗
等那个时候的话它只能执行包括抛光养晦的政策是
一旦羽翼丰满的话就一定会露出他的
豺狼的本性了
这就是为什么大家
看到这个中共那些战狼的表演
煎也好王一样
杨洁篪也好
你想杨洁篪20
杨洁篪应该是2007年的是2002年都不记得了当时我记得那个
我来美国读书的时候中共驻美大使还是李肇星后来就换成阳结识了应该
应该是2001年前后吧
很有可能2002年的说
你说他在美国的话那是很老实的
这个这个对美国的官员那是相当的客气的
那他这次为什么在那个阿拉斯加突然间露出了战狼的这个随便露出子牙咧嘴了
冷不不光光是习近平让他怎么
他本人的话肯定也是
是这样要不然的话他做这样子太他也装不下了
所以就是说
这个当他云丰满之后的话他会露出他的
成本性
所以说中共的那些官员
卢沙野也好玩这个赵丽间也好啊
网易员杨洁篪啊包括像一个
就是划分影什么之类的就是这种
战狼的
面目的话才是他们真正的本色过去只不过是再装而已
但是过去他对着自己的民族那么迫害你竟然没看出来这是一头一匹狼是吧那我觉得
冷
所谓国际上这些智库门那真的是很
很智障一件事情了
这就是今天的他说的话从那个伊朗核协议这个一波三折就讲到什么样的国家才能够值得信任
任何一个关键的指标就是要看他对自己的人民是什么样的态度
我觉得任何一个国家号对另外一个政府的态度
不能好过这个政府对待自己人民的态度
如果这个政府对罪的人民是这样的压榨
我觉得那你对他的话你也不用客气呀
他对人民怎么坏你应该比他还坏
你不是还坏就对他的手
这种这种这种压制的力度的话要
大于他对自己本国人民压阵的力
我觉得这样才是一个正常的国际关系
今天什么大说的就是这么多了如果大家支持我们的理念
我只是喜欢我的内容请把
这个这个频道能告诉给一个朋友
请他们来订阅盒
观看这个频道
感谢您的收看下次节目
再见