觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2020年6月30號
我們做這個節目的時候呢中國大陸你便宜
已經是7月1號就是香港的這個
所謂的迴歸的紀念日那麼每年到期的時候那香港都要爆發很大規模的遊行
對這個中共在香港的這個一系列的
極度惡劣的新來進行抗議那麼
這次的話能有一個變化就是在6月30號的時候中共那邊
通過了所謂的
香港國安法
其實這個這個節目的昨天我們就應該來談
這個問題但是因為昨天沒有來得及談
所以說那我們就我就在這個有關的頻道上貼了一個帖子
就談到的就是這個中共的當屬這個觀法還沒有通過當時我就
說這個國安法那馬上就要通過了
那麼今天早上呢也就是
這個相當於是北京時間的6月30號的晚上
這個中共的終於公佈了這個官法的全文
這之前讓我們看到這個
管法的時候呢就是說這個都是一些所謂的一些細則的說明啊
就沒有人看到過全文
中共的話還說這個官法經過了對香港廣泛的字
實際上的話這個官方法真正的內容一直到
國安法在人大通過之後才
正式的向白潔
就是根本就沒有給賣家任何
和討論的機會
我讀這個關房
話感到一股血腥氣撲面而來
而且我感到
長大抓捕
一場血雨腥風的正牙了馬上就要開始
這是我們
敢做這個節目感覺非常迫切的一個圓
原因
這次這個
香港的管法好就是我們看到其中有很多的細節讓我們覺得瞠目結
比如說的這個他對於這個
管法的的20條和第22條就是關於港獨和所謂的這個山洞顛覆
國家政權罪
他的這個
量刑的方法和中共的刑法的105調試
一模一樣而且一個字都沒有改
就是所謂的就是這個首發的話
要處以無期徒刑
或者是10年以上的遊戲
積極參與的話要處理三年以上
10年以下的有趣
那麼即使是你僅僅參與而已那麼要處三年以下的圖
或者是管制和拘役的
這就說明實際上中共是一個字沒有差
就是copy paste的就直接把這個
刑法第一百零五條是為中共那邊的這個煽動顛覆國家政權的這個數
處理方式
直接就拷貝到了
所謂的這個香港關法律
那麼這個
行為的話那就意味著中共把刑法直接移植到了香港
你就意味著香港自制的曲
全面的賞識
我們這裡邊的話要說明一點好就是說
中共在香港通過關法不僅僅是違法的中英聯合聲明
終點和說明明確提到香港除了外交和軍事之外其他所有一切法律
美國香港人字形
而且了中共的這種做法
也直接違反了所有的港人治港和
可高度自制這個地方我覺得有必要特別的強
強調一下
什麼叫做港人治港
在中共的這個所謂關法的第1條裡面就提到說為了維護一國兩制和港人治港
大家可以想象下什麼教的港人治港難道僅僅一個香港人做這個香港特首的話就算是
是的嗎
如果這麼說的話我們也可以說是新疆人在治理新疆人可以說是將人質將發人在製造
你的任何一個地區的話你都很容易找到一個人
是吧這很容易就找到這麼一個人
完全做中央中共中央政府的傀儡作這個中共
這個這個學校體
體質俯首聽命的奴才你很累找到這樣一個人
然後的話把他按倒
比如說新疆會安到西藏的話難道這就體現了
這個所有的家人次將藏人自藏高度自治的嗎根本就不是
所以港人治港這邊的意思是
香港人這裡面的港人指的是香港的人民有香港人民來負責
香港的管治
你就是說香港人民通過合法的民主選舉來選出一個人
來作為他們的代理人
我來管理這個香港
這才是真正的港人治港而中國現在所有的港人治港的話只不過是安插了一箇中共的傀儡在哪裡
換句話說港人治港這四個字裡面
包括香港的
這個就是他的自治權
就是香港人包括他們的民主選舉的
可是那在中共的這個官法理解她雖然低調提到港人治港
後面的每一條都是在否定崗人之方
再說這個一國兩制很多人說這個香港通過
這個
所有的關法之後一國兩制名存實亡我想說的是
一國兩制連名都沒有了
為什麼這樣講因為在官法裡面規定
任何一個體戶
就是中共的這個
基本的政治制度也就是說
中國共產黨的領導任何人只要對這一點
提出挑戰的話
那麼這個人就是違反了
這個所謂的關法
那麼當你在挑戰中共的這個制度的時候
那麼實際上我們知道為什麼叫了兩次呢因為
中國大陸是屬於社會主義制度和香港的話是
屬於自然主義
這才是兩次真正的原
而不是說你套管理系統偽造管理系統啊你是君主立憲制我是這個
民主選舉制你是總統制我是一會是不是這個兩制
這兩次的話這就是社會主義制度和資本主義制度
那麼現在在香港裡面
挑戰都不能夠挑戰社會主義制度的話那麼也就是說
你等一是把社會主義主義制度強加到香港的頭上
這時候還有兩句嗎根本就沒有兩次了就不是說什麼名存實亡的問題連兩制的名字都已經
這個是香港現在面臨的是這個這個非常大的困境
所以我們看到現在香港的情況和之前曾經指出說這個香港關罰沒有四達拉著那是
根據新華社的關於香港就是
這個故事為觀法的一些基本的細則就是一些解釋說明我們提出太多斯達拉著
的拉拉著的話就是
當基本法和
這個官法牴觸的時候
以官網為準
本來基本法說香港的小憲法
香港的小憲法說了不算中國大陸立的法律的話才算是
更加有效的
或者是屬於上位法
你這種情況下就等著是
否定完全可以否定香港基本法
如果這樣的話他的什麼提問法呢對吧所以當時你
天那個中國聯合聲明的時候還搞什麼基本法呢
你到了直接就說說我們都是中國隨便的一個法律把技能打飛掉不就完了嗎對吧所以這是第一次拉著
加拿大招的話就是
這個中共將在香港設置關
公主把油官公署的華服與直接執法的權力
那麼這個問題我們一會再說好其實還有一個更大的東西
今天剛剛看到了
第3個的話就是所有審理的法官的
是你到管理法的這個案件
成立法官必須有特手來之
就是說
U2手來指定他的傀儡
好來進行審理
第4條的話就是對
所謂的顛覆中
國家政權做這種模糊性的定義要這樣的話可以把任何一個人撞到這個口
今天我們看到更大的辣招是什麼
就是中共不但在香港要社社官公署
而且官公署在香港的活動
不受任何香港政府
限制也不需要像香港任何一
一個機構了信用報告
有說等中國在香港設置一個關公主就是設置了一個他們自己的一個特務機構
這個特務機構的話就相當於明代的錦衣衛相當於明代的東廠西廠或者內行廠
這樣的特務組織
他們可以直接照顧我
這個像什麼刑部大理寺與樹臺這樣這種這種執法機構然後的話有幾位直接執法把這些
凡是他們看不上眼的人只認為他們有威脅到自己利益的這些人
抓到北鎮撫司的錦衣衛趙谷裡面去
進行
這個酷刑折磨甚至直接把他們
打死
那麼香港現在
在
這個就是中國現在在香港莎莎
所謂設置這個關公主就跟當時的錦衣衛是一模一樣的可以不受任何香港
地方性的這個政府機構的制約
和司法體制的制約可以直接抓人
反倒可以想怎麼辦就怎麼辦
這個我覺得你又是在今天看到的
這個關了唄
這個魔鬼細節中的一個落照
再有一個的話就說他在整個設置關法的過程中的話
她要針對香港
所有的機構和不管是政府組織非政府組織新聞機構包括外國駐香港的新聞機構
統統都要受到這個關法的
限制也就是說哪怕你是一個外國駐香港的機構只要你批評的中國共產黨
這樣的一個斜角犯罪集團的這樣的一個
如果不做犯下滔天罪行犯下這種反人類罪行的這種組織的話只要你外國新聞機構在香港敢於質疑
是你這一點的話
你就犯了這個官法就可以幫你抓走
而且你要知道他在關法中定義
這個方法律的話
不僅僅是針對
香港
金敏鎬就是不光是你有香港身份哪怕你沒有香港身
趁著你即使沒有香港身份你只是一個在香港以外的一個人發表了一些這樣的言論的話
你都出發了這個香港的關法只要你一到香港就可以抓你
比如像我這樣的一個人
我拿美國護照我在這說這些話的時候在中共看來的話我就已經受到香港關法的制裁了
我只要我的這個
飛機落地做到香港機場
中共就可以立刻報抓走而且可以是由這個中共的
住香港的官公署來版
做為自己抓到哪
把他爸的話他就不見得會把你關到香港就可以直接送到大陸去了
所以你可以看一看這個事情有多麼的可怕是吧
然後的話包括就像員工以先讓在這個美國
這個這個遊說美國的政府機構要求對共產黨這樣的一個邪教犯罪集團
這樣一個反人類組織進行這個這個制裁的時候
那麼他實際上也沒法了
這個中國所謂的這個管法
所以說中國這個官法就所謂的這個香港官方的立法之後的話
不光是香港人
任何一個地方的人
你只要到香港去你只要對共產黨心懷不滿了
你只要敢雙腳踏上
香港的
徒弟你就是
中共鎮壓的對象
這個也是非常
這個
很難找了
然後的話呢這個我們在之前談到這個香港的這個
就是
我們曾經提到好就是有這事
這個人那他現在覺得就香港現在處在一個非常危險的經歷好就是有的人講就在香港已經死了
耍了
這個
特別是很多這種親共的媒體在他們的報道的口徑中的話
他們就只報道了一點
從這個國家法通過之後的話呢
香港
眾志的祕書長黃之鋒就立刻解
算了這個香港中
他們的報道
到此為止
這個給大家留下一個極度錯誤的印象就中國內觀法與通過所有的那些
過去敢於抗爭的人就立刻轉入地下方或者是
做鳥獸做那個鳥獸散了就煙消雲散了
實際上如果你要一看一看這個香港眾志祕書長黃之鋒的這個臉書上
他非要說
解散香港眾志的話實際上是
他開始一個人的身份
對中共進行
抗爭
為什麼呢因為中共臺現在好就是對這樣的組織中國認為
凡是違反這種這個這個這個所有關法的租
組織的話呢
中國要採取的方法就是可以把他們的
阻止關閉
然後的話把他們
組織所有的財產
沒收
要把他們這個人的話可以
抓抓起來
那麼也就是說如果你是這個組織成員的話哪怕是從現在開始你什麼都沒有做但是因為你
是這個組合的成員那麼中共就可以來抓你
所以我想
黃之鋒的話處於
非常負責任的對他的這些
弟兄手足的這種
這種這種關心和照顧吧
等他又說把這個組織
解散瞭解散之後的話黃之鋒說他會最後一個人的身份來
繼續接口
他講了一段非常感的話這段話我們一會再講
我們之前曾經還說我一點就是中共的他在香港通過這個方案的時候包括我包括很多其他四面體人都從
曾經說過
他通過這個房主要的目的是針對九月份香港立法會的選
也就是說當中國通過這個玩法之後的話什麼樣的人才有資格去
參選立法會
就必須是那種效忠於中共
願意做中共獨裁的人才可以去
去做這個立法會的候選人
要在這樣的一群奴才中挑出一些
難道這個立法會裡面做立法會地位
我們之間曾經做過很多計算啊就是說
如果這個
香港人有自由的意志可以自由選舉的話這一次是
是非常有希望在立法會中的
把範民變成立法
但是
我想說的是
中共僱員通過這個法律是針對類的九月份的選舉實際上中共下還想通過這樣的
所謂的這種觀法
去否定去年11月份香港人
進行的區議會
因為什麼因為中共講得非常明確
首先不光是不只是只有奴才才能夠去選舉啊
在一個的話就是說哪怕是你已經選舉已經當選的話如果你挑戰了中共的這個制度
讀的話中共可以立刻以為法官法為明把你從1元的這個位置上抹掉
然後的話吧
別人天津
也就是說去年區議會選舉不管選擇多少分明的人
但是中共是完全有
通過國安法所謂的最重
這種所謂的這種做法
這種
就是幾乎是每位人類
一切正義和良知的這種所謂的法律
去對付這些散明的人當然後的話把他們從
去醫院位置
發下來
不光是對區議會的語言包括這個香港任何的一個公務員
包括香港任何一個法官
只要你敢質疑中共這個共產黨
洗澡智度
至於這個共產黨這個反人類組織
你就立刻會被共產黨的確嗎
你就不能再等了
不能在哪
所以我覺得就說這個觀測法可以到達一種什麼程度呢就是對於人那就是
全方位的無死角的去覆蓋香港把所有有可能
這個表達對中共不反的這個人
全部裝到監獄裡面
然後的話了
讓所有
只要當事人
只能讓是那些
對中共
就是甘心做他的奴才的人
田到那些
就是
政府官員
或者是法官的
或者是1元的
這個位置上
而且他還講就說你不管是誰當選的
以後的話不得干預特區政府的運作
實際上立法會根特區政府之
之前有一種像這種三權分立互相權力制衡的感覺
至少我覺得特區政府的運作的話是靠香港立法會
同意他的撥款的那麼如果
這個立法會
香港立法會議會不肯撥款的話那麼特別政府拿不到錢就發不工資
將就可以單換掉這個特
那現在中共的國安法中也考慮到了這一
就是任何一個人如果對特區政府的施政造成影響的話哪怕你說的話
會的一員
你都觸發了香港的關法
那麼也就是說把香港的地方會作為特區政府的一個
你不能干預他你不能跟他對著幹
而特區政府的這個最高的這個
行政長官的話又說中共
直接
相當於直接指定了這麼一個傀儡而已
所以我們會看到就說這個果然法的話不僅僅是針對未來這個九月份的選舉
海回覆到過去的那個
這個區議會的學
所以我們要是把整個這個
他的這個這個
所謂的關法從頭看到尾看他這些細則的話好呢
你會發現
中共對於香港
對於香港
自由而對於香港
還有一種刻骨的
頭很大他要通過這個關法
把這個所有有抗爭有一點點這個基本的
想爭取自己做人的尊嚴和權力的人
要一棍子打死
那麼現在怎麼辦呢就是黃之鋒她就講了這樣一番話好就這番話講得非常感人
這樣的一個年輕人真的是一個非常有鼓
他說很多人那就覺得香港已死
我說的不是他的原話因為他說的話恰恰是我自己紀念一想說的話
都有人說香港已經死
我絕不同意這一點
他們真正能夠派香港死
不是中國共產
不是共產黨這樣的一個邪教反人類系
這樣的一個犯罪集
而是
香港人自己
當我們面對這種壓力的時候如果香港人跪下去了
那香港財
才是真的死了
他說我不相信香港就會死
他的7月1號也就是
香港通過關法的第2天
他說如果香港人民
去一號的話能夠站出來然後讓全世界看一看我們
突然我希望能夠在街頭上見到大
所以他現在其實是
完全以一個個人的這種身份
然後再
進行這樣的
靠著和抗爭
實際上他已經觸犯了所謂中共的管法這個週末就已經可以抓到了
所以我想說的是7月1號的時候哪怕
很可能就在我們這期節目上傳的時候
中共的大抓捕就
如果真的大量的香港人上街的話
我記得去上個禮拜一的時候跟員工1000人曾經做過一個
直播的節目其實我就提到了
其實啊不光食
這個中共再看國際社會契
其實也在看
香港人的
如果香港人面對這樣的這個壓力下真的就屈服的話
國際社會也沒有必要聽
所以我覺得
香港人我覺得都是有血性的
我是這只是我的一種感覺
我覺得
7月1號這一天
錢的話會有很多人傳出
同時的話我也
非常詳細一點
中共通過這個管法絕不是鬧著玩的
空客工跟你們說說而已
如果他不能在7月1號以暴力血腥來進行鎮壓的話
他就等於跟大家說說官方用不當回事啊我們雖然通過了這款罰你面兒怎麼看怎麼看
你應該怎麼抗議該怎麼抗議
在這種情況下我覺得實際上
這個對於習近平的臉面來說的話也是說不了的所以我相信7月1號的時候這種衝突的話
就是
可能會比我們以往看到的更加急
幾點啊所以說呢
我就是覺得就是這個香港人現在真的是面臨的一個生死
整個香港整個香港的這個民主運動
都走到了一個非常關鍵的是
我在這樣一個時刻的話
我覺得就需要國際社會
給予非常
這個大的支持
光是譴責譴責是沒有用的一定要除非常嚴厲的這種
找數
對中共進行制裁
因為習近平我覺得走到這一步的
已經把整個中共的命運動
我之前曾經講過不是習近平這個人呢
就是塞利膽博後某段是吧
就是他表面上看著很
熊十力上打得很
在過去這個中美貿易戰當中的話我們已經看到就當美國變得非常強硬的時候
習近平他只會退縮
醉在香港觀法這個問題上他現在也是展現的非常強
跟當時
這個去年5月份的時候否定這個中美的最大貿易協定當時什麼150也刪掉了50頁
那個談好的內容沒有什麼太大的
區別
那麼現在的話就是必須要國際社會展示
除非常
強大的壓力
在這種情況下的話
習近平臺有可能退
他現在其實已經把中國的命都堵在
我相信10項中國內部的話可能有很多人
也是對習近平非常的不滿
包括想充氣象溫家寶
這些就是說還是
希望香港能夠維持這個當時是50年不變的這種這種一國兩制的這種狀態的人嗎
還有很多很多事
等香港變成臭港變成一個死黨之後那些經濟利益個人利益受到損
40的那些
商人格和二代包括中共的高官們
他們可能也會
對這個香港資金進出被掐死這一點對葉明非常不滿
我這麼說的話我不是說
我們把希望寄託在那個上面
但是我想如果美國真的能夠對香港實施嚴厲的制裁
不光是說就是有一些
高科技的東西對香港進行禁運
如果真的能夠讓美元跟港幣脫鉤能夠禁止這個美元進駐香港
然後的話那我覺得如果甚至可能是說對中共這些
就是
中國業銀行了凡是跟
在香港
這個官法通過這個問題上有
這個資金往來的比如說某一個人比如韓正
是主張這個的那麼
所有行政存款的那個銀行他們應該受到次級制裁
只有這樣的話我就當這種打著是出來的時候的話
我才能夠對中共
才能夠真正大頭
同中共話才能夠
鄭州朗習近平退縮
最後我覺得是要現在面臨的就是一個
雙方決戰怎麼
我剛才說了就在
我這個節目上傳的時候有可能在香港正就會正在發生這種
嚴酷的鎮壓
所以這個問題的話我
還一定要救
就是密切地關注
最後呢我們想說
八個字
天佑香港
天滅中
中共
謝大家