观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2020年6月30号
我们做这个节目的时候呢中国大陆你便宜
已经是7月1号就是香港的这个
所谓的回归的纪念日那么每年到期的时候那香港都要爆发很大规模的游行
对这个中共在香港的这个一系列的
极度恶劣的新来进行抗议那么
这次的话能有一个变化就是在6月30号的时候中共那边
通过了所谓的
香港国安法
其实这个这个节目的昨天我们就应该来谈
这个问题但是因为昨天没有来得及谈
所以说那我们就我就在这个有关的频道上贴了一个帖子
就谈到的就是这个中共的当属这个观法还没有通过当时我就
说这个国安法那马上就要通过了
那么今天早上呢也就是
这个相当于是北京时间的6月30号的晚上
这个中共的终于公布了这个官法的全文
这之前让我们看到这个
管法的时候呢就是说这个都是一些所谓的一些细则的说明啊
就没有人看到过全文
中共的话还说这个官法经过了对香港广泛的字
实际上的话这个官方法真正的内容一直到
国安法在人大通过之后才
正式的向白洁
就是根本就没有给卖家任何
和讨论的机会
我读这个关房
话感到一股血腥气扑面而来
而且我感到
长大抓捕
一场血雨腥风的正牙了马上就要开始
这是我们
敢做这个节目感觉非常迫切的一个圆
原因
这次这个
香港的管法好就是我们看到其中有很多的细节让我们觉得瞠目结
比如说的这个他对于这个
管法的的20条和第22条就是关于港独和所谓的这个山洞颠覆
国家政权罪
他的这个
量刑的方法和中共的刑法的105调试
一模一样而且一个字都没有改
就是所谓的就是这个首发的话
要处以无期徒刑
或者是10年以上的游戏
积极参与的话要处理三年以上
10年以下的有趣
那么即使是你仅仅参与而已那么要处三年以下的图
或者是管制和拘役的
这就说明实际上中共是一个字没有差
就是copy paste的就直接把这个
刑法第一百零五条是为中共那边的这个煽动颠覆国家政权的这个数
处理方式
直接就拷贝到了
所谓的这个香港关法律
那么这个
行为的话那就意味着中共把刑法直接移植到了香港
你就意味着香港自制的曲
全面的赏识
我们这里边的话要说明一点好就是说
中共在香港通过关法不仅仅是违法的中英联合声明
终点和说明明确提到香港除了外交和军事之外其他所有一切法律
美国香港人字形
而且了中共的这种做法
也直接违反了所有的港人治港和
可高度自制这个地方我觉得有必要特别的强
强调一下
什么叫做港人治港
在中共的这个所谓关法的第1条里面就提到说为了维护一国两制和港人治港
大家可以想象下什么教的港人治港难道仅仅一个香港人做这个香港特首的话就算是
是的吗
如果这么说的话我们也可以说是新疆人在治理新疆人可以说是将人质将发人在制造
你的任何一个地区的话你都很容易找到一个人
是吧这很容易就找到这么一个人
完全做中央中共中央政府的傀儡作这个中共
这个这个学校体
体质俯首听命的奴才你很累找到这样一个人
然后的话把他按倒
比如说新疆会安到西藏的话难道这就体现了
这个所有的家人次将藏人自藏高度自治的吗根本就不是
所以港人治港这边的意思是
香港人这里面的港人指的是香港的人民有香港人民来负责
香港的管治
你就是说香港人民通过合法的民主选举来选出一个人
来作为他们的代理人
我来管理这个香港
这才是真正的港人治港而中国现在所有的港人治港的话只不过是安插了一个中共的傀儡在哪里
换句话说港人治港这四个字里面
包括香港的
这个就是他的自治权
就是香港人包括他们的民主选举的
可是那在中共的这个官法理解她虽然低调提到港人治港
后面的每一条都是在否定岗人之方
再说这个一国两制很多人说这个香港通过
这个
所有的关法之后一国两制名存实亡我想说的是
一国两制连名都没有了
为什么这样讲因为在官法里面规定
任何一个体户
就是中共的这个
基本的政治制度也就是说
中国共产党的领导任何人只要对这一点
提出挑战的话
那么这个人就是违反了
这个所谓的关法
那么当你在挑战中共的这个制度的时候
那么实际上我们知道为什么叫了两次呢因为
中国大陆是属于社会主义制度和香港的话是
属于自然主义
这才是两次真正的原
而不是说你套管理系统伪造管理系统啊你是君主立宪制我是这个
民主选举制你是总统制我是一会是不是这个两制
这两次的话这就是社会主义制度和资本主义制度
那么现在在香港里面
挑战都不能够挑战社会主义制度的话那么也就是说
你等一是把社会主义主义制度强加到香港的头上
这时候还有两句吗根本就没有两次了就不是说什么名存实亡的问题连两制的名字都已经
这个是香港现在面临的是这个这个非常大的困境
所以我们看到现在香港的情况和之前曾经指出说这个香港关罚没有四达拉着那是
根据新华社的关于香港就是
这个故事为观法的一些基本的细则就是一些解释说明我们提出太多斯达拉着
的拉拉着的话就是
当基本法和
这个官法抵触的时候
以官网为准
本来基本法说香港的小宪法
香港的小宪法说了不算中国大陆立的法律的话才算是
更加有效的
或者是属于上位法
你这种情况下就等着是
否定完全可以否定香港基本法
如果这样的话他的什么提问法呢对吧所以当时你
天那个中国联合声明的时候还搞什么基本法呢
你到了直接就说说我们都是中国随便的一个法律把技能打飞掉不就完了吗对吧所以这是第一次拉着
加拿大招的话就是
这个中共将在香港设置关
公主把油官公署的华服与直接执法的权力
那么这个问题我们一会再说好其实还有一个更大的东西
今天刚刚看到了
第3个的话就是所有审理的法官的
是你到管理法的这个案件
成立法官必须有特手来之
就是说
U2手来指定他的傀儡
好来进行审理
第4条的话就是对
所谓的颠覆中
国家政权做这种模糊性的定义要这样的话可以把任何一个人撞到这个口
今天我们看到更大的辣招是什么
就是中共不但在香港要社社官公署
而且官公署在香港的活动
不受任何香港政府
限制也不需要像香港任何一
一个机构了信用报告
有说等中国在香港设置一个关公主就是设置了一个他们自己的一个特务机构
这个特务机构的话就相当于明代的锦衣卫相当于明代的东厂西厂或者内行厂
这样的特务组织
他们可以直接照顾我
这个像什么刑部大理寺与树台这样这种这种执法机构然后的话有几位直接执法把这些
凡是他们看不上眼的人只认为他们有威胁到自己利益的这些人
抓到北镇抚司的锦衣卫赵谷里面去
进行
这个酷刑折磨甚至直接把他们
打死
那么香港现在
在
这个就是中国现在在香港莎莎
所谓设置这个关公主就跟当时的锦衣卫是一模一样的可以不受任何香港
地方性的这个政府机构的制约
和司法体制的制约可以直接抓人
反倒可以想怎么办就怎么办
这个我觉得你又是在今天看到的
这个关了呗
这个魔鬼细节中的一个落照
再有一个的话就说他在整个设置关法的过程中的话
她要针对香港
所有的机构和不管是政府组织非政府组织新闻机构包括外国驻香港的新闻机构
统统都要受到这个关法的
限制也就是说哪怕你是一个外国驻香港的机构只要你批评的中国共产党
这样的一个斜角犯罪集团的这样的一个
如果不做犯下滔天罪行犯下这种反人类罪行的这种组织的话只要你外国新闻机构在香港敢于质疑
是你这一点的话
你就犯了这个官法就可以帮你抓走
而且你要知道他在关法中定义
这个方法律的话
不仅仅是针对
香港
金敏镐就是不光是你有香港身份哪怕你没有香港身
趁着你即使没有香港身份你只是一个在香港以外的一个人发表了一些这样的言论的话
你都出发了这个香港的关法只要你一到香港就可以抓你
比如像我这样的一个人
我拿美国护照我在这说这些话的时候在中共看来的话我就已经受到香港关法的制裁了
我只要我的这个
飞机落地做到香港机场
中共就可以立刻报抓走而且可以是由这个中共的
住香港的官公署来版
做为自己抓到哪
把他爸的话他就不见得会把你关到香港就可以直接送到大陆去了
所以你可以看一看这个事情有多么的可怕是吧
然后的话包括就像员工以先让在这个美国
这个这个游说美国的政府机构要求对共产党这样的一个邪教犯罪集团
这样一个反人类组织进行这个这个制裁的时候
那么他实际上也没法了
这个中国所谓的这个管法
所以说中国这个官法就所谓的这个香港官方的立法之后的话
不光是香港人
任何一个地方的人
你只要到香港去你只要对共产党心怀不满了
你只要敢双脚踏上
香港的
徒弟你就是
中共镇压的对象
这个也是非常
这个
很难找了
然后的话呢这个我们在之前谈到这个香港的这个
就是
我们曾经提到好就是有这事
这个人那他现在觉得就香港现在处在一个非常危险的经历好就是有的人讲就在香港已经死了
耍了
这个
特别是很多这种亲共的媒体在他们的报道的口径中的话
他们就只报道了一点
从这个国家法通过之后的话呢
香港
众志的秘书长黄之锋就立刻解
算了这个香港中
他们的报道
到此为止
这个给大家留下一个极度错误的印象就中国内观法与通过所有的那些
过去敢于抗争的人就立刻转入地下方或者是
做鸟兽做那个鸟兽散了就烟消云散了
实际上如果你要一看一看这个香港众志秘书长黄之锋的这个脸书上
他非要说
解散香港众志的话实际上是
他开始一个人的身份
对中共进行
抗争
为什么呢因为中共台现在好就是对这样的组织中国认为
凡是违反这种这个这个这个所有关法的租
组织的话呢
中国要采取的方法就是可以把他们的
阻止关闭
然后的话把他们
组织所有的财产
没收
要把他们这个人的话可以
抓抓起来
那么也就是说如果你是这个组织成员的话哪怕是从现在开始你什么都没有做但是因为你
是这个组合的成员那么中共就可以来抓你
所以我想
黄之锋的话处于
非常负责任的对他的这些
弟兄手足的这种
这种这种关心和照顾吧
等他又说把这个组织
解散了解散之后的话黄之锋说他会最后一个人的身份来
继续接口
他讲了一段非常感的话这段话我们一会再讲
我们之前曾经还说我一点就是中共的他在香港通过这个方案的时候包括我包括很多其他四面体人都从
曾经说过
他通过这个房主要的目的是针对九月份香港立法会的选
也就是说当中国通过这个玩法之后的话什么样的人才有资格去
参选立法会
就必须是那种效忠于中共
愿意做中共独裁的人才可以去
去做这个立法会的候选人
要在这样的一群奴才中挑出一些
难道这个立法会里面做立法会地位
我们之间曾经做过很多计算啊就是说
如果这个
香港人有自由的意志可以自由选举的话这一次是
是非常有希望在立法会中的
把范民变成立法
但是
我想说的是
中共雇员通过这个法律是针对类的九月份的选举实际上中共下还想通过这样的
所谓的这种观法
去否定去年11月份香港人
进行的区议会
因为什么因为中共讲得非常明确
首先不光是不只是只有奴才才能够去选举啊
在一个的话就是说哪怕是你已经选举已经当选的话如果你挑战了中共的这个制度
读的话中共可以立刻以为法官法为明把你从1元的这个位置上抹掉
然后的话吧
别人天津
也就是说去年区议会选举不管选择多少分明的人
但是中共是完全有
通过国安法所谓的最重
这种所谓的这种做法
这种
就是几乎是每位人类
一切正义和良知的这种所谓的法律
去对付这些散明的人当然后的话把他们从
去医院位置
发下来
不光是对区议会的语言包括这个香港任何的一个公务员
包括香港任何一个法官
只要你敢质疑中共这个共产党
洗澡智度
至于这个共产党这个反人类组织
你就立刻会被共产党的确吗
你就不能再等了
不能在哪
所以我觉得就说这个观测法可以到达一种什么程度呢就是对于人那就是
全方位的无死角的去覆盖香港把所有有可能
这个表达对中共不反的这个人
全部装到监狱里面
然后的话了
让所有
只要当事人
只能让是那些
对中共
就是甘心做他的奴才的人
田到那些
就是
政府官员
或者是法官的
或者是1元的
这个位置上
而且他还讲就说你不管是谁当选的
以后的话不得干预特区政府的运作
实际上立法会根特区政府之
之前有一种像这种三权分立互相权力制衡的感觉
至少我觉得特区政府的运作的话是靠香港立法会
同意他的拨款的那么如果
这个立法会
香港立法会议会不肯拨款的话那么特别政府拿不到钱就发不工资
将就可以单换掉这个特
那现在中共的国安法中也考虑到了这一
就是任何一个人如果对特区政府的施政造成影响的话哪怕你说的话
会的一员
你都触发了香港的关法
那么也就是说把香港的地方会作为特区政府的一个
你不能干预他你不能跟他对着干
而特区政府的这个最高的这个
行政长官的话又说中共
直接
相当于直接指定了这么一个傀儡而已
所以我们会看到就说这个果然法的话不仅仅是针对未来这个九月份的选举
海回复到过去的那个
这个区议会的学
所以我们要是把整个这个
他的这个这个
所谓的关法从头看到尾看他这些细则的话好呢
你会发现
中共对于香港
对于香港
自由而对于香港
还有一种刻骨的
头很大他要通过这个关法
把这个所有有抗争有一点点这个基本的
想争取自己做人的尊严和权力的人
要一棍子打死
那么现在怎么办呢就是黄之锋她就讲了这样一番话好就这番话讲得非常感人
这样的一个年轻人真的是一个非常有鼓
他说很多人那就觉得香港已死
我说的不是他的原话因为他说的话恰恰是我自己纪念一想说的话
都有人说香港已经死
我绝不同意这一点
他们真正能够派香港死
不是中国共产
不是共产党这样的一个邪教反人类系
这样的一个犯罪集
而是
香港人自己
当我们面对这种压力的时候如果香港人跪下去了
那香港财
才是真的死了
他说我不相信香港就会死
他的7月1号也就是
香港通过关法的第2天
他说如果香港人民
去一号的话能够站出来然后让全世界看一看我们
突然我希望能够在街头上见到大
所以他现在其实是
完全以一个个人的这种身份
然后再
进行这样的
靠着和抗争
实际上他已经触犯了所谓中共的管法这个周末就已经可以抓到了
所以我想说的是7月1号的时候哪怕
很可能就在我们这期节目上传的时候
中共的大抓捕就
如果真的大量的香港人上街的话
我记得去上个礼拜一的时候跟员工1000人曾经做过一个
直播的节目其实我就提到了
其实啊不光食
这个中共再看国际社会契
其实也在看
香港人的
如果香港人面对这样的这个压力下真的就屈服的话
国际社会也没有必要听
所以我觉得
香港人我觉得都是有血性的
我是这只是我的一种感觉
我觉得
7月1号这一天
钱的话会有很多人传出
同时的话我也
非常详细一点
中共通过这个管法绝不是闹着玩的
空客工跟你们说说而已
如果他不能在7月1号以暴力血腥来进行镇压的话
他就等于跟大家说说官方用不当回事啊我们虽然通过了这款罚你面儿怎么看怎么看
你应该怎么抗议该怎么抗议
在这种情况下我觉得实际上
这个对于习近平的脸面来说的话也是说不了的所以我相信7月1号的时候这种冲突的话
就是
可能会比我们以往看到的更加急
几点啊所以说呢
我就是觉得就是这个香港人现在真的是面临的一个生死
整个香港整个香港的这个民主运动
都走到了一个非常关键的是
我在这样一个时刻的话
我觉得就需要国际社会
给予非常
这个大的支持
光是谴责谴责是没有用的一定要除非常严厉的这种
找数
对中共进行制裁
因为习近平我觉得走到这一步的
已经把整个中共的命运动
我之前曾经讲过不是习近平这个人呢
就是塞利胆博后某段是吧
就是他表面上看着很
熊十力上打得很
在过去这个中美贸易战当中的话我们已经看到就当美国变得非常强硬的时候
习近平他只会退缩
醉在香港观法这个问题上他现在也是展现的非常强
跟当时
这个去年5月份的时候否定这个中美的最大贸易协定当时什么150也删掉了50页
那个谈好的内容没有什么太大的
区别
那么现在的话就是必须要国际社会展示
除非常
强大的压力
在这种情况下的话
习近平台有可能退
他现在其实已经把中国的命都堵在
我相信10项中国内部的话可能有很多人
也是对习近平非常的不满
包括想充气象温家宝
这些就是说还是
希望香港能够维持这个当时是50年不变的这种这种一国两制的这种状态的人吗
还有很多很多事
等香港变成臭港变成一个死党之后那些经济利益个人利益受到损
40的那些
商人格和二代包括中共的高官们
他们可能也会
对这个香港资金进出被掐死这一点对叶明非常不满
我这么说的话我不是说
我们把希望寄托在那个上面
但是我想如果美国真的能够对香港实施严厉的制裁
不光是说就是有一些
高科技的东西对香港进行禁运
如果真的能够让美元跟港币脱钩能够禁止这个美元进驻香港
然后的话那我觉得如果甚至可能是说对中共这些
就是
中国业银行了凡是跟
在香港
这个官法通过这个问题上有
这个资金往来的比如说某一个人比如韩正
是主张这个的那么
所有行政存款的那个银行他们应该受到次级制裁
只有这样的话我就当这种打着是出来的时候的话
我才能够对中共
才能够真正大头
同中共话才能够
郑州朗习近平退缩
最后我觉得是要现在面临的就是一个
双方决战怎么
我刚才说了就在
我这个节目上传的时候有可能在香港正就会正在发生这种
严酷的镇压
所以这个问题的话我
还一定要救
就是密切地关注
最后呢我们想说
八个字
天佑香港
天灭中
中共
谢大家