观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正文天下我是张天亮今天是2020年9月12号
今天的我们想说两个比较有争议的电影那一个的是木兰还有一个是现在在Netflix
刚刚公布的一个片子
这个片子的名字不想提要因为我不想给他
就是让很多人引起好奇
下去搜索他这个片子呢
这两天在这个
美国的主流媒体上游讨论今天早上我看到封新闻上面就讨论这个事
木兰这个片子能受到的
李智楠
基本上来说是两个原因一个原因的话就是他的主演刘亦菲
在去年香港发生反送中运动的时候刘亦菲公开称赶紧的就是对这些
镇压
香港民主人士的这些恶警们与支持
所以呢就是不管着他了包括甄子丹他也做了同样的表态
所以出于这个理工
很多人就要抵制他
那么还有一个理由的是在木兰这个影片啊
在公映之后呢大家发现
他在最后这个名解这一栏
好像是大马差不多就是10分钟的这个明显特别长
其中的感谢了
这个中共在
新疆的这个公安局
然后呢还感谢了中共在新疆的这个宣传部门
所以呢这个软的也引起了很多人的这个反感用不知道最近新疆的话
就是是一个特别大的一个热点话题
去年的这个在
就是新疆发生了很多对这个维吾尔的迫害行然后这个美国还通过了相关的法案
制裁了这个
就是
迫害维文的这些人好
美国人用的就是一个自由的genocide真的在的话就是
种族灭绝
这个他们在新疆的话不光是迫害那个新疆人送到劳改营啊新浪挖什么
他们还给新疆的妇女做这个结与手术吗
所以说是对种族的迫害
那么这个的是木兰受到的
抵制的原因
我们知道这个迪士尼亚就是现在呢大概有
美国参众两院将有20位参众议员
在给那个迪斯尼写信
要求迪士尼的对这个事情作出解释
是啊就说
其中起草这个信的人士餐员查抄的
就抓好领的他就
问了九的问题了
第1个问题的话就是问问
这个你们的事呢在新疆拍摄更新疆关于合作的时候你们知不知道新疆发生了这样的
毒清洗
然后包括比如说你们就跟他们之间是一个什么样的合作也是他
他用给了什么样的好处
如何支付报酬等等
就是要求的迪斯尼在九月30号之前
小给国会一个
回答
迪斯尼是不是会给国会回答我们还真是不清楚因为这个
在
我们知道在美国呀就是像迪斯尼亚像NBA的这种就是涉及到与娱乐和
这种就是
体育方面的人
就是这些明星啊
他们通常来说的话这社会让你把自己打扮成为一个追求社会正义反抗压迫的
形象
这个可能比如说在
橄榄球赛之前奏美国国歌的时候他们不是把手放在胸前向美国的国旗致敬而是跪下来了
说美国是一个压迫性的名
虽然他们对美国
可以就是好像
不过这个
全为我就是
当局压政府
这些
权威和然后的对他们进行抗议
但是当他们遇到中共这样一个极权政府当他们遇到中共对
民众对中
更加不人道更加残酷的迫害的时候
这些娱乐或者是体育公司的话
他们的选择
常常是跪下来
他们这种跪下来的话并不是说仅仅是一个简单单的钱的问题
是因为他们在意识形态上课
包括好莱坞啊
他们跟中共的意识形态是非常接近
可以说是
一丘之貉对方即使是重点的话但是他们至少他
他们之间的这种
关系的话那是非常接近的
我们刚才提到另外一部就是可以
几乎可以称之为儿童色情片的这个东西啊这个事情的在今天早上
找我看夫子新闻的讨论
也是有大概美国三个
这个1元
再给
司法部解
要求司法部进行调查
就是为什么把这样的一个儿童色情片
放在一个就是Netflix这样一个平台
平台上然后让全世界人都可以看
去最近还有两个丑闻
一个丑闻的话就是中共驻英国的大事
刘晓明
他在这个
推特上
点赞了一个
色**站的视频还是点点赞了一个我没仔细看好烦就是
就说起来是一个特别丢脸的事然后结果被别人发现之后的画刘晓明又悄悄的取消了那个点子
所以很多人讽刺
说这个战狼了已经变成了色狼
这个药名最后太阳
很丢脸吗他就找了一个借口他说我账号被黑了
我还要求推特作出解释
老旧这种解释的话其实是非常扯的
因为推特的话他会对每一个你在网络上的行为要记录到他的日子里
就相当于log记录到这个这个日志文件里面
你是在哪
那一天然后什么时刻
这是登录了你的账号
然后你都做了哪些行为看了谁的推文
然后在哪个地方点赞
你的IP地址是多少这些东西的话在推得上全都是有记录的
讲述你点赞的那天你比如说流女网名还发了一些什么其他别的这个推文的话
人家一比较IP地址
地址就知道这个事就是你干的如果推特真的不出来
这些相关的证据的话我相信里网民会觉得重量能
还有一个那就是赵丽键是这是这个事例
大概是有过一段时间以前
钱的事了就是这个赵立坚
当时是给日本的一个成***的
女性朋然后的也是在哪里点赞
这不是好像不光是点赞他是暴露他就是追随着这个
女星不管他做了什么事的话他好样的马上要接到通知然后就看一看
所以我会发现就是中共的这种
就是
他的官员呢
特别是最近
几年甚至十几年
凡是被查处
那些
就是中共的高官而以贪腐的名义被拉下拉的高管
基本上来说的话都是个人生活
以为你懒的
包括这个现在
在台上那个道貌岸然的
刘晓明和那个赵丽节能都是这样
其实呢
今天我想说的是
这些这个
性生活的泛滥而这种糜烂就是包括在这个性方面的这种惯性的行为
其实呢
不仅仅是一个社会现象
他是左派
或者是马刺主义者有意为之的结果
为什么这样呢我们就要
引入一个概念
这个概念的
我们一会你就是会讲一下文化马克思主义对美国的影响包括美国权贵的那些非常
恶心的令人作呕的那些淫*的事情了这个是我的放在后面讲但是之前的话我需要先讲
在美国现在
到底
出现的这个
现状和它的原因是
我们知道马斯啊他在这个共产党宣言发表之后呢他一直是认为
这个
革命的
是通过暴力来
是一个阶级推翻另外一个阶级的暴力行
根据马刺当时这种预计的话呢
他们都觉得在第1次世界大战爆发之后
各个国家的工人阶级会起来
起来反对帝国主义
反对资产
一般的压迫
然后的社会主义在全球就会
实现了
但是让马克思主义者非常意外和非常失望的是这个事情在全球并没有
反而是他看到很多的工人阶级拿起
将来去保卫资本主义
一制度和他们的这种说
生活方式
这个让很多马克思主义者非常困惑不解
当时的话就有两个马刺主
他们分别独立的题
提出了一个几乎是相同
一个人的就是意大利共产党的创始人和领袖这个人的名字叫格格莱西
还有一个人的事这个匈牙利共产党的领导人
这个叫的读卡器
葛兰西了发现就说他时间就得出一个结论说
之所以这些工人们他们没有起来
反抗这个资本主义
你反抗这个现行的
制度
是因为在他们的心目中长期以来美国的传统文化包括基督教的精神
已经浸透了他们的生活
他们把维护这样的生活这样的传统
比阶级利益
看了更加重要
所以说那他认为如果你要想
真的在西方社会破坏掉这种就是建立社会主义国家的话
必须有一个前提就是把西方的文化
和西方的基督教信仰
彻底打破
而且他认为未来的革命者的话是应该由
这种像什么犯罪分子啊像什么这个就是这个
黑人啊像女权主义者呀少数族裔也就类似于这种人呢
他们才
有可能
能把
这个
西方这个现在的
体制推翻
在他看来的话可能是因为这些人呢他们因为并不是在
西方的主流社会中有点边缘化这样的话他们对于西方的信仰
对于西方的文化可能了解的比较少
比较容易被煽动
这个的是葛兰西的
说法虽然信了就提出了一个
说反了这道题
体制内的长征真不是中国人听的名字和来袭向中国人这个人叫grammarly
翻译成格兰西
体制内的长征的话就是从这个体制的内幕
把这个
从这个宗教和文化的层面把这个
现行的体
体制破坏掉
那么他当时葛兰西只出了几
几个方向包括媒体
包括教育
包括艺术
包括宗教包括家庭等等她当时就列出了一些
林语堂说这可能是他们要努力的领域
葛兰西是意大利人还有一个人是匈牙利的诞生压力共产党的一个领袖
这个读卡器
卢卡奇的话呢当时觉得最有效的能够改变西方制度的方法就是
败坏人的性道德
所以这个卢卡奇当时在这个绚丽的就教你一些青少年
去看那些就是黄色的图片
然后能教他们各种各样变态的信息
当时因为是在这个20世纪30年代人的传统还是
这个观念还是比较强
说当时卢卡奇的这些做法的话引起的匈牙利人极大的反感
八字看到绿卡其做的事情跟现在美国的左派包括强大阻碍欧洲没有研究国和美国人加大
现在从小学的时候开始就给学生看的裸体画啊
告诉学生什么同性恋啊什么
那个变性啊
各种各样姿势的那种就是性行为呀就是非常变态非常恶心的东西
从小学的时候就给小孩灌输你想跟当是读卡器
你做的事情
是不是一模一
但是不敢去做这个事就是为了实现社会主义
所以他当时在做这个设置时后由于引起了匈牙利人极大的反感
后来在罗马尼亚入境去哪里的时候你咔期就离开了血压力
逃到法兰克福
在法兰克福了她和一个叫做Felix
Will的这个人
他们就一起建立了一个法兰克福大学社会研究所
简称is
就社会研究所
就是好像是叫做intern Institute of Social Studies
这个还是叫X2还是social research完就建立了这么一个机构
这个机构那就是后来非常著名的法兰克福学派
那么这个卢卡奇
骑了就成为法兰克福学派的创始人
后来1933年的时候因为这个纳粹掌权
就是这一批法兰克福学派的人就从美国逃就从德国逃到了美国
去了哪个就是去了现在纽约的
哥伦比亚大学
我不知道科大他是
美国常春藤名校之伊朗但实际上科大是非常做的
早在30年代的时候
就受到法兰克福学派的影响
然后当时这个疙瘩还有一个教授这个教授的话就是美国教育
进步主义教育就是现在这种败坏教育的鼻祖
就是张都为
就是你这是约翰杜威
愿多位当时的话是通过教育的方面去败坏那个美国社会这是我们将来有机会再讲了这个事情要说了
也挺长
用当时法兰克福学派的话就在美国就驻扎下来了
到50年代二战结束之后的话他们后来回到了这个法
法兰克福
法兰克福学派的这个绿卡起算是创始人还有其他很
多了像本雅明啊像阿鲁诺有很多这种人
其中有一个人我们要特别提出来这人觉得马尔库塞
红制度以及她那是因为
马尔库塞这个人就是他对于美国这种
全世界的这种性格这种败坏
就是通过这种
心乱造成的这种败坏
负有的责任是非常严重的
极大的责任把马尔库塞的话那他的姓名的第1个字母
她拉着他的姓的第1个字母是
M
他和毛泽东
性的第1个字母也是爱吗
马克思
他的性格的一个字母也是M
所以马尔库塞毛泽东和马术三人的化合成3M
谁家的
可以知道这个马尔库塞
到底他的这个
影响力有多大
他的就是觉得这个社会跟这个就是马刺讲的完全不一样因为马克思认为的话那就是这个社会是应该通
我暴力革命来说
有一些社会主义国家它是通过暴力革命来实现的社会主
宝宝会像这个苏联向中国都是这样
因为当时列宁啊
在这个数和沙俄时期的话列宁认为
无产阶级虽然吗
不给他们戴上很高的帽子
把这批人的话是如何如何的进步
但是列宁其实是瞧不起
他们认为无产阶级根本就不可能成为一个
革命的阶级
怎么办呢
就必须有一个无产阶级的先锋队
打听这个才是特别熟毫无反击的先锋队是谁那就是共产党
他们都有这么一个列宁市的震荡
极权主义的政党来领任务采集
姐姐一块老革命
然后的话总在
苏联建立
起这个社会主义国家之后
他们再把这样的制度通过暴力输出到其他别的国家
包括中国
当时中国在成为社会主义国家之后中国也是
是通过暴力的方式输出革命
像那个
很多国家的这个共产党领导人
都是在中国受到训练
从理论上导游击战
把这个武器的提供
包括在这个电台的知识理论的知识山东当地的这种革命等等
都是受到中共的
像这个
柬埔寨的红色高棉
响越南的共产党向北韩的共产党
像这个老区的共产党向缅甸菲律宾马来西亚很多国家的共产党包括日本的赤军
甚至神南美秘鲁的光辉道路都是共产党给他们提供训练题
提供资金
提供理论
提供电台等等就是对他们进行
所以呢就是
这个是
一直就是以暴力方式的马尔库塞的话的他认为不需要那么费
只要通过拜会人的
这种
姓高的性观念的话
就可以实现这样的目的
最马尔库塞写了很多的书这些书的话用很多社会学用心理学
非常大的学术词汇聚包装他的理论
当这些
词汇的话那些
无产者大可以想像那些流氓的话他们怎么可能看懂马尔库塞
那种包装出来的理论的是吧
二胡赛那他就是
最后告诉他
把一切的革命简化为
只要你用各种各样变态的性行为就是一种对现行体制
你知道反抗
所以当时大知道在美国越战的时候他们有些口号什么药做爱不要战争
就是当是搞同性恋啊搞这种就是这种性解放等等
都是跟法兰克福的雪排骨
古吹是完全
所以我们可以看到美国呀他这种
就是现在的这种败坏
包括好莱坞也是在这个推动人的这种性格外还让宣扬同性恋宣扬戏
这个性解放方面的
是推波助澜的
现在已经败坏到8儿子
退出来
做这种设色情片而且公开的在这个Nexus
发表了
这些都是社会主义者的一些阴谋
所以我觉得我们应该对
这个事情了
有一个
明确的认识
这个不是简简单单的说再放纵人的欲望
马尔库塞的当时其实也提
提出来他说这种毫无产阶级呀
这种这种就是说
革命是不可能的
他说为什么呢他说因为工人阶级
其实他们在
资本主义社会中他们已经变成了中产
打开知道美国就很多产业工人的话他们都是属于仲裁
在美国几乎你只要有一份
稍微正式一点的工作你就会步入中产阶级的好
做这个工人阶级的话他们不可能反对现行的题
体质他们是现行体制的受益者
不了所以说真正能够反抗
这个
这个体制的话是什么人呢
他说黑人
这个这个不是我们其实很长是他说的
黑人
然后呢这个同性恋
还有什么少数组的什么之类他说这些人的话是属于被社会边缘化的人
这批人的话
才可能
成为推行社会主义
你的中坚力量
我们看到在美国现在这个事情
情况是不是得一步一步的
有时间让当时马尔库塞提出说这些人应该组成一个受害者
打听这个才是受害者同盟
现在再批判那些就是保守主义者现在这些持这个又一观点的这些人在批判这些
就是激进左翼或者是社会主义分子的
时候也提出来
说这些人那就是这些主义社会主义分子包括黑人什么事
我不说所有的水然后说是这些
极左的这批人
他们有一种受害者亲
他们把他们自己所遇到的一切的困难
都归咎于社会
这都是社会压迫造成
都是白人对他们的压迫造成了
都是男人对他们压迫造成
所以要争取女权
都是这个父亲压迫子女造成的
所以说你要反抗父亲啊都是这个教会啊
传统文化对他们的压迫造成了罪他们就是这种压迫的受害者
Victor
他们有这种victim这种
勤俭所以
他们到处烧杀抢是因为他们觉得我们都是受害者
我们需要房卡你们需要给我们补
就是当时马尔库塞其实已经明确的就提出来
这个社会反抗运动的话是有这样一
Vpn的话现在我就是我现在看到了
在街头那些reuters
那些抢劫者那些软eaters
暴动分子现在在加州的话他们在到处放火
在洛杉矶那边到处的放火
就是你看加州现在那个火很厉害啊
那个后来那个FBI发现为什么这个火的源头都在公路边上的发现其实都是人开着车当地的一个一
这一个点起来这个糊涂
所以就是这批人的话他们是社会秩序的破坏者
当时马尔库塞就说要把这批人煽动起来的
惯性
水费有利的一个
这就让我们觉得好就是其实你要看美国现状的话会发现很多的乱性的事都是发生在做拍
我不说又看没有啊就是
右派当然也有华人无完人
但是左派的话
他不是受不了诱惑他是主动的制造各种各样有火包括他们自己也
参与进去
还采用了性活动因为他们认为这就是对
现行体制的房卡
右派的话他可能说有受不了诱惑是把尔犯了错误自己还很有负罪感
左派的话是明目张胆地干点事
说到这首发就想到了
一个人这人叫做XT
这个人的事
表面上看起来非常体面的一个人
他是一个投资家他是一个银行家
掌管的收缩时1美元的这个这个资金他曾现在贝尔斯通也做过
然后的话他有很多好朋友
像美国的前总统别clintons
这个像这个英国伊丽莎白女王的王子安德鲁王子
包括一些
社会知名人士向比尔盖茨想一龙马斯
Korea
其实只是物理学家霍金的等等她有一大堆
名流的朋友话就感觉这真是一个特别高大上的一个人
他们花巨资在这个维京群岛
买了一个小岛
这个小岛呢
就被称为魔鬼党和现在被称为魔鬼道有人管它叫萝莉岛
这就是爱普斯坦
和那些他的朋友们狂欢在那个地方就是
即使很多未成年少女当那个岛上去做性*
然后还其实很多就是我们说恋童癖吗就是结识很多的小孩
到那边去
这是一个非常可怕的一件事
这个是的后来在2019
年的时候在这个7月2号的时候
M400因为就是这个性侵未成年少女
被这个
警察给抓起来了
然后呢关到了曼哈顿监狱备
后来这个联邦调查局到他那个
小岛上去找他有那个私人飞机吗豪华飞机呀然后那个小岛上
四面不好全是水
豪华的游艇豪宅
就是很多很多的那些名流政要飞到它的岛上去
当我不说去打城镇都是去这个
港那种性变态的太对了
但是的话就是有很多人在那什么干那种事
事情说当时你的FBI的探员
在这个岛上收到了很多那种
证据
黄色的图片
包括有一张照片是克林顿前总统克林顿穿的女人的蓝色的裙子
和一个红色的高跟鞋
一个巨幅的油画就是克林顿
穿着这样的衣服那种打扮然后挂在这个艾斯坦呢
他那个客厅的那个那个那
正中间
飞行考核很可怕很恶心的一件事
包括这个是揭露出来之后的话英国王室立刻停止了
所有安德鲁王子参与了王室活动
把他所有的那些什么总是让什么校长了
有各种各样的组织的话跟他们完全切割
就是因为
安德鲁王子有人指控他这个信息未成年
少女等等就是还有很多事在那个岛上
这个是我觉得如果解释出来的话对美国民主党对面打
一是非常惨重的
结果呢
2019年7月2号当epstein被关到曼哈顿监狱里面的
8月10号他没名气
吓死了
怎么死的呢
当然就是法语说他是自杀但是他那个
反应化验说他的胫骨多处骨折
然后呢15骨折
舌头
这种情况的话也许自杀会出现但是概率极小极大可能的话是
是塔沙盒是被勒死
然后呢
最为奇怪的是那个监狱的话应该是每半个小时
就会有
那个警卫来巡视一番
避免自杀吗而且各个地方的话就是设计整个监狱设计都是房子啥的
结果x竟然自杀了仅为三个小时没有来
这是第1个可疑的地方是吧
第2个地方的话那
监狱都有监视器人爸爸间去调出来不就看着了吗
结果恰好就在她自杀之前的一刻
电视机突然尿
坏掉
所以我们不能不怀疑这背后是有很多的阴谋害人听闻而且水非常的顺
这晚上从今天这个恋童癖那个电影
这是那个儿童色情便想到这个被称为恋童癖的
你的这个App Store
他的干这也是
然后的话他很多人就觉得随着他的死这个事不了了之了是吧
然后后来的结果
在今年
应该是8月6号还是7月22号我记不得了有那么一天吧
然后呢应该是7月份的时候
爱泼斯坦的女友
这人的话其实就是一个给x 480朴的一个
这个人的话就是因为勾引了
何威逼未成年少女
去卖淫
然后的话被警察给抓起来
这个人的名字叫maxwell和他拉斯维斯
Maxwell
就着他的姓氏maxwell's他叫
急令啊这个人是英国人后来可能跑到美国来不让数据规划成美国公民了
这个人被逮捕被逮捕之后的话现在关掉一个更严密的监狱中
如果他能够揭示出一些那个魔鬼倒上一些这种
就是丑闻
我相信可能会
投下一个重大的震撼在哪会对这个
这个激进左翼会产生非常大的伤害
但这说的话我觉得
不知道等到什么时候吧也可能等到川普连任之后的话这些事情川普不要追的4万怎么要抽干这个
找这么是吧最高那个手机秀才能够看到
我们家这个事情是讲讲什么的就是讲到这个
很多的这个主义份子了
是的话他们之所以鼓吹这种性乱的话
不是
出一种什么人性的解放好
释放你的欲望
完全是共产邪教的一种
阴谋
我经常管共产主教邪教就是
因为共产主义的话它不是一个人时间的组织
他背后的话有一个邪灵就像魔鬼一样在控制它
这个是骑士吗
不太阳
不会呀
所以马克思在共产党宣言的第1句话就说一个幽灵共产主义的幽灵在欧洲上空游荡
实际上马刺背后的话他是有一个邪灵的
这个是将来我们
或者找机会在这上面讲会在互联网站上讲
因为那个罗马尼亚有一个牧师
Robert
England
这人的话通过长期的调查
搜集的
巨量的证据最后写了一本书交到马克思与撒但那本书
将来我们有机会跟大家介绍一下
里面讲马刺是怎么一步一步把他的灵魂出卖给魔鬼
然后的话在全球推广这个无为意识形态就是这个马刺激
死掉
马克主义的邪教
那么
我想说什么问题呢我想说的是
面对了这样的一个
邪恶
在后面操纵的这样一种
性乱的这种
社会现状
其实普通人的话是的
我说普通的是不住的话并不是给普通人开脱责任我想说的是是因为你作为一个人
凭着人的力量的话
是没有办法跟那个魔鬼相抗
你他比你这个力量大
所以说这样的一个社会中的话那你只有一个人心神的时候
你依靠着神的力量才能够击退这个魔鬼
这是我想说在现代这样的一个社会中的话
如果你没有一个真正对神的信仰
堕落实在是太弱
这就是为什么我们说
实际上就是有很多的这种
就是这个发现这种有性丑闻的人的话他是左派出去
去多了
那么现在的话其实我还急着真的挺想看一看奥巴马会对就是说什么
为什么呢因为波动这个儿童色情片的Netflix
跟奥巴马在2018年签了一个合同都光照巴马奥巴马太太
这个michel巴马的话也欠了一个核桃
他们是几年的他叫猫猫抬眼就是
几年的一个合同跟这个
就是当时奥巴马这个家庭跟XX合作要做一些电影
那么倒奶水就是出现这样的丑闻的时候想看一下奥巴马到底是会谴责这样的丑闻呢
还是
默不作声甚至如果他如果当然能跟Nexus 7哥的话中止合同的可能就更好
但这这是的话我不是保特别大的希望
我们再继续观察
今天的从两个有争议的电影啊我说了一下左派的
这个一个阴谋吧
我想的就是这个是左派的义无不光是在一会就他他有很多很多的
方便
我们将来有机会慢慢再说吧
好了那么今天的节目呢我就说到这了如果你二对文坛的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目