觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正文天下我是張天亮今天是2020年9月12號
今天的我們想說兩個比較有爭議的電影那一個的是木蘭還有一個是現在在Netflix
剛剛公佈的一個片子
這個片子的名字不想提要因為我不想給他
就是讓很多人引起好奇
下去搜索他這個片子呢
這兩天在這個
美國的主流媒體上游討論今天早上我看到封新聞上面就討論這個事
木蘭這個片子能受到的
李智楠
基本上來說是兩個原因一個原因的話就是他的主演劉亦菲
在去年香港發生反送中運動的時候劉亦菲公開稱趕緊的就是對這些
鎮壓
香港民主人士的這些惡警們與支持
所以呢就是不管著他了包括甄子丹他也做了同樣的表態
所以出於這個理工
很多人就要抵制他
那麼還有一個理由的是在木蘭這個影片啊
在公映之後呢大家發現
他在最後這個名解這一欄
好像是大馬差不多就是10分鐘的這個明顯特別長
其中的感謝了
這個中共在
新疆的這個公安局
然後呢還感謝了中共在新疆的這個宣傳部門
所以呢這個軟的也引起了很多人的這個反感用不知道最近新疆的話
就是是一個特別大的一個熱點話題
去年的這個在
就是新疆發生了很多對這個維吾爾的迫害行然後這個美國還通過了相關的法案
制裁了這個
就是
迫害維文的這些人好
美國人用的就是一個自由的genocide真的在的話就是
種族滅絕
這個他們在新疆的話不光是迫害那個新疆人送到勞改營啊新浪挖什麼
他們還給新疆的婦女做這個結與手術嗎
所以說是對種族的迫害
那麼這個的是木蘭受到的
抵制的原因
我們知道這個迪士尼亞就是現在呢大概有
美國參眾兩院將有20位參眾議員
在給那個迪斯尼寫信
要求迪士尼的對這個事情作出解釋
是啊就說
其中起草這個信的人士餐員查抄的
就抓好領的他就
問了九的問題了
第1個問題的話就是問問
這個你們的事呢在新疆拍攝更新疆關於合作的時候你們知不知道新疆發生了這樣的
毒清洗
然後包括比如說你們就跟他們之間是一個什麼樣的合作也是他
他用給了什麼樣的好處
如何支付報酬等等
就是要求的迪斯尼在九月30號之前
小給國會一個
回答
迪斯尼是不是會給國會回答我們還真是不清楚因為這個
在
我們知道在美國呀就是像迪斯尼亞像NBA的這種就是涉及到與娛樂和
這種就是
體育方面的人
就是這些明星啊
他們通常來說的話這社會讓你把自己打扮成為一個追求社會正義反抗壓迫的
形象
這個可能比如說在
橄欖球賽之前奏美國國歌的時候他們不是把手放在胸前向美國的國旗致敬而是跪下來了
說美國是一個壓迫性的名
雖然他們對美國
可以就是好像
不過這個
全為我就是
當局壓政府
這些
權威和然後的對他們進行抗議
但是當他們遇到中共這樣一個極權政府當他們遇到中共對
民眾對中
更加不人道更加殘酷的迫害的時候
這些娛樂或者是體育公司的話
他們的選擇
常常是跪下來
他們這種跪下來的話並不是說僅僅是一個簡單單的錢的問題
是因為他們在意識形態上課
包括好萊塢啊
他們跟中共的意識形態是非常接近
可以說是
一丘之貉對方即使是重點的話但是他們至少他
他們之間的這種
關係的話那是非常接近的
我們剛才提到另外一部就是可以
幾乎可以稱之為兒童色情片的這個東西啊這個事情的在今天早上
找我看夫子新聞的討論
也是有大概美國三個
這個1元
再給
司法部解
要求司法部進行調查
就是為什麼把這樣的一個兒童色情片
放在一個就是Netflix這樣一個平臺
平臺上然後讓全世界人都可以看
去最近還有兩個醜聞
一個醜聞的話就是中共駐英國的大事
劉曉明
他在這個
推特上
點讚了一個
色**站的視頻還是點點讚了一個我沒仔細看好煩就是
就說起來是一個特別丟臉的事然後結果被別人發現之後的畫劉曉明又悄悄的取消了那個點子
所以很多人諷刺
說這個戰狼了已經變成了色狼
這個藥名最後太陽
很丟臉嗎他就找了一個藉口他說我賬號被黑了
我還要求推特作出解釋
老舊這種解釋的話其實是非常扯的
因為推特的話他會對每一個你在網絡上的行為要記錄到他的日子裡
就相當於log記錄到這個這個日誌文件裡面
你是在哪
那一天然後什麼時刻
這是登錄了你的賬號
然後你都做了哪些行為看了誰的推文
然後在哪個地方點贊
你的IP地址是多少這些東西的話在推得上全都是有記錄的
講述你點讚的那天你比如說流女網名還發了一些什麼其他別的這個推文的話
人家一比較IP地址
地址就知道這個事就是你乾的如果推特真的不出來
這些相關的證據的話我相信裡網民會覺得重量能
還有一個那就是趙麗鍵是這是這個事例
大概是有過一段時間以前
錢的事了就是這個趙立堅
當時是給日本的一個成***的
女性朋然後的也是在哪裡點贊
這不是好像不光是點贊他是暴露他就是追隨著這個
女星不管他做了什麼事的話他好樣的馬上要接到通知然後就看一看
所以我會發現就是中共的這種
就是
他的官員呢
特別是最近
幾年甚至十幾年
凡是被查處
那些
就是中共的高官而以貪腐的名義被拉下拉的高管
基本上來說的話都是個人生活
以為你懶的
包括這個現在
在臺上那個道貌岸然的
劉曉明和那個趙麗節能都是這樣
其實呢
今天我想說的是
這些這個
性生活的泛濫而這種糜爛就是包括在這個性方面的這種慣性的行為
其實呢
不僅僅是一個社會現象
他是左派
或者是馬刺主義者有意為之的結果
為什麼這樣呢我們就要
引入一個概念
這個概念的
我們一會你就是會講一下文化馬克思主義對美國的影響包括美國權貴的那些非常
噁心的令人作嘔的那些淫*的事情了這個是我的放在後面講但是之前的話我需要先講
在美國現在
到底
出現的這個
現狀和它的原因是
我們知道馬斯啊他在這個共產黨宣言發表之後呢他一直是認為
這個
革命的
是通過暴力來
是一個階級推翻另外一個階級的暴力行
根據馬刺當時這種預計的話呢
他們都覺得在第1次世界大戰爆發之後
各個國家的工人階級會起來
起來反對帝國主義
反對資產
一般的壓迫
然後的社會主義在全球就會
實現了
但是讓馬克思主義者非常意外和非常失望的是這個事情在全球並沒有
反而是他看到很多的工人階級拿起
將來去保衛資本主義
一制度和他們的這種說
生活方式
這個讓很多馬克思主義者非常困惑不解
當時的話就有兩個馬刺主
他們分別獨立的題
提出了一個幾乎是相同
一個人的就是意大利共產黨的創始人和領袖這個人的名字叫格格萊西
還有一個人的事這個匈牙利共產黨的領導人
這個叫的讀卡器
葛蘭西了發現就說他時間就得出一個結論說
之所以這些工人們他們沒有起來
反抗這個資本主義
你反抗這個現行的
制度
是因為在他們的心目中長期以來美國的傳統文化包括基督教的精神
已經浸透了他們的生活
他們把維護這樣的生活這樣的傳統
比階級利益
看了更加重要
所以說那他認為如果你要想
真的在西方社會破壞掉這種就是建立社會主義國家的話
必須有一個前提就是把西方的文化
和西方的基督教信仰
徹底打破
而且他認為未來的革命者的話是應該由
這種像什麼犯罪分子啊像什麼這個就是這個
黑人啊像女權主義者呀少數族裔也就類似於這種人呢
他們才
有可能
能把
這個
西方這個現在的
體制推翻
在他看來的話可能是因為這些人呢他們因為並不是在
西方的主流社會中有點邊緣化這樣的話他們對於西方的信仰
對於西方的文化可能瞭解的比較少
比較容易被煽動
這個的是葛蘭西的
說法雖然信了就提出了一個
說反了這道題
體制內的長征真不是中國人聽的名字和來襲向中國人這個人叫grammarly
翻譯成格蘭西
體制內的長征的話就是從這個體制的內幕
把這個
從這個宗教和文化的層面把這個
現行的體
體制破壞掉
那麼他當時葛蘭西只出了幾
幾個方向包括媒體
包括教育
包括藝術
包括宗教包括家庭等等她當時就列出了一些
林語堂說這可能是他們要努力的領域
葛蘭西是意大利人還有一個人是匈牙利的誕生壓力共產黨的一個領袖
這個讀卡器
盧卡奇的話呢當時覺得最有效的能夠改變西方制度的方法就是
敗壞人的性道德
所以這個盧卡奇當時在這個絢麗的就教你一些青少年
去看那些就是黃色的圖片
然後能教他們各種各樣變態的信息
當時因為是在這個20世紀30年代人的傳統還是
這個觀念還是比較強
說當時盧卡奇的這些做法的話引起的匈牙利人極大的反感
八字看到綠卡其做的事情跟現在美國的左派包括強大阻礙歐洲沒有研究國和美國人加大
現在從小學的時候開始就給學生看的裸體畫啊
告訴學生什麼同性戀啊什麼
那個變性啊
各種各樣姿勢的那種就是性行為呀就是非常變態非常噁心的東西
從小學的時候就給小孩灌輸你想跟當是讀卡器
你做的事情
是不是一模一
但是不敢去做這個事就是為了實現社會主義
所以他當時在做這個設置時後由於引起了匈牙利人極大的反感
後來在羅馬尼亞入境去哪裡的時候你咔期就離開了血壓力
逃到法蘭克福
在法蘭克福了她和一個叫做Felix
Will的這個人
他們就一起建立了一個法蘭克福大學社會研究所
簡稱is
就社會研究所
就是好像是叫做intern Institute of Social Studies
這個還是叫X2還是social research完就建立了這麼一個機構
這個機構那就是後來非常著名的法蘭克福學派
那麼這個盧卡奇
騎了就成為法蘭克福學派的創始人
後來1933年的時候因為這個納粹掌權
就是這一批法蘭克福學派的人就從美國逃就從德國逃到了美國
去了哪個就是去了現在紐約的
哥倫比亞大學
我不知道科大他是
美國常春藤名校之伊朗但實際上科大是非常做的
早在30年代的時候
就受到法蘭克福學派的影響
然後當時這個疙瘩還有一個教授這個教授的話就是美國教育
進步主義教育就是現在這種敗壞教育的鼻祖
就是張都為
就是你這是約翰杜威
願多位當時的話是通過教育的方面去敗壞那個美國社會這是我們將來有機會再講了這個事情要說了
也挺長
用當時法蘭克福學派的話就在美國就駐紮下來了
到50年代二戰結束之後的話他們後來回到了這個法
法蘭克福
法蘭克福學派的這個綠卡起算是創始人還有其他很
多了像本雅明啊像阿魯諾有很多這種人
其中有一個人我們要特別提出來這人覺得馬爾庫塞
紅制度以及她那是因為
馬爾庫塞這個人就是他對於美國這種
全世界的這種性格這種敗壞
就是通過這種
心亂造成的這種敗壞
負有的責任是非常嚴重的
極大的責任把馬爾庫塞的話那他的姓名的第1個字母
她拉著他的姓的第1個字母是
M
他和毛澤東
性的第1個字母也是愛嗎
馬克思
他的性格的一個字母也是M
所以馬爾庫塞毛澤東和馬術三人的化合成3M
誰家的
可以知道這個馬爾庫塞
到底他的這個
影響力有多大
他的就是覺得這個社會跟這個就是馬刺講的完全不一樣因為馬克思認為的話那就是這個社會是應該通
我暴力革命來說
有一些社會主義國家它是通過暴力革命來實現的社會主
寶寶會像這個蘇聯向中國都是這樣
因為當時列寧啊
在這個數和沙俄時期的話列寧認為
無產階級雖然嗎
不給他們戴上很高的帽子
把這批人的話是如何如何的進步
但是列寧其實是瞧不起
他們認為無產階級根本就不可能成為一個
革命的階級
怎麼辦呢
就必須有一個無產階級的先鋒隊
打聽這個才是特別熟毫無反擊的先鋒隊是誰那就是共產黨
他們都有這麼一個列寧市的震盪
極權主義的政黨來領任務採集
姐姐一塊老革命
然後的話總在
蘇聯建立
起這個社會主義國家之後
他們再把這樣的制度通過暴力輸出到其他別的國家
包括中國
當時中國在成為社會主義國家之後中國也是
是通過暴力的方式輸出革命
像那個
很多國家的這個共產黨領導人
都是在中國受到訓練
從理論上導遊擊戰
把這個武器的提供
包括在這個電臺的知識理論的知識山東當地的這種革命等等
都是受到中共的
像這個
柬埔寨的紅色高棉
響越南的共產黨向北韓的共產黨
像這個老區的共產黨向緬甸菲律賓馬來西亞很多國家的共產黨包括日本的赤軍
甚至神南美祕魯的光輝道路都是共產黨給他們提供訓練題
提供資金
提供理論
提供電臺等等就是對他們進行
所以呢就是
這個是
一直就是以暴力方式的馬爾庫塞的話的他認為不需要那麼費
只要通過拜會人的
這種
姓高的性觀念的話
就可以實現這樣的目的
最馬爾庫塞寫了很多的書這些書的話用很多社會學用心理學
非常大的學術詞彙聚包裝他的理論
當這些
詞彙的話那些
無產者大可以想像那些流氓的話他們怎麼可能看懂馬爾庫塞
那種包裝出來的理論的是吧
二胡賽那他就是
最後告訴他
把一切的革命簡化為
只要你用各種各樣變態的性行為就是一種對現行體制
你知道反抗
所以當時大知道在美國越戰的時候他們有些口號什麼藥做愛不要戰爭
就是當是搞同性戀啊搞這種就是這種性解放等等
都是跟法蘭克福的雪排骨
古吹是完全
所以我們可以看到美國呀他這種
就是現在的這種敗壞
包括好萊塢也是在這個推動人的這種性格外還讓宣揚同性戀宣揚戲
這個性解放方面的
是推波助瀾的
現在已經敗壞到8兒子
退出來
做這種設色情片而且公開的在這個Nexus
發表了
這些都是社會主義者的一些陰謀
所以我覺得我們應該對
這個事情了
有一個
明確的認識
這個不是簡簡單單的說再放縱人的慾望
馬爾庫塞的當時其實也提
提出來他說這種毫無產階級呀
這種這種就是說
革命是不可能的
他說為什麼呢他說因為工人階級
其實他們在
資本主義社會中他們已經變成了中產
打開知道美國就很多產業工人的話他們都是屬於仲裁
在美國幾乎你只要有一份
稍微正式一點的工作你就會步入中產階級的好
做這個工人階級的話他們不可能反對現行的題
體質他們是現行體制的受益者
不了所以說真正能夠反抗
這個
這個體制的話是什麼人呢
他說黑人
這個這個不是我們其實很長是他說的
黑人
然後呢這個同性戀
還有什麼少數組的什麼之類他說這些人的話是屬於被社會邊緣化的人
這批人的話
才可能
成為推行社會主義
你的中堅力量
我們看到在美國現在這個事情
情況是不是得一步一步的
有時間讓當時馬爾庫塞提出說這些人應該組成一個受害者
打聽這個才是受害者同盟
現在再批判那些就是保守主義者現在這些持這個又一觀點的這些人在批判這些
就是激進左翼或者是社會主義分子的
時候也提出來
說這些人那就是這些主義社會主義分子包括黑人什麼事
我不說所有的水然後說是這些
極左的這批人
他們有一種受害者親
他們把他們自己所遇到的一切的困難
都歸咎於社會
這都是社會壓迫造成
都是白人對他們的壓迫造成了
都是男人對他們壓迫造成
所以要爭取女權
都是這個父親壓迫子女造成的
所以說你要反抗父親啊都是這個教會啊
傳統文化對他們的壓迫造成了罪他們就是這種壓迫的受害者
Victor
他們有這種victim這種
勤儉所以
他們到處燒殺搶是因為他們覺得我們都是受害者
我們需要房卡你們需要給我們補
就是當時馬爾庫塞其實已經明確的就提出來
這個社會反抗運動的話是有這樣一
Vpn的話現在我就是我現在看到了
在街頭那些reuters
那些搶劫者那些軟eaters
暴動分子現在在加州的話他們在到處放火
在洛杉磯那邊到處的放火
就是你看加州現在那個火很厲害啊
那個後來那個FBI發現為什麼這個火的源頭都在公路邊上的發現其實都是人開著車當地的一個一
這一個點起來這個糊塗
所以就是這批人的話他們是社會秩序的破壞者
當時馬爾庫塞就說要把這批人煽動起來的
慣性
水費有利的一個
這就讓我們覺得好就是其實你要看美國現狀的話會發現很多的亂性的事都是發生在做拍
我不說又看沒有啊就是
右派當然也有華人無完人
但是左派的話
他不是受不了誘惑他是主動的製造各種各樣有火包括他們自己也
參與進去
還採用了性活動因為他們認為這就是對
現行體制的房卡
右派的話他可能說有受不了誘惑是把爾犯了錯誤自己還很有負罪感
左派的話是明目張膽地乾點事
說到這首發就想到了
一個人這人叫做XT
這個人的事
表面上看起來非常體面的一個人
他是一個投資家他是一個銀行家
掌管的收縮時1美元的這個這個資金他曾現在貝爾斯通也做過
然後的話他有很多好朋友
像美國的前總統別clintons
這個像這個英國伊麗莎白女王的王子安德魯王子
包括一些
社會知名人士向比爾蓋茨想一龍馬斯
Korea
其實只是物理學家霍金的等等她有一大堆
名流的朋友話就感覺這真是一個特別高大上的一個人
他們花巨資在這個維京群島
買了一個小島
這個小島呢
就被稱為魔鬼黨和現在被稱為魔鬼道有人管它叫蘿莉島
這就是愛普斯坦
和那些他的朋友們狂歡在那個地方就是
即使很多未成年少女當那個島上去做性*
然後還其實很多就是我們說戀童癖嗎就是結識很多的小孩
到那邊去
這是一個非常可怕的一件事
這個是的後來在2019
年的時候在這個7月2號的時候
M400因為就是這個性侵未成年少女
被這個
警察給抓起來了
然後呢關到了曼哈頓監獄備
後來這個聯邦調查局到他那個
小島上去找他有那個私人飛機嗎豪華飛機呀然後那個小島上
四面不好全是水
豪華的遊艇豪宅
就是很多很多的那些名流政要飛到它的島上去
當我不說去打城鎮都是去這個
港那種性變態的太對了
但是的話就是有很多人在那什麼幹那種事
事情說當時你的FBI的探員
在這個島上收到了很多那種
證據
黃色的圖片
包括有一張照片是克林頓前總統克林頓穿的女人的藍色的裙子
和一個紅色的高跟鞋
一個巨幅的油畫就是克林頓
穿著這樣的衣服那種打扮然後掛在這個艾斯坦呢
他那個客廳的那個那個那
正中間
飛行考核很可怕很噁心的一件事
包括這個是揭露出來之後的話英國王室立刻停止了
所有安德魯王子參與了王室活動
把他所有的那些什麼總是讓什麼校長了
有各種各樣的組織的話跟他們完全切割
就是因為
安德魯王子有人指控他這個信息未成年
少女等等就是還有很多事在那個島上
這個是我覺得如果解釋出來的話對美國民主黨對面打
一是非常慘重的
結果呢
2019年7月2號當epstein被關到曼哈頓監獄裡面的
8月10號他沒名氣
嚇死了
怎麼死的呢
當然就是法語說他是自殺但是他那個
反應化驗說他的脛骨多處骨折
然後呢15骨折
舌頭
這種情況的話也許自殺會出現但是概率極小極大可能的話是
是塔沙盒是被勒死
然後呢
最為奇怪的是那個監獄的話應該是每半個小時
就會有
那個警衛來巡視一番
避免自殺嗎而且各個地方的話就是設計整個監獄設計都是房子啥的
結果x竟然自殺了僅為三個小時沒有來
這是第1個可疑的地方是吧
第2個地方的話那
監獄都有監視器人爸爸間去調出來不就看著了嗎
結果恰好就在她自殺之前的一刻
電視機突然尿
壞掉
所以我們不能不懷疑這背後是有很多的陰謀害人聽聞而且水非常的順
這晚上從今天這個戀童癖那個電影
這是那個兒童色情便想到這個被稱為戀童癖的
你的這個App Store
他的幹這也是
然後的話他很多人就覺得隨著他的死這個事不了了之了是吧
然後後來的結果
在今年
應該是8月6號還是7月22號我記不得了有那麼一天吧
然後呢應該是7月份的時候
愛潑斯坦的女友
這人的話其實就是一個給x 480樸的一個
這個人的話就是因為勾引了
何威逼未成年少女
去賣淫
然後的話被警察給抓起來
這個人的名字叫maxwell和他拉斯維斯
Maxwell
就著他的姓氏maxwell's他叫
急令啊這個人是英國人後來可能跑到美國來不讓數據規劃成美國公民了
這個人被逮捕被逮捕之後的話現在關掉一個更嚴密的監獄中
如果他能夠揭示出一些那個魔鬼倒上一些這種
就是醜聞
我相信可能會
投下一個重大的震撼在哪會對這個
這個激進左翼會產生非常大的傷害
但這說的話我覺得
不知道等到什麼時候吧也可能等到川普連任之後的話這些事情川普不要追的4萬怎麼要抽乾這個
找這麼是吧最高那個手機秀才能夠看到
我們家這個事情是講講什麼的就是講到這個
很多的這個主義份子了
是的話他們之所以鼓吹這種性亂的話
不是
出一種什麼人性的解放好
釋放你的慾望
完全是共產邪教的一種
陰謀
我經常管共產主教邪教就是
因為共產主義的話它不是一個人時間的組織
他背後的話有一個邪靈就像魔鬼一樣在控制它
這個是騎士嗎
不太陽
不會呀
所以馬克思在共產黨宣言的第1句話就說一個幽靈共產主義的幽靈在歐洲上空遊蕩
實際上馬刺背後的話他是有一個邪靈的
這個是將來我們
或者找機會在這上面講會在互聯網站上講
因為那個羅馬尼亞有一個牧師
Robert
England
這人的話通過長期的調查
蒐集的
巨量的證據最後寫了一本書交到馬克思與撒但那本書
將來我們有機會跟大家介紹一下
裡面講馬刺是怎麼一步一步把他的靈魂出賣給魔鬼
然後的話在全球推廣這個無為意識形態就是這個馬刺激
死掉
馬克主義的邪教
那麼
我想說什麼問題呢我想說的是
面對了這樣的一個
邪惡
在後面操縱的這樣一種
性亂的這種
社會現狀
其實普通人的話是的
我說普通的是不住的話並不是給普通人開脫責任我想說的是是因為你作為一個人
憑著人的力量的話
是沒有辦法跟那個魔鬼相抗
你他比你這個力量大
所以說這樣的一個社會中的話那你只有一個人心神的時候
你依靠著神的力量才能夠擊退這個魔鬼
這是我想說在現代這樣的一個社會中的話
如果你沒有一個真正對神的信仰
墮落實在是太弱
這就是為什麼我們說
實際上就是有很多的這種
就是這個發現這種有性醜聞的人的話他是左派出去
去多了
那麼現在的話其實我還急著真的挺想看一看奧巴馬會對就是說什麼
為什麼呢因為波動這個兒童色情片的Netflix
跟奧巴馬在2018年簽了一個合同都光照巴馬奧巴馬太太
這個michel巴馬的話也欠了一個核桃
他們是幾年的他叫貓貓抬眼就是
幾年的一個合同跟這個
就是當時奧巴馬這個家庭跟XX合作要做一些電影
那麼倒奶水就是出現這樣的醜聞的時候想看一下奧巴馬到底是會譴責這樣的醜聞呢
還是
默不作聲甚至如果他如果當然能跟Nexus 7哥的話中止合同的可能就更好
但這這是的話我不是保特別大的希望
我們再繼續觀察
今天的從兩個有爭議的電影啊我說了一下左派的
這個一個陰謀吧
我想的就是這個是左派的義無不光是在一會就他他有很多很多的
方便
我們將來有機會慢慢再說吧
好了那麼今天的節目呢我就說到這瞭如果你二對文壇的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目