和不喜欢经典
我开现实的迷雾天亮
十分
过年回老家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张学良今天是2019年的7月28号
几乎每个礼拜天那我们不要这边谈
谈一谈关于香港伦
问题因为从这个6月12号开始
是连续八周的时间每到周日的时候香港人就要车
举行游行啊是为压机会呀就这样的活动
几乎形成一个惯例
而且呢在这个6月12号
香港警方的一次就是
发这个催泪弹和不大但去镇压这些
示威的民众之后呢这种暴力弹压得几乎已经成立
惯例
所以香港的这个矛盾在不断的计划
现在能看到香港警方的态度是更加恶劣了
因为这个在过去
这个香港公民们他们在申请这种游行示威的时候
警方通常会会很快的发出不反对通知书和就说你可以进行这样的游行示威
但是这一次在那个旧
今天啊
星期天
香港这一次申请的话呢
警方竟然直接加以拒绝
所以呢我们可以看到就是说警方的很多做法呢
实际上是在计划矛盾而且呢就是
在这个星期就是这个刚刚过去的这
过去的几个小时钟
警方在一次
这个使用暴力去
把车里的催泪弹等等去
去弹压民众
所以整合在过去一周中的骑士香港发生了很多的事情
有这个
一些事情的话那他是具有标志性的而且呢就反映出香港现在这种反送中运动的
已经发生了性质上的
我的变化
我们知道在这个三月份的时候啊这个香港就曾经有过一个反宋中的游戏
就是当时我们第一次做这个
时事评论
节目的时候
就是在谈这个问题
当时参加的人数并不多
如果那个时候香港政府能够听取民意
撤回这个送中条例的话就不会有这样的事情了
后就不会有后续的事
带着北京的话呢他的这种
政治体制非常僵化因为这个共产党
他没有在民众的抗议之下作出妥协的先例
所以就是包括在香港这样的地方
当你弄发生这种抗议的时候
这个中共的话他如果不到万不得已的话他是绝对不会
后撤的
上一次其实说的23条这个反送这个23条条例在2003年的时候中共这种
用撤退的太也不是说真正是中共想撤退
而是因为当时立法会已经没有足够的票数
通过这一二三条这样的话那个那四只
就是
23条立法的才流产
那么这一次的话呢当时林郑月娥觉得她在这个
立法会里面一定能够拿到足够的多数票所以呢就罔顾民意
给我这个事情了
就造成了
后来的这个事件不断的升级
在6月12号的时候当时民众游行他主要的这个
诉求呢还是仅仅撤回送中条例就可
但是由于这个林正当时
这个下令开枪镇压
最后就造成
民众在游行的
那时候就增加了
其他别的内容包括林郑月娥下台
然后呢包括这个
要调查这个开枪事件到底是谁的责任
那么
到这一步之后呢如果淋着雨了下台撤回送中条例的话也许这个事情还能够平息
包括可能会处理一些
这是个警察
但是呢这个香港政府
没有这样做
他们仍然采取了非常傲慢和
强硬的态度
这个的话那就是香港人意识到就说如果
香港的民众不能够实行双图选的
就是立法会和行政
这个手掌这个特首
普选的话那么他们的这种
诉求的话在港怂
是没有回声的
没有人听的
这样的话在民众在这个
这个思维的要求中的幼家境的双普选
那么大了
今天为止
收到了上周日元朗这个暴力事件爆发之后的香港民众就进一步的认识到
就说实际上香港政府
并不是孤立的就说明中所面对的并不是一个香港政府而是背后的背
北京政府
所以在上一周开始的话
我们可以看到很多这种抗议的毛孔
已经指向了共产党
我们可以看到这样的横幅就是什么叫
大概也就是说从内部的还要清理林正这样的傀儡
他对外的话能要这个
就是
打击北京对香港的干涉
为什么打倒共产党还我自由港
等等就是这样的标营
出来了所以身上就是说由于那个香港政府的傲慢地包括北京政府的
我的强硬态度
使得地为香港
这种抗议的毛头发不断的向上只
好现在已经知道北京
在上一周的话其实发生了
几间标志性的
一个事情就是在
这个香港机场
哪有大批的人聚集抗议
警方说那大概是4万人4000人
然后呢这个
组织活动的人的话他们说最高峰的时候能够达到1万多人
那么这个抗议事件的话题是非常引人注目的
就如果香港的民众采用这样在这个关键的地点比如说在
在在在机场
举行抗议的话
实际上
当时这个抗议的时候还有2500名机场工作人员也参加了这样的卡
所以就是说如果机场
举行罢工的话他是让香港就瘫痪了
在这种情况下就是说
在机场抗议的话其实他也是一个能够引起国际社会关注的一个事
是因为大批的这个
人进出香港都
通过
机场的吗
毕竟就是从这个深圳那边过来的话还是属于
中国大陆人的
绝大和部分国际人士
包括很多转机的人他们都会从香港这边
所以在香港这种抗议的话
实际上在国际社会能够引起很
很大的反响
这个的事
看一出现了一个新的趋势
还有一个这个新的趋势的话就是我们能够明显的
看到在香港政府内部发生了
就是包括建制派因和北京的这些人的话他们之中也发生了分离
有两个事情还是蛮重要的就是一个事
香港的这个公务员系统
就是香港的这个
能够进出香港政府总部的
这个持有这种进出卡的工作人员
就包括一些这个政务主任
这个
这些人的话那他们也是在网上联署立
一封公开信
他们说作为香港的公务员的
其实是应该保持
我是政治中立的
应该是在这种香港政府的这个就是
不是特色化或者是行政机关的命令下他们应该尽忠职守的完成上级交给的
但是呢他们说我们也是香港议员所以我们对于在元朗发生这样的暴力
深港通信
而且对一就是香港政府对于民众的诉求完全才
采取一种
无视
非常傲慢的忽略态度他们也觉得不可
可是一所以他们就晒出了自己的这个证件
他就是进出政府总部的证件
当然就是他们往自己的名字给这个掉了
这个出于个人安全的考
但是那晒出这样的证件本身的好然后呢就是要求对
这个元朗事件
成立一个独立调查的委员会
这件事情本身的话呢其实已经说明在香港政府的
我的内部有了相当强大的反对的声
签署的这个人数的话超过了100人
香港就是他这个
这个行政主任啊这个这个政务主任的
这个级别的官员的话是700多米
也就是说你有七分之一人工开发出了他们
不同意的事
还有一个就是香港的律政司
公司的话很多律师他们也发表了声
送你我们知道这个香港律政司的有很多的律师
是他们就是为政府
服务的
就等着政府需要打官司的话它也需要律师
美国还有一个司法部
他的帮助美国政府打官司
这是一个道理
香港的旅游局正式呢很多的绿色
他们也连输
公开信
他们说作为律师来讲的话也是应该保持
这个遵循法治的精神包括这个
尽忠职守
但是那就是
鱿鱼
就是这个元朗这个时间爆发出来之后他们觉得
警方在这个过程中玩或者是在镇压民众的时候滥用暴力
或者是警方的执行这些暴力的时候他们不出示相应的证件就是警察的话你应该有一个美人
撞了
以便市民投诉就是按照这个香港的法律
规定检查是应该这样做的但是警察没有这样
同时那就说这个很多
香港的警察他们在接到元朗定报警
警察不作为
甚至
这个就眼睁睁的看着那些穿着白衣的暴徒离去
他们觉得这些事情都是对香港法治的检查所以他们尽管是香港政府
滚的历史
但是他们也是塞住
和他们的证件然后公开表达
对这件事情
不满了希望这个能够成
成立一个独立的教堂
去掉它这样的事
所以从这个政务主任的这个公开信也好包括这个律政司的律师联署也好
我们看到实际上在香港政府内部现在已经
已经发生了分离
包括一些建制派的一员
就是像这个字有打早就打嗝
一开始他们就反对这个
送总条例就是当大游行发生的时候他们就反对这个送中条例
而且呢就是我们看到现在香港的警方和香港政府之间甚至也出现裂痕
我们知道这个香港除了特首之外的
他的第2号人物
就是他的
这个厕所
指下的那个就是
就是相当于
香港的
正式司长就是相当于香港的第2号人物叫张建宗
他的公开在记者会长就是用暴徒
和两个死来
形容这个白衣人
就是你白一点的话他们不是无差别的攻击
这个香港的市民吗
然后的话呢他说他对于警方的这种反应
跟殖民期待值之间的落差
他说这个是存在落差了就是
因为警方的话他应该为此事情趣
藏宝图
嘴他说他为了这件事
香港市民道歉
所以从他的表态来说的话那应该是说
他已经是批评了警方的做法
因为这个
警察呢它是归于这个
就是保安局管短局的话那是归这个
就是
实在
政司司长的管辖之下也就是说时间这群警察的话能是张建中的下属的
但是的话
张显宗在谴责这些警察的行为之后
警察了一些协会和公会竟然联名发表这个意
这个公开信
对这个章点钟能我们可以说的回向也好或者对他也好就说
这个如果你不收回你对市民的道歉说我们警察已经很辛苦了如果你不收回
对警察的这种
无灭的话我们就跟你是不两立
所以你会看到这个警察他这种做法是非常奇怪的
因为作为这个
行政司司长来说的话他应该可以去
去解雇这个保安局局长他也可以去解雇这个警察
但是警察竟然敢于这样的
口气聚合他长官的长官来这样讲话
就送这警察的背后他们一定是有更大的势力
在支持他
那么这个事例是谁的毫无疑问就是中联办的
甚至北京
有一件事情可以作为旁证我们看到在这个元朗
事件爆发之后呢
当时这个
元朗不是
无差别的去袭击这个
民众吗就当时包括一些孕妇和香老人
不被打这简直就跟这个
恐怖行动差不多了
在这样的事件爆发之后这个建制派的议员就如何君尧的
他竟然是公开的在街上了
和李洁白与人握手寒暄
甚至向他们表示感谢好像感谢这些暴徒的
那个
录像已经被人拍照
他当时说的话都会排到就说他作为一个建制派的一员他的上台
还就是跟中联办的肤质有很大的关系
那么它的实际上不是代表他个人也
他的反应是北京或者是中联办的一
那么何君尧这个事情呗
曝光之后呢就
就是很多人就开始
同价钱则
香港各界都在谴责这个
所谓那个立法会的议员
后来大家发现和金要还有一个
他的身份的就是
请管会的
荣誉会长
请问会了我们在上一次在
这个节目中的
已经解释过他的是中共在镇压法轮功的过程中动用的一个香港特别的
一个数组
就是在
这个多年以来就是对于香港法轮功学员的这些这个发真相材料啊就是包括讲真相了
包括机会啊
包括举办的各种各样的
活动包括舞蹈大山压等
这些
活动对他们进行这个
冲撞上然后对他们进行殴打
对他们进行思考
都是在清关会的
这个组织下进行的
一点的话他们这样穿的就是绿衣服就是清官会的衣服
高清光会谈资金的话有来自于北
醉何君尧作为这个香港青关会的荣誉会长
其实包括很多人向叶刘淑仪之前的那些就是很多这个香港我们
我们知道
这个就是最亲北京的人他们都是清官会的
荣誉会长
所以这批人的话那他们所做的那些事
实际上就是秉承
北京的旨意
而他们在做这些事情的时候他们也就是说把对付法轮功的那一套说法
运用到了对付香港铺
普通的民众啥
我们以前就曾经讲到过这个问题啊
就是说这个中共对法轮功的这个手法她绝不会仅仅局限在法轮功一个团体
他一旦做这种事情做做成了习惯的一段监察法律成了习惯又不受成
发的话
他就会继续监察法律而且他不是说指定的法轮功对任何其他别的他看不顺眼的那些团体他
他都会采用
同样的手法
所以我们可以看到过去这个何君尧
作为荣誉会长的青关会取信息法轮功那么现在的话呢
这批人在元朗去打击这个攻击香港迪士尼
这也就是一个
顺理成章的事
那么现在的问题就是说香港这样的事情到底还要持续多久
那么这个前两天的再去26号的时候有一个日本的报纸
刊登了一个就是美籍华人的一个
就是中国问题专家教的裴敏欣
他的就提出一个说法他说在7月份的时候
通常就是北戴河会议开始的
中共党内的那些有权有势的有头有脸的
他们会聚集在北戴河
包括已经退休的这个
有什么国籍副国级的干部都会在北戴河聚集
给杜家在这个过程中的话他们当然要伤了一些跟国家有关的事情
特别时间也
影响比较大的是
香港事件的一定会成为
一个议题
等当然还有另外一个议题了
中美贸易战
他的观察就是说他们一定会讨论香港问题但是呢他们不会在香港问题上做出决定
这个理由是这样就是如果在香港的女人退让的话这个我们以前多次分析过中共这样一个僵化的体制
这他就没办法退让的
他有退让的话他就觉得哦我今天退让一步那么你可能会要求第2部
如果再这样退让下去的话香港的双普选是吧
如果香港时间双不选的话就完全脱离了北京的控制了
所以在这个方面的话的中共它是
现在是不能退让至少到目前为止的话他是不可能
做退让的
那么你这么你就这样拖下去拖到什么时候是个头呢
听敏欣认为就说中共也不大可
怎样他就如果这样的话
那么中共在今年的10月1号就是所谓中共建政70周年的一个大庆如果你要是在
11之前镇压的话因为遭到国际的钱
那样的话他的11大庆的就搞不成了
所以他认为
说这个中共的很可能会推到11
以后他说甚至可能
推到明年1月份
台湾大选
之后因为如果你香港这样的话
就等一定会吧
这个
民进党
送上台
所以他认为这个中国会拖下去
但是
我们的问题是中共贪能这样拖地下去吗
香港现在这个民众的抗议已经变成了一个每周的惯例就包括这一次虽然说就今天啊
解说警方没有同
弘毅这个香港举行大规模的这种游行
这里没有没有同意这个
这个这个游行就是没有发出不反对的通知书
但是呢还是有
大批的香港人
据说有29万
而且这些人的话他们在上帝他们说我们没有了这个机会我们也没有游行我们就代表自己
我就一个人这么走过来了
中国大家都想走过来就会一到一会
抱着这样一种心态
和出现的这样的一种行
那么如果每周都发生这样的抗议的话我相信香港的话他也不会说
只是在重复这样的一个
一个模式这样的一个pattern而已
香港人我相信他们肯定会享受
各种各样的事
这个有创意的想
想法包括
我们
看到上周的时候在那个香港机场
举行的抗议活动
那么也可能香港
在这个
未来
不久的将来呢
如果要是发生罢工
巴克或者是巴士的话
那么这个对香港的
形象冲击会非常大
对香港的这个国际金融中心的地位的
的冲击也会飞
非常大
会有大量的外资会撤资
那么香港时间的话呢
就到变成了一个就中共没有办法如果他这个发工发和发饰的话是让香港的
自由港的地位
已经受到严重的危险
甚至可能会失去这样的
有房的地位
能在这种情况下东宫中共到底是
怎样还是不
如果中共不这样的话反正香港自由港地位也没有了为什么还不这样呢是吧
那么将但是中共如果一旦镇压了
他一定会招来美国和欧盟的制
这种经济制裁
肯定是针对北京
好那这样的话那就是
会产生大量的四叶草
我们知道中国现在的经济形势其实是非常非常严峻的
在这个
中共自己说呀就是由于这个贸易
赞
中美贸易战
中国已经损失
2000000
工作机会
而且就是说这个
何清涟有篇文章他说这个大概有六成的七成以上的欧洲和美国的
正在
请出中国大陆
而这些企业的话他们给中国创造的其实是
这个最优质的这个岗位上然后的话他们提供的是最先进的技术
他们的车在他们这些企业中
这个工作的
这些
10元的话呢
是真正的白领
这个白领的话
他们等于是形成了一个
非常庞大的
这个人数上非常棒
庞大的中产阶
那么他们的消费的话用带动了其他
上下游产业的这种
所以如果这一批人
就是这一批工作被抽离的话那么中国大陆的经济会
显得非常地位
那么年轻一代的失业潮就
急剧的增加
我们知道在北非发生颜色革命的时候
就是突尼斯马当时发生颜色革命的是
就是大概有一半的年轻人找不到工
那么现在其实了就中国大陆
如果发生大规模的失业潮的话这些没有任何东西可以失去了这些年轻人那么他们就可能
会变成一个
中共非常头疼的一
所以说如果中共镇压香港的这个
就是包括在香港进行戒严等等
那么多会造成这样的一个后果
可是你不认雅的话呢
香港人我相信
他们的抗议
回不断的升级
怎么这个升级的这个程度的话那也会很快超过
中共
能够容忍或者是的
程度
醉香港事件的话其实已经变成了一个中共无解的难
所以这个事件的发展
在我现在看来的话
其实是一个
这个前途非常模糊的因为他没有解的
因为他没有解
所以这个事件的发展的话我们只能进一步观察就是登上香港出现38的时候
就是发工发可怕事的时候
这个时候中共如何应对才是我们
要特别关切了
你们到那个时候的话香港的证据
会出现迅速的
今天的节目就到这里如果你要是对我们的分析对我们节目内容感兴趣的话欢迎你订阅和传
韩国这个频道后面
下次节目