和不喜歡經典
我開現實的迷霧天亮
十分
過年回老家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張學良今天是2019年的7月28號
幾乎每個禮拜天那我們不要這邊談
談一談關於香港倫
問題因為從這個6月12號開始
是連續八週的時間每到週日的時候香港人就要車
舉行遊行啊是為壓機會呀就這樣的活動
幾乎形成一個慣例
而且呢在這個6月12號
香港警方的一次就是
發這個催淚彈和不大但去鎮壓這些
示威的民眾之後呢這種暴力彈壓得幾乎已經成立
慣例
所以香港的這個矛盾在不斷的計劃
現在能看到香港警方的態度是更加惡劣了
因為這個在過去
這個香港公民們他們在申請這種遊行示威的時候
警方通常會會很快的發出不反對通知書和就說你可以進行這樣的遊行示威
但是這一次在那個舊
今天啊
星期天
香港這一次申請的話呢
警方竟然直接加以拒絕
所以呢我們可以看到就是說警方的很多做法呢
實際上是在計劃矛盾而且呢就是
在這個星期就是這個剛剛過去的這
過去的幾個小時鐘
警方在一次
這個使用暴力去
把車裡的催淚彈等等去
去彈壓民眾
所以整合在過去一週中的騎士香港發生了很多的事情
有這個
一些事情的話那他是具有標誌性的而且呢就反映出香港現在這種反送中運動的
已經發生了性質上的
我的變化
我們知道在這個三月份的時候啊這個香港就曾經有過一個反宋中的遊戲
就是當時我們第一次做這個
時事評論
節目的時候
就是在談這個問題
當時參加的人數並不多
如果那個時候香港政府能夠聽取民意
撤回這個送中條例的話就不會有這樣的事情了
後就不會有後續的事
帶著北京的話呢他的這種
政治體制非常僵化因為這個共產黨
他沒有在民眾的抗議之下作出妥協的先例
所以就是包括在香港這樣的地方
當你弄發生這種抗議的時候
這個中共的話他如果不到萬不得已的話他是絕對不會
後撤的
上一次其實說的23條這個反送這個23條條例在2003年的時候中共這種
用撤退的太也不是說真正是中共想撤退
而是因為當時立法會已經沒有足夠的票數
通過這一二三條這樣的話那個那四隻
就是
23條立法的才流產
那麼這一次的話呢當時林鄭月娥覺得她在這個
立法會裡面一定能夠拿到足夠的多數票所以呢就罔顧民意
給我這個事情了
就造成了
後來的這個事件不斷的升級
在6月12號的時候當時民眾遊行他主要的這個
訴求呢還是僅僅撤回送中條例就可
但是由於這個林正當時
這個下令開槍鎮壓
最後就造成
民眾在遊行的
那時候就增加了
其他別的內容包括林鄭月娥下臺
然後呢包括這個
要調查這個開槍事件到底是誰的責任
那麼
到這一步之後呢如果淋著雨了下臺撤回送中條例的話也許這個事情還能夠平息
包括可能會處理一些
這是個警察
但是呢這個香港政府
沒有這樣做
他們仍然採取了非常傲慢和
強硬的態度
這個的話那就是香港人意識到就說如果
香港的民眾不能夠實行雙圖選的
就是立法會和行政
這個手掌這個特首
普選的話那麼他們的這種
訴求的話在港慫
是沒有回聲的
沒有人聽的
這樣的話在民眾在這個
這個思維的要求中的幼家境的雙普選
那麼大了
今天為止
收到了上週日元朗這個暴力事件爆發之後的香港民眾就進一步的認識到
就說實際上香港政府
並不是孤立的就說明中所面對的並不是一個香港政府而是背後的背
北京政府
所以在上一週開始的話
我們可以看到很多這種抗議的毛孔
已經指向了共產黨
我們可以看到這樣的橫幅就是什麼叫
大概也就是說從內部的還要清理林正這樣的傀儡
他對外的話能要這個
就是
打擊北京對香港的干涉
為什麼打倒共產黨還我自由港
等等就是這樣的標營
出來了所以身上就是說由於那個香港政府的傲慢地包括北京政府的
我的強硬態度
使得地為香港
這種抗議的毛頭髮不斷的向上只
好現在已經知道北京
在上一週的話其實發生了
幾間標誌性的
一個事情就是在
這個香港機場
哪有大批的人聚集抗議
警方說那大概是4萬人4000人
然後呢這個
組織活動的人的話他們說最高峰的時候能夠達到1萬多人
那麼這個抗議事件的話題是非常引人注目的
就如果香港的民眾採用這樣在這個關鍵的地點比如說在
在在在機場
舉行抗議的話
實際上
當時這個抗議的時候還有2500名機場工作人員也參加了這樣的卡
所以就是說如果機場
舉行罷工的話他是讓香港就癱瘓了
在這種情況下就是說
在機場抗議的話其實他也是一個能夠引起國際社會關注的一個事
是因為大批的這個
人進出香港都
通過
機場的嗎
畢竟就是從這個深圳那邊過來的話還是屬於
中國大陸人的
絕大和部分國際人士
包括很多轉機的人他們都會從香港這邊
所以在香港這種抗議的話
實際上在國際社會能夠引起很
很大的反響
這個的事
看一出現了一個新的趨勢
還有一個這個新的趨勢的話就是我們能夠明顯的
看到在香港政府內部發生了
就是包括建制派因和北京的這些人的話他們之中也發生了分離
有兩個事情還是蠻重要的就是一個事
香港的這個公務員系統
就是香港的這個
能夠進出香港政府總部的
這個持有這種進出卡的工作人員
就包括一些這個政務主任
這個
這些人的話那他們也是在網上聯署立
一封公開信
他們說作為香港的公務員的
其實是應該保持
我是政治中立的
應該是在這種香港政府的這個就是
不是特色化或者是行政機關的命令下他們應該盡忠職守的完成上級交給的
但是呢他們說我們也是香港議員所以我們對於在元朗發生這樣的暴力
深港通信
而且對一就是香港政府對於民眾的訴求完全才
採取一種
無視
非常傲慢的忽略態度他們也覺得不可
可是一所以他們就晒出了自己的這個證件
他就是進出政府總部的證件
當然就是他們往自己的名字給這個掉了
這個出於個人安全的考
但是那晒出這樣的證件本身的好然後呢就是要求對
這個元朗事件
成立一個獨立調查的委員會
這件事情本身的話呢其實已經說明在香港政府的
我的內部有了相當強大的反對的聲
簽署的這個人數的話超過了100人
香港就是他這個
這個行政主任啊這個這個政務主任的
這個級別的官員的話是700多米
也就是說你有七分之一人工開發出了他們
不同意的事
還有一個就是香港的律政司
公司的話很多律師他們也發表了聲
送你我們知道這個香港律政司的有很多的律師
是他們就是為政府
服務的
就等著政府需要打官司的話它也需要律師
美國還有一個司法部
他的幫助美國政府打官司
這是一個道理
香港的旅遊局正式呢很多的綠色
他們也連輸
公開信
他們說作為律師來講的話也是應該保持
這個遵循法治的精神包括這個
盡忠職守
但是那就是
魷魚
就是這個元朗這個時間爆發出來之後他們覺得
警方在這個過程中玩或者是在鎮壓民眾的時候濫用暴力
或者是警方的執行這些暴力的時候他們不出示相應的證件就是警察的話你應該有一個美人
撞了
以便市民投訴就是按照這個香港的法律
規定檢查是應該這樣做的但是警察沒有這樣
同時那就說這個很多
香港的警察他們在接到元朗定報警
警察不作為
甚至
這個就眼睜睜的看著那些穿著白衣的暴徒離去
他們覺得這些事情都是對香港法治的檢查所以他們儘管是香港政府
滾的歷史
但是他們也是塞住
和他們的證件然後公開表達
對這件事情
不滿了希望這個能夠成
成立一個獨立的教堂
去掉它這樣的事
所以從這個政務主任的這個公開信也好包括這個律政司的律師聯署也好
我們看到實際上在香港政府內部現在已經
已經發生了分離
包括一些建制派的一員
就是像這個字有打早就打嗝
一開始他們就反對這個
送總條例就是當大遊行發生的時候他們就反對這個送中條例
而且呢就是我們看到現在香港的警方和香港政府之間甚至也出現裂痕
我們知道這個香港除了特首之外的
他的第2號人物
就是他的
這個廁所
指下的那個就是
就是相當於
香港的
正式司長就是相當於香港的第2號人物叫張建宗
他的公開在記者會長就是用暴徒
和兩個死來
形容這個白衣人
就是你白一點的話他們不是無差別的攻擊
這個香港的市民嗎
然後的話呢他說他對於警方的這種反應
跟殖民期待值之間的落差
他說這個是存在落差了就是
因為警方的話他應該為此事情趣
藏寶圖
嘴他說他為了這件事
香港市民道歉
所以從他的表態來說的話那應該是說
他已經是批評了警方的做法
因為這個
警察呢它是歸於這個
就是保安局管短局的話那是歸這個
就是
實在
政司司長的管轄之下也就是說時間這群警察的話能是張建中的下屬的
但是的話
張顯宗在譴責這些警察的行為之後
警察了一些協會和公會竟然聯名發表這個意
這個公開信
對這個章點鐘能我們可以說的迴向也好或者對他也好就說
這個如果你不收回你對市民的道歉說我們警察已經很辛苦了如果你不收回
對警察的這種
無滅的話我們就跟你是不兩立
所以你會看到這個警察他這種做法是非常奇怪的
因為作為這個
行政司司長來說的話他應該可以去
去解僱這個保安局局長他也可以去解僱這個警察
但是警察竟然敢於這樣的
口氣聚合他長官的長官來這樣講話
就送這警察的背後他們一定是有更大的勢力
在支持他
那麼這個事例是誰的毫無疑問就是中聯辦的
甚至北京
有一件事情可以作為旁證我們看到在這個元朗
事件爆發之後呢
當時這個
元朗不是
無差別的去襲擊這個
民眾嗎就當時包括一些孕婦和香老人
不被打這簡直就跟這個
恐怖行動差不多了
在這樣的事件爆發之後這個建制派的議員就如何君堯的
他竟然是公開的在街上了
和李潔白與人握手寒暄
甚至向他們表示感謝好像感謝這些暴徒的
那個
錄像已經被人拍照
他當時說的話都會排到就說他作為一個建制派的一員他的上臺
還就是跟中聯辦的膚質有很大的關係
那麼它的實際上不是代表他個人也
他的反應是北京或者是中聯辦的一
那麼何君堯這個事情唄
曝光之後呢就
就是很多人就開始
同價錢則
香港各界都在譴責這個
所謂那個立法會的議員
後來大家發現和金要還有一個
他的身份的就是
請管會的
榮譽會長
請問會了我們在上一次在
這個節目中的
已經解釋過他的是中共在鎮壓法輪功的過程中動用的一個香港特別的
一個數組
就是在
這個多年以來就是對於香港法輪功學員的這些這個發真相材料啊就是包括講真相了
包括機會啊
包括舉辦的各種各樣的
活動包括舞蹈大山壓等
這些
活動對他們進行這個
衝撞上然後對他們進行毆打
對他們進行思考
都是在清關會的
這個組織下進行的
一點的話他們這樣穿的就是綠衣服就是清官會的衣服
高清光會談資金的話有來自於北
醉何君堯作為這個香港青關會的榮譽會長
其實包括很多人向葉劉淑儀之前的那些就是很多這個香港我們
我們知道
這個就是最親北京的人他們都是清官會的
榮譽會長
所以這批人的話那他們所做的那些事
實際上就是秉承
北京的旨意
而他們在做這些事情的時候他們也就是說把對付法輪功的那一套說法
運用到了對付香港鋪
普通的民眾啥
我們以前就曾經講到過這個問題啊
就是說這個中共對法輪功的這個手法她絕不會僅僅侷限在法輪功一個團體
他一旦做這種事情做做成了習慣的一段監察法律成了習慣又不受成
發的話
他就會繼續監察法律而且他不是說指定的法輪功對任何其他別的他看不順眼的那些團體他
他都會採用
同樣的手法
所以我們可以看到過去這個何君堯
作為榮譽會長的青關會取信息法輪功那麼現在的話呢
這批人在元朗去打擊這個攻擊香港迪士尼
這也就是一個
順理成章的事
那麼現在的問題就是說香港這樣的事情到底還要持續多久
那麼這個前兩天的再去26號的時候有一個日本的報紙
刊登了一個就是美籍華人的一個
就是中國問題專家教的裴敏欣
他的就提出一個說法他說在7月份的時候
通常就是北戴河會議開始的
中共黨內的那些有權有勢的有頭有臉的
他們會聚集在北戴河
包括已經退休的這個
有什麼國籍副國級的幹部都會在北戴河聚集
給杜家在這個過程中的話他們當然要傷了一些跟國家有關的事情
特別時間也
影響比較大的是
香港事件的一定會成為
一個議題
等當然還有另外一個議題了
中美貿易戰
他的觀察就是說他們一定會討論香港問題但是呢他們不會在香港問題上做出決定
這個理由是這樣就是如果在香港的女人退讓的話這個我們以前多次分析過中共這樣一個僵化的體制
這他就沒辦法退讓的
他有退讓的話他就覺得哦我今天退讓一步那麼你可能會要求第2部
如果再這樣退讓下去的話香港的雙普選是吧
如果香港時間雙不選的話就完全脫離了北京的控制了
所以在這個方面的話的中共它是
現在是不能退讓至少到目前為止的話他是不可能
做退讓的
那麼你這麼你就這樣拖下去拖到什麼時候是個頭呢
聽敏欣認為就說中共也不大可
怎樣他就如果這樣的話
那麼中共在今年的10月1號就是所謂中共建政70週年的一個大慶如果你要是在
11之前鎮壓的話因為遭到國際的錢
那樣的話他的11大慶的就搞不成了
所以他認為
說這個中共的很可能會推到11
以後他說甚至可能
推到明年1月份
臺灣大選
之後因為如果你香港這樣的話
就等一定會吧
這個
民進黨
送上臺
所以他認為這個中國會拖下去
但是
我們的問題是中共貪能這樣拖地下去嗎
香港現在這個民眾的抗議已經變成了一個每週的慣例就包括這一次雖然說就今天啊
解說警方沒有同
弘毅這個香港舉行大規模的這種遊行
這裡沒有沒有同意這個
這個這個遊行就是沒有發出不反對的通知書
但是呢還是有
大批的香港人
據說有29萬
而且這些人的話他們在上帝他們說我們沒有了這個機會我們也沒有遊行我們就代表自己
我就一個人這麼走過來了
中國大家都想走過來就會一到一會
抱著這樣一種心態
和出現的這樣的一種行
那麼如果每週都發生這樣的抗議的話我相信香港的話他也不會說
只是在重複這樣的一個
一個模式這樣的一個pattern而已
香港人我相信他們肯定會享受
各種各樣的事
這個有創意的想
想法包括
我們
看到上週的時候在那個香港機場
舉行的抗議活動
那麼也可能香港
在這個
未來
不久的將來呢
如果要是發生罷工
巴克或者是巴士的話
那麼這個對香港的
形象衝擊會非常大
對香港的這個國際金融中心的地位的
的衝擊也會飛
非常大
會有大量的外資會撤資
那麼香港時間的話呢
就到變成了一個就中共沒有辦法如果他這個發工發和髮飾的話是讓香港的
自由港的地位
已經受到嚴重的危險
甚至可能會失去這樣的
有房的地位
能在這種情況下東宮中共到底是
怎樣還是不
如果中共不這樣的話反正香港自由港地位也沒有了為什麼還不這樣呢是吧
那麼將但是中共如果一旦鎮壓了
他一定會招來美國和歐盟的制
這種經濟制裁
肯定是針對北京
好那這樣的話那就是
會產生大量的四葉草
我們知道中國現在的經濟形勢其實是非常非常嚴峻的
在這個
中共自己說呀就是由於這個貿易
贊
中美貿易戰
中國已經損失
2000000
工作機會
而且就是說這個
何清漣有篇文章他說這個大概有六成的七成以上的歐洲和美國的
正在
請出中國大陸
而這些企業的話他們給中國創造的其實是
這個最優質的這個崗位上然後的話他們提供的是最先進的技術
他們的車在他們這些企業中
這個工作的
這些
10元的話呢
是真正的白領
這個白領的話
他們等於是形成了一個
非常龐大的
這個人數上非常棒
龐大的中產階
那麼他們的消費的話用帶動了其他
上下游產業的這種
所以如果這一批人
就是這一批工作被抽離的話那麼中國大陸的經濟會
顯得非常地位
那麼年輕一代的失業潮就
急劇的增加
我們知道在北非發生顏色革命的時候
就是突尼斯馬當時發生顏色革命的是
就是大概有一半的年輕人找不到工
那麼現在其實了就中國大陸
如果發生大規模的失業潮的話這些沒有任何東西可以失去了這些年輕人那麼他們就可能
會變成一個
中共非常頭疼的一
所以說如果中共鎮壓香港的這個
就是包括在香港進行戒嚴等等
那麼多會造成這樣的一個後果
可是你不認雅的話呢
香港人我相信
他們的抗議
回不斷的升級
怎麼這個升級的這個程度的話那也會很快超過
中共
能夠容忍或者是的
程度
醉香港事件的話其實已經變成了一箇中共無解的難
所以這個事件的發展
在我現在看來的話
其實是一個
這個前途非常模糊的因為他沒有解的
因為他沒有解
所以這個事件的發展的話我們只能進一步觀察就是登上香港出現38的時候
就是發工發可怕事的時候
這個時候中共如何應對才是我們
要特別關切了
你們到那個時候的話香港的證據
會出現迅速的
今天的節目就到這裡如果你要是對我們的分析對我們節目內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳
韓國這個頻道後面
下次節目