老公的朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今天是2020年的11
7月28號
今天哪
這個開場之前的先給他講個笑話還是這樣聽我覺得大家可能心情都比較暗淡
今天看到這個效果來吃是一個英文的笑話是看到就是一個朋友在臉書上傳出來的
說的有一個美國公司的經理啊他給員工的發了一封信這封信能說
這個拜登的現在當選瞭然後
我們的這個肯定要面臨著加稅的問題
這個公司哪一家說好咱們這個成本的就怕收不回來怎麼辦呢咱們的長假是吧可是呢現在
現在這個
經濟情況這麼糟糕啊你漲價的話可能也沒人買唰
怎麼辦那就只好壓縮成本呢
菜園壩
可是呢咱們公司啊就像是一個大家庭一樣是吧猜猜我有點心裡面過意不去
怎麼辦呢
不過後來我就想了一折
我那就跑了這個公司停車場的看誰的車後面的保險槓上貼著這個
拜拜登的名字
表示你支持他媽所以這樣的人的話那我就找到了60個我就把他們給拆了
他說因為那你這個選拜登的話是希望改變是吧所以我就給你這樣的改變
謝相就是一個段子話因為我覺得一般來說呢再一個
工廠啊在一個這個企業裡面的話呢如果你要是這個支持拜登的話
你再一個就是保守主義理念盛行的東西你想這個問題其實並不會感到什麼危險啊
因為保守主義者呢
他們都是非常尊重憲法權利的
而只有那些自由主義者所謂的那些綠豆是哈他們就是打著這種包容的旗號啊什麼這種
他們除了包容罪惡之外的話他們絕不包容善良的
所以說
如果你要是支持川普的話在他們中間講這樣的話那確實是比較忙
飯
今天早上其實本來看到一個比較鼓舞人心的這個新聞就是說這個濱州那有一個法國
關這個法官的教派吹沙麻辣
這個人的他就是頒佈了一個法院的禁令和臨時禁止了這個濱州對大選結果
我的認證的理由的話那是於濱州有一個共和黨的
國會的中圓圈這個開了
他的和其他一些這個共和黨人一起起訴
濱州市政府就是濱州的州政府
說這個濱州的他通過這個啊
普遍郵寄選票
這樣的一個77號發的話那是違反了檳州的憲法那麼這個
法官的說這種起訴的是有道理的
他甚至還寫了一個意見
說這個
起訴的人那就是共和黨這邊的話那是很有可能獲勝的
這樣的話那這個案子就因為他一批之後呢
他一進制這個濱州的政府局認證那個選舉結果濱州政府馬上就上訴到了賓州的最高法院
咱們昨天哪在這個節目中的曾經提到過好沒提到一個觀點就是我對檳州的最高法院的70步
不抱任何希望
因為其實普遍郵寄選票這個是包括這個
白一些這個選票可以
普遍郵寄選票的話是賓州州政府的事
就是還有一個就是把這個濱州收選票的這個時間延後三天
這種事情的話其實是違反
賓州自己的憲法
但是呢這個最高法院賓州的最高法院好不是聯邦的那個最高法院濱州的最高法院的話呢他就
做了一些裁決就是以判例的形式認為說可以做這樣的延期就對受選票的這個
最後的期限做延期
這件事情的話後來被上訴到最高法院這個詳細的情況我不講了但是我們就是
通過這樣一個案例呢
想告訴大家賓州的最高法院
這個州的最高法院其實是一個意識形態結構
他已經完全被民主黨控制了他所
做的事情並不是法庭判例而是
這個在
搞這個左派的那套意識形態的宣傳就是把
左派的那套違法的事情
佳能加上一層法律的包裝就感覺好像他們做的事情是違反是這個這個
這個按照法律依法辦事的是這樣的一個機構
醉賓州最高法院的話能做出這樣的判決我們也不意外他這就是今天晚上大概7點鐘的時候
又是我們做直播兩個小時之前
費城問詢報和這個美聯社內做的一個報道
他的這個當時這個吧
這個就
就是共和黨的訴訟駁回能理由是說
你提出訴訟的時間太晚
他說這個2019年的時候他們就有這樣一個方案你要訴訟的話為什麼那個時候不訴訟
你現在等到你們自己的共和黨的候選人輸了是吧然後你才提出這樣的訴訟他們這太晚了
不不不能這個
認可你們這樣的主張
但是呢實際上就是說如果你要提前送的話他又會說
你提出的比如說我2019年剛一出這個方案的話就訴訟
他又會說你這個主張呢
梅里面沒有任何一個人是受到實際傷害所以說訴訟是沒有意義的對反正他怎麼說
我說都有道理
不管怎麼樣的我覺得濱州
最高法院既然是已經把這個訴訟已經給踢出去了
那麼下一步的話那就只能走到最高法院去了
濱州現在這個目前還有三條路可以走好就是贏得賓州大概還有
這個三條路可以走
一條路的話那就是濱州的州議會讓他們呢
這個
通過一個決議要這個決議的話就是說由於選票本身這個
就是受到汙染了就是把那個合法的跟非法的選票和在一起已經很難挑了
所以呢就下令重新舉行選舉那麼這個的事
一種可能
當我覺得如果要重新
這個搞選舉的話呢
其實就是
對於這個
共和黨來說的話是比較有利的因為你這個重新選舉的話郵寄選票也來不及嗎所以你就只能是
通過一種道這個投票站投票的方式而這種方式的話的一座假很難
第2的話你就
就是共和黨人他們
去投票站的投票熱情要遠遠高於民主黨人所以
這個的話它是一種可能的思路
第2種可能的思路的話那就是
這個由濱州的州議會宣佈依照賓州憲法的規定的依照美國
這個聯邦憲法的規定
有州議會來決定選舉人那麼現在的由於這個選舉出現了舞弊的現象
所以選女人的話呢有我們終於會來跳舞
濱州的州議會那現在一共是203個人其中120個是共和黨人只有93個是
民主黨人
最共和黨人的話是佔絕對的優勢的如果是真的走到這一步的話呢
通過的可能性並不是沒有啊就是感覺好像是還是
可能性還是蠻大的
但是現在的這個賓州議會面臨一個選擇
就是面對這樣一個大學5B你或者是宣佈這個巨型重新舉行選舉
或者哪有賓州的議會直接指定這個
選舉人
等這兩種的你只能挑一種
為什麼呢因為檳州議會的話最後一天
他們還存在的最後一天
就是
這個心下星期一的11月30號
也就是說兩天之後的話這個病毒以後就不存在了應該按照
濱州的法律來講的話11月30號將是他們存在的最後一天
然後的話新的一會要到明年1月份的時候才上任
所以就是說11月30號這一天就變得非常非常的關鍵
在這個星期三
這個主辦
那次聽證的
濱州的這個參議員他叫刀mestrino
他的就
在我剛才提到兩條路里邊就是一個是重新選擇一個的話是用這個一會自己來決定
並口這個選舉人
那麼他的舊主張走第2條路
主張走第2條路的這個通過的可能性有多大呢就是看多數在哪邊的好看的再說了共和黨120個民主黨
有三個是吧
但是呢
這個麻煩就麻煩在民主黨做事的話是報團的
舅舅做做壞事的人容易抱團讓人不說什麼
這個
就是幾種關係會比較體其中最鐵的那種關係的話就是一起生活張一起幹過壞事了
他們就關係特別鐵
共和黨的話那做事情一般散沙
而且他還有很多共和黨人的他們其實是
就是打著共和黨名義的民主黨人啊就是叫瑞publicly name only
這種人的話我們見過太多了向原來那個聯邦調查局的局長真空壓像原來那個
那個那個德克薩斯那個單元璋mackinnon的都屬於微暖和這種運動是非常非常多的
包括調查川普4年的那個包包的木耳和他也是也是一個微博
那麼在賓州的這個一會裡面的話也有很多這樣的
就是他們只是名義上的共和黨人
那麼他們在投票的時候那就有可能不支持等等
所提出的這個建議就是
這也是120米93
20比83的但是的話那可能會有很多的
懷疑那就是
記住這個一樣的嗎誰呀那他就懷疑會有很多的共和黨會
會叛逃
所以他認為李白
一的手這個表決通過的概率的事fifty-fifty就大概一瓣一瓣的樣子
因此了現在一個非常緊急的事就在我這個視頻的下面
你看到那個病院再往下看的話就是制定留言啊
那個置頂留言的上面就是
一個人的推文這個詞為什麼有一些鏈接
那個鏈接那就是濱州參眾議員的
這個這個聯繫方法和你點開之後如果你是他選區的選民
雲的話一定要
給他打電話
明天給他打電話然後呢就是這樣讓他在禮拜一的時候一定要支持這個marciano提出的
由濱州的一會
來挑選出賓州選舉人
這樣的郵局如果這樣這這條路能夠走通的話
這個事就搞定了就是濱州就搞定了這個那是
很緊急但是呢我覺得也是一個最少是的做法
我剛才說就是賓周瑩的話還有三條路可走了一條是重新選一條的話是由共和黨直接指定
定這個選舉人
第3條路的話就是打官司到這個最高法院去
其實現在濱州的這個
怎麼做呢各個州都在看搖擺州都在看一下亞利桑那亞小米旗杆的
與這些州的畫都是共和黨
佔據了州議會的多數
如果濱州能夠通過這樣一個決議的話就會讓那些搖擺州的人讓他們也能夠
想辦法通過這樣的方式就是這個
就直接指定共和黨的選舉人
通過這樣的方式
我看有一個我們的這個
就是工作人員已經把這個
便箋的貼到置頂這個地方去拿大可以點一下那個就可以看到那個
就是州議會那些聯繫人的聯繫方法呀他的電話呀什麼
是累了
最冰粥怎麼處理的話對其他別的搖擺州市有什範作用所以這個事那咱們得
就是
現在要抓緊時間辦到時間是真的是很緊了就剩下一天的時間了
下面我想說一下那個最高法院打官司的事情了
其實到最高法院打官司呢
這個
我們我今天看到一個文章好是自由時報
的報道只有時報的這個報導的話倒也不是說他自己原創的是有一個這個保守主義作家
覺得shark
這個人的在這個聯邦黨人這個雜誌上了塞得人類似的
上班就是寫了一封信相當於一臺一個投稿吧
這頭老的話那他提出
拜登在今年美國大選中有五大不可思議的現象
導遊五項不可思議的現象
你又不可思議的現象的話就是爭取連任的總統獲得的選票比上一屆還多但是群落選
劉若川普
今年他得到了7400萬張選票是把他上一次才2016年得了6000多萬張
他比
上一次多了1000萬張選票但是他還是
沒想這種事情在美國曆史上從來都沒有發生過
按道理來講的話我覺得這個一些專家學者應該研究一下為什麼會出現這種情況是吧
隨著是拜登出現的這個
這個第1個不可思議2拜登本人拿到了8000晚上
但昨天不是講了一下好嗎拜登到了感恩節的時候做了一個視頻
同時在線觀看人數只有1000人
我
章天亮做一個天亮時分
同時最高在線的時候還有9000人說
8000多人9000人
所以這次這事都是屬於一種違反常識的現象是吧你怎麼解釋這樣的東西
第2個不可思議的是
拜登幾乎丟了所有的領頭羊駿
去贏得大選什麼意思的就是說
在美國亞太有一些這個
周
然後呢他有一些這個俊
這些州和駿的話從他們的這個投票的趨勢上幾乎就會可以看出來哪個選女人會贏
比如說
從來沒有任何一個選舉人在贏得了佛州合贏得了我還有這兩個州的情況下丟掉選舉重
從來都沒有發生過
福州29張選票是吧我還有事
10張選票
我還有事實上還是給他我記不得了啊這兩天沒太注意的我還有
就是
從來都沒有一個候選人在得到這兩個周之後的畫竟然輸掉了選舉而川普就是這樣
非常奇怪這次就是這樣是吧就是他的竟然比拜登陸後的就是雖然得到了佛羅里達和我還有
然後呢
還有就是金絲的10年有一個具有
就是風向標意義的有19個領頭羊的俊
川普以平均16個百分點的
茶具高於拜登拿下了其中的18個
現在19個
重點觀察的康體裡面
就最要緊的抗體
能決定共產黨能不能贏的
川普在19個這樣的軍中拿下的18個
而且平均比拜登超出16個百分點
但是川普還是輸了就是
你看所有的這種情況都非常的異常通常來說這種情況易發生的人就行了是吧頭暈
67發動這個你贏了
但是在這次大選中這種情況發生了時候的華川普竟然落後於白登之不可思議的一個現象是吧
所以
這個的話呢也是一個特別值得注意的現象特別值得關注的想就是說只是一個沒有解釋的心
學校簡直就是一個meracle是完全就像是一個奇蹟
丹術奇蹟的話好像是
說得太好聽了應該說簡直就是見了鬼了是吧這都你都拿了這麼多的地方了就是這麼多領頭羊呢
騰訊標誌性的距離哪調達到了之後的話你竟然還說的是吧真是見鬼了
見到白燈了拜登就是經常見鬼的一個人
在下一個的話那他是第3個就是
拜登在所有的南區的那個大都會的穴
都不如zealer
只有四個地方出外就是沒有凹p
就是沒康就是那個那個那個話題好像還有就是
你是跟他提出來的比特率還有就是這個桌子壓的Atlanta好亞特蘭大
還有就是賓州的費城
其他的話他都不如洗了沒
也就是說
在這麼多的南區重要的大都市裡面你都表現得比新銳差
偏偏在
最關鍵的四個城市
遠遠的好表現好與希拉里
你憑什麼
對吧
最那麼這樣的話就是
你就憑這這四個城市人就贏得了大選是吧那那個太奇怪了是吧
就是為什麼別的地方人沒那麼愛你就偏偏對四個城市裡面的人愛你愛得要死是吧是特別奇怪的現象是吧
第4個不可思議的現象的話就是
尋求連任的總統所屬政黨這次就是共和黨了擴張了在國會的版圖可是總統本人卻落選
這也是一個不可思議的見
就是
他不尋求連任共和黨這一次的話有27個就被認為濤薩就是說有可能共和黨會丟
丟掉的行為
共和黨一個都沒有全部保住了
共和黨不但保住了全部那些就是
危險的喜妹
而且共和黨的話那還翻轉了就各民主黨的席位
Google擋在
中院裡面中醫院裡面的這個席位的話增加了酒吧他的擴張他的版圖
可是川普卻輸了你不覺得很奇怪嗎
大家選這些中原的話他不就是因為比如說支持共和黨
為什麼你選中1元選他然後
總統的滑雪別人說這也是一個特別奇怪的現象
所以呢這個是第4個不可思議就是等於是
民主黨
他明明是在各個地方都在丟票
中院也丟參院的話他眼
就基本上就沒有佔到任何便宜
但是呢在大選中去竟然有如此大的數只能拿了8000萬票不退不可思議是吧
第5個的話那就是
在選舉之前可以看兩兩黨候選人在初選中的戰績
拜登在初選中的話大概拿到了100%那52%的人
支持
而川普拿到了94%的人的
按道理來講的話這個穿不遠
高於就是一個
門檻就是75%的一般來說的話一個候選人能夠在初選中拿到75%的初選票
他基本來說的話在大選中就會贏所以
川普的又是一個就是對川普和百度來說又是一個不可思議的見
這些是老婆那一說的話大家可能
很不知道感覺有感覺就是單幸運成都有感覺覺得稱不會贏啊就是各方面的指標都顯示窗口
我會贏最後怎麼輸了那是吧
一定是有作弊對吧
但是這樣的想法的話呢
是很難達到高院上去的
就說
我給你看這些指標的話就是主要都顯示川普會贏川普又輸了就不太可能是吧讓高院調查
這種情況的話高燕
他
不不會找茬
哪一位
他是一個憲法法人他是沒事情維護憲法的
所以呢你要給他拿你必須得拿那種
看得見摸得著可以證明的東西而不能僅僅是你的推測
現在能我甚至懷疑一點好就是咱們在那個
那個禮拜三
挺重的時候不是
有一個人講嗎
他說
在兩個半小時之內在賓州大燈增加了60萬票其中57萬是傳統然後不少
Sorry 570000是拜登而川普只拿到了3200票多一點點
啊他說嘍算得出含著就是應該是指的是
那是3200
不到50啊就大概是不到三家買50張票
那麼在我們看來的話這就是從概率計算來說是不可能
你就是最在支持
拜登的選民的話你在某一個區你也不可能達到99.99%幾對吧
只有只有只有只有萬分之一這隻有千分之一的人支持川普那是不可能的
所以呢
這樣的東西在我們看來的話是非常識誰的證據過
不知道高遠會不會拿它當做是一個證據
這樣我們知道這是一個against condensates是吧跟我們的這個嘗試是美味的
但是能不能算作高院的證據的話這個我們是不知道
所以我想說什麼問題呢
我想說就是
你需要拿出非常時誰的證據比如說
這個區
有多少張假票他的簽字和他的那個什麼什麼對不上
就是類似於這樣的東西你要是能夠拿出來的話我覺得高原才會認可
包括就比如說現在那個等明你好我我其實那有一個想法就得明年的話他可能換票
這種事了我們在
這是當時大選的時候你看到那個實時的那個票的那個數量
在變化嗎
通常來講的話你每開一次票
某一個候選人她可能得到的票數少但是呢他不應該往下檢票對吧
不要檢票對吧
我就親眼看見那個張這樣子就是那個米尺竿的那個
裁員的那個候選人他的漂亮往下減
然後另外一個人跳在網上的增加
昨天我看到一個就是screenshot就是截屏
川普的票在濱州
在某一個時刻他一下的大概減了將近2萬
19000多票
然後呢他撿那個數剛好就加到了拜登的那個
身上就真的那是有截屏的話就是剛剛好是這樣
所以了你就會知道這個的命令很肯定是在後面的做手腳
但是你能不能夠把這樣的東西作為證據呈堂讓高院的人相信的命運算算手腳
這個背後的話是需要經過很多調查還是曠日持久的
所以這種事情的話怎麼辦呢
有人說等你做手腳的話我們就人工檢票的對吧你這個東西你把票房給拜登了但實際上只是在
在紙上的話還是川普的票嗎
但是這兩天的就是我們看到一些消息啊就是我覺得
時間
拖的越久其實他對川普
樂嘉
玻璃
因為什麼的
就是前兩天在這個亞特蘭大點票的時候我抱著很大的希望
我覺得了那的話就是這個他們不是有人做數據分析麼說把多少票從這個川普三給拜登
然後呢我就等待著左加州人工檢票的結果
能夠把這樣的票
找出來
但是他看到了豬這樣在人工檢票之後的話這個數基本沒動
這個數基本沒空的話就產生了
三種可能
第1種可能
就是等你其實沒有發票這是我們大家自己計算錯誤
這種可能性有沒有
有一些
人的他就是以此為
這個依據他說等你沒有發票你看你手工點票跟人溝兩條是一樣的是吧
這是一種解釋這是一種解釋
第二種解釋
就是人工檢票的結果是假的
他雖然人工點的票
但是有人曾經就有這個猥瑣不勞而是缺少人說
這個佐治亞州的州務卿告訴他們了
原來報什麼數現在還沒報出來什麼數
所以就說你人工點鈔跟沒點沒關係就是基本上沒有什麼太大的分別
這次70
只是發現了幾千張給川普的票而已
但是那就是
其他別的票那個數基本沒變
這有可能是
中午青在數字上做壁和這也是第2種可
就是懂一點卻是翻了這個票了但是中午清的
太把這個是給折過去了這是第2種可能
還有種可能
什麼可能的就是
由於這個時間拖得很久
這樣的話就給了民主黨足夠的時間把川普的票抽出來銷燬掉然後把印好的拜登在家票
要填進去
這樣的話即使你手工點票的話你那個數跟原來還是一樣
他知道我這個意思就說
需要時間拖的越久的話那民主黨做這種手腳的可能性就越大
再有就是我們看到很多的那個民主黨他的那個
就是不是名字那就是現在有很多舊支持川普的人呢
他們把
當時大雪那天的數據實時數據從那個New York Times那個網站會從別的保證能抓下來
然後的話對這個數據進行分析
但是那個數據的話我不知道民主黨現在是不是已經開始修改了
他們要想辦法去我那些數據還是
就是想辦法去把那些數據之間的矛盾把它給給給消除掉然的數據看起來比較一致
比較這個連貫
或者說是比較符合邏輯
他們很有可能有時間
他們其實已經有了充分的時間來幹一件事情
包括這個贏家的選票
所以我就說時間拖的越久對川普其實越不利
那麼到了這個情況下怎麼辦呢
不光是昨天是這樣在這個為唐僧也是一樣
你張嘴現在人工檢票據說是點完了川普花了3000000美元
最後的結果反而是拜登比之前多了132秒
也就是說的
很有可能如果是革命年真的是這個飯票的話很有可能就這樣就被假票填進去就基本的掩蓋過去
怎麼辦呢現在如果你真的想要去翻過來這個大選的話只有一個辦法就是
對選票進行審計
所以審計的話就是要把
投票人
和這個投票的地址
和他的簽名
包括這個
比如說這個這個郵戳日期的能力一定要把他對上
才能估算這個票有效
否則的話你沒有辦法去
沒有把酒喝醉
真的是沒有把結合
所以我覺得你真的達到最高法院的時候就是幾乎
你要覺得說有很多的這個
這個證據已經被民主打銷燬了我是絕對相信的
決定詳細
所以我覺得其實數量一團隊的話有很多非常艱苦的工作需要做比如說這個
那個禮拜三再
他們搞這個聽證的時候
這個是豬呀你好像是
還什麼人講的一句話
他的賓州郵寄選票能一共計出去1800000長收回來2500000元收購了140萬
也就是技術的打算回了148但是點票的時候卻顯示郵寄選票有
2500000長
等於憑空多出來110萬張這個票就可能是假票了對吧
他當時說這事呢我聽了也是很震驚
然後呢這個
川普呢川普總統的話能言
轉推的這個推文就說這110萬張選票的話是憑空捏造出來的
今天的我又看到一個東西啊就是也是也是這個他們在解釋這個事
說這180萬選票寄出去
148選票收回來
他說呢這不是今年總統大選的票數而是今年6月份民主黨初選的時候
時候的
數據
又是180萬技術基本400回來不是11月份的四大選是六月份民主黨的初選
真的假的呢
我就特意去查了一下哈
6月份的時候民主黨初選確實大概是
有一共投下了140萬票
其中當然就川普是多少張這個玻璃3.4多少張是吧
他們倆家的一塊是140萬張
那你就說收回了這140萬張的話那就是給拜登和3.4個3.4給分了是吧
但是老舊的另外一方看到什麼的就是
初雪那天哪
其實是投票站是開放的
你是可以到投標代理頭髮
去去去去去投票吧
這就出問題了是吧
他倆一共是140萬然後你說過了140萬張南到那天沒有人到投票站投票門吧這也是一個矛盾對吧
你現在各種乾的數據太多我只能做一個非常簡單的分析
所以我覺得
我說這個東西是什麼意思啊我不是要把大家搞
我想說的是
當你的提出一個論據的時候你首先要想到你的敵人他會怎麼做
他可能會通過造假的方式把這個證據給抹掉把真正於銷燬掉
他的也可能給你一個解釋然後你想不到離中解釋
罪犯
盛行的時候在法庭上辯論的時候一定要把這個證據做的非常識
這樣的話在最高法院才能夠取得成功
否則的話我覺得就是
對於川普就是今年的這個大選瞭如果功課做得不夠細膩不夠紮實
這個這個
這個不能夠做到讓對方無可辯駁的話對川普來說的話那就是比較比較難的一件事了所以
我覺得現在也就是說咱們
大家在這個網上也要儘量的如果你看到了比如說那個很是誰的勝利你真的也掉多做一些量的數據分析
小看了是怎麼回
我回事
今年那個威斯康星州有一個人他就是也懷疑大選舞弊玩的時候能它就到威斯康星州車
去下載那個選舉的數據
結果發現一個選女數據包下載下來需要付25000美元
這是一個
有你就會感到這個為蒼生那個政府他一定是在隱瞞
否則這種數據的環的都是納稅人養著你征服那些人
給你提供的這個說經理他就投票對吧你怎麼會
讓我們大學城看這個
這個選舉的這個數據庫的話你要收25000美元的
那個人就下載了25000美元下載了這個數據庫之後的話可以看
發現裡面的數據亂七八糟
這裡面的數據亂了
特別亂
跟現在的那個
外面公佈的哪個數據對不上
所以這個是到底怎麼回事我們只能等到
這個後面的那些專家或者是川普的法律團隊在進行分析了
今天的這個我想跟大家說大概就是更新這樣的這個消息和星期一的時候呢在這個亞利桑那
上午9點的時候應該是他會有一個聽證在鳳凰城和他的地址是122
North Second Street Phoenix
在鳳凰城哪有一個有一個就是這個聽證
這聽政的話不是
亞利桑那州的共和黨和那個主席著急的說那個人好像是有點膽小的不敢著地這個事
可能是把左派騷擾還是怎麼著或者他本人本人就是個容易弄啊或者是咱就跟民主黨在議會
他的就是
不管的事
所以是另外一個共和黨
在這著急這個
聽到會彈這個聽證會本身的話我覺得還是蠻重要的
川普的團隊
想你真的Alice和那個6的重量你已經都說了他們會去這個
這個就是給公眾非常有力的證據吧到時候咱們再看好這個事情
最今天最後提醒大家的話那就是一樣的賓州的醫院打電話讓他們支持有併購的議會來選區選出
除這個選舉人
而後再有一個就是這個鳳凰城的這個這個聽證的話大家要關注一下
今天想跟大家說的就這些好咱們下面繼續花時間來跟大家這個
討論一些問題啊看看大家有什麼問題可以說
我打開一下我們的這個這個
聽眾的提問好
然後大家可以利用這個時間訂閱一下我這個頻道路你還沒有訂閱的話
OK好了
一位叫做Chris peskin的朋友問不是濱州的居民可以打電話嗎
我覺得都可以打好但是這個濱州的居民打電話對這些選民的那個對這個這個
這個選區的議員壓力更大一點她會覺得這些選民的意見嗎是吧
我要是不聽你的話你不脫我漂亮下回我就當路上那個1元了是吧
這是一般的語言如果有1元的話他心裡有鬼
他他不是靠單一原來這個掙錢她靠這個出賣那個濱州人民的利益來掙錢的話
他覺得可能
這個不單元他也賺夠了他也得掩蓋他的罪行那樣的話你可以打電話也沒用
像一個朋友說已經這麼明顯的作弊
而且有證據不能直接取消他的選舉資格你說拜登是嗎
這是的話必須得到最高法院舉行咱們再說有證據的話
他瞪著眼睛說沒有
你不到法院判決
之前的話
這個美國他就是無罪推定了所以你所以你也沒辦法
就叫Cathy陽的朋友問請著吊著回答在以前發生這樣的事情人們早就像潮水般湧向
街頭抗議了
為什麼今天大部分的人都不去維護自己權益
啊我覺得有兩個原因一個原因的話那就是美國的所有的這種主流媒體真的很片
你如果要是沒有這種非常
這個嚴謹的邏輯思維和分析能力的話你去讀他那些東西啊比如說像那個所謂的學費
Mactracker啊
就是屬於那種叫什麼和什是適合茶吧的那種人
他給你很多非常勿擾的信息
然後呢這個美國所有的這些主要的這些媒體們啊其實我老師
現在叫什麼主要的下流媒體都不報
所以能很多人他就不知道這個事情
會發給你報的時候他也告訴你啊沒有舞弊啊你們不要這個想這件事沒事已經過去了
所以就造成很多人對這個事情
根本就不清楚啊
那在一個的話那我覺得還有一些美國人的話他們對美國的憲政報到處
充分的信心他們認為這收到最高法院肯定能解決我不用著急我們就坐等著就行了
其實我覺得這種做法
不太負責任了
真是不太複雜
因為這個
美國的這種共和制度
他是需要公民來喂
糊了什麼叫公民的公民就是既有權利又有義務你有投票權
同時的話你也有維護美國這種
價值維護美國這種民主制度的義務就包括
去給你的1元打電話是吧要求他調查什麼是類的什麼都不幹的事那是不行的
2018年下一個回味傷厲害2018年那個防止大學舞弊的總統令為什麼還不止盈
放大點的主賓那個總統令是不是針對外國干涉的是吧
這個事情的話他就得
那個像sbir像那個
下像這樣的情報機構的話你得拿出實際的這種情報來然後的話總統才能
能夠
比如通過司法部或者通過什麼樣的方式去去起訴那些干預
美國選舉的人
但是大家覺得
奇怪嗎現在這個
胃涼拌那個司法部部長好像失蹤了一樣
經濟
我最近兩天都沒有聽到任何消息不要在忙什麼的
FBI的話也不知道他們在忙
說是就是
想有覺得穿不特別難就是因為這個
好像什麼中情局要向這個聯調局亞向司法部網站不動不是川普的人
這這個是真的是非常的麻煩啊
下面有沒有朋友問有英文版嗎美國人能看到嗎
哪個哪個東西的英文版呀
抱歉我不讓你在問什麼
下面一位朋友說說來說去這麼多可移動作可是推了他們怎麼這麼難啊以後誰不誰
誰還遵照規章辦事怎麼可能提出
很具體的作弊手段
這這個是這樣啊
所以這就是為什麼這次大選如此之重要就是我們說的是在保衛共和
如果要是規章制度被破壞了沒有一個公平的大選的話以後共和黨永遠都不要再想知道
實證的事了是吧
所以
所以這個事情才變得這麼重要如果川普這次輸了的話
共和黨我覺得沒有在翻盤的機會了美國真的就落到社會主義這麼分子的手裡面
你看那個
拜登生命的那些人都是腐敗分子
都說小巴馬時代那些粗外美國利益的人現在又白又被那個班要召回來繼續出來美國的利益
其實老爸嗎乾的那些事啊如果不是川普上臺我們都不知道
又出來美國利益出賣到什麼程度
然後呢現在等於是辦公把這錢又漲回來了
所以如果這次川普不成的話美國真的就像變成要是變成像社會主義一樣了
如果你住在美國的話就去買槍吧那真是沒辦法了
下面一位朋友問
開始殺
邁爾斯是吧
喬治亞州不是有95000張缺席票是沒有申請然後也有記錄的嗎如果可以把這個記錄找到
到的話不是就可以直接翻盤隊如果你能夠找到的話就高法院提起訴訟的話是可以的啊
下一個朋友問說請問
有傳聞說包貝爾律師確認了合法選票是有灰色
防偽水印的假的則是透明的我覺得這個不是真的這不知道誰傳傳出來的
每一個州的選票都是自己印的
好的不是全全國統一的所以
你即使是這個州有那個州也沒有
好我是沒看到我以前說過嗎我在紐約投票的時候
他的打印機裡面給我打印出了一張紙
老闆做的話就
就就那個什麼了
就是我沒有看到任何水液啊
下面一位朋友問希望有汙點證人站出來舉證最有力其實共和黨最擅長投其所好利用人性
性的弱點
將世界搞了你說民主黨是不是
是不是
這個汙點證人啊當然是最有利的證人但是就是
我覺得就是真正作弊的人數是很少很少
就是我想跟你比如說我想應十幾萬張家選票有可能幾個人就搞定了
所以他這個知道這個事情的人很少
而那幾個人在選擇上的話他一定是特別特別的小心的
踢踏舞要注意沒有那個瀑布林寺的這兩天也不見了
也不見了其實
有的人他
被嚇回去了
就是你上804給他不是5點整然後他就是一個很正常的一個證人他出來作證嗎
但是呢
我覺得如果拜登上臺的話吧不聽是你的話真的很
真的會非常非常的危險
所以可能很多人看到這種情況的話就嚇住了
所以我之前的曾經有一個理論就曾經提到過
有人曾經問我就是這也是我們就這麼聊天講了有人曾經問我說說中國人民是怎麼想的
比如的共產黨到底是怎麼想的
我說中國人民是怎麼想的中國人民在看到底誰強大
很多人都在看她覺得共產黨挺厲害的
老我這還是別惹得惹不起是吧它就不吱聲
如果你要是一個美國
比如說做了什麼什麼是野外拍攝美國人這麼強大關哪個害怕
那種情況下他用急救起來
我自己有聲有我一個經歷就是2000年8月份的時候我去那個
今年8月份的時候去那個伊拉克當時我在那個西門子的一個合作公司到哪伊拉克去去去
去那個
賣我們當時那個電話交換機
當時那個伊拉克簡直就是民不聊生
你知道那個我在伊拉克的時候的8月份呢
大白天的那個溫度啊最高的那個沙市氣溫能夠達到多少度能夠達到攝氏57度
白天的設置57度
我們當時去那個伊拉克的時候從那個歐盟
開車進巴格達900公里
然後呢就是你去伊拉克的時候記得在那個邊檢你的內海關你要過邊檢嗎
幾個房子
正在邊境上
然後呢我們就在這兒
就有一個人就說說誰要是現在下了車
但是我們的車是我們的車
帶著空調的
說誰呀能下了車之後在太陽底下站一個小時
給他多少錢我忘了好大一筆錢
你下了車之後你會發現你根本站不住的太陽蝶
太熱了實在是難以想象那種溫度
真的跟蹤上證桑拿一樣可能
比那個孩子
那人的皮膚一般60度就燙傷了嗎
然後呢這個伊拉克人對這種情況下沒空調
你到了伊拉克他不是沒空調他沒有電力供應對便利店長之類的發現場都被那個盟軍給聯軍
咋了
然後的話他的貨幣貶值了6000倍啊
他原來那個一個的那兒換三個美金
等我去的時候
2000的哪兒還1美元邊
貶值6000倍那基本就不值錢
我們換錢的時候我們給人小費抓一把
就是多數因為他那那那那那
就不值錢嗎
給他100塊錢的話可能相當於人民幣比如幾毛錢所以出門就不開而抓一把錢給人家
老百姓怎麼生活沒錢怎麼生活
政府配給
可以什麼東西呢
佩吉三樣東西就是使用油炒菜了
麵粉
還有一個研究配這三樣煩你個死了是吧你有油你有研究你
你有面的話你可以落屏你就活下來了對吧
其他別人的基本上
啥都沒有
在這種情況下
巴格達
到處建的是薩達姆的心
到處都是
民不聊生暴君的受和很爽
你說伊拉克人恨彭薩達姆
我在巴格達大概呆了兩個多星期三星期的時間拉長
差不了多星期
看不到任何反抗的跡象
大家都被那個
咋沒給下入了
然後等到
這個第2次海灣戰爭小布什的美軍
衝淋巴格達的時候
老百姓全出來了是吧
巴薩拉姆的同相拉倒
然後的話呢那個鞋底子抽那個銅像的臉
所以你要問一大客人怎麼想
壓根沒啥想法伊拉克人在等機會是吧有一有朝一日報就要滅亡的話他們就會出來了是吧
所以你說這個
中國老百姓怎麼想共產黨
他們等了大陸那可能是但是那在你美軍真的沒來之前的話他眼
他也就那樣
我剛才說了一份什麼意思呢先我是小妹cuepoint還是想說一個觀點
大多數老百姓的話他是戰隊
他不是有那麼強烈的自己的觀點
所以呢我覺得就是說
在美國現在這種正義跟鞋子較量的過程
如果真的是邪惡佔了上風的話很多人態度不
我覺得我從來都不過高的估計人性了因為我覺得我知道這個人性中的話它有善有惡
如果一個人沒有信仰的話
很難有勇氣
只有那些有信仰的人的話才肯付出才肯犧牲了他覺得
我做復出做犧牲的話
因為他講說謝神的話他本來也不認為在人世間是她人生的目的是吧那是隻是在人世間
過了一段時間之後最後要
最終的歸宿是天堂或者地獄取決於你在人世間的表現
他如果有這樣的信心的話對神的信心
新的話他就會有勇氣了
於他本來他人生的目的也不是為了在人世間的享受而是為了去天國嗎對吧
所以你會看到有信仰的人在迫害的時候才是最堅韌的
你叫中國的中國大陸鎮壓
這樣藏傳佛教鎮壓基督徒鎮壓法輪功
鎮壓民運
明天的話題把醫生涯9
很少很少你看不見什麼成規模的抗爭
因為他不是信仰
他只是對政治制度有一種嚮往的覺得應該是
這個社會應該這樣了
但是他那真呀真正有信仰的人的事
共產黨就會發現
請來了
這就是為什麼共產黨這樣反了我26年這樣不下去是擁有信仰
所以你要說美國人現在為什麼能不能站出來什麼之類的他都有信仰他在能幹的出來啊
而美國人
在過去的這70年的時間裡面已經被這個左派把那個他們的西洋給摧毀了很厲害了
你們可能看到那個
有一個報導
各位朋友可能看到我這個報道
我好像是來拉斯維加斯
賭場可以開
但是不許教堂
還有一個叫我王是哪個州的不知道是不是紐約
可以脫衣舞廳可以開
不許需要打
所以就是說
你看這些那個這個政策制定的感覺好像就是說你你你你你你幹什麼壞事都行啊大嗎可以
可以合法化通信可以開
帶上去教堂禮拜不可以
廢舊
美國人這個信仰就這樣被他們左派這樣破破壞不完成這個樣子的
所以呢這個
你說5點這人能不能站出來那幾個人他當時肯做這個事本身的話就一定是被收買了一定是做壞
會使我相信做壞事只是少數人
大多數是戰隊的我是這樣看的
下面一位朋友問說目前有幾個州有石錘的證據
如果你要看的話我覺得幾乎都有
你比如說這個郵寄選票好
通常來說拒檢查被拒的概率是
3.5%比如說3.5%
這次的話是0.1%
你下個下降了100倍
到底是怎麼回事是吧憑什麼下角100的
就這一個數據本身的話就
可以給我們足夠的理由去查
那些郵寄選票到底有什麼問題
你把那個問題的遊戲嗎調出去那基本上就贏了是吧
但是這個事情的話
我是這麼說啊我覺得是非常識誰但是法院認不認為這是一個失學的證據的話那你得看了幾個大法官他怎麼走
解釋
像一個朋友問說其他州如果有病毒這條路還有時間嗎
亞利桑那應該還來得及
Michigan
現在因為那個
就是
遂昌水好像是還沒有認證
你穿這是認證還沒能抱歉真是
多了我也有點記不太清楚了微創治好像也認證了是吧你是個好一也認證了
認證之後的話呢其實也可以推
你可以也可以翻過來
排序方來
在12月14號之前就是選舉人團
聚在一起
選出下一屆總統之前的話我覺得都應該是有機會的都沒有機會
但是我們現在只不過是不知道其他別的州的那個他的州議會什麼時候解散我不知道就是
現在的州議會這一屆州議會什麼時候解散
不知道
像一個朋友問說聽說入餅最高法院需要提前10天的時間這個不一定的
我沒聽說過這個
就是
有的時候
緊急情況的話我覺得你大法官可以馬上就處理了
下面一位朋友問老師請問保守主義因為信仰所以前程激進自由主義追求自由化以類似迷
民粹
這是否意味美國太過於民主缺乏制約導致人民
若缺少倫理道德約束又無正確信仰的引導地方政府有各自為政
最娛樂很容易影響人民造成錯誤的判斷
其實說到底就是信仰的
其他別的都是次要
人失去對神的信仰之後呢
這個人的道德就沒有了一個貓
就是
你不知道應該所在什麼地方我經常舉例子就是說就像那地方有一個原子中他走的特別準
你有一個手錶你這手錶雖然走的不準但是你每天對那個中隊一下
你就會
不斷的提醒自己啊這個這個時間就會校正了是吧有一點偏差就教正了
這個過去這個人拿他一個禮拜去一次教堂
管他
這個
怎麼樣他至少一個禮拜他能夠聽到一次牧師的佈道
我給他講講做好人啊什麼什麼之類的
現在
去教堂的人已經很少
你看到自己在家裡面查金啊
靠他自己就是這個日常生活中經常這個去約束自己呀
我覺得這個比例在美國現在真的是變得越來越少
特別是2000年以後千禧一代
這是這批人的話去教堂的比例我
在幾年之前看到的那個數據的話大概就不到一半的人了
那就不到一半的人
還不是說一個禮拜去一次好像很大的一個月去一次就算你去教堂了這種人的話可能不到一半了
你要現在的人整天這個什麼
看了這個臉書什麼Instagram什麼這種這種推論在這上面
玩來玩去的覺得很過癮
他的心思都已經很難靜下來去
讀一讀那些神講的話了
所以在這種情況下
大人信仰一缺失之後的話他道德馬上就滑下去了
又不行了
所以才說為什麼這些自由派所謂的自由派經濟應該叫敗壞派就是這些人的話他們主要就是
就是從人的信仰路上去敗壞你的信仰
不讓你在學校讀經
不讓你在學校讀聖經不讓去教堂然後教你那些就是
是非善惡都是相對的舊道德相對主義從多一點就開始從這個19
20世紀30年代中都有那個手機開始講那個道德相對主義
哎呀說起來也快100年了呀他們他們不覺得100年後現在他們終於看到他們
這個這個這個都這個毒
獨苗現在已經
這個長得很壯了現在
相約朋友們說第3巡回法庭是哪個大律師在巡迴事啊裡頭但是他不胖子
最高法院大法官的話他不是在這個法巡回法庭他子
只是說第3巡回法庭判了暗的之後如果比如說需要提交最高法院的話它相當於是
你可以跟哈里偷聯繫因為是第3巡迴法院判男的可以找他
下面一位朋友問說請問趙老師當美國大選塵埃落定以後可以做個錄像講左派的產生和怎樣滲透
透視家嗎
有一本書叫作魔鬼的疼
同志著我們的世界啊你去搜一下日本書你自己看一下
中文的英文還有其他別的語種現在都有講的非常非常的詳細
所以
你要看那個之後你會覺得很觸目驚心的
非常出名
如果你要是沒有信仰的話你看完之後你會絕望的你會覺得人沒有辦法和
已經成了這個體系成了一股巨大的勢力的這種
這種這種這種機構們較量
但是那就如果你有對神的信仰的話你會覺得
到時候神會
富少的其實包括現在美國大選也是
待我們不是我們
說愛這身會館那我們就什麼都不用做了
不是這樣的我覺得其實人在看我們怎麼做
如果你做的不好
或者沒有那麼多人做的那麼好
那你可能也就
Deserve你就活該
就是10
遭受磨難最有可能是這種情況
所以我覺得人一定得正氣
你做好這樣的話那就是身才能夠真的吧
控制人的那種
魔鬼的我覺得他們就是魔鬼的就是撒但的把他們清理掉了
這個朋友問說張教授今天早上唐靖遠的節目提到幾所在民主黨黨內也不招人待見
演員也怪oc害他們沒選上1元的沒有CG邊人為何不自立一擋了既然內部也不合
人的敗壞啊一旦開始
敗壞了以後他有可能會
敗壞的很厲害
所以你會看到就是說像多listener's
當時如果他不是他出來把這個社會主義
他自己他自稱是搜索累死了
把這個社會主義就把他給
去汙名化了過去的社會主義的是魔鬼
三段說說我就社會主義者完之後還有一堆人跟著他大家一看又
這是為主要這麼多人跟著我們也宣稱自己是社會主義者把這就是那四卦的那四個人的來歷
Lc2什麼那些人他們什麼他們怎麼上來的他們是2016年
3.4
一下子就聚了好多人棄了那也是2018年的時候他們中的選舉上來
他們上來之後的話
今年
大選的時候又上了幾個
一個跟他們
持有類似裡面的這種基金牌的人
所以其實他們
不是說他們自建議打
他們誰讓是附體在
民主黨
然後的話把名字當改變
這個就像當時那個
孫中山搞那個聯俄容共輔助功能是把大氣的好當時孫中山覺得
這個手裡面沒槍的話幹不過那些軍閥是吧
然後那個
列寧說你要搶我有玩是吧我有錢了我有錢
然後就派這個鮑羅廷
太那個保羅聽到這個廣州幫助村孫中山建立黃埔軍校是吧我可以給你錢
箱根強前提示的內容納共產黨
完了以後1920年的收維金斯基不是在上海建立那個共產主義小組然而1521年成立共產
難擋是吧
然後的話共產黨就附在了國民黨
裡面了
我就附體了
父在國民黨上
發展壯大是8向周恩來黃埔軍校政治部主任浙江省
共產黨在這紅軍校正主人
然後向那個什麼龍貓籠原來是那個宣傳部長國民黨的宣傳部長
這種這種策略附體之後的話他壯大了以後
愛他就跟國民黨分裂了之後的話他就變得很強大
我們打電話到了
像這些極左的人
他們已經把民主黨變得更文過去的民主黨完全不一樣
但是很多人意識不到
很多人投拜登的票還以為大燈代表著傳統的民主黨的
其實不是
白得現在已經變成了那些社會主義者的
提前沒了已經
所以lz這幫人的話不會自立黨的
腦子裡長的話太想不上是吧他就得負起的民主黨上完了之後
自己把自己壯大起來最後取代民主黨
這就是他們的策略
跟共產黨當年附體民主黨策略是一樣養
像一個朋友們天長是好如果有問題的州可以全民公投全部重新選舉人工計票
全程監票
這個事如果要不是州議會通過了話因為是州議會立法來決定怎麼選舉所以
你光這個大家
這個人民工全民公投的話誰主只是把這個這個很難
必須得做一會決定了是我們重選
最能人民如果要是現在搞一個毯配合或者搞一個movement
想要這個推翻這個大選結果的話現在時間來不及
你要收集多少張選票才能夠去說服那個議員在在側重新投票重新選
你敢不在你趕不及在12月14號之前選出那個選舉人他說這個事是很難的
下面一位朋友問Pennsylvania Supreme Court就是濱州的最高法院推翻了
可這個司機pkshan
這剛才咱們看人講過了咱們開始講的就是這個
如果拜登入獄了還要機票嗎直接連任還能怎麼會入獄那些現在的話我覺得不
不會
文不剛才不是說了嗎拜登要入獄的話那可能真的是得FBI司法部挖什麼時候對他們的得幹活才行
但是現在
他們不幹活兒這是問題呀
所以川普真的很難啊
現在一個朋友說川普總統會考慮在這兩個月的時間先行列共嗎我覺得
來不及啊你面孔的話不是兩個月能幹成的
川普如果要是打個大的話我跟他可以做一件事就是跟中華民國佛教就或者跟臺灣建立正式的外交官
如果想做這個事
我覺得川普他現在應該把那個伊朗的那個核反應堆炸掉我覺得你絕對不能留了
拜登上來之後的話那伊朗就不知道怎麼樣一直就是完全失控了
美國會被恐怖主義嚇住的大燈絕對是一個隨性的人
當年的ISIS你要穿不上魚之後幾個月丁光的面料
在奧巴馬期間你看電視越做越大越做越大
不光和海那個敘利亞那把那個歐洲換成什麼樣現在歐洲那麼多
那個國家的難民幾百萬的民族敘利亞去改變了她的人口結構改變了他的文化都是但是
是奧巴馬對ISIS綏靖的結果
所以我覺得川普應該把那個
這些恐怖分子真的是
請把那個那個伊朗的那個核反應堆打掉了再說
然後的話跟這個中華民國佛教你輸掉之後的話拜等你沒轍
轉動也沒說啊你今天父叫我上臺就馬上斷交這不太可能
所以所以所以我覺得這個大大概他最多一個能做到這份上了
其他別的很難做你說差強了什麼出來那都不是一兩天能夠完成的事情
相約朋友說天亮教授這兩天我從別的視頻中得到了很多好消息但今天聽了你對目前形勢的介紹怎
怎麼好像前景很不樂觀呢
我覺得是這樣好其實我做這個節目呢做這個頻道呢我不是為了讓大家高興高興
就是
我是希望能夠給大家呈現最真實的
情況
就是我覺得我們做事情一定要現實感我看那個聞著他做節目的時候經常就提到說你要有現實感
一定要知道當前處在一個什麼樣的位置然後的話你有幾條路可以走
你會做一個什麼呀就在沙盤推演一樣我走對不起對手會做什麼
什麼氣
然後的話我再怎麼陰然後對手的話在怎麼樣
才有可能買些這個就是這個福字按著什麼之類的東西都得想想通了才行
有的時候
提供一些虛假的消息其實是
害人了
真的
前段時間不是就有人說說哎呀這個川普早就在這個選票裡面
加了什麼記號
然後說選票裡面還有什麼
GPS可以定位了還是怎麼著說這個選票就很快就能夠推知道每一張選票都去了什麼地方
你聽就覺得是假的可是很多人真的為此感到特別高興
當你特別高興的時候你就不幹活了你覺得我這是已經贏了感覺就已經贏了
那不是那麼回事啊真的不是那麼回事
有的時候特別好的消息我反而會後的一下
不跟大家講
因為我覺得如果不能確認他是個特別好的消息的時候讓你白白高興一場有什麼用的對吧
最後的結果不是說你想怎麼樣高興怎麼樣就會出現什麼樣結果
所以就是
當時那個CT那個服務器就是法蘭克服那個是
到現在的話就是應變得越來越撲朔迷離揚現在我都難以判斷了這個事情到底是真的假的
一開始沒說的話就擔心但是假的後來我看那個
寶貝兒說的那麼真我又覺得是真的因為我覺得報為人們祝願你在一款住院內跟川普那麼近
這是他能不知道我是吧
然後呢再後來的話
又看那個川普跟
那個就是這個鮑威爾就分開了嗎就是川普對法律團隊跟包圍人分開了嗎
而且祝願你其實一直沒提這個事
一直都是鮑威爾在說平時都是抱怨是在說
所以我就覺得這是真的假的又變成一個問號了所以
我覺得我寧可
保守一點
對這個形勢估計嚴峻一點但這樣的話我們的努力就能夠多一點
我們不是我心裡估計圓圈之後的話我們就徹底放棄了就就就給忘了是吧就放棄了也不會啊
我覺得第1我要現實感第2的話我覺得不管怎麼樣
不到川普就任一天
這個就是不能送的
咱們大概也說了一個小時了這個後面還有些問題的話咱們以後有機會再說吧在交流吧
感謝大家的收看啊然後感謝幾位朋友給我的這個圈住
如果他聽到這的話就是看來應該是對這個內容還比較感興趣啊麻煩大家訂閱和傳播一下這
這個頻道
特別是關於明天濱州這個打電話了是嗎
一定要想辦法如果你有朋友的品種的話想辦法讓他
給他所在的州議員打電話
這個然後就關注一下禮拜一的那個
那個
亞歷山大的那個挺正
好了那麼今天就到這了感謝大家的收看
祝大家週末愉快