老公的朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今天是2020年的11
7月28号
今天哪
这个开场之前的先给他讲个笑话还是这样听我觉得大家可能心情都比较暗淡
今天看到这个效果来吃是一个英文的笑话是看到就是一个朋友在脸书上传出来的
说的有一个美国公司的经理啊他给员工的发了一封信这封信能说
这个拜登的现在当选了然后
我们的这个肯定要面临着加税的问题
这个公司哪一家说好咱们这个成本的就怕收不回来怎么办呢咱们的长假是吧可是呢现在
现在这个
经济情况这么糟糕啊你涨价的话可能也没人买唰
怎么办那就只好压缩成本呢
菜园坝
可是呢咱们公司啊就像是一个大家庭一样是吧猜猜我有点心里面过意不去
怎么办呢
不过后来我就想了一折
我那就跑了这个公司停车场的看谁的车后面的保险杠上贴着这个
拜拜登的名字
表示你支持他妈所以这样的人的话那我就找到了60个我就把他们给拆了
他说因为那你这个选拜登的话是希望改变是吧所以我就给你这样的改变
谢相就是一个段子话因为我觉得一般来说呢再一个
工厂啊在一个这个企业里面的话呢如果你要是这个支持拜登的话
你再一个就是保守主义理念盛行的东西你想这个问题其实并不会感到什么危险啊
因为保守主义者呢
他们都是非常尊重宪法权利的
而只有那些自由主义者所谓的那些绿豆是哈他们就是打着这种包容的旗号啊什么这种
他们除了包容罪恶之外的话他们绝不包容善良的
所以说
如果你要是支持川普的话在他们中间讲这样的话那确实是比较忙
饭
今天早上其实本来看到一个比较鼓舞人心的这个新闻就是说这个滨州那有一个法国
关这个法官的教派吹沙麻辣
这个人的他就是颁布了一个法院的禁令和临时禁止了这个滨州对大选结果
我的认证的理由的话那是于滨州有一个共和党的
国会的中圆圈这个开了
他的和其他一些这个共和党人一起起诉
滨州市政府就是滨州的州政府
说这个滨州的他通过这个啊
普遍邮寄选票
这样的一个77号发的话那是违反了槟州的宪法那么这个
法官的说这种起诉的是有道理的
他甚至还写了一个意见
说这个
起诉的人那就是共和党这边的话那是很有可能获胜的
这样的话那这个案子就因为他一批之后呢
他一进制这个滨州的政府局认证那个选举结果滨州政府马上就上诉到了宾州的最高法院
咱们昨天哪在这个节目中的曾经提到过好没提到一个观点就是我对槟州的最高法院的70步
不抱任何希望
因为其实普遍邮寄选票这个是包括这个
白一些这个选票可以
普遍邮寄选票的话是宾州州政府的事
就是还有一个就是把这个滨州收选票的这个时间延后三天
这种事情的话其实是违反
宾州自己的宪法
但是呢这个最高法院宾州的最高法院好不是联邦的那个最高法院滨州的最高法院的话呢他就
做了一些裁决就是以判例的形式认为说可以做这样的延期就对受选票的这个
最后的期限做延期
这件事情的话后来被上诉到最高法院这个详细的情况我不讲了但是我们就是
通过这样一个案例呢
想告诉大家宾州的最高法院
这个州的最高法院其实是一个意识形态结构
他已经完全被民主党控制了他所
做的事情并不是法庭判例而是
这个在
搞这个左派的那套意识形态的宣传就是把
左派的那套违法的事情
佳能加上一层法律的包装就感觉好像他们做的事情是违反是这个这个
这个按照法律依法办事的是这样的一个机构
醉宾州最高法院的话能做出这样的判决我们也不意外他这就是今天晚上大概7点钟的时候
又是我们做直播两个小时之前
费城问询报和这个美联社内做的一个报道
他的这个当时这个吧
这个就
就是共和党的诉讼驳回能理由是说
你提出诉讼的时间太晚
他说这个2019年的时候他们就有这样一个方案你要诉讼的话为什么那个时候不诉讼
你现在等到你们自己的共和党的候选人输了是吧然后你才提出这样的诉讼他们这太晚了
不不不能这个
认可你们这样的主张
但是呢实际上就是说如果你要提前送的话他又会说
你提出的比如说我2019年刚一出这个方案的话就诉讼
他又会说你这个主张呢
梅里面没有任何一个人是受到实际伤害所以说诉讼是没有意义的对反正他怎么说
我说都有道理
不管怎么样的我觉得滨州
最高法院既然是已经把这个诉讼已经给踢出去了
那么下一步的话那就只能走到最高法院去了
滨州现在这个目前还有三条路可以走好就是赢得宾州大概还有
这个三条路可以走
一条路的话那就是滨州的州议会让他们呢
这个
通过一个决议要这个决议的话就是说由于选票本身这个
就是受到污染了就是把那个合法的跟非法的选票和在一起已经很难挑了
所以呢就下令重新举行选举那么这个的事
一种可能
当我觉得如果要重新
这个搞选举的话呢
其实就是
对于这个
共和党来说的话是比较有利的因为你这个重新选举的话邮寄选票也来不及吗所以你就只能是
通过一种道这个投票站投票的方式而这种方式的话的一座假很难
第2的话你就
就是共和党人他们
去投票站的投票热情要远远高于民主党人所以
这个的话它是一种可能的思路
第2种可能的思路的话那就是
这个由滨州的州议会宣布依照宾州宪法的规定的依照美国
这个联邦宪法的规定
有州议会来决定选举人那么现在的由于这个选举出现了舞弊的现象
所以选女人的话呢有我们终于会来跳舞
滨州的州议会那现在一共是203个人其中120个是共和党人只有93个是
民主党人
最共和党人的话是占绝对的优势的如果是真的走到这一步的话呢
通过的可能性并不是没有啊就是感觉好像是还是
可能性还是蛮大的
但是现在的这个宾州议会面临一个选择
就是面对这样一个大学5B你或者是宣布这个巨型重新举行选举
或者哪有宾州的议会直接指定这个
选举人
等这两种的你只能挑一种
为什么呢因为槟州议会的话最后一天
他们还存在的最后一天
就是
这个心下星期一的11月30号
也就是说两天之后的话这个病毒以后就不存在了应该按照
滨州的法律来讲的话11月30号将是他们存在的最后一天
然后的话新的一会要到明年1月份的时候才上任
所以就是说11月30号这一天就变得非常非常的关键
在这个星期三
这个主办
那次听证的
滨州的这个参议员他叫刀mestrino
他的就
在我刚才提到两条路里边就是一个是重新选择一个的话是用这个一会自己来决定
并口这个选举人
那么他的旧主张走第2条路
主张走第2条路的这个通过的可能性有多大呢就是看多数在哪边的好看的再说了共和党120个民主党
有三个是吧
但是呢
这个麻烦就麻烦在民主党做事的话是报团的
舅舅做做坏事的人容易抱团让人不说什么
这个
就是几种关系会比较体其中最铁的那种关系的话就是一起生活张一起干过坏事了
他们就关系特别铁
共和党的话那做事情一般散沙
而且他还有很多共和党人的他们其实是
就是打着共和党名义的民主党人啊就是叫瑞publicly name only
这种人的话我们见过太多了向原来那个联邦调查局的局长真空压像原来那个
那个那个德克萨斯那个单元璋mackinnon的都属于微暖和这种运动是非常非常多的
包括调查川普4年的那个包包的木耳和他也是也是一个微博
那么在宾州的这个一会里面的话也有很多这样的
就是他们只是名义上的共和党人
那么他们在投票的时候那就有可能不支持等等
所提出的这个建议就是
这也是120米93
20比83的但是的话那可能会有很多的
怀疑那就是
记住这个一样的吗谁呀那他就怀疑会有很多的共和党会
会叛逃
所以他认为李白
一的手这个表决通过的概率的事fifty-fifty就大概一瓣一瓣的样子
因此了现在一个非常紧急的事就在我这个视频的下面
你看到那个病院再往下看的话就是制定留言啊
那个置顶留言的上面就是
一个人的推文这个词为什么有一些链接
那个链接那就是滨州参众议员的
这个这个联系方法和你点开之后如果你是他选区的选民
云的话一定要
给他打电话
明天给他打电话然后呢就是这样让他在礼拜一的时候一定要支持这个marciano提出的
由滨州的一会
来挑选出宾州选举人
这样的邮局如果这样这这条路能够走通的话
这个事就搞定了就是滨州就搞定了这个那是
很紧急但是呢我觉得也是一个最少是的做法
我刚才说就是宾周莹的话还有三条路可走了一条是重新选一条的话是由共和党直接指定
定这个选举人
第3条路的话就是打官司到这个最高法院去
其实现在滨州的这个
怎么做呢各个州都在看摇摆州都在看一下亚利桑那亚小米旗杆的
与这些州的画都是共和党
占据了州议会的多数
如果滨州能够通过这样一个决议的话就会让那些摇摆州的人让他们也能够
想办法通过这样的方式就是这个
就直接指定共和党的选举人
通过这样的方式
我看有一个我们的这个
就是工作人员已经把这个
便笺的贴到置顶这个地方去拿大可以点一下那个就可以看到那个
就是州议会那些联系人的联系方法呀他的电话呀什么
是累了
最冰粥怎么处理的话对其他别的摇摆州市有什范作用所以这个事那咱们得
就是
现在要抓紧时间办到时间是真的是很紧了就剩下一天的时间了
下面我想说一下那个最高法院打官司的事情了
其实到最高法院打官司呢
这个
我们我今天看到一个文章好是自由时报
的报道只有时报的这个报导的话倒也不是说他自己原创的是有一个这个保守主义作家
觉得shark
这个人的在这个联邦党人这个杂志上了塞得人类似的
上班就是写了一封信相当于一台一个投稿吧
这头老的话那他提出
拜登在今年美国大选中有五大不可思议的现象
导游五项不可思议的现象
你又不可思议的现象的话就是争取连任的总统获得的选票比上一届还多但是群落选
刘若川普
今年他得到了7400万张选票是把他上一次才2016年得了6000多万张
他比
上一次多了1000万张选票但是他还是
没想这种事情在美国历史上从来都没有发生过
按道理来讲的话我觉得这个一些专家学者应该研究一下为什么会出现这种情况是吧
随着是拜登出现的这个
这个第1个不可思议2拜登本人拿到了8000晚上
但昨天不是讲了一下好吗拜登到了感恩节的时候做了一个视频
同时在线观看人数只有1000人
我
章天亮做一个天亮时分
同时最高在线的时候还有9000人说
8000多人9000人
所以这次这事都是属于一种违反常识的现象是吧你怎么解释这样的东西
第2个不可思议的是
拜登几乎丢了所有的领头羊骏
去赢得大选什么意思的就是说
在美国亚太有一些这个
周
然后呢他有一些这个俊
这些州和骏的话从他们的这个投票的趋势上几乎就会可以看出来哪个选女人会赢
比如说
从来没有任何一个选举人在赢得了佛州合赢得了我还有这两个州的情况下丢掉选举重
从来都没有发生过
福州29张选票是吧我还有事
10张选票
我还有事实上还是给他我记不得了啊这两天没太注意的我还有
就是
从来都没有一个候选人在得到这两个周之后的画竟然输掉了选举而川普就是这样
非常奇怪这次就是这样是吧就是他的竟然比拜登陆后的就是虽然得到了佛罗里达和我还有
然后呢
还有就是金丝的10年有一个具有
就是风向标意义的有19个领头羊的俊
川普以平均16个百分点的
茶具高于拜登拿下了其中的18个
现在19个
重点观察的康体里面
就最要紧的抗体
能决定共产党能不能赢的
川普在19个这样的军中拿下的18个
而且平均比拜登超出16个百分点
但是川普还是输了就是
你看所有的这种情况都非常的异常通常来说这种情况易发生的人就行了是吧头晕
67发动这个你赢了
但是在这次大选中这种情况发生了时候的华川普竟然落后于白登之不可思议的一个现象是吧
所以
这个的话呢也是一个特别值得注意的现象特别值得关注的想就是说只是一个没有解释的心
学校简直就是一个meracle是完全就像是一个奇迹
丹术奇迹的话好像是
说得太好听了应该说简直就是见了鬼了是吧这都你都拿了这么多的地方了就是这么多领头羊呢
腾讯标志性的距离哪调达到了之后的话你竟然还说的是吧真是见鬼了
见到白灯了拜登就是经常见鬼的一个人
在下一个的话那他是第3个就是
拜登在所有的南区的那个大都会的穴
都不如zealer
只有四个地方出外就是没有凹p
就是没康就是那个那个那个话题好像还有就是
你是跟他提出来的比特率还有就是这个桌子压的Atlanta好亚特兰大
还有就是宾州的费城
其他的话他都不如洗了没
也就是说
在这么多的南区重要的大都市里面你都表现得比新锐差
偏偏在
最关键的四个城市
远远的好表现好与希拉里
你凭什么
对吧
最那么这样的话就是
你就凭这这四个城市人就赢得了大选是吧那那个太奇怪了是吧
就是为什么别的地方人没那么爱你就偏偏对四个城市里面的人爱你爱得要死是吧是特别奇怪的现象是吧
第4个不可思议的现象的话就是
寻求连任的总统所属政党这次就是共和党了扩张了在国会的版图可是总统本人却落选
这也是一个不可思议的见
就是
他不寻求连任共和党这一次的话有27个就被认为涛萨就是说有可能共和党会丢
丢掉的行为
共和党一个都没有全部保住了
共和党不但保住了全部那些就是
危险的喜妹
而且共和党的话那还翻转了就各民主党的席位
Google挡在
中院里面中医院里面的这个席位的话增加了酒吧他的扩张他的版图
可是川普却输了你不觉得很奇怪吗
大家选这些中原的话他不就是因为比如说支持共和党
为什么你选中1元选他然后
总统的滑雪别人说这也是一个特别奇怪的现象
所以呢这个是第4个不可思议就是等于是
民主党
他明明是在各个地方都在丢票
中院也丢参院的话他眼
就基本上就没有占到任何便宜
但是呢在大选中去竟然有如此大的数只能拿了8000万票不退不可思议是吧
第5个的话那就是
在选举之前可以看两两党候选人在初选中的战绩
拜登在初选中的话大概拿到了100%那52%的人
支持
而川普拿到了94%的人的
按道理来讲的话这个穿不远
高于就是一个
门槛就是75%的一般来说的话一个候选人能够在初选中拿到75%的初选票
他基本来说的话在大选中就会赢所以
川普的又是一个就是对川普和百度来说又是一个不可思议的见
这些是老婆那一说的话大家可能
很不知道感觉有感觉就是单幸运成都有感觉觉得称不会赢啊就是各方面的指标都显示窗口
我会赢最后怎么输了那是吧
一定是有作弊对吧
但是这样的想法的话呢
是很难达到高院上去的
就说
我给你看这些指标的话就是主要都显示川普会赢川普又输了就不太可能是吧让高院调查
这种情况的话高燕
他
不不会找茬
哪一位
他是一个宪法法人他是没事情维护宪法的
所以呢你要给他拿你必须得拿那种
看得见摸得着可以证明的东西而不能仅仅是你的推测
现在能我甚至怀疑一点好就是咱们在那个
那个礼拜三
挺重的时候不是
有一个人讲吗
他说
在两个半小时之内在宾州大灯增加了60万票其中57万是传统然后不少
Sorry 570000是拜登而川普只拿到了3200票多一点点
啊他说喽算得出含着就是应该是指的是
那是3200
不到50啊就大概是不到三家买50张票
那么在我们看来的话这就是从概率计算来说是不可能
你就是最在支持
拜登的选民的话你在某一个区你也不可能达到99.99%几对吧
只有只有只有只有万分之一这只有千分之一的人支持川普那是不可能的
所以呢
这样的东西在我们看来的话是非常识谁的证据过
不知道高远会不会拿它当做是一个证据
这样我们知道这是一个against condensates是吧跟我们的这个尝试是美味的
但是能不能算作高院的证据的话这个我们是不知道
所以我想说什么问题呢
我想说就是
你需要拿出非常时谁的证据比如说
这个区
有多少张假票他的签字和他的那个什么什么对不上
就是类似于这样的东西你要是能够拿出来的话我觉得高原才会认可
包括就比如说现在那个等明你好我我其实那有一个想法就得明年的话他可能换票
这种事了我们在
这是当时大选的时候你看到那个实时的那个票的那个数量
在变化吗
通常来讲的话你每开一次票
某一个候选人她可能得到的票数少但是呢他不应该往下检票对吧
不要检票对吧
我就亲眼看见那个张这样子就是那个米尺竿的那个
裁员的那个候选人他的漂亮往下减
然后另外一个人跳在网上的增加
昨天我看到一个就是screenshot就是截屏
川普的票在滨州
在某一个时刻他一下的大概减了将近2万
19000多票
然后呢他捡那个数刚好就加到了拜登的那个
身上就真的那是有截屏的话就是刚刚好是这样
所以了你就会知道这个的命令很肯定是在后面的做手脚
但是你能不能够把这样的东西作为证据呈堂让高院的人相信的命运算算手脚
这个背后的话是需要经过很多调查还是旷日持久的
所以这种事情的话怎么办呢
有人说等你做手脚的话我们就人工检票的对吧你这个东西你把票房给拜登了但实际上只是在
在纸上的话还是川普的票吗
但是这两天的就是我们看到一些消息啊就是我觉得
时间
拖的越久其实他对川普
乐嘉
玻璃
因为什么的
就是前两天在这个亚特兰大点票的时候我抱着很大的希望
我觉得了那的话就是这个他们不是有人做数据分析么说把多少票从这个川普三给拜登
然后呢我就等待着左加州人工检票的结果
能够把这样的票
找出来
但是他看到了猪这样在人工检票之后的话这个数基本没动
这个数基本没空的话就产生了
三种可能
第1种可能
就是等你其实没有发票这是我们大家自己计算错误
这种可能性有没有
有一些
人的他就是以此为
这个依据他说等你没有发票你看你手工点票跟人沟两条是一样的是吧
这是一种解释这是一种解释
第二种解释
就是人工检票的结果是假的
他虽然人工点的票
但是有人曾经就有这个猥琐不劳而是缺少人说
这个佐治亚州的州务卿告诉他们了
原来报什么数现在还没报出来什么数
所以就说你人工点钞跟没点没关系就是基本上没有什么太大的分别
这次70
只是发现了几千张给川普的票而已
但是那就是
其他别的票那个数基本没变
这有可能是
中午青在数字上做壁和这也是第2种可
就是懂一点却是翻了这个票了但是中午清的
太把这个是给折过去了这是第2种可能
还有种可能
什么可能的就是
由于这个时间拖得很久
这样的话就给了民主党足够的时间把川普的票抽出来销毁掉然后把印好的拜登在家票
要填进去
这样的话即使你手工点票的话你那个数跟原来还是一样
他知道我这个意思就说
需要时间拖的越久的话那民主党做这种手脚的可能性就越大
再有就是我们看到很多的那个民主党他的那个
就是不是名字那就是现在有很多旧支持川普的人呢
他们把
当时大雪那天的数据实时数据从那个New York Times那个网站会从别的保证能抓下来
然后的话对这个数据进行分析
但是那个数据的话我不知道民主党现在是不是已经开始修改了
他们要想办法去我那些数据还是
就是想办法去把那些数据之间的矛盾把它给给给消除掉然的数据看起来比较一致
比较这个连贯
或者说是比较符合逻辑
他们很有可能有时间
他们其实已经有了充分的时间来干一件事情
包括这个赢家的选票
所以我就说时间拖的越久对川普其实越不利
那么到了这个情况下怎么办呢
不光是昨天是这样在这个为唐僧也是一样
你张嘴现在人工检票据说是点完了川普花了3000000美元
最后的结果反而是拜登比之前多了132秒
也就是说的
很有可能如果是革命年真的是这个饭票的话很有可能就这样就被假票填进去就基本的掩盖过去
怎么办呢现在如果你真的想要去翻过来这个大选的话只有一个办法就是
对选票进行审计
所以审计的话就是要把
投票人
和这个投票的地址
和他的签名
包括这个
比如说这个这个邮戳日期的能力一定要把他对上
才能估算这个票有效
否则的话你没有办法去
没有把酒喝醉
真的是没有把结合
所以我觉得你真的达到最高法院的时候就是几乎
你要觉得说有很多的这个
这个证据已经被民主打销毁了我是绝对相信的
决定详细
所以我觉得其实数量一团队的话有很多非常艰苦的工作需要做比如说这个
那个礼拜三再
他们搞这个听证的时候
这个是猪呀你好像是
还什么人讲的一句话
他的宾州邮寄选票能一共计出去1800000长收回来2500000元收购了140万
也就是技术的打算回了148但是点票的时候却显示邮寄选票有
2500000长
等于凭空多出来110万张这个票就可能是假票了对吧
他当时说这事呢我听了也是很震惊
然后呢这个
川普呢川普总统的话能言
转推的这个推文就说这110万张选票的话是凭空捏造出来的
今天的我又看到一个东西啊就是也是也是这个他们在解释这个事
说这180万选票寄出去
148选票收回来
他说呢这不是今年总统大选的票数而是今年6月份民主党初选的时候
时候的
数据
又是180万技术基本400回来不是11月份的四大选是六月份民主党的初选
真的假的呢
我就特意去查了一下哈
6月份的时候民主党初选确实大概是
有一共投下了140万票
其中当然就川普是多少张这个玻璃3.4多少张是吧
他们俩家的一块是140万张
那你就说收回了这140万张的话那就是给拜登和3.4个3.4给分了是吧
但是老旧的另外一方看到什么的就是
初雪那天哪
其实是投票站是开放的
你是可以到投标代理头发
去去去去去投票吧
这就出问题了是吧
他俩一共是140万然后你说过了140万张南到那天没有人到投票站投票门吧这也是一个矛盾对吧
你现在各种干的数据太多我只能做一个非常简单的分析
所以我觉得
我说这个东西是什么意思啊我不是要把大家搞
我想说的是
当你的提出一个论据的时候你首先要想到你的敌人他会怎么做
他可能会通过造假的方式把这个证据给抹掉把真正于销毁掉
他的也可能给你一个解释然后你想不到离中解释
罪犯
盛行的时候在法庭上辩论的时候一定要把这个证据做的非常识
这样的话在最高法院才能够取得成功
否则的话我觉得就是
对于川普就是今年的这个大选了如果功课做得不够细腻不够扎实
这个这个
这个不能够做到让对方无可辩驳的话对川普来说的话那就是比较比较难的一件事了所以
我觉得现在也就是说咱们
大家在这个网上也要尽量的如果你看到了比如说那个很是谁的胜利你真的也掉多做一些量的数据分析
小看了是怎么回
我回事
今年那个威斯康星州有一个人他就是也怀疑大选舞弊玩的时候能它就到威斯康星州车
去下载那个选举的数据
结果发现一个选女数据包下载下来需要付25000美元
这是一个
有你就会感到这个为苍生那个政府他一定是在隐瞒
否则这种数据的环的都是纳税人养着你征服那些人
给你提供的这个说经理他就投票对吧你怎么会
让我们大学城看这个
这个选举的这个数据库的话你要收25000美元的
那个人就下载了25000美元下载了这个数据库之后的话可以看
发现里面的数据乱七八糟
这里面的数据乱了
特别乱
跟现在的那个
外面公布的哪个数据对不上
所以这个是到底怎么回事我们只能等到
这个后面的那些专家或者是川普的法律团队在进行分析了
今天的这个我想跟大家说大概就是更新这样的这个消息和星期一的时候呢在这个亚利桑那
上午9点的时候应该是他会有一个听证在凤凰城和他的地址是122
North Second Street Phoenix
在凤凰城哪有一个有一个就是这个听证
这听政的话不是
亚利桑那州的共和党和那个主席着急的说那个人好像是有点胆小的不敢着地这个事
可能是把左派骚扰还是怎么着或者他本人本人就是个容易弄啊或者是咱就跟民主党在议会
他的就是
不管的事
所以是另外一个共和党
在这着急这个
听到会弹这个听证会本身的话我觉得还是蛮重要的
川普的团队
想你真的Alice和那个6的重量你已经都说了他们会去这个
这个就是给公众非常有力的证据吧到时候咱们再看好这个事情
最今天最后提醒大家的话那就是一样的宾州的医院打电话让他们支持有并购的议会来选区选出
除这个选举人
而后再有一个就是这个凤凰城的这个这个听证的话大家要关注一下
今天想跟大家说的就这些好咱们下面继续花时间来跟大家这个
讨论一些问题啊看看大家有什么问题可以说
我打开一下我们的这个这个
听众的提问好
然后大家可以利用这个时间订阅一下我这个频道路你还没有订阅的话
OK好了
一位叫做Chris peskin的朋友问不是滨州的居民可以打电话吗
我觉得都可以打好但是这个滨州的居民打电话对这些选民的那个对这个这个
这个选区的议员压力更大一点她会觉得这些选民的意见吗是吧
我要是不听你的话你不脱我漂亮下回我就当路上那个1元了是吧
这是一般的语言如果有1元的话他心里有鬼
他他不是靠单一原来这个挣钱她靠这个出卖那个滨州人民的利益来挣钱的话
他觉得可能
这个不单元他也赚够了他也得掩盖他的罪行那样的话你可以打电话也没用
像一个朋友说已经这么明显的作弊
而且有证据不能直接取消他的选举资格你说拜登是吗
这是的话必须得到最高法院举行咱们再说有证据的话
他瞪着眼睛说没有
你不到法院判决
之前的话
这个美国他就是无罪推定了所以你所以你也没办法
就叫Cathy阳的朋友问请着吊着回答在以前发生这样的事情人们早就像潮水般涌向
街头抗议了
为什么今天大部分的人都不去维护自己权益
啊我觉得有两个原因一个原因的话那就是美国的所有的这种主流媒体真的很片
你如果要是没有这种非常
这个严谨的逻辑思维和分析能力的话你去读他那些东西啊比如说像那个所谓的学费
Mactracker啊
就是属于那种叫什么和什是适合茶吧的那种人
他给你很多非常勿扰的信息
然后呢这个美国所有的这些主要的这些媒体们啊其实我老师
现在叫什么主要的下流媒体都不报
所以能很多人他就不知道这个事情
会发给你报的时候他也告诉你啊没有舞弊啊你们不要这个想这件事没事已经过去了
所以就造成很多人对这个事情
根本就不清楚啊
那在一个的话那我觉得还有一些美国人的话他们对美国的宪政报到处
充分的信心他们认为这收到最高法院肯定能解决我不用着急我们就坐等着就行了
其实我觉得这种做法
不太负责任了
真是不太复杂
因为这个
美国的这种共和制度
他是需要公民来喂
糊了什么叫公民的公民就是既有权利又有义务你有投票权
同时的话你也有维护美国这种
价值维护美国这种民主制度的义务就包括
去给你的1元打电话是吧要求他调查什么是类的什么都不干的事那是不行的
2018年下一个回味伤厉害2018年那个防止大学舞弊的总统令为什么还不止盈
放大点的主宾那个总统令是不是针对外国干涉的是吧
这个事情的话他就得
那个像sbir像那个
下像这样的情报机构的话你得拿出实际的这种情报来然后的话总统才能
能够
比如通过司法部或者通过什么样的方式去去起诉那些干预
美国选举的人
但是大家觉得
奇怪吗现在这个
胃凉拌那个司法部部长好像失踪了一样
经济
我最近两天都没有听到任何消息不要在忙什么的
FBI的话也不知道他们在忙
说是就是
想有觉得穿不特别难就是因为这个
好像什么中情局要向这个联调局亚向司法部网站不动不是川普的人
这这个是真的是非常的麻烦啊
下面有没有朋友问有英文版吗美国人能看到吗
哪个哪个东西的英文版呀
抱歉我不让你在问什么
下面一位朋友说说来说去这么多可移动作可是推了他们怎么这么难啊以后谁不谁
谁还遵照规章办事怎么可能提出
很具体的作弊手段
这这个是这样啊
所以这就是为什么这次大选如此之重要就是我们说的是在保卫共和
如果要是规章制度被破坏了没有一个公平的大选的话以后共和党永远都不要再想知道
实证的事了是吧
所以
所以这个事情才变得这么重要如果川普这次输了的话
共和党我觉得没有在翻盘的机会了美国真的就落到社会主义这么分子的手里面
你看那个
拜登生命的那些人都是腐败分子
都说小巴马时代那些粗外美国利益的人现在又白又被那个班要召回来继续出来美国的利益
其实老爸吗干的那些事啊如果不是川普上台我们都不知道
又出来美国利益出卖到什么程度
然后呢现在等于是办公把这钱又涨回来了
所以如果这次川普不成的话美国真的就像变成要是变成像社会主义一样了
如果你住在美国的话就去买枪吧那真是没办法了
下面一位朋友问
开始杀
迈尔斯是吧
乔治亚州不是有95000张缺席票是没有申请然后也有记录的吗如果可以把这个记录找到
到的话不是就可以直接翻盘队如果你能够找到的话就高法院提起诉讼的话是可以的啊
下一个朋友问说请问
有传闻说包贝尔律师确认了合法选票是有灰色
防伪水印的假的则是透明的我觉得这个不是真的这不知道谁传传出来的
每一个州的选票都是自己印的
好的不是全全国统一的所以
你即使是这个州有那个州也没有
好我是没看到我以前说过吗我在纽约投票的时候
他的打印机里面给我打印出了一张纸
老板做的话就
就就那个什么了
就是我没有看到任何水液啊
下面一位朋友问希望有污点证人站出来举证最有力其实共和党最擅长投其所好利用人性
性的弱点
将世界搞了你说民主党是不是
是不是
这个污点证人啊当然是最有利的证人但是就是
我觉得就是真正作弊的人数是很少很少
就是我想跟你比如说我想应十几万张家选票有可能几个人就搞定了
所以他这个知道这个事情的人很少
而那几个人在选择上的话他一定是特别特别的小心的
踢踏舞要注意没有那个瀑布林寺的这两天也不见了
也不见了其实
有的人他
被吓回去了
就是你上804给他不是5点整然后他就是一个很正常的一个证人他出来作证吗
但是呢
我觉得如果拜登上台的话吧不听是你的话真的很
真的会非常非常的危险
所以可能很多人看到这种情况的话就吓住了
所以我之前的曾经有一个理论就曾经提到过
有人曾经问我就是这也是我们就这么聊天讲了有人曾经问我说说中国人民是怎么想的
比如的共产党到底是怎么想的
我说中国人民是怎么想的中国人民在看到底谁强大
很多人都在看她觉得共产党挺厉害的
老我这还是别惹得惹不起是吧它就不吱声
如果你要是一个美国
比如说做了什么什么是野外拍摄美国人这么强大关哪个害怕
那种情况下他用急救起来
我自己有声有我一个经历就是2000年8月份的时候我去那个
今年8月份的时候去那个伊拉克当时我在那个西门子的一个合作公司到哪伊拉克去去去
去那个
卖我们当时那个电话交换机
当时那个伊拉克简直就是民不聊生
你知道那个我在伊拉克的时候的8月份呢
大白天的那个温度啊最高的那个沙市气温能够达到多少度能够达到摄氏57度
白天的设置57度
我们当时去那个伊拉克的时候从那个欧盟
开车进巴格达900公里
然后呢就是你去伊拉克的时候记得在那个边检你的内海关你要过边检吗
几个房子
正在边境上
然后呢我们就在这儿
就有一个人就说说谁要是现在下了车
但是我们的车是我们的车
带着空调的
说谁呀能下了车之后在太阳底下站一个小时
给他多少钱我忘了好大一笔钱
你下了车之后你会发现你根本站不住的太阳蝶
太热了实在是难以想象那种温度
真的跟踪上证桑拿一样可能
比那个孩子
那人的皮肤一般60度就烫伤了吗
然后呢这个伊拉克人对这种情况下没空调
你到了伊拉克他不是没空调他没有电力供应对便利店长之类的发现场都被那个盟军给联军
咋了
然后的话他的货币贬值了6000倍啊
他原来那个一个的那儿换三个美金
等我去的时候
2000的哪儿还1美元边
贬值6000倍那基本就不值钱
我们换钱的时候我们给人小费抓一把
就是多数因为他那那那那那
就不值钱吗
给他100块钱的话可能相当于人民币比如几毛钱所以出门就不开而抓一把钱给人家
老百姓怎么生活没钱怎么生活
政府配给
可以什么东西呢
佩吉三样东西就是使用油炒菜了
面粉
还有一个研究配这三样烦你个死了是吧你有油你有研究你
你有面的话你可以落屏你就活下来了对吧
其他别人的基本上
啥都没有
在这种情况下
巴格达
到处建的是萨达姆的心
到处都是
民不聊生暴君的受和很爽
你说伊拉克人恨彭萨达姆
我在巴格达大概呆了两个多星期三星期的时间拉长
差不了多星期
看不到任何反抗的迹象
大家都被那个
咋没给下入了
然后等到
这个第2次海湾战争小布什的美军
冲淋巴格达的时候
老百姓全出来了是吧
巴萨拉姆的同相拉倒
然后的话呢那个鞋底子抽那个铜像的脸
所以你要问一大客人怎么想
压根没啥想法伊拉克人在等机会是吧有一有朝一日报就要灭亡的话他们就会出来了是吧
所以你说这个
中国老百姓怎么想共产党
他们等了大陆那可能是但是那在你美军真的没来之前的话他眼
他也就那样
我刚才说了一份什么意思呢先我是小妹cuepoint还是想说一个观点
大多数老百姓的话他是战队
他不是有那么强烈的自己的观点
所以呢我觉得就是说
在美国现在这种正义跟鞋子较量的过程
如果真的是邪恶占了上风的话很多人态度不
我觉得我从来都不过高的估计人性了因为我觉得我知道这个人性中的话它有善有恶
如果一个人没有信仰的话
很难有勇气
只有那些有信仰的人的话才肯付出才肯牺牲了他觉得
我做复出做牺牲的话
因为他讲说谢神的话他本来也不认为在人世间是她人生的目的是吧那是只是在人世间
过了一段时间之后最后要
最终的归宿是天堂或者地狱取决于你在人世间的表现
他如果有这样的信心的话对神的信心
新的话他就会有勇气了
于他本来他人生的目的也不是为了在人世间的享受而是为了去天国吗对吧
所以你会看到有信仰的人在迫害的时候才是最坚韧的
你叫中国的中国大陆镇压
这样藏传佛教镇压基督徒镇压法轮功
镇压民运
明天的话题把医生涯9
很少很少你看不见什么成规模的抗争
因为他不是信仰
他只是对政治制度有一种向往的觉得应该是
这个社会应该这样了
但是他那真呀真正有信仰的人的事
共产党就会发现
请来了
这就是为什么共产党这样反了我26年这样不下去是拥有信仰
所以你要说美国人现在为什么能不能站出来什么之类的他都有信仰他在能干的出来啊
而美国人
在过去的这70年的时间里面已经被这个左派把那个他们的西洋给摧毁了很厉害了
你们可能看到那个
有一个报导
各位朋友可能看到我这个报道
我好像是来拉斯维加斯
赌场可以开
但是不许教堂
还有一个叫我王是哪个州的不知道是不是纽约
可以脱衣舞厅可以开
不许需要打
所以就是说
你看这些那个这个政策制定的感觉好像就是说你你你你你你干什么坏事都行啊大吗可以
可以合法化通信可以开
带上去教堂礼拜不可以
废旧
美国人这个信仰就这样被他们左派这样破破坏不完成这个样子的
所以呢这个
你说5点这人能不能站出来那几个人他当时肯做这个事本身的话就一定是被收买了一定是做坏
会使我相信做坏事只是少数人
大多数是战队的我是这样看的
下面一位朋友问说目前有几个州有石锤的证据
如果你要看的话我觉得几乎都有
你比如说这个邮寄选票好
通常来说拒检查被拒的概率是
3.5%比如说3.5%
这次的话是0.1%
你下个下降了100倍
到底是怎么回事是吧凭什么下角100的
就这一个数据本身的话就
可以给我们足够的理由去查
那些邮寄选票到底有什么问题
你把那个问题的游戏吗调出去那基本上就赢了是吧
但是这个事情的话
我是这么说啊我觉得是非常识谁但是法院认不认为这是一个失学的证据的话那你得看了几个大法官他怎么走
解释
像一个朋友问说其他州如果有病毒这条路还有时间吗
亚利桑那应该还来得及
Michigan
现在因为那个
就是
遂昌水好像是还没有认证
你穿这是认证还没能抱歉真是
多了我也有点记不太清楚了微创治好像也认证了是吧你是个好一也认证了
认证之后的话呢其实也可以推
你可以也可以翻过来
排序方来
在12月14号之前就是选举人团
聚在一起
选出下一届总统之前的话我觉得都应该是有机会的都没有机会
但是我们现在只不过是不知道其他别的州的那个他的州议会什么时候解散我不知道就是
现在的州议会这一届州议会什么时候解散
不知道
像一个朋友问说听说入饼最高法院需要提前10天的时间这个不一定的
我没听说过这个
就是
有的时候
紧急情况的话我觉得你大法官可以马上就处理了
下面一位朋友问老师请问保守主义因为信仰所以前程激进自由主义追求自由化以类似迷
民粹
这是否意味美国太过于民主缺乏制约导致人民
若缺少伦理道德约束又无正确信仰的引导地方政府有各自为政
最娱乐很容易影响人民造成错误的判断
其实说到底就是信仰的
其他别的都是次要
人失去对神的信仰之后呢
这个人的道德就没有了一个猫
就是
你不知道应该所在什么地方我经常举例子就是说就像那地方有一个原子中他走的特别准
你有一个手表你这手表虽然走的不准但是你每天对那个中队一下
你就会
不断的提醒自己啊这个这个时间就会校正了是吧有一点偏差就教正了
这个过去这个人拿他一个礼拜去一次教堂
管他
这个
怎么样他至少一个礼拜他能够听到一次牧师的布道
我给他讲讲做好人啊什么什么之类的
现在
去教堂的人已经很少
你看到自己在家里面查金啊
靠他自己就是这个日常生活中经常这个去约束自己呀
我觉得这个比例在美国现在真的是变得越来越少
特别是2000年以后千禧一代
这是这批人的话去教堂的比例我
在几年之前看到的那个数据的话大概就不到一半的人了
那就不到一半的人
还不是说一个礼拜去一次好像很大的一个月去一次就算你去教堂了这种人的话可能不到一半了
你要现在的人整天这个什么
看了这个脸书什么Instagram什么这种这种推论在这上面
玩来玩去的觉得很过瘾
他的心思都已经很难静下来去
读一读那些神讲的话了
所以在这种情况下
大人信仰一缺失之后的话他道德马上就滑下去了
又不行了
所以才说为什么这些自由派所谓的自由派经济应该叫败坏派就是这些人的话他们主要就是
就是从人的信仰路上去败坏你的信仰
不让你在学校读经
不让你在学校读圣经不让去教堂然后教你那些就是
是非善恶都是相对的旧道德相对主义从多一点就开始从这个19
20世纪30年代中都有那个手机开始讲那个道德相对主义
哎呀说起来也快100年了呀他们他们不觉得100年后现在他们终于看到他们
这个这个这个都这个毒
独苗现在已经
这个长得很壮了现在
相约朋友们说第3巡回法庭是哪个大律师在巡回事啊里头但是他不胖子
最高法院大法官的话他不是在这个法巡回法庭他子
只是说第3巡回法庭判了暗的之后如果比如说需要提交最高法院的话它相当于是
你可以跟哈里偷联系因为是第3巡回法院判男的可以找他
下面一位朋友问说请问赵老师当美国大选尘埃落定以后可以做个录像讲左派的产生和怎样渗透
透视家吗
有一本书叫作魔鬼的疼
同志着我们的世界啊你去搜一下日本书你自己看一下
中文的英文还有其他别的语种现在都有讲的非常非常的详细
所以
你要看那个之后你会觉得很触目惊心的
非常出名
如果你要是没有信仰的话你看完之后你会绝望的你会觉得人没有办法和
已经成了这个体系成了一股巨大的势力的这种
这种这种这种机构们较量
但是那就如果你有对神的信仰的话你会觉得
到时候神会
富少的其实包括现在美国大选也是
待我们不是我们
说爱这身会馆那我们就什么都不用做了
不是这样的我觉得其实人在看我们怎么做
如果你做的不好
或者没有那么多人做的那么好
那你可能也就
Deserve你就活该
就是10
遭受磨难最有可能是这种情况
所以我觉得人一定得正气
你做好这样的话那就是身才能够真的吧
控制人的那种
魔鬼的我觉得他们就是魔鬼的就是撒但的把他们清理掉了
这个朋友问说张教授今天早上唐靖远的节目提到几所在民主党党内也不招人待见
演员也怪oc害他们没选上1元的没有CG边人为何不自立一挡了既然内部也不合
人的败坏啊一旦开始
败坏了以后他有可能会
败坏的很厉害
所以你会看到就是说像多listener's
当时如果他不是他出来把这个社会主义
他自己他自称是搜索累死了
把这个社会主义就把他给
去污名化了过去的社会主义的是魔鬼
三段说说我就社会主义者完之后还有一堆人跟着他大家一看又
这是为主要这么多人跟着我们也宣称自己是社会主义者把这就是那四卦的那四个人的来历
Lc2什么那些人他们什么他们怎么上来的他们是2016年
3.4
一下子就聚了好多人弃了那也是2018年的时候他们中的选举上来
他们上来之后的话
今年
大选的时候又上了几个
一个跟他们
持有类似里面的这种基金牌的人
所以其实他们
不是说他们自建议打
他们谁让是附体在
民主党
然后的话把名字当改变
这个就像当时那个
孙中山搞那个联俄容共辅助功能是把大气的好当时孙中山觉得
这个手里面没枪的话干不过那些军阀是吧
然后那个
列宁说你要抢我有玩是吧我有钱了我有钱
然后就派这个鲍罗廷
太那个保罗听到这个广州帮助村孙中山建立黄埔军校是吧我可以给你钱
箱根强前提示的内容纳共产党
完了以后1920年的收维金斯基不是在上海建立那个共产主义小组然而1521年成立共产
难挡是吧
然后的话共产党就附在了国民党
里面了
我就附体了
父在国民党上
发展壮大是8向周恩来黄埔军校政治部主任浙江省
共产党在这红军校正主人
然后向那个什么龙猫笼原来是那个宣传部长国民党的宣传部长
这种这种策略附体之后的话他壮大了以后
爱他就跟国民党分裂了之后的话他就变得很强大
我们打电话到了
像这些极左的人
他们已经把民主党变得更文过去的民主党完全不一样
但是很多人意识不到
很多人投拜登的票还以为大灯代表着传统的民主党的
其实不是
白得现在已经变成了那些社会主义者的
提前没了已经
所以lz这帮人的话不会自立党的
脑子里长的话太想不上是吧他就得负起的民主党上完了之后
自己把自己壮大起来最后取代民主党
这就是他们的策略
跟共产党当年附体民主党策略是一样养
像一个朋友们天长是好如果有问题的州可以全民公投全部重新选举人工计票
全程监票
这个事如果要不是州议会通过了话因为是州议会立法来决定怎么选举所以
你光这个大家
这个人民工全民公投的话谁主只是把这个这个很难
必须得做一会决定了是我们重选
最能人民如果要是现在搞一个毯配合或者搞一个movement
想要这个推翻这个大选结果的话现在时间来不及
你要收集多少张选票才能够去说服那个议员在在侧重新投票重新选
你敢不在你赶不及在12月14号之前选出那个选举人他说这个事是很难的
下面一位朋友问Pennsylvania Supreme Court就是滨州的最高法院推翻了
可这个司机pkshan
这刚才咱们看人讲过了咱们开始讲的就是这个
如果拜登入狱了还要机票吗直接连任还能怎么会入狱那些现在的话我觉得不
不会
文不刚才不是说了吗拜登要入狱的话那可能真的是得FBI司法部挖什么时候对他们的得干活才行
但是现在
他们不干活儿这是问题呀
所以川普真的很难啊
现在一个朋友说川普总统会考虑在这两个月的时间先行列共吗我觉得
来不及啊你面孔的话不是两个月能干成的
川普如果要是打个大的话我跟他可以做一件事就是跟中华民国佛教就或者跟台湾建立正式的外交官
如果想做这个事
我觉得川普他现在应该把那个伊朗的那个核反应堆炸掉我觉得你绝对不能留了
拜登上来之后的话那伊朗就不知道怎么样一直就是完全失控了
美国会被恐怖主义吓住的大灯绝对是一个随性的人
当年的ISIS你要穿不上鱼之后几个月丁光的面料
在奥巴马期间你看电视越做越大越做越大
不光和海那个叙利亚那把那个欧洲换成什么样现在欧洲那么多
那个国家的难民几百万的民族叙利亚去改变了她的人口结构改变了他的文化都是但是
是奥巴马对ISIS绥靖的结果
所以我觉得川普应该把那个
这些恐怖分子真的是
请把那个那个伊朗的那个核反应堆打掉了再说
然后的话跟这个中华民国佛教你输掉之后的话拜等你没辙
转动也没说啊你今天父叫我上台就马上断交这不太可能
所以所以所以我觉得这个大大概他最多一个能做到这份上了
其他别的很难做你说差强了什么出来那都不是一两天能够完成的事情
相约朋友说天亮教授这两天我从别的视频中得到了很多好消息但今天听了你对目前形势的介绍怎
怎么好像前景很不乐观呢
我觉得是这样好其实我做这个节目呢做这个频道呢我不是为了让大家高兴高兴
就是
我是希望能够给大家呈现最真实的
情况
就是我觉得我们做事情一定要现实感我看那个闻着他做节目的时候经常就提到说你要有现实感
一定要知道当前处在一个什么样的位置然后的话你有几条路可以走
你会做一个什么呀就在沙盘推演一样我走对不起对手会做什么
什么气
然后的话我再怎么阴然后对手的话在怎么样
才有可能买些这个就是这个福字按着什么之类的东西都得想想通了才行
有的时候
提供一些虚假的消息其实是
害人了
真的
前段时间不是就有人说说哎呀这个川普早就在这个选票里面
加了什么记号
然后说选票里面还有什么
GPS可以定位了还是怎么着说这个选票就很快就能够推知道每一张选票都去了什么地方
你听就觉得是假的可是很多人真的为此感到特别高兴
当你特别高兴的时候你就不干活了你觉得我这是已经赢了感觉就已经赢了
那不是那么回事啊真的不是那么回事
有的时候特别好的消息我反而会后的一下
不跟大家讲
因为我觉得如果不能确认他是个特别好的消息的时候让你白白高兴一场有什么用的对吧
最后的结果不是说你想怎么样高兴怎么样就会出现什么样结果
所以就是
当时那个CT那个服务器就是法兰克服那个是
到现在的话就是应变得越来越扑朔迷离扬现在我都难以判断了这个事情到底是真的假的
一开始没说的话就担心但是假的后来我看那个
宝贝儿说的那么真我又觉得是真的因为我觉得报为人们祝愿你在一款住院内跟川普那么近
这是他能不知道我是吧
然后呢再后来的话
又看那个川普跟
那个就是这个鲍威尔就分开了吗就是川普对法律团队跟包围人分开了吗
而且祝愿你其实一直没提这个事
一直都是鲍威尔在说平时都是抱怨是在说
所以我就觉得这是真的假的又变成一个问号了所以
我觉得我宁可
保守一点
对这个形势估计严峻一点但这样的话我们的努力就能够多一点
我们不是我心里估计圆圈之后的话我们就彻底放弃了就就就给忘了是吧就放弃了也不会啊
我觉得第1我要现实感第2的话我觉得不管怎么样
不到川普就任一天
这个就是不能送的
咱们大概也说了一个小时了这个后面还有些问题的话咱们以后有机会再说吧在交流吧
感谢大家的收看啊然后感谢几位朋友给我的这个圈住
如果他听到这的话就是看来应该是对这个内容还比较感兴趣啊麻烦大家订阅和传播一下这
这个频道
特别是关于明天滨州这个打电话了是吗
一定要想办法如果你有朋友的品种的话想办法让他
给他所在的州议员打电话
这个然后就关注一下礼拜一的那个
那个
亚历山大的那个挺正
好了那么今天就到这了感谢大家的收看
祝大家周末愉快