和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
關掉回來家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張賢亮今天是2019年11月24號我們做這個結
節目的時候那已經是
10月24號的晚上
晚上老是星期天的晚上
9點中的時候了
那你就是在香港那邊的話已經是25號的早上10點鐘左右
今天晚上剛剛看到一個消息就是
昨天就香港昨天的
區議會選舉
民主派呢
取得了大勝
建制派的話100徒弟
在這次選舉的452個議席中
現在開票出來了就是當時在我看到這個消息的時候大概是在
就是一個多小時之前
已經開出來的票的452個議席
集中了現在
範銘那邊的話那已經佔據了351個議席
而建制派的只有45
比如說現在建制派在總共452個議席中得到了將近10%
10的選票
這個跟過去來說的話完全是一個大逆轉
因為在過去拿這個建制派他的這個席位的在區議會這一期大概能夠佔到70%
而在這個範圍來說的話大概只能拿到30%
所以這次的華建制派的有鬆70%一下子
說得到10%
史和制度不超過20%
那麼這一次有這個投票的話有一個非常大的特點
就是香港出來投票的這個人啊變得非常的多好就是
有人用海嘯來形容
這個年輕人投票非常的永樂
在香港700多萬人口中的有410萬人口登記為這個選
這一次的話呢有達到69%的人出來投票
也就是說通常來說要在這個區議會選舉中呢
這個因為它是屬於最低一層的這個民意機構
那麼這個機構呢他在整個這個政治生態中的這個
佔的地位是相對來說比較不重要的
主要是一些社區的工作答可以想象一下香港
700多萬是吧這個人口700多萬的劃分成452個議席的話呢平均每個意思
那也就是1萬多人
對吧那麼一般多人的話就先到一個非常小的社區
所以呢
他們通常來說的話只是在自己那一個非常小的社區中比如說公共交通啊或者什麼其他別的方面環境
因為生產什麼是類的做一些發言而已
那麼在整個這個香港大的這個政治版圖中的話呢那麼他們這個發言權是相對來說比較小的
但這一次的話我覺得這麼多人
出來選舉的有兩個原因
丁元英的話就是大家把這一次選舉
女士為對香港
現任政府的一個不信任投票啊或者是香港的全民公投
那麼當然蘋果日報的話還有很多就是這些知名人士的他們都發出了這樣的呼籲
說這一次的話說香港要走出來做一次公投
對林鄭月娥的特區政府表達不滿
也就是說誰跟您這個有個站在意
廢話誰更北京站在一塊那麼他幾乎註定是要失敗的
那麼這是這個造成很多人出來投票的原因
也就是說沉默的大多數
就是過去他們都不出來投票了
怎麼現在出來投票
沉默的大多數他是這個是最有名的意思引用的話是這個Richard nixon他的1969年
連著說引用了這麼一個
之前別人曾經提到我的說法就是說在通常對一個事件表態的時候
只有那些反對的人他們覺得要反對嗎他們就會跳出來發個非常私人的聲音
然後感覺好像是他們
佔據了輿論的多數而大多數雖然不同意他們但他們是不發言的
醉了這個尼克松就管這確認的話就是沉默的大多數
我覺得香港這一次
用沉默的大多數來形容並不非常的貼切
我更願意把它翻譯成為一種叫做憤怒的大多數
在2016年的時候我們知道這個美國當時大選的時候
川普總統啊
就是現在王總統
當時是以這個300多
選舉人票
就是這個音樂這個大選
那個時候那就有很多人說
是因為美國有了很
很多的
所謂的憤怒的大多數他們
來投票吧就
就是angry majority
為什麼叫安規模裝的天敵就是因為當時很多人對
奧巴馬政府的政策是非常的不滿但是奧巴馬當總統的說他們不說話
這一次在投票的時候他們就出來投川普
那麼我想類比一下哦我也想借用當時
投川普的這批這批人就是
Angry majority of
憤怒的大多數
我覺得用來香港上
實在是再貼切不過
因為這一次的這個香港投票的人數達到了2850000塊
試試將有人數290萬
70%有選
就是這個投票子個人都出來投票
而且很多是年輕人
年輕人通常來說的話他們對於社區的這種
關心哪這種對於社區的這種
政策的話他們是不太在意的他們可能每天打遊戲機呀
這個這個聽著音樂啊這個這個
去和朋友一塊喝茶玩
這個聊聊天啊或者是爬爬山的什麼之類的搞一些party之類的
他們突然來說對政治的話是
是不是特別感
那麼這一次的話呢
就是由於反送中
運動過程中中共對他們野蠻的鎮壓
造成這些年輕人變成
憤怒的大多數
那就這一次的話是很多年輕人
出來投票
那麼我們看到在整個這個投票過程中的
又一些就是關於抱怨的聲的就是這個
說這個中共的話再買票啊等等但是呢他並沒有逆轉整個這個
選舉的結果
我想這一次這個除了這個沉默的大多數出來投票之外的這個還有一個重要的原因我覺得中共
他在他對於香港的車
其實是有誤判了
我們之前曾經多次警告過說中共有可能
可能會推遲這個區議會的選舉
那麼現在的區議會選舉還是正常進
我在這個裡面有兩個
沒有原因的話就是國際社會對於香港這些年輕人的支持
包括美國通過
香港人權與民主法案合包括這個歐盟的包括這個
英國的冷他們都在支持這個
香港的對著
年輕人的抗爭活動
那麼由於國際社會的壓力了
可能也造成了中共他並不想在這個區議會選舉上
就是說做更多的手腳或者是高調的橘加之塔
那麼這個可能是其中的一個原因就是國際社會的壓力
還有原因的話呢我想
中共有可能對香港
這個局勢的
我知道這次香港了就是在年輕人投票之後呢
幾乎所有請北京的這些候選人全部落選
其中有一個特別有意思的人就是叫何君堯
這個人
他在這個721元朗
空襲事件中
就是當時元朗有一些
這個黑社會的人
是去報答那些
就是抗議的民眾然後在地鐵站裡面對
這個不管是
老人吶還是婦女啊包括孕婦啊等等包括這個小孩
進行無差別的攻擊就是對
抗爭的人
進行恐怖的襲擊
而這個
當時這個區的元朗區的
去員何君堯呢
他就和這些恐怖分子們
站在一起
而何君堯是絕對是一個輕重的人
那麼這一次那和君要打比如落敗
他大概得了2600多票
而這個他的這個跟他競選的那個人那跟他競爭的那個人得了3800票
也就是說的他大概1200票的
這個比例的落敗
做完之後的話那就是當時這個何君堯的
就是他的辦公室的外表
就聚集了好多好多的民眾
在那裡又唱又跳
然後還開香檳
慶祝華喝啤酒和香檳
慶祝這個何君堯的
落選
所以
這次的話他就說我覺得
中共它在
玄女之前的話很有可能
並沒有預見到這樣的一種
結果並沒有遇到這樣的結果
所以說的就中國還是讓區議會進行這個選舉
如常的
的進行了
那麼這就說明一個問題是什麼的就是中共在香港的
停止系統其實是非常
成問題
這兩天的有一個特別大的爆炸性的新聞我們沒有談
就是有一箇中共的情報人員
這個人的
這是王立強
王
這人的話和2012年當時這個重慶市的副市長王立軍就是叛逃到
這個不能說叛逃了反之就是進入這個美領館的那個王立軍
重慶市的副市長
的名字只有11次視察
那個叫王立軍這個叫王立強
這個王力強的話他就是
負責在香港和臺
臺灣
進行間諜活動的
怎麼一個一個人吧
怎麼這個人頭疼的澳洲之後的話呢他就說當時呢
整個這個香港在九七之前
中共為了實現對香港的控制
於是的話你就拍了聶榮臻的女兒就是聶麗
你立的這個老公的
這個定很高這人是個上將
你這兩個人的就是為牽頭
在香港的
成立了兩個
公司這兩公司的話名義上是
這個搞一些什麼軍方跟民間的合作呀
或者是搞一些這個什麼什麼
就是反正就類似於這種
合法的這種商業活動
這樣的公司
實際上的話他們是中共在
這個香港的車
這個錢少嗎
通過他們來控制
這個香港很多的媒體
他接著出來的包括大公報啊
寶寶過鳳凰衛視就是很多這個香港媒體
其他其實都是親北京
那麼在這種情況下那就是說
這個
王藝翔的就獎
他說實際上香港自從九級之前就是由這個聶力和定行高
在控制的這個香港停止系統
一直到現在
還是在他們兩個人的苦
那麼這兩個人的控制之中的這個也就是說
香港的停車系統在22年時間裡面衝
從來都沒有變過
這一批人嗎
那麼就有的媒體就講說說習近平的話
從香港很可能得到的是一些假
假情報比如說這個
所謂的這個
當時
中聯辦也好啊港澳辦也好包括這個
拖車
這個特區這個特首林鄭月娥等等多跟中共講
這跟中的還講
說他們如果推那個反正中條例是沒有問題的話非常的關一定能夠推得過去
那麼結果的話那就造成了這麼大的坑
就是這個民間爆發了這麼嚴厲的
就是這個這個
就是非常激烈的這種飯送中的運動吧
那麼所以說那也就是說習近平在最開始就是對香港的情報掌握不準
你知道現在的話能我覺得之所以
區議會選舉還是如常進行的話還是跟他的情報系統
請掌握不準用
當然我想習近平他也是夠笨的
如果
他真的想了解香港名義的話
隨便上網
比如說看看大劇院哪
看看新唐人電視臺然後看看我們這個頻道啊等等他都能夠得到很多關於香港
真正的這種名義
但是那就說
他們沒有這樣的習慣了他們
從過去固有的那種習慣性的渠道來獲取的
造成了今天這樣一個結
那麼當這樣的一個選舉結果出來之後他對於香港的局勢會產生怎樣的影響呢
我們之間曾經說我就是香港的就是他在這個明年回去
舉行立法會的選舉
在立法會呢
全部的77裡面有35
是指選然後35級的畫質數
大家可以投票
這就從現在香港的民意來看如果現在去
舉行立法會選舉的話35的值選幾乎還會有9%
66打範銘的手中
然後的話那這個區域會呢他會在立法會選舉中它可以自動有六票
有一些在飯否已經有了六票所以講假如說
在35的值選中咱們假設就是有30席
貝類的泛民得到了
正在區議會中的話還有六票就是36票
這樣的話在立法會中泛民就已經會佔絕大多數
這對中國來說的話
就是一個重大的打
因為他無論是什麼反而就是這將對23條立法會什麼其他別的想通過法律的手段能夠
中國對香港金控制的話他就做不到了
而且
這個在區議會選舉完了之後呢在香港就是能夠推舉特首的一個1200人的小圈子
他這個選舉人團裡面
有117系是來自於這個
去約會了
也就是說的區議會甚至有可能就是犯名甚至有可能
可能在20
22年的時候
提出自己的特受的候選
然後參與者
總言之的話就是七一會選舉的話
既是對於香港的這個政治地圖來說的話就是一次重大的地震
對於明年的立法會要對於這個
2022年的這個特首選舉的話都會產生
非常深遠的意義
那麼中國會怎麼辦呢中共大概有這麼兩個辦法的辦法的話就是耍賴為是吧
實際上中央中國國際
這個電視臺呢他在
海外的一個分部已經通過Twitter在指責範明在作弊了
話說
這個區議會選舉是無效的
這個我們要
特別的注意
就是說因為
中共它可能會通過這樣一種方式來否認這種選舉的結果但這種否認他的這個
可能性
那就是說徹底否定說去議會選舉的結果我覺得這個事
相當相當的小
不大可能的
在一個的話呢他有可能
會去做
已經當選了那些候選人
人的工作
想辦法讓他
把他們拉到北京去呀你工作找工作要怎麼什麼之類的
其實我們看到臺灣的在野黨
像什麼這個國民黨啊親民黨啊
這個就是就送出於壓相連站的等等類似於這種
打牌的人
經常會被北京請到
這個這個北京去玩或者青島大陸去
對他們搞些統戰工作
那麼中共的話下一步有可能對這些算命的當選的這
這些曲藝會的語言
統戰
這個
是第2種可以
第3種可能的話就是的扣了
他就說說他們
Dakota Fire就說說他們
沒有資格去當那個區議會的語言把一些的語言給他們拿掉
但是呢
地球的話那他這種結果
不大可能會改變選舉結果因為
當你把一個
7元或者一個立法會的議員給的宿敵之後呢這個地方要重新選舉
如果你不變的話還會選舉
數具有類似的
就是這種政治理念就是我們說這種為什麼就是這種這種政治事業的任務
最終的這個地球的話那也不大管用
所以我估計下一步的話中共在香港搞各種各樣同戰的可能
他的力度可能
回家強
那麼這個其實那就是這個
這一次發明的這種
這個大乘好
也給我們一個
啟是什麼啟示了
就中共了他是一個極權政府
他必須在
所有的各個方面把一個社會控制的滴水不漏這個時候的話他才有可能
去為西塔的這種正確
或者是因為其他的控制
就像北韓那樣
只要民間能夠有一點點的
那麼中共對他來說的話就是1
這個
滅頂之災或是說是重大的打擊
香港和中國大陸來講的話我們發現香港他有幾個優勢
地理優勢的話他有國際社會的關注
這個不用講
第2個的話那就
香港他有有限的名
現在這種機會
老百姓他是能夠圖
投票他都可以通過自己的選票來
這個改變這個這個政治生態的
這是有限的民主
第3個就是香港有有限的
媒體自由
儘管這個香港有很多
中共的媒體
記住香港的
後者好比如說新華社香港分社呀
或者中央電視臺或者什麼什麼電視臺人民日報等等住在香港哪有這樣的機構
同時的話那還有很多中共
就是說間接控制的那些媒體像什麼大公報啊像什麼鳳凰衛視的之類的
但是那畢竟
在香港還是有民間辦報告還是有民間的事
像蘋果日報啊
像這個大紀元時報啊等等
那麼像這樣的民間的報紙的
還是可以把香港真實的情況報道
然後呢包括這個香港臺沒有互聯網封鎖
最年輕人的話他們可以通過互聯網通過YouTube
好可以看到很多關於
這個香港最新的消息同時的話由於沒有網絡封鎖嗎所以他們還可以
用比如telegram或者是其他別的這種機
即時通信軟件
互相之間的
這個通信
能夠在
形成一個一個虛擬的小的社區
又是說
這些東西的話
實際上都造出了
中共現在無法控制香港
局勢的重要的原
那麼今天我們從這個發明的這個大聖給他報告這樣一個好消息吧
來這個做了一點分析
那麼今後的話呢其實我想香港的民間抗爭可以
多發一些經理
在明年的立法會選舉法
如果這個發明能夠在立法會中佔多數
老是後年的話能夠提出自己的
這個特首的候選
當你自己提出來的話也必須出讓政府批准之後才可以去參選
但是不管怎麼樣如果真的能夠提出這樣的候選人
這個我覺得就是以香港人一個很
很大的勝利
所以今天我們從這個香港泛民區議會選舉打勝的提到這麼
就是做了這麼一點分析
就是中共在香港的酷派
他對這個香港這個情報部門的這種
這個22年一直沒有變
這樣的一種氣
情況帶來的這個就
可能是
很多假的情況有的不斷源源不斷的網中
中南海里面送
這個使得就是說北京對於香港的迷
你78不準
而這一次我想算命
那就發出了一個
或者說香港的人民幣
就發出了非常小
今天的節目那我們就談到這了反正總之是個好消息嗎那麼我們希望這個香港人的能夠在
我在就保持這樣的優勢然後在這個
抗爭和爭取自己
自己這個自由的路上能夠走的更遠
反正我走得更加的美
中國大陸的人的其實也應該能夠從這樣的一個事件中吸取
取一些經驗和教訓
就說這個
也爭取我們自己的
如何自由吧
把今天的節目就到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱合作
和傳播那個頻道
我們下次節目