和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
关掉回来家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张贤亮今天是2019年11月24号我们做这个结
节目的时候那已经是
10月24号的晚上
晚上老是星期天的晚上
9点中的时候了
那你就是在香港那边的话已经是25号的早上10点钟左右
今天晚上刚刚看到一个消息就是
昨天就香港昨天的
区议会选举
民主派呢
取得了大胜
建制派的话100徒弟
在这次选举的452个议席中
现在开票出来了就是当时在我看到这个消息的时候大概是在
就是一个多小时之前
已经开出来的票的452个议席
集中了现在
范铭那边的话那已经占据了351个议席
而建制派的只有45
比如说现在建制派在总共452个议席中得到了将近10%
10的选票
这个跟过去来说的话完全是一个大逆转
因为在过去拿这个建制派他的这个席位的在区议会这一期大概能够占到70%
而在这个范围来说的话大概只能拿到30%
所以这次的华建制派的有松70%一下子
说得到10%
史和制度不超过20%
那么这一次有这个投票的话有一个非常大的特点
就是香港出来投票的这个人啊变得非常的多好就是
有人用海啸来形容
这个年轻人投票非常的永乐
在香港700多万人口中的有410万人口登记为这个选
这一次的话呢有达到69%的人出来投票
也就是说通常来说要在这个区议会选举中呢
这个因为它是属于最低一层的这个民意机构
那么这个机构呢他在整个这个政治生态中的这个
占的地位是相对来说比较不重要的
主要是一些社区的工作答可以想象一下香港
700多万是吧这个人口700多万的划分成452个议席的话呢平均每个意思
那也就是1万多人
对吧那么一般多人的话就先到一个非常小的社区
所以呢
他们通常来说的话只是在自己那一个非常小的社区中比如说公共交通啊或者什么其他别的方面环境
因为生产什么是类的做一些发言而已
那么在整个这个香港大的这个政治版图中的话呢那么他们这个发言权是相对来说比较小的
但这一次的话我觉得这么多人
出来选举的有两个原因
丁元英的话就是大家把这一次选举
女士为对香港
现任政府的一个不信任投票啊或者是香港的全民公投
那么当然苹果日报的话还有很多就是这些知名人士的他们都发出了这样的呼吁
说这一次的话说香港要走出来做一次公投
对林郑月娥的特区政府表达不满
也就是说谁跟您这个有个站在意
废话谁更北京站在一块那么他几乎注定是要失败的
那么这是这个造成很多人出来投票的原因
也就是说沉默的大多数
就是过去他们都不出来投票了
怎么现在出来投票
沉默的大多数他是这个是最有名的意思引用的话是这个Richard nixon他的1969年
连着说引用了这么一个
之前别人曾经提到我的说法就是说在通常对一个事件表态的时候
只有那些反对的人他们觉得要反对吗他们就会跳出来发个非常私人的声音
然后感觉好像是他们
占据了舆论的多数而大多数虽然不同意他们但他们是不发言的
醉了这个尼克松就管这确认的话就是沉默的大多数
我觉得香港这一次
用沉默的大多数来形容并不非常的贴切
我更愿意把它翻译成为一种叫做愤怒的大多数
在2016年的时候我们知道这个美国当时大选的时候
川普总统啊
就是现在王总统
当时是以这个300多
选举人票
就是这个音乐这个大选
那个时候那就有很多人说
是因为美国有了很
很多的
所谓的愤怒的大多数他们
来投票吧就
就是angry majority
为什么叫安规模装的天敌就是因为当时很多人对
奥巴马政府的政策是非常的不满但是奥巴马当总统的说他们不说话
这一次在投票的时候他们就出来投川普
那么我想类比一下哦我也想借用当时
投川普的这批这批人就是
Angry majority of
愤怒的大多数
我觉得用来香港上
实在是再贴切不过
因为这一次的这个香港投票的人数达到了2850000块
试试将有人数290万
70%有选
就是这个投票子个人都出来投票
而且很多是年轻人
年轻人通常来说的话他们对于社区的这种
关心哪这种对于社区的这种
政策的话他们是不太在意的他们可能每天打游戏机呀
这个这个听着音乐啊这个这个
去和朋友一块喝茶玩
这个聊聊天啊或者是爬爬山的什么之类的搞一些party之类的
他们突然来说对政治的话是
是不是特别感
那么这一次的话呢
就是由于反送中
运动过程中中共对他们野蛮的镇压
造成这些年轻人变成
愤怒的大多数
那就这一次的话是很多年轻人
出来投票
那么我们看到在整个这个投票过程中的
又一些就是关于抱怨的声的就是这个
说这个中共的话再买票啊等等但是呢他并没有逆转整个这个
选举的结果
我想这一次这个除了这个沉默的大多数出来投票之外的这个还有一个重要的原因我觉得中共
他在他对于香港的车
其实是有误判了
我们之前曾经多次警告过说中共有可能
可能会推迟这个区议会的选举
那么现在的区议会选举还是正常进
我在这个里面有两个
没有原因的话就是国际社会对于香港这些年轻人的支持
包括美国通过
香港人权与民主法案合包括这个欧盟的包括这个
英国的冷他们都在支持这个
香港的对着
年轻人的抗争活动
那么由于国际社会的压力了
可能也造成了中共他并不想在这个区议会选举上
就是说做更多的手脚或者是高调的橘加之塔
那么这个可能是其中的一个原因就是国际社会的压力
还有原因的话呢我想
中共有可能对香港
这个局势的
我知道这次香港了就是在年轻人投票之后呢
几乎所有请北京的这些候选人全部落选
其中有一个特别有意思的人就是叫何君尧
这个人
他在这个721元朗
空袭事件中
就是当时元朗有一些
这个黑社会的人
是去报答那些
就是抗议的民众然后在地铁站里面对
这个不管是
老人呐还是妇女啊包括孕妇啊等等包括这个小孩
进行无差别的攻击就是对
抗争的人
进行恐怖的袭击
而这个
当时这个区的元朗区的
去员何君尧呢
他就和这些恐怖分子们
站在一起
而何君尧是绝对是一个轻重的人
那么这一次那和君要打比如落败
他大概得了2600多票
而这个他的这个跟他竞选的那个人那跟他竞争的那个人得了3800票
也就是说的他大概1200票的
这个比例的落败
做完之后的话那就是当时这个何君尧的
就是他的办公室的外表
就聚集了好多好多的民众
在那里又唱又跳
然后还开香槟
庆祝华喝啤酒和香槟
庆祝这个何君尧的
落选
所以
这次的话他就说我觉得
中共它在
玄女之前的话很有可能
并没有预见到这样的一种
结果并没有遇到这样的结果
所以说的就中国还是让区议会进行这个选举
如常的
的进行了
那么这就说明一个问题是什么的就是中共在香港的
停止系统其实是非常
成问题
这两天的有一个特别大的爆炸性的新闻我们没有谈
就是有一个中共的情报人员
这个人的
这是王立强
王
这人的话和2012年当时这个重庆市的副市长王立军就是叛逃到
这个不能说叛逃了反之就是进入这个美领馆的那个王立军
重庆市的副市长
的名字只有11次视察
那个叫王立军这个叫王立强
这个王力强的话他就是
负责在香港和台
台湾
进行间谍活动的
怎么一个一个人吧
怎么这个人头疼的澳洲之后的话呢他就说当时呢
整个这个香港在九七之前
中共为了实现对香港的控制
于是的话你就拍了聂荣臻的女儿就是聂丽
你立的这个老公的
这个定很高这人是个上将
你这两个人的就是为牵头
在香港的
成立了两个
公司这两公司的话名义上是
这个搞一些什么军方跟民间的合作呀
或者是搞一些这个什么什么
就是反正就类似于这种
合法的这种商业活动
这样的公司
实际上的话他们是中共在
这个香港的车
这个钱少吗
通过他们来控制
这个香港很多的媒体
他接着出来的包括大公报啊
宝宝过凤凰卫视就是很多这个香港媒体
其他其实都是亲北京
那么在这种情况下那就是说
这个
王艺翔的就奖
他说实际上香港自从九级之前就是由这个聂力和定行高
在控制的这个香港停止系统
一直到现在
还是在他们两个人的苦
那么这两个人的控制之中的这个也就是说
香港的停车系统在22年时间里面冲
从来都没有变过
这一批人吗
那么就有的媒体就讲说说习近平的话
从香港很可能得到的是一些假
假情报比如说这个
所谓的这个
当时
中联办也好啊港澳办也好包括这个
拖车
这个特区这个特首林郑月娥等等多跟中共讲
这跟中的还讲
说他们如果推那个反正中条例是没有问题的话非常的关一定能够推得过去
那么结果的话那就造成了这么大的坑
就是这个民间爆发了这么严厉的
就是这个这个
就是非常激烈的这种饭送中的运动吧
那么所以说那也就是说习近平在最开始就是对香港的情报掌握不准
你知道现在的话能我觉得之所以
区议会选举还是如常进行的话还是跟他的情报系统
请掌握不准用
当然我想习近平他也是够笨的
如果
他真的想了解香港名义的话
随便上网
比如说看看大剧院哪
看看新唐人电视台然后看看我们这个频道啊等等他都能够得到很多关于香港
真正的这种名义
但是那就说
他们没有这样的习惯了他们
从过去固有的那种习惯性的渠道来获取的
造成了今天这样一个结
那么当这样的一个选举结果出来之后他对于香港的局势会产生怎样的影响呢
我们之间曾经说我就是香港的就是他在这个明年回去
举行立法会的选举
在立法会呢
全部的77里面有35
是指选然后35级的画质数
大家可以投票
这就从现在香港的民意来看如果现在去
举行立法会选举的话35的值选几乎还会有9%
66打范铭的手中
然后的话那这个区域会呢他会在立法会选举中它可以自动有六票
有一些在饭否已经有了六票所以讲假如说
在35的值选中咱们假设就是有30席
贝类的泛民得到了
正在区议会中的话还有六票就是36票
这样的话在立法会中泛民就已经会占绝大多数
这对中国来说的话
就是一个重大的打
因为他无论是什么反而就是这将对23条立法会什么其他别的想通过法律的手段能够
中国对香港金控制的话他就做不到了
而且
这个在区议会选举完了之后呢在香港就是能够推举特首的一个1200人的小圈子
他这个选举人团里面
有117系是来自于这个
去约会了
也就是说的区议会甚至有可能就是犯名甚至有可能
可能在20
22年的时候
提出自己的特受的候选
然后参与者
总言之的话就是七一会选举的话
既是对于香港的这个政治地图来说的话就是一次重大的地震
对于明年的立法会要对于这个
2022年的这个特首选举的话都会产生
非常深远的意义
那么中国会怎么办呢中共大概有这么两个办法的办法的话就是耍赖为是吧
实际上中央中国国际
这个电视台呢他在
海外的一个分部已经通过Twitter在指责范明在作弊了
话说
这个区议会选举是无效的
这个我们要
特别的注意
就是说因为
中共它可能会通过这样一种方式来否认这种选举的结果但这种否认他的这个
可能性
那就是说彻底否定说去议会选举的结果我觉得这个事
相当相当的小
不大可能的
在一个的话呢他有可能
会去做
已经当选了那些候选人
人的工作
想办法让他
把他们拉到北京去呀你工作找工作要怎么什么之类的
其实我们看到台湾的在野党
像什么这个国民党啊亲民党啊
这个就是就送出于压相连站的等等类似于这种
打牌的人
经常会被北京请到
这个这个北京去玩或者青岛大陆去
对他们搞些统战工作
那么中共的话下一步有可能对这些算命的当选的这
这些曲艺会的语言
统战
这个
是第2种可以
第3种可能的话就是的扣了
他就说说他们
Dakota Fire就说说他们
没有资格去当那个区议会的语言把一些的语言给他们拿掉
但是呢
地球的话那他这种结果
不大可能会改变选举结果因为
当你把一个
7元或者一个立法会的议员给的宿敌之后呢这个地方要重新选举
如果你不变的话还会选举
数具有类似的
就是这种政治理念就是我们说这种为什么就是这种这种政治事业的任务
最终的这个地球的话那也不大管用
所以我估计下一步的话中共在香港搞各种各样同战的可能
他的力度可能
回家强
那么这个其实那就是这个
这一次发明的这种
这个大乘好
也给我们一个
启是什么启示了
就中共了他是一个极权政府
他必须在
所有的各个方面把一个社会控制的滴水不漏这个时候的话他才有可能
去为西塔的这种正确
或者是因为其他的控制
就像北韩那样
只要民间能够有一点点的
那么中共对他来说的话就是1
这个
灭顶之灾或是说是重大的打击
香港和中国大陆来讲的话我们发现香港他有几个优势
地理优势的话他有国际社会的关注
这个不用讲
第2个的话那就
香港他有有限的名
现在这种机会
老百姓他是能够图
投票他都可以通过自己的选票来
这个改变这个这个政治生态的
这是有限的民主
第3个就是香港有有限的
媒体自由
尽管这个香港有很多
中共的媒体
记住香港的
后者好比如说新华社香港分社呀
或者中央电视台或者什么什么电视台人民日报等等住在香港哪有这样的机构
同时的话那还有很多中共
就是说间接控制的那些媒体像什么大公报啊像什么凤凰卫视的之类的
但是那毕竟
在香港还是有民间办报告还是有民间的事
像苹果日报啊
像这个大纪元时报啊等等
那么像这样的民间的报纸的
还是可以把香港真实的情况报道
然后呢包括这个香港台没有互联网封锁
最年轻人的话他们可以通过互联网通过YouTube
好可以看到很多关于
这个香港最新的消息同时的话由于没有网络封锁吗所以他们还可以
用比如telegram或者是其他别的这种机
即时通信软件
互相之间的
这个通信
能够在
形成一个一个虚拟的小的社区
又是说
这些东西的话
实际上都造出了
中共现在无法控制香港
局势的重要的原
那么今天我们从这个发明的这个大圣给他报告这样一个好消息吧
来这个做了一点分析
那么今后的话呢其实我想香港的民间抗争可以
多发一些经理
在明年的立法会选举法
如果这个发明能够在立法会中占多数
老是后年的话能够提出自己的
这个特首的候选
当你自己提出来的话也必须出让政府批准之后才可以去参选
但是不管怎么样如果真的能够提出这样的候选人
这个我觉得就是以香港人一个很
很大的胜利
所以今天我们从这个香港泛民区议会选举打胜的提到这么
就是做了这么一点分析
就是中共在香港的酷派
他对这个香港这个情报部门的这种
这个22年一直没有变
这样的一种气
情况带来的这个就
可能是
很多假的情况有的不断源源不断的网中
中南海里面送
这个使得就是说北京对于香港的迷
你78不准
而这一次我想算命
那就发出了一个
或者说香港的人民币
就发出了非常小
今天的节目那我们就谈到这了反正总之是个好消息吗那么我们希望这个香港人的能够在
我在就保持这样的优势然后在这个
抗争和争取自己
自己这个自由的路上能够走的更远
反正我走得更加的美
中国大陆的人的其实也应该能够从这样的一个事件中吸取
取一些经验和教训
就说这个
也争取我们自己的
如何自由吧
把今天的节目就到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅合作
和传播那个频道
我们下次节目