滚回大家好欢迎来到天亮时分支正能天下我是张天亮今天是2021年2月21号
今天的想跟他说两天是好一个事情那就是期盼大会在这个礼拜四能会召开
川普的已经
应邀出席呢
并会在这个周末的时候发表讲话他就是在
整个大会的最后一天了有点像这个压轴演讲的这种感觉
那么消息人士说的川普在cpac上会他
谈论共和党和保守派运动的未来
你会谈论就是拜登现在搞的这种移民就
灾难性的移民大赦和和这个边境的政策
那么
这个今天的可以看到就是在服事新闻有一个报道就是彭斯那也接到了cpad的邀请但是
是哪朋司解决了
其实这个彭思解决之后这个背后的心理压是一个很值得关注的
一个方面吗就是彭斯到底为什么会拒绝这个事情
当然服务新闻的话有它的分析
是我这边的话
你想做一个分析
这个分析的话那我觉得和
就是昨天2月20号的时候那拉罗的这个一个采访有关系
纳瓦罗在搬弄的这个网络里边做了一个采访把这个月6号更多的内幕揭示了出来
所以我觉得彭斯呢其实在
整个事件中他的角色好包括他的心里
一活动而整个这个决策的过程
把应该是比较清晰了
我那想把这个事情跟他讲一下好然后说一下就是彭斯和
川普未来这个合作的可能
信有多大好不过他们两个关系的话未来走向会怎么样
这是一件事情要讲得好还有一个事情的就是关于川普建立这个新的社交媒体的
川普贵死了
已经融资了数一美元
这个事情的话可能危及到这个脸书和推特的生存
有人觉得可能穿不只是
建立了一个脸书和推特这样的
这个竞争对手是吧为什么会造成脸书和推特的这个
可能就是面临的财务困境了这个问题的话也是一会要分析的
用咱们现在那些说的一件事好的一件事情的话那就是
关于彭斯
拒绝cpap邀请的这个事情
在这个复兴的里面的这种说法的话那我不往下滑了好大家都是可以自己去搜这个
他那就说给出的原因的说
彭思想
目前低调一点
就是说他主要是想
这个集中精力于他的家庭
和这个他的
这个新的在那个heritage foundation就是
美国传统基金会还有那就是杨emeritus房的一生就是年轻一代的美国经
已经会
这两基金会的话那都是推进保守主义
异常的
而单打
几乎没有人会相信说彭司职
出于这样的原因就不讲
不去参加cpac没有会吧
就是没有人会把这样的场面话当真的
最可能的原因的话那当然就是彭斯他可能会有意的回避川普
避免的就是在cpak上见面的时候会很尴尬
我知道了就是说很多保守主义者的多克挺恨彭斯的话
这个Gateway的pandas
就是那个
这个网关专家那个
就是他的
方点吧在他的这个
页面上如果你现在去看那Gateway番队的好里面还把彭思呢成为村口的喷口的就是便捷
铁分子的意思
但是呢我觉得我现在看几个关键点
就是说这个时间点
能够反映出彭斯
在1月6号这个决策过程的变化
我这里面不是完全是为了讲彭斯的问题画就像我们在讲比如说
三国呀或者是我在讲这个笑谈风云里面
会谈到很多历史事件
讲那个历史事件本身的话呢其实也是一个挖掘历史真相
同时的是
这个
能够让我们更加理解人性的证明
有过程虽收想把公司在11月6号的这个整个决策决策过程了给他做一个复盘
了解了这个层次的决策过程之一封你喜欢还是不喜欢
那就是你的问题了但是我觉得
这个付款过程本身呈现一种
思考方法就是如何去看待一个人呢
看来人性
所以我觉得是一个特别值得注意的东西
和谐号
彭斯什么时候
就是说决定在11月6号的时候不绑传统
这个时间点是非常关键的
一直到1月4号的
月4号时为什么这个是图11月4号是一个很重要的日子
因为大家指导1月5号的是
这个在桌面左右
那两个参议院
洗胃的决选是吧就是当时是
David perdue好还有一个老早就是共和党两个候选人吗
和民主党的两个候选人去
去竞选这个参阅最后两个席位
那么共和党当时觉得如果要丢失了参议院席位的话就有可能会
就是让拜登的这个整个它的射程的话会推荐的非常快好似走得更加极端
所以整个共和党的对11月5号的那个
决选都是非常在意的
蓬松的在11月4号的时候包括川普本人1月4号的时候都到乔治亚州去演讲为了
有共和党的候选拉选票
当时彭次讲了一句话好我不知道多少现在还
还记得
他当时的演讲的
有时候呢他说我承诺Promise
他说星期三也就是11月6号的是
之后我们将在国会迎来我们的日子
我们将听到反对争议州的选举人票然后呢我们将听到证据
你现在回过头来看彭斯在11月4号讲那个话
他讲的是1月6号
好是我们的日子
然后的话你说我们将听到证据
也就是说一直到1月4号的时候
好奇实拍
同时他一直是
希望能够有机会把真实的证据呈现在美国人民的面前
但是这句话能力可以看到他另外一面的
是什么的
就是彭斯塔70是等待着
在医院挑战这个
中一周的选举结果
当大量的证据涌现出来的
彭斯他就有了
行动的可能
最70彭斯并不是说因为我是参院议长如有权力来选择到底是哪组选举人票
所以我就直接把这个总统的单位给给给川普就完了
当时其实讲的就是
等待的那个证据呈现的时候
那么好了就是说
他们
并没有认为他自己
你是一个做决策的人他认为他只是一个三人没有去重
总角色就是说他只是为了主持这样的一个仪式
但是他希望在他主持仪式的这个过程中
能够把大量的证据呈现出来
老师只是让美国人民自己来选择
接下来我们知道川普其实不只是从11月4号从12月
底的时候开始就不断地给彭斯
这个10加压力
我非常相信一点就是彭斯一直在咨询他的律师团队
就是太月6号的时候他是否有资格来选择这个选举人票
姚纳瓦罗那昨天二月二十号的时候昨天2月20号
他在推文上结识了一个非常有意思的那无给他看一下
这个那么罗那他
在这个班农的这个呀看到这个这个stefano把它放大一点
哦那如说什么呢那么啰嗦这个marxist Mark上的是什么人
他是
彭斯的幕僚长
鸟长
这个操作吗说的是
Koch Brothers的
就是库克兄弟的
一个工具Coco Brothers的他们是这个非常有钱的那个这个亿万富翁了
我不可能是身价是上百亿
几百亿的最终这种级别的这个富翁
那么扣给兄弟的话那他们是反对这个川普的这个map movement
就是这个让美国更加伟大的
这美这么一个活动
那么现在的话呢这个那么啰呢他说
彭斯之所以做了一个错误的决定
是因为
这个它的首席幕僚长马克肖特能给了他非常糟糕的
建议这样的话那他在11月6号的时候才没有去
许维护宪法
所以
这个事情的话那等于是那把那比亚还有一个更详细的说明
这个是在卵巢上的一个
就是
视频大家可以自己去看好如果要感兴趣的话来对上面这都有链接的
所以实际上那么罗那在这样说了一个问说了一个非常关键的问题
也就是说
我觉得好就是很多人他不太清楚
川普或者是彭斯做决定他的过程
因为我
就是说曾经和一个不是跟川普直接接触很近的一个人但是中间隔一层但是
隔了只隔了一层吧
那个人的话也算是在政府中就是成绩相当高的他可能川普召开内阁会议的
你的收不回来但是呢他有很多就是接触
川普知道川普决策过程的这样的一个尾
一些经验吧
其实不光是川普好其实这个凡是坐到那个位置的人
他其实在做决策的时候
他都是要广泛的词语
你知道哪怕就是像这个
康熙压向前隆的像唐太宗那就是像这样的皇帝
那就是英明神武
假如说他们是
就是这个英明神武的皇帝
他们在做决策的时候
好太阳广泛听取意
六部尚书的一间的军机处的一件拿或者是这个
这个这个内阁大臣的意见
主要原因是没有任何一个人是全才
你可能不懂这个卫生你可能不懂经济你可能不懂军事你可能不懂这个外教就是70这个
这个世界是非常复杂有很多东西你是
不懂了
你是不知道
那么当一个事情发生的时候
之后呢你只能去听专家的建议
所以其实相当时的像这个
就是
像这个秦始皇好我们觉得知道他统一六国是把她干了这个非常多的这个
就是这个轰轰烈烈的大事
但是大家看史记的话你会知道秦始皇是没有70个不
我是这个博士的话他不是现在的学位当时的咨询观
而且是借着试试
什么假的都有
有啊有发家的
肯定有法家
有儒家的有阴阳家的会是其他别的假的
他有广泛地听取意见之后权衡利弊再做出一个
所以就是说坐在坐在那个位置上
他做决策绝不是拍拍脑袋就能够做到了的
所以川普其实一直是在
各种情况下他的都在问他作为的专家们
这个是应该怎么那个是怎么办而且那句我的那位
就是这个了解的渠道来讲的就是传统做决策的时候通常都会挑一个比较中间的就是既不是特别积极
附近的也不是特别保守的那种
解决方案
这个咱们可能都知道好就是说像那个
有一个跟川普就是关系很糟糕最后跟川普闹掰的那个就是张宝成的
找button的话是
原来美国驻联合国大使
他就是一个铁打的营盘
就是因为他太阴派了所以反而就是说
他没有办法的川普的那个中长期的这么这么不这么做
就是的工作下去
所以呢其实川普也好同时也好当遇到问题的
去的时候他一定会去
咨询他的律师团队要看到这个到到这个时候的话应该采取什么样的措施
了彭斯的话就问这个吗小特好这个map sort
妈妈的妈说了话给他的建议就是
不要去挑战
所以
这个办法罗在这个和班农
这是对谈的时候就昨天我在和班农对谈的是
有时候他讲了一个细节
他说彭斯那一度给这个那网络打电话
然后呢问这个那么多说我这个应聘该在11月6号的时候按到川普的那个医院去做
结果
这个对话刚开头
以下的电话就被挂断了
纳瓦罗说那当时挂断彭斯电话的人就是这个嘛说的就是说这个么错了呢他不想让
同时听到这样的建议这是老婆讲的
这其实那就是验证了我的一个判断房的就是彭10层斯一直寻求的是作为
参议院的议长在法律上他是否有权利来
来决定选举人
我猜测同时最后一月6号怎么做决定呢我觉得是两个
我跟他说这个东西是我的一个观察
好就给我对人性后对中国历史上那些帝王心思的那种那种那种那种体会吧就是
就是大家知道他怎么去
做决策
同时我觉得它主要是2元
那就是为什么没有支持
一个原因的话捧司可能考虑的就是这个是吧
就是
一掌能不能选这个选举人票就是争议州的选举人票里的事
这个事情的话做为他来讲的
他不能只看那一天
另一时
他要看他未来的影响
如果他这么做的话会开一个头子是如果未来的
这个中缘是这个参议院士
民主党占多数那当然如果是白宫又是一个民主党的这个这个这个
相当于民主党的这个总统吧
那么这个时候副总统的话就是参议院议长了
那如果
同时可以这样做把川普调上来的话那么下一个如果是民主党的参议院的议长
他是不是也可以跟彭斯一样
凡是这个有争议的粥或者是说有没有管他有没有正义呢反正是
各个州反应不多把自己的那一套那个
那个选举人票送过来
各个党都把自己的这个每个州的两党都把自己的那套圈有人票送上来
然后的话你长就挑自己那个党派的如果那样的话那么美国的雪你就变得没有意义了
这个可能是他的一个
原因好就说美国是一个民主国家然后的话他也是一个法治国家
所以他不敢当
他不敢开这个头
不是这个是本身不对而是他不敢这么做是因为他不敢用这种方式去做他不敢开这个头
他怕以后会产生什么影响
这个我觉得是
这个彭斯当时没做的一个原因
还有一个原因的话呢
当可能有人说说你这个这个是
在非常之时应该行非常之事了对吧
那你朋是不做就是时髦真的很多人很彭素可能就这个原因
这种非常之时应该行非常之事
大鹏是可能觉得
那你不能吃双重标准
如果行在非常支持行非常之事那首先应该行非常之事的是川普对
对吧你是三军总司令李威人你为什么不行
非常支持你为什么让我行非常值
其实你想一想如果你是传统的话你坐在川普的
而我不知道
我不让你走你会怎么想我在想如果我坐在窗口位置上到
我觉得这个责任应该是我来
首先虎线应该是我的责任而不是应该把这个责任推到我的副手身上
我觉得彭斯可能也有这样的缘起因为当时给他的那种压力太大了我就他可能会有这种缘亲你为什么不做
如果你让我来做对吧
所以我觉得这可能是彭斯当时他没有这样做的原因
但不一定非得相信我说的话好我只是在推测就是人性在这个过程中的话他就怎么做选择
从人性出发
怎么去做选择了
那么这个事之后的话呢这个川普跟同事的关系几乎就不就不就崩了反而可能都知道就是川普的喷子
好几天都没见面
然后彭斯甚至不能进白宫取回他的车什么还是彭斯的幕僚长不能进白宫取回他的车
凡事就感觉两人关系就已经跌到冰点以下乐视
为什么当时会这样的因为川普认为彭斯不帮他的忙
好的肯定会很生同事
史迪奇
彭斯会认为什么的
彭斯认为都是川普各种演讲的时候给他施加压力让那些演讲的这些这些说辞了
才郎那么多人恨上的自己
同时觉得他当时的生命都有威胁因为很多人在这个
推特上也好或者是脸书上也好就是用那个拍摄太阳就是要绞死彭斯有那样的话作为一个
作为一个标标签
所以朋是肯定觉得我这么危险呢还不都是因为你造成
所以呢就是说这两个人当时的关系就恶化了这是应有之义
我觉得这也很可以理解
而且确实在一流好之后川普好几天都没有见
但是其实我对两个人的关系的又不完全的抱着一种悲观的态度因为我觉得其实两个人好
都是属于绅士川普是很绅士的一个人看的
虽然讲的话有的时候很命的好就是这个就是
就是很不很不客气甚至感觉好像比较粗鲁
但其实川普的
心是挺容软的
川普还是一个
相当富有同情心而且愿意给别人机会的那么硬
公司的话呢其实我觉得彭斯也是一个挺温和的人
我记得2016年当时这个在选举的时候
这个帮是川普不是
被你的NPC
就泄露了当时穿不跟别人聊天吹牛的时候就穿不说他
对女人如何如何有魅力上升
彭斯就跟川普打电话同时说
这是我不能帮你了
到这事确实错了我我得谴责你一下
公开的谴责你
一下川普说没问题
而且同时内饰确实是
公开的谴责川普川普自己也是
公开道歉了
所以我感觉就是说公司做事情的话
他也是愿意给别人留余地或者事先打招呼的
这也是为什么在11月5号晚上的时候我记得彭斯当时就发了一个声明可是我已经问过的什么我没有权利这呀
讲座也是给川普打印预防针吧
所以我觉得就是如果两个人都是这样的一种人为人的话呢
就是
过几天消消气的话还是会见面谈
谈话最多做不成朋
朋友但是不绝不会成
当彭书的顾问马少的说两个人最近的话还
还是会的
有通话了
把这个事情复盘之后的话呢
我们看到期11月六号那个是过去之后呢
彭斯是
很大最大的输家
因为过了月6号之后川普的政治生命没有结束
他
没有可能2024会回归的那么彭斯的政治什么
本来彭斯是很有希望选总统的因为如果川普2020年当选的话就假如说我们没有你大选那些那些
些那些那些乱七八糟的事发生的时候
发生的话
川普是很有可能当选然后的话碰瓷是很有可能在2024年
出来选总统当时我很看好他
但是
16号之后出来之后彭斯做的这个决定之后彭斯就永远失去了当总统
所以你回过头来看共和党人这些人
公司是个暑假
那个图表示的是
你妈个比较真的挺可惜的
那个图表示的数据
没什么看懂的就不用说了是说的可能就是这个倾家荡产
这种声明处理解
结束了
Instagram其实也是一个书架和大家提的名字一个人在那个机场的时候一堆人围着他喊吹着吹着就是
你是个你是个叛徒生
名嘴graham就他的这个政治生命也
结束了基本上
还有一种开门吗
Causality可能虽然政治生命不会结束
但是他也不在
不太可能就是
会更上一层楼了他的政治生命基本到此为止了
所以我觉得彭斯当时做那个决定的话对他自己来说是
是也是吗
玩大了
我不我不觉得同事和川普之间有什
有什么不可调和的矛盾我反而认为二者的关系能很快会修复很多
而且我相信什么我相信彭斯在2024年的
不会出来支持
是川普
大家
不管你你你相信不相信我说的话你可以记住我说的话我觉得不是2024年他
他会出来支持川普
Blackboard有一个报答可以看一下好
28日报道的说什么了说这个
彭斯的准备在这个川普成功的基础之
纸上的话让这个共和党
变得更加的强大
所以我觉得就是说其实
二者之间就是
就是公司和川普之间这个合作的话那还是还是没有可能的
还是没有可能
这个
IPad会议上的话虽然可能是暂时的选选择了就是退让一步就是说出或者低调一点
但是我觉得未来他还会出来的
出来
我知道就是说咱们这个频道的听懂的很多人因为1月6号的事情是很恨彭斯的我也不指望
我说我讲这个东西能够说服大家
我也没指望说服大家我的
我的目的也不是为了说不大家
我的目的其实是想呈现一种思维方式就是说
我想让大家知道作为
总统副总统
这个位置的人
他们是怎么想问题
有人说你也没当过总统没当副总统你怎么知道他们是这么想问题
但是我虽然没当过这个
这个位没坐过这个位置但是我基本上把中国24是通读了一遍
所以我很知道那些帝王到那个时候他通常会怎么考
考虑问题
要给他
举个例子就是这个三国志里面有一个是好搭可能知道这个三国志里面有一个叫张秀的人
如果你要是不知道张秀的话你可能会知道张秀的叔叔好像张继如果你要不知道张继的话你应该是
知道董卓是吧
董卓其是当时手下十四员大将就是这个呢你觉过四章系烦愁
四员大将
后来等着死了之后的话不是那个就是李傕郭汜张的范畴他们又作乱了
那后来曹彰的死了之后的话张继的是这些军队呀什么
就被他的侄儿张绣就给接管
曹操你个王梅止渴
曹操那个望梅止渴那个成语那个典故就是当时在建二年的时候远征张秀的时候
就是干的事情就是望梅止渴
他就知道装修的人就行了
张秀干了一件什么事儿就曹操第1次打张秀的事
首张就是投降了
投降之后的话呢这个
曹操很喜欢张秀的一个
手下的军官救护车儿
曹操就跟胡车搞关系吗
给张秀就觉得你保护车干什么是我的我的人你怎么弄到我这来了
张秀就很生气
后来的张绣就突然间发动攻击
对曹操攻击
人类子宫剧中曹操的心腹爱将就是典韦
999死了
战死了
那是让曹操吉普通心的一件事
是小别为34
还有一个什么的就是
曹操的长子曹安民
也死了
都是因为张秀突然间发动叛乱
就造成曹操损失了爱讲点委
损失了他的这个
长子陈长明
按道理来讲按照按照你们的就是不是按照你们就是按照一些
听了朋友的想法的话可能会觉得哦
曹操肯定恨死张秀的事
从此之后我跟张就是不共戴天的势不两立了是吧
但是没用
官渡之战以后
但是到那个官渡之战是曹操跟袁绍的战略决战了
曹操和袁绍官渡之战的时候张秀去投降了
曹操的话亲自跑到外面去
去迎接张秀然后的话就拉着张秀的手
只字不提当年张秀叛乱的事
只字不提点伟和曹操自己的儿子曹安民被张秀
傻的事情
他可以看一下那个三国志的原哪
秀智太祖时期手续欢宴
为此军取臭女拜杨武将
就是张绣投降
第2次投降曹操的时候
曹操拉着张秀的手
和他在一起吃饭
然后的话还为他自己的儿子曹军
娶了媳妇就是张绣嫡女
然后呢把张秀拜为杨武将军
好吧
然后的话呢
后来这个
曹操在这个官渡之战的时候袖力战有功
他就是张秀在官渡之战的时候帮助才放了曹操很多的忙
而且呢就是打败了这个圆上的儿子园台云南皮
曹操的给他争议
凡2000户
就是给了张绣张绣封了2000户的户口
让你看三国志远说是10天下户口剪好食材
一载
朱强风味有满千户这儿臭特多
就是
曹操所有的大将的话没有分钟的超过千户的
本
张秀光僧一光给他增加的这个
这个户口的话就
增加了2
所以说什么意思呢就是说
你用普通人的那种那种那种思考方式的话你其实很难理解那些帝王的心思
他们怎么想问题的救他是把他的政治理想
我把它这个这个这个就是
能够实现他的政治主
主张作为是第1位考虑
所以我觉得草我觉得那个谁我觉得川普
如何
同事之间的这种关系的话会修复很快这是我的
我的我的一个预计了
我觉得你可能不见得同意我但是我觉得至少我讲这个
我的这种思维方式是这样一个过程
可是我觉得他还是会继续支持川普的2024的时候
相比公司的话其实我更加不信任是林奇怪吗
因为那个琳cgram就是在这个月6号国会发生冲击事件事这事跟川普没关系
但是你的官印说是跟川普有关系而且他谴责川普的话相当的尖锐
所以呢这个
就是
这个人我觉得他是一个见风使舵的人在现在的话就是他又跑到去
这个海湖庄园去朝见川普了就是这个周末的时候他这个名字一会去就是拉拉歌
那个庄园还顾庄园不去朝见川普一次函数太空船不一会打高尔夫球
然后希望川普能够出面弥和共和党内部的裂痕
一边赢得2022年的中期选举
这个人其实我觉得他所有做的这些事情完全不是因为他认为川普对而是因为他认为这样做
能够
给他自己带来政治上的好处
但是我感觉穿不还是会帮他的
我还是会帮他的因为这个对川普来讲的话这个实现政治理想还是
还是地位他就让美国更加伟大
下面的话想说一下那个关于社交媒体的
我前几天在做节目的时候就提到
付川普如果付出的话必须解决两个问题
一个是在周一期去修补这个
这个选举的漏洞这个验证签名啊什么取消
或者是限制这个邮寄选票啊什么之类
这个第2个的话那就是川普
需要建立和
和民众沟通的渠道
那现在的话那我看了那个完成一个咱们脸上有
有报道
给王室的一份的报道报道说什么呢说这个川普
已经
这个
他得到了一些比你那儿
莱克斯的支持
早就是这个亿万富翁的知识然后现在的话能川普大概已经
这个
就是筹款筹到了几1美元他然后他的这个社交媒体的话可能很快就要开始了
很快就开始
这个
这件事情话
我感觉了这个
其实对
那些像脸书和推特来说的话可
可能是非常糟糕的消息
我有我有一个感觉
推特和脸书可能几年之内会陷入财务困境
尤其是推特
这个大家也可以记住我的话你不相信的话咱们可能过几个月过一两部是过几个月了过一两年
这里过三年的话我们回过头来再看一看
关于这个
川普和彭斯的类似的话我估计几个月一两年之内的话大概就应该能够看到
我觉得我遇见的那个结果会出现
推特和脸书的话我估计他们可能能撑几年但是他们的这个财务状况会急剧的策划
为什么会这样呢推特的话其实是应该先画的
它的盈利能力不来
就很差
其实Twitter上的广告收入是很很很很小很
他虽然这个流量大但是它那个流量是
就是
很短的那种
推本带来的流量这种短的推文带来的流量的话其实是因为人的注意力很低
人为了快速获得信息的时候才去
去上推特
到时候想快速获得信息的时候他其实是没有心思去看广告的所以及时推特上广告效果是很差的
我知道这点以前我
知道这个这个就是
做过相关的事情
好多知道那个Twitter的广告效果特别差
那
推特本来他的那个映射效果就很差好那帮川普建立自己社交媒体的
手我估计推特和脸书
数大概会损是30%到40%的流量
很多人会离开推特你就是离开脸书然后到川普的那个社交媒体上
想去
大家都知道这个社交媒体
他是靠流量来
赢得这个
就是这个这个盈利的嘛就是跟广告商之间
他主要是挣这个广告商的钱
但是你知道流量损失30%到4
这话并不意味着说她的收入也减少百分之
30到40
他的收入有可能会减少一
巴士的更多
而为什么这样讲好因为就是说这个脸书和推特好在出现这个竞争对手之后很多广告商他们会吧
广告呢放到
就是其他别的社交平台比如川普的那个社交平台
做
这样的话呢在推特和脸书上的做广告的人或者做广告的广告商
或者做广告的钱就会变少
这待了一个什么后果呢
可能不太清楚这个推特和脸书他做高的机制
他是靠网络竞价的
比如说有两个广告商和他们都选
比如说这个邮政编码是
什么什么什么就是最快的人
然后呢比如说是受过什么样子的
这个level的教育好比如说我高等教育然后家庭年收入多少人只能就是你在这个做广告诉你可以选吗
当
几个广告商都选了同一组人的
那么他们互相之间就开始竞价看谁出钱多的话谁就给这个人看广告最终就会看到水了吧
广告
大可以想象一下如果竟家人拖年少了一半的话
少了38%
那么这个竞价的那个价格的话一定会被压得很低
一定会被压的非常非常的
其实他可以看到就是在在这个脸再有晚上就可以看到一个非常明显的趋势
在11月份到12月份的时候
就是从
感恩节前
老赶紧前两周吧一直到这个圣诞节新年
这段时间的话呢
我就是在油管上做广告或者是在脸书推断作了
特别贵
因为什么因为很多厂家都在这个时候想要卖货
有么有折扣啊什么之类的她要做广告
互相之间基本的广告价格标的非常高
等到新年一过折扣一过之后的话
这个广告的价格是只有
这个
Holiday season就是节假期间那个广告的30%的那
价格和40%的价格
就是广告价格一下砍了一半还多
就广告成本了就是那个cpm大概看了一半还多
所以我想说什么呢我想说的是当脸书格
Twitter损失30%到40%的流量的时候的话他的广告价格是可能会损失最突被砍掉6%
会被看到60%
那么他的收入的话当然也就会
下降60%
这待了一个什么问题呢
就是他们这些社交媒体
他赚钱咯
靠的就是这个
流量
它的成本是
没法减的因为他成本他就是那他就得有那么多服务器才能够把这些人后的再转
他总不能关服务器是吧
然后他就有那么多人做开发还有点有那么多的人来
做管理
有那么多的人做法律这个不会因为你用户减少了
这些成本就
这对于一个就是企业来说的话是一个
是最糟糕的情况
就是你成本
是降不下来的
但是那你的收入一下捡
收入减半成本降不下来
你想着企业的话他活下来他就是他要想活下去的话就
相当的困难
这就是为什么我觉得推特和脸书
如果川普的媒体真的能出来的话
很可能很快就会陷入一种财政的困境
我之所以没有说有管是因为有管他不是
这个
他他他不是
那个
单一产品就是
有管的母公司都有
蛤蟆是把谷歌的话它不是一个单一产品
他有搜索引力引擎
然后的话他就又去把它有Gmail还有什么推特不是一个单一产品的
这么一个平台
但是推特和
点数的话它是单一产品
他这个单一品牌一旦盈利能力下降的话
就就就就惨了
谷歌的话呢因为他还有其他别的搜索引擎是那个他还可以去支持这个油管
所以我觉得YouTube的话他的是外部的就是
据说能够能够存活的几率是很高的认识他赢利的可能
我们也有
但推了个脸熟真的是非常危险
坦率的讲的其实在这个
就是
美国这个
所谓的左派的这个媒体好
就是这个
就是
很他的这个很糟糕吗他不报道这个真实的消息吗还有很多人制造了很多假新闻
推特和脸书的话是
他是传播假新闻的罪魁祸首黄也是就是传播假新闻最多的就是在推特和脸书上
现在我觉得也到了他们自食其果的车
他们觉得
他们觉得这个
就是他们打倒不就是没有挑战
他觉得他大脑就是没有人能建立一个
新的品牌能够建立一个新的生态能够跟他们抗衡
他们真的太低估了川普
时代的太屁股了川普
所以我觉得川普一定会这个
但就是这才是真正的王者复仇啊
我不办一个别的企业不能打败了
今天去想跟他讲的就这些内容了
就是如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和纯
传播这个频道
也欢迎大家去我的这个
互联网站上行
这是landicorp点TV就在我这个
你下边
有这个就是这个视频的下方有这个面积也可以去
去看一看
以后的话那我可能会把更多的精力呢也往
就是那边放
就是
包括一些时政评论的话
可能也放到这个
我的这个互联网站上去
可能今天的就跟他说这么多了感谢大家的收看我们下次节目再见