滾回大家好歡迎來到天亮時分支正能天下我是張天亮今天是2021年2月21號
今天的想跟他說兩天是好一個事情那就是期盼大會在這個禮拜四能會召開
川普的已經
應邀出席呢
並會在這個週末的時候發表講話他就是在
整個大會的最後一天了有點像這個壓軸演講的這種感覺
那麼消息人士說的川普在cpac上會他
談論共和黨和保守派運動的未來
你會談論就是拜登現在搞的這種移民就
災難性的移民大赦和和這個邊境的政策
那麼
這個今天的可以看到就是在服事新聞有一個報道就是彭斯那也接到了cpad的邀請但是
是哪朋司解決了
其實這個彭思解決之後這個背後的心理壓是一個很值得關注的
一個方面嗎就是彭斯到底為什麼會拒絕這個事情
當然服務新聞的話有它的分析
是我這邊的話
你想做一個分析
這個分析的話那我覺得和
就是昨天2月20號的時候那拉羅的這個一個採訪有關係
納瓦羅在搬弄的這個網絡裡邊做了一個採訪把這個月6號更多的內幕揭示了出來
所以我覺得彭斯呢其實在
整個事件中他的角色好包括他的心裡
一活動而整個這個決策的過程
把應該是比較清晰了
我那想把這個事情跟他講一下好然後說一下就是彭斯和
川普未來這個合作的可能
信有多大好不過他們兩個關係的話未來走向會怎麼樣
這是一件事情要講得好還有一個事情的就是關於川普建立這個新的社交媒體的
川普貴死了
已經融資了數一美元
這個事情的話可能危及到這個臉書和推特的生存
有人覺得可能穿不只是
建立了一個臉書和推特這樣的
這個競爭對手是吧為什麼會造成臉書和推特的這個
可能就是面臨的財務困境了這個問題的話也是一會要分析的
用咱們現在那些說的一件事好的一件事情的話那就是
關於彭斯
拒絕cpap邀請的這個事情
在這個復興的裡面的這種說法的話那我不往下滑了好大家都是可以自己去搜這個
他那就說給出的原因的說
彭思想
目前低調一點
就是說他主要是想
這個集中精力於他的家庭
和這個他的
這個新的在那個heritage foundation就是
美國傳統基金會還有那就是楊emeritus房的一生就是年輕一代的美國經
已經會
這兩基金會的話那都是推進保守主義
異常的
而單打
幾乎沒有人會相信說彭司職
出於這樣的原因就不講
不去參加cpac沒有會吧
就是沒有人會把這樣的場面話當真的
最可能的原因的話那當然就是彭斯他可能會有意的迴避川普
避免的就是在cpak上見面的時候會很尷尬
我知道了就是說很多保守主義者的多克挺恨彭斯的話
這個Gateway的pandas
就是那個
這個網關專家那個
就是他的
方點吧在他的這個
頁面上如果你現在去看那Gateway番隊的好裡面還把彭思呢成為村口的噴口的就是便捷
鐵分子的意思
但是呢我覺得我現在看幾個關鍵點
就是說這個時間點
能夠反映出彭斯
在1月6號這個決策過程的變化
我這裡面不是完全是為了講彭斯的問題畫就像我們在講比如說
三國呀或者是我在講這個笑談風雲裡面
會談到很多歷史事件
講那個歷史事件本身的話呢其實也是一個挖掘歷史真相
同時的是
這個
能夠讓我們更加理解人性的證明
有過程雖收想把公司在11月6號的這個整個決策決策過程了給他做一個覆盤
瞭解了這個層次的決策過程之一封你喜歡還是不喜歡
那就是你的問題了但是我覺得
這個付款過程本身呈現一種
思考方法就是如何去看待一個人呢
看來人性
所以我覺得是一個特別值得注意的東西
和諧號
彭斯什麼時候
就是說決定在11月6號的時候不綁傳統
這個時間點是非常關鍵的
一直到1月4號的
月4號時為什麼這個是圖11月4號是一個很重要的日子
因為大家指導1月5號的是
這個在桌面左右
那兩個參議院
洗胃的決選是吧就是當時是
David perdue好還有一個老早就是共和黨兩個候選人嗎
和民主黨的兩個候選人去
去競選這個參閱最後兩個席位
那麼共和黨當時覺得如果要丟失了參議院席位的話就有可能會
就是讓拜登的這個整個它的射程的話會推薦的非常快好似走得更加極端
所以整個共和黨的對11月5號的那個
決選都是非常在意的
蓬鬆的在11月4號的時候包括川普本人1月4號的時候都到喬治亞州去演講為了
有共和黨的候選拉選票
當時彭次講了一句話好我不知道多少現在還
還記得
他當時的演講的
有時候呢他說我承諾Promise
他說星期三也就是11月6號的是
之後我們將在國會迎來我們的日子
我們將聽到反對爭議州的選舉人票然後呢我們將聽到證據
你現在回過頭來看彭斯在11月4號講那個話
他講的是1月6號
好是我們的日子
然後的話你說我們將聽到證據
也就是說一直到1月4號的時候
好奇實拍
同時他一直是
希望能夠有機會把真實的證據呈現在美國人民的面前
但是這句話能力可以看到他另外一面的
是什麼的
就是彭斯塔70是等待著
在醫院挑戰這個
中一週的選舉結果
當大量的證據湧現出來的
彭斯他就有了
行動的可能
最70彭斯並不是說因為我是參院議長如有權力來選擇到底是哪組選舉人票
所以我就直接把這個總統的單位給給給川普就完了
當時其實講的就是
等待的那個證據呈現的時候
那麼好了就是說
他們
並沒有認為他自己
你是一個做決策的人他認為他只是一個三人沒有去重
總角色就是說他只是為了主持這樣的一個儀式
但是他希望在他主持儀式的這個過程中
能夠把大量的證據呈現出來
老師只是讓美國人民自己來選擇
接下來我們知道川普其實不只是從11月4號從12月
底的時候開始就不斷地給彭斯
這個10加壓力
我非常相信一點就是彭斯一直在諮詢他的律師團隊
就是太月6號的時候他是否有資格來選擇這個選舉人票
姚納瓦羅那昨天二月二十號的時候昨天2月20號
他在推文上結識了一個非常有意思的那無給他看一下
這個那麼羅那他
在這個班農的這個呀看到這個這個stefano把它放大一點
哦那如說什麼呢那麼囉嗦這個marxist Mark上的是什麼人
他是
彭斯的幕僚長
鳥長
這個操作嗎說的是
Koch Brothers的
就是庫克兄弟的
一個工具Coco Brothers的他們是這個非常有錢的那個這個億萬富翁了
我不可能是身價是上百億
幾百億的最終這種級別的這個富翁
那麼扣給兄弟的話那他們是反對這個川普的這個map movement
就是這個讓美國更加偉大的
這美這麼一個活動
那麼現在的話呢這個那麼囉呢他說
彭斯之所以做了一個錯誤的決定
是因為
這個它的首席幕僚長馬克肖特能給了他非常糟糕的
建議這樣的話那他在11月6號的時候才沒有去
許維護憲法
所以
這個事情的話那等於是那把那比亞還有一個更詳細的說明
這個是在卵巢上的一個
就是
視頻大家可以自己去看好如果要感興趣的話來對上面這都有鏈接的
所以實際上那麼羅那在這樣說了一個問說了一個非常關鍵的問題
也就是說
我覺得好就是很多人他不太清楚
川普或者是彭斯做決定他的過程
因為我
就是說曾經和一個不是跟川普直接接觸很近的一個人但是中間隔一層但是
隔了只隔了一層吧
那個人的話也算是在政府中就是成績相當高的他可能川普召開內閣會議的
你的收不回來但是呢他有很多就是接觸
川普知道川普決策過程的這樣的一個尾
一些經驗吧
其實不光是川普好其實這個凡是坐到那個位置的人
他其實在做決策的時候
他都是要廣泛的詞語
你知道哪怕就是像這個
康熙壓向前隆的像唐太宗那就是像這樣的皇帝
那就是英明神武
假如說他們是
就是這個英明神武的皇帝
他們在做決策的時候
好太陽廣泛聽取意
六部尚書的一間的軍機處的一件拿或者是這個
這個這個內閣大臣的意見
主要原因是沒有任何一個人是全才
你可能不懂這個衛生你可能不懂經濟你可能不懂軍事你可能不懂這個外教就是70這個
這個世界是非常複雜有很多東西你是
不懂了
你是不知道
那麼當一個事情發生的時候
之後呢你只能去聽專家的建議
所以其實相當時的像這個
就是
像這個秦始皇好我們覺得知道他統一六國是把她幹了這個非常多的這個
就是這個轟轟烈烈的大事
但是大家看史記的話你會知道秦始皇是沒有70個不
我是這個博士的話他不是現在的學位當時的諮詢觀
而且是藉著試試
什麼假的都有
有啊有發家的
肯定有法家
有儒家的有陰陽家的會是其他別的假的
他有廣泛地聽取意見之後權衡利弊再做出一個
所以就是說坐在坐在那個位置上
他做決策絕不是拍拍腦袋就能夠做到了的
所以川普其實一直是在
各種情況下他的都在問他作為的專家們
這個是應該怎麼那個是怎麼辦而且那句我的那位
就是這個瞭解的渠道來講的就是傳統做決策的時候通常都會挑一個比較中間的就是既不是特別積極
附近的也不是特別保守的那種
解決方案
這個咱們可能都知道好就是說像那個
有一個跟川普就是關係很糟糕最後跟川普鬧掰的那個就是張寶成的
找button的話是
原來美國駐聯合國大使
他就是一個鐵打的營盤
就是因為他太陰派了所以反而就是說
他沒有辦法的川普的那個中長期的這麼這麼不這麼做
就是的工作下去
所以呢其實川普也好同時也好當遇到問題的
去的時候他一定會去
諮詢他的律師團隊要看到這個到到這個時候的話應該採取什麼樣的措施
了彭斯的話就問這個嗎小特好這個map sort
媽媽的媽說了話給他的建議就是
不要去挑戰
所以
這個辦法羅在這個和班農
這是對談的時候就昨天我在和班農對談的是
有時候他講了一個細節
他說彭斯那一度給這個那網絡打電話
然後呢問這個那麼多說我這個應聘該在11月6號的時候按到川普的那個醫院去做
結果
這個對話剛開頭
以下的電話就被掛斷了
納瓦羅說那當時掛斷彭斯電話的人就是這個嘛說的就是說這個麼錯了呢他不想讓
同時聽到這樣的建議這是老婆講的
這其實那就是驗證了我的一個判斷房的就是彭10層斯一直尋求的是作為
參議院的議長在法律上他是否有權利來
來決定選舉人
我猜測同時最後一月6號怎麼做決定呢我覺得是兩個
我跟他說這個東西是我的一個觀察
好就給我對人性後對中國歷史上那些帝王心思的那種那種那種那種體會吧就是
就是大家知道他怎麼去
做決策
同時我覺得它主要是2元
那就是為什麼沒有支持
一個原因的話捧司可能考慮的就是這個是吧
就是
一掌能不能選這個選舉人票就是爭議州的選舉人票裡的事
這個事情的話做為他來講的
他不能只看那一天
另一時
他要看他未來的影響
如果他這麼做的話會開一個頭子是如果未來的
這個中緣是這個參議院士
民主黨佔多數那當然如果是白宮又是一個民主黨的這個這個這個
相當於民主黨的這個總統吧
那麼這個時候副總統的話就是參議院議長了
那如果
同時可以這樣做把川普調上來的話那麼下一個如果是民主黨的參議院的議長
他是不是也可以跟彭斯一樣
凡是這個有爭議的粥或者是說有沒有管他有沒有正義呢反正是
各個州反應不多把自己的那一套那個
那個選舉人票送過來
各個黨都把自己的這個每個州的兩黨都把自己的那套圈有人票送上來
然後的話你長就挑自己那個黨派的如果那樣的話那麼美國的雪你就變得沒有意義了
這個可能是他的一個
原因好就說美國是一個民主國家然後的話他也是一個法治國家
所以他不敢當
他不敢開這個頭
不是這個是本身不對而是他不敢這麼做是因為他不敢用這種方式去做他不敢開這個頭
他怕以後會產生什麼影響
這個我覺得是
這個彭斯當時沒做的一個原因
還有一個原因的話呢
當可能有人說說你這個這個是
在非常之時應該行非常之事了對吧
那你朋是不做就是時髦真的很多人很彭素可能就這個原因
這種非常之時應該行非常之事
大鵬是可能覺得
那你不能吃雙重標準
如果行在非常支持行非常之事那首先應該行非常之事的是川普對
對吧你是三軍總司令李威人你為什麼不行
非常支持你為什麼讓我行非常值
其實你想一想如果你是傳統的話你坐在川普的
而我不知道
我不讓你走你會怎麼想我在想如果我坐在窗口位置上到
我覺得這個責任應該是我來
首先虎線應該是我的責任而不是應該把這個責任推到我的副手身上
我覺得彭斯可能也有這樣的緣起因為當時給他的那種壓力太大了我就他可能會有這種緣親你為什麼不做
如果你讓我來做對吧
所以我覺得這可能是彭斯當時他沒有這樣做的原因
但不一定非得相信我說的話好我只是在推測就是人性在這個過程中的話他就怎麼做選擇
從人性出發
怎麼去做選擇了
那麼這個事之後的話呢這個川普跟同事的關係幾乎就不就不就崩了反而可能都知道就是川普的噴子
好幾天都沒見面
然後彭斯甚至不能進白宮取回他的車什麼還是彭斯的幕僚長不能進白宮取回他的車
凡事就感覺兩人關係就已經跌到冰點以下樂視
為什麼當時會這樣的因為川普認為彭斯不幫他的忙
好的肯定會很生同事
史迪奇
彭斯會認為什麼的
彭斯認為都是川普各種演講的時候給他施加壓力讓那些演講的這些這些說辭了
才郎那麼多人恨上的自己
同時覺得他當時的生命都有威脅因為很多人在這個
推特上也好或者是臉書上也好就是用那個拍攝太陽就是要絞死彭斯有那樣的話作為一個
作為一個標標籤
所以朋是肯定覺得我這麼危險呢還不都是因為你造成
所以呢就是說這兩個人當時的關係就惡化了這是應有之義
我覺得這也很可以理解
而且確實在一流好之後川普好幾天都沒有見
但是其實我對兩個人的關係的又不完全的抱著一種悲觀的態度因為我覺得其實兩個人好
都是屬於紳士川普是很紳士的一個人看的
雖然講的話有的時候很命的好就是這個就是
就是很不很不客氣甚至感覺好像比較粗魯
但其實川普的
心是挺容軟的
川普還是一個
相當富有同情心而且願意給別人機會的那麼硬
公司的話呢其實我覺得彭斯也是一個挺溫和的人
我記得2016年當時這個在選舉的時候
這個幫是川普不是
被你的NPC
就洩露了當時穿不跟別人聊天吹牛的時候就穿不說他
對女人如何如何有魅力上升
彭斯就跟川普打電話同時說
這是我不能幫你了
到這事確實錯了我我得譴責你一下
公開的譴責你
一下川普說沒問題
而且同時內飾確實是
公開的譴責川普川普自己也是
公開道歉了
所以我感覺就是說公司做事情的話
他也是願意給別人留餘地或者事先打招呼的
這也是為什麼在11月5號晚上的時候我記得彭斯當時就發了一個聲明可是我已經問過的什麼我沒有權利這呀
講座也是給川普打印預防針吧
所以我覺得就是如果兩個人都是這樣的一種人為人的話呢
就是
過幾天消消氣的話還是會見面談
談話最多做不成朋
朋友但是不絕不會成
當彭書的顧問馬少的說兩個人最近的話還
還是會的
有通話了
把這個事情覆盤之後的話呢
我們看到期11月六號那個是過去之後呢
彭斯是
很大最大的輸家
因為過了月6號之後川普的政治生命沒有結束
他
沒有可能2024會迴歸的那麼彭斯的政治什麼
本來彭斯是很有希望選總統的因為如果川普2020年當選的話就假如說我們沒有你大選那些那些
些那些那些亂七八糟的事發生的時候
發生的話
川普是很有可能當選然後的話碰瓷是很有可能在2024年
出來選總統當時我很看好他
但是
16號之後出來之後彭斯做的這個決定之後彭斯就永遠失去了當總統
所以你回過頭來看共和黨人這些人
公司是個暑假
那個圖表示的是
你媽個比較真的挺可惜的
那個圖表示的數據
沒什麼看懂的就不用說了是說的可能就是這個傾家蕩產
這種聲明處理解
結束了
Instagram其實也是一個書架和大家提的名字一個人在那個機場的時候一堆人圍著他喊吹著吹著就是
你是個你是個叛徒生
名嘴graham就他的這個政治生命也
結束了基本上
還有一種開門嗎
Causality可能雖然政治生命不會結束
但是他也不在
不太可能就是
會更上一層樓了他的政治生命基本到此為止了
所以我覺得彭斯當時做那個決定的話對他自己來說是
是也是嗎
玩大了
我不我不覺得同事和川普之間有什
有什麼不可調和的矛盾我反而認為二者的關係能很快會修復很多
而且我相信什麼我相信彭斯在2024年的
不會出來支持
是川普
大家
不管你你你相信不相信我說的話你可以記住我說的話我覺得不是2024年他
他會出來支持川普
Blackboard有一個報答可以看一下好
28日報道的說什麼了說這個
彭斯的準備在這個川普成功的基礎之
紙上的話讓這個共和黨
變得更加的強大
所以我覺得就是說其實
二者之間就是
就是公司和川普之間這個合作的話那還是還是沒有可能的
還是沒有可能
這個
IPad會議上的話雖然可能是暫時的選選擇了就是退讓一步就是說出或者低調一點
但是我覺得未來他還會出來的
出來
我知道就是說咱們這個頻道的聽懂的很多人因為1月6號的事情是很恨彭斯的我也不指望
我說我講這個東西能夠說服大家
我也沒指望說服大家我的
我的目的也不是為了說不大家
我的目的其實是想呈現一種思維方式就是說
我想讓大家知道作為
總統副總統
這個位置的人
他們是怎麼想問題
有人說你也沒當過總統沒當副總統你怎麼知道他們是這麼想問題
但是我雖然沒當過這個
這個位沒坐過這個位置但是我基本上把中國24是通讀了一遍
所以我很知道那些帝王到那個時候他通常會怎麼考
考慮問題
要給他
舉個例子就是這個三國志裡面有一個是好搭可能知道這個三國志裡面有一個叫張秀的人
如果你要是不知道張秀的話你可能會知道張秀的叔叔好像張繼如果你要不知道張繼的話你應該是
知道董卓是吧
董卓其是當時手下十四員大將就是這個呢你覺過四章系煩愁
四員大將
後來等著死了之後的話不是那個就是李傕郭汜張的範疇他們又作亂了
那後來曹彰的死了之後的話張繼的是這些軍隊呀什麼
就被他的侄兒張繡就給接管
曹操你個王梅止渴
曹操那個望梅止渴那個成語那個典故就是當時在建二年的時候遠征張秀的時候
就是乾的事情就是望梅止渴
他就知道裝修的人就行了
張秀幹了一件什麼事兒就曹操第1次打張秀的事
首張就是投降了
投降之後的話呢這個
曹操很喜歡張秀的一個
手下的軍官救護車兒
曹操就跟胡車搞關係嗎
給張秀就覺得你保護車幹什麼是我的我的人你怎麼弄到我這來了
張秀就很生氣
後來的張繡就突然間發動攻擊
對曹操攻擊
人類子宮劇中曹操的心腹愛將就是典韋
999死了
戰死了
那是讓曹操吉普通心的一件事
是小別為34
還有一個什麼的就是
曹操的長子曹安民
也死了
都是因為張秀突然間發動叛亂
就造成曹操損失了愛講點委
損失了他的這個
長子陳長明
按道理來講按照按照你們的就是不是按照你們就是按照一些
聽了朋友的想法的話可能會覺得哦
曹操肯定恨死張秀的事
從此之後我跟張就是不共戴天的勢不兩立了是吧
但是沒用
官渡之戰以後
但是到那個官渡之戰是曹操跟袁紹的戰略決戰了
曹操和袁紹官渡之戰的時候張秀去投降了
曹操的話親自跑到外面去
去迎接張秀然後的話就拉著張秀的手
隻字不提當年張秀叛亂的事
隻字不提點偉和曹操自己的兒子曹安民被張秀
傻的事情
他可以看一下那個三國志的原哪
秀智太祖時期手續歡宴
為此軍取臭女拜楊武將
就是張繡投降
第2次投降曹操的時候
曹操拉著張秀的手
和他在一起吃飯
然後的話還為他自己的兒子曹軍
娶了媳婦就是張繡嫡女
然後呢把張秀拜為楊武將軍
好吧
然後的話呢
後來這個
曹操在這個官渡之戰的時候袖力戰有功
他就是張秀在官渡之戰的時候幫助才放了曹操很多的忙
而且呢就是打敗了這個圓上的兒子園臺雲南皮
曹操的給他爭議
凡2000戶
就是給了張繡張繡封了2000戶的戶口
讓你看三國志遠說是10天下戶口剪好食材
一載
朱強風味有滿千戶這兒臭特多
就是
曹操所有的大將的話沒有分鐘的超過千戶的
本
張秀光僧一光給他增加的這個
這個戶口的話就
增加了2
所以說什麼意思呢就是說
你用普通人的那種那種那種思考方式的話你其實很難理解那些帝王的心思
他們怎麼想問題的救他是把他的政治理想
我把它這個這個這個就是
能夠實現他的政治主
主張作為是第1位考慮
所以我覺得草我覺得那個誰我覺得川普
如何
同事之間的這種關係的話會修復很快這是我的
我的我的一個預計了
我覺得你可能不見得同意我但是我覺得至少我講這個
我的這種思維方式是這樣一個過程
可是我覺得他還是會繼續支持川普的2024的時候
相比公司的話其實我更加不信任是林奇怪嗎
因為那個琳cgram就是在這個月6號國會發生衝擊事件事這事跟川普沒關係
但是你的官印說是跟川普有關係而且他譴責川普的話相當的尖銳
所以呢這個
就是
這個人我覺得他是一個見風使舵的人在現在的話就是他又跑到去
這個海湖莊園去朝見川普了就是這個週末的時候他這個名字一會去就是拉拉歌
那個莊園還顧莊園不去朝見川普一次函數太空船不一會打高爾夫球
然後希望川普能夠出面彌和共和黨內部的裂痕
一邊贏得2022年的中期選舉
這個人其實我覺得他所有做的這些事情完全不是因為他認為川普對而是因為他認為這樣做
能夠
給他自己帶來政治上的好處
但是我感覺穿不還是會幫他的
我還是會幫他的因為這個對川普來講的話這個實現政治理想還是
還是地位他就讓美國更加偉大
下面的話想說一下那個關於社交媒體的
我前幾天在做節目的時候就提到
付川普如果付出的話必須解決兩個問題
一個是在週一期去修補這個
這個選舉的漏洞這個驗證簽名啊什麼取消
或者是限制這個郵寄選票啊什麼之類
這個第2個的話那就是川普
需要建立和
和民眾溝通的渠道
那現在的話那我看了那個完成一個咱們臉上有
有報道
給王室的一份的報道報道說什麼呢說這個川普
已經
這個
他得到了一些比你那兒
萊克斯的支持
早就是這個億萬富翁的知識然後現在的話能川普大概已經
這個
就是籌款籌到了幾1美元他然後他的這個社交媒體的話可能很快就要開始了
很快就開始
這個
這件事情話
我感覺了這個
其實對
那些像臉書和推特來說的話可
可能是非常糟糕的消息
我有我有一個感覺
推特和臉書可能幾年之內會陷入財務困境
尤其是推特
這個大家也可以記住我的話你不相信的話咱們可能過幾個月過一兩部是過幾個月了過一兩年
這裡過三年的話我們回過頭來再看一看
關於這個
川普和彭斯的類似的話我估計幾個月一兩年之內的話大概就應該能夠看到
我覺得我遇見的那個結果會出現
推特和臉書的話我估計他們可能能撐幾年但是他們的這個財務狀況會急劇的策劃
為什麼會這樣呢推特的話其實是應該先畫的
它的盈利能力不來
就很差
其實Twitter上的廣告收入是很很很很小很
他雖然這個流量大但是它那個流量是
就是
很短的那種
推本帶來的流量這種短的推文帶來的流量的話其實是因為人的注意力很低
人為了快速獲得信息的時候才去
去上推特
到時候想快速獲得信息的時候他其實是沒有心思去看廣告的所以及時推特上廣告效果是很差的
我知道這點以前我
知道這個這個就是
做過相關的事情
好多知道那個Twitter的廣告效果特別差
那
推特本來他的那個映射效果就很差好那幫川普建立自己社交媒體的
手我估計推特和臉書
數大概會損是30%到40%的流量
很多人會離開推特你就是離開臉書然後到川普的那個社交媒體上
想去
大家都知道這個社交媒體
他是靠流量來
贏得這個
就是這個這個盈利的嘛就是跟廣告商之間
他主要是掙這個廣告商的錢
但是你知道流量損失30%到4
這話並不意味著說她的收入也減少百分之
30到40
他的收入有可能會減少一
巴士的更多
而為什麼這樣講好因為就是說這個臉書和推特好在出現這個競爭對手之後很多廣告商他們會吧
廣告呢放到
就是其他別的社交平臺比如川普的那個社交平臺
做
這樣的話呢在推特和臉書上的做廣告的人或者做廣告的廣告商
或者做廣告的錢就會變少
這待了一個什麼後果呢
可能不太清楚這個推特和臉書他做高的機制
他是靠網絡競價的
比如說有兩個廣告商和他們都選
比如說這個郵政編碼是
什麼什麼什麼就是最快的人
然後呢比如說是受過什麼樣子的
這個level的教育好比如說我高等教育然後家庭年收入多少人只能就是你在這個做廣告訴你可以選嗎
當
幾個廣告商都選了同一組人的
那麼他們互相之間就開始競價看誰出錢多的話誰就給這個人看廣告最終就會看到水了吧
廣告
大可以想象一下如果竟家人拖年少了一半的話
少了38%
那麼這個競價的那個價格的話一定會被壓得很低
一定會被壓的非常非常的
其實他可以看到就是在在這個臉再有晚上就可以看到一個非常明顯的趨勢
在11月份到12月份的時候
就是從
感恩節前
老趕緊前兩週吧一直到這個聖誕節新年
這段時間的話呢
我就是在油管上做廣告或者是在臉書推斷作了
特別貴
因為什麼因為很多廠家都在這個時候想要賣貨
有麼有折扣啊什麼之類的她要做廣告
互相之間基本的廣告價格標的非常高
等到新年一過折扣一過之後的話
這個廣告的價格是隻有
這個
Holiday season就是節假期間那個廣告的30%的那
價格和40%的價格
就是廣告價格一下砍了一半還多
就廣告成本了就是那個cpm大概看了一半還多
所以我想說什麼呢我想說的是當臉書格
Twitter損失30%到40%的流量的時候的話他的廣告價格是可能會損失最突被砍掉6%
會被看到60%
那麼他的收入的話當然也就會
下降60%
這待了一個什麼問題呢
就是他們這些社交媒體
他賺錢咯
靠的就是這個
流量
它的成本是
沒法減的因為他成本他就是那他就得有那麼多服務器才能夠把這些人後的再轉
他總不能關服務器是吧
然後他就有那麼多人做開發還有點有那麼多的人來
做管理
有那麼多的人做法律這個不會因為你用戶減少了
這些成本就
這對於一個就是企業來說的話是一個
是最糟糕的情況
就是你成本
是降不下來的
但是那你的收入一下撿
收入減半成本降不下來
你想著企業的話他活下來他就是他要想活下去的話就
相當的困難
這就是為什麼我覺得推特和臉書
如果川普的媒體真的能出來的話
很可能很快就會陷入一種財政的困境
我之所以沒有說有管是因為有管他不是
這個
他他他不是
那個
單一產品就是
有管的母公司都有
蛤蟆是把谷歌的話它不是一個單一產品
他有搜索引力引擎
然後的話他就又去把它有Gmail還有什麼推特不是一個單一產品的
這麼一個平臺
但是推特和
點數的話它是單一產品
他這個單一品牌一旦盈利能力下降的話
就就就就慘了
谷歌的話呢因為他還有其他別的搜索引擎是那個他還可以去支持這個油管
所以我覺得YouTube的話他的是外部的就是
據說能夠能夠存活的機率是很高的認識他贏利的可能
我們也有
但推了個臉熟真的是非常危險
坦率的講的其實在這個
就是
美國這個
所謂的左派的這個媒體好
就是這個
就是
很他的這個很糟糕嗎他不報道這個真實的消息嗎還有很多人制造了很多假新聞
推特和臉書的話是
他是傳播假新聞的罪魁禍首黃也是就是傳播假新聞最多的就是在推特和臉書上
現在我覺得也到了他們自食其果的車
他們覺得
他們覺得這個
就是他們打倒不就是沒有挑戰
他覺得他大腦就是沒有人能建立一個
新的品牌能夠建立一個新的生態能夠跟他們抗衡
他們真的太低估了川普
時代的太屁股了川普
所以我覺得川普一定會這個
但就是這才是真正的王者復仇啊
我不辦一個別的企業不能打敗了
今天去想跟他講的就這些內容了
就是如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和純
傳播這個頻道
也歡迎大家去我的這個
互聯網站上行
這是landicorp點TV就在我這個
你下邊
有這個就是這個視頻的下方有這個面積也可以去
去看一看
以後的話那我可能會把更多的精力呢也往
就是那邊放
就是
包括一些時政評論的話
可能也放到這個
我的這個互聯網站上去
可能今天的就跟他說這麼多了感謝大家的收看我們下次節目再見