等会大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今天是2020年
2月15号
今天能看到求是杂志上刊登的一篇报道对报道的话那讲的是2月3号的时候
少习近平召开
这个证据会议的时候
他的就是有一个讲话这个讲话的全文的就看出来了
这个讲话中还有一个特别耐人寻味的细节
习近平讲他在11月7号的时候在政治局常委会议上就已经讨论过这个武汉一情
这个事情出来之后把很多人都觉得很有意思
因为之前
这个
武汉市的市长周先旺的有一种帅哥的行为而他们早就报告了
然后的话他在等待中央的指示
然后习近平的话那他这个做的这个讲话说的11月7号的时候
早就已经做了纸
那么感觉好像是说
习近平是说我已经做只是了那是你的
底下没有做好
就是中央跟地方互相在指责
但是实际上我们看到就是如果习近平在11月7号的时候
就已经只是对疫情要公开透明然后的话要加大力度防治
这样的话那就说武汉是他是不可能隐瞒的
恰恰是因为
一直到1月20号习近平再次做只是之后才开始发布疫情的消息
这也反过来证明了1月7号的时候习近平的指示
应该是以玩为主
但个习近平作为
就是这个这个讲话的说的话他不可能是咱们瞒着他跟兵老百姓说
诞生的就是他的那个画里边你要听他那个话语
其实呢在那个
习近平讲话里面他一直强调的是
要做好这种维稳的工
就所谓这种
就是稳定社会和舆论引导工作
那么
底下的官员的话当然心知肚明
这就是说不要说的
所以其实习近平这种讲话或者说求是杂志所刊登的这篇文章的恰恰吧
这个习近平米装进去
好就做事了习近平
他不让把这个一行公开的这样的
就是一种一种结果
后来的西米还说说从11月份之后的话呢他多次做出口头的指示和批示
然后呢一直在紧密的跟踪这一情发展的
但是实际上的话我们知道习近平
他如果真的是说那么重视的话那么肯定会各地学习习近平的重要讲话精神的或者是放在中央电视台上怎么打
打包头报吧
但是我们看到
就是从1月20号到现在已经三个多星期的事
机场习近平
毫无踪迹
而且的话的一点声响都没有
那么现在呢我们看到武汉的情况是这样就吸引行
前段时间我觉得他也可能是为了向外界显示
他的权威还在
所以呢做了一些人事调整和包括把武汉市
这个市委书记包括湖北省委书记车掉然后换上这个他的人吗
他会上这两个人的一个是这个
上海
就是
这个这个应用
也是这个新平自己的旧部
你有这个人那她曾经做过这个
浙江省的
关庭副庭长
然后呢他还曾经做过上海
最高法院上海高等法院的院长也做过浙江省高等法院
这个人他需要是一个政法系出身的他好像是
这个毕业于
这个这个华东政法学院的然后呢就是他
在整个这个公安部门那在这种政法部门的话就是
怎么干了很长很长的事
那么还有一个人的就是这个武汉市的
新任的市委书记
这个人呢
他以前就是也是在政法系统
工作他从1984年开始到2001年
他一直是在政法学
工作他曾经做过这种
什么副检察长阿神经
重新做过交警大队的支队长等等了然后呢也做过这个行政工作
那么习近平
感觉起来好像是这个现在派了武汉人的话都是政法系统出生的
那么还有一个那就是这个中央
等于是抗议的这个就是防止疫情的
就是
这个小组的
怎么打开
这个人觉得陈一新
从这到这个组的小组长就是这个武汉肺炎整个这个
处理的组长的画室里
李克强大力克强作为
政府总理的话他不可能亲自
事必躬亲的句子
处理一些细节
那么他底下留两个副组长虹之前曾经说过好其中一个副组长的话说王沪宁
很显然的话能抓的就是这个
这个笔杆子
那么还有一个人的话那就是中央政法委的
这个秘书长
尖叫陈一新
这个人的话那抓的就是枪杆子
那么现在亲自到武汉坐镇的这个人就是陈
所以现在等于习近平下午汗派了三人全都是政法系统的人
这显示出什么问题那就是说
通常来说你
在抵抗异形的时候你应该派专家去
去是吧这个说了算的人的话不应该是党的官员
答应该是专家学者
你就是说那你应该派卫生系统人
到那个地方去
但是习近平的派的三个人全都是政法系
政法系统的话那他的这个特点因为
他们是这个就导靶子嘛所以说他们做的事情的话就比较果断呢
比较雷厉风行
我们看到这个陈一新的他到武汉之后有一个讲话他这个讲话很有意思
他说的一点的他说这个
我们现在对于整个武汉的情况现在
还不太清楚
那么这个整个有多少人患病这个规模的话那我们也搞不清
我感觉起来了就是这个奇数是比较大的
当时的话语说的也就说哎呀中有一个人说真话了就是武汉现在被感染了
情况确实是好
严重
对陈一新讲话的这个第1点第二点的话那他其实基本上回到了诶
凭自己的那种
他就是要做好
这种维稳的工作还要做好这种舆论引导的
那么
陈一新的他就当什么讲话的时候他还有一个非常重要的这个这个信信号
他这个信号的话他就是说
要这个
就尽快的发现然后的话呢把它们尽快的收治
他的就是用了一个词就是轻灵的意思就是说
我们要把所有的能够发现的人全部格理解
那么现在我们其实并不知道
这是武汉到底有多少人
然后的陈一新的讲话中他说这个一定的一个最大的特点就是难以
发现内衣检测
这个就是他的这个到底怎么传染的搞不清
其实我觉得就是这个诚心的他
对整个武汉的行
形式基本上来说的话还是有一点数为什么呢因为在
这个就是他一到武汉之后呢这个武汉的防御指挥部就发出一个通知
要求武汉的在2月20号之前
准备10万张床
那么实际上也就是说
他们认为在2月20号之前的话大概能够发现的
不包括轻症包括重症包括已经这个这个很可能被感染的人
这群人的话那至少有十万之多
其中他们再分配这个床位的时候十万张
14000张的画是对重症的患者
然后呢这个3万张的对轻症患者
让我还有56000张的话的给那些疑似患者
所以
整个这个在
这个武汉的防御指挥部看来的话大概我还是应该有10万
这个数其实我们
在
就是这个这个这个大概有三个行两个星期之前是三个星期之前我们就曾经推算过好15
会现在大概有18人感染
最75旱防御指挥部的这种
就准备床位的指示的话
证明了我们
之前的那种
有人说是谣言其实是一种遥遥领
领先的语言
但现在我想
可能武汉
这个染病的人已经不止
这是18号很有可能达到5
数万之多
这我之前曾经给大家做过一次计算了就是以这个
当时这个
钻石公主号这个这个一定游船上面
一个全封闭的船上当时感染的人数的百分比
到我来推
武汉
有多少人敢
那么武汉现在的情况的确实是非常的微笑
就是说
我就觉得陈一新的话他想
把这个
所有的能够他觉得
发病的或者是14的话统统收拾起来
这种想法其实是不现实的
因为这个最近的这个这个医学杂志柳叶刀
就是已经提到过好几次了就这个杂志
他的最新的论文的话那证明了这个
病毒哇
有三个特点第一个特点的话就是
无症状
传染
那么如果你没有症状的话你不可能把武汉去拐弯人一个测试吧就是这个这个
你们都有的人没症状的话不发烧不咳嗽你可能就不测
不错的话你一定会有漏网之鱼
而且这些人的话他们会视传输
Stocking
他们是可以作为传染源的
那就它虽然没有症状它也是可以传
这是纽约到正名的就是这个
我们调侃放了那就是正式的第1点
不要脸的话呢
他就说这种病那就是
检测
不准确那就是
有的人他拿这个核酸去检测的话明明这个人有病
你照照CT能看出来有病
但是能力测不出来就是你测试它
这个核酸检测的话结果是阴性就是他没有病
那么实际上来说的就说这个病就是非常非常狡猾的他无症状就可以传
第2个话呢
核酸检测不出来但是那你可以拿CT照看这人肺部有没有问题
所以武汉为什么这个二月12号那天一下的就是
这个感染人数下暴涨的15000
就是因为核酸检测不出来通过CT去
扫描的时候如果这个人肺部有病变的话那么他现在
算临床诊断要也确认说他感染了
这个我还被严
会说新冠状病毒
所以麻烦就麻烦点这就说
李核酸测得不准
然后的话呢CT要造出来的话必须的有症状这才能制造的出来是吧所以他又有无症状传染就这三个
这个东西混在一块
你是无论如何都不可能把人真的是
那么
清晰的七个干净和分成三顿时就是这个
重症的轻症的人14名根本就分不出来
那么还有一个问题那就是我们昨天简短的提到了之后来有人在
我们的频道项目留言好就说
多伦多星报有一个报到这个实际上是
这个
整个
加拿大安大略省了不知道多伦多他是安大略省的一个
城市长的摊很多城市了什么还没有三打什么
Waterloo我生之类都属于安大略省
他是安大略省的这个就是相当于向疾控中心主任马就大概是这么一个位置的人
他在召开记者会的时候
之后他提出来了
有现象
就是有两个从中国来的老夫妇和大概是也不能说老叔父那个50岁
来到这之后的话他们就
有出现这种这种热感染武汉肺炎的症状
然后的话你就放到医院里边隔离
格力完了之后呢过一段时间说这两人已经痊愈了因为
这个两次核酸检测结果如果都是阴性的话就认为这个人已经
可是他在这种情况下在他们这个做咽拭子的时候就是这个在咽喉部我在这个
这个这个口腔采集
发现仍然有
这种冠状病毒
就是说他们表面上是全
痊愈了但是实际上的话
华他们仍然是病毒的
携带着他们仍然可以出
怎么盗别人的
这这就非常麻烦首先你检测
九游
检测不出来了
还有很多人根本就没检测因为他没症状了
没症状不检测
但是有漏网之鱼
有症状的
检测不准确也有漏网之鱼
然后的话你认为有些人他已经治好了但是呢他还是病毒携带着它
还是会传染
说这个病毒确实是非常非常的狡猾
如果我们把这些事情连起来看的话我们就可以看到这个
陈一新的索尼中尽快发现什么尽快收拾
这种想法的话其实是不切实际的
在这个你因为你根本有的人根本就
你发现的发现
那么怎么办呢就是我们这就回到我们最开始提出的一个观点就是
习近平为什么把三个负责政法工作的人
太刀
这个地方去
做湖北省委书记做汉市委书记然后做这个
这个坐镇指挥的
翻译小组的就是中央特派员
这个这个称心
我呢就有一个怀疑
就说实际上的话他们可能会采取一些
非常不人道这种力的一刀切的方法
我先说一个是啊这事情是一个真事
Data的北韩怎么处理这种人吗
我们当时这个刚刚把一行报出来之后啊北海马上就做出反应了
我相信其实北韩
他也不相信中国政府说的话
然后呢他一听说了一句话话之后马上就把中朝边界
就有风险了他的一个风那比美国风少多了很好
差不多找了一个礼拜他就是
就北韩大早了一个礼拜就边境中朝边境就疯了
老婆让人
这个在在进出了
然后那所有
从中国回到北韩的飞行的官员
必须要隔离14天
这个是很正常是吧他后面还有一句话非常狠
如果你不可以14天一旦被发现的话立刻军法从
说一句把重视的话就是
是墙壁
结果了还真有一个朝鲜贸易会员这是
韩国的东亚日报报道的
应该是2月13号把韩国的东亚日报总有一个报道
他说北韩这个
有一个贸易官员从中国回去之后的话他就没有自我隔离14天
跑到公共浴室去洗澡
结果没发现被发现之后的话就人马上就会精神强
最近的恶化了他的这种就是
感觉是宁可妄杀千人不可是一人落网是这个人他到底有没有真的感染病啊还不知道是吧
大揭秘
有这种感染病的可能还到处乱跑
干脆了就把你消灭掉然后把你烧掉这样的话病毒就没
那么我们看到这个政法委中共拍了这个三个政法委的人跑的
跑到这个这个
武汉去坐镇呢
我们就很怀疑说中国有没有像金正恩学习的趋势大概可能不会说
把一个人抓起来当众枪毙这个这个不打折
但是那就说
它可能是那种暴力的这种方式就是听说那比如说这这一这一漏洞里面
有一家
比如说得了有一个人得病了怕被发现了
现在好像确实是有一些
这个
小区的人或者是
医护人员
就是应该不理国人应该主要就小区的人会是警察
听说某家有病之后的话就敲他们家门
后面陆然后把人拉走
格力
我现在隔离的话主要还是说发烧的人
那么
如果按照
陈鑫的说法的话那么跟这个发烧的人有接触的家里边的人的话可能都属于
就是这个意思就是
可能被传染他们这些人会不会也被暴力哥
那么现在呢我们
对这一点的话就抱着一种
深切的
关注啊或者说是忧虑
因为现在武汉的就是说这种格里呀他
采取了
目的并不是为了治疗
一般的这种就是这个医学上把传染病人隔离开之后侍卫的对他进行治疗
中共的话把它们隔离起来之后的话是指隔离不治疗
所以我看到那个方程医院就是这样就是几千个人
在一个院里面2000个人在一个院里面然后就就一个大厕所
然后的话这个电影没有谁也没有就水可能会有啊店也没有然后饭也没有
就是这个整个链条件非常非常的
这个恶劣就生生存条件非常恶劣
家属没有进不去你只要一进去之后就不能再出来
所以呢就是放上医院里面人几乎处在那种自生自灭的状态
作用其实就非常怀疑就说
陈一新的话他有可能会采取这样的一种
把凡是可能的怀疑你
有可能的
全都给抓起来
当然他可能还是抓不进
但是这个的话那我相信会造成很
很多人到灾难的
经常有人在我们这个频道下面留言说说换了你你能怎么样了你就在那瞎说白就是胡说八道呗
实际上我觉得这个病毒发展到今天这个程度的话
把大家已经看得非常清
你靠一个国家
包裹现在科学
就是这个这些手段的话
基本上已经
已经用尽了
根本就
没办法
也就是我们刚才已经说过了首先是很多任务没症状你发现不了
然后有症状的话你敢你检验的时候又检测不出来
然后的话你看这个好了他就没好他还会这个
这个还可以传染给别人
甚至的话能还有一种说法应该是在广西南宁
产出来的说法就是为建伟好在广西
和兴南宁
他们传出一种说法他就说这病毒已经变异了发生用发现用就被太行
那个被太行了
比这个
现在武汉流行的一种病毒可能是这个更厉害
好就是不但无药可治而且
会留有非常严重的后遗症就即使这个人好像是好但是后遗症也会
所以我觉得中国现在需要做的话真的是应该
集中人类的智慧发武汉的就是这个
像所有的这种医学工作者世界上最顶尖的医学工作者开放
美国的cdc呀就是这个他的
Director好就是教
Redfield
就是他在接受CNN采访的事
他就说他说我认为我们美国拥有的是全世界才
传染病方面最好的这种衣料这一生
他就是这就最好的这种科研手段
他说我们其实在几个星期之前就像
就是中共申请书能不能进去帮助中共来控制这个一起
但中共一直到现在都没有
所以我觉得中共如果她真的是对老外见改就是这个这个生命非常在意的话
我觉得至少要做3点
地点的话我就要开放互联网
有人觉得分开放互联网和那个智力有什么关系
非常有关系
因为
开放了互联网之后的话中共它就不可能再隐瞒
满意请了
比如说我们过去说话就说
这个传染的方法不仅仅是这种
这是这个呼吸道传播
他可以通过接触传染
通过气中交传染
这个事情其实在国外早就知道而且早就说了
中共的话说得很晚
那么你说的很晚的话大家就以为光戴口罩就行了
谁上纽约着网就是这个我说这个医学杂志里面
眼已经
确认了就是说
光大口罩的话是
是不能够
防止这个病毒的入侵
包括你的眼睛要保护起来他身上那个皮肤等于多少保护
这个时候的话才可以
所以呢
就是说对于整个这个
任何这个一个医学就是方便的一个新的发现和确认的事情
或者是某一个地方发现这个疾病发生了什么变异之类的话
必须得马上告诉我们
这不是一个造成不造成孔
黄的问题
老百姓当老百姓不知道的时候
找他就处在一种被感染的状态
咱们讲说大家都认为说OK这个这个只空气传染是唯一的传播途径
我叫戴口罩就没事了
有大家就可能戴着口罩
比如说在一个生产车间生产了在一个办公室办公啊
当大家不知道还有气溶胶六种形式传染的时候他虽然戴着口罩但是它还可能一
我已经交流方式
或者粪口传播呀
或者是接触传染的灯
说就说一定要把所有发现的消息在第一时间及时地向老百姓
这样的话他们才能够及时的做好保
这是第1点第二点的话就是
明显这种武汉的这个医院包括他的这个就是
防护用品严重的亏
至少我觉得也可以申请国际的援助
第3就是说这个病毒进来既然如此的狡猾如此的难以对付
那么真的是应该集中全世界最顶尖的那些医学家一块来研究才能够尽快的发现比如说
这个治疗的方法
所以我就这些东西的话中共都不做
他的一座的话就是用暴力的方式就想办法把正则
但是其实我们看到武汉锋盛已经三个星期
现在已经三个行甚至不超过三个星期
在这种情况下仍然并不还在传播就说明你其实丰盛
并没有
产生预期的效果
对吧
那么到底什么是最有效的
就是那那你确实是既然这个东西没有效的话那你当然是应该大家在一块商量找到一个有效的方法
这就是我要说的第1点就是我们从
这个这个这个科学的这个角度讲中共现在应该做什么
就是
把这个翻译的知识第一时间告诉老外
调脸就有问题不是问我说如果我是领导人我能做什么
我觉得过去的这个
信不信的话还是
取决于您这个字给了就说
过去的那个
古代的那种皇帝的话它一旦发生了这种重大的灾祸的时候
他一定是要了
字形
有自己的政策到底有什么
什么问题他是一定要下罪己诏的
那就是检讨自己的问题
其实现在中国呀这个简直是
各种各样的这种
现在
就是已经到了你
如果你要是忽略他的话你几乎就可以说是你
Hebe的眼睛当下子或者上适当浓子的程度
比如说前两天这个武汉的那个大暴雨是吧但是看到那个大冰雹
把那个车头砸出好不坑来
然后呢这个这个通常来说的话冬天1月份
降冰雹的时候这个在
传统
这个文化在传统的信仰中的话这绝对是一个巨大的故乡
想知道然后还有晴天打雷就是这个太阳在这个当空照
天空一片蔚蓝
玩的时候的话打雷
然后呢就还下雪好像是
这个
还有就是西宁的那个两个龙
就是就是就是
他有一个一个一个内容就是上没有两个龙的建筑
什么是一个门了就是
你吓得倒在地上
没有任何征兆的就倒在地上
就很多人就觉得说这个
与中共的话他其实就是经常以龙字许吗就是一言一行中国要完蛋了感觉
聊现在的话还有就是几千亿的黄酮现在正在从那个印度跟巴基斯坦
开始向中国的新疆地区
许飞
那个蝗虫的话他就说
他从这个非洲里面开始起源就是从非洲开始然后跨过
红海
然后呢到达这个中东地区然后从中东地区跟伊朗的那个蝗虫一会会和
然后南下到巴基斯坦然后到印度
然后的话现在马上就要进入到中国
就是据说是已经到新疆到新疆那个地方
有那个蝗虫飞得非常会蝗虫一天的话可以飞
150公里
而且那个蝗虫
去现在已经形成的黄重规模的话是在一天之内就可以吃掉350万人的量
今天皇上就现在就是这种
几乎是所过之处寸草不生的感觉
这个东西还重的话已经到达新疆了
所以你会看到就中国现在这种天灾人祸好阵容
疾病的流行就是什么朱温那什么数呀
包括现在这种肺炎那然后这种蝗虫啊这个天使不正
饱和度是阴霾等等
其实一个王朝到了这个程度的话那基本上就是一种末世征兆
当一个国家的领导人遇到这种情况的时候你不知道去自行了不知道去下罪己诏改变你
所有过去那些错误的政策的话
这个王朝真的就要志就是要完蛋了
所以我觉得就是
其实
这个
中共在这个过去他也知道就是文革之后因为名媛太大了要平反冤假错案的什么之类的
其实如果真正作为一个习近平作为一个负责任领导人
的话应该
检讨
中共几10年以来
所犯的那些罪行
造成哪些
几千万甚至上亿的冤魂
然后的话就是
这个在这种情况就是中国有没有必要存在了因为这些人的这个死亡
都是中共制度性的这个
这个这个这个邪恶造成的
应该把共产党接踢掉然后的话那就是这个这个平息民间的怨气
这样的话呢其实我觉得对于这个
这个房子文艺的话一定会有帮助
这是我从传统的文化来讲
但从科学角度我也讲过了应该把中国开放的互联网
然后把各国的顶尖的专家请
那今天的话那就给他更新一下这个11情荷包括就是我对这个现代情
情况哪些想法
如果你要是对我们这个节目内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目