等會大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今天是2020年
2月15號
今天能看到求是雜誌上刊登的一篇報道對報道的話那講的是2月3號的時候
少習近平召開
這個證據會議的時候
他的就是有一個講話這個講話的全文的就看出來了
這個講話中還有一個特別耐人尋味的細節
習近平講他在11月7號的時候在政治局常委會議上就已經討論過這個武漢一情
這個事情出來之後把很多人都覺得很有意思
因為之前
這個
武漢市的市長周先旺的有一種帥哥的行為而他們早就報告了
然後的話他在等待中央的指示
然後習近平的話那他這個做的這個講話說的11月7號的時候
早就已經做了紙
那麼感覺好像是說
習近平是說我已經做只是了那是你的
底下沒有做好
就是中央跟地方互相在指責
但是實際上我們看到就是如果習近平在11月7號的時候
就已經只是對疫情要公開透明然後的話要加大力度防治
這樣的話那就說武漢是他是不可能隱瞞的
恰恰是因為
一直到1月20號習近平再次做只是之後才開始發佈疫情的消息
這也反過來證明了1月7號的時候習近平的指示
應該是以玩為主
但個習近平作為
就是這個這個講話的說的話他不可能是咱們瞞著他跟兵老百姓說
誕生的就是他的那個畫裡邊你要聽他那個話語
其實呢在那個
習近平講話裡面他一直強調的是
要做好這種維穩的工
就所謂這種
就是穩定社會和輿論引導工作
那麼
底下的官員的話當然心知肚明
這就是說不要說的
所以其實習近平這種講話或者說求是雜誌所刊登的這篇文章的恰恰吧
這個習近平米裝進去
好就做事了習近平
他不讓把這個一行公開的這樣的
就是一種一種結果
後來的西米還說說從11月份之後的話呢他多次做出口頭的指示和批示
然後呢一直在緊密的跟蹤這一情發展的
但是實際上的話我們知道習近平
他如果真的是說那麼重視的話那麼肯定會各地學習習近平的重要講話精神的或者是放在中央電視臺上怎麼打
打包頭報吧
但是我們看到
就是從1月20號到現在已經三個多星期的事
機場習近平
毫無蹤跡
而且的話的一點聲響都沒有
那麼現在呢我們看到武漢的情況是這樣就吸引行
前段時間我覺得他也可能是為了向外界顯示
他的權威還在
所以呢做了一些人事調整和包括把武漢市
這個市委書記包括湖北省委書記車掉然後換上這個他的人嗎
他會上這兩個人的一個是這個
上海
就是
這個這個應用
也是這個新平自己的舊部
你有這個人那她曾經做過這個
浙江省的
關庭副庭長
然後呢他還曾經做過上海
最高法院上海高等法院的院長也做過浙江省高等法院
這個人他需要是一個政法系出身的他好像是
這個畢業於
這個這個華東政法學院的然後呢就是他
在整個這個公安部門那在這種政法部門的話就是
怎麼幹了很長很長的事
那麼還有一個人的就是這個武漢市的
新任的市委書記
這個人呢
他以前就是也是在政法系統
工作他從1984年開始到2001年
他一直是在政法學
工作他曾經做過這種
什麼副檢察長阿神經
重新做過交警大隊的支隊長等等了然後呢也做過這個行政工作
那麼習近平
感覺起來好像是這個現在派了武漢人的話都是政法系統出生的
那麼還有一個那就是這個中央
等於是抗議的這個就是防止疫情的
就是
這個小組的
怎麼打開
這個人覺得陳一新
從這到這個組的小組長就是這個武漢肺炎整個這個
處理的組長的畫室裡
李克強大力克強作為
政府總理的話他不可能親自
事必躬親的句子
處理一些細節
那麼他底下留兩個副組長虹之前曾經說過好其中一個副組長的話說王滬寧
很顯然的話能抓的就是這個
這個筆桿子
那麼還有一個人的話那就是中央政法委的
這個祕書長
尖叫陳一新
這個人的話那抓的就是槍桿子
那麼現在親自到武漢坐鎮的這個人就是陳
所以現在等於習近平下午汗派了三人全都是政法系統的人
這顯示出什麼問題那就是說
通常來說你
在抵抗異形的時候你應該派專家去
去是吧這個說了算的人的話不應該是黨的官員
答應該是專家學者
你就是說那你應該派衛生系統人
到那個地方去
但是習近平的派的三個人全都是政法系
政法系統的話那他的這個特點因為
他們是這個就導靶子嘛所以說他們做的事情的話就比較果斷呢
比較雷厲風行
我們看到這個陳一新的他到武漢之後有一個講話他這個講話很有意思
他說的一點的他說這個
我們現在對於整個武漢的情況現在
還不太清楚
那麼這個整個有多少人患病這個規模的話那我們也搞不清
我感覺起來了就是這個奇數是比較大的
當時的話語說的也就說哎呀中有一個人說真話了就是武漢現在被感染了
情況確實是好
嚴重
對陳一新講話的這個第1點第二點的話那他其實基本上回到了誒
憑自己的那種
他就是要做好
這種維穩的工作還要做好這種輿論引導的
那麼
陳一新的他就當什麼講話的時候他還有一個非常重要的這個這個信信號
他這個信號的話他就是說
要這個
就儘快的發現然後的話呢把它們儘快的收治
他的就是用了一個詞就是輕靈的意思就是說
我們要把所有的能夠發現的人全部格理解
那麼現在我們其實並不知道
這是武漢到底有多少人
然後的陳一新的講話中他說這個一定的一個最大的特點就是難以
發現內衣檢測
這個就是他的這個到底怎麼傳染的搞不清
其實我覺得就是這個誠心的他
對整個武漢的行
形式基本上來說的話還是有一點數為什麼呢因為在
這個就是他一到武漢之後呢這個武漢的防禦指揮部就發出一個通知
要求武漢的在2月20號之前
準備10萬張床
那麼實際上也就是說
他們認為在2月20號之前的話大概能夠發現的
不包括輕症包括重症包括已經這個這個很可能被感染的人
這群人的話那至少有十萬之多
其中他們再分配這個床位的時候十萬張
14000張的畫是對重症的患者
然後呢這個3萬張的對輕症患者
讓我還有56000張的話的給那些疑似患者
所以
整個這個在
這個武漢的防禦指揮部看來的話大概我還是應該有10萬
這個數其實我們
在
就是這個這個這個大概有三個行兩個星期之前是三個星期之前我們就曾經推算過好15
會現在大概有18人感染
最75旱防禦指揮部的這種
就準備床位的指示的話
證明了我們
之前的那種
有人說是謠言其實是一種遙遙領
領先的語言
但現在我想
可能武漢
這個染病的人已經不止
這是18號很有可能達到5
數萬之多
這我之前曾經給大家做過一次計算了就是以這個
當時這個
鑽石公主號這個這個一定遊船上面
一個全封閉的船上當時感染的人數的百分比
到我來推
武漢
有多少人敢
那麼武漢現在的情況的確實是非常的微笑
就是說
我就覺得陳一新的話他想
把這個
所有的能夠他覺得
發病的或者是14的話統統收拾起來
這種想法其實是不現實的
因為這個最近的這個這個醫學雜誌柳葉刀
就是已經提到過好幾次了就這個雜誌
他的最新的論文的話那證明了這個
病毒哇
有三個特點第一個特點的話就是
無症狀
傳染
那麼如果你沒有症狀的話你不可能把武漢去拐彎人一個測試吧就是這個這個
你們都有的人沒症狀的話不發燒不咳嗽你可能就不測
不錯的話你一定會有漏網之魚
而且這些人的話他們會視傳輸
Stocking
他們是可以作為傳染源的
那就它雖然沒有症狀它也是可以傳
這是紐約到正名的就是這個
我們調侃放了那就是正式的第1點
不要臉的話呢
他就說這種病那就是
檢測
不準確那就是
有的人他拿這個核酸去檢測的話明明這個人有病
你照照CT能看出來有病
但是能力測不出來就是你測試它
這個核酸檢測的話結果是陰性就是他沒有病
那麼實際上來說的就說這個病就是非常非常狡猾的他無症狀就可以傳
第2個話呢
核酸檢測不出來但是那你可以拿CT照看這人肺部有沒有問題
所以武漢為什麼這個二月12號那天一下的就是
這個感染人數下暴漲的15000
就是因為核酸檢測不出來通過CT去
掃描的時候如果這個人肺部有病變的話那麼他現在
算臨床診斷要也確認說他感染了
這個我還被嚴
會說新冠狀病毒
所以麻煩就麻煩點這就說
李核酸測得不準
然後的話呢CT要造出來的話必須的有症狀這才能製造的出來是吧所以他又有無症狀傳染就這三個
這個東西混在一塊
你是無論如何都不可能把人真的是
那麼
清晰的七個乾淨和分成三頓時就是這個
重症的輕症的人14名根本就分不出來
那麼還有一個問題那就是我們昨天簡短的提到了之後來有人在
我們的頻道項目留言好就說
多倫多星報有一個報到這個實際上是
這個
整個
加拿大安大略省了不知道多倫多他是安大略省的一個
城市長的攤很多城市了什麼還沒有三打什麼
Waterloo我生之類都屬於安大略省
他是安大略省的這個就是相當於向疾控中心主任馬就大概是這麼一個位置的人
他在召開記者會的時候
之後他提出來了
有現象
就是有兩個從中國來的老夫婦和大概是也不能說老叔父那個50歲
來到這之後的話他們就
有出現這種這種熱感染武漢肺炎的症狀
然後的話你就放到醫院裡邊隔離
格力完了之後呢過一段時間說這兩人已經痊癒了因為
這個兩次核酸檢測結果如果都是陰性的話就認為這個人已經
可是他在這種情況下在他們這個做咽拭子的時候就是這個在咽喉部我在這個
這個這個口腔採集
發現仍然有
這種冠狀病毒
就是說他們表面上是全
痊癒了但是實際上的話
華他們仍然是病毒的
攜帶著他們仍然可以出
怎麼盜別人的
這這就非常麻煩首先你檢測
九遊
檢測不出來了
還有很多人根本就沒檢測因為他沒症狀了
沒症狀不檢測
但是有漏網之魚
有症狀的
檢測不準確也有漏網之魚
然後的話你認為有些人他已經治好了但是呢他還是病毒攜帶著它
還是會傳染
說這個病毒確實是非常非常的狡猾
如果我們把這些事情連起來看的話我們就可以看到這個
陳一新的索尼中儘快發現什麼儘快收拾
這種想法的話其實是不切實際的
在這個你因為你根本有的人根本就
你發現的發現
那麼怎麼辦呢就是我們這就回到我們最開始提出的一個觀點就是
習近平為什麼把三個負責政法工作的人
太刀
這個地方去
做湖北省委書記做漢市委書記然後做這個
這個坐鎮指揮的
翻譯小組的就是中央特派員
這個這個稱心
我呢就有一個懷疑
就說實際上的話他們可能會採取一些
非常不人道這種力的一刀切的方法
我先說一個是啊這事情是一個真事
Data的北韓怎麼處理這種人嗎
我們當時這個剛剛把一行報出來之後啊北海馬上就做出反應了
我相信其實北韓
他也不相信中國政府說的話
然後呢他一聽說了一句話話之後馬上就把中朝邊界
就有風險了他的一個風那比美國風少多了很好
差不多找了一個禮拜他就是
就北韓大早了一個禮拜就邊境中朝邊境就瘋了
老婆讓人
這個在在進出了
然後那所有
從中國回到北韓的飛行的官員
必須要隔離14天
這個是很正常是吧他後面還有一句話非常狠
如果你不可以14天一旦被發現的話立刻軍法從
說一句把重視的話就是
是牆壁
結果了還真有一個朝鮮貿易會員這是
韓國的東亞日報報道的
應該是2月13號把韓國的東亞日報總有一個報道
他說北韓這個
有一個貿易官員從中國回去之後的話他就沒有自我隔離14天
跑到公共浴室去洗澡
結果沒發現被發現之後的話就人馬上就會精神強
最近的惡化了他的這種就是
感覺是寧可妄殺千人不可是一人落網是這個人他到底有沒有真的感染病啊還不知道是吧
大揭祕
有這種感染病的可能還到處亂跑
乾脆了就把你消滅掉然後把你燒掉這樣的話病毒就沒
那麼我們看到這個政法委中共拍了這個三個政法委的人跑的
跑到這個這個
武漢去坐鎮呢
我們就很懷疑說中國有沒有像金正恩學習的趨勢大概可能不會說
把一個人抓起來當眾槍斃這個這個不打折
但是那就說
它可能是那種暴力的這種方式就是聽說那比如說這這一這一漏洞裡面
有一家
比如說得了有一個人得病了怕被發現了
現在好像確實是有一些
這個
小區的人或者是
醫護人員
就是應該不理國人應該主要就小區的人會是警察
聽說某家有病之後的話就敲他們家門
後面陸然後把人拉走
格力
我現在隔離的話主要還是說發燒的人
那麼
如果按照
陳鑫的說法的話那麼跟這個發燒的人有接觸的家裡邊的人的話可能都屬於
就是這個意思就是
可能被傳染他們這些人會不會也被暴力哥
那麼現在呢我們
對這一點的話就抱著一種
深切的
關注啊或者說是憂慮
因為現在武漢的就是說這種格里呀他
採取了
目的並不是為了治療
一般的這種就是這個醫學上把傳染病人隔離開之後侍衛的對他進行治療
中共的話把它們隔離起來之後的話是指隔離不治療
所以我看到那個方程醫院就是這樣就是幾千個人
在一個院裡面2000個人在一個院裡面然後就就一個大廁所
然後的話這個電影沒有誰也沒有就水可能會有啊店也沒有然後飯也沒有
就是這個整個鏈條件非常非常的
這個惡劣就生生存條件非常惡劣
家屬沒有進不去你只要一進去之後就不能再出來
所以呢就是放上醫院裡麵人幾乎處在那種自生自滅的狀態
作用其實就非常懷疑就說
陳一新的話他有可能會採取這樣的一種
把凡是可能的懷疑你
有可能的
全都給抓起來
當然他可能還是抓不進
但是這個的話那我相信會造成很
很多人到災難的
經常有人在我們這個頻道下面留言說說換了你你能怎麼樣了你就在那瞎說白就是胡說八道唄
實際上我覺得這個病毒發展到今天這個程度的話
把大家已經看得非常清
你靠一個國家
包裹現在科學
就是這個這些手段的話
基本上已經
已經用盡了
根本就
沒辦法
也就是我們剛才已經說過了首先是很多任務沒症狀你發現不了
然後有症狀的話你敢你檢驗的時候又檢測不出來
然後的話你看這個好了他就沒好他還會這個
這個還可以傳染給別人
甚至的話能還有一種說法應該是在廣西南寧
產出來的說法就是為建偉好在廣西
和興南寧
他們傳出一種說法他就說這病毒已經變異了發生用發現用就被太行
那個被太行了
比這個
現在武漢流行的一種病毒可能是這個更厲害
好就是不但無藥可治而且
會留有非常嚴重的後遺症就即使這個人好像是好但是後遺症也會
所以我覺得中國現在需要做的話真的是應該
集中人類的智慧發武漢的就是這個
像所有的這種醫學工作者世界上最頂尖的醫學工作者開放
美國的cdc呀就是這個他的
Director好就是教
Redfield
就是他在接受CNN採訪的事
他就說他說我認為我們美國擁有的是全世界才
傳染病方面最好的這種衣料這一生
他就是這就最好的這種科研手段
他說我們其實在幾個星期之前就像
就是中共申請書能不能進去幫助中共來控制這個一起
但中共一直到現在都沒有
所以我覺得中共如果她真的是對老外見改就是這個這個生命非常在意的話
我覺得至少要做3點
地點的話我就要開放互聯網
有人覺得分開放互聯網和那個智力有什麼關係
非常有關係
因為
開放了互聯網之後的話中共它就不可能再隱瞞
滿意請了
比如說我們過去說話就說
這個傳染的方法不僅僅是這種
這是這個呼吸道傳播
他可以通過接觸傳染
通過氣中交傳染
這個事情其實在國外早就知道而且早就說了
中共的話說得很晚
那麼你說的很晚的話大家就以為光戴口罩就行了
誰上紐約著網就是這個我說這個醫學雜誌裡面
眼已經
確認了就是說
光大口罩的話是
是不能夠
防止這個病毒的入侵
包括你的眼睛要保護起來他身上那個皮膚等於多少保護
這個時候的話才可以
所以呢
就是說對於整個這個
任何這個一個醫學就是方便的一個新的發現和確認的事情
或者是某一個地方發現這個疾病發生了什麼變異之類的話
必須得馬上告訴我們
這不是一個造成不造成孔
黃的問題
老百姓當老百姓不知道的時候
找他就處在一種被感染的狀態
咱們講說大家都認為說OK這個這個只空氣傳染是唯一的傳播途徑
我叫戴口罩就沒事了
有大家就可能戴著口罩
比如說在一個生產車間生產了在一個辦公室辦公啊
當大家不知道還有氣溶膠六種形式傳染的時候他雖然戴著口罩但是它還可能一
我已經交流方式
或者糞口傳播呀
或者是接觸傳染的燈
說就說一定要把所有發現的消息在第一時間及時地向老百姓
這樣的話他們才能夠及時的做好保
這是第1點第二點的話就是
明顯這種武漢的這個醫院包括他的這個就是
防護用品嚴重的虧
至少我覺得也可以申請國際的援助
第3就是說這個病毒進來既然如此的狡猾如此的難以對付
那麼真的是應該集中全世界最頂尖的那些醫學家一塊來研究才能夠儘快的發現比如說
這個治療的方法
所以我就這些東西的話中共都不做
他的一座的話就是用暴力的方式就想辦法把正則
但是其實我們看到武漢鋒盛已經三個星期
現在已經三個行甚至不超過三個星期
在這種情況下仍然並不還在傳播就說明你其實豐盛
並沒有
產生預期的效果
對吧
那麼到底什麼是最有效的
就是那那你確實是既然這個東西沒有效的話那你當然是應該大家在一塊商量找到一個有效的方法
這就是我要說的第1點就是我們從
這個這個這個科學的這個角度講中共現在應該做什麼
就是
把這個翻譯的知識第一時間告訴老外
調臉就有問題不是問我說如果我是領導人我能做什麼
我覺得過去的這個
信不信的話還是
取決於您這個字給了就說
過去的那個
古代的那種皇帝的話它一旦發生了這種重大的災禍的時候
他一定是要了
字形
有自己的政策到底有什麼
什麼問題他是一定要下罪己詔的
那就是檢討自己的問題
其實現在中國呀這個簡直是
各種各樣的這種
現在
就是已經到了你
如果你要是忽略他的話你幾乎就可以說是你
Hebe的眼睛當下子或者上適當濃子的程度
比如說前兩天這個武漢的那個大暴雨是吧但是看到那個大冰雹
把那個車頭砸出好不坑來
然後呢這個這個通常來說的話冬天1月份
降冰雹的時候這個在
傳統
這個文化在傳統的信仰中的話這絕對是一個巨大的故鄉
想知道然後還有晴天打雷就是這個太陽在這個當空照
天空一片蔚藍
玩的時候的話打雷
然後呢就還下雪好像是
這個
還有就是西寧的那個兩個龍
就是就是就是
他有一個一個一個內容就是上沒有兩個龍的建築
什麼是一個門了就是
你嚇得倒在地上
沒有任何徵兆的就倒在地上
就很多人就覺得說這個
與中共的話他其實就是經常以龍字許嗎就是一言一行中國要完蛋了感覺
聊現在的話還有就是幾千億的黃酮現在正在從那個印度跟巴基斯坦
開始向中國的新疆地區
許飛
那個蝗蟲的話他就說
他從這個非洲裡面開始起源就是從非洲開始然後跨過
紅海
然後呢到達這個中東地區然後從中東地區跟伊朗的那個蝗蟲一會會和
然後南下到巴基斯坦然後到印度
然後的話現在馬上就要進入到中國
就是據說是已經到新疆到新疆那個地方
有那個蝗蟲飛得非常會蝗蟲一天的話可以飛
150公里
而且那個蝗蟲
去現在已經形成的黃重規模的話是在一天之內就可以吃掉350萬人的量
今天皇上就現在就是這種
幾乎是所過之處寸草不生的感覺
這個東西還重的話已經到達新疆了
所以你會看到就中國現在這種天災人禍好陣容
疾病的流行就是什麼朱溫那什麼數呀
包括現在這種肺炎那然後這種蝗蟲啊這個天使不正
飽和度是陰霾等等
其實一個王朝到了這個程度的話那基本上就是一種末世徵兆
當一個國家的領導人遇到這種情況的時候你不知道去自行了不知道去下罪己詔改變你
所有過去那些錯誤的政策的話
這個王朝真的就要志就是要完蛋了
所以我覺得就是
其實
這個
中共在這個過去他也知道就是文革之後因為名媛太大了要平反冤假錯案的什麼之類的
其實如果真正作為一個習近平作為一個負責任領導人
的話應該
檢討
中共幾10年以來
所犯的那些罪行
造成哪些
幾千萬甚至上億的冤魂
然後的話就是
這個在這種情況就是中國有沒有必要存在了因為這些人的這個死亡
都是中共制度性的這個
這個這個這個邪惡造成的
應該把共產黨接踢掉然後的話那就是這個這個平息民間的怨氣
這樣的話呢其實我覺得對於這個
這個房子文藝的話一定會有幫助
這是我從傳統的文化來講
但從科學角度我也講過了應該把中國開放的互聯網
然後把各國的頂尖的專家請
那今天的話那就給他更新一下這個11情荷包括就是我對這個現代情
情況哪些想法
如果你要是對我們這個節目內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目