观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2020年8月14
4号今天下午那突然间有一个突发的新闻稿是路透社报道说这个中美贸易谈
谈判的阶段这个协议啊
本来呢在明天就是8月15号的时候又一个视频会议
但是呢这个会议现在突然间去
取消了而且
推车到什么程度呢现在还不知道
中方给出一个理由
他说是因为
这个日程安排出了问题这是一个特别奇怪的现象
因为当初在请你贸易协定的时候那就已经约定了说每半年的来做一次
评估就是评估打的字
执行情况
中方这边的话呢是留和这个美方的话那是母亲和这个
莱特希泽
这这个的话其实也是中美双方的画在近期能够有一个高层对话的
这么一个机会
但是呢这个是中方主动要求
瞧这个会谈
这就是一个非常奇怪的现象
那么就是说
到底是什么原因好有这么几种可能
的种可能的话那就是说这个中国贸易协定的这个
执行情况不好这个中方
非常担心的谈判的时候美国人不高兴那先桌子走人了吧这个
贸易协定停下来了
这个这个可能是
中方的一种顾虑
如果我们要看一下就双方这个贸易协定执行情况的话你会发现
这个中发能有些定确实是执行得不好
因为本来的今年中方大概要
增加购买771美元的
美国的农产品
能源加上这个服务
但是现在呢中方购买美国的农产品数量呢
2017年的事
有时候还要少
不但没有增加反而还有减少的这个趋势
在一个的话就是能源
中共现在购买美国的能源只达到了贸易协定里面规定那个额度的5%
这就是感觉就是中方好像完全没有诚意
但是实际上的话路透社说
不是这个原因为什么呢
因为美方的他们其实对贸易协定的这个执行情况这个进展的话
表达了乐观的态度
这个我们从美国人他的这种
就是国内的形势啊
大概也能够猜出来美国为什么是这样一个态度
我就说
川普马上就要选举了吗
是吧如果他现在
突然间掀桌子走人的话
就等于否定了他之前两年多以来一直念念不忘的这个贸易协定一直做的这种努力
他会被他的
这个民主党的抓住把柄后作为嘲笑川普的一个理由
而且呢我觉得在大选之前穿不也不想为这个
大选这个美国的经济投资投向任何的变数
如果你要是先桌子走人的话那么就面临一个马上给这个中国的商品加税的问题
嘴唇对方面的话那可能也有所顾虑
那么如果美方没有去这样逼迫中国去购买更多美国产品的话
其实双方我觉得是有一个非常体
变得太急了这个台阶的话就是鱿鱼
这个新官一行造成这个就是很多
写一定在执行的时候出现的这种不可爱
可抗力的所以
双方都没责任
咱们再商量商量下一步应该怎
这个其实本来是一个双方可以下的台阶
所以我并不认为说说中共识认为贸易协定执行情况不好
好吧所以不敢跟美国人
那么到底是什么原因的呢路都是还给了另外一个说吧
说这个北戴河会议呀正在召开
追风为什么北戴河会议和这个贸易
协定这个
评估执行情况有这个冲突的话
木头这并没有奖
但是其实这种说法
也是有点说不通啊
为什么呢因为这个
评估会议的话他只是看一看
就是拿出来的邪灵了第1条第2条第3条咱们是怎么规定的是吧你们应该买多少东西
然后你执行的
你们实际买了多少
如果没买到的话咱们下
还不应该怎么办
其实就是一个双方密行的会议
他并不需要制定一些什么新的政策也不需要了
这个方法增加怎么新的条款那只是等你大家
把已经发生的事情趣
我们家告诉一下就就过一遍就完了
所以如果不涉及到
重大的政策调整的话按道理来讲是不需要北戴河会议来做艺术
做一个什么样的车
决定了所以这个我觉得也说不通
那么实际是什么原因呢我猜测很有可能就是
中共现在对美国
我具体的这个
就是未来的这个中美关系
还没有完全定下来调试
有这么一个传说好说中共在
北戴河会议中定下对美国的政策是三硬三软
所以说软的话就是在
对美国要软一
对西方要软一些然后那个行动上要乱
晚一些
反应的话就是说在宣传上要硬一些
现在国内的管控上要硬一些
然后呢对香港要
我觉得
这种说法其实
制定政策的人肯定是
出了问题了
因为
美国现在吃素也对中共就是如此严厉包括这个一些制裁真的能够实施
就是因为中共在香港这个问题上
实在是太过分了
那么如果你要是对香港应的话
以前对美国在软对西方在软的话也是没有用的
所以我感觉中国现在评估就是说
对美国的这个政策
有可能在现阶段的话会把身段放晚一点他确实是
中国很多的官员现都出来放转化是吧比如说包括这个华春莹
也是讲是什么
什么面向未来呀什么什么保证这个中美关系怎么发展呢
老婆和这个中共的外交部的副部长了一成
他的名字我也不知道他应该是念月还是年了正常的话这个责任
做姓读的时候应该是念乐啊
但是我看那个维基百科上管的教育城
那一场
那场说说这个他随时准备跟美国进行对话
然后还说
不要被所谓美国的一些反华的极端分子所左右还要保证中美的关系不脱轨
谁不脱轨的话就是中美仍然能够在
过去的那个轨道上继续向前发展
这个是外交部副部长的发言
然后就是说包括这个王毅在接受8月7号接受新华社采访的时候也在讲的中美关系怎么样维护腕什么
所以现在你会发现就是中共在
自海上
把他放的是相当的软
但是实际上就是说
中共我觉得性别
还抱着
意思的希望和这个希望的话就是
过去啊我觉得中共对美国是最重要
平谷华其实是一种误判
他认为无论中共怎么样去占美国的便宜
不是中国的延迟如何的激烈
中午在香港无论做什么事情
中美关系都不至于出现太大的问
因为他觉得这是
全世界两个最大的经济体而且在经济方面在很多方面都已经深度融合
如果你要是
这台中国的话也等一会反过来伤到美国
所以这就是中共为什么敢于过去
一直是CRV嘴的抱着一种战狼的姿态跟美国动物
而且的就说
我相信即使在7月23号当事朋票在
尼克松图书馆发表这个秘共宣言的时候
当时这个朋友不是讲嘛
如果自由社会不能够改变中国的话就把中国也变成一个自由社会的
那么中共就会
会改变我们
所以实际上当时朋票已经提出了就是
中共和自由社会是势不两立的有你没有我这样一个关系我称之为灭共宣言吗
我相信即使朋友说到这一步吗把话说的如此说明确
中共仍然抱着一种侥幸
到底是为什么呢
你的朋友讲的这个话中午之前听过
2018年10月4号
倒是美国的副总统michaelis在哈德逊研究所的时候已经讲过了
中共跟自由社会几乎是势不两立的大概就是说
过去跟中国打交道的那个方式已经不管用了已经结束了
这个是在2018年的10月
找到2019年的10月30号的时候方便也是在哈德逊研究所
他也讲了
把他说这个
我们
低估了中共对我们美国
我自由价值的提示就是总的来讲的话他的那个调子的话也是讲中美势不两立之如果是说
之前这个
彭斯讲的那个画了
没有讲得像现在这么明但是如果你仔细读
和他那个字里行间的那个信息的话
其实是很
很清楚的就是中共和美国之间这种
极权暴政
这种这种这种
犯罪集团
跟美国这样一个自由社会是势不两立
那是我就讲这个碰撒人18年的那个宣言
这种类的新冷战宣言
2019年的周鹏照又这样讲
然后现在朋友又怎么讲
我觉得中共连续听了三次的话他觉得前两次面没干啥
18岁他认为
这次的话你也不会干啥
但是呢最近的话就是一连串发生的事
比如说包括
中共关闭了休斯顿这个中共驻休斯顿的领馆
然后的话他中共这个
驱逐了很多有军方背景的中国在美国的留学生是吧
然后那就是还有
比如说这个
美国不承认
中共在南中国海的那个
对于道教的那个主权声明
然后还有很多就是最近一段时间就是有很多的冲突包括香港制裁这个是一个中共官员
你好包括香港
官员
等等一系列打包放出来之后的话
可能中共刚刚意识到美国这一次是来真的了
之前汽车
美国也说不要这台华为我不给这个华为近什么5g我们的武器有不舒服
我没有说说服我们的盟友不要用华为的5g
没有给华为段供芯片如什么之类的
但是其实美国商务部商务部不断的对华为和免继续向华为提供芯片
翡翠次的话题是中共
突然间发现美国最划真的了
包括
9月19
15号的时候真的要点华北段无锡
最最近的一系列的事情让中共觉得美国是玩真的
而当美国一旦动真的时候
中国就会觉得很疼
其实美国都不需要放出那种你能绝杀令就是这个把中国和
这个美国的这个
两国关系彻底脱钩
包括就是说把中共提出
这个美元这个结算体系
都不需要做这个
真的去治才一些具体的中共官员的
他们就会觉得很痛苦因为这一次已经明显的发现了
当次财力格林郑月娥呀什么李家超邓明强力最多人的时候
香港哪些中资银行啊包括中国银行
这个这个招商银行
中国建设银行
都想送瘟神一样的把这些人赶快关了账户送早说不让他们在这
这个开户
然后的话他们的什么信用卡呀
怎么购买的保险啊包括什么子女留学问题呀等等
很多方面的话投资办公室等等都会出问题
中共就会知道如果当美国真的认认真真的去制裁某一个个人的
他的面对那个情况是很惨
那么当然中共高层的话也担心
这个制裁的打扮会
轮到自己的
你的身上所以我想中国现在的话就抱着唯一的一个希望就是今年10月大选
这两天其实美国有一个特别大的新闻但是我们一直没有时间去讲他
就是美国的民主党副总统旧民主党的这个总统候选人候选人就之前的那个那个那
奥巴马的副总统拜登的
挑选的
他的竞选伙伴他就是
副总统的候选人
特警力和剪力的话是他的中文名字
他的英文名字就是叫做
就是harris
他是一个加州的一个参议员他是印度裔的
和牙买加混血的这么一个
就是相当于少数族裔吧
我们知道民主党他是讲政治正确的吗
少数族裔女人好这个都是属于
在他们看来正是非常正确的所以倍增的就选了这个
这个和简历
这个和警力
瞧了之后啊就是我觉得
让我们觉得这一次美国的大学真的是不光关系到美国
的这个
未来
而且关系到这个全球的未来
因为什么因为
我们知道其实整个二战以后的这个秩序啊
就是
都是在美国在主导
美国由于以他强大的这种军事实力
他的这种
那就是金融的这种实力
然后他的科技自主创新
推动了整个全球的繁荣而且就是整个全球贸易秩序的话是靠美国来
Good
如果做派这次上台的话整个全球秩序
全部被打乱到时候美国
我会变成一个
自顾不暇的
我为什么这么讲因为我们说
这次大选
中共的话希望拜登能够上台
用本之间已经讲得过很多次了好拜增加组是有把柄握在中国手里的
最拜登势不可能对中共就是抱有什么
强硬的态度
而且大灯跟和警力量个人他们都宣称
他们反对川普给中国商品
请假说的证
拜登说当总统的话我就会吧
川普所有假设的那个东西全部曲
所以当中国是希望拜登上台
那么拜登如果对这个中共不可能很强硬的话喝酒的会怎么样
特警力现在的中国政策不是很明朗的因为
大家并没有真的去服侍他就是说在各种各样的方便问他对中共的这个具体的
看法
但是喝酒你上来的话我想他一定会把中共
一定会把美国搞乱为什么这么讲为什么说特警力上台呢
这到底是一个怎么关系呢
声音呗东现在明显出现就老年痴呆的症状
我们在之前曾经做过一期节目谈到我就是今年6月30号的
大概有一个多月以前
拉斯穆森把这是一个非常著名的民调公司当时在美国做调查的
具有将近40%的人相信
这个
拜登是有老年痴呆的
百度
如果他真的是去
这个这个这个就是被选上他宣誓就职的时候就已经78岁了
就他现在老年痴呆那个症状是越来越明显
这是第一点的
不要脸的话也是拉斯穆森的一个报一个这个美妙大概是在三四天之前还是四五天之前
说这个
美国现在有一半的人一半的选择
包括一般的民主党人
他们都认为拜登根本就做不完第1个任期的41
就是他很有可能刚刚当上总统
没多久两个月三个月的时候他觉得下台
你的老年痴呆了吗
罪就有可能就是这个和尽力作为副总统是第1顺位
继承人他就变成美国总统
而这个和警惕的话它是一个激进的左翼分子
他提出很多的那个主张在我看来是非常不可思议的
我知道美国现在最高法院的大法官是九个大法官
优
四个的话是绝对的这个保守主义的然后有四个是绝对的这个
尼伯龙华就是这个属于
不看美国宪法
好随便乱写是美国宪法的就是因为这四个人的话他们在
非常关键的问题上都是想把美国的宪法抛掉忙完了之后
去实现这些左派的那些
就是那些社会主义份子他们的一下震荡就他们的那些
写计划
中间的话还有一个最高法院大法官
就是那个装老板
这个张老板是的话那还早不让娃娃
她的一个特点就是它本来是一个保守主义的法官可是最近一段时间的话他的很多判决都是倾向于自由派
倾向左派
请讲社会主义这个牌子就是一个很
很奇怪的现象
然后呢这个
Kamala harris就是荷井莉亚
他就提出一个想法她觉得
这个美国的最高法院还是不够左倾
然后他想把最高法应增加六个大法官把从最高法院从九个大法官变成15个人
这样的话他就可以一次性任命六个自由派大法
让那个
最高法院的这种自由派和的左派或者说这些社会主义分子
占绝对的大多数
这样的话
这个最高法院就会变成一个左派推行社会主义
组长的怎么一个大本营
一个非常有力的工具了
这个的话我觉得适合给你叫做的一件事情我们听的这个想法非常可以这是吧
很疯狂
聊的话他在很多方便的话看其实都是跟着孩子站在一块呢比如说他主张
这个
管控墙纸就是不让老百姓就是减少他们能够
你有枪支武器的这个权力
然后的话那他跟那个玻璃3.4就是那个非常著名的那个社会主义分子站在一起
他希望把美国的健康
就是去美国的这个Medicare就是这个健康保险计划
全部抓在政府的手里
就是把这个
香港与美国的医院全部都国有化这种感觉
然后的话你就说他还主张就是这个
Please
他就是减少检查的经费
前段时间那个
我们知道美国现在暴乱很多地方像纽约州网
不是你的就像纽约市长
就是因为减少警察的
警匪当时这个纽约市长白思豪看掉了11美元的警察的军费
这个费用
结果现在美国纽约市的犯罪率飙升了大概一辈
然后呢就是我今天早上看到那个pose就是纽约
是的一个保守派的媒体
他也是那个
默多克
旗下的一个媒体的更华丽日报
是属于1块那就是
各方有都属于那个那个就是
比较偏向于保守主义的
纽约邮报就报道说说现在
这个纽约的搬家公司啊就简直被这个
要求搬家的这种要求就已经给
他们的电话打瘫痪了
根本就
应接不暇
我叫大批敌人从纽约市要搬走因为什么就因为纽约市
犯罪率实在是太
太搞了因为这个警察不管
而且当时那个白字号不但卡了纽约市警察11美元的费用
台北纽约收垃圾的那个人的费用都给砍了
结果就造成纽约到处都是垃圾的就是变得特别的脏
所以
你就可以看到就是
大灯选的这个副手kamala harris
他所知
没有的则他说的那个就是持有的一些政策减少警察的
这个什么
就是这个经费呀什么空腔啊什么之类的他全是跟那些社会主义分子
站在一起的
包括把最高法院大法官变成15人
就是说如果他上台的话
美国将走向全面的左转会变得一片混乱
就是现在像纽约市像那个明尼苏达像那个华人论州向西雅图我们现在看了那种无政府状态内容
就会在全美国全面铺开
这就是他上台之后的话
可能会带来的一个
非常知名的剑
美国就将不会再是过去的那种那个美国
那么如果美国字典内部乱了之后的话当然他也就不可能
在对中共采取试
强硬的政策
这一次美国大选的话
把它是一个美国
我非常关键的一个
这个很多人觉得
这有可能是美国的最后一个
就是这个
就是怎么说呢就是
合法的大学的婚事能够解决定美国能否保持
过去价值观的一个大选
那么中国现在在做什么了
快点说了一堆这个关于美国大选的时候
我想说的是中共现在在想尽办法去
去操纵美国
我的大学
一定要想办法让拜登上台他就是中共的主
最近我们看到两个消息一个消息那就是
福斯新闻在5
天以前
就是放风65天以前有一个报道
说芝加哥警
谨防
截获了
一大批从中国和香港运过来的
伪造的美
我的家长会用数量是2万个
有人可能觉得奇怪说这个比方家照有什么好处呢这你要看一下美国现在左派就美国的民主党在在
强力的推一个
东西
这东西我觉得是非常可怕的尤其是在宾州和在密西根州这两个摇摆州
推什么东西呢就是
要求这个执行
就是就是
邮寄选票
过去我们知道美国大选的时候大都是
到投票站去亲身去投票是吧这样的话你能够做假的可能性就比较小
但是如果要在邮寄选票的话
你有一个美好的身份你可能是非法移民混最能根本就不存在
但是能有美上的驾照你有一个
这个地址
那么这样的话当你选票一旦邮寄过去的时候就又可以
有人会听
以前这个选票
然后的话再把它寄回去
我其实非常
确信的一点就是如果今年大选是公平的
川普是一定的
但是我非常非常担心的一点就是
民主党可能会利用游记选
飘来大规模的作品
这是我非常的要担心
如果他们能够大规模作弊的话
那么这个川普真的是很
现在这就是左派的推进的
而中共划的配合这个东西把大量的那个假的身份证
从别的地方运到美国来这时只是说在
芝加哥是一个地方被查到的就是2万个
没有
这个伪造的这种美国
我的驾照那别的地方的还有多少就是通过其他别的海关途径进来还有多少我们完全不知道
这这就是
中共干扰美国大选的一个就是很
很重要的证据
那么还有什么呢就是
前两天我记得当那个休斯顿领馆被关的时候当天我们做了一个节目我就提到一个想法
我说休斯顿领馆被关的话绝不仅仅是一个间谍活动的门槛
很有可能涉及到对美国政治的干涉对美国
感受
但当时并没有一个特别是垂的证据我们只从美国这个白宫的发言人的某些
骗子只言片语几个单词中我们做的这样的推测
8月7号的时候自由亚洲电台有一个吧
这个报道就说
说实际上美国突然间关闭休斯顿领事馆
和美国现在想进用tic toc
这两个是看起来没关系其实是有关系的因为什么的
Ust-kut在美国现在有4000万的用户
然后的话的胖了就开始
搜集美国用户的他们的资讯
然后呢这一次不是美国全国各地有很多地方发生暴动了
这个听涛就太了一个
技术人员
就到了休斯顿的领馆
干什么呢
把他们所收集的数据进行分析然后发现然后去找到那些最有可能参加暴乱的人
要给他们推送那些让他们参与暴乱的那些
所以你可以想象一下他就把整个这个大数据也就matinees
有的变成了一个
就是武器了
去去去干扰川普的武器选那些人去去
暴乱
因为他推送是非常
可视化还是非常就是定向的
这一般看不到这样的视频
FBI的被蒙在鼓里
后来别怎么发现这个事呢
是因为休斯顿领馆有中共的
这个外交官叛逃
把这个数同比来比爱
完了之后的话最后
川普决定吧
就是您管关掉
同时的话有禁忌talk
这两天就是这么联系在一块然后所以我就是想
说什么的就中共那拼命的该在美国国内制造混乱
干扰美国的大选
但最少的黄油
给我们的另外一个
这个信号什么信号的就是中共
官员有外交官有盼头的
因为现在
川普再跟这个中美的这种较量的过程中好这个川普
不是有人在那个
我们家float一个idea
就是这个在在再提出这样一种构想
就是全面禁止中共党员和他们的直系亲属来美
这样的话那很多在美国的那些人包括比如说孔子学院的
前天昨天空学院刚刚被
定位外交组就是外交使团让他们在美国要登记的
什么孔子学院向中共
拍到美国的这些媒体人
包括一些外交官等了还有很多的间谍了
那么他们就有可能
在美国现在
清理共产党的过程中被发现然后被去
但是实际上的我跟大家讲
很多人都都就是这个假装自己很爱国包括呼吸进就是这个这个
包括中国大陆有很多人说他们怎么怎么爱过说美国不行了中国怎么怎么好
但是你要看你就问他们一个问题
说中共最高领导人
把他们的红二代红三代
的子女送到哪个地方去留学把它们送到哪个地方就定居
明显就是美国
所以也就是说的
很多人他其实是想留在美国
但是在现在中美关系开始发生剧烈的变化的时候他们担心会被美国
我去住处境
怎么办呢他们就有可能
去做污点证人
把中共的这些
间谍活动
那就把它揭示出来
实际上就是美国的国务院最近有一个选上应该是在8月5号的是
美国国务院发了一个声明
说美国国务院选上1000万美元
如果谁能够揭露
外国政府对美国选举的干涉的话最高的赏金是1000万美
所以我估计
有很多的中共的间谍会叛逃
这个
中国有句话吗就能以利相交者利尽则散了
就是
这些人他们是靠着力以及进入中共的是吧就像
司马兰奖是马夹头奖的
什么完美式生活美式工作服美式生活是吧他们其实并不是真的反对美国
而只是为了挣那点钱而已
当非典当前正不到的时候他们真的是很有可能
防水的
香港的实业家员工意见就透露说现在中共叛逃到美国这边的间谍的话1
已经超过1000
怎么现在美国还没有说而已
所以我想
就是说随着这个
中共对美国大选的干涉的这种这种被记录跟中共鉴定这个叛逃
我觉得就是美国方面的话
还会继续的中国
采取非常严厉的措
所以
这个的我想就是说中共现在之所以推迟跟美国的贸易协定的谈判
是有可能想去
操纵美国大选
美国现在的反制措施的发展就是这
今天的这样跟他说这些问题了就是如果大家对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目