觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2020年8月14
4號今天下午那突然間有一個突發的新聞稿是路透社報道說這個中美貿易談
談判的階段這個協議啊
本來呢在明天就是8月15號的時候又一個視頻會議
但是呢這個會議現在突然間去
取消了而且
推車到什麼程度呢現在還不知道
中方給出一個理由
他說是因為
這個日程安排出了問題這是一個特別奇怪的現象
因為當初在請你貿易協定的時候那就已經約定了說每半年的來做一次
評估就是評估打的字
執行情況
中方這邊的話呢是留和這個美方的話那是母親和這個
萊特希澤
這這個的話其實也是中美雙方的畫在近期能夠有一個高層對話的
這麼一個機會
但是呢這個是中方主動要求
瞧這個會談
這就是一個非常奇怪的現象
那麼就是說
到底是什麼原因好有這麼幾種可能
的種可能的話那就是說這個中國貿易協定的這個
執行情況不好這個中方
非常擔心的談判的時候美國人不高興那先桌子走人了吧這個
貿易協定停下來了
這個這個可能是
中方的一種顧慮
如果我們要看一下就雙方這個貿易協定執行情況的話你會發現
這個中發能有些定確實是執行得不好
因為本來的今年中方大概要
增加購買771美元的
美國的農產品
能源加上這個服務
但是現在呢中方購買美國的農產品數量呢
2017年的事
有時候還要少
不但沒有增加反而還有減少的這個趨勢
在一個的話就是能源
中共現在購買美國的能源只達到了貿易協定裡面規定那個額度的5%
這就是感覺就是中方好像完全沒有誠意
但是實際上的話路透社說
不是這個原因為什麼呢
因為美方的他們其實對貿易協定的這個執行情況這個進展的話
表達了樂觀的態度
這個我們從美國人他的這種
就是國內的形勢啊
大概也能夠猜出來美國為什麼是這樣一個態度
我就說
川普馬上就要選舉了嗎
是吧如果他現在
突然間掀桌子走人的話
就等於否定了他之前兩年多以來一直念念不忘的這個貿易協定一直做的這種努力
他會被他的
這個民主黨的抓住把柄後作為嘲笑川普的一個理由
而且呢我覺得在大選之前穿不也不想為這個
大選這個美國的經濟投資投向任何的變數
如果你要是先桌子走人的話那麼就面臨一個馬上給這個中國的商品加稅的問題
嘴脣對方面的話那可能也有所顧慮
那麼如果美方沒有去這樣逼迫中國去購買更多美國產品的話
其實雙方我覺得是有一個非常體
變得太急了這個臺階的話就是魷魚
這個新官一行造成這個就是很多
寫一定在執行的時候出現的這種不可愛
可抗力的所以
雙方都沒責任
咱們再商量商量下一步應該怎
這個其實本來是一個雙方可以下的臺階
所以我並不認為說說中共識認為貿易協定執行情況不好
好吧所以不敢跟美國人
那麼到底是什麼原因的呢路都是還給了另外一個說吧
說這個北戴河會議呀正在召開
追風為什麼北戴河會議和這個貿易
協定這個
評估執行情況有這個衝突的話
木頭這並沒有獎
但是其實這種說法
也是有點說不通啊
為什麼呢因為這個
評估會議的話他只是看一看
就是拿出來的邪靈了第1條第2條第3條咱們是怎麼規定的是吧你們應該買多少東西
然後你執行的
你們實際買了多少
如果沒買到的話咱們下
還不應該怎麼辦
其實就是一個雙方密行的會議
他並不需要制定一些什麼新的政策也不需要了
這個方法增加怎麼新的條款那只是等你大家
把已經發生的事情趣
我們家告訴一下就就過一遍就完了
所以如果不涉及到
重大的政策調整的話按道理來講是不需要北戴河會議來做藝術
做一個什麼樣的車
決定了所以這個我覺得也說不通
那麼實際是什麼原因呢我猜測很有可能就是
中共現在對美國
我具體的這個
就是未來的這個中美關係
還沒有完全定下來調試
有這麼一個傳說好說中共在
北戴河會議中定下對美國的政策是三硬三軟
所以說軟的話就是在
對美國要軟一
對西方要軟一些然後那個行動上要亂
晚一些
反應的話就是說在宣傳上要硬一些
現在國內的管控上要硬一些
然後呢對香港要
我覺得
這種說法其實
制定政策的人肯定是
出了問題了
因為
美國現在吃素也對中共就是如此嚴厲包括這個一些制裁真的能夠實施
就是因為中共在香港這個問題上
實在是太過分了
那麼如果你要是對香港應的話
以前對美國在軟對西方在軟的話也是沒有用的
所以我感覺中國現在評估就是說
對美國的這個政策
有可能在現階段的話會把身段放晚一點他確實是
中國很多的官員現都出來放轉化是吧比如說包括這個華春瑩
也是講是什麼
什麼面向未來呀什麼什麼保證這個中美關係怎麼發展呢
老婆和這個中共的外交部的副部長了一成
他的名字我也不知道他應該是念月還是年了正常的話這個責任
做姓讀的時候應該是念樂啊
但是我看那個維基百科上管的教育城
那一場
那場說說這個他隨時準備跟美國進行對話
然後還說
不要被所謂美國的一些反華的極端分子所左右還要保證中美的關係不脫軌
誰不脫軌的話就是中美仍然能夠在
過去的那個軌道上繼續向前發展
這個是外交部副部長的發言
然後就是說包括這個王毅在接受8月7號接受新華社採訪的時候也在講的中美關係怎麼樣維護腕什麼
所以現在你會發現就是中共在
自海上
把他放的是相當的軟
但是實際上就是說
中共我覺得性別
還抱著
意思的希望和這個希望的話就是
過去啊我覺得中共對美國是最重要
平谷華其實是一種誤判
他認為無論中共怎麼樣去佔美國的便宜
不是中國的延遲如何的激烈
中午在香港無論做什麼事情
中美關係都不至於出現太大的問
因為他覺得這是
全世界兩個最大的經濟體而且在經濟方面在很多方面都已經深度融合
如果你要是
這臺中國的話也等一會反過來傷到美國
所以這就是中共為什麼敢於過去
一直是CRV嘴的抱著一種戰狼的姿態跟美國動物
而且的就說
我相信即使在7月23號當事朋票在
尼克松圖書館發表這個祕共宣言的時候
當時這個朋友不是講嘛
如果自由社會不能夠改變中國的話就把中國也變成一個自由社會的
那麼中共就會
會改變我們
所以實際上當時朋票已經提出了就是
中共和自由社會是勢不兩立的有你沒有我這樣一個關係我稱之為滅共宣言嗎
我相信即使朋友說到這一步嗎把話說的如此說明確
中共仍然抱著一種僥倖
到底是為什麼呢
你的朋友講的這個話中午之前聽過
2018年10月4號
倒是美國的副總統michaelis在哈德遜研究所的時候已經講過了
中共跟自由社會幾乎是勢不兩立的大概就是說
過去跟中國打交道的那個方式已經不管用了已經結束了
這個是在2018年的10月
找到2019年的10月30號的時候方便也是在哈德遜研究所
他也講了
把他說這個
我們
低估了中共對我們美國
我自由價值的提示就是總的來講的話他的那個調子的話也是講中美勢不兩立之如果是說
之前這個
彭斯講的那個畫了
沒有講得像現在這麼明但是如果你仔細讀
和他那個字裡行間的那個信息的話
其實是很
很清楚的就是中共和美國之間這種
極權暴政
這種這種這種
犯罪集團
跟美國這樣一個自由社會是勢不兩立
那是我就講這個碰撒人18年的那個宣言
這種類的新冷戰宣言
2019年的周鵬照又這樣講
然後現在朋友又怎麼講
我覺得中共連續聽了三次的話他覺得前兩次面沒幹啥
18歲他認為
這次的話你也不會幹啥
但是呢最近的話就是一連串發生的事
比如說包括
中共關閉了休斯頓這個中共駐休斯頓的領館
然後的話他中共這個
驅逐了很多有軍方背景的中國在美國的留學生是吧
然後那就是還有
比如說這個
美國不承認
中共在南中國海的那個
對於道教的那個主權聲明
然後還有很多就是最近一段時間就是有很多的衝突包括香港製裁這個是一箇中共官員
你好包括香港
官員
等等一系列打包放出來之後的話
可能中共剛剛意識到美國這一次是來真的了
之前汽車
美國也說不要這臺華為我不給這個華為近什麼5g我們的武器有不舒服
我沒有說說服我們的盟友不要用華為的5g
沒有給華為段供芯片如什麼之類的
但是其實美國商務部商務部不斷的對華為和免繼續向華為提供芯片
翡翠次的話題是中共
突然間發現美國最劃真的了
包括
9月19
15號的時候真的要點華北段無錫
最最近的一系列的事情讓中共覺得美國是玩真的
而當美國一旦動真的時候
中國就會覺得很疼
其實美國都不需要放出那種你能絕殺令就是這個把中國和
這個美國的這個
兩國關係徹底脫鉤
包括就是說把中共提出
這個美元這個結算體系
都不需要做這個
真的去治才一些具體的中共官員的
他們就會覺得很痛苦因為這一次已經明顯的發現了
當次財力格林鄭月娥呀什麼李家超鄧明強力最多人的時候
香港哪些中資銀行啊包括中國銀行
這個這個招商銀行
中國建設銀行
都想送瘟神一樣的把這些人趕快關了賬戶送早說不讓他們在這
這個開戶
然後的話他們的什麼信用卡呀
怎麼購買的保險啊包括什麼子女留學問題呀等等
很多方面的話投資辦公室等等都會出問題
中共就會知道如果當美國真的認認真真的去制裁某一個個人的
他的面對那個情況是很慘
那麼當然中共高層的話也擔心
這個制裁的打扮會
輪到自己的
你的身上所以我想中國現在的話就抱著唯一的一個希望就是今年10月大選
這兩天其實美國有一個特別大的新聞但是我們一直沒有時間去講他
就是美國的民主黨副總統舊民主黨的這個總統候選人候選人就之前的那個那個那
奧巴馬的副總統拜登的
挑選的
他的競選夥伴他就是
副總統的候選人
特警力和剪力的話是他的中文名字
他的英文名字就是叫做
就是harris
他是一個加州的一個參議員他是印度裔的
和牙買加混血的這麼一個
就是相當於少數族裔吧
我們知道民主黨他是講政治正確的嗎
少數族裔女人好這個都是屬於
在他們看來正是非常正確的所以倍增的就選了這個
這個和簡歷
這個和警力
瞧了之後啊就是我覺得
讓我們覺得這一次美國的大學真的是不光關係到美國
的這個
未來
而且關係到這個全球的未來
因為什麼因為
我們知道其實整個二戰以後的這個秩序啊
就是
都是在美國在主導
美國由於以他強大的這種軍事實力
他的這種
那就是金融的這種實力
然後他的科技自主創新
推動了整個全球的繁榮而且就是整個全球貿易秩序的話是靠美國來
Good
如果做派這次上臺的話整個全球秩序
全部被打亂到時候美國
我會變成一個
自顧不暇的
我為什麼這麼講因為我們說
這次大選
中共的話希望拜登能夠上臺
用本之間已經講得過很多次了好拜增加組是有把柄握在中國手裡的
最拜登勢不可能對中共就是抱有什麼
強硬的態度
而且大燈跟和警力量個人他們都宣稱
他們反對川普給中國商品
請假說的證
拜登說當總統的話我就會吧
川普所有假設的那個東西全部曲
所以當中國是希望拜登上臺
那麼拜登如果對這個中共不可能很強硬的話喝酒的會怎麼樣
特警力現在的中國政策不是很明朗的因為
大家並沒有真的去服侍他就是說在各種各樣的方便問他對中共的這個具體的
看法
但是喝酒你上來的話我想他一定會把中共
一定會把美國搞亂為什麼這麼講為什麼說特警力上臺呢
這到底是一個怎麼關係呢
聲音唄東現在明顯出現就老年痴呆的症狀
我們在之前曾經做過一期節目談到我就是今年6月30號的
大概有一個多月以前
拉斯穆森把這是一個非常著名的民調公司當時在美國做調查的
具有將近40%的人相信
這個
拜登是有老年痴呆的
百度
如果他真的是去
這個這個這個就是被選上他宣誓就職的時候就已經78歲了
就他現在老年痴呆那個症狀是越來越明顯
這是第一點的
不要臉的話也是拉斯穆森的一個報一個這個美妙大概是在三四天之前還是四五天之前
說這個
美國現在有一半的人一半的選擇
包括一般的民主黨人
他們都認為拜登根本就做不完第1個任期的41
就是他很有可能剛剛當上總統
沒多久兩個月三個月的時候他覺得下臺
你的老年痴呆了嗎
罪就有可能就是這個和盡力作為副總統是第1順位
繼承人他就變成美國總統
而這個和警惕的話它是一個激進的左翼分子
他提出很多的那個主張在我看來是非常不可思議的
我知道美國現在最高法院的大法官是九個大法官
優
四個的話是絕對的這個保守主義的然後有四個是絕對的這個
尼伯龍華就是這個屬於
不看美國憲法
好隨便亂寫是美國憲法的就是因為這四個人的話他們在
非常關鍵的問題上都是想把美國的憲法拋掉忙完了之後
去實現這些左派的那些
就是那些社會主義份子他們的一下震盪就他們的那些
寫計劃
中間的話還有一個最高法院大法官
就是那個裝老闆
這個張老闆是的話那還早不讓娃娃
她的一個特點就是它本來是一個保守主義的法官可是最近一段時間的話他的很多判決都是傾向於自由派
傾向左派
請講社會主義這個牌子就是一個很
很奇怪的現象
然後呢這個
Kamala harris就是荷井莉亞
他就提出一個想法她覺得
這個美國的最高法院還是不夠左傾
然後他想把最高法應增加六個大法官把從最高法院從九個大法官變成15個人
這樣的話他就可以一次性任命六個自由派大法
讓那個
最高法院的這種自由派和的左派或者說這些社會主義分子
佔絕對的大多數
這樣的話
這個最高法院就會變成一個左派推行社會主義
組長的怎麼一個大本營
一個非常有力的工具了
這個的話我覺得適合給你叫做的一件事情我們聽的這個想法非常可以這是吧
很瘋狂
聊的話他在很多方便的話看其實都是跟著孩子站在一塊呢比如說他主張
這個
管控牆紙就是不讓老百姓就是減少他們能夠
你有槍支武器的這個權力
然後的話那他跟那個玻璃3.4就是那個非常著名的那個社會主義分子站在一起
他希望把美國的健康
就是去美國的這個Medicare就是這個健康保險計劃
全部抓在政府的手裡
就是把這個
香港與美國的醫院全部都國有化這種感覺
然後的話你就說他還主張就是這個
Please
他就是減少檢查的經費
前段時間那個
我們知道美國現在暴亂很多地方像紐約州網
不是你的就像紐約市長
就是因為減少警察的
警匪當時這個紐約市長白思豪看掉了11美元的警察的軍費
這個費用
結果現在美國紐約市的犯罪率飆升了大概一輩
然後呢就是我今天早上看到那個pose就是紐約
是的一個保守派的媒體
他也是那個
默多克
旗下的一個媒體的更華麗日報
是屬於1塊那就是
各方有都屬於那個那個就是
比較偏向於保守主義的
紐約郵報就報道說說現在
這個紐約的搬家公司啊就簡直被這個
要求搬家的這種要求就已經給
他們的電話打癱瘓了
根本就
應接不暇
我叫大批敵人從紐約市要搬走因為什麼就因為紐約市
犯罪率實在是太
太搞了因為這個警察不管
而且當時那個白字號不但卡了紐約市警察11美元的費用
臺北紐約收垃圾的那個人的費用都給砍了
結果就造成紐約到處都是垃圾的就是變得特別的髒
所以
你就可以看到就是
大燈選的這個副手kamala harris
他所知
沒有的則他說的那個就是持有的一些政策減少警察的
這個什麼
就是這個經費呀什麼空腔啊什麼之類的他全是跟那些社會主義分子
站在一起的
包括把最高法院大法官變成15人
就是說如果他上臺的話
美國將走向全面的左轉會變得一片混亂
就是現在像紐約市像那個明尼蘇達像那個華人論州向西雅圖我們現在看了那種無政府狀態內容
就會在全美國全面鋪開
這就是他上臺之後的話
可能會帶來的一個
非常知名的劍
美國就將不會再是過去的那種那個美國
那麼如果美國字典內部亂了之後的話當然他也就不可能
在對中共採取試
強硬的政策
這一次美國大選的話
把它是一個美國
我非常關鍵的一個
這個很多人覺得
這有可能是美國的最後一個
就是這個
就是怎麼說呢就是
合法的大學的婚事能夠解決定美國能否保持
過去價值觀的一個大選
那麼中國現在在做什麼了
快點說了一堆這個關於美國大選的時候
我想說的是中共現在在想盡辦法去
去操縱美國
我的大學
一定要想辦法讓拜登上臺他就是中共的主
最近我們看到兩個消息一個消息那就是
福斯新聞在5
天以前
就是放風65天以前有一個報道
說芝加哥警
謹防
截獲了
一大批從中國和香港運過來的
偽造的美
我的家長會用數量是2萬個
有人可能覺得奇怪說這個比方家照有什麼好處呢這你要看一下美國現在左派就美國的民主黨在在
強力的推一個
東西
這東西我覺得是非常可怕的尤其是在賓州和在密西根州這兩個搖擺州
推什麼東西呢就是
要求這個執行
就是就是
郵寄選票
過去我們知道美國大選的時候大都是
到投票站去親身去投票是吧這樣的話你能夠做假的可能性就比較小
但是如果要在郵寄選票的話
你有一個美好的身份你可能是非法移民混最能根本就不存在
但是能有美上的駕照你有一個
這個地址
那麼這樣的話當你選票一旦郵寄過去的時候就又可以
有人會聽
以前這個選票
然後的話再把它寄回去
我其實非常
確信的一點就是如果今年大選是公平的
川普是一定的
但是我非常非常擔心的一點就是
民主黨可能會利用遊記選
飄來大規模的作品
這是我非常的要擔心
如果他們能夠大規模作弊的話
那麼這個川普真的是很
現在這就是左派的推進的
而中共劃的配合這個東西把大量的那個假的身份證
從別的地方運到美國來這時只是說在
芝加哥是一個地方被查到的就是2萬個
沒有
這個偽造的這種美國
我的駕照那別的地方的還有多少就是通過其他別的海關途徑進來還有多少我們完全不知道
這這就是
中共干擾美國大選的一個就是很
很重要的證據
那麼還有什麼呢就是
前兩天我記得當那個休斯頓領館被關的時候當天我們做了一個節目我就提到一個想法
我說休斯頓領館被關的話絕不僅僅是一個間諜活動的門檻
很有可能涉及到對美國政治的干涉對美國
感受
但當時並沒有一個特別是垂的證據我們只從美國這個白宮的發言人的某些
騙子隻言片語幾個單詞中我們做的這樣的推測
8月7號的時候自由亞洲電臺有一個吧
這個報道就說
說實際上美國突然間關閉休斯頓領事館
和美國現在想進用tic toc
這兩個是看起來沒關係其實是有關係的因為什麼的
Ust-kut在美國現在有4000萬的用戶
然後的話的胖了就開始
蒐集美國用戶的他們的資訊
然後呢這一次不是美國全國各地有很多地方發生暴動了
這個聽濤就太了一個
技術人員
就到了休斯頓的領館
幹什麼呢
把他們所收集的數據進行分析然後發現然後去找到那些最有可能參加暴亂的人
要給他們推送那些讓他們參與暴亂的那些
所以你可以想象一下他就把整個這個大數據也就matinees
有的變成了一個
就是武器了
去去去幹擾川普的武器選那些人去去
暴亂
因為他推送是非常
可視化還是非常就是定向的
這一般看不到這樣的視頻
FBI的被矇在鼓裡
後來別怎麼發現這個事呢
是因為休斯頓領館有中共的
這個外交官叛逃
把這個數同比來比愛
完了之後的話最後
川普決定吧
就是您管關掉
同時的話有禁忌talk
這兩天就是這麼聯繫在一塊然後所以我就是想
說什麼的就中共那拼命的該在美國國內製造混亂
干擾美國的大選
但最少的黃油
給我們的另外一個
這個信號什麼信號的就是中共
官員有外交官有盼頭的
因為現在
川普再跟這個中美的這種較量的過程中好這個川普
不是有人在那個
我們家float一個idea
就是這個在在再提出這樣一種構想
就是全面禁止中共黨員和他們的直系親屬來美
這樣的話那很多在美國的那些人包括比如說孔子學院的
前天昨天空學院剛剛被
定位外交組就是外交使團讓他們在美國要登記的
什麼孔子學院向中共
拍到美國的這些媒體人
包括一些外交官等了還有很多的間諜了
那麼他們就有可能
在美國現在
清理共產黨的過程中被發現然後被去
但是實際上的我跟大家講
很多人都都就是這個假裝自己很愛國包括呼吸進就是這個這個
包括中國大陸有很多人說他們怎麼怎麼愛過說美國不行了中國怎麼怎麼好
但是你要看你就問他們一個問題
說中共最高領導人
把他們的紅二代紅三代
的子女送到哪個地方去留學把它們送到哪個地方就定居
明顯就是美國
所以也就是說的
很多人他其實是想留在美國
但是在現在中美關係開始發生劇烈的變化的時候他們擔心會被美國
我去住處境
怎麼辦呢他們就有可能
去做汙點證人
把中共的這些
間諜活動
那就把它揭示出來
實際上就是美國的國務院最近有一個選上應該是在8月5號的是
美國國務院發了一個聲明
說美國國務院選上1000萬美元
如果誰能夠揭露
外國政府對美國選舉的干涉的話最高的賞金是1000萬美
所以我估計
有很多的中共的間諜會叛逃
這個
中國有句話嗎就能以利相交者利盡則散了
就是
這些人他們是靠著力以及進入中共的是吧就像
司馬蘭獎是馬夾頭獎的
什麼完美式生活美式工作服美式生活是吧他們其實並不是真的反對美國
而只是為了掙那點錢而已
當非典當前正不到的時候他們真的是很有可能
防水的
香港的實業家員工意見就透露說現在中共叛逃到美國這邊的間諜的話1
已經超過1000
怎麼現在美國還沒有說而已
所以我想
就是說隨著這個
中共對美國大選的干涉的這種這種被記錄跟中共鑑定這個叛逃
我覺得就是美國方面的話
還會繼續的中國
採取非常嚴厲的措
所以
這個的我想就是說中共現在之所以推遲跟美國的貿易協定的談判
是有可能想去
操縱美國大選
美國現在的反制措施的發展就是這
今天的這樣跟他說這些問題了就是如果大家對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目