过年回老家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张贤亮今天是2021年4月8号
今天的想谈一个从一个新闻而谈起这个
一些历史上
助纣为虐的高科技公司
其实这也是非常深刻的教训当时这个纳粹在二战的时候
不知道屠杀了很多的犹太人
但是呢如果没有高科技公司的配合
他们的屠杀不会如此的精致和高效
今天的话咱还是先排一个新闻啊
这个新闻的就是
在16号的时候这个这个没车的话就是尼克松基金会那句
举行了一次虚拟的圆桌会议
在这个训练严重会议上的
这个有一个
发言人唐家人又觉得Peter thiel
这次这个圆桌会议了其实出席的人
这个城市还是很高的好包括这个前国务卿
同票还包括前国家安全顾问老板老板的o'pry
那么这个披着陆了他是一个高科技大亨他了在这个会议上谴责了
跟中共合作的这些高科技公司而香谷歌呀像脸书画箱苹果啊什么之类的啊
这个丢了他的高科技领域是非常有影响力的
他是这个PayPal的共同创办人
也是
脸书的董事会成员
他说这个中国的科技好一直是军民两用
而谷歌的话那跟中共的和
合作其实是他这个成果会被中共拿过去
用于军队
可用于迫害人权
谷歌这个公司其实去年朋票曾经就是点名批评我
因为他在2018年的时候
拒绝了和美国国防部的合作和他说这个美国国防不能要求他
这个搞人工智能研究
谷歌的就说说我们这个人工智能的研究啊不能把他
五计划所以他们拒绝和美国的国防部合作
但是另外一方面的话那他们去把这种人工智能的技术拿到了北京跟这个清华大学合作
就是清华大学他有一个新的
这个ai的一个研究
研究使他和这个月的这个研究所
一起工作
其实在美国国防部的2020年的报告中
已经讲得非常清楚就清华大学和他有
这个
就是做这个军民两用科技研究的这种实验室这个实验室的话就是把一些商用的技术
用在这个军队
在一些这个
这就是军事目的上
清华大学的话又是在国防科工委的
领导之下它就是它有一些部门的话等于是受到国防科工委的领导
这样的话那就是非常明显当谷歌拒绝和美国进行这个
合作的时候说我不能够把人工智能用于军用
因为方便的话他们去打这样的技术得到了清华大学
给这个中共的作军用之用
所以了这个
跳那就是他就问谷歌
就参加这个
研究的这个内部人员
是你们在
做这种研发的时候你们会不会
娶这个
问这个你们研究的成果会用到这个新疆的民权报案上因为我知道这个
中共现在满街都是摄像头吗
中国大人是1300000000人口有6亿多项
平均每两个人就一个摄像头
所以呢就是说他等于是对全民的监控而这种监控的话你讲另一个摄像头
后他的收集多少大数据是完了这种数据的分析的话那就是都得靠人工智能了
最后中共把这样的科技用的新疆人权迫害上是一个非常自然的
3pl的就问这个
谷歌内部人员说你们知道不知道这样的事
但是谷歌内部人员说那在这样的问题上我们保持沉默
我们不问任何问题
所以其实那就是说这个高科技公司他非常的伪善和他等于是帮助中共的把全国
变成了一个大监狱
那么
这个它这是
这个就讲这个
关于谷歌的时候
那么即使关于其他别的科技公司比如说像这个脸书的话也是一样
讲道
这个脸书的话好像是他非常这个推崇自由啊推出那个
这个这个这个人全拿这好像是很推崇但是呢就是当香港发生率的抗争的时候
在这个脸书内部的话那来自于中国大陆的雇员要远远多于来自香港的贵
来自香港的雇员的话他们会支持这样的抗争
为了香港的自由
为了下一代们抗争
她大陆的雇员的
那就完全是听中用的一套他们对香港这种抗争的是非常的低
在这个脸书内部的黄由于这个大陆的故园远远多于来自于香港
所以这样的话他内部的员工那就形成一种呼声就是这样的话就是
脸书就不敢
对这个中共的镇压表态
所以
这个脸书也是在这个关键的时候的话他也会去西的
最糟糕其实就是苹果
把这个苹果苹果的话了他跟这个中共的合作是由来已久了他做了很多就是让我们觉得
非常糟糕的事情
哪一个那就是说
这个中共的要求苹果把他们云端的数据凡是跟中国有关系的全部落到贵州的那个
就是那个
相当于数据中心去
我知道这个中控台要收集数据的话他绝不是
你这个数据加密了之后的话所以我就
看不到就算了他一定会把这个数据都拿过来就是说如果你使用苹果手机然后在云端处理一些东西
不管是你的通讯录也好或者是你的什么文件也好
中共的话他都是能看到
看到之后的话他们就可能会
识别出吧比如说你是一个危险分子
虽说
这种大数据的话对于中共来说是非常有价值的
那么苹果的话就跟他们合作
张苹果的在这个去年香港抗争最激烈的时候
我有一个爱
这个App的叫韩康Map变loft
这个卖不等于是被很多这个香港年轻人
用来干嘛了就是
为了避免和警察的冲突
因为这个警察他在什么地方
有的话那你就在这个地图能做一个记号那边车只有警察那么知道没有停
警察地方去抗议是把去抗争
这样的话等于是
这个香港的年轻人的他们可以和这个警察完这种
捉迷藏的游戏吗
那么
这个苹果的话能为了配合中共的镇压就把这个
去找警察了这个会就在这个苹果上就直接下架
所以说
这也是就是苹果也是媒体现在做这样的事情上
苹果的CEO表示
Tim Cook
他们就是被提名为清华经济管理学院的
China这个英文是全吗我不知道他指的是
院长的还是这个理事会的
这个会长不太清楚但是就是说
金库跟这个清华大学就是有这样的关系
所以苹果的话呢其实他做很多事情这个也是
非常为人所不齿的好
这些高科技能其实助纣为虐已经不是一天两天的事情了
当好像素对美国存在着诸多的不满
甚至是非常盛行美国的传统和文
现在美国这个look的运动好所有的觉醒运动这样就是美国现在做拍搞的马思主义的
这一套访问哈马斯主义的对运动的是
是非常疯狂
而且非常的苦恼
这家高科技公司的吗他们基本上都是这个木刻的这个差参与者
张强天不如说这个乔治亚州
通过了这个对选举的一些
就是保证这个选举的完整性和安全性的一些
法律吗
这都是属于正常社会就是应该这样
但是美国有200公司
他们就是要
这个唱法这个乔治亚州
所以
这些公司的话都是属于万科运动的参与者
那么当然就是像
一些高科技公司的话他们也是
这个会加入这个大合唱的
这个拜拜了今天有一个报告好
这个报道我觉得也是让我们觉得做美联航是不是安全都变成了一个问题
什么报道呢
他说这个美国联盟好样的航空公司
他们计划了这个培养一批飞行员
但是有一个条件
这个飞行员的过半的这个
参加培训的人
必须是女人
或者是少数族裔
或者是就是说等于黑人那西班牙也是不出来
然后的他
准备在2030年之前呢
培养培训5000个飞行员
就是说的至少一半以上
需要是女人或者是有色人种
我不知道大家看到这个东西是有什么感觉
你就觉得这个
就是说我们不是说其实黑人但是我觉得你这样说的话
你是对
白人
造成一种反向的气
对男性造成油
也就是说如果你是一个男人
或者如果你是一个白人的话
哪怕你比你的这个
同学优秀很多但是你有可能得不到这样赔
所以你会觉得他好像是说我要培训的
得到培训的人他不是因为他优秀而是因为他长得黑
会说因为她是女人
所以这就是
这个就是非常疯狂的一种六个行动
没觉得因为飞行员吗他是
深细整个飞机
这个
几百名乘客的生命安全
所以其实你的记述得非常的过瘾才行是
那么如果你不是找最优秀的人做
没出现了飞行安全的问题
办事吧
这个还是坐飞机玩具飞机可能有很多自动驾驶等有些这个问题它也可能用飞机上面的机器自动处理
那如果是将来有一天
医生也是靠肤色才能当的话你会怎么想
他拿手术刀说他比别人黑钻石如果这样的话
你还敢找这样一生做手术没事吧
有人觉得太夸张了是吧你怎么知道他们培训的话不是应该有一个
标准达不到那个标准就不毕业吗
但是问题是如果达不到标准就不毕业的话不必的人数一旦多起来他们会不会认为这个标准本身就是
就是种族主义那是吧
这个我真是不好说是吧
用这个现在这个不可所以搞这种就是
所以觉醒运动就是这样就是左派的这种主动画马自主运动
他们不用是明确的提出无数数学也是为
因为上了一个白人的数学比非常好
所以他觉得
这个开数学课本身的话就是用种族歧视是吧
所以如果你要抱着这样的一种
就是标准
去看待这个
含公司的培训的或者将来比如说培训医生
那你真的就不知道说这个飞机做的是不是安全
或者是说这个医生是不是真的能够治病救人了是吧
这些搞这个种族平等的人
他们对中共的种族迫害从来不吭一声的叫好莱坞也好NBA也好迪斯尼也好
感觉好像是说他们
给对方强权这个课堂感恩总美国的总统对人类
这个这个一座国歌流下柜什么什么之类的事
但是你会看到就说他们只知道批评没
他们甚至对美国的文化和传统都有种
有仇恨但是一看到中共的话就会下降
而且段时间不是有一个特别有名的是我就刘亦菲那个演的花木兰真人版花木兰
迪斯尼的一个
在片尾的明显名单中就出现了吐鲁番
公安局
新疆自治区党委宣传部等
巴甲
新疆政府机构名字
你方面的就是说
就是说这个
中国的新疆稿内容
旧种族灭绝了华广为人知的另外一方面的话这个迪斯尼他们却去感谢这些
具体实施这个人权迫害
实施种族灭绝的这些记
你这些人素质非常的双标若非常精神错乱了对你说
刚才咱们在那个节目开始的时候提到这个助纣为虐的高科技公司好就是提要提到的那几个人
就是用几个公司把谷歌呀苹果呀什么脸书什么是累
这个能让我想起一件往事
二战时候
这个杂志都有有个IBM了
IBM就是
他是在整1924年的
IBM就是之前的话他都已经就是ctr
时间的话这个computing
Regulating
Recording
那就相当于是计算式表和记录公司
有一个这个调查记者很有名
他也是这个纳粹大屠杀幸存者的孩子最能教adblock
这个人他去查阅IBM的官方文件还有美国的国家档案馆和德国联邦档案馆
荷兰的国家档案馆
等一些权威机构
他这个查阅了大概有10个国家
就超过10种语言写的
近2万页的
明显资料
最后写了一本书非常后把旧的IBM和纳粹
幼儿园于纳粹
就揭开了犹太人大屠杀背后有一
今天的秘密
什么秘密那就是在20世纪初的时候
他知道儿子给出20世纪初的时候这个
美国有很多的这个
就是等于说很多人移民到美国
内容美国基本上已经成为
全世界这个工业发达的国家而且正在蓬勃的心情
最大量的人就移民到美国
美国内容美国的工商业也是蓬勃的发展
这这个时候的话那政府要统计这个人口是吧然后那么这个处理很多女的数据
能这种数据处理的话当时如果完全靠人工的话那就多得非常惊人了他根本就没法处理
这个时候的这个幼儿一样就有刚才说的那个
就是这个
就是适应是一个机器好这个机器的话那他就提出了一种解决
方法
这个是在人没有计算机之前
通过这种机械方式
这个进行统计的一个一个一个一个方法
怎么统计呢它就是
这个这个只是好在不同的位置打孔
是在不同位置打孔
说话了
还有那个专门的机器把这个只送你去之后呢
那个机器它就会有计数器就是比如说这样打一个口的话能这个口
几个数那边打孔那口集数
这样的话那他可以把不同的人
通过打孔的方式就是等于把数据存发起来
过去的话你这个存放人比如这个人是男人是女人
转或者比如这个人是
这个这个什么什么什么肤色啊这个人是是哪一个种族的
这个人生这个邮政编码号多少比如说话
都是手写的
如果都是手写的话你要统一起来就拿
比如说我想知道这个木一个人种的男人有多少
住在这个区里面的多少
那你得人工具翻们一个一个系就是去看吗
那么现在的话那他们有一种治标的方法
就是通过这种打孔的方式那你是一个男人住在哪个区就那样打个孔
这样的卡片的话送到机器里面的事
机器他就可以自己去读了这样的话等于是政府的统计效应的就变得非常的
高合并的非常的高
我想给大家看一张图
这个这个只的话大概就这样就是就是这个这是德国的这个
就是IBM给德国志的一个表就这样的一个值
这地方不同地方打孔吗
打孔的话意味着不同
没意思
那么当时呢这个美国的话呢就是为了应对这种大量的数据处理就有了这么一个计算机
以前的有机械制表和这个统计的装置
当这个装置在发明出来以后啊这个当时这个发明这个装置的这个公司的话那这个City 2号能放在
没说过
124年的事
托马斯VS马把这个
机器人这个就是把这个公司的名字了改成了IBM
等于说IBM开始起家的话就是干这个的标记啊
这个高筒系呀什么什么
不卡要什么
能纳粹永知道这个新的在九三三年上台
上海之后的话希特勒马上就在这个
当时的这个
慕尼黑
就是你交外和现在慕尼黑的郊外就里搅打好的地方
就开始修建营地
这个盈利的话就是后来非常著名的大好局中
行了兄弟干什么太晚犹太人关进去
游戏
当时的德国人那么多是吧那谁是犹太人谁不是犹太人
怎么去甄别他们
那么这个时候
这个IBM 9
其作用
回答可以看一下这张图我要看一下那个图
怎样吐的话可是这个
希特勒和正当的这个人就是
希特勒
这个左边第2个这个人
就是IBM的那个头那就是那个
托马斯沃森啊
他的德国亲子之间形成了要跟这个德国人合做好更新的合作
干什么呢就是像德国提供治疗机
提供这样的特殊的打卡设备和这个
重启设备
所以呢他让这个希特勒见别犹太人的效率极大的提
他们这个德国的合作
一直到二战结束一直在合作
最大程度不知道就是说这个
IBM在
德国高校的
精准的杀死犹太人
这方面的话它们起到的
总是非常巨大
他这个因为他的统计效率很高过去比如说德国作家人沟通
如果你想把犹太认识别出来的话有人工识别的话非常难
那靠它类的读卡机呢
他再打好一个月的时间里面就可以比手工识别这个犹太人
多识别6万多人
也就是说咱俩的这个
犹太人话是被IBM的这个机器识别出来之后关掉这个
打好几种应援2s
但这不是自曝光的打造一个集中营了就很多很多的这个极容易都在用他们生产的设备
那么当时的这个
IBM当时就
在德国大量的投资和生产这样的机器希特勒也是允许a b m就是VS
林建厂
生产这个b11这个打孔
处理器
但是IBM的话在德国投了大概1000000美元
160年在当时是一个了不得的数字
他说一个人
大概就是一年
这个几百美元1000美元的话就不错因为我就是那个美元很值钱了它是用金本位制度
他的这个制表机里面能想查看一下这个指标
就是就是这个治疗器的话大概就是这样子
制出来的表
那比如说一个犹太人关在哪如果是001这地方打一个孔的话那就说明他关在奥斯维辛集中营
而若是20辆大口的话就是关在部分玩得这个集中
如果是三这个打
他表示是
这个这个这个大号集中营
后面的话就是一个
他的这个被关押人的法律性质
比如说酒的话代表形式饭吧的话般的犹太人
而再往下的话就能使音比如说事的话相当于被处决
五的话相当于自杀和六的话相当于特别处理所以特别处理的话就是在毒气室出来
他就是在毒气室里杀死
所以的话就是说这个可以看到就是这个高科技公司做了这个助纣为虐的事情
让这个杀人的效率极大的提高了
其实中共现在之所以能够在
国内
这么高效的区域
就识别一些所谓的异议分子好
把他们抓起来
这个高科技的话可以说是
这个12是功不可没了
功不可没
其实这个周末在这样反攻之后啊这个打折到这个
法轮功开发了很多翻墙软件吗
很多这个
高科技公司的话他们都是帮助中共开发这样的
这个封锁软件
Cisco用非常典型
Simple
包括北电等等他们当时往中国卖的那个防火墙的时候
就是说我这个东西就是针对法轮功的翻墙我能够把他们挡住
尊享这些人所谓的这个所谓的高科技公司的话他们敢这样助纣为虐的事情
面粉公仔
国内因为这个被抓起来刷新
或者是其他别的人吗就是翻墙完之后呗
这些机器识别出来然后把他们抓起来是吧
遭受酷刑的折磨甚至失去生命
以后这个高科技公司是不是渐渐的手上沾了血压
所以就是说这个我们从
就是过去到现在都可以看到
很多那个
所谓的
高科技公司或者商业公司的话
他们其实对于这个
就是做这个坏了的话是没有任何道德
但是表面上的话他们有
什么自由民主人权要看得非常的想
搞什么搞什么都不会发生这种觉醒活动
你想当时二战的时候有一些这个研究神经毒气的人像那个
Gerard father
他就是专门研究神经毒气的嘛是吧
最后的话制造出化学物其他人杀人等等
这些东西我觉得好
就是人类种杀人效率的提高和包括杀人利用精准
和这个这个这个速度的提高
跟那些助纣为虐的高科技公司
是根本就分不开了所以我觉得
其实时至今日的话我们也看到就是
Apple像这个
谷歌呀像亚马逊的就是在现在美国的整个的这个
迅速的左转方面
他们说富起来的这种责任应该是非常巨大
其实如果没有他们的话
这个世界今天一定会比过去要美好的
多了
今天不要说得好就是这个
就是就是先是这个从这个新闻做了一点分析话就两点写了一点历史
最后的话呢我想要看一个视频
要这个视频看原始
很让人心酸了就是一个女孩子
他就安言
93岁然后呢就是
被这个强奸了被强奸之后的话当他希望为自己跑
回公道的时候
这个
就是警察就骚扰他吗骚扰他的家人呢这个然后的话呢
他把这个事情节出来的时候
就是找到他这个父亲的这种
报道
哎呀我觉得这个父亲简直就像野兽一样
自己的女儿被被人这样的凌辱
他自己不但不敢抗争反而
到这个女儿希望得到外界帮助的时候还会去这个
去打自己的女儿
就等于是
你对着那些豺狼虎豹
你是一个懦夫吗
在这个面对女儿这样一个弱者的手
说的话你有敢大打出手
就这个简直是根本就不是一个人能做的事情
所以我想说什么就是说这个共产主义的词
共产党的车
他其实就是
一个让人道德败坏的过
一位在工党国家如果你是一个有血性的人
你是有正义感的
你是没有办法在那边发生存的那你的生存年着太痛苦了
就是每天看到的这种不平的事情太多了咱们
相片不是输也是就是就是有一个新闻吗
就是
有一个
大卡车司机
那就是他那就是开卡车的时候你说的那个北斗系统坏了坏了之后我发了2000块钱
这比统系统北斗系统坏了跟他一点关系都没有
他就是要罚2000块钱
他是不是2000块钱的事好就他被压榨了太厉害了
自己觉得
开了10年的卡车没整容前老了一身病
后来的他就写了一封遗书干脆就自杀了
他死的时候家里边的人看他的银行账户只有6000
然后他和他的这个留下了一个70多岁的母
三个孩子
Ru很惨的
一个事情
我觉得就说在中国大陆好如果你是一个有基本的
这个道德和合这种就是说正义感的人
这样不平的事情见得多了之后的话你会觉得那在那生活是一个很痛苦的事情
怎么办能的基本上去只有两种办法
一种办法的话就是麻木自己的生意
就是
面对这样的邪恶就习惯他
适应他
还有一种可能
话更糟糕就跟他同流合污的话就想办法在这个体制中网校
上海这样的话你还可以去呀是比你弱小的
其实我挺岁女孩的父亲
这个可怜的女孩她的父亲的话大概也就是这样的
而在这样的一个体制下的话这样的人会层出不穷的
其实我
很多来到这个美国的中国大陆的朋友为什么非常担心在美国也会出现这样的情况为什么现在就是
大家非常反感左派的追操作吧
就是因为觉得如果这样下去的话万一美国也变成了像中国的那个样子
我们还怎么办
今天想打说就是因内容了
可能稍微沉重了一点但是呢这个我觉得我们还是应该去正是我们生活的这个现实
南通今天的节目的咱们就说到这了感谢大家的收看我们
我们下次节目再见