過年回老家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張賢亮今天是2021年4月8號
今天的想談一個從一個新聞而談起這個
一些歷史上
助紂為虐的高科技公司
其實這也是非常深刻的教訓當時這個納粹在二戰的時候
不知道屠殺了很多的猶太人
但是呢如果沒有高科技公司的配合
他們的屠殺不會如此的精緻和高效
今天的話咱還是先排一個新聞啊
這個新聞的就是
在16號的時候這個這個沒車的話就是尼克松基金會那句
舉行了一次虛擬的圓桌會議
在這個訓練嚴重會議上的
這個有一個
發言人唐家人又覺得Peter thiel
這次這個圓桌會議了其實出席的人
這個城市還是很高的好包括這個前國務卿
同票還包括前國家安全顧問老闆老闆的o'pry
那麼這個披著陸了他是一個高科技大亨他了在這個會議上譴責了
跟中共合作的這些高科技公司而香谷歌呀像臉書畫箱蘋果啊什麼之類的啊
這個丟了他的高科技領域是非常有影響力的
他是這個PayPal的共同創辦人
也是
臉書的董事會成員
他說這個中國的科技好一直是軍民兩用
而谷歌的話那跟中共的和
合作其實是他這個成果會被中共拿過去
用於軍隊
可用於迫害人權
谷歌這個公司其實去年朋票曾經就是點名批評我
因為他在2018年的時候
拒絕了和美國國防部的合作和他說這個美國國防不能要求他
這個搞人工智能研究
谷歌的就說說我們這個人工智能的研究啊不能把他
五計劃所以他們拒絕和美國的國防部合作
但是另外一方面的話那他們去把這種人工智能的技術拿到了北京跟這個清華大學合作
就是清華大學他有一個新的
這個ai的一個研究
研究使他和這個月的這個研究所
一起工作
其實在美國國防部的2020年的報告中
已經講得非常清楚就清華大學和他有
這個
就是做這個軍民兩用科技研究的這種實驗室這個實驗室的話就是把一些商用的技術
用在這個軍隊
在一些這個
這就是軍事目的上
清華大學的話又是在國防科工委的
領導之下它就是它有一些部門的話等於是受到國防科工委的領導
這樣的話那就是非常明顯當谷歌拒絕和美國進行這個
合作的時候說我不能夠把人工智能用於軍用
因為方便的話他們去打這樣的技術得到了清華大學
給這個中共的作軍用之用
所以了這個
跳那就是他就問谷歌
就參加這個
研究的這個內部人員
是你們在
做這種研發的時候你們會不會
娶這個
問這個你們研究的成果會用到這個新疆的民權報案上因為我知道這個
中共現在滿街都是攝像頭嗎
中國大人是1300000000人口有6億多項
平均每兩個人就一個攝像頭
所以呢就是說他等於是對全民的監控而這種監控的話你講另一個攝像頭
後他的收集多少大數據是完了這種數據的分析的話那就是都得靠人工智能了
最後中共把這樣的科技用的新疆人權迫害上是一個非常自然的
3pl的就問這個
谷歌內部人員說你們知道不知道這樣的事
但是谷歌內部人員說那在這樣的問題上我們保持沉默
我們不問任何問題
所以其實那就是說這個高科技公司他非常的偽善和他等於是幫助中共的把全國
變成了一個大監獄
那麼
這個它這是
這個就講這個
關於谷歌的時候
那麼即使關於其他別的科技公司比如說像這個臉書的話也是一樣
講道
這個臉書的話好像是他非常這個推崇自由啊推出那個
這個這個這個人全拿這好像是很推崇但是呢就是當香港發生率的抗爭的時候
在這個臉書內部的話那來自於中國大陸的僱員要遠遠多於來自香港的貴
來自香港的僱員的話他們會支持這樣的抗爭
為了香港的自由
為了下一代們抗爭
她大陸的僱員的
那就完全是聽中用的一套他們對香港這種抗爭的是非常的低
在這個臉書內部的黃由於這個大陸的故園遠遠多於來自於香港
所以這樣的話他內部的員工那就形成一種呼聲就是這樣的話就是
臉書就不敢
對這個中共的鎮壓表態
所以
這個臉書也是在這個關鍵的時候的話他也會去西的
最糟糕其實就是蘋果
把這個蘋果蘋果的話了他跟這個中共的合作是由來已久了他做了很多就是讓我們覺得
非常糟糕的事情
哪一個那就是說
這個中共的要求蘋果把他們雲端的數據凡是跟中國有關係的全部落到貴州的那個
就是那個
相當於數據中心去
我知道這個中控臺要收集數據的話他絕不是
你這個數據加密了之後的話所以我就
看不到就算了他一定會把這個數據都拿過來就是說如果你使用蘋果手機然後在雲端處理一些東西
不管是你的通訊錄也好或者是你的什麼文件也好
中共的話他都是能看到
看到之後的話他們就可能會
識別出吧比如說你是一個危險分子
雖說
這種大數據的話對於中共來說是非常有價值的
那麼蘋果的話就跟他們合作
張蘋果的在這個去年香港抗爭最激烈的時候
我有一個愛
這個App的叫韓康Map變loft
這個賣不等於是被很多這個香港年輕人
用來幹嘛了就是
為了避免和警察的衝突
因為這個警察他在什麼地方
有的話那你就在這個地圖能做一個記號那邊車只有警察那麼知道沒有停
警察地方去抗議是把去抗爭
這樣的話等於是
這個香港的年輕人的他們可以和這個警察完這種
捉迷藏的遊戲嗎
那麼
這個蘋果的話能為了配合中共的鎮壓就把這個
去找警察了這個會就在這個蘋果上就直接下架
所以說
這也是就是蘋果也是媒體現在做這樣的事情上
蘋果的CEO表示
Tim Cook
他們就是被提名為清華經濟管理學院的
China這個英文是全嗎我不知道他指的是
院長的還是這個理事會的
這個會長不太清楚但是就是說
金庫跟這個清華大學就是有這樣的關係
所以蘋果的話呢其實他做很多事情這個也是
非常為人所不齒的好
這些高科技能其實助紂為虐已經不是一天兩天的事情了
當好像素對美國存在著諸多的不滿
甚至是非常盛行美國的傳統和文
現在美國這個look的運動好所有的覺醒運動這樣就是美國現在做拍搞的馬思主義的
這一套訪問哈馬斯主義的對運動的是
是非常瘋狂
而且非常的苦惱
這家高科技公司的嗎他們基本上都是這個木刻的這個差參與者
張強天不如說這個喬治亞州
通過了這個對選舉的一些
就是保證這個選舉的完整性和安全性的一些
法律嗎
這都是屬於正常社會就是應該這樣
但是美國有200公司
他們就是要
這個唱法這個喬治亞州
所以
這些公司的話都是屬於萬科運動的參與者
那麼當然就是像
一些高科技公司的話他們也是
這個會加入這個大合唱的
這個拜拜了今天有一個報告好
這個報道我覺得也是讓我們覺得做美聯航是不是安全都變成了一個問題
什麼報道呢
他說這個美國聯盟好樣的航空公司
他們計劃了這個培養一批飛行員
但是有一個條件
這個飛行員的過半的這個
參加培訓的人
必須是女人
或者是少數族裔
或者是就是說等於黑人那西班牙也是不出來
然後的他
準備在2030年之前呢
培養培訓5000個飛行員
就是說的至少一半以上
需要是女人或者是有色人種
我不知道大家看到這個東西是有什麼感覺
你就覺得這個
就是說我們不是說其實黑人但是我覺得你這樣說的話
你是對
白人
造成一種反向的氣
對男性造成油
也就是說如果你是一個男人
或者如果你是一個白人的話
哪怕你比你的這個
同學優秀很多但是你有可能得不到這樣賠
所以你會覺得他好像是說我要培訓的
得到培訓的人他不是因為他優秀而是因為他長得黑
會說因為她是女人
所以這就是
這個就是非常瘋狂的一種六個行動
沒覺得因為飛行員嗎他是
深細整個飛機
這個
幾百名乘客的生命安全
所以其實你的記述得非常的過癮才行是
那麼如果你不是找最優秀的人做
沒出現了飛行安全的問題
辦事吧
這個還是坐飛機玩具飛機可能有很多自動駕駛等有些這個問題它也可能用飛機上面的機器自動處理
那如果是將來有一天
醫生也是靠膚色才能當的話你會怎麼想
他拿手術刀說他比別人黑鑽石如果這樣的話
你還敢找這樣一生做手術沒事吧
有人覺得太誇張了是吧你怎麼知道他們培訓的話不是應該有一個
標準達不到那個標準就不畢業嗎
但是問題是如果達不到標準就不畢業的話不必的人數一旦多起來他們會不會認為這個標準本身就是
就是種族主義那是吧
這個我真是不好說是吧
用這個現在這個不可所以搞這種就是
所以覺醒運動就是這樣就是左派的這種主動畫馬自主運動
他們不用是明確的提出無數數學也是為
因為上了一個白人的數學比非常好
所以他覺得
這個開數學課本身的話就是用種族歧視是吧
所以如果你要抱著這樣的一種
就是標準
去看待這個
含公司的培訓的或者將來比如說培訓醫生
那你真的就不知道說這個飛機做的是不是安全
或者是說這個醫生是不是真的能夠治病救人了是吧
這些搞這個種族平等的人
他們對中共的種族迫害從來不吭一聲的叫好萊塢也好NBA也好迪斯尼也好
感覺好像是說他們
給對方強權這個課堂感恩總美國的總統對人類
這個這個一座國歌流下櫃什麼什麼之類的事
但是你會看到就說他們只知道批評沒
他們甚至對美國的文化和傳統都有種
有仇恨但是一看到中共的話就會下降
而且段時間不是有一個特別有名的是我就劉亦菲那個演的花木蘭真人版花木蘭
迪斯尼的一個
在片尾的明顯名單中就出現了吐魯番
公安局
新疆自治區黨委宣傳部等
巴甲
新疆政府機構名字
你方面的就是說
就是說這個
中國的新疆稿內容
舊種族滅絕了華廣為人知的另外一方面的話這個迪斯尼他們卻去感謝這些
具體實施這個人權迫害
實施種族滅絕的這些記
你這些人素質非常的雙標若非常精神錯亂了對你說
剛才咱們在那個節目開始的時候提到這個助紂為虐的高科技公司好就是提要提到的那幾個人
就是用幾個公司把谷歌呀蘋果呀什麼臉書什麼是累
這個能讓我想起一件往事
二戰時候
這個雜誌都有有個IBM了
IBM就是
他是在整1924年的
IBM就是之前的話他都已經就是ctr
時間的話這個computing
Regulating
Recording
那就相當於是計算式表和記錄公司
有一個這個調查記者很有名
他也是這個納粹大屠殺倖存者的孩子最能教adblock
這個人他去查閱IBM的官方文件還有美國的國家檔案館和德國聯邦檔案館
荷蘭的國家檔案館
等一些權威機構
他這個查閱了大概有10個國家
就超過10種語言寫的
近2萬頁的
明顯資料
最後寫了一本書非常後把舊的IBM和納粹
幼兒園於納粹
就揭開了猶太人大屠殺背後有一
今天的祕密
什麼祕密那就是在20世紀初的時候
他知道兒子給出20世紀初的時候這個
美國有很多的這個
就是等於說很多人移民到美國
內容美國基本上已經成為
全世界這個工業發達的國家而且正在蓬勃的心情
最大量的人就移民到美國
美國內容美國的工商業也是蓬勃的發展
這這個時候的話那政府要統計這個人口是吧然後那麼這個處理很多女的數據
能這種數據處理的話當時如果完全靠人工的話那就多得非常驚人了他根本就沒法處理
這個時候的這個幼兒一樣就有剛才說的那個
就是這個
就是適應是一個機器好這個機器的話那他就提出了一種解決
方法
這個是在人沒有計算機之前
通過這種機械方式
這個進行統計的一個一個一個一個方法
怎麼統計呢它就是
這個這個只是好在不同的位置打孔
是在不同位置打孔
說話了
還有那個專門的機器把這個只送你去之後呢
那個機器它就會有計數器就是比如說這樣打一個口的話能這個口
幾個數那邊打孔那口集數
這樣的話那他可以把不同的人
通過打孔的方式就是等於把數據存發起來
過去的話你這個存放人比如這個人是男人是女人
轉或者比如這個人是
這個這個什麼什麼什麼膚色啊這個人是是哪一個種族的
這個人生這個郵政編碼號多少比如說話
都是手寫的
如果都是手寫的話你要統一起來就拿
比如說我想知道這個木一個人種的男人有多少
住在這個區裡面的多少
那你得人工具翻們一個一個系就是去看嗎
那麼現在的話那他們有一種治標的方法
就是通過這種打孔的方式那你是一個男人住在哪個區就那樣打個孔
這樣的卡片的話送到機器裡面的事
機器他就可以自己去讀了這樣的話等於是政府的統計效應的就變得非常的
高合併的非常的高
我想給大家看一張圖
這個這個只的話大概就這樣就是就是這個這是德國的這個
就是IBM給德國志的一個表就這樣的一個值
這地方不同地方打孔嗎
打孔的話意味著不同
沒意思
那麼當時呢這個美國的話呢就是為了應對這種大量的數據處理就有了這麼一個計算機
以前的有機械製表和這個統計的裝置
當這個裝置在發明出來以後啊這個當時這個發明這個裝置的這個公司的話那這個City 2號能放在
沒說過
124年的事
托馬斯VS馬把這個
機器人這個就是把這個公司的名字了改成了IBM
等於說IBM開始起家的話就是幹這個的標記啊
這個高筒系呀什麼什麼
不卡要什麼
能納粹永知道這個新的在九三三年上臺
上海之後的話希特勒馬上就在這個
當時的這個
慕尼黑
就是你交外和現在慕尼黑的郊外就裡攪打好的地方
就開始修建營地
這個盈利的話就是後來非常著名的大好局中
行了兄弟幹什麼太晚猶太人關進去
遊戲
當時的德國人那麼多是吧那誰是猶太人誰不是猶太人
怎麼去甄別他們
那麼這個時候
這個IBM 9
其作用
回答可以看一下這張圖我要看一下那個圖
怎樣吐的話可是這個
希特勒和正當的這個人就是
希特勒
這個左邊第2個這個人
就是IBM的那個頭那就是那個
托馬斯沃森啊
他的德國親子之間形成了要跟這個德國人合做好更新的合作
幹什麼呢就是像德國提供治療機
提供這樣的特殊的打卡設備和這個
重啟設備
所以呢他讓這個希特勒見別猶太人的效率極大的提
他們這個德國的合作
一直到二戰結束一直在合作
最大程度不知道就是說這個
IBM在
德國高校的
精準的殺死猶太人
這方面的話它們起到的
總是非常巨大
他這個因為他的統計效率很高過去比如說德國作家人溝通
如果你想把猶太認識別出來的話有人工識別的話非常難
那靠它類的讀卡機呢
他再打好一個月的時間裡面就可以比手工識別這個猶太人
多識別6萬多人
也就是說咱倆的這個
猶太人話是被IBM的這個機器識別出來之後關掉這個
打好幾種應援2s
但這不是自曝光的打造一個集中營了就很多很多的這個極容易都在用他們生產的設備
那麼當時的這個
IBM當時就
在德國大量的投資和生產這樣的機器希特勒也是允許a b m就是VS
林建廠
生產這個b11這個打孔
處理器
但是IBM的話在德國投了大概1000000美元
160年在當時是一個了不得的數字
他說一個人
大概就是一年
這個幾百美元1000美元的話就不錯因為我就是那個美元很值錢了它是用金本位制度
他的這個製表機裡面能想查看一下這個指標
就是就是這個治療器的話大概就是這樣子
製出來的表
那比如說一個猶太人關在哪如果是001這地方打一個孔的話那就說明他關在奧斯維辛集中營
而若是20輛大口的話就是關在部分玩得這個集中
如果是三這個打
他表示是
這個這個這個大號集中營
後面的話就是一個
他的這個被關押人的法律性質
比如說酒的話代表形式飯吧的話般的猶太人
而再往下的話就能使音比如說事的話相當於被處決
五的話相當於自殺和六的話相當於特別處理所以特別處理的話就是在毒氣室出來
他就是在毒氣室裡殺死
所以的話就是說這個可以看到就是這個高科技公司做了這個助紂為虐的事情
讓這個殺人的效率極大的提高了
其實中共現在之所以能夠在
國內
這麼高效的區域
就識別一些所謂的異議分子好
把他們抓起來
這個高科技的話可以說是
這個12是功不可沒了
功不可沒
其實這個週末在這樣反攻之後啊這個打折到這個
法輪功開發了很多翻牆軟件嗎
很多這個
高科技公司的話他們都是幫助中共開發這樣的
這個封鎖軟件
Cisco用非常典型
Simple
包括北電等等他們當時往中國賣的那個防火牆的時候
就是說我這個東西就是針對法輪功的翻牆我能夠把他們擋住
尊享這些人所謂的這個所謂的高科技公司的話他們敢這樣助紂為虐的事情
麵粉公仔
國內因為這個被抓起來刷新
或者是其他別的人嗎就是翻牆完之後唄
這些機器識別出來然後把他們抓起來是吧
遭受酷刑的折磨甚至失去生命
以後這個高科技公司是不是漸漸的手上沾了血壓
所以就是說這個我們從
就是過去到現在都可以看到
很多那個
所謂的
高科技公司或者商業公司的話
他們其實對於這個
就是做這個壞了的話是沒有任何道德
但是表面上的話他們有
什麼自由民主人權要看得非常的想
搞什麼搞什麼都不會發生這種覺醒活動
你想當時二戰的時候有一些這個研究神經毒氣的人像那個
Gerard father
他就是專門研究神經毒氣的嘛是吧
最後的話製造出化學物其他人殺人等等
這些東西我覺得好
就是人類種殺人效率的提高和包括殺人利用精準
和這個這個這個速度的提高
跟那些助紂為虐的高科技公司
是根本就分不開了所以我覺得
其實時至今日的話我們也看到就是
Apple像這個
谷歌呀像亞馬遜的就是在現在美國的整個的這個
迅速的左轉方面
他們說富起來的這種責任應該是非常巨大
其實如果沒有他們的話
這個世界今天一定會比過去要美好的
多了
今天不要說得好就是這個
就是就是先是這個從這個新聞做了一點分析話就兩點寫了一點歷史
最後的話呢我想要看一個視頻
要這個視頻看原始
很讓人心酸了就是一個女孩子
他就安言
93歲然後呢就是
被這個強姦了被強姦之後的話當他希望為自己跑
回公道的時候
這個
就是警察就騷擾他嗎騷擾他的家人呢這個然後的話呢
他把這個事情節出來的時候
就是找到他這個父親的這種
報道
哎呀我覺得這個父親簡直就像野獸一樣
自己的女兒被被人這樣的凌辱
他自己不但不敢抗爭反而
到這個女兒希望得到外界幫助的時候還會去這個
去打自己的女兒
就等於是
你對著那些豺狼虎豹
你是一個懦夫嗎
在這個面對女兒這樣一個弱者的手
說的話你有敢大打出手
就這個簡直是根本就不是一個人能做的事情
所以我想說什麼就是說這個共產主義的詞
共產黨的車
他其實就是
一個讓人道德敗壞的過
一位在工黨國家如果你是一個有血性的人
你是有正義感的
你是沒有辦法在那邊發生存的那你的生存年著太痛苦了
就是每天看到的這種不平的事情太多了咱們
相片不是輸也是就是就是有一個新聞嗎
就是
有一個
大卡車司機
那就是他那就是開卡車的時候你說的那個北斗系統壞了壞了之後我發了2000塊錢
這比統系統北斗系統壞了跟他一點關係都沒有
他就是要罰2000塊錢
他是不是2000塊錢的事好就他被壓榨了太厲害了
自己覺得
開了10年的卡車沒整容前老了一身病
後來的他就寫了一封遺書乾脆就自殺了
他死的時候家裡邊的人看他的銀行賬戶只有6000
然後他和他的這個留下了一個70多歲的母
三個孩子
Ru很慘的
一個事情
我覺得就說在中國大陸好如果你是一個有基本的
這個道德和合這種就是說正義感的人
這樣不平的事情見得多了之後的話你會覺得那在那生活是一個很痛苦的事情
怎麼辦能的基本上去只有兩種辦法
一種辦法的話就是麻木自己的生意
就是
面對這樣的邪惡就習慣他
適應他
還有一種可能
話更糟糕就跟他同流合汙的話就想辦法在這個體制中網校
上海這樣的話你還可以去呀是比你弱小的
其實我挺歲女孩的父親
這個可憐的女孩她的父親的話大概也就是這樣的
而在這樣的一個體制下的話這樣的人會層出不窮的
其實我
很多來到這個美國的中國大陸的朋友為什麼非常擔心在美國也會出現這樣的情況為什麼現在就是
大家非常反感左派的追操作吧
就是因為覺得如果這樣下去的話萬一美國也變成了像中國的那個樣子
我們還怎麼辦
今天想打說就是因內容了
可能稍微沉重了一點但是呢這個我覺得我們還是應該去正是我們生活的這個現實
南通今天的節目的咱們就說到這了感謝大家的收看我們
我們下次節目再見