用古老智慧可不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之四海扬帆我是张天亮
咱们这个节目播出的时候那正好是我们这边的除夕大陆那边的已经
到了这个中国新年了大年初一了
所以呢咱们今天的就谈点高兴的是咱们说的什么事呢
他们说一说钱的事
这个钱哪
在中国古代的就当然就成为货币了
钱是老百姓比较通俗的说法
今天的想给大家讲一讲中国古代也前它的演变的历史
中国最早出现的货币的是baby
所以baby的话就是拿贝壳当作货币
这种baby啊
那就是大量的发现是在商场
商对王朝的是一个特别奇怪的吗
好吧这王朝充满了
神秘感
当时商朝人了非常注重
祭祀
然后呢就是非常
喜欢这个有什么事就问一问什
商讨人几乎是每做一件大事的事
包括多种啊
包括填列呀包括这个这个战争了等等
就很多事情
在做之前的话他们都要问一问什
怎么问什呢
他们就拿这个乌龟壳
或者是
这个牛股
然后呢放在火上烧
根据烧
在这个结果因为烧之后这东西会立马根据立了这个纹路的来
来进行解释
说这个神到底是什么意思
妈妈这样的就是商朝就把很多当时占卜的结果就可在了乌龟壳上
或者刻来了牛股上
所以这种
刻在龟甲
或者是客的兽骨上的文
文字的就称之为加入了
甲骨文那在英文中就的Oracle
Oracle的话如果你要
看他的翻译的话我知道如果现在是一个大的数据库公司database公司
是公司他的这个中文实际的意思的话这个神域就是神给人的启示
这就是商朝的话那就是他好像
对这个
鬼呀什么之类的当有非常紧密的连
我们为什么讲这个问题那是因为我们想想这个汤这个朝代真的很
奇怪
因为我们知道商的都城他当然迁都了很多次最后定都在
安阳安阳市现在在河南省的最北面跟河北交界的地方
这个在安阳的有一个阴虚是把就出土了很多当时商朝的这个这个
这个文物
在对商朝这个文物发掘中啊
在这个一个叫做傅好的人
他的目中
就发掘出了6000多枚海贝
6000多美海贝的话而且是深海的
台北
商朝人用于占卜的那个乌龟呀那个
不那个不是
甲骨文科在无味可上了
有一种乌龟的话产地是马来西亚半岛
就说明当时商朝敌人的航海技术是非常的发达
他们可以到深海的
采集海被找到马来西亚那地方去
我这个乌龟
而在汤的这个就是他们的
考古发掘中还发现一种金鱼的共同知的鲸鱼的话它也是一种深海
生物吗
商朝他虽然是一个内陆国家和他的这个都成定都在河南的安阳
可是他似乎有非常发达的造成的哈
用大人商场的音乐
那个被可毕竟是比较难得吗所以商超人的话就用呗
作为当时的货币
我们知道这个中国的自然他都是这个
有表音表意了这种
我们会发现很多中国古代跟钱有关的字
他都是被子吧
比如说上次这两个字上的下面是个被抓次的左边是个贝是吧
比如说富贵的贵
打开底下是个被子是吧
像这个付税的付款向老百姓收那个复说到这个负责任是个
这个呗是吧
贫穷的贫乏底下是个被子是
就是跟钱有关的
他鼓手造字的时候
首都在这个被子
就说明那时候确实是贝壳
作为货币的
商朝这个王朝后来被周推翻之后的话这个王朝就消失了
这个不知道为什么它的造船技术也消失的其实很多商场的人也消失
消失之后的话那周朝就采取了一种跟商朝完全不同的一种
就是这个社会生活方式
永州到商超人他是远洋航海员黄海航海的话通常做什么事的
我不知道这个
在这个16世纪号15世纪到16世纪的时候那是一个大航海的时代包括这个打架吗
这个航海包括哥伦布发现新大陆外国人的
环球
行行
都是发生在十五世纪末期
78 16世纪初期的时候
也是崛起了一些这个这个海洋国家相
荷兰的
强力素强的海洋国家英国梁海洋国家
那么无知到大航海时代的化石让是一个国际贸易非常发达的是
所以商讨了航海技术似乎暗示着说商朝是很喜欢做生意的
现在有种说法说我们管做生意的人那就是商人
其实就是跟商朝是有关
但是那等到商场灭亡之后周朝建立之后呢
那么他的这个人的生活方式就发生改变了周朝人主要是运动一来立国
我们知道周初的时候事情的是井田制这个
一些比如说吧
58个家家庭
然后的话战斗吧块土地
就像里一个警示吗
中间是
宫田早上大家去公跟这个公共点
2点8块土地的话属于
属于大家所共有的一家空中一块
过几年的华表轮换一次
所以周朝的话由于他的人
生活方式的就使得
他的商品交换
就变灯
不发达都不像商朝那么发达
最周代的钱币的话呢
相对来说比
比伤的要少的多
那么周朝时候人怎么做生意的周朝时候人那其实他
他是以物易物
就说
我拿一个食物然后的话去换的
另外一个是
我们在诗经中可以看到这样的词
就是幽幽一个是聚焦到抱布贸丝
就是我把我们家的不抱过来然后的话跟你交换你的
所以
周初的时候呢因为井田制的事情
由于这种小共同体的出现
很多这个家族的他的这个商品交换的范围是非常非常有限的然后大家就把自己土地上
出产的
东西然后以食物的方式来记
交换
钱的用的比较少
这种情况的话其实一直持续到春秋年间
到春秋的时候我们看到很多这个当时人的这种
就是国家和国家之间的
交往和包括人和人之间的这种比如说头像汇入你呀会讨好你呀
那首的话他都没有钱的
我想讨好你我养贿赂你我送的不是钱
送的是什么东西呢那时候送的也是食物
比如说我送你一块玉
或者送你一匹好马
只用看到这个假途灭国这个成语36计之一是这样就当时
这个于国和果果
就是被禁锢给骗了
靖国会陆这两个国家
国军的东西就是愈合吗
所以那个时候国家之间的交往它也是
是烤食物
所以也就是说
货币在商朝的时候是baby
在周初的时候是很少见
他是以物易物
真正的货币铸币的出现的话
大规模的数比出现
是在战国时
不知道
到了这个春秋年间这种也同也体
写的技术探究比较发达
醉到了战国时期的话那位了
这个这个贸易的
这个需要
所以呢很多国家
还是铸造自己的
货币当然这个货币的话大家的这个形状是不一样他有的是彩印
还有的是圆形的或者是有的是高兴的事
什么之类的住的这个货币是不一样
当时的除了这个各国铸造货币之外的
还有就是咱两的使用黄金的
到了战国后期的话你会看到就是经常识比如说是黄金比如说你1000斤1000斤
1000斤他这个金的话不是这个咱们现在说的一斤两斤一公斤的那个金
1000斤的话那个金就是金子的金
当然那个时候有人说当时有很多很多的黄金也有很多人说当时的黄金指的是
黄酮这个我们不去讨论它
而就
周代
到了东周时期要到了战国时期的是
这个货币各国开始铸币
你这个
铜币的话那就是用铜铸的这种币的话属于
傻*
就是一次一级的货币
上帝的话你就
最这个的是在周初的时候的情
到了秦的士气的话那秦始皇做了一件事这个我们都知道这个
统一货币或者说统一了必行
他把过去各国所铸造的货币全部废除
统一称为
外圆内方的老旧外面是一个圆中间是一个方孔
从此之后的话中国的铜钱就全都是
这样的
这个
形状
醉秦始皇统一的必行
当时秦始皇这个铸造的货币的很重要它每一个同学啊
中半两
我们知道一辆是24猪他是这样就是
秦代的钱他在那个钱币上会有
转子这个钻字的话就两个字半两
清朝一个前
半两钱
这个是秦朝的货币
那么到了汉初的时候能会避也发生了一些变化看出的时候当时很奇怪啊
就是从刘邦开国开始
一直到汉武帝图
统一收回国家的铸币权
整个长达
几80年甚至100年的时间里
民间的话可以自行
不必就是说你
家里面假如说有一座铜山啊但是我一个一般一个人家不会用啊当时的一些诸侯王
小吴王刘濞啊
他在那个吴国他就用
你说铜山法
他可以
直接开采铜然后的话就祝必就像自己家里面有一个印钞机一样你可以自己印钱
当时民间随缘主必然包括那个
看文的当时特别喜欢一个人的更通
哈利也是把巴蜀的铜山上给他然后让邓通在那个四川住钱
当时邓氏钱无事情
同行天下好国家不住钱
自己
那么汉武帝时期的话那就
又有一个重大的变化就是国家收回的注意全
所有的钱用国家统一来
当然最开始汉武帝铸币的时候他的这个
宫也不是很好
最开始那个有很多人背着这个汉朝的货币
这事情比较复杂人不讲好就是因为
整个这个统一货币的过程在我下单风云的第2部秦皇汉武中专卖卡
看到我这个是
汉武帝后来的话那就
把全国的铜收集起来
然后的话呢在那个上林三官
地方专门住一种前这种前就的武术前
我目前的画顾名思义
他每一个
这个这个铜板啊
它的重量就是五猪一点是24猪吗他比秦朝那个半两钱
就相当于12多
要轻很多
但是我出钱的话的它的成色非常好
重量非常好
质量非常好
这个就使得私人到处把这个钱是没有利润你说样自己住钱我也住不住钱你住这钱的话
你的成本就是巫术
所以实际上你等于没有任何利润
这样的话就避免了倒数
五铢钱成为了中国
货币市场流传时间最长的一种情
这种前从汉武帝住了开始一直到唐朝初年的手
还在流通这就是武术前
但是在我这里边要讲
就是
实际上从秦朝的时候开始算有钱了好汉朝就有钱了
一直持续到魏晋南北朝的诗
当时官员的工资却不是钱
贵的工资是什么的关的工资是两个事
所以你会看到汉朝时候的官员好
他都有一个级别
咱们现在说的是省级干部是部级干部是局级干部是吧
当时的这个人啊说这个干部的
这个这个这个官员的官位大小
叫做
多少多少石
随多少大多少石的话就是他一年的工资是量是多少蛋
比如说
三宫就是
太尉
御史大夫赵成下把这三个位置
而这个光明到后来会变的
这个这个
秦大叔教态味道看待的时候的话可能就改掉大司马
这个这个这个虽然这个
头衔会变但是呢
三公这个位置的三个位置
这是不变的
这个三公的话那他们一年的工资是10000单2
所以三公的话叫做治外感
然后省部级官员呢
做了成长比如说做了九卿这个这个
这个这些官员的话呢
他们会做郡守
一年的工资是2000的
再往下的话就什么
什么千千石阿什么比千石阿什么800但是不是那个600单之类的
所以当时的这个汉朝说官员的工资的话发的是粮食
你知道东汉的时候
是一饭量是一把钱
100两是100钱
一直到了至少到了东晋时期的话我们看到官员的工资还是2
我们知道这个
陶渊明啊他不是有一个非常有名的典故就得不为五斗米折腰
一个他刚刚那个官一个月工资五斗米
就是
他的公司不是钱太可能有一部分钱但是能有一部分工资是有量数的形式
出来发放
然后这种情况咱们就地说再往下说魏晋南北朝之后到了隋唐时期
隋朝初期的时候的画流行的钱还是这个
那就是这个
五铢钱
还是这种无数钱
到了隋唐之后的话
这个开始
渚碧的时候有一个变化
什么变化呢就是
在唐以前呢
所有的钱
上面都有一个重量秦半两是把汉五铢
到了
唐朝的时候
唐高祖李渊祝钱的话上面就没有重量了
唐高祖李渊祝的钱掉了开元通宝
虽然看原是个年好好但是
当时李渊住的钱校开元通宝
上面就不再有
重量
单说那个唐朝的话这个铜钱开元通宝的话就成为了一种
交易的每一件事
成为唐朝首都会
但是我觉得还要说但是
但是的实际上当时主要唐朝主要的货币
就是上表就相当于黄金这种上帝的话
实际上并不是这种
铜钱
而是圈会是波
最你会汉到唐朝当时皇帝给一个人上次的时候经常是上圈多少米
这里会看比如说为正打给唐太宗提意见他们总说啊说得好
上边多少米
是谁提意见之后少捐多少瓶
要是这样醉唐朝说话的钱的话的是
是浅薄
这属于上帝
所以到了这个皇朝作乱之后的话很多的这种
捐和薄的话就在类似作乱的时候被烧掉
被烧掉有的不是铜钱吗
被烧掉了所以我们看那个
唐朝后来武大人写的什么内裤塔城锦绣辉
就是那护着程锦绣窥天皆踏进攻青果就是
到了唐朝末年的时候黄巢之乱把内裤里面
有皇帝的钱库里面的
烧了烧的非常能烧的音乐
他当时的
不是铜钱
而是圈果
到了宋代的时候对前有变化了变化成的
我们知道宋代的时候开始出现的纸币
宋朝的话他大概是中国传统社会里边经济最发达的一个
一个朝代有这个朝代的话他的经济贸易
非常的发达
当时宋朝
国库的收入一年的赋税70%是
是来自于商业
所以我们可以看到就是商业如果这样发达的话宋朝的造船技术也特别的好
所以呢
那么当时宋朝为了贸易的需要就需要有大量的钱
但那个手中国的白银市不足能知道中国自己身情况是很少的几乎是不
当时宋朝人怎么办呢
贸易的话
花钱
诞生的这个潜入我的同学和价钱的话不是
实在是太重了是吧
1万前1000个同学让对多重
我我大几百万几千万前的话呢
能不能流干吗都累死了
死了是吧都拿不动
一个时代的太重了
怎么办呢
宋华人想了一个办法发行纸币
这个纸币的话那这就是中国也是世界上最早的词
是比较的骄子
只要将子一开始它的发行单位的并不是政府
而是
在四川的16家
大护法就是有16个特别有钱的人他们联合起来
然后发信教子
这个教子是养就相当于16家大户的信誉作为担保
Ecshop
你在我这里面比如说存了1000块钱
我给你写一张纸
说你在这里存了1000块你可以拿这张纸去交易呢
到了另外一个地方他为什么相信说我可以拿这个值
因为我认为我拿这1000罐可以随时到四川剧那个16家
人联合起来
开了这个钱庄
再把这一千贯钱拿出来你就是说
这个纸币的话就像一个信用证一样你就先用英文来讲就letter of
Credit有信用证一样
实际上的话它是以
16家大户的信用做担保的
但这里面就有一个问题
就说你像我这里面存的钱完了之后的话你把这个纸币
把饺子给拿走了
那么可是你前存在我说的话那我也要赚钱是吧我就可能把这个钱拿去放大呀
或者我自己做生意等等那么万一我赔了怎么办
所以我破产了怎么办
你再拿回那张纸币的时候他
不就兑换不了食物了吗
兑换不了这种钱
所以
当时因为这个事情
发生的诉讼
有人破产吗
就是这个纸币兑换不了
报告给朝廷
这件事情惊动了朝廷
当时朝廷的皇帝是
宋仁宗皇
人弄黄地说算了
不要让民间来做这件事了我们关注自己来做
所以鱼是的话就开始以政府
信有做担保发行货币
其实我们现在看到的纸币有什么美元的英镑了包括什么人民币有什么
他都是以政府的
信用做担保所以叫做主权信用货币
是我对这个
主权
我相信他的
信用卡我就相信他的前后相信每个人的信用我就用用美
我相信英文的心我就用英镑
我不相信越南人的信仰所以你给我越南盾我是不要的
你不相信这个
北韩的信用一跟北韩的草原我是不一样是吧所以一张纸币的话它是一政府
信用作为担保
最当时在北宋仁宗年间的话
就开始发行这种以政府信用为担保最多
货币
但是我不知道当时这个首先大家没有这样的一种
准备金的概念然后的话呢大家也不知道商品流通的话
需要多少钱
于是发生了赤壁的耐荫
当然是意大利之后的话
就会发生通过膨胀而是明白任何事
所以呢在北宋末年的时候在南宋末年的
都发生了
我非常严重的通货膨胀
然后包括在今夜80
剪头发生严重的多
与政府发现的主要赢钱的话就能花样他做大工程要打仗了需要军费呀
要盖个什么宫殿之类的那没钱怎么办呢应该是吧
结果造成通货膨胀
北宋南宋金的灭亡
有一些研究经历的人
跟这种
通过膨胀式
好了南宋灭亡之后下一步就到元朝的是吧
元朝人就很聪
元世祖忽必烈
他就
做了一个规定
就是每一张纸币的背后
必须有
准备金
你好准备期
他当时做了这样一规定好
他说每个库
一两白银
可以发型
两罐
五分的
纸草纸钞就是纸币的按两罐无分
每入库里两黄金可以发行20罐500人
的士炒饭
所以元世祖忽必烈当了35年皇帝当那个手他就规定了这样的一种准备金制度虽在元朝初年的人
虽然硬纸币
但是由于他确实是有准备金在的而且
民间可以随时拿着纸币到政府去换白银汇率
这样的话就保证了在元朝初年壁纸
订单之后再怎么样的话咱就不讲了
保重为元朝初年壁纸的问题
到了明朝的时候的话呢
又发生了一个
就是我们知道明朝还是
这个他正好是
这个欧洲中世纪的结束了
就是在1453年的时候知道奥斯曼土耳其崛起是吧然后攻占了君士坦丁堡
造成的整个这个欧洲一个巨大的变化包括文艺复兴的开始基督教新教的出现
大航海时代的来临等等都是跟当时的奥斯曼土耳其角其有关的
而这个时候正好是明武宗正德年
所以了
在明朝的时候由于这个
就是
大航海的
清洗
所以那一句作为中心
欧洲和亚洲和美洲和非洲都在做声
这个时候欧洲的话开始向美洲大量的
直面而每周我们知道那个地方的话是产引导航美国
这个这个南美洲的银矿是很多的
有人统计说当时这个西班牙呀在南美洲开采白银达到10万吨到13万吨
其中80%运出南美
然后就89%又50%的话员到中国因为在做这个大航海时代开始贸易的时候他就发现
中国有很多好东西
丝绸和茶叶呀
什么什么各种各样的好东西它在跟中国贸易的说的话他就白银
作为
这个
货币来进行
有支付
所以这样的话那白银开始大量的流入中国
最后来等到这个万历当皇帝的手腕力的首府不是张居正张居正就开始通过一条鞭法
然后对老百姓的赋税收入使用白银
然后这个包括那个官员的工资的话也发给你
这样的话
白银才正式的
成为了中国主要流通的
咱们现在看一些电视剧的古时候的人抓狂潮州人吃完饭就给你两人的认识那那那是假的
真正白银大量的流通的话声
明朝中后期的
带幼儿说说明朝的灭亡的话是跟白银是有关系的
我们大概输理了一下这个整个中国货币的这个发展史
就是最开始商朝的时候是这个
主要的这种货币的话是被
是贝壳
然后呢到了
周初的时候是以物易物网
食物药春秋时候是用愈合吗
类似这样的食物
我来贿赂别人的
浑身富豪之间的交往
找到了战国时期的话
打开始打量着毕
秦代的话统一的是货币的币行
这个外圆内方
汉代的时候的话了这个统一的是铸币权
铸币权
收回到
国家然后唐朝初年的时候发行开元通宝
货币上开始没有了重量
就是没有了这个
一个铜墙多种的这样的标记
然后这个到了
这个宋朝的时候开始出现的纸币
到元朝的时候这个有了这种准备金制度
到了明朝的时候
开始有了白银
咱们这个白银开始成为主要的货币要咱们就是大概书里的一下把的24式中这个货币什么
给他讲一下
你过年吗是吧咱们经常说一句话就是恭喜发财是吧咱们也就是讲这个货币时
这个是的话呢
跟大家说恭喜发财
当然了实际上的话我想2020年更死你
大家可能发财都是次要的了大家能够平平安安
健健康康
那就最好
好了感谢您收看今天的节目如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和
传播这个频道
我们下次节目
再见