用古老智慧可不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之四海揚帆我是張天亮
咱們這個節目播出的時候那正好是我們這邊的除夕大陸那邊的已經
到了這個中國新年了大年初一了
所以呢咱們今天的就談點高興的是咱們說的什麼事呢
他們說一說錢的事
這個錢哪
在中國古代的就當然就成為貨幣了
錢是老百姓比較通俗的說法
今天的想給大家講一講中國古代也前它的演變的歷史
中國最早出現的貨幣的是baby
所以baby的話就是拿貝殼當作貨幣
這種baby啊
那就是大量的發現是在商場
商對王朝的是一個特別奇怪的嗎
好吧這王朝充滿了
神祕感
當時商朝人了非常注重
祭祀
然後呢就是非常
喜歡這個有什麼事就問一問什
商討人幾乎是每做一件大事的事
包括多種啊
包括填列呀包括這個這個戰爭了等等
就很多事情
在做之前的話他們都要問一問什
怎麼問什呢
他們就拿這個烏龜殼
或者是
這個牛股
然後呢放在火上燒
根據燒
在這個結果因為燒之後這東西會立馬根據立了這個紋路的來
來進行解釋
說這個神到底是什麼意思
媽媽這樣的就是商朝就把很多當時占卜的結果就可在了烏龜殼上
或者刻來了牛股上
所以這種
刻在龜甲
或者是客的獸骨上的文
文字的就稱之為加入了
甲骨文那在英文中就的Oracle
Oracle的話如果你要
看他的翻譯的話我知道如果現在是一個大的數據庫公司database公司
是公司他的這個中文實際的意思的話這個神域就是神給人的啟示
這就是商朝的話那就是他好像
對這個
鬼呀什麼之類的當有非常緊密的連
我們為什麼講這個問題那是因為我們想想這個湯這個朝代真的很
奇怪
因為我們知道商的都城他當然遷都了很多次最後定都在
安陽安陽市現在在河南省的最北面跟河北交界的地方
這個在安陽的有一個陰虛是把就出土了很多當時商朝的這個這個
這個文物
在對商朝這個文物發掘中啊
在這個一個叫做傅好的人
他的目中
就發掘出了6000多枚海貝
6000多美海貝的話而且是深海的
臺北
商朝人用於占卜的那個烏龜呀那個
不那個不是
甲骨文科在無味可上了
有一種烏龜的話產地是馬來西亞半島
就說明當時商朝敵人的航海技術是非常的發達
他們可以到深海的
採集海被找到馬來西亞那地方去
我這個烏龜
而在湯的這個就是他們的
考古發掘中還發現一種金魚的共同知的鯨魚的話它也是一種深海
生物嗎
商朝他雖然是一個內陸國家和他的這個都成定都在河南的安陽
可是他似乎有非常發達的造成的哈
用大人商場的音樂
那個被可畢竟是比較難得嗎所以商超人的話就用唄
作為當時的貨幣
我們知道這個中國的自然他都是這個
有表音表意了這種
我們會發現很多中國古代跟錢有關的字
他都是被子吧
比如說上次這兩個字上的下面是個被抓次的左邊是個貝是吧
比如說富貴的貴
打開底下是個被子是吧
像這個付稅的付款向老百姓收那個復說到這個負責任是個
這個唄是吧
貧窮的貧乏底下是個被子是
就是跟錢有關的
他鼓手造字的時候
首都在這個被子
就說明那時候確實是貝殼
作為貨幣的
商朝這個王朝後來被周推翻之後的話這個王朝就消失了
這個不知道為什麼它的造船技術也消失的其實很多商場的人也消失
消失之後的話那周朝就採取了一種跟商朝完全不同的一種
就是這個社會生活方式
永州到商超人他是遠洋航海員黃海航海的話通常做什麼事的
我不知道這個
在這個16世紀號15世紀到16世紀的時候那是一個大航海的時代包括這個打架嗎
這個航海包括哥倫布發現新大陸外國人的
環球
行行
都是發生在十五世紀末期
78 16世紀初期的時候
也是崛起了一些這個這個海洋國家相
荷蘭的
強力素強的海洋國家英國樑海洋國家
那麼無知到大航海時代的化石讓是一個國際貿易非常發達的是
所以商討了航海技術似乎暗示著說商朝是很喜歡做生意的
現在有種說法說我們管做生意的人那就是商人
其實就是跟商朝是有關
但是那等到商場滅亡之後周朝建立之後呢
那麼他的這個人的生活方式就發生改變了周朝人主要是運動一來立國
我們知道周初的時候事情的是井田制這個
一些比如說吧
58個家家庭
然後的話戰鬥吧塊土地
就像裡一個警示嗎
中間是
宮田早上大家去公跟這個公共點
2點8塊土地的話屬於
屬於大家所共有的一家空中一塊
過幾年的華表輪換一次
所以周朝的話由於他的人
生活方式的就使得
他的商品交換
就變燈
不發達都不像商朝那麼發達
最周代的錢幣的話呢
相對來說比
比傷的要少的多
那麼周朝時候人怎麼做生意的周朝時候人那其實他
他是以物易物
就說
我拿一個食物然後的話去換的
另外一個是
我們在詩經中可以看到這樣的詞
就是幽幽一個是聚焦到抱布貿絲
就是我把我們家的不抱過來然後的話跟你交換你的
所以
周初的時候呢因為井田制的事情
由於這種小共同體的出現
很多這個家族的他的這個商品交換的範圍是非常非常有限的然後大家就把自己土地上
出產的
東西然後以食物的方式來記
交換
錢的用的比較少
這種情況的話其實一直持續到春秋年間
到春秋的時候我們看到很多這個當時人的這種
就是國家和國家之間的
交往和包括人和人之間的這種比如說頭像匯入你呀會討好你呀
那首的話他都沒有錢的
我想討好你我養賄賂你我送的不是錢
送的是什麼東西呢那時候送的也是食物
比如說我送你一塊玉
或者送你一匹好馬
只用看到這個假途滅國這個成語36計之一是這樣就當時
這個於國和果果
就是被禁錮給騙了
靖國會陸這兩個國家
國軍的東西就是癒合嗎
所以那個時候國家之間的交往它也是
是烤食物
所以也就是說
貨幣在商朝的時候是baby
在周初的時候是很少見
他是以物易物
真正的貨幣鑄幣的出現的話
大規模的數比出現
是在戰國時
不知道
到了這個春秋年間這種也同也體
寫的技術探究比較發達
醉到了戰國時期的話那位了
這個這個貿易的
這個需要
所以呢很多國家
還是鑄造自己的
貨幣當然這個貨幣的話大家的這個形狀是不一樣他有的是彩印
還有的是圓形的或者是有的是高興的事
什麼之類的住的這個貨幣是不一樣
當時的除了這個各國鑄造貨幣之外的
還有就是咱兩的使用黃金的
到了戰國後期的話你會看到就是經常識比如說是黃金比如說你1000斤1000斤
1000斤他這個金的話不是這個咱們現在說的一斤兩斤一公斤的那個金
1000斤的話那個金就是金子的金
當然那個時候有人說當時有很多很多的黃金也有很多人說當時的黃金指的是
黃酮這個我們不去討論它
而就
周代
到了東周時期要到了戰國時期的是
這個貨幣各國開始鑄幣
你這個
銅幣的話那就是用銅鑄的這種幣的話屬於
傻*
就是一次一級的貨幣
上帝的話你就
最這個的是在周初的時候的情
到了秦的士氣的話那秦始皇做了一件事這個我們都知道這個
統一貨幣或者說統一了必行
他把過去各國所鑄造的貨幣全部廢除
統一稱為
外圓內方的老舊外面是一個圓中間是一個方孔
從此之後的話中國的銅錢就全都是
這樣的
這個
形狀
醉秦始皇統一的必行
當時秦始皇這個鑄造的貨幣的很重要它每一個同學啊
中半兩
我們知道一輛是24豬他是這樣就是
秦代的錢他在那個錢幣上會有
轉子這個鑽字的話就兩個字半兩
清朝一個前
半兩錢
這個是秦朝的貨幣
那麼到了漢初的時候能會避也發生了一些變化看出的時候當時很奇怪啊
就是從劉邦開國開始
一直到漢武帝圖
統一收回國家的鑄幣權
整個長達
幾80年甚至100年的時間裡
民間的話可以自行
不必就是說你
家裡面假如說有一座銅山啊但是我一個一般一個人家不會用啊當時的一些諸侯王
小吳王劉濞啊
他在那個吳國他就用
你說銅山法
他可以
直接開採銅然後的話就祝必就像自己家裡面有一個印鈔機一樣你可以自己印錢
當時民間隨緣主必然包括那個
看文的當時特別喜歡一個人的更通
哈利也是把巴蜀的銅山上給他然後讓鄧通在那個四川住錢
當時鄧氏錢無事情
同行天下好國家不住錢
自己
那麼漢武帝時期的話那就
又有一個重大的變化就是國家收回的注意全
所有的錢用國家統一來
當然最開始漢武帝鑄幣的時候他的這個
宮也不是很好
最開始那個有很多人揹著這個漢朝的貨幣
這事情比較複雜人不講好就是因為
整個這個統一貨幣的過程在我下單風雲的第2部秦皇漢武中專賣卡
看到我這個是
漢武帝后來的話那就
把全國的銅收集起來
然後的話呢在那個上林三官
地方專門住一種前這種前就的武術前
我目前的畫顧名思義
他每一個
這個這個銅板啊
它的重量就是五豬一點是24豬嗎他比秦朝那個半兩錢
就相當於12多
要輕很多
但是我出錢的話的它的成色非常好
重量非常好
質量非常好
這個就使得私人到處把這個錢是沒有利潤你說樣自己住錢我也住不住錢你住這錢的話
你的成本就是巫術
所以實際上你等於沒有任何利潤
這樣的話就避免了倒數
五銖錢成為了中國
貨幣市場流傳時間最長的一種情
這種前從漢武帝住了開始一直到唐朝初年的手
還在流通這就是武術前
但是在我這裡邊要講
就是
實際上從秦朝的時候開始算有錢了好漢朝就有錢了
一直持續到魏晉南北朝的詩
當時官員的工資卻不是錢
貴的工資是什麼的關的工資是兩個事
所以你會看到漢朝時候的官員好
他都有一個級別
咱們現在說的是省級幹部是部級幹部是局級幹部是吧
當時的這個人啊說這個幹部的
這個這個這個官員的官位大小
叫做
多少多少石
隨多少大多少石的話就是他一年的工資是量是多少蛋
比如說
三宮就是
太尉
御史大夫趙成下把這三個位置
而這個光明到後來會變的
這個這個
秦大叔教態味道看待的時候的話可能就改掉大司馬
這個這個這個雖然這個
頭銜會變但是呢
三公這個位置的三個位置
這是不變的
這個三公的話那他們一年的工資是10000單2
所以三公的話叫做治外感
然後省部級官員呢
做了成長比如說做了九卿這個這個
這個這些官員的話呢
他們會做郡守
一年的工資是2000的
再往下的話就什麼
什麼千千石阿什麼比千石阿什麼800但是不是那個600單之類的
所以當時的這個漢朝說官員的工資的話發的是糧食
你知道東漢的時候
是一飯量是一把錢
100兩是100錢
一直到了至少到了東晉時期的話我們看到官員的工資還是2
我們知道這個
陶淵明啊他不是有一個非常有名的典故就得不為五斗米折腰
一個他剛剛那個官一個月工資五斗米
就是
他的公司不是錢太可能有一部分錢但是能有一部分工資是有量數的形式
出來發放
然後這種情況咱們就地說再往下說魏晉南北朝之後到了隋唐時期
隋朝初期的時候的畫流行的錢還是這個
那就是這個
五銖錢
還是這種無數錢
到了隋唐之後的話
這個開始
渚碧的時候有一個變化
什麼變化呢就是
在唐以前呢
所有的錢
上面都有一個重量秦半兩是把漢五銖
到了
唐朝的時候
唐高祖李淵祝錢的話上面就沒有重量了
唐高祖李淵祝的錢掉了開元通寶
雖然看原是個年好好但是
當時李淵住的錢校開元通寶
上面就不再有
重量
單說那個唐朝的話這個銅錢開元通寶的話就成為了一種
交易的每一件事
成為唐朝首都會
但是我覺得還要說但是
但是的實際上當時主要唐朝主要的貨幣
就是上表就相當於黃金這種上帝的話
實際上並不是這種
銅錢
而是圈會是波
最你會漢到唐朝當時皇帝給一個人上次的時候經常是上圈多少米
這裡會看比如說為正打給唐太宗提意見他們總說啊說得好
上邊多少米
是誰提意見之後少捐多少瓶
要是這樣醉唐朝說話的錢的話的是
是淺薄
這屬於上帝
所以到了這個皇朝作亂之後的話很多的這種
捐和薄的話就在類似作亂的時候被燒掉
被燒掉有的不是銅錢嗎
被燒掉了所以我們看那個
唐朝後來武大人寫的什麼內褲塔城錦繡輝
就是那護著程錦繡窺天皆踏進攻青果就是
到了唐朝末年的時候黃巢之亂把內褲裡面
有皇帝的錢庫裡面的
燒了燒的非常能燒的音樂
他當時的
不是銅錢
而是圈果
到了宋代的時候對前有變化了變化成的
我們知道宋代的時候開始出現的紙幣
宋朝的話他大概是中國傳統社會裡邊經濟最發達的一個
一個朝代有這個朝代的話他的經濟貿易
非常的發達
當時宋朝
國庫的收入一年的賦稅70%是
是來自於商業
所以我們可以看到就是商業如果這樣發達的話宋朝的造船技術也特別的好
所以呢
那麼當時宋朝為了貿易的需要就需要有大量的錢
但那個手中國的白銀市不足能知道中國自己身情況是很少的幾乎是不
當時宋朝人怎麼辦呢
貿易的話
花錢
誕生的這個潛入我的同學和價錢的話不是
實在是太重了是吧
1萬前1000個同學讓對多重
我我大幾百萬幾千萬前的話呢
能不能流乾嗎都累死了
死了是吧都拿不動
一個時代的太重了
怎麼辦呢
宋華人想了一個辦法發行紙幣
這個紙幣的話那這就是中國也是世界上最早的詞
是比較的驕子
只要將子一開始它的發行單位的並不是政府
而是
在四川的16家
大護法就是有16個特別有錢的人他們聯合起來
然後發信教子
這個教子是養就相當於16家大戶的信譽作為擔保
Ecshop
你在我這裡面比如說存了1000塊錢
我給你寫一張紙
說你在這裡存了1000塊你可以拿這張紙去交易呢
到了另外一個地方他為什麼相信說我可以拿這個值
因為我認為我拿這1000罐可以隨時到四川劇那個16家
人聯合起來
開了這個錢莊
再把這一千貫錢拿出來你就是說
這個紙幣的話就像一個信用證一樣你就先用英文來講就letter of
Credit有信用證一樣
實際上的話它是以
16家大戶的信用做擔保的
但這裡面就有一個問題
就說你像我這裡面存的錢完了之後的話你把這個紙幣
把餃子給拿走了
那麼可是你前存在我說的話那我也要賺錢是吧我就可能把這個錢拿去放大呀
或者我自己做生意等等那麼萬一我賠了怎麼辦
所以我破產了怎麼辦
你再拿回那張紙幣的時候他
不就兌換不了食物了嗎
兌換不了這種錢
所以
當時因為這個事情
發生的訴訟
有人破產嗎
就是這個紙幣兌換不了
報告給朝廷
這件事情驚動了朝廷
當時朝廷的皇帝是
宋仁宗皇
人弄黃地說算了
不要讓民間來做這件事了我們關注自己來做
所以魚是的話就開始以政府
信有做擔保發行貨幣
其實我們現在看到的紙幣有什麼美元的英鎊了包括什麼人民幣有什麼
他都是以政府的
信用做擔保所以叫做主權信用貨幣
是我對這個
主權
我相信他的
信用卡我就相信他的前後相信每個人的信用我就用用美
我相信英文的心我就用英鎊
我不相信越南人的信仰所以你給我越南盾我是不要的
你不相信這個
北韓的信用一跟北韓的草原我是不一樣是吧所以一張紙幣的話它是一政府
信用作為擔保
最當時在北宋仁宗年間的話
就開始發行這種以政府信用為擔保最多
貨幣
但是我不知道當時這個首先大家沒有這樣的一種
準備金的概念然後的話呢大家也不知道商品流通的話
需要多少錢
於是發生了赤壁的耐蔭
當然是意大利之後的話
就會發生通過膨脹而是明白任何事
所以呢在北宋末年的時候在南宋末年的
都發生了
我非常嚴重的通貨膨脹
然後包括在今夜80
剪頭髮生嚴重的多
與政府發現的主要贏錢的話就能花樣他做大工程要打仗了需要軍費呀
要蓋個什麼宮殿之類的那沒錢怎麼辦呢應該是吧
結果造成通貨膨脹
北宋南宋金的滅亡
有一些研究經歷的人
跟這種
通過膨脹式
好了南宋滅亡之後下一步就到元朝的是吧
元朝人就很聰
元世祖忽必烈
他就
做了一個規定
就是每一張紙幣的背後
必須有
準備金
你好準備期
他當時做了這樣一規定好
他說每個庫
一兩白銀
可以髮型
兩罐
五分的
紙草紙鈔就是紙幣的按兩罐無分
每入庫裡兩黃金可以發行20罐500人
的士炒飯
所以元世祖忽必烈當了35年皇帝當那個手他就規定了這樣的一種準備金制度雖在元朝初年的人
雖然硬紙幣
但是由於他確實是有準備金在的而且
民間可以隨時拿著紙幣到政府去換白銀匯率
這樣的話就保證了在元朝初年壁紙
訂單之後再怎麼樣的話咱就不講了
保重為元朝初年壁紙的問題
到了明朝的時候的話呢
又發生了一個
就是我們知道明朝還是
這個他正好是
這個歐洲中世紀的結束了
就是在1453年的時候知道奧斯曼土耳其崛起是吧然後攻佔了君士坦丁堡
造成的整個這個歐洲一個巨大的變化包括文藝復興的開始基督教新教的出現
大航海時代的來臨等等都是跟當時的奧斯曼土耳其角其有關的
而這個時候正好是明武宗正德年
所以了
在明朝的時候由於這個
就是
大航海的
清洗
所以那一句作為中心
歐洲和亞洲和美洲和非洲都在做聲
這個時候歐洲的話開始向美洲大量的
直面而每週我們知道那個地方的話是產引導航美國
這個這個南美洲的銀礦是很多的
有人統計說當時這個西班牙呀在南美洲開採白銀達到10萬噸到13萬噸
其中80%運出南美
然後就89%又50%的話員到中國因為在做這個大航海時代開始貿易的時候他就發現
中國有很多好東西
絲綢和茶葉呀
什麼什麼各種各樣的好東西它在跟中國貿易的說的話他就白銀
作為
這個
貨幣來進行
有支付
所以這樣的話那白銀開始大量的流入中國
最後來等到這個萬曆當皇帝的手腕力的首府不是張居正張居正就開始通過一條鞭法
然後對老百姓的賦稅收入使用白銀
然後這個包括那個官員的工資的話也發給你
這樣的話
白銀才正式的
成為了中國主要流通的
咱們現在看一些電視劇的古時候的人抓狂潮州人吃完飯就給你兩人的認識那那那是假的
真正白銀大量的流通的話聲
明朝中後期的
帶幼兒說說明朝的滅亡的話是跟白銀是有關係的
我們大概輸理了一下這個整個中國貨幣的這個發展史
就是最開始商朝的時候是這個
主要的這種貨幣的話是被
是貝殼
然後呢到了
周初的時候是以物易物網
食物藥春秋時候是用癒合嗎
類似這樣的食物
我來賄賂別人的
渾身富豪之間的交往
找到了戰國時期的話
打開始打量著畢
秦代的話統一的是貨幣的幣行
這個外圓內方
漢代的時候的話了這個統一的是鑄幣權
鑄幣權
收回到
國家然後唐朝初年的時候發行開元通寶
貨幣上開始沒有了重量
就是沒有了這個
一個銅牆多種的這樣的標記
然後這個到了
這個宋朝的時候開始出現的紙幣
到元朝的時候這個有了這種準備金制度
到了明朝的時候
開始有了白銀
咱們這個白銀開始成為主要的貨幣要咱們就是大概書裡的一下把的24式中這個貨幣什麼
給他講一下
你過年嗎是吧咱們經常說一句話就是恭喜發財是吧咱們也就是講這個貨幣時
這個是的話呢
跟大家說恭喜發財
當然了實際上的話我想2020年更死你
大家可能發財都是次要的了大家能夠平平安安
健健康康
那就最好
好了感謝您收看今天的節目如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和
傳播這個頻道
我們下次節目
再見