Goodbye大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今年至2020年2月20号
今天哪天跟大家报告一个消息啊就是我们知道武汉丰城的是在11月23号的时候发生
我们印象中就是说所有的内外交通工具已经全部都断了
包括这个飞机呀轮船呢
这个货车要什么公共交通也都停下来了
那么感觉就是武汉人已经被彻底封死在这个城里面
但是昨天的看到一个让我非常
其实也不是很意外的但是昨天看到一个独家采访就是大剧院的
拿到的
就是一份报告
觉得宝宝的话那时间是这个武汉的防御指挥部
他的和
中国电信中国联通和这个中国移动他们三家的就是
一会来测
测试什么的就是那些手机用户离开武汉人到底有多少
我们知道这个手机呀他是要是跟这个基站
要取得联系然后的话通过基站的在
到他的这个交换中心去
那么
这个手机的话那当它一旦离开他所在的这个
就是这个
我们家hl2就是这个home location at就离开他
这个机子寄存器之后的话他到了
你到别的地方的时候
他就等于是别的机战再和他的数据中心之间建立联系
所以能在对这个移动手机的这个监控的过程中的就可以发现
有多少手机离开了武汉或者离开了湖北
三家电影公司的这种报告的就是让人比较吃惊就是从二月一号到二月15号短短15
福田里面
离开武汉的人数能达到的江系14晚上就
有137000多人
然后警2月15号一天的话
离开武汉的人那就达到了2点吧门人
他这是怎么走出去的我不太清楚因为它这个现在对车辆的管制是非常严的
从外面进武汉的车按道理来讲是不能进的吗可是有些是必须尽的
比如说这个运动医疗器材的
运送蔬菜的
运送其他这个这种
药品等的就是
这些车的话呢
到了这个武汉的一些关卡的时候呢
他们是要给你放心
但是放行的时候呢他要给你一张特别通行证
就允许你进去
但一旦把这东西送给武汉之后能不得出来吗
出来的时候的话给你一个通行证的话就马上就没收了
所以实际上你进去的时候给你一个赚
为了手写没有证了
很脏的话只能用一次
奥特曼
感觉好像是这个
管理是非常严格的
但是实际上
还是每天平均有江记上万的人
逃离武汉
到底是怎么走的
并不清楚
那么他们的去向到底就是都去了
哪里呢
对整个15天的这种统计分析的话那大概是9.7万人
刘大的湖北省的其他省
带着同时的话那你有将近4万人
你有离开了湖北
到了其他别的地方
比如说到广东阿
到这个这个这个上海呀就是到这些地方去
所以实际上我们知道因为我汗整个还在这种感染情况是非常严重
我相信走人的话不全是健康人
是有可能很多人他们觉得在武汉找不到这种
医疗的资源然后他们
你这种就是逃命的这种方式其他逃到
全国其他别的省市有自己亲戚的打那个地方的
去这个
去吃冰啊或者去来朵这个瘟疫
从整个这种离开这个人群的数据分析来看的话的
因为绝大多数人他们在离开武汉之后并没有离开舞台
大概就是说
60%的人
在离开武汉之后
他只是到了
武汉周边一些其他别的车
所以我就说他并不是说出去打工啊或者是
就是会为了自己的生活她完全是为了避难的目的
堕落小生
说实话多大了
那么从这个
数据来看的话那感觉
就是这个
病毒的传播他会变得非常广
我们这边的昨天看到一个旁证就是这个
中共哪一个
新闻节目叫新闻一加一吗他的主持人是白岩松
白松的就采访了中国工程院的副院长
这个人也是
是呼吸
与中证
这个研究的一个
那就相当于院士吧
一个权威人物就能防尘
最完成的话就是回答了把信送一个非常敏感的问
白岩松的问他说
这个疾病的话将来有没有可能
就是和人类长期共存
这是这个话就是我们听起来是
一种什么感觉呢就是这个病根本就
控制不了
然后的话呢也治不了
所以怎么办的就只能任他传播能够传播到什么程度呢就看人类的底
能力了
通常来讲的话呢按照这种就是传染病学来讲
一个疾病传得越广的话呢
这个疾病它的毒性会逐渐的下降
下叫的原因是样就很简单就是
因为这个病不太要存活
他如果把数组全部杀死的话那就病毒本身不也就鬼就死了吗
最通常的话他会
这个就是如果传播非常广的话那他的这种致死率的话会的一点呢
它的毒性会降低一点
其实我们看到就流感其实就是一种非常典型的人类无法克制的病毒但是流感致死率的画室
相当相当的低
通常我看到美国说死了多少万人什么之类的俗语有感觉这些人并不是真的死于流感本身
而是死于流感受
带来哪些并发症本来比如他就是心脏不太好
会说有什么其他别的问题
你这个流感的话变成了一个触发因素
他其他别的病症爆发
然后造成这个人的
所以实际上就是说
按照这个一些哲学家包括像完成这样的中国内容
院士级别的专家啊包括像美国cdc的这个疾控中心的
主任就是那个
Strathfield
他的话他们都觉得将来有可能
可能说这个
极品变成一个社区的集
你就是因为他根本就无法控制
在这种情况下其实我们看到中共所公布的数据的其实一直在造假
我们
看到在2月13号的时候
我就是这个当时不是中共把那个应用派到湖北吗
然后当时整个那个
确认的人数好就感染这个
肺炎的人说一下暴涨和一天爆涨了14000多
但现在的话能看到整个这个数据的非常快让我下
价格远非常可笑的承诺说
说还是昨天一天湖北一共才
300公里
他就是这个确认的新的病例
但是呢光武汉一个城市就600多
感觉还武汉不属于湖北一样
直达就质疑这个数据造假是不是太明显造的太粗糙了
然后的话呢中共的官员回应说说现在他们又
颁布了一个新的关于这个确认肺炎
的人数的
标准的最近是第6版
中共在不断的改行如何去发现这个怎么确认这个这个症状
100 100呢改已经改到第6版了
没改一次的话当然数据的话就要做大幅修正
那么实际上上次一次暴涨了14000多人就一天暴涨14000多人的话
是因为他
在这个
就是这个确诊方面的话增加了一项就如果CT扫描发现你身体肺部出现病变的话
他也把你作为确认
那么现在的话就说他
把这个缺省的条件又给改了好干什么说
如果你
核酸检验为阳性
他说就是有病毒才会养性吗
但是呢如果你身体没有症状反应的话就不算你是确认的人
这叫还等于是这个人
那个没病的话那就回家了是吧但实际上他核酸检验是阳性的话说的是你是大病毒的所以他等于变成
成了一个
传播者
回到自己的社区去了
说这其实是一个非常危险的
我们看到在
这个中共他在这个这个数据造假的时候他使用了很多方法想办法给卖点创造一个
影响就是说这个疾病的已经被控了
其中的
一种方法就是这个叫做
患者的去库存什么叫并换了去库存的就是
一般人得了病受w住进医院了吗
住院之后现在是这样故有一个规定
如果你住到医院10天以后
病状有所好转其实换句话说就是你还没死呢
10天之内还没死
然后的话呢就是这个
CT扫描的话能够看到这个症状有好转的话就让你出院了
其实这人根本就美好
而且你知道什么样的CT扫描觉得好转的他们有的是为了增加这种
所谓的这种就是叫
病床的周转量和又说他想
把一些人要收进来就是
陈奕迅不是讲叫应收尽收吗是吧应该说的话
把它就全都收进来
说点之后没有病床怎么办呢
那就把钱收进来了放出去
所以其实之前那些人根本就没好
那个有一个医生他公开的在网上发了一个贴的但是传输我貌似发这个帖子因为一般来说
我们知道他就有可能是李玟亮那个结局了甚至可能被被被公安抓起来
他就说他说其实有的人还在这新的养的
然后在这个状态很不好
但是为了
周阮这个病床
就让这个人就出院了
他说这个有的时候出院的那个人他的症状比
比那个住院的那个人海
还种了但是阳的出院
然后的话你就说
如果这个人核酸检验两次是阴性的话也让他出院的我们知道就说
核酸检验是不准的吗
玩具大概准确率着
30%到40%
他的意思是要是说
你如果有病的话然后做核酸检验的话用6% 70的可能就是检查不出来的
这他这个的是做检测核酸检测两次的话如果你呀
都是英雄的啊
就让你出去
但这个实际上还是把一些人
等一下感染的人的话呢放到了社会上
而且呢就是这个医生在他的这个短信里边
你不是短信了这就是发了一个像像像微博似的东西
下来揭露这个事
他的就说说实际上与医院的和社区之间是没有对接的
所以没有对接的话就说
把书六人可以出院了走了
这个是要是有病的
你应该通知他所在的社区对这个人进行严密的监视比如说不让他出门那什么是类的是吧
控制这个传染
但是实际上这样的消息并没有从医院传给拾取就是互相之间是没有联系的
这个人至于他回到社区之后怎么样的大家都觉得有她出院了是不是已经好了是吧
很有可能会出现这样的情
所以呢就是说
整个这个数据造假的过程中我们就会看到他为社会埋下了很多的隐患
那么它这种造价到底目的是什么呢那么这个外交政策杂志这是一个特别
高端的一个就是
是中药强智库型的杂质就是
Foreign policy
这个杂志你咋这里边都给了三个理由啊
其中有两条理由我觉得他讲得很
Make sense
这个很有道理的一个理由的话他就说
实际上这个他让
你这个这个这些人出院那就是把这个确认人数往下降了
他是为了这个经济好就是为了复工因为习近平不是想让他赶快去复工吗
所以说他把这个数据将然之后的话就给大家这样一个错觉
就是这个事情了
已经得到控制
你疯了
最现在像只得将向广东啊很多地方的话都已经去
全面的服务工
而且就是说取消了之前的那种
就是这个申请
制度
比如过去我是一个
企业我想复工的话我需要到政府去
申请
现在政府说你不用申请了
申请的话不是还有P2P那说吗
滴州杭州当时申请复工的企业
被政府批准的那个百分比就0.54%啊
你像的200家企业是你只有一条path
现在的话杭州说不我们不少的话你要想
副攻的话呢
不用申请你只要报备一下就行了抽象出功了那你就直接出去玩了
但这种情况的话我们说的他一定会造成这种
互相之间的船
传染了还有其他别的什么
哪个地方也不安全吗
包括知道湖北想现在已经都有这个这个四万人从湖北就跑
所以呢这个我们看到一些消息比如说包括在北京啊在
写其他别的省都会出现这种
副攻之后然后又被隔离下四川那个潘刚就是一个特别典型
韩国今天还有一个消息说韩国有一个
特别大的晶圆厂
好就是生产那个
成都
储存卡的大数量的ram的
那就sku网就是这个
我不要中文是叫海天还叫什么
他就是
在那个韩国的利川市
他就发现了一个感染病例
然后的话他就把整个一个场
想去大概800人去
所以实际上就是说这种服务工的话我觉得好就是我们上次重新输入一次我们观察未来的
两周之内看多少个
这个厂家会因为这个
出现
一群的再次爆发
会会出现隔离
这是一个特别重要的观察指标
这是这是外交政策杂志中时
给出了另外一个理由第2个理由的话那第1个理由便里有的话就说她像是想
这个这个这个
骗取国际社会的信任但是呢据分析来讲
这种骗取国际社会信任的话其实
只是这样说的
因为数据造假太明显了
然后的话再加上你不断的聚变更这个
确诊的这个这个原则
就什么样人算
得了病了是吧所以
这个你不论变过这个原则的时候反而增加了国际社会的
不信任
那为什么不见了你的话那你再想出口一下一些其他别的产品
那别人可能
还是会对你进行封锁
做短期之内的话还不会跟你交往
昨天晚上前天我看到一个消息就是他们对这个病毒在
表面塑料上了这个
这个生存能力做了一个测试
就是
这个病毒一旦到了一个比如硬的塑料表面的话
它还能够生存九天的
这就是说讲说你出口一个东西它如果你船员的话可能走几个月了可能病毒也就死了
如果你要是空运的话人的
就是两天比如说就到了一个地方
那那地方之后他
通常来讲的话
定格在那个时候还是会
或者他如果上面还有病毒的话那什么病毒
做人家也真的不见得就感从你这地方去买东西
那么我们看到就中共他现在通过各种钢造假的方式的话它主要是想
就是向着他经济出问题了
这里面有暴露出来中共的一个软肋
有经济方面的
那是他的一个软肋
其实有的时候在想如果中国老百姓真的想跟中共
对了蛋的话你都不用走上街头
在家里面
臀
一个月的两个是然后的话大家谁也不上去都在这家人们就不去干活
这样的话其实中午也就完蛋了
那就是题外话我们只是讲就中共他把他的软肋暴光在
世界的面前
下面我想讲一个什么事就说现在中共它采用这种方法生成分区什么是类的感觉雷厉风行
有地方更可笑分床
就是要疯狂又舒服的两个人不能睡在一张床上一定要分开说真都不知道怎么支行怎么去检查
中共的台这个这个
其实这些严厉的做法
我表担心的是出现下次生的灾难
所以次生灾难的话就有的人他怎么会没饭吃因为
有的地方有风的话风14天的时间
更有不让你下楼
如果你的家里面没有储备足够的粮食的话那真的是很
很成问题
反正是中每当这种时候的华特权阶层的话总会被自己
你搞得吃的
我们看到这个
贵州那么穷的一个省的
这个湖北鄂州
好像是援助了10万吨蔬菜加上就是什么各种肉类野生什么
之类的
结果呢就是鄂州的一个官太太好在网上有
炫耀只有有权利吗
有教授说他们家的好什么分到了100多个口罩啊
碰到了分到了十几箱的水果然后分到分到了多少多少的蔬菜呀什么事
之类的
要说吃不了都已经烂了
然后呢很多人就特别的生气就是说这个我们都没吃的你就吃了还烂了
然后他在这个
这个这个微信上太嘲笑别人了他说谁让你
自己的现任不是当官的拿单位老公不当官了
大量的蔬菜在就分给警察压分给这些这些当官的然后的话吃不了烂在家里边那令
另外一方面的话很多老百姓没有吃的
有人就在网上就贴他如果已经
很久没有吃的啦现在小区不让出门
一把挂面已经吃了两天了说马上就吃光了都不然该怎么办
倒还有人就说这个50块钱只买了一点点菜
在网上晒出一张照片和
他的那个买菜的那个那个收据
Samsung格和小胡萝卜一棵小白菜然后
一个土豆寒假土豆让三个西红柿
我的坏前
这个菜只够一家人吃
估计可能就吃一天在没有算肉那是吧然后有人在网上说说我在家里面
这个物价暴涨1000的差劲已经达到200块
1200块钱的话呢因为6000块钱
真的不知道在
像武汉这样的城市这个收入不如北京如果要是更小的小城市的话那收入更少一个月30天会
连吃饭都不够
所以我就说这个风城现在可能会造成很多的次生的灾难
一方面
在农民种了种了菜之后运不出去另外一方面的话还能有没有饭吃
那么这个的还是被我们能够看得到的就是还有一些我们可能根本就没有关注的那些武汉毕竟了
或者是湖北省还是一个全世界的一个焦点吗
冷其他别的地方的话可能更更惨
今天看到两个消息
也是我表担心的就说
在那些更加不被人关注的那些
黑暗的角落中
雨落的灾祸可能更亮眼
什么地方的比如说监狱好
比如说中国的车
今天看到一个消息就是新疆的就是家事
这个地区的话那就是
有
上百万
维族人就是为维吾尔那就是被关在不同的集中营里面的架势是其中一个
然后这个是没大会呢他们有一个凡人
他就传出一道消息他说经过辗转确认这个事情已经确认了
说这个家是地区已经10天都没有
食品供应了
一个地区10天没有食品供应华为经典如同点梁式的话存几天的时间
那会不会出现饿死人的
有女人就是别大会的那个凡人就呼吁说新疆现的100万人被关在集中营里
他们的生存状况实在是
让人担忧
还有一个小就是济宁的建议
今天有一个
应该是下属的一个城市吧或者附近的一个成就人生
任城的监狱的话就是有一个人从外面
回来然后呢他的儿子是是是一个监狱里面的浴足
他的儿子从外面回来他儿子感染了感染之后的话传给他爸爸
爸爸他爸爸收到了监狱之后就把监狱的人都遗传
我们知道监狱里面那个关的那个犯人密度是非常高的
一个仓里面
因为我家里面有人曾经就是因为
就是为法轮功请愿吗和平请愿完了之后被关中间里面一个
剪藏
有的时候关20几个人
难道那关的是那个人人的密度是非常高的
那一个人传染的话那肯定是一个圈仓全部全部会被传
全部会不会感染
在这个情况的话其实也非常严峻就是我
很久以来了我没有奖以前
就是我一直在担心中国的那些监狱里面
情况肯
非常非常的
所以呢就冷今天从这个
就是
武汉出逃就是通过这种
移动
同意公司把旧他们对
这个数据进行分析就是很多人离开武汉
这个其实都是潜在的一个一个就是有可能会
继续传染的这种征兆
然后的话另外一方面的话中共再造假
造假的话其实给大家一个错误的印象
就觉得异形可控了那么很多人的话可能
就更加不加防备
是可能
过两天没口罩的这样这个我觉得真的有可能
一行的二次爆发
加了复工的原因有可能造成二次
然后就说这个人到了灾难就是有一些年丰城
特别是那些我们平时不太关注的那些的
今天中共
中国社会里面最黑暗的角落里
被中共最迫害最严重的人
他们可能经历的比我们
知道的东西要吃
上今天的就是那个报告了一些一些这样的
消息吧如果你会对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个评
听到后面下次
次节目再见