Goodbye大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今年至2020年2月20號
今天哪天跟大家報告一個消息啊就是我們知道武漢豐城的是在11月23號的時候發生
我們印象中就是說所有的內外交通工具已經全部都斷了
包括這個飛機呀輪船呢
這個貨車要什麼公共交通也都停下來了
那麼感覺就是武漢人已經被徹底封死在這個城裡面
但是昨天的看到一個讓我非常
其實也不是很意外的但是昨天看到一個獨家採訪就是大劇院的
拿到的
就是一份報告
覺得寶寶的話那時間是這個武漢的防禦指揮部
他的和
中國電信中國聯通和這個中國移動他們三家的就是
一會來測
測試什麼的就是那些手機用戶離開武漢人到底有多少
我們知道這個手機呀他是要是跟這個基站
要取得聯繫然後的話通過基站的在
到他的這個交換中心去
那麼
這個手機的話那當它一旦離開他所在的這個
就是這個
我們家hl2就是這個home location at就離開他
這個機子寄存器之後的話他到了
你到別的地方的時候
他就等於是別的機戰再和他的數據中心之間建立聯繫
所以能在對這個移動手機的這個監控的過程中的就可以發現
有多少手機離開了武漢或者離開了湖北
三家電影公司的這種報告的就是讓人比較吃驚就是從二月一號到二月15號短短15
福田裡面
離開武漢的人數能達到的江系14晚上就
有137000多人
然後警2月15號一天的話
離開武漢的人那就達到了2點吧門人
他這是怎麼走出去的我不太清楚因為它這個現在對車輛的管制是非常嚴的
從外面進武漢的車按道理來講是不能進的嗎可是有些是必須盡的
比如說這個運動醫療器材的
運送蔬菜的
運送其他這個這種
藥品等的就是
這些車的話呢
到了這個武漢的一些關卡的時候呢
他們是要給你放心
但是放行的時候呢他要給你一張特別通行證
就允許你進去
但一旦把這東西送給武漢之後能不得出來嗎
出來的時候的話給你一個通行證的話就馬上就沒收了
所以實際上你進去的時候給你一個賺
為了手寫沒有證了
很髒的話只能用一次
奧特曼
感覺好像是這個
管理是非常嚴格的
但是實際上
還是每天平均有江記上萬的人
逃離武漢
到底是怎麼走的
並不清楚
那麼他們的去向到底就是都去了
哪裡呢
對整個15天的這種統計分析的話那大概是9.7萬人
劉大的湖北省的其他省
帶著同時的話那你有將近4萬人
你有離開了湖北
到了其他別的地方
比如說到廣東阿
到這個這個這個上海呀就是到這些地方去
所以實際上我們知道因為我汗整個還在這種感染情況是非常嚴重
我相信走人的話不全是健康人
是有可能很多人他們覺得在武漢找不到這種
醫療的資源然後他們
你這種就是逃命的這種方式其他逃到
全國其他別的省市有自己親戚的打那個地方的
去這個
去吃冰啊或者去來朵這個瘟疫
從整個這種離開這個人群的數據分析來看的話的
因為絕大多數人他們在離開武漢之後並沒有離開舞臺
大概就是說
60%的人
在離開武漢之後
他只是到了
武漢周邊一些其他別的車
所以我就說他並不是說出去打工啊或者是
就是會為了自己的生活她完全是為了避難的目的
墮落小生
說實話多大了
那麼從這個
數據來看的話那感覺
就是這個
病毒的傳播他會變得非常廣
我們這邊的昨天看到一個旁證就是這個
中共哪一個
新聞節目叫新聞一加一嗎他的主持人是白巖鬆
白松的就採訪了中國工程院的副院長
這個人也是
是呼吸
與中證
這個研究的一個
那就相當於院士吧
一個權威人物就能防塵
最完成的話就是回答了把信送一個非常敏感的問
白巖鬆的問他說
這個疾病的話將來有沒有可能
就是和人類長期共存
這是這個話就是我們聽起來是
一種什麼感覺呢就是這個病根本就
控制不了
然後的話呢也治不了
所以怎麼辦的就只能任他傳播能夠傳播到什麼程度呢就看人類的底
能力了
通常來講的話呢按照這種就是傳染病學來講
一個疾病傳得越廣的話呢
這個疾病它的毒性會逐漸的下降
下叫的原因是樣就很簡單就是
因為這個病不太要存活
他如果把數組全部殺死的話那就病毒本身不也就鬼就死了嗎
最通常的話他會
這個就是如果傳播非常廣的話那他的這種致死率的話會的一點呢
它的毒性會降低一點
其實我們看到就流感其實就是一種非常典型的人類無法剋制的病毒但是流感致死率的畫室
相當相當的低
通常我看到美國說死了多少萬人什麼之類的俗語有感覺這些人並不是真的死於流感本身
而是死於流感受
帶來哪些併發症本來比如他就是心臟不太好
會說有什麼其他別的問題
你這個流感的話變成了一個觸發因素
他其他別的病症爆發
然後造成這個人的
所以實際上就是說
按照這個一些哲學家包括像完成這樣的中國內容
院士級別的專家啊包括像美國cdc的這個疾控中心的
主任就是那個
Strathfield
他的話他們都覺得將來有可能
可能說這個
極品變成一個社區的集
你就是因為他根本就無法控制
在這種情況下其實我們看到中共所公佈的數據的其實一直在造假
我們
看到在2月13號的時候
我就是這個當時不是中共把那個應用派到湖北嗎
然後當時整個那個
確認的人數好就感染這個
肺炎的人說一下暴漲和一天爆漲了14000多
但現在的話能看到整個這個數據的非常快讓我下
價格遠非常可笑的承諾說
說還是昨天一天湖北一共才
300公里
他就是這個確認的新的病例
但是呢光武漢一個城市就600多
感覺還武漢不屬於湖北一樣
直達就質疑這個數據造假是不是太明顯造的太粗糙了
然後的話呢中共的官員迴應說說現在他們又
頒佈了一個新的關於這個確認肺炎
的人數的
標準的最近是第6版
中共在不斷的改行如何去發現這個怎麼確認這個這個症狀
100 100呢改已經改到第6版了
沒改一次的話當然數據的話就要做大幅修正
那麼實際上上次一次暴漲了14000多人就一天暴漲14000多人的話
是因為他
在這個
就是這個確診方面的話增加了一項就如果CT掃描發現你身體肺部出現病變的話
他也把你作為確認
那麼現在的話就說他
把這個缺省的條件又給改了好乾什麼說
如果你
核酸檢驗為陽性
他說就是有病毒才會養性嗎
但是呢如果你身體沒有症狀反應的話就不算你是確認的人
這叫還等於是這個人
那個沒病的話那就回家了是吧但實際上他核酸檢驗是陽性的話說的是你是大病毒的所以他等於變成
成了一個
傳播者
回到自己的社區去了
說這其實是一個非常危險的
我們看到在
這個中共他在這個這個數據造假的時候他使用了很多方法想辦法給賣點創造一個
影響就是說這個疾病的已經被控了
其中的
一種方法就是這個叫做
患者的去庫存什麼叫並換了去庫存的就是
一般人得了病受w住進醫院了嗎
住院之後現在是這樣故有一個規定
如果你住到醫院10天以後
病狀有所好轉其實換句話說就是你還沒死呢
10天之內還沒死
然後的話呢就是這個
CT掃描的話能夠看到這個症狀有好轉的話就讓你出院了
其實這人根本就美好
而且你知道什麼樣的CT掃描覺得好轉的他們有的是為了增加這種
所謂的這種就是叫
病床的週轉量和又說他想
把一些人要收進來就是
陳奕迅不是講叫應收盡收嗎是吧應該說的話
把它就全都收進來
說點之後沒有病床怎麼辦呢
那就把錢收進來了放出去
所以其實之前那些人根本就沒好
那個有一個醫生他公開的在網上發了一個貼的但是傳輸我貌似發這個帖子因為一般來說
我們知道他就有可能是李玟亮那個結局了甚至可能被被被公安抓起來
他就說他說其實有的人還在這新的養的
然後在這個狀態很不好
但是為了
周阮這個病床
就讓這個人就出院了
他說這個有的時候出院的那個人他的症狀比
比那個住院的那個人海
還種了但是陽的出院
然後的話你就說
如果這個人核酸檢驗兩次是陰性的話也讓他出院的我們知道就說
核酸檢驗是不準的嗎
玩具大概準確率著
30%到40%
他的意思是要是說
你如果有病的話然後做核酸檢驗的話用6% 70的可能就是檢查不出來的
這他這個的是做檢測核酸檢測兩次的話如果你呀
都是英雄的啊
就讓你出去
但這個實際上還是把一些人
等一下感染的人的話呢放到了社會上
而且呢就是這個醫生在他的這個短信裡邊
你不是短信了這就是發了一個像像像微博似的東西
下來揭露這個事
他的就說說實際上與醫院的和社區之間是沒有對接的
所以沒有對接的話就說
把書六人可以出院了走了
這個是要是有病的
你應該通知他所在的社區對這個人進行嚴密的監視比如說不讓他出門那什麼是類的是吧
控制這個傳染
但是實際上這樣的消息並沒有從醫院傳給拾取就是互相之間是沒有聯繫的
這個人至於他回到社區之後怎麼樣的大家都覺得有她出院了是不是已經好了是吧
很有可能會出現這樣的情
所以呢就是說
整個這個數據造假的過程中我們就會看到他為社會埋下了很多的隱患
那麼它這種造價到底目的是什麼呢那麼這個外交政策雜誌這是一個特別
高端的一個就是
是中藥強智庫型的雜質就是
Foreign policy
這個雜誌你咋這裡邊都給了三個理由啊
其中有兩條理由我覺得他講得很
Make sense
這個很有道理的一個理由的話他就說
實際上這個他讓
你這個這個這些人出院那就是把這個確認人數往下降了
他是為了這個經濟好就是為了復工因為習近平不是想讓他趕快去復工嗎
所以說他把這個數據將然之後的話就給大家這樣一個錯覺
就是這個事情了
已經得到控制
你瘋了
最現在像只得將向廣東啊很多地方的話都已經去
全面的服務工
而且就是說取消了之前的那種
就是這個申請
制度
比如過去我是一個
企業我想復工的話我需要到政府去
申請
現在政府說你不用申請了
申請的話不是還有P2P那說嗎
滴州杭州當時申請復工的企業
被政府批准的那個百分比就0.54%啊
你像的200家企業是你只有一條path
現在的話杭州說不我們不少的話你要想
副攻的話呢
不用申請你只要報備一下就行了抽象出功了那你就直接出去玩了
但這種情況的話我們說的他一定會造成這種
互相之間的船
傳染了還有其他別的什麼
哪個地方也不安全嗎
包括知道湖北想現在已經都有這個這個四萬人從湖北就跑
所以呢這個我們看到一些消息比如說包括在北京啊在
寫其他別的省都會出現這種
副攻之後然後又被隔離下四川那個潘剛就是一個特別典型
韓國今天還有一個消息說韓國有一個
特別大的晶圓廠
好就是生產那個
成都
儲存卡的大數量的ram的
那就sku網就是這個
我不要中文是叫海天還叫什麼
他就是
在那個韓國的利川市
他就發現了一個感染病例
然後的話他就把整個一個場
想去大概800人去
所以實際上就是說這種服務工的話我覺得好就是我們上次重新輸入一次我們觀察未來的
兩週之內看多少個
這個廠家會因為這個
出現
一群的再次爆發
會會出現隔離
這是一個特別重要的觀察指標
這是這是外交政策雜誌中時
給出了另外一個理由第2個理由的話那第1個理由便裡有的話就說她像是想
這個這個這個
騙取國際社會的信任但是呢據分析來講
這種騙取國際社會信任的話其實
只是這樣說的
因為數據造假太明顯了
然後的話再加上你不斷的聚變更這個
確診的這個這個原則
就什麼樣人算
得了病了是吧所以
這個你不論變過這個原則的時候反而增加了國際社會的
不信任
那為什麼不見了你的話那你再想出口一下一些其他別的產品
那別人可能
還是會對你進行封鎖
做短期之內的話還不會跟你交往
昨天晚上前天我看到一個消息就是他們對這個病毒在
表面塑料上了這個
這個生存能力做了一個測試
就是
這個病毒一旦到了一個比如硬的塑料表面的話
它還能夠生存九天的
這就是說講說你出口一個東西它如果你船員的話可能走幾個月了可能病毒也就死了
如果你要是空運的話人的
就是兩天比如說就到了一個地方
那那地方之後他
通常來講的話
定格在那個時候還是會
或者他如果上面還有病毒的話那什麼病毒
做人家也真的不見得就感從你這地方去買東西
那麼我們看到就中共他現在通過各種鋼造假的方式的話它主要是想
就是向著他經濟出問題了
這裡面有暴露出來中共的一個軟肋
有經濟方面的
那是他的一個軟肋
其實有的時候在想如果中國老百姓真的想跟中共
對了蛋的話你都不用走上街頭
在家裡面
臀
一個月的兩個是然後的話大家誰也不上去都在這家人們就不去幹活
這樣的話其實中午也就完蛋了
那就是題外話我們只是講就中共他把他的軟肋暴光在
世界的面前
下面我想講一個什麼事就說現在中共它採用這種方法生成分區什麼是類的感覺雷厲風行
有地方更可笑分床
就是要瘋狂又舒服的兩個人不能睡在一張床上一定要分開說真都不知道怎麼支行怎麼去檢查
中共的臺這個這個
其實這些嚴厲的做法
我表擔心的是出現下次生的災難
所以次生災難的話就有的人他怎麼會沒飯吃因為
有的地方有風的話風14天的時間
更有不讓你下樓
如果你的家裡面沒有儲備足夠的糧食的話那真的是很
很成問題
反正是中每當這種時候的華特權階層的話總會被自己
你搞得吃的
我們看到這個
貴州那麼窮的一個省的
這個湖北鄂州
好像是援助了10萬噸蔬菜加上就是什麼各種肉類野生什麼
之類的
結果呢就是鄂州的一個官太太好在網上有
炫耀只有有權利嗎
有教授說他們家的好什麼分到了100多個口罩啊
碰到了分到了十幾箱的水果然後分到分到了多少多少的蔬菜呀什麼事
之類的
要說吃不了都已經爛了
然後呢很多人就特別的生氣就是說這個我們都沒吃的你就吃了還爛了
然後他在這個
這個這個微信上太嘲笑別人了他說誰讓你
自己的現任不是當官的拿單位老公不當官了
大量的蔬菜在就分給警察壓分給這些這些當官的然後的話吃不了爛在家裡邊那令
另外一方面的話很多老百姓沒有吃的
有人就在網上就貼他如果已經
很久沒有吃的啦現在小區不讓出門
一把掛麵已經吃了兩天了說馬上就吃光了都不然該怎麼辦
倒還有人就說這個50塊錢只買了一點點菜
在網上晒出一張照片和
他的那個買菜的那個那個收據
Samsung格和小胡蘿蔔一棵小白菜然後
一個土豆寒假土豆讓三個西紅柿
我的壞前
這個菜只夠一家人吃
估計可能就吃一天在沒有算肉那是吧然後有人在網上說說我在家裡面
這個物價暴漲1000的差勁已經達到200塊
1200塊錢的話呢因為6000塊錢
真的不知道在
像武漢這樣的城市這個收入不如北京如果要是更小的小城市的話那收入更少一個月30天會
連吃飯都不夠
所以我就說這個風城現在可能會造成很多的次生的災難
一方面
在農民種了種了菜之後運不出去另外一方面的話還能有沒有飯吃
那麼這個的還是被我們能夠看得到的就是還有一些我們可能根本就沒有關注的那些武漢畢竟了
或者是湖北省還是一個全世界的一個焦點嗎
冷其他別的地方的話可能更更慘
今天看到兩個消息
也是我表擔心的就說
在那些更加不被人關注的那些
黑暗的角落中
雨落的災禍可能更亮眼
什麼地方的比如說監獄好
比如說中國的車
今天看到一個消息就是新疆的就是家事
這個地區的話那就是
有
上百萬
維族人就是為維吾爾那就是被關在不同的集中營裡面的架勢是其中一個
然後這個是沒大會呢他們有一個凡人
他就傳出一道消息他說經過輾轉確認這個事情已經確認了
說這個家是地區已經10天都沒有
食品供應了
一個地區10天沒有食品供應華為經典如同點樑式的話存幾天的時間
那會不會出現餓死人的
有女人就是別大會的那個凡人就呼籲說新疆現的100萬人被關在集中營裡
他們的生存狀況實在是
讓人擔憂
還有一個小就是濟寧的建議
今天有一個
應該是下屬的一個城市吧或者附近的一個成就人生
任城的監獄的話就是有一個人從外面
回來然後呢他的兒子是是是一個監獄裡面的浴足
他的兒子從外面回來他兒子感染了感染之後的話傳給他爸爸
爸爸他爸爸收到了監獄之後就把監獄的人都遺傳
我們知道監獄裡面那個關的那個犯人密度是非常高的
一個倉裡面
因為我家裡面有人曾經就是因為
就是為法輪功請願嗎和平請願完了之後被關中間裡面一個
剪藏
有的時候關20幾個人
難道那關的是那個人人的密度是非常高的
那一個人傳染的話那肯定是一個圈倉全部全部會被傳
全部會不會感染
在這個情況的話其實也非常嚴峻就是我
很久以來了我沒有獎以前
就是我一直在擔心中國的那些監獄裡面
情況肯
非常非常的
所以呢就冷今天從這個
就是
武漢出逃就是通過這種
移動
同意公司把舊他們對
這個數據進行分析就是很多人離開武漢
這個其實都是潛在的一個一個就是有可能會
繼續傳染的這種徵兆
然後的話另外一方面的話中共再造假
造假的話其實給大家一個錯誤的印象
就覺得異形可控了那麼很多人的話可能
就更加不加防備
是可能
過兩天沒口罩的這樣這個我覺得真的有可能
一行的二次爆發
加了復工的原因有可能造成二次
然後就說這個人到了災難就是有一些年豐城
特別是那些我們平時不太關注的那些的
今天中共
中國社會裡面最黑暗的角落裡
被中共最迫害最嚴重的人
他們可能經歷的比我們
知道的東西要吃
上今天的就是那個報告了一些一些這樣的
消息吧如果你會對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個評
聽到後面下次
次節目再見