用古老智慧
和不喜欢经典
不开现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之则是心雨我是张天亮今天是2020年的2月2号
首先呢还是想跟大家更新一下关于肺炎的最新的进展
然后的话能不想探讨一些关于这个在
大的利益面前人应该如何做一个道德选择的问题因为现在
中国的局势其实是
就说你在选择的过程中就是在选择行动方案过程中
通常来说的话都可能会伤害到一批人
那么到底伤害哪一批人或者说如何能够
减少这样的伤害我觉得这个是一个
特别值得讨论的问题
那么首先得还是跟大家更新一下这个肺炎最新的发展情
情况根据中共发表的这个数据呢在
截止到2月3号凌晨的时候
这个
确认了已经感染肺炎的人数的是14501人
那么
其中的话那就是大概有300多人的已经是这个趋势了
现在大概是这样友情况她的死亡率还是0.7%
不是特别的高
那当然这个数据的话我们永远都是抱有这个怀疑的态度因为我多次说过武汉肺炎的感染人
就恐怕不止
10万人
这个大陆的财新网的有一个报到这个报道其实我觉得蛮有意思的她毕竟是大陆自己的媒体
那么它的实际上也在质疑中共报复来的这个数据
是因为
他当时去武汉的一个医院采访的时候
之后那个医院的医护人员就告诉财新的记者
他说现在呢
大概有
他们医院大概
一天来了120个人
发烧的人
这120个人的其中有80个人是肺部感染又说
这120人中有80人怀疑其实很有可能是得了这个武汉肺炎
或者我们管它叫新观就是感染了这种新观病毒
那么由于他们医院的床位紧张
只有五个人的都住院那么剩下75个人的话呢
只能回到家里面自行的隔离
所以这个医生的话他其实透露出一个非常重要的消息
因为如果你不住院回家隔离的话你就不能够算做确诊
那么当然你的这个
即使是死亡了那么你的这个死亡的也不能够算作是因为武汉肺炎而
那么从这个人他给出了出去好80
个这个
肺部感染的人只有五个人能够出院这是16比一的比例
我们没有其他别的数据我们就拿这个数据线性外推一下
26比一的比例
那么中共官方公布是14500人
那么如果乘以16的话那么大概就是23万人
比如说全国的话大概有23万人
这个感染了
武汉肺癌
那么其中我相信的话有一半以上的事
是在武汉的就是我们之前反复说的那十万人
周永康到中国现在它
说自己如何雷厉风行见了两所医院是吧就是右脚和深山医院又叫雷神山医院
一个是床位1000张另外一个我忘记了好像是1000多张8172 1500张
但是我想家的一块2000多张床位
是远远不够应付已经感染武汉肺炎的
18人的
所以我相信就是这个一换的
这就是这个医护人员的紧张情况的话还会继续
持续下去了
还有一个我觉得比较值得
注意的是的就是
现在除了美国澳大利亚等等对中国风关之后呢还有很多其他别的国家跟进好像这个新
新西兰的
小新加坡呀向以色列等等都拒绝救
中国或者是到过中国的人
他能够进入到他们的国家去
我想这个
这是对中国风关的这个国家的名单还会不断的增增
就是变得越来越多把变得越来越差
还有一个事情那个跟他想抱一下的就是温州那这个发生了
当地人和警察之间的冲突
其实是武警
因为
除了武汉之外还有两个城市他的这个感染情况是最严重的一个黄冈
还有一个就是浙江的温州
怎么这样地方的话那政府都发布了严厉的这种
封门闭户的命令
每一家
没两天只能够有一个人出门
去采购生活的必需
比如说食品和药品拿或者是一些
就是生活用品
没两天哪一家只能走一个人出去
所以这个
这个封禁令的话其实比
也可能比武汉更加的严重
那么当然就是鱿鱼
想问都这样一地方可能他的医疗资源还不如像武汉这样的二线程
城市所以呢这个很多温州人觉得
患病的人没有得到应有的妥善的照料
所以他们就走上街头抗议
我们看到三段视频他
其中有一段视频的话就是警察和人群之间发生了
还有一个视频的话是一群警察站在一个墙上把油条给封锁了不让人过
这个冲突的话我音乐
现在好像是说总有人质疑说我们提出的消息到底是真的还是假的我们就看到
就是警察和百姓发生冲突的时候呢
就是那个拦路的那个路上上面写着就是一情
期间还是大概是
就是这个这个这个反应就是
翻译器解码就类似于这样子质量好所以说我们几乎可以肯定
那就是现在正在发生的事
我觉得能够在温州发生这样的事情的话他是有原因的
一个的话是温州人比较精明
他就是
我们都知道温州它是出杀人的吗
所以他非常精明你骗他的话很难片
第2点的话我觉得温州人非常的抱团
他不像是
一般的这个其他别的省市的人就是温州人他的这种宗族观念或者是家乡的这种观念非常的强
哪个挣钱的话是大家正好所以我们看到温州和油炒房团是吧
一群温州人一会到一个地方去找房子
前几年的时候
这个在其他别的省
上市的话是比较罕见的就是温州人的一个表报团
所以他可以
就是形成一股
民间的力量然后跟警察对方
在一个的话他们比较聪明
所以你骗他们的话是
是不太好骗的
关于这个肺炎的最新情况大概就跟大家
抱抱这么多啊其实这种情况下温度这种情况我们之前在
武汉当时这个
整个城市封锁的时候就曾经警告无说
当一个城市
用这样的严厉的手段把它
封锁起来的时候
之后人们的生活很
会出问题
而且就是由于周围笼罩的那种恐怖的气氛这个人的精神也会出现问题
那么这个时候的话经过一段时间以后比如说一周两周之后的话
他也有可能发酵成为
为社会问题
这种看到现在温州的话那已经出现了这样的迹象
未来这一两三周如果就是还是武汉进行这样丰盛的话我感觉
这种事情的话可能还会出现还是很可能出
出现了
我们这一期节目的话是这次新宇药并不是以报告这个
就是新闻为主我们主要是想
谈一下了
在面对这样一场大的温一致
人会面对着很
很多的道德困境
但有的事情我们绝对是对错非常的鲜明啊比如说我们看到一个消息说
这个由于医患的紧张有的人就就是来不及救治就去世了
然后呢
家属的婚事
在救治的过程中没有就过来家属就非常的生气
然后的话就抓住这个医生暴打
以至于把一个医生打的可能是
出现了骨折还是怎么样要打上石膏
这种的话我们都可以明确的知道这个是这个
给患者家属打医生的话肯定是不对的码率因为最
首先这个责任根本就不在医生
因为
那个医生他也没有身三头六臂由于中共的这种
一对以前的封锁才造成今天这样一个不可收拾的局面
而且很多时候就是说中共他也并没有像医生提供足够的防护设备
喝足够的酒
检测设备特别是医院的病房病床就那么多
那你住住不进去的话你不能够把这个责任会的医生身上
其实要我说还是应该怪老共产党
如果他早
这个公布疫情
早进行这个翻译的话
把绝不会出现今天这样一个不
不可收拾的局
给我还有的人的话做的就更加过分
有的人他就是懒记得到医生救治的时候
他就冲过去把那个医生的
防护服给他撕扯坏了
然后往这个医生的脸上吐口水啊说这个
我不活了你也没想活就类似于这种
同一进我觉得有一种仇视社会的感觉
这个的话
就是说
这是我们在
这样的一场
就是传染病流行的过程中我们看到的这种任性的
这样的一面
这个并不是我们今天主要讨论的内容今天想主要讨论的内容好
就是一些值得
就是
有争议的问题
就是有有一些值得争议的问题比如说
在丰盛之前的有500万人逃离了武汉
那么这500万人他们有没有权利逃离
他们逃离时候的在全国各地被
全国各地人到处去搜捕
还有的是属于那种就是发现了之后就对他们进行围攻
谩骂和甚至殴打
怎么这种事情的话应不应该出现
因为我们并不能说所有逃离武汉的这五百万人全都是携带病毒的人
绝大多数绝大多数的人其实是健康
我们从现在武汉讲授感染肺炎的人士
十万人啊我们吃我们做的一个推测
那么武汉的话他有900万人现在留在武汉那么大概就是10分之一的比例
也就是说
逃离武汉队500万人中的话可能有500万是属于
感染者
那么还有495万的话他们其实是健康的
当你对这些
500万逃离武汉的人不分青红皂白的进行这样的围捕
豁然后进行这样的骑士
甚至手打的时候
甚至把他们
定时在
某一家的家里面的事
那么这种事
事情报应该还是不应该发生有人说是应该的
因为如果我们牺牲的对500万人的话我们可以保64G的人安全
我觉得这个账是不能这么说算的
有人说那不这么做的话那那14期的安全的安全又受到威胁跟你说应该怎么办呢
这个问题我想跟下一个问题放在一块
下雨问题的话就是关于武汉丰盛的问
到武汉丰城的时候
这个
有很多人的话认为这个
通常的做法做的是非常正确
非常的果断这个
在这种
一情不可控制的情况下就是应该使用这样的铁腕手段
才能够保证更多人的这种安全
全和健康
当然后的话就是当然他们就会原因一些国际上的惯例就是了
当某一个地方发生意就是一行的时候政府是有权利封闭区的这个几乎是国际上的一个惯例
但是呢我对这种说法既统一又不同意
同意的话那是因为
我支持现在所有世界各个国家对中国实行封关的行
行为就当中国成为一个地区的时候
怎么向美国要向澳大利亚向以色列是把夏新加坡
很多这样的国家跟进他们不让中国人到他们的国家去
他为了保证自己本国人民的安全
这种风光的行为我是
统一的但是对于武汉丰城的行为
我又是不同意
因为这个中间的话存在的一个重要的差
什么差异呢这个我只能慢慢的跟大家去讲
在这个
武汉丰盛之后啊在BBC的有一篇报道
这篇报导的话其实是相当的深情
这个报导呢我觉得他尽享了一个非常感人的故事
但是那他整个这个文章的结论
是让我觉得非常荒谬和可爱
可笑的我们先说这个感人的故事啊他讲是在1665年
严的时候1665年
英国的发生了一场文艺一下这个文艺的话是鼠疫
这个主意的话那就
这个感染的一个小村庄这个小村庄掉的m
这个M的丽
旁边的一个城市还是蛮大的
结果就是说当时有一个采访
这个裁缝在
这个让小徒弟就是学徒吧爆一些不必要过来给别人
做衣服结果呢这个不批中的有跳蚤
这个跳蚤咬了这个小徒弟之后呢这个小徒弟就感染了鼠疫
当时
这个小徒弟就死了死了之后的话这个数一呢
很快在这个村庄里面
再按村里面就
有敞开了
当属一流传开之后的话呢这个
很多人他们就
害怕吗
因为每个人汽车它都有这种求生的权利和欲望
所以呢他们就
想要逃走
结果这个时候呢村里边有一个牧师
这个陌生的就跟村民们讲
他说如果我们逃走的话我们很可能就会把这个数的呢
传播到其他别
会造成很多的人死了
他说所以呢我建议大家不要逃走
我们现在应该把整个村庄封闭起来
既不让外人进来我们也不出去
我们就在这里面生活
该是多少
多少那就是听天由命了
不是说我唯一能够向大家承诺的
就是我会为所有的亡灵
起到保障他们的灵魂到天国去
结果呢所有村里面的人都同意了故事的组织
主张他们就把整个这个村子就封起来
风起来之后呢这个冲的当然是300多人大概是
给我当然因为瘟疫流行的所以很多很多人死
最后好像
四个市场要把多个人还是60个人
绝大多数绝大多数人多
他的死亡率要远远高于其他别的英国别的就是
那这个文艺的地
但是呢就是说
人们
而后世的人们的话那就
认为这个IM存的人是高风亮节
他们有一次给巨大的牺牲
避免了传染病
对外的船
所以呢就是
每年到了
8月份的时候就有很多的人
到这个村子里面
去这个像一口井那就是这个这是这是一个外号
这个这个里边的话那他们就
对他进行创始人叫王
Dressing up 18这个景装饰起来
是为了纪念当时这些勇敢的人
他们不惧死亡
把自己
就是
至于危险之中然后承受的这样的
损失
好这样的代价
这个故事里面讲到的人的话我觉得都是道德高尚的人
值得为他们点赞值得为他们鼓掌
但是
你把这样的一个故事讲出来然后的话
那个作者接下来的话就夸赞
中共两会习近平来说这么大的一个武汉丰城的事情
如果不是习近平这样的异域风情的话那是绝对不可能的啊
他也以这种就是说这个
这样的大家伙中了全世界的安全会中国其他别的地区南泉
我就这种说法是非常无耻的
因为没那个村里边的人的话他们是自愿留下的
而武汉人并不是自愿留下了他们是被强制的封闭在这个城里
我们要知道这个场里面除了有10万感染者之外那么还有890万
或者说将近900万的人他们完全是健康人
你把他们和这群10万感染的人蜂蜜在一起的时候
不仅仅是给他们的生活造成困难同时的话呢也给这个
这这些人
感染这种病毒的话带来了
很多的风险
也就是说呢
对于这些健康来说的话是不公平的
所以我这就是为什么我觉得这个
这个这个BBC的这种报道的话就是讲了这样一个
动人的故事
但是为习近平去点赞去唱赞歌为中路就唱赞歌的说法如此的荒谬
有人就问如果那你不顺换了你的话你还能怎么做呢这个问题我一会再讲啊我觉得这个问题问的很尖锐的问
真的很好这个问题我一会再讲
我想说的是
我们在这种情况下当习近平决定丰村的楼楼中中共最高层决定封存的时候我们一定要知道这种
在目前的局面是共产党造成
如果他在12月份的时候当一旦发现这个病毒马上就公开然后那通知老百姓
做必要的隔离然后找到船员
绝不会出现今天这样的一个局
我们怎么可以把它们造成这么大的灾祸
作为一个去表扬他们当机立断手段非常果敢的这样的一种证据那我们怎么能够去
去表彰那些
整个这个这场人和的总的圆头的
所以我觉得这个是我们今天要首先要讲清楚的问题好其实就是有人问说那如果换了你你会怎么办
这就是我们今天想讨论一个
哲学上的问题这个问题的话呢
这个道德困境到了困境的话的英文教的IC科比来吗这给了意思就是说
你不得不在
上海
一方中做选择
就说当你做一个选择的话
你有两个人
比如说有两方好你总要伤害一方但是你看起来你伤害哪一方都是不对的
觉得非常简单的例子这个大概就是这种道德困境大概有四种类型
这种类型的话就是
出差
VS moriaty
就是
真相
和忠诚
什么意思呢比如说我有一个很好的朋
假如我是一个学生好我有一个很好的朋友
学校没有规定
规定的话是说这个
比如说你上课的时候不能打游戏
这个没有的话那打电子游戏没有的话立刻开除他比如说一个学校这样的规定
然后呢我有一个很好的朋友
老师那就发现了他这个朋友在打游戏
我也砍掉
然后老师就过来问我
说你有没有看到刚才你的朋友在打游戏
这个时候对我来说的话就是一个道德困境
就是
我到底是讲真话呢
还是
保证我对我朋友的忠诚
如果说OK他打游戏了
我讲的真话
但是那等于是我背叛了我的
那他就可能面临被开除的风险是吧
那么这就是说
帮我做了讲这个话这种选择的时候会伤害我的朋
但是如果我
撒谎
我把我的朋友保住了他就没保住了对他的忠诚这个老友对
但是我变成了一个
赛尔号变成了一个说谎者
在这种情况的话就就都到德坤道德困境的话一共有四种类型
就是我们不去一讲他了
而且大家知道这就是说
你两个只能选一个然后你肯定会伤害一个人
那么现在风场的话
其实就是道德困
如果你不分层的话
你可能会伤害比如说是给人
如果你疯长的话那你可能
把这900万健康的人疯再成语
然后给他们带来风
有人就问我说换了你你会怎么做
这个问题其实问得非常的
不清洗
为什么
因为他没有说我的身份是谁
换了你你会怎么办
如果说
比如说我
是一个
就是染病的人
在这种情况下我的选择应该是我主动进行自我隔离因为我绝不能够让
这个东西在传给至亲好友或者传给我
是不同人的身份来决定不同的选择
所以首先我说如果是一个患病人他正确的选择应该是自我隔离
你的提点
第2点
如果是一个健康人的话如果我是一个健康人的话我又如何选择
我想说的是如果我是一个健康人的话我有权利逃离
因为在法律上也规定当一个人遇到生命危险的时候他有一个
可以不承担法律责任的行为校的紧急避险
那就是我可以试试我在法律上的权利
紧急避险
所以实际上现在的问题是
我们应该
快速的区分哪些是患病的人
哪些是健康的人
然后只把患病的人
这个东西并不是不能做到的
因为实际上在11月23号的时候世界卫生组织已经有一个消息说
德国开发出了一种快速检测的方法
然后的话这种事迹的话假如说在中国的话
他其实是完全可以快速检测的
但是我真的没有受到办事了
由于中国共产党
他的这种邪恶他的腐败
他不让你检测
他不想把健康人喝
普通就是这个地步
这不就健康人和患病的人区分开
为什么的
因为如果你要是一旦
就是我们家identify就是说定为了某一个人是一个患病的人
首先第一点
中国有经济考量
那按照中共的说法的话你只要是患了这种肺炎的话一切费用都由政府承担
中国不想花这个钱就是低点
掉脸
如果这个人是患病的就是用这种快速试剂检测方式如果很快在武汉检测出10万人的话
既然保住了另外那个890万人
留在武汉的另外890万人
但是中共在国际上丢脸就丢得太大了
你大家就知道原来中共隐瞒疫情一个月的话造成的这样一种灾难性的后果10万人染病
这10分钟
咱们哪怕只是说2%的人3%的人死亡的也是2000到3000
那是不是中共欠下的一种血站
由于你隐瞒疫情造成这些人没有必要的死亡
中共的话他
为了保住这样的面子
他宁可让
那890万健康人也承担这样的风险和那10个人关在一起
他也不去做这样的鸡
这就是我说中共他为什么特别的邪恶
这是我要说的点点
酒店我说如果是一个患病人应该自我隔离如果是一个健康的他有权利逃离这是我的观点
第3个问题是
那如果我是
中国的最高领导人
我该怎么办
其实大家问你说入换了你你会怎么办的话其实是意思是说
换了你是习近平你会怎么办
我说首先第一点这是一个假问题
如果我是中国最高领导人的话这样的女人会绝不会发生
我赢回来第1次见把这种事情告诉给民众
而且我会讲清楚这个病毒他的这种危害性
然后的话如何防护告诉民众做好防护
这样的话那可以避免在民间产生恐慌因为当得病的人不是很多的时候大家不会发生这样的恐慌
用这种局面是完全可控的首先第一点
我就不会让这种人祸变成今天这个样子
这个地点
第二点如果管理不善确实发生了这种情况的话
他可能不会这么严重确实发这种情况一时疏忽
从上到下
从总统到这个就或者国家主席
层层官员的话全部引咎辞职
你没有资格你犯了这样的错误人命关天
没有让你长命已经很好了引咎辞职然后呢
把自己交给司法部门
这个来审查是否患有
渎职罪
到底这个犊子最是谁和谁谁放的
最高领导人一定要研究听就此
我觉得这是第2个需要做的
第3个需要做的话呢
可以疯可以封锁一区
但是这个封锁的话不交给一起来管理
而脚部交给一区决定而交给一区周边的那些
这个省
比如说
就像比如说这个是不是封锁中国大陆是禁止中国的航班
降落在美国加拿加拿大可是有一个国家以后叫自己决定的
中央政府的话把这个权利下放到各个省
然后由各个省
如果我们是说是一个正常社会的游民意代表来确定
这个省是不是应该封锁吗
同时的话我就作为国家领导人的话应该
尽快的
调剂
最大限度的最快速度的调集这个物资
特别是那个设计和车简易的那个河
然后的话尽快地把所有的这些
这个
两病的人全部
发现然后的话进行隔离
而且染病的人
是隔离在一个区域
你是敌人
可以打另外一个群应避免交叉感染吗
然后和这个患病人曾经有过密切接触的人
隔离在第3个区域
这样的话就说能够保证说这个东西不会再继续满意
我觉得这才是作为一个
领导人应该做的事
而决不是现在这样一刀切
用这种非常暴力的手段反而会被人夸奖成了一种叫做什么
什么英明果断什么什么之类的我觉得这个事
非常不负责任的说法
那么
气死呢
今天还提出了两个问题我没有回答的
的问题就是说对于逃离武汉的500万人
他们是不是
就是
应该被别人这样的去
追捕
豁然后呢去谩骂和殴打
这是第1个问题
第2个问题的话那就说
在面对这种事情的情况下就是说这个
每一个人
应该
怎么样
去对待他
就是说这个在这个
包括像丰盛量的举动的话就是我们到底是应该怎么
去队塔
那么这些问题的话呢今天我觉得已经说了很
很多啦就是我们现在这个时间的话就是已经说了很长
我想把
这两个问题的话其实总结为一个问题
就是当面对一个大瘟疫之前他或者是一个重大的社会灾难的面前
我们应该如何面对死
其实你只要把这个问题想清楚之后
其他别的问题那是很好回答
那么我们应该如何去面对
死亡啊或者是我们如何去面对我们人生的意义
这的话就上升到一个信仰的
就是如何看待生死
就是人在死之后的话
是不是还有死后的世界
好会苹果呀会的雨呀
我们我们会看到一个一个情况就是说
有的人拿在面对这个世界末日相类似的末日灾难呢或者是他的生命会走到尽头的事
有信仰的人拼命做好事
离她觉得
就是他假如他相信天国相信地狱真相信报应的话
有的时候的话他觉得哎呀我这个
这就是比如说做了很多对不起别人的事情
他会忏悔他会改过
然后他会去告检查比如说只要找一个神父啊再向西方人找一个
一个神父他会告警上尽量的去做一些好事
中国人也说嘛教的鸟之将死其鸣也哀是把人之将死
其言也善
通常到这个时候的话
其实本来是应该一个人开始
抛弃这个世间的一切的这个利益执着然后的画像上的时候
那么这个那是一种表现
不管是
中国和荷西方他的价值观都是这样的
但是现在的话呢
这个情况在中国就发生了变化
因为中国人很多人他在共产党的
叫一下他说没有信仰他不相信神
所以在这种情况下它产生了一种恐惧
人死如灯灭吗然后有的人甚至会因此
会产生永动机心理
小平时无死
谁说你不死
然后的话他就可能会去报复和仇
仇视社会
所以我想说一个社会其实他的信仰是非常重
当有这个信仰之后人才能够谈
男的面对死
或者在面对死亡的时候他能够做出一个
就是更加人性化的
亚当
还有一个的话就是当然有
这个相信神的时候啊
人会有同理心
所以同理心的话就是换位思考
就是我把我放在对方的那个位置上
讲的话我会怎
所以其实我觉得很多人他
就说
好像是站在一个道德高地上刷了如果队伍佰万
逃离武汉的人不把他们都一个个揪出来然后把它们给给看起来把他们给
给隔离的话就会自怎么怎么样他们就会像
老鼠要到处去传播这个文艺
他可能会有这种想法
他是抱着一种
我是
这个无辜的啊
你是弱智啊就是你你是被怀疑的
这样的一种心态来做这个角
但如果你换一下位要同理心的英文就是叫empathy就是
你把你自己放在对方的那个角度上去如果你是那个500万人
逃离武汉的人中之一的话你想要如何被别人的
那么其实你也就应该用同样的方法
去对待别人
这是一个这又是一个这个比较大的问题
我想把这个问题呢留到下一次节目再看
那么今天的
跟这个讨论的话那我们就说到这里如果你要是对我们这个内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见