用古老智慧
和不喜歡經典
不開現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之則是心雨我是張天亮今天是2020年的2月2號
首先呢還是想跟大家更新一下關於肺炎的最新的進展
然後的話能不想探討一些關於這個在
大的利益面前人應該如何做一個道德選擇的問題因為現在
中國的局勢其實是
就說你在選擇的過程中就是在選擇行動方案過程中
通常來說的話都可能會傷害到一批人
那麼到底傷害哪一批人或者說如何能夠
減少這樣的傷害我覺得這個是一個
特別值得討論的問題
那麼首先得還是跟大家更新一下這個肺炎最新的發展情
情況根據中共發表的這個數據呢在
截止到2月3號凌晨的時候
這個
確認了已經感染肺炎的人數的是14501人
那麼
其中的話那就是大概有300多人的已經是這個趨勢了
現在大概是這樣友情況她的死亡率還是0.7%
不是特別的高
那當然這個數據的話我們永遠都是抱有這個懷疑的態度因為我多次說過武漢肺炎的感染人
就恐怕不止
10萬人
這個大陸的財新網的有一個報到這個報道其實我覺得蠻有意思的她畢竟是大陸自己的媒體
那麼它的實際上也在質疑中共報復來的這個數據
是因為
他當時去武漢的一個醫院採訪的時候
之後那個醫院的醫護人員就告訴財新的記者
他說現在呢
大概有
他們醫院大概
一天來了120個人
發燒的人
這120個人的其中有80個人是肺部感染又說
這120人中有80人懷疑其實很有可能是得了這個武漢肺炎
或者我們管它叫新觀就是感染了這種新觀病毒
那麼由於他們醫院的床位緊張
只有五個人的都住院那麼剩下75個人的話呢
只能回到家裡面自行的隔離
所以這個醫生的話他其實透露出一個非常重要的消息
因為如果你不住院回家隔離的話你就不能夠算做確診
那麼當然你的這個
即使是死亡了那麼你的這個死亡的也不能夠算作是因為武漢肺炎而
那麼從這個人他給出了出去好80
個這個
肺部感染的人只有五個人能夠出院這是16比一的比例
我們沒有其他別的數據我們就拿這個數據線性外推一下
26比一的比例
那麼中共官方公佈是14500人
那麼如果乘以16的話那麼大概就是23萬人
比如說全國的話大概有23萬人
這個感染了
武漢肺癌
那麼其中我相信的話有一半以上的事
是在武漢的就是我們之前反覆說的那十萬人
周永康到中國現在它
說自己如何雷厲風行見了兩所醫院是吧就是右腳和深山醫院又叫雷神山醫院
一個是床位1000張另外一個我忘記了好像是1000多張8172 1500張
但是我想家的一塊2000多張床位
是遠遠不夠應付已經感染武漢肺炎的
18人的
所以我相信就是這個一換的
這就是這個醫護人員的緊張情況的話還會繼續
持續下去了
還有一個我覺得比較值得
注意的是的就是
現在除了美國澳大利亞等等對中國風關之後呢還有很多其他別的國家跟進好像這個新
新西蘭的
小新加坡呀向以色列等等都拒絕救
中國或者是到過中國的人
他能夠進入到他們的國家去
我想這個
這是對中國風關的這個國家的名單還會不斷的增增
就是變得越來越多把變得越來越差
還有一個事情那個跟他想抱一下的就是溫州那這個發生了
當地人和警察之間的衝突
其實是武警
因為
除了武漢之外還有兩個城市他的這個感染情況是最嚴重的一個黃岡
還有一個就是浙江的溫州
怎麼這樣地方的話那政府都發布了嚴厲的這種
封門閉戶的命令
每一家
沒兩天只能夠有一個人出門
去採購生活的必需
比如說食品和藥品拿或者是一些
就是生活用品
沒兩天哪一家只能走一個人出去
所以這個
這個封禁令的話其實比
也可能比武漢更加的嚴重
那麼當然就是魷魚
想問都這樣一地方可能他的醫療資源還不如像武漢這樣的二線程
城市所以呢這個很多溫州人覺得
患病的人沒有得到應有的妥善的照料
所以他們就走上街頭抗議
我們看到三段視頻他
其中有一段視頻的話就是警察和人群之間發生了
還有一個視頻的話是一群警察站在一個牆上把油條給封鎖了不讓人過
這個衝突的話我音樂
現在好像是說總有人質疑說我們提出的消息到底是真的還是假的我們就看到
就是警察和百姓發生衝突的時候呢
就是那個攔路的那個路上上面寫著就是一情
期間還是大概是
就是這個這個這個反應就是
翻譯器解碼就類似於這樣子質量好所以說我們幾乎可以肯定
那就是現在正在發生的事
我覺得能夠在溫州發生這樣的事情的話他是有原因的
一個的話是溫州人比較精明
他就是
我們都知道溫州它是出殺人的嗎
所以他非常精明你騙他的話很難片
第2點的話我覺得溫州人非常的抱團
他不像是
一般的這個其他別的省市的人就是溫州人他的這種宗族觀念或者是家鄉的這種觀念非常的強
哪個掙錢的話是大家正好所以我們看到溫州和油炒房團是吧
一群溫州人一會到一個地方去找房子
前幾年的時候
這個在其他別的省
上市的話是比較罕見的就是溫州人的一個表報團
所以他可以
就是形成一股
民間的力量然後跟警察對方
在一個的話他們比較聰明
所以你騙他們的話是
是不太好騙的
關於這個肺炎的最新情況大概就跟大家
抱抱這麼多啊其實這種情況下溫度這種情況我們之前在
武漢當時這個
整個城市封鎖的時候就曾經警告無說
當一個城市
用這樣的嚴厲的手段把它
封鎖起來的時候
之後人們的生活很
會出問題
而且就是由於周圍籠罩的那種恐怖的氣氛這個人的精神也會出現問題
那麼這個時候的話經過一段時間以後比如說一週兩週之後的話
他也有可能發酵成為
為社會問題
這種看到現在溫州的話那已經出現了這樣的跡象
未來這一兩三週如果就是還是武漢進行這樣豐盛的話我感覺
這種事情的話可能還會出現還是很可能出
出現了
我們這一期節目的話是這次新宇藥並不是以報告這個
就是新聞為主我們主要是想
談一下了
在面對這樣一場大的溫一致
人會面對著很
很多的道德困境
但有的事情我們絕對是對錯非常的鮮明啊比如說我們看到一個消息說
這個由於醫患的緊張有的人就就是來不及救治就去世了
然後呢
家屬的婚事
在救治的過程中沒有就過來家屬就非常的生氣
然後的話就抓住這個醫生暴打
以至於把一個醫生打的可能是
出現了骨折還是怎麼樣要打上石膏
這種的話我們都可以明確的知道這個是這個
給患者家屬打醫生的話肯定是不對的碼率因為最
首先這個責任根本就不在醫生
因為
那個醫生他也沒有身三頭六臂由於中共的這種
一對以前的封鎖才造成今天這樣一個不可收拾的局面
而且很多時候就是說中共他也並沒有像醫生提供足夠的防護設備
喝足夠的酒
檢測設備特別是醫院的病房病床就那麼多
那你住住不進去的話你不能夠把這個責任會的醫生身上
其實要我說還是應該怪老共產黨
如果他早
這個公佈疫情
早進行這個翻譯的話
把絕不會出現今天這樣一個不
不可收拾的局
給我還有的人的話做的就更加過分
有的人他就是懶記得到醫生救治的時候
他就衝過去把那個醫生的
防護服給他撕扯壞了
然後往這個醫生的臉上吐口水啊說這個
我不活了你也沒想活就類似於這種
同一進我覺得有一種仇視社會的感覺
這個的話
就是說
這是我們在
這樣的一場
就是傳染病流行的過程中我們看到的這種任性的
這樣的一面
這個並不是我們今天主要討論的內容今天想主要討論的內容好
就是一些值得
就是
有爭議的問題
就是有有一些值得爭議的問題比如說
在豐盛之前的有500萬人逃離了武漢
那麼這500萬人他們有沒有權利逃離
他們逃離時候的在全國各地被
全國各地人到處去搜捕
還有的是屬於那種就是發現了之後就對他們進行圍攻
謾罵和甚至毆打
怎麼這種事情的話應不應該出現
因為我們並不能說所有逃離武漢的這五百萬人全都是攜帶病毒的人
絕大多數絕大多數的人其實是健康
我們從現在武漢講授感染肺炎的人士
十萬人啊我們吃我們做的一個推測
那麼武漢的話他有900萬人現在留在武漢那麼大概就是10分之一的比例
也就是說
逃離武漢隊500萬人中的話可能有500萬是屬於
感染者
那麼還有495萬的話他們其實是健康的
當你對這些
500萬逃離武漢的人不分青紅皁白的進行這樣的圍捕
豁然後進行這樣的騎士
甚至手打的時候
甚至把他們
定時在
某一家的家裡面的事
那麼這種事
事情報應該還是不應該發生有人說是應該的
因為如果我們犧牲的對500萬人的話我們可以保64G的人安全
我覺得這個賬是不能這麼說算的
有人說那不這麼做的話那那14期的安全的安全又受到威脅跟你說應該怎麼辦呢
這個問題我想跟下一個問題放在一塊
下雨問題的話就是關於武漢豐盛的問
到武漢豐城的時候
這個
有很多人的話認為這個
通常的做法做的是非常正確
非常的果斷這個
在這種
一情不可控制的情況下就是應該使用這樣的鐵腕手段
才能夠保證更多人的這種安全
全和健康
當然後的話就是當然他們就會原因一些國際上的慣例就是了
當某一個地方發生意就是一行的時候政府是有權利封閉區的這個幾乎是國際上的一個慣例
但是呢我對這種說法既統一又不同意
同意的話那是因為
我支持現在所有世界各個國家對中國實行封關的行
行為就當中國成為一個地區的時候
怎麼向美國要向澳大利亞向以色列是把夏新加坡
很多這樣的國家跟進他們不讓中國人到他們的國家去
他為了保證自己本國人民的安全
這種風光的行為我是
統一的但是對於武漢豐城的行為
我又是不同意
因為這個中間的話存在的一個重要的差
什麼差異呢這個我只能慢慢的跟大家去講
在這個
武漢豐盛之後啊在BBC的有一篇報道
這篇報導的話其實是相當的深情
這個報導呢我覺得他盡享了一個非常感人的故事
但是那他整個這個文章的結論
是讓我覺得非常荒謬和可愛
可笑的我們先說這個感人的故事啊他講是在1665年
嚴的時候1665年
英國的發生了一場文藝一下這個文藝的話是鼠疫
這個主意的話那就
這個感染的一個小村莊這個小村莊掉的m
這個M的麗
旁邊的一個城市還是蠻大的
結果就是說當時有一個採訪
這個裁縫在
這個讓小徒弟就是學徒吧爆一些不必要過來給別人
做衣服結果呢這個不批中的有跳蚤
這個跳蚤咬了這個小徒弟之後呢這個小徒弟就感染了鼠疫
當時
這個小徒弟就死了死了之後的話這個數一呢
很快在這個村莊裡面
再按村裡面就
有敞開了
當屬一流傳開之後的話呢這個
很多人他們就
害怕嗎
因為每個人汽車它都有這種求生的權利和慾望
所以呢他們就
想要逃走
結果這個時候呢村裡邊有一個牧師
這個陌生的就跟村民們講
他說如果我們逃走的話我們很可能就會把這個數的呢
傳播到其他別
會造成很多的人死了
他說所以呢我建議大家不要逃走
我們現在應該把整個村莊封閉起來
既不讓外人進來我們也不出去
我們就在這裡面生活
該是多少
多少那就是聽天由命了
不是說我唯一能夠向大家承諾的
就是我會為所有的亡靈
起到保障他們的靈魂到天國去
結果呢所有村裡面的人都同意了故事的組織
主張他們就把整個這個村子就封起來
風起來之後呢這個衝的當然是300多人大概是
給我當然因為瘟疫流行的所以很多很多人死
最後好像
四個市場要把多個人還是60個人
絕大多數絕大多數人多
他的死亡率要遠遠高於其他別的英國別的就是
那這個文藝的地
但是呢就是說
人們
而後世的人們的話那就
認為這個IM存的人是高風亮節
他們有一次給巨大的犧牲
避免了傳染病
對外的船
所以呢就是
每年到了
8月份的時候就有很多的人
到這個村子裡面
去這個像一口井那就是這個這是這是一個外號
這個這個裡邊的話那他們就
對他進行創始人叫王
Dressing up 18這個景裝飾起來
是為了紀念當時這些勇敢的人
他們不懼死亡
把自己
就是
至於危險之中然後承受的這樣的
損失
好這樣的代價
這個故事裡面講到的人的話我覺得都是道德高尚的人
值得為他們點贊值得為他們鼓掌
但是
你把這樣的一個故事講出來然後的話
那個作者接下來的話就誇讚
中共兩會習近平來說這麼大的一個武漢豐城的事情
如果不是習近平這樣的異域風情的話那是絕對不可能的啊
他也以這種就是說這個
這樣的大傢伙中了全世界的安全會中國其他別的地區南泉
我就這種說法是非常無恥的
因為沒那個村裡邊的人的話他們是自願留下的
而武漢人並不是自願留下了他們是被強制的封閉在這個城裡
我們要知道這個場裡面除了有10萬感染者之外那麼還有890萬
或者說將近900萬的人他們完全是健康人
你把他們和這群10萬感染的人蜂蜜在一起的時候
不僅僅是給他們的生活造成困難同時的話呢也給這個
這這些人
感染這種病毒的話帶來了
很多的風險
也就是說呢
對於這些健康來說的話是不公平的
所以我這就是為什麼我覺得這個
這個這個BBC的這種報道的話就是講了這樣一個
動人的故事
但是為習近平去點贊去唱讚歌為中路就唱讚歌的說法如此的荒謬
有人就問如果那你不順換了你的話你還能怎麼做呢這個問題我一會再講啊我覺得這個問題問的很尖銳的問
真的很好這個問題我一會再講
我想說的是
我們在這種情況下當習近平決定豐村的樓樓中中共最高層決定封存的時候我們一定要知道這種
在目前的局面是共產黨造成
如果他在12月份的時候當一旦發現這個病毒馬上就公開然後那通知老百姓
做必要的隔離然後找到船員
絕不會出現今天這樣的一個局
我們怎麼可以把它們造成這麼大的災禍
作為一個去表揚他們當機立斷手段非常果敢的這樣的一種證據那我們怎麼能夠去
去表彰那些
整個這個這場人和的總的圓頭的
所以我覺得這個是我們今天要首先要講清楚的問題好其實就是有人問說那如果換了你你會怎麼辦
這就是我們今天想討論一個
哲學上的問題這個問題的話呢
這個道德困境到了困境的話的英文教的IC科比來嗎這給了意思就是說
你不得不在
上海
一方中做選擇
就說當你做一個選擇的話
你有兩個人
比如說有兩方好你總要傷害一方但是你看起來你傷害哪一方都是不對的
覺得非常簡單的例子這個大概就是這種道德困境大概有四種類型
這種類型的話就是
出差
VS moriaty
就是
真相
和忠誠
什麼意思呢比如說我有一個很好的朋
假如我是一個學生好我有一個很好的朋友
學校沒有規定
規定的話是說這個
比如說你上課的時候不能打遊戲
這個沒有的話那打電子遊戲沒有的話立刻開除他比如說一個學校這樣的規定
然後呢我有一個很好的朋友
老師那就發現了他這個朋友在打遊戲
我也砍掉
然後老師就過來問我
說你有沒有看到剛才你的朋友在打遊戲
這個時候對我來說的話就是一個道德困境
就是
我到底是講真話呢
還是
保證我對我朋友的忠誠
如果說OK他打遊戲了
我講的真話
但是那等於是我背叛了我的
那他就可能面臨被開除的風險是吧
那麼這就是說
幫我做了講這個話這種選擇的時候會傷害我的朋
但是如果我
撒謊
我把我的朋友保住了他就沒保住了對他的忠誠這個老友對
但是我變成了一個
賽爾號變成了一個說謊者
在這種情況的話就就都到德坤道德困境的話一共有四種類型
就是我們不去一講他了
而且大家知道這就是說
你兩個只能選一個然後你肯定會傷害一個人
那麼現在風場的話
其實就是道德困
如果你不分層的話
你可能會傷害比如說是給人
如果你瘋長的話那你可能
把這900萬健康的人瘋再成語
然後給他們帶來風
有人就問我說換了你你會怎麼做
這個問題其實問得非常的
不清洗
為什麼
因為他沒有說我的身份是誰
換了你你會怎麼辦
如果說
比如說我
是一個
就是染病的人
在這種情況下我的選擇應該是我主動進行自我隔離因為我絕不能夠讓
這個東西在傳給至親好友或者傳給我
是不同人的身份來決定不同的選擇
所以首先我說如果是一個患病人他正確的選擇應該是自我隔離
你的提點
第2點
如果是一個健康人的話如果我是一個健康人的話我又如何選擇
我想說的是如果我是一個健康人的話我有權利逃離
因為在法律上也規定當一個人遇到生命危險的時候他有一個
可以不承擔法律責任的行為校的緊急避險
那就是我可以試試我在法律上的權利
緊急避險
所以實際上現在的問題是
我們應該
快速的區分哪些是患病的人
哪些是健康的人
然後只把患病的人
這個東西並不是不能做到的
因為實際上在11月23號的時候世界衛生組織已經有一個消息說
德國開發出了一種快速檢測的方法
然後的話這種事跡的話假如說在中國的話
他其實是完全可以快速檢測的
但是我真的沒有受到辦事了
由於中國共產黨
他的這種邪惡他的腐敗
他不讓你檢測
他不想把健康人喝
普通就是這個地步
這不就健康人和患病的人區分開
為什麼的
因為如果你要是一旦
就是我們家identify就是說定為了某一個人是一個患病的人
首先第一點
中國有經濟考量
那按照中共的說法的話你只要是患了這種肺炎的話一切費用都由政府承擔
中國不想花這個錢就是低點
掉臉
如果這個人是患病的就是用這種快速試劑檢測方式如果很快在武漢檢測出10萬人的話
既然保住了另外那個890萬人
留在武漢的另外890萬人
但是中共在國際上丟臉就丟得太大了
你大家就知道原來中共隱瞞疫情一個月的話造成的這樣一種災難性的後果10萬人染病
這10分鐘
咱們哪怕只是說2%的人3%的人死亡的也是2000到3000
那是不是中共欠下的一種血站
由於你隱瞞疫情造成這些人沒有必要的死亡
中共的話他
為了保住這樣的面子
他寧可讓
那890萬健康人也承擔這樣的風險和那10個人關在一起
他也不去做這樣的雞
這就是我說中共他為什麼特別的邪惡
這是我要說的點點
酒店我說如果是一個患病人應該自我隔離如果是一個健康的他有權利逃離這是我的觀點
第3個問題是
那如果我是
中國的最高領導人
我該怎麼辦
其實大家問你說入換了你你會怎麼辦的話其實是意思是說
換了你是習近平你會怎麼辦
我說首先第一點這是一個假問題
如果我是中國最高領導人的話這樣的女人會絕不會發生
我贏回來第1次見把這種事情告訴給民眾
而且我會講清楚這個病毒他的這種危害性
然後的話如何防護告訴民眾做好防護
這樣的話那可以避免在民間產生恐慌因為當得病的人不是很多的時候大家不會發生這樣的恐慌
用這種局面是完全可控的首先第一點
我就不會讓這種人禍變成今天這個樣子
這個地點
第二點如果管理不善確實發生了這種情況的話
他可能不會這麼嚴重確實發這種情況一時疏忽
從上到下
從總統到這個就或者國家主席
層層官員的話全部引咎辭職
你沒有資格你犯了這樣的錯誤人命關天
沒有讓你長命已經很好了引咎辭職然後呢
把自己交給司法部門
這個來審查是否患有
瀆職罪
到底這個犢子最是誰和誰誰放的
最高領導人一定要研究聽就此
我覺得這是第2個需要做的
第3個需要做的話呢
可以瘋可以封鎖一區
但是這個封鎖的話不交給一起來管理
而腳部交給一區決定而交給一區周邊的那些
這個省
比如說
就像比如說這個是不是封鎖中國大陸是禁止中國的航班
降落在美國加拿加拿大可是有一個國家以後叫自己決定的
中央政府的話把這個權利下放到各個省
然後由各個省
如果我們是說是一個正常社會的遊民意代表來確定
這個省是不是應該封鎖嗎
同時的話我就作為國家領導人的話應該
儘快的
調劑
最大限度的最快速度的調集這個物資
特別是那個設計和車簡易的那個河
然後的話儘快地把所有的這些
這個
兩病的人全部
發現然後的話進行隔離
而且染病的人
是隔離在一個區域
你是敵人
可以打另外一個群應避免交叉感染嗎
然後和這個患病人曾經有過密切接觸的人
隔離在第3個區域
這樣的話就說能夠保證說這個東西不會再繼續滿意
我覺得這才是作為一個
領導人應該做的事
而決不是現在這樣一刀切
用這種非常暴力的手段反而會被人誇獎成了一種叫做什麼
什麼英明果斷什麼什麼之類的我覺得這個事
非常不負責任的說法
那麼
氣死呢
今天還提出了兩個問題我沒有回答的
的問題就是說對於逃離武漢的500萬人
他們是不是
就是
應該被別人這樣的去
追捕
豁然後呢去謾罵和毆打
這是第1個問題
第2個問題的話那就說
在面對這種事情的情況下就是說這個
每一個人
應該
怎麼樣
去對待他
就是說這個在這個
包括像豐盛量的舉動的話就是我們到底是應該怎麼
去隊塔
那麼這些問題的話呢今天我覺得已經說了很
很多啦就是我們現在這個時間的話就是已經說了很長
我想把
這兩個問題的話其實總結為一個問題
就是當面對一個大瘟疫之前他或者是一個重大的社會災難的面前
我們應該如何面對死
其實你只要把這個問題想清楚之後
其他別的問題那是很好回答
那麼我們應該如何去面對
死亡啊或者是我們如何去面對我們人生的意義
這的話就上升到一個信仰的
就是如何看待生死
就是人在死之後的話
是不是還有死後的世界
好會蘋果呀會的雨呀
我們我們會看到一個一個情況就是說
有的人拿在面對這個世界末日相類似的末日災難呢或者是他的生命會走到盡頭的事
有信仰的人拼命做好事
離她覺得
就是他假如他相信天國相信地獄真相信報應的話
有的時候的話他覺得哎呀我這個
這就是比如說做了很多對不起別人的事情
他會懺悔他會改過
然後他會去告檢查比如說只要找一個神父啊再向西方人找一個
一個神父他會告警上儘量的去做一些好事
中國人也說嘛教的鳥之將死其鳴也哀是把人之將死
其言也善
通常到這個時候的話
其實本來是應該一個人開始
拋棄這個世間的一切的這個利益執著然後的畫像上的時候
那麼這個那是一種表現
不管是
中國和荷西方他的價值觀都是這樣的
但是現在的話呢
這個情況在中國就發生了變化
因為中國人很多人他在共產黨的
叫一下他說沒有信仰他不相信神
所以在這種情況下它產生了一種恐懼
人死如燈滅嗎然後有的人甚至會因此
會產生永動機心理
小平時無死
誰說你不死
然後的話他就可能會去報復和仇
仇視社會
所以我想說一個社會其實他的信仰是非常重
當有這個信仰之後人才能夠談
男的面對死
或者在面對死亡的時候他能夠做出一個
就是更加人性化的
亞當
還有一個的話就是當然有
這個相信神的時候啊
人會有同理心
所以同理心的話就是換位思考
就是我把我放在對方的那個位置上
講的話我會怎
所以其實我覺得很多人他
就說
好像是站在一個道德高地上刷瞭如果隊伍佰萬
逃離武漢的人不把他們都一個個揪出來然後把它們給給看起來把他們給
給隔離的話就會自怎麼怎麼樣他們就會像
老鼠要到處去傳播這個文藝
他可能會有這種想法
他是抱著一種
我是
這個無辜的啊
你是弱智啊就是你你是被懷疑的
這樣的一種心態來做這個角
但如果你換一下位要同理心的英文就是叫empathy就是
你把你自己放在對方的那個角度上去如果你是那個500萬人
逃離武漢的人中之一的話你想要如何被別人的
那麼其實你也就應該用同樣的方法
去對待別人
這是一個這又是一個這個比較大的問題
我想把這個問題呢留到下一次節目再看
那麼今天的
跟這個討論的話那我們就說到這裡如果你要是對我們這個內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見