觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2020年3月6號
郵件是啊就是最近發生了一些跟房地產有關的事情但是呢我們一直沒有談
大概是有四件事情是跟王岐山有關的
第一件事情的就是在2月23號的時候知道習近平當時這個朝開了一個史無前例的大會
那就是參加電視電話會議的人全國打倒的17萬人
就是所有縣團級以上的幹部
都參加了那個會議
但是那忙起身竟然沒有出現
能這是一出現之後呢很多人都覺得說呀
說這個縣團級的人都出來了王岐山沒出來是不是王岐山有什麼問題
當然打可能不太
就是認為說王岐山會這個因為什麼反腐之類的落馬因為他以前本來就是中紀委的書記
醉了就是有人猜測他可能是身體不行啊
當然有人猜測的說王岐山跟習近平的關係是有問題
所以王岐山的是以這樣的方式
百吉星中無聲的抗議
那麼接下來的就是發生了王岐山那就是有一個和他關係非常密切的網站就是才行
財新網的編輯胡舒立了他跟這個王岐山關係非常的好
控制了當時在王岐山做中紀委書記的時候
財新網幾乎是打虎的風向標很多的那個消息
包括像周永康落馬這種事情的都是從財新網
開始放出來了
那麼財新網的登記照消息說什麼的說這個
在這個
中共那邊要在12月份的是
時候就已經知道有這個病毒
然後呢就已經對這個病多了進行了基因圖譜
土地分析而且12月份的燒就已經把這個分析完成
但是那種要有命令
後來知道這個事之後的話就下令銷燬了病毒的樣本
而且的禁止他們
就是用這個病毒的樣本分析呀來發表論文
所以這個是日出之後的就是很多人就覺得哎呀說這個財經網好像是在
明史或者是暗示習近平的對弈滿意形式有
責任的因為你12月份的時候就已經
連這個筋圖土豆
發出來了嗎
又是重要的命令讓他們銷燬那很顯然就是習近平下的命運
所以開心網在
這個下個這個這個刊登的這個消息之後的話呢
很快這個文章就被刪掉了他幾乎是秒刪
所以大家就覺得說這個財經網易威登
王岐山的關係很近又感覺好像是針對習近平的
也是覺得說王岐山可能分心屏之間有問題
這是2月26號的事情2月27號的時候王岐山就出來了
出來的時候去接見這個塞爾維亞的第一副總理兼外長
然後很多人看到王岐山氣色很好
是吧不像是大病初癒的樣子
既然這樣就是你27號的說能夠接見
外屏的23號是會什麼沒有參加10千人大會是吧
浙大家
覺得這裡面的話可能是有文章
然後再進階節的就是2月29號就是王岐山接見塞爾維亞這個外長
之後話就是兩天以後
就是海航的就被宣佈收購了
海航好吃的還是海南航空公司和王岐山的存在
海南做過省委書記了跟海航的關係也很密切
所以呢就是當然在國外就有些傳聞啦就說說這個海航是非常腐敗的一個
公司啊就做了多少多少違規違法的事情背後的話是王岐山再重要
12月29號的時候那這個刊登消息說
海航的已經被海南省政府
給接管了
所以這個覺得感覺好像也是在打黃琦珊的臉
那麼是不是習近平借這樣的一個機會去敲打敲打王岐山的
怎麼剛才我說了四件事啊
所以有一些這個這個海外一些分析人士自由亞洲電臺上也有包括一些做自媒體的人也有
就說王歧山的和這個習近平就鬧白了我們需要分析一下
王岐山個習近平到底有沒有可能老百科王岐山的心裡到底
什麼樣的
然後的話那我們還想分析一下
就是習近平走到今天
這個內憂外患
幾乎都疊加到一塊
跟他做的一個跟王岐山有關
的決定
是有關係的
只用先說一下這個王岐山到底有沒有更新引導白的這個這個是啊
這個王岐山的一路跟習近平的關係非常好我們知道這兩個人都是太子黨王岐山的岳父的是姚依林這
這個人是政治局常委
所以王岐山的話是屬於
這種就是
口感很硬的這種牌子的
那麼習近平的父親習仲勳的曾經任過國務院副總理所以
你這兩個人的話都是高幹子的年輕的時候關係非常好
兩個人在這個當知青插隊的時候呢
就是住的插隊的地方也非常近的所以
經常兩個人在一塊處和王岐山是
好生跟吸引平時住在一個被窩裡了
然後還拿過新平的舒適
就兩人關係非常的
但是就是後來
我就有點不太清楚這兩個人關係非常好的這種基礎到底
你是什麼就是王岐山
和習近平這種政治背景的話就是
兩個人做到這麼高的官員啊
我就這一會談的時候
絕不僅僅是應該
是在政治上有什麼共同的利益就是支持
只是談一些正常的問題
因為王岐山這個人拿他是讀書讀得很多的人我們從
我房間的談吐上也能夠看得出來
舉兩個例子哈
一個例子就是王俊山有一次在2018年的時候去接見這個以色列總理內塔尼亞
當時那一年貝塔尼亞胡那就像王岐山
推薦一本書
難道是去以色列好的達尼亞胡興的推薦一個
這本書是
美國的一個
這個哲學家也是一個史學家好像威爾杜蘭特
他們寫一本書叫做歷史的教訓
就是
The lessons of History
這本書的話那就是當時那個年和推薦給王岐山之後王岐山說這本書也看過
他說我往中國有中譯本而且呢我曾經向大家也推薦過
當時的內塔尼亞胡就特別的吃驚
然後呢他說那你能不能把忠義本給我一本
他這樣話我也可以學習中文那可能就是外交辭令客氣客氣了
王岐山說我們中國中國大陸
翻譯的那本啊
質量不太好
臺灣的那個翻譯質量比較好脫落送一本臺灣翻譯的這個譯本
這說明什麼問題就裝的山它是
不帶看過
中國大陸那個翻譯版本他也看過臺灣的那個翻譯版
就這個那肯定是很喜歡看書影響這種歷史和哲學家寫的書通常來說都是
屬牛比較難看的書是霸王竟然看這樣的書
還有一個例子就是王岐山曾經下
這個這個這個
就是
官員的中共的官員們推薦我幾本書是托克維爾的
舊制度與大
把革命這也是一本特別好而且特別難啃的
所以王岐山的話他們都是看這樣的書
我就感覺他讀書是讀得很多的
而且從他平時跟官員的貪圖他可以不看搞得可以講很長
講話也比較有內容
但是相比來下的話這個習近平就差很多好習近平感覺好像就讀稿子的話都不見呢
可能讀得很順利
你讀得很慢
而且就是說他就經常讀錯字啊就是反正很多很低級的錯誤
從這兩個人感覺就是他的
思想完全不在一個層
孔子上
所以就不知道就忘記真到底跟習近平兩個人關係好
兒童就是這個思想層面的話我覺得是很難交流的
又不在一個思想水平
王立山這個人他的知識面非常廣它的這個月裡有非常豐富
他懂政務懂經濟然後的話他眼
這個經常充當一些救火隊長的
角色
黃一山在這個1997年的時候他因為懂經濟馬拍到廣東省當這個副省長
當時廣東省的省長是李長春
正好是因為當時這個出現這個亞洲金融危機
所以當時廣東的很多銀行都出現了嚴重的這個
壞賬問題
有的銀行換上了
比例能夠達到50%
說當時王岐山是拍了拍到廣東的副省長是為了解決當時廣東的金融問題
後來他在
這個2002年他聽得懂經濟嗎後來2002年說拍到海男生做海南省的省委書記
他也是去海南
去解決就是
房地產泡沫爆裂之後的話還
海南的一些經濟問題
收拾那個爛攤子
他的孩子又在2003年SARS爆發之後當時這個北京市的副市長孟學農不是被
免職了嗎
王岐山是臨危受命
他僅僅做了五個月的海航這個這個海南省的時候也數據就被調到北京去任副市長
他的特別受到朱鎔基的上
使後來朱鎔基的話把他叫到好像是叫經濟什麼什麼委員會裡面去
然後呢這個溫家寶當政的時候就不斷地提拔他提拔到國務院副總理
然後到了這個18大的事
有時候忘記刪的就
政治局常委
最老的山寨
這個他的這個升遷的話
基本來說是一步一步幹出來的
就是他懂經濟
而且的就是他這個在這種方面的話他也有這個
很有一套
相比來說的話那習近平他走了一個完全不同的軌跡他幫這個
中共最高的領導人完全是一個
天上掉了一個餡餅一下來的
實驗室
兩個派系鬥爭妥協的結果是與當時胡錦濤的他比較喜歡李克強和李源潮
他要讓團派的人來接班他一個讓李克強做總
總書記讓李源潮做政府總理
然後江澤民的話他看中的是薄熙來雖然不起來坐坐
總數也最最後兩邊
舅舅
這悲傷了嗎所以最後妥協的結果是把習近平給拿上
那麼在習近平第1個任期的時候呢王岐山其實跟習近平的
這個關係的非常的好玩而且幾乎休習近平他
能夠後來達到定於一尊的目的那都是往西山幫忙的結果
王岐山當那個中紀委書記的時候
這個做了很多讓大家跌破眼鏡的事情
從這個
抓捕這個
徐才厚啊
郭伯雄令計劃呀
還有這個周永康樂等等對這些事情的話還讓大家
跌破了眼鏡
後來的我們知道這個王岐山到這個18大就是就是第18屆
這個常委看到最後的時候
這個打虎的工作基本上就行
停下來了
到了2016年2017年之後的話幾乎就沒有什麼
什麼大動作
這個呢就是我想說
實際上是因為王岐山跟習近平
這個時候做了一個決定這個決定的話我相信主要是習近平做這個決定的話就是老毛的單靠邊讓
這個到底是怎麼樣一個故事那就是
當時這個王岐山在打火的時候啊
正在王岐山打虎開始之前那時候還是胡溫當政的時候
曾經發過一件特別大的事就是在2012年2月6號的時候
重慶市的副市長之前是
重慶的這個
這個這個這個政法委的書記警察頭子沒有王立軍
這個
從
成都從那個
重慶跑到成都的美領館裡面
這是一個特別大的事情
這個事情後來就牽扯出來
這個薄熙來的下臺
周永康的小孩更令計劃認識這些東西都是從王立軍當時
夜奔美領館開始了
你的時間呢我曾經寫過很多的文章去分析這個死局
幾乎當時每一個語言都成真了就王岐山
就是這個王立軍剛剛去美領館的時候就說薄熙來有事了啊然後來
我還曾經預言過後薄熙來被哪一天被抓他是在開這個人大的時候被刷這都是之前預言的
然後再往這個王立軍進領館一個禮拜的時候我就曾經預言說周永康會出
這些事情現在回過頭來看並不覺得有什麼
好當時是
非常不可思議的
為什麼不可思議呢就是因為
中共內部曾經有過一個
就是不成文的規定要的刑不上常委
而周永康水官拜政治局常委那是一個正國級的幹部
包括像那個郭伯雄關像徐才厚之都屬於軍委副主席
都是屬於在軍隊裡面樹大根深的是這些人下海的話在當時看來是
特別不可思議在那說的話呢
我就多次的語言過類似的事情
是因為
我知道習近平抓這些人是他的一個規定動作
他是不得不做了
為什麼的就是因為
王立軍進入美領館之後爆出了
中共實際上江澤民那個派系有一個政變計劃
就他們對習近平當總書記是不滿意的
江澤民真正主義的就是
薄熙來
所以呢這個他們當時是想不起來接替周永康的位置做政法委書記先做到這個
正國級的幹部
然後那個進政治局常委
然後呢花兩年的時間
到2014年的時候發動政變把
把習近平推下去
但整個這麼一個計劃在
2012年隨著王立軍這個這個跑到美領館之後就給曝光出來追整個計劃就被破壞掉了
我當時就吃了習近平這個人那他是一個
因為讀書讀多了嗎是吧你讀的是讀這個字通電壓多24是多多了之後你會知道這種的王鑫
作為習近平要維護自己的權利
他就不得不把他
就是把挑戰他權利的這些人一個一個拿下嗎
包括下
這個
你周永康那就包括這個像像像徐才厚郭伯雄等地址
他如果不把這些人拉像嗎不能夠樹立他的微信的話
那麼他根本就不要想掌握
最好全力
共產黨他是一個黑幫組織
一個人如果你要想當黑幫老大的話如果你不夠狠
你是根本鎮不住的
所以呢當時我就知道
你肯定會做這種事
事情話就抓緊靠抓誰抓誰
但是
抓這些人的話你總得有一個藉口都沒有一個策略是吧那麼具體制定策略和執行的人就是你
等到周永康被抓
等到這個徐才厚郭伯雄被抓之後
那個時候很多人
語言說王岐山
再往下走一步的話就要抓住就要去抓這個
曾慶紅和江澤民了
那個時候就開始
變得非常保守
實際上當時我有一個觀察好我就覺得如果要真的要動到江澤民的話因為畢竟江澤民是政變的總後臺
如果要送到江澤民的話
有三個人是必須先動的
應是曾慶紅
行程是從江澤民的軍事了
還有一個是賈廷安這屬於
江澤民的這個貼身的警警衛
還有一個就是江澤民的兒子江綿恆
這是一個大腐敗分子
如果把這三個人抓了
這次就是王岐山的他的一個一個就是人
形式的一個模式叫簡訊編就是從外圍開始
一步一步抓好最後抓到
這個老老虎
那個時候確實有人放出風聲啊比如說這個
用了大陸的那個應該是財新網吧去登了一篇文章講慶親王怎麼怎麼樣
他雖然是講
大清最後的那個親親網
但是呢大家都覺得一般的慶親王的話就容易聯想到曾慶紅
今天說句人說要抓正曾慶紅的我也曾經認為說
抓住的紅是有可能
但是當時我認為
如果要抓曾慶紅的
必須要在2016年的
因為2017年的手錶召開19大了嗎
所以你逼的2016年抓中進行然後的話他有機會在2017年年初的時候抓捕江澤民
然後呢再有時間做這個元素的佈局然後才能在2017年召開19大
最後來到了2016年春季後沒有被捕的時候我就覺得
這個事情就不大可能
發生了後來就不再說這件事情了
那麼實際上的感覺起來的話是王岐山曾經一度小動到曾慶紅
而且那時候也有一些內部的消息傳出來說王岐山
請自覺跟蹤跡鴻談話
但是後來這個事為什麼沒發生的後來就是沒發生是因為我覺得好
習近平和江澤民曾慶紅對三個人之間達成的一個
密室上的密室裡面的約定
這個約定的話那也就是這樣好就是
這個約定到底是什麼內容因為但是我也沒有看過我只猜測到底是一個什麼樣的內容啊
就是在這個中共19大
召開以前曾經有朋友問過我他說你覺得這個
習近平會不會抓江澤民
會不會抓曾慶紅
我說這個可能性是挺大的
但是我不能100%的肯定
為什麼呢因為這取決於一個東西就是習近平對
這個這個形式的一個基本的認識
當然這實驗也就是說他有沒有一個基本的智商和常識了
在19大之前擺在西米麵前是有兩條
條路的
低調路的話就他把曾慶紅和江澤民抓了
當講一隻要抓到遵義紅抓到江澤民的話共產黨也就完蛋了
你老婆老總書記都抓了舊版大了
那個熟悉的平臺可以做一件事就順勢乾的轉共產黨結束了
結束之後的話了她憑著
結束這樣的一個獨裁政黨那就是一個不是
氣功網
就是為中華民族立下奇功一件
憑這個的話他可以
進行名你選的開放圖選
平的民選的話當選這個國家的這個
是最高領導人
這個對他來說的話那就
三個好處
第1個好處的話就是他
這個名垂青史
因為結束了共產黨
這樣的油保證了
我這次肯定會名垂青史
第2個話就是它可以順利成章的當選為
國家的最高領導人將當年的葉利欽一樣的
要第3點的話它就是
他在這個過程中啊就是
它可以如果保證自己的安全
不用再擔心
江澤民那個派系的爆破音也沒有共產黨
建立一個法治社會他就不用擔心自己受到報復
當然就說
如果是那樣的話他的後人甚至可以
比如說心比如有什麼事的話可以特赦他呀就是規劃者把它保護起來
這這個對他來說的話是最好的
而且只要有基本的智商
基本的道德感的話我覺得都應該走這條路了所以當時我並沒有
完全排除這種可能
但是到2016年因為曾慶紅沒有被抓嗎我就感覺心平可能會選另外一條
這條路的話就是跟江澤民和曾慶紅圖
我開始啊曾經就是
就是覺得心平走低調路的可能用表達式因為
還有一個出於利益上的考慮
他就說如果習近平
他能夠結束共產黨的話它是藥是保證的自己
和他
家族的安全
因為我這個共產黨這樣的一個黑幫體系裡面
習近平在跟江澤民曾葉紅種政治鬥爭的過程中抓捕了很多將能拍戲的人
好像周永康令計劃等等都屬於江村這個牌
你把他們抓起來之後的話這個派系他是要反撲的
習近平如果要想保證自己的安全的
那麼他
在在位的時候就大權獨攬的時候的話他是沒有問題
如果退位的話那邊如果反覆
普通話怎麼辦她就保護不了自己
所以呢
我們會看到就是他跟
講中妥協的結果呢
就是將增呢
Play
讓他們派去的人
去支持習近平
做這個
就是這幾乎就是領導幹部終身制了他就說能夠讓他定一尊
然後呢取消那個任期的限制
習近平的可能認為說OK我只要一直能夠做國家領導人一直做到死
這樣的話我就比較安全這可能是他的打算
另外一方面的話就是說江東那邊的話呢
他覺得妥協以後的話
習近平
不再追究他們的責任了
你們習近平他就他了安全的話如果跟姜東妥協的話
他的安全就只能靠共產黨愛保證
你保住了共產黨的體制
他要做共產黨最高的領導人
那麼他就安全了
那麼你只要像保護官僚體制的話你也就需要保住這個曾慶紅和江澤民
最強的話就打成了一個平衡
就是
江東只是他
終身認識正是然後的話呢他
保住共產黨由此保綠江曾就這樣的話就
早就打成
那麼
如果要達成這樣的妥協的話
王岐山的反腐就幹不下去了
是在19大的時候他會看到王岐山的就從19
這個常委
退了出去
後來王岐山在2018年
應該讓你18年8 7月1號的時候放棄山在
跟這個墨西哥的外長談話的
他就講了一番
聽起來非常心灰意冷的話
你大舅說他說我已經老了他說
這個我現在只能做一些禮節性的工作了
幫助這個我們的國家主席做一些禮節性的工
這這個呢他已經是一種就是是入啊
退休網就是這樣的人
那麼後來等到習近平
一旦跟這個
江東拖鞋然後19大
把他的什麼治國理政思想寫入憲法
好然後他的位置定於一尊以後呢
中國就出現了另外一個習王體制
之前在
18大之後大家說中國不是習李體制
不是習近平李克強體質
二是習王體制
指的是習近平和
王岐山兩個人長長
到19大之後的話又是另外一個習王體制
就是習近平和王滬寧長去
而王滬寧的話需要就是江澤民的那個人
我估計這也是一個妥協的結果了把王岐山幹掉了完了之後把王滬寧的給拿
所以
從那個是有大之後的話我們就看到這個習近平在維護共產黨的這個路上的話
真的是劃得越來越遠
而這個是我的心也太倒黴了
就會遇到很多很多倒黴的事情
比如說他的這個
中國的外匯儲備就是已經開始變少
然後呢這個中國的周邊的環境發生了急劇的變化就是川普當選
然後呢這個
包括這個
整個的這個國際環境要一帶一路
受到很大的
抵制和挫折
然後的話這個中國跟美國的衝突加劇了包括南海造島啊
包括這個中美貿易戰的衝突啊
包括這個美國副總統彭斯在hudson Institute做的那個新冷戰先宣言
把中國視為戰略對手
寶寶和美國逮捕了一些中共這個千人計劃
等一些在美國的那種香
這個技術間諜似的任務是把包括這個美國開始關閉孔子學院
包括美國驅逐這個
中共的這個這個打美的那個記者就像天發生的
然後呢由於美國的反對中共在國際上處處碰壁
前兩天
中國想把他們主意的一個人選
推倒那個
聯合國的資產權保護委員會裡面
結果後來被這個美國給體制把這事給攪黃了
然後這個還有很多事情了包括現在的溫一呀
包括可能會出現的蝗蟲啊等等
現在人和各種各樣的事情糾紛至踏來
把習近平
就是
陷入了一個內憂外患的窘
這一切的事情的話那我覺得都是在跟他在2017年的時候
停止了反腐
就是停止去追究曾慶紅和江澤民
同時的話要保住共產黨就是從那個時候開始
習近平的倒黴事就計2點
我想如果他要想保住共產黨的話他倒黴事還會很多的
因此上這個道理很簡單功能擋的話它是一個黑幫集團就是他是一個邪教集團
在整個執政的過程中犯了這個罪孽實在是太沉重了這是這個飯的選擇實在是太多了
那麼如果心的領導人為了保證血債不會追究
他就只能去把那些
要追究血
血祭的人
用更強烈的手段把它們整牙掉
然後的話就會簽下更多的血債
所以習近平上臺之後如果你要想保住共產黨
話就只能執行這樣的強硬政策
這沒看到現在的情況就是這樣好習近平
對內對外的話他都是保持一個非常強硬的字
自拍
就像我剛才講了共產黨是一個洗腳的團要跟他綁在一塊的話那倒沒事肯定
少不了
所以我想將來這樣的事情會更多我們再繼續觀察
好了今天的我們就分析了一下這個王岐山到底是一種什麼心態好習近平是怎麼去
去這個一步一步走到今天這個窘境的
又是王岐山反對共產黨的
更新平到底會不會鬧掰呢
我感覺這個可能性是非常小
你忘記三首前他第1次太子黨第2的話那就說
從他整個那個思想體系來看也太實在
共產黨的教育中長大了所以他對共產黨
是不想把他給推翻的
從他所推薦的那個舊制度與大革命這本書裡面
話就能夠看了
出來就說這個
王岐山的他其實
是在警告
中共的那些
官員們好就如果你們要是能夠像
如果你們要想象
民眾妥協的話就可能
招致一場大革命
這是
很多人對她推薦這本書初中的一個解讀
不管怎麼樣我想玩逆戰的話他雖然
不一定會去翻譯
習近平但是能因為新平臺
共產黨
站在一塊嗎
所以他無論是國內還是國際他的生存
會越來越困難讓我們再繼續觀察吧
好了那麼今天的這個節目的就到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個評
聽到我們下
下次節目