观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2020年3月6号
邮件是啊就是最近发生了一些跟房地产有关的事情但是呢我们一直没有谈
大概是有四件事情是跟王岐山有关的
第一件事情的就是在2月23号的时候知道习近平当时这个朝开了一个史无前例的大会
那就是参加电视电话会议的人全国打倒的17万人
就是所有县团级以上的干部
都参加了那个会议
但是那忙起身竟然没有出现
能这是一出现之后呢很多人都觉得说呀
说这个县团级的人都出来了王岐山没出来是不是王岐山有什么问题
当然打可能不太
就是认为说王岐山会这个因为什么反腐之类的落马因为他以前本来就是中纪委的书记
醉了就是有人猜测他可能是身体不行啊
当然有人猜测的说王岐山跟习近平的关系是有问题
所以王岐山的是以这样的方式
百吉星中无声的抗议
那么接下来的就是发生了王岐山那就是有一个和他关系非常密切的网站就是才行
财新网的编辑胡舒立了他跟这个王岐山关系非常的好
控制了当时在王岐山做中纪委书记的时候
财新网几乎是打虎的风向标很多的那个消息
包括像周永康落马这种事情的都是从财新网
开始放出来了
那么财新网的登记照消息说什么的说这个
在这个
中共那边要在12月份的是
时候就已经知道有这个病毒
然后呢就已经对这个病多了进行了基因图谱
土地分析而且12月份的烧就已经把这个分析完成
但是那种要有命令
后来知道这个事之后的话就下令销毁了病毒的样本
而且的禁止他们
就是用这个病毒的样本分析呀来发表论文
所以这个是日出之后的就是很多人就觉得哎呀说这个财经网好像是在
明史或者是暗示习近平的对弈满意形式有
责任的因为你12月份的时候就已经
连这个筋图土豆
发出来了吗
又是重要的命令让他们销毁那很显然就是习近平下的命运
所以开心网在
这个下个这个这个刊登的这个消息之后的话呢
很快这个文章就被删掉了他几乎是秒删
所以大家就觉得说这个财经网易威登
王岐山的关系很近又感觉好像是针对习近平的
也是觉得说王岐山可能分心屏之间有问题
这是2月26号的事情2月27号的时候王岐山就出来了
出来的时候去接见这个塞尔维亚的第一副总理兼外长
然后很多人看到王岐山气色很好
是吧不像是大病初愈的样子
既然这样就是你27号的说能够接见
外屏的23号是会什么没有参加10千人大会是吧
浙大家
觉得这里面的话可能是有文章
然后再进阶节的就是2月29号就是王岐山接见塞尔维亚这个外长
之后话就是两天以后
就是海航的就被宣布收购了
海航好吃的还是海南航空公司和王岐山的存在
海南做过省委书记了跟海航的关系也很密切
所以呢就是当然在国外就有些传闻啦就说说这个海航是非常腐败的一个
公司啊就做了多少多少违规违法的事情背后的话是王岐山再重要
12月29号的时候那这个刊登消息说
海航的已经被海南省政府
给接管了
所以这个觉得感觉好像也是在打黄琦珊的脸
那么是不是习近平借这样的一个机会去敲打敲打王岐山的
怎么刚才我说了四件事啊
所以有一些这个这个海外一些分析人士自由亚洲电台上也有包括一些做自媒体的人也有
就说王歧山的和这个习近平就闹白了我们需要分析一下
王岐山个习近平到底有没有可能老百科王岐山的心里到底
什么样的
然后的话那我们还想分析一下
就是习近平走到今天
这个内忧外患
几乎都叠加到一块
跟他做的一个跟王岐山有关
的决定
是有关系的
只用先说一下这个王岐山到底有没有更新引导白的这个这个是啊
这个王岐山的一路跟习近平的关系非常好我们知道这两个人都是太子党王岐山的岳父的是姚依林这
这个人是政治局常委
所以王岐山的话是属于
这种就是
口感很硬的这种牌子的
那么习近平的父亲习仲勋的曾经任过国务院副总理所以
你这两个人的话都是高干子的年轻的时候关系非常好
两个人在这个当知青插队的时候呢
就是住的插队的地方也非常近的所以
经常两个人在一块处和王岐山是
好生跟吸引平时住在一个被窝里了
然后还拿过新平的舒适
就两人关系非常的
但是就是后来
我就有点不太清楚这两个人关系非常好的这种基础到底
你是什么就是王岐山
和习近平这种政治背景的话就是
两个人做到这么高的官员啊
我就这一会谈的时候
绝不仅仅是应该
是在政治上有什么共同的利益就是支持
只是谈一些正常的问题
因为王岐山这个人拿他是读书读得很多的人我们从
我房间的谈吐上也能够看得出来
举两个例子哈
一个例子就是王俊山有一次在2018年的时候去接见这个以色列总理内塔尼亚
当时那一年贝塔尼亚胡那就像王岐山
推荐一本书
难道是去以色列好的达尼亚胡兴的推荐一个
这本书是
美国的一个
这个哲学家也是一个史学家好像威尔杜兰特
他们写一本书叫做历史的教训
就是
The lessons of History
这本书的话那就是当时那个年和推荐给王岐山之后王岐山说这本书也看过
他说我往中国有中译本而且呢我曾经向大家也推荐过
当时的内塔尼亚胡就特别的吃惊
然后呢他说那你能不能把忠义本给我一本
他这样话我也可以学习中文那可能就是外交辞令客气客气了
王岐山说我们中国中国大陆
翻译的那本啊
质量不太好
台湾的那个翻译质量比较好脱落送一本台湾翻译的这个译本
这说明什么问题就装的山它是
不带看过
中国大陆那个翻译版本他也看过台湾的那个翻译版
就这个那肯定是很喜欢看书影响这种历史和哲学家写的书通常来说都是
属牛比较难看的书是霸王竟然看这样的书
还有一个例子就是王岐山曾经下
这个这个这个
就是
官员的中共的官员们推荐我几本书是托克维尔的
旧制度与大
把革命这也是一本特别好而且特别难啃的
所以王岐山的话他们都是看这样的书
我就感觉他读书是读得很多的
而且从他平时跟官员的贪图他可以不看搞得可以讲很长
讲话也比较有内容
但是相比来下的话这个习近平就差很多好习近平感觉好像就读稿子的话都不见呢
可能读得很顺利
你读得很慢
而且就是说他就经常读错字啊就是反正很多很低级的错误
从这两个人感觉就是他的
思想完全不在一个层
孔子上
所以就不知道就忘记真到底跟习近平两个人关系好
儿童就是这个思想层面的话我觉得是很难交流的
又不在一个思想水平
王立山这个人他的知识面非常广它的这个月里有非常丰富
他懂政务懂经济然后的话他眼
这个经常充当一些救火队长的
角色
黄一山在这个1997年的时候他因为懂经济马拍到广东省当这个副省长
当时广东省的省长是李长春
正好是因为当时这个出现这个亚洲金融危机
所以当时广东的很多银行都出现了严重的这个
坏账问题
有的银行换上了
比例能够达到50%
说当时王岐山是拍了拍到广东的副省长是为了解决当时广东的金融问题
后来他在
这个2002年他听得懂经济吗后来2002年说拍到海男生做海南省的省委书记
他也是去海南
去解决就是
房地产泡沫爆裂之后的话还
海南的一些经济问题
收拾那个烂摊子
他的孩子又在2003年SARS爆发之后当时这个北京市的副市长孟学农不是被
免职了吗
王岐山是临危受命
他仅仅做了五个月的海航这个这个海南省的时候也数据就被调到北京去任副市长
他的特别受到朱镕基的上
使后来朱镕基的话把他叫到好像是叫经济什么什么委员会里面去
然后呢这个温家宝当政的时候就不断地提拔他提拔到国务院副总理
然后到了这个18大的事
有时候忘记删的就
政治局常委
最老的山寨
这个他的这个升迁的话
基本来说是一步一步干出来的
就是他懂经济
而且的就是他这个在这种方面的话他也有这个
很有一套
相比来说的话那习近平他走了一个完全不同的轨迹他帮这个
中共最高的领导人完全是一个
天上掉了一个馅饼一下来的
实验室
两个派系斗争妥协的结果是与当时胡锦涛的他比较喜欢李克强和李源潮
他要让团派的人来接班他一个让李克强做总
总书记让李源潮做政府总理
然后江泽民的话他看中的是薄熙来虽然不起来坐坐
总数也最最后两边
舅舅
这悲伤了吗所以最后妥协的结果是把习近平给拿上
那么在习近平第1个任期的时候呢王岐山其实跟习近平的
这个关系的非常的好玩而且几乎休习近平他
能够后来达到定于一尊的目的那都是往西山帮忙的结果
王岐山当那个中纪委书记的时候
这个做了很多让大家跌破眼镜的事情
从这个
抓捕这个
徐才厚啊
郭伯雄令计划呀
还有这个周永康乐等等对这些事情的话还让大家
跌破了眼镜
后来的我们知道这个王岐山到这个18大就是就是第18届
这个常委看到最后的时候
这个打虎的工作基本上就行
停下来了
到了2016年2017年之后的话几乎就没有什么
什么大动作
这个呢就是我想说
实际上是因为王岐山跟习近平
这个时候做了一个决定这个决定的话我相信主要是习近平做这个决定的话就是老毛的单靠边让
这个到底是怎么样一个故事那就是
当时这个王岐山在打火的时候啊
正在王岐山打虎开始之前那时候还是胡温当政的时候
曾经发过一件特别大的事就是在2012年2月6号的时候
重庆市的副市长之前是
重庆的这个
这个这个这个政法委的书记警察头子没有王立军
这个
从
成都从那个
重庆跑到成都的美领馆里面
这是一个特别大的事情
这个事情后来就牵扯出来
这个薄熙来的下台
周永康的小孩更令计划认识这些东西都是从王立军当时
夜奔美领馆开始了
你的时间呢我曾经写过很多的文章去分析这个死局
几乎当时每一个语言都成真了就王岐山
就是这个王立军刚刚去美领馆的时候就说薄熙来有事了啊然后来
我还曾经预言过后薄熙来被哪一天被抓他是在开这个人大的时候被刷这都是之前预言的
然后再往这个王立军进领馆一个礼拜的时候我就曾经预言说周永康会出
这些事情现在回过头来看并不觉得有什么
好当时是
非常不可思议的
为什么不可思议呢就是因为
中共内部曾经有过一个
就是不成文的规定要的刑不上常委
而周永康水官拜政治局常委那是一个正国级的干部
包括像那个郭伯雄关像徐才厚之都属于军委副主席
都是属于在军队里面树大根深的是这些人下海的话在当时看来是
特别不可思议在那说的话呢
我就多次的语言过类似的事情
是因为
我知道习近平抓这些人是他的一个规定动作
他是不得不做了
为什么的就是因为
王立军进入美领馆之后爆出了
中共实际上江泽民那个派系有一个政变计划
就他们对习近平当总书记是不满意的
江泽民真正主义的就是
薄熙来
所以呢这个他们当时是想不起来接替周永康的位置做政法委书记先做到这个
正国级的干部
然后那个进政治局常委
然后呢花两年的时间
到2014年的时候发动政变把
把习近平推下去
但整个这么一个计划在
2012年随着王立军这个这个跑到美领馆之后就给曝光出来追整个计划就被破坏掉了
我当时就吃了习近平这个人那他是一个
因为读书读多了吗是吧你读的是读这个字通电压多24是多多了之后你会知道这种的王鑫
作为习近平要维护自己的权利
他就不得不把他
就是把挑战他权利的这些人一个一个拿下吗
包括下
这个
你周永康那就包括这个像像像徐才厚郭伯雄等地址
他如果不把这些人拉像吗不能够树立他的微信的话
那么他根本就不要想掌握
最好全力
共产党他是一个黑帮组织
一个人如果你要想当黑帮老大的话如果你不够狠
你是根本镇不住的
所以呢当时我就知道
你肯定会做这种事
事情话就抓紧靠抓谁抓谁
但是
抓这些人的话你总得有一个借口都没有一个策略是吧那么具体制定策略和执行的人就是你
等到周永康被抓
等到这个徐才厚郭伯雄被抓之后
那个时候很多人
语言说王岐山
再往下走一步的话就要抓住就要去抓这个
曾庆红和江泽民了
那个时候就开始
变得非常保守
实际上当时我有一个观察好我就觉得如果要真的要动到江泽民的话因为毕竟江泽民是政变的总后台
如果要送到江泽民的话
有三个人是必须先动的
应是曾庆红
行程是从江泽民的军事了
还有一个是贾廷安这属于
江泽民的这个贴身的警警卫
还有一个就是江泽民的儿子江绵恒
这是一个大腐败分子
如果把这三个人抓了
这次就是王岐山的他的一个一个就是人
形式的一个模式叫简讯编就是从外围开始
一步一步抓好最后抓到
这个老老虎
那个时候确实有人放出风声啊比如说这个
用了大陆的那个应该是财新网吧去登了一篇文章讲庆亲王怎么怎么样
他虽然是讲
大清最后的那个亲亲网
但是呢大家都觉得一般的庆亲王的话就容易联想到曾庆红
今天说句人说要抓正曾庆红的我也曾经认为说
抓住的红是有可能
但是当时我认为
如果要抓曾庆红的
必须要在2016年的
因为2017年的手表召开19大了吗
所以你逼的2016年抓中进行然后的话他有机会在2017年年初的时候抓捕江泽民
然后呢再有时间做这个元素的布局然后才能在2017年召开19大
最后来到了2016年春季后没有被捕的时候我就觉得
这个事情就不大可能
发生了后来就不再说这件事情了
那么实际上的感觉起来的话是王岐山曾经一度小动到曾庆红
而且那时候也有一些内部的消息传出来说王岐山
请自觉跟踪迹鸿谈话
但是后来这个事为什么没发生的后来就是没发生是因为我觉得好
习近平和江泽民曾庆红对三个人之间达成的一个
密室上的密室里面的约定
这个约定的话那也就是这样好就是
这个约定到底是什么内容因为但是我也没有看过我只猜测到底是一个什么样的内容啊
就是在这个中共19大
召开以前曾经有朋友问过我他说你觉得这个
习近平会不会抓江泽民
会不会抓曾庆红
我说这个可能性是挺大的
但是我不能100%的肯定
为什么呢因为这取决于一个东西就是习近平对
这个这个形式的一个基本的认识
当然这实验也就是说他有没有一个基本的智商和常识了
在19大之前摆在西米面前是有两条
条路的
低调路的话就他把曾庆红和江泽民抓了
当讲一只要抓到遵义红抓到江泽民的话共产党也就完蛋了
你老婆老总书记都抓了旧版大了
那个熟悉的平台可以做一件事就顺势干的转共产党结束了
结束之后的话了她凭着
结束这样的一个独裁政党那就是一个不是
气功网
就是为中华民族立下奇功一件
凭这个的话他可以
进行名你选的开放图选
平的民选的话当选这个国家的这个
是最高领导人
这个对他来说的话那就
三个好处
第1个好处的话就是他
这个名垂青史
因为结束了共产党
这样的油保证了
我这次肯定会名垂青史
第2个话就是它可以顺利成章的当选为
国家的最高领导人将当年的叶利钦一样的
要第3点的话它就是
他在这个过程中啊就是
它可以如果保证自己的安全
不用再担心
江泽民那个派系的爆破音也没有共产党
建立一个法治社会他就不用担心自己受到报复
当然就说
如果是那样的话他的后人甚至可以
比如说心比如有什么事的话可以特赦他呀就是规划者把它保护起来
这这个对他来说的话是最好的
而且只要有基本的智商
基本的道德感的话我觉得都应该走这条路了所以当时我并没有
完全排除这种可能
但是到2016年因为曾庆红没有被抓吗我就感觉心平可能会选另外一条
这条路的话就是跟江泽民和曾庆红图
我开始啊曾经就是
就是觉得心平走低调路的可能用表达式因为
还有一个出于利益上的考虑
他就说如果习近平
他能够结束共产党的话它是药是保证的自己
和他
家族的安全
因为我这个共产党这样的一个黑帮体系里面
习近平在跟江泽民曾叶红种政治斗争的过程中抓捕了很多将能拍戏的人
好像周永康令计划等等都属于江村这个牌
你把他们抓起来之后的话这个派系他是要反扑的
习近平如果要想保证自己的安全的
那么他
在在位的时候就大权独揽的时候的话他是没有问题
如果退位的话那边如果反复
普通话怎么办她就保护不了自己
所以呢
我们会看到就是他跟
讲中妥协的结果呢
就是将增呢
Play
让他们派去的人
去支持习近平
做这个
就是这几乎就是领导干部终身制了他就说能够让他定一尊
然后呢取消那个任期的限制
习近平的可能认为说OK我只要一直能够做国家领导人一直做到死
这样的话我就比较安全这可能是他的打算
另外一方面的话就是说江东那边的话呢
他觉得妥协以后的话
习近平
不再追究他们的责任了
你们习近平他就他了安全的话如果跟姜东妥协的话
他的安全就只能靠共产党爱保证
你保住了共产党的体制
他要做共产党最高的领导人
那么他就安全了
那么你只要像保护官僚体制的话你也就需要保住这个曾庆红和江泽民
最强的话就打成了一个平衡
就是
江东只是他
终身认识正是然后的话呢他
保住共产党由此保绿江曾就这样的话就
早就打成
那么
如果要达成这样的妥协的话
王岐山的反腐就干不下去了
是在19大的时候他会看到王岐山的就从19
这个常委
退了出去
后来王岐山在2018年
应该让你18年8 7月1号的时候放弃山在
跟这个墨西哥的外长谈话的
他就讲了一番
听起来非常心灰意冷的话
你大舅说他说我已经老了他说
这个我现在只能做一些礼节性的工作了
帮助这个我们的国家主席做一些礼节性的工
这这个呢他已经是一种就是是入啊
退休网就是这样的人
那么后来等到习近平
一旦跟这个
江东拖鞋然后19大
把他的什么治国理政思想写入宪法
好然后他的位置定于一尊以后呢
中国就出现了另外一个习王体制
之前在
18大之后大家说中国不是习李体制
不是习近平李克强体质
二是习王体制
指的是习近平和
王岐山两个人长长
到19大之后的话又是另外一个习王体制
就是习近平和王沪宁长去
而王沪宁的话需要就是江泽民的那个人
我估计这也是一个妥协的结果了把王岐山干掉了完了之后把王沪宁的给拿
所以
从那个是有大之后的话我们就看到这个习近平在维护共产党的这个路上的话
真的是划得越来越远
而这个是我的心也太倒霉了
就会遇到很多很多倒霉的事情
比如说他的这个
中国的外汇储备就是已经开始变少
然后呢这个中国的周边的环境发生了急剧的变化就是川普当选
然后呢这个
包括这个
整个的这个国际环境要一带一路
受到很大的
抵制和挫折
然后的话这个中国跟美国的冲突加剧了包括南海造岛啊
包括这个中美贸易战的冲突啊
包括这个美国副总统彭斯在hudson Institute做的那个新冷战先宣言
把中国视为战略对手
宝宝和美国逮捕了一些中共这个千人计划
等一些在美国的那种香
这个技术间谍似的任务是把包括这个美国开始关闭孔子学院
包括美国驱逐这个
中共的这个这个打美的那个记者就像天发生的
然后呢由于美国的反对中共在国际上处处碰壁
前两天
中国想把他们主意的一个人选
推倒那个
联合国的资产权保护委员会里面
结果后来被这个美国给体制把这事给搅黄了
然后这个还有很多事情了包括现在的温一呀
包括可能会出现的蝗虫啊等等
现在人和各种各样的事情纠纷至踏来
把习近平
就是
陷入了一个内忧外患的窘
这一切的事情的话那我觉得都是在跟他在2017年的时候
停止了反腐
就是停止去追究曾庆红和江泽民
同时的话要保住共产党就是从那个时候开始
习近平的倒霉事就计2点
我想如果他要想保住共产党的话他倒霉事还会很多的
因此上这个道理很简单功能挡的话它是一个黑帮集团就是他是一个邪教集团
在整个执政的过程中犯了这个罪孽实在是太沉重了这是这个饭的选择实在是太多了
那么如果心的领导人为了保证血债不会追究
他就只能去把那些
要追究血
血祭的人
用更强烈的手段把它们整牙掉
然后的话就会签下更多的血债
所以习近平上台之后如果你要想保住共产党
话就只能执行这样的强硬政策
这没看到现在的情况就是这样好习近平
对内对外的话他都是保持一个非常强硬的字
自拍
就像我刚才讲了共产党是一个洗脚的团要跟他绑在一块的话那倒没事肯定
少不了
所以我想将来这样的事情会更多我们再继续观察
好了今天的我们就分析了一下这个王岐山到底是一种什么心态好习近平是怎么去
去这个一步一步走到今天这个窘境的
又是王岐山反对共产党的
更新平到底会不会闹掰呢
我感觉这个可能性是非常小
你忘记三首前他第1次太子党第2的话那就说
从他整个那个思想体系来看也太实在
共产党的教育中长大了所以他对共产党
是不想把他给推翻的
从他所推荐的那个旧制度与大革命这本书里面
话就能够看了
出来就说这个
王岐山的他其实
是在警告
中共的那些
官员们好就如果你们要是能够像
如果你们要想象
民众妥协的话就可能
招致一场大革命
这是
很多人对她推荐这本书初中的一个解读
不管怎么样我想玩逆战的话他虽然
不一定会去翻译
习近平但是能因为新平台
共产党
站在一块吗
所以他无论是国内还是国际他的生存
会越来越困难让我们再继续观察吧
好了那么今天的这个节目的就到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个评
听到我们下
下次节目