大家好歡迎來到天亮時分支正頓天下我是鄭天亮今天是2021年1月22號
今天的選擇呀談三個話題和第1個呢就是關於川普未來
兩年的構想
還有一個的是德州起訴這個拜登的新移民政策
第3個呢就是關於這個停車場的醜聞
這個停車場的醜聞的話呆很多知道這兩天
這個很多的媒體又報
就是這個昨天突然間這個5000名
美國的軍人呢被從國會大廈裡面點出來後來他們是應該是可以住在這個過程國會大廈裡面的
但是呢他們突然被通知去這個停車場
在一個四面透風的地方在這個沒有任何行軍團
看了這個睡袋的地方
5000人共用一個廁所只有兩個小便池然後那只有一個電源插座
沒有WiFi
在這種情況下的話讓他們在那裡邊過夜就是這個是非常不人道的做法所以昨天晚上這個是出來以後
後來就是在
這個很多的媒體上這個報道都是軒然大波
關於這個事情嗎這個琴到底是什麼樣的現在有一個基本的調查結果
關這方面的話那我們可以一會再說
在說這個是之前的話我想先說一下今天我看到一個消息
就是
這個它可以看到就是在這個
大紀元的一個頻道上面還貼著這麼一個貼文
說這個
像這個大雨的新聞拍案驚奇談好的世界的十字路口
濤哥的今日點擊
和合的和觀念等等一分錢收入都沒有了
我今天給這個相關的朋友打電話大概確認一下就說不光是
這幾個頻道就是很多的其他別的頻道跟他們有一點聯繫的笑頻道他們的
這個就是放廣告的功能的都被停止了
現在這個原因到底是什麼還不清楚啊就是有玩不好的
還是突然間風殺了一批這樣的頻道
我這個頻道現在所幸還在活著就是還沒有出現太大的問題但是呢
Uniworld是吧不知道未來可能會發生什麼
而且呢就是說當這些
頻道的這些這些這個被停播了這個錢這個挺多的這個廣告之後呢廣告還可以繼續發
但是呢他們沒有收入所有的錢等於多進了有關了
是吧
那現在這些頻道的話大概需要再等30天的時間重新申請
才可以
就是看一看如果是不是慧慧的他們吧
所以呢我這個視頻
頻道的話那可能有一些視頻慢慢也會
搬家好
好搬到什麼地方呢
就是搬到
這個一個叫做itc還有一個叫做可能叫來不容易吧
我不太清楚就是說他的
具體的這個發音好就是f
L
B
就是有點像
Lbright
就是這個
相當於
給他看一下好這個圖
他就是這個
就是這個土豪這個奧德賽還有一個那就是
這個天亮時分的這個在l
Bery好我就管了就來不了我不知道他具體自己是怎麼發
大概是搬到這兩個屁
最大可以看到這兩個頻道上的
就是幾乎是有我所有的這個
相關的這些視頻好
幾乎從這個有管一開的時候你視頻現在都有
所以呢就是大家可以
到這個地方去如果要是過去的某些節目找不到了可以到這個地方去找
當然就是那個探頭的就沒有了他是哪天上傳的就是哪天上傳的
如果將來我這個頻道就是如果要是那個被油管停播的話那我會盡快的通知落下
我這個頻道就是說大家也可以看一下好就是你是不是曾經被推定過好因為這個
這個頻道的從11月6號的時候開始他的
就是訂貨數據不斷的在變少了大概平均每天13到300到400
按道理來講就是我們現在大概也比如說一天十萬次的點擊吧
那總理增加個200 300什麼之類的這種這種數量
但是呢他不但不增加反而每天在減少
所以就是等於是大家在訂閱之後呢還有很多被退訂的我不知道士
這個油管在做手講的還是所有的人真的退訂了所以大家可以看一下好如果你要是發現自己推定了
麻煩你按一下這個點擊
現在的就咱們言歸正傳好怎麼開始說今天的新聞和一個那就是
這個拜登的在上任當天好就是1月20號的時候簽署了17個總統令這個是在美國的歷史上非常
非常少見的
川普總統在上任的頭幾個星期的話簽了四個行程
然後呢這個好像變更但是簽了兩個奧巴馬大概也是簽了這個數量級基本來說的話就是兩個到六個字
但是拜登的話呢在上任的第1天就簽署了17個行政令
這是一個新生命的話基本上只有一個目的就是把川普以前的行政令廢除
我們知道總統前那個行政令行就是他雖然就是可以起到跟法律同樣的作用但通常來說
幫助是一個重大決定的時候是
只需要國會進行辯論的
除非是有些不是特別重要的決定總統直接做了就可以通過這種行政命令的方法
所以
拜登娘說她是一個bipartisan的這麼一個綠點還是他又說什麼unity是吧
說美國要團結但是那就是他的這種管理方式完全不像是跨越大
長跑的就是找這個川普的嗎
其中有一個行政令的話就是對這個非法移民
林準備進行大赦
當然這個的話需要國會通過但是呢他頒佈行政令就是臨時禁止
驅逐非法移民的時間的長達100天就從11月22號開始
連續100天之內不能夠驅逐非法移民
不管這個非法移民到底是什麼原因被驅逐
哪怕他是一個犯罪分子你也不能去住他
果然全部的話來說他們在重新審查這個區術移民的這些
相關的規定基本來說就是為了費出川普的這個
對非法移民的這種驅逐的命令那麼現在的這個德州的總檢察長
叫做context
這人的明白可能比較熟了
當時這個
大選
這個
這就是這個結果懸而未決的時候德州起訴並作案就是他
率先啟動的
那麼他今天的話他起訴了拜登政府的這個
命令這個命令的話違反了原來的國土安全
全部和德州之間的一個協議
原來good完全不在12月31號去年的12月30
就是
等於是川普第1任妻的
上星期之前好
當時的姑娘全部安全部的代理副部長就是天哭泣那裡
他們和這個德州的州長
IPad一共簽了一個就簽了一個
這個協議
這個協議的話被認為是在德州和姑巒全部之間有
約束力的一個協議
這個協議的話那這個規定說孤獨安全部
要再採取任何
行動
或作出任何決定之前先與德州進行協商
這些行動的話那包括任何可能減少非法移民的執法
就是對移民的這種是法這個比如說你需要他的資金的或者是說這個要求他放鬆對這個非法移民的這種
就是這個打架的呢
包括了可能是
這個驅逐或者不能入境的外國人數量
增加
或者是為這些人增加福利
這些變化的孤獨完全不必需要
先徵得德州的同義詞
所以呢這個德州現在做了這樣的決定就說你違反了我問當時之間的這種協議
他就要起訴這個拜登政府
那麼我們看這個法律訴訟的結果會怎
他首先在德州起訴
德州起訴的話我估計可能會做出一個對他有利的判決但是我
感覺就他們可能會上訴
如果上述的話這個後面的事情就不就不好說了是吧
所以你會看到什麼你就看到拜登對這個非法移民特別好
恨不得把他們供起來了
他說的犯罪分子都給他們
開福利
但是對待美國人自己就很成問題了
這就說到這個停車場醜聞
這個村長醜聞從曝出來到現在好大概到今天下午3點鐘的時候
就是整個醜聞已經爆出了兩個小時了
拜登
一句話都沒有講
一個字都沒有說就彷彿這個事情不存在一樣
不光他不說這個卡拉harus也一句話都
你想本來是可以說在國會大廈裡面的5000個軍人好突然間背
這個弄到這樣的一個惡劣的環境
然後呢等於沒有廁所沒有電源插頭
對他來說這個條件是相當的艱苦
所以呢在昨天晚上
這個就是political對他們採訪的時候這些軍人們就說我們有一種完全被背叛的感覺
11月20號的時候還有很多就能拜登就職的當天嗎說很多的1元過來跟他們握手對他們表示感
感謝
然後跟他們一塊照相
照完了相以後突然間就把他們
從這個單身標燈就是那個死
這個三里屯那邊有一個樓梯把他們趕出來了不讓他們在那睡覺
所以他們覺得自己完全是
就是被判了就是就是等於
被這個
拜東西這個新一屆的國會好或者是白宮政府給背叛
川普勒在今天早上知道了這件事
這個他馬上就發了一個
正值當他現在已經推出已經沒有
沒有拿石它就發生了
說什麼他說軍人可以入住在DC的川普酒店
那是一個非常好玩的
就在那個白宮的附近
醉倒了這個川普酒店的發現在就馬上有一些視頻好就是軍人們在川普酒店受到了非常好的對待那是一
一個豪華賓館的像
還有就是三個州的州長島一個是德州一個是佛羅里達
還有一個是心
有還有就是這三個州的州長得下令召回了他們在DC的國民警衛
就說如果你要是對我國民警衛隊不好的話周長有權把他們
召回去我就不再為那些
老人們去
提供這種安全的保護了是吧
所以我覺得這幾個州的州長對待他們的士兵還是不錯的
然後還有一個那就是這個北卡的中遠的
他的這個名字的叫做
Medicine
Call
算了這個北卡的這個1元的話做了一件什麼事情呢
他的就
買了一大羅的痞子這個北卡的圓其實蠻年輕的話
他的這個野
就是個殘疾人
他的就買了一盒子痞子給這些那個大兵們送過去號
所以這個這個
而且它不再送我覺得還可以看到啊
他不再送過去就給他們劈斬了還告訴他們說
說他們可以住在他自己的那個辦公室裡面就是他的原辦公室的話允許這些大兵攔住
所以對他們這個大屏來說的話還是這個比較比較比較人道的話
大姐看到她拿這個披薩去給你解答並送過去
那到底為什麼這些軍人突然間被這個扔到
這個
就是停車場的
Bradford有一個報道好不要把你的報道他說的是什麼他說是
因為有一個
這個國會的眾議員這個不會的中圓的話那來自於馬薩諸塞
他的名字叫做
批評就是這個representative will
提醒了他來自於馬薩諸塞州很顯然是一個民主黨
這種事基本來說
沒有打座標都不會奇怪的
他是要是當時在這個
當成都not在買那個Dunkin Donuts在買那個甜甜圈的時候
我看到了一個
就是國民警衛隊的這個士兵
這個視頻的話那沒有毒
口罩然後呢這個
提醒這個1元的話就衝到後
我說你應該在這個樓裡面帶口罩
視頻回答說他說is it my Freedom他說我非常珍視我的自由
結果了這個
原就怒了
做了之後呢就報告給這個不會打聽舊國會山的這個
管理人員
回來之後的話後來就下令就是把這個大兵從
所有的事情就從這個
大陸裡面就給踢出去了
所以
這個呢是拜拜的這個經過調查之後的一個
這個結報告的一個結果好
但是這個結果到底是真的是假的就是你
這個這個
當時人都沒有做評論
但是呢我看到的還有一個說法嗎
什麼說法的可以看一下下面這個報道
他說什麼呢testosterone consultants
Linux
就是他說
這個我們在國會裡面啊就像是啥寧與一樣的貝貝這個天窗在沙丁魚罐頭裡面
就是一個挨著一個
這樣的話當他們這個人與人之間接觸的
這個這麼近距離的時候
當地的密度特別大的時候
那麼就會造成什麼就會造成這個新官一行的
所以呢他說現在
在DC的幾萬士兵中的已經有幾百個士兵現在已經
感染了這個習慣
所以的話那需要
就是隔離
需要隔離
這個的我覺得其實才可能是真正的原因就是說
當這麼多的大兵在這個
當這麼多的大屏那就是唄
當這麼多的大屏的背這個
弄到
這個不會裡面的時候呢他們特別害怕就是當地大冰如果一旦感染的話可能會傳染給這些
國會裡面的老爺們是吧所以這是
可能可能
就是
把這些士兵軍人們驅逐驅逐出這個
國會大廈的原因
在這種情況的話我覺得
其實真的是非常的自私是吧
大家可以想象如果這樣的是川普做的話
左派的媒體肯定24小時滾動報道是吧他會
把這個事情變成一個全國性的並且不斷被談論的醜聞
但是呢如果這個事情是民主黨做的
那麼久無所謂
媒體對這個東西
的
他們不感興趣的二的話那他們也並不想開學這個真相的所以大家可以看到這個後面的有一個推文的
這個車的裡面的話那就講說
這個
大可以看到好就是
在白宮的這個記者會上
這個白宮的新聞祕書就是這個
Saki啊
沒有任何一個記者問
到底為什麼這些國民警衛隊的這些士兵們會說在
冰冷的停車場裡
因為這個事情是民主黨的做的所以他們就無所謂所以這種
雙重標準其實讓人感到非常的sic
非常
其實這個白宮的新聞發言人好大家可以看到就是這個人的
他當時取俄羅斯訪問的時候突然帶了一個帽子是粉紅色的帽子大家注意到他的頭上有一個
五角星沒有
水上的話他就是一個社會主義
他顯然是一個非常崇拜社會主義
拜登的話也就是用這樣的人
拜登的曾經說過話他說我會好好的對待我們的
去哪可以看一下就是拜登當時
他說作為一個孩子等他
我絕不會把美國的大兵們送到世界的任何一個地方卻不給他們相關的裝備和保護
他說我們的
這個
要盡我們一切的努力去
保衛的學前線的士兵因為他是我們的英雄
這個話說得很漂亮是吧
然後這是他的承諾
競選之前的承諾然後的話呢這就是結果大屏每一個一個在這個
冰冷的停車場裡面
沒有沒有任何的這個
沒有沒有沒有任何的這個防護沒有任何的防護啊
然後呢這個就在這裡面就是
好像感覺很吃的喝的也沒有然後就在這
怎麼
就是作者
沒有床沒有新車型均坦倒沒有熱水
這就是拜登做的拜登這是拜登已經是等於是打破了自己的承諾承諾了哈
對待視頻它就這樣然後呢
這個拜登70兩天當了這個兩天的總統已經打破了三個承諾
一個承諾的話就是對待大屏的那個畫第2個承諾的話大家可以看到
這個拜登的話呢他說他
不會去停止這個頁岩油畫就是fracking的話就是通過這個壓力裂解的方式
自己開採頁岩油
然後的話呢這是我看到的一個推文好其實這個
走吧等自己說
他說我不會禁止月頁岩油的不管川普說了多少遍了這完全是一個謊言我再說一遍我不會
最近只見有的
這個是他當時在
兩就是總統候選人辯論的第2次總統候選人辯論的時候講的話
然後的話呢
他
上臺的第1貼吧看到了這是1月20號上臺的第1天
拜登就說是的我們將禁止也有
我不知道為什麼媒體不會問他還說當時你不是說不不靚仔也有為什麼先由靜止沿用了就是
所以人家管他叫做promised promised
Promise broken
他知道那個川普叫promises
Made from a suspect好
這個說到做到
拜登的就是說話完全是不算啊
這個對待大屏是這樣
然後樂隊的煙友是這樣
第三件事情的話就是關於防疫計劃的問題
拜登在
答看這個2020年10月15號的時候拜登說
現在這個一群爆發已經8年把八個月的時間了
而川普竟然沒有任何一個計劃去解決這個問題
我有個計劃
這他10月15號的時候說的
你看他今天說什麼
他今天說
帶燈說there Is Nothing We can do
我們什麼都做不了
來改變這個一行在未來幾個月傳播的路徑
所以他說
我們
就是等於是他之前說他有一個抗議的話他現在告訴你說未來其實我們其實什麼都做不了
這就是
民主黨他們這個這個這個這個他們非常典型的一個民主黨人的做法是吧
所以拿這個給他看這些東西其實有的時候也是挺讓人傷感的但是我就這些東西作為歷史
幾度來說呢
還是應該把它
這個
記下來
那麼拜登現在在忙什麼呢大家可以看一下這個好
白宮政府那他
取消了川普的禁令川普本來有一個禁令禁止
指中共去
參與美國電網的這個
這個比如說
不管是投資也好或者是這個具體的技術也好
這個川普為了保證美國的能源安全
禁止這個
這樣做
結果呢
這個拜登的話現在把川普的這個行政令就給取消了就是中共的話可以
肆無忌憚的去參與這個美國電網的這個運作
然後的還有一個就是川普要重回這個巴黎協定
除了那個吧裡洗的話他可以看到80級令
根據巴黎協定的話發達國家
每年要向發展中國家提供大約1000 1美元的
圓柱
其中75%是美國處就是光加入巴黎協定這一項美國每年就要拿出751
1美元幹什麼的幫助那個
正在開發的國家好就發展中國家吧
那就是減排減少碳的排放量
而美國自己的話那要不斷的減排到2025年的時候碳的排放量減少26%到1%
這個結果是什麼意思呢就是美國的這個頁岩油的就是就是化石燃料的開採
必須要受到限制
不光是這樣他們還給美國的這個車呀
就是這個燃油效率增加了很多這種
就是負擔
造成美國的這個燃油效率的話必須得非常非常的高而這是需要很多很多錢的
這種情況下了這個燃油效率
就是等於是給這個這個錢
成本增加在這個汽車上增加了之後的話他一定會轉嫁到消費者是
是吧
所以呢
美國的那個消費者就要為
所謂的這個減排來買單
而當美國這樣大幅度減排的時候
中共的話能每年卻可以肆無忌憚去增加它的排放一直到2030年之後達到峰值然後
然後再開始減
你想中共這種到2030年的時候他真的能兌現他的承諾了是吧中英聯合聲明50年不變最後都
不變了
所以拍東西的忙來忙去的話那就是忙著這些事
這個
我不知道這個有多少人現在開始懷念
川普拉這個
父母雖然在20號的時候剛剛離開白宮但是很多人現在已經開始相當的懷念他
這個可能就是
我感覺好像跟我的
這個感覺差不多好就是比較懷念川普
川普的話那他中午的時候告訴就是華盛頓至於幼兒告訴這個華人觀察的記者
他說的
這個
他們會做一些事情的
不是現在但是很快會開始做到底做什麼他並沒有提出細節
這兩天川普在這個他自己的海湖莊園就是一直在把這個
好好的休息好然後呢一直在打這個
高爾夫球
說他的助手們都希望他在未來的一個月什麼都不要做好每天睡睡覺打了高爾夫球但是
川普本人來
還是每天非常的忙
禮拜三的時候分佈在這個
安德魯空軍基地在90最後
那個離開的時候就是回到佛羅里達的時候
他曾經那個演講中說說我們還會以不同的方式回來
到底是什麼方式呢
川普最高級別的助手和Stephen miller
他的做了一個
這個就是
這就是對外的講話
他說這個
佛羅里達
好就是打這個嗎那個莊嚴的已經成為了瑪咖
總部的
這個新總部的理想場所
就是這個make America great again這樣的一個運動
也是總統下一步工作的起點
還有的就是川普競選團隊的高級顧問的話就能
Jason miller
他的告訴justices am
這個節目說
他預計前總統川普將在未來幾個月內
成為全美選票和投票誠信的領導者
這個我覺得穿不可能跟我們都想了一會就的話我們之前就講了我們說這個
我當時是應該是在11月20號的時候把我說我們要
四件事情要做一件事情的話
就是首先必須得恢復這個大選的這個音
太貴了
就是讓大家對這個大選的一定要信心就是帶去投票有的如果沒有信心的話它就不投票價票都不同了
一定要對標對票就是想方設法的增加大家對選舉的信息也就是一定要補
這個選舉的弄法包括去檢查你的cynosure
或者是說這個
要檢查你的功率的就是你這個投票的那個
身份證
必須得證明你是合法選民
才可以投票和包括你居住地址的信息呀
然後呢還有很多比如說
我說在州議會這一起好要想方設法的在周立即因為
這個旋律是周全嗎在周這一集成了共和黨佔有多數的時候
通過一些法案
把這個漏洞的補起來了包括
在這個檢票的時候一定要要有兩黨的監票員否則的話這個點票結果就無效登了
我當時是提了很多的建議
這個是我當時說的可以做的一件事情還有件事情的話那就是說
我們
保守主義者的話最好能夠有
一個
不依賴於
左派的這個自己的生態和這個生態的話可能包括能源的供應包括這個網絡
服務
然後呢比如說包括手機的服務包括手機操作系統
電腦的操作系統
包括一些這個
社交媒體和搜索引擎
包括email
你只有有了這些東西的時候
他們的開鎖釦著對你才不起作用就是你等有自己的這麼一套生存環境
你可以在這裡面生存
否則的話他說咯你就咯你是吧你也沒有辦法
所以呢這個我就想
我說的這個東西並不是說明我多聰明啊
我覺得我說的也是一個常識
怎麼現在川普總統的話呢
可能就是要準備做這樣的事情
第1個的話就是他要領導一個委員會
去專門對這個全美的選票和投票誠信服
就是想辦法
能夠讓這個就是減少這種作弊的可能性會
極大的增加作弊的呢
難度是吧
那麼再有一個的話也是有人問川普是未來的計劃是否
包括建立一個社交媒體和有線電視網絡
或者採取立法行
明白了沒有透露細節他說川普在未來幾
今年有很多的目標
包括在2022年為共和黨員會眾議院和參議院
確保我們能夠阻止民主黨瘋狂的
所以
其實川普他
在這個大選
就是這個這個就是他就是最後
等於是開始準備權力交接之後呢他曾經說過好他有可能會去
去見一個
自己的這個TV
電視或者是這個社交的網絡
其實我覺得川普見這個網絡的話有一個特別大的優勢
就是川普是可以
把人氣帶進來了
你想他
原來在腿上8000多萬的這個
人跟著他是吧
他只要在任何一個地方建了一個
就是這個社交媒體好家說他自己親自建的
我相信跟他的人很快就會達到
這樣的話他等於在這個
他自己的這個社交網絡因為社交網絡即時
做他的硬件並不來
最難做的是生態
川普
可能幾句話就幾天的時間就把那個什麼媒體的生態都做起來了
所以我覺得這是一個
一個特別好有利的東西
特別有一個冬
所以呢我覺得就是
這個川普未來要做的事情可能有很多
大有可為的
地方
所以我覺得不管怎麼樣我們還是要對這些事情抱有信心
今天有一個朋友問我
做下一步會發生什麼
以後會怎麼辦
我覺得你笑了一下我說的
下一步
明天的太陽還會升起
所以
我覺得不管怎麼樣就是說只要我們還
活在這個生活在這個世間好
我們能夠做一個
正義的或者是這個有道德感的
然後呢我們
為這個世界進到我們的義務
那麼這個世界的話就還有希望其實我覺得這個世界中很多很多的這個人
非常好
我相信支持川普的人實際上是遠遠多於知識拜登的包括在外國得很多
支持川普
所以我覺得就說關鍵的問題是大家要行動起來
我們不能再像過去那樣等著天上掉餡餅
等著這個
川普被我們做一切
現在是道路我們自己行動的時候
今天的這個節目就說到這了
如果你要對我們談的內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見