大家好欢迎来到天亮时分支正顿天下我是郑天亮今天是2021年1月22号
今天的选择呀谈三个话题和第1个呢就是关于川普未来
两年的构想
还有一个的是德州起诉这个拜登的新移民政策
第3个呢就是关于这个停车场的丑闻
这个停车场的丑闻的话呆很多知道这两天
这个很多的媒体又报
就是这个昨天突然间这个5000名
美国的军人呢被从国会大厦里面点出来后来他们是应该是可以住在这个过程国会大厦里面的
但是呢他们突然被通知去这个停车场
在一个四面透风的地方在这个没有任何行军团
看了这个睡袋的地方
5000人共用一个厕所只有两个小便池然后那只有一个电源插座
没有WiFi
在这种情况下的话让他们在那里边过夜就是这个是非常不人道的做法所以昨天晚上这个是出来以后
后来就是在
这个很多的媒体上这个报道都是轩然大波
关于这个事情吗这个琴到底是什么样的现在有一个基本的调查结果
关这方面的话那我们可以一会再说
在说这个是之前的话我想先说一下今天我看到一个消息
就是
这个它可以看到就是在这个
大纪元的一个频道上面还贴着这么一个贴文
说这个
像这个大雨的新闻拍案惊奇谈好的世界的十字路口
涛哥的今日点击
和合的和观念等等一分钱收入都没有了
我今天给这个相关的朋友打电话大概确认一下就说不光是
这几个频道就是很多的其他别的频道跟他们有一点联系的笑频道他们的
这个就是放广告的功能的都被停止了
现在这个原因到底是什么还不清楚啊就是有玩不好的
还是突然间风杀了一批这样的频道
我这个频道现在所幸还在活着就是还没有出现太大的问题但是呢
Uniworld是吧不知道未来可能会发生什么
而且呢就是说当这些
频道的这些这些这个被停播了这个钱这个挺多的这个广告之后呢广告还可以继续发
但是呢他们没有收入所有的钱等于多进了有关了
是吧
那现在这些频道的话大概需要再等30天的时间重新申请
才可以
就是看一看如果是不是慧慧的他们吧
所以呢我这个视频
频道的话那可能有一些视频慢慢也会
搬家好
好搬到什么地方呢
就是搬到
这个一个叫做itc还有一个叫做可能叫来不容易吧
我不太清楚就是说他的
具体的这个发音好就是f
L
B
就是有点像
Lbright
就是这个
相当于
给他看一下好这个图
他就是这个
就是这个土豪这个奥德赛还有一个那就是
这个天亮时分的这个在l
Bery好我就管了就来不了我不知道他具体自己是怎么发
大概是搬到这两个屁
最大可以看到这两个频道上的
就是几乎是有我所有的这个
相关的这些视频好
几乎从这个有管一开的时候你视频现在都有
所以呢就是大家可以
到这个地方去如果要是过去的某些节目找不到了可以到这个地方去找
当然就是那个探头的就没有了他是哪天上传的就是哪天上传的
如果将来我这个频道就是如果要是那个被油管停播的话那我会尽快的通知落下
我这个频道就是说大家也可以看一下好就是你是不是曾经被推定过好因为这个
这个频道的从11月6号的时候开始他的
就是订货数据不断的在变少了大概平均每天13到300到400
按道理来讲就是我们现在大概也比如说一天十万次的点击吧
那总理增加个200 300什么之类的这种这种数量
但是呢他不但不增加反而每天在减少
所以就是等于是大家在订阅之后呢还有很多被退订的我不知道士
这个油管在做手讲的还是所有的人真的退订了所以大家可以看一下好如果你要是发现自己推定了
麻烦你按一下这个点击
现在的就咱们言归正传好怎么开始说今天的新闻和一个那就是
这个拜登的在上任当天好就是1月20号的时候签署了17个总统令这个是在美国的历史上非常
非常少见的
川普总统在上任的头几个星期的话签了四个行程
然后呢这个好像变更但是签了两个奥巴马大概也是签了这个数量级基本来说的话就是两个到六个字
但是拜登的话呢在上任的第1天就签署了17个行政令
这是一个新生命的话基本上只有一个目的就是把川普以前的行政令废除
我们知道总统前那个行政令行就是他虽然就是可以起到跟法律同样的作用但通常来说
帮助是一个重大决定的时候是
只需要国会进行辩论的
除非是有些不是特别重要的决定总统直接做了就可以通过这种行政命令的方法
所以
拜登娘说她是一个bipartisan的这么一个绿点还是他又说什么unity是吧
说美国要团结但是那就是他的这种管理方式完全不像是跨越大
长跑的就是找这个川普的吗
其中有一个行政令的话就是对这个非法移民
林准备进行大赦
当然这个的话需要国会通过但是呢他颁布行政令就是临时禁止
驱逐非法移民的时间的长达100天就从11月22号开始
连续100天之内不能够驱逐非法移民
不管这个非法移民到底是什么原因被驱逐
哪怕他是一个犯罪分子你也不能去住他
果然全部的话来说他们在重新审查这个区术移民的这些
相关的规定基本来说就是为了费出川普的这个
对非法移民的这种驱逐的命令那么现在的这个德州的总检察长
叫做context
这人的明白可能比较熟了
当时这个
大选
这个
这就是这个结果悬而未决的时候德州起诉并作案就是他
率先启动的
那么他今天的话他起诉了拜登政府的这个
命令这个命令的话违反了原来的国土安全
全部和德州之间的一个协议
原来good完全不在12月31号去年的12月30
就是
等于是川普第1任妻的
上星期之前好
当时的姑娘全部安全部的代理副部长就是天哭泣那里
他们和这个德州的州长
IPad一共签了一个就签了一个
这个协议
这个协议的话被认为是在德州和姑峦全部之间有
约束力的一个协议
这个协议的话那这个规定说孤独安全部
要再采取任何
行动
或作出任何决定之前先与德州进行协商
这些行动的话那包括任何可能减少非法移民的执法
就是对移民的这种是法这个比如说你需要他的资金的或者是说这个要求他放松对这个非法移民的这种
就是这个打架的呢
包括了可能是
这个驱逐或者不能入境的外国人数量
增加
或者是为这些人增加福利
这些变化的孤独完全不必需要
先征得德州的同义词
所以呢这个德州现在做了这样的决定就说你违反了我问当时之间的这种协议
他就要起诉这个拜登政府
那么我们看这个法律诉讼的结果会怎
他首先在德州起诉
德州起诉的话我估计可能会做出一个对他有利的判决但是我
感觉就他们可能会上诉
如果上述的话这个后面的事情就不就不好说了是吧
所以你会看到什么你就看到拜登对这个非法移民特别好
恨不得把他们供起来了
他说的犯罪分子都给他们
开福利
但是对待美国人自己就很成问题了
这就说到这个停车场丑闻
这个村长丑闻从曝出来到现在好大概到今天下午3点钟的时候
就是整个丑闻已经爆出了两个小时了
拜登
一句话都没有讲
一个字都没有说就仿佛这个事情不存在一样
不光他不说这个卡拉harus也一句话都
你想本来是可以说在国会大厦里面的5000个军人好突然间背
这个弄到这样的一个恶劣的环境
然后呢等于没有厕所没有电源插头
对他来说这个条件是相当的艰苦
所以呢在昨天晚上
这个就是political对他们采访的时候这些军人们就说我们有一种完全被背叛的感觉
11月20号的时候还有很多就能拜登就职的当天吗说很多的1元过来跟他们握手对他们表示感
感谢
然后跟他们一块照相
照完了相以后突然间就把他们
从这个单身标灯就是那个死
这个三里屯那边有一个楼梯把他们赶出来了不让他们在那睡觉
所以他们觉得自己完全是
就是被判了就是就是等于
被这个
拜东西这个新一届的国会好或者是白宫政府给背叛
川普勒在今天早上知道了这件事
这个他马上就发了一个
正值当他现在已经推出已经没有
没有拿石它就发生了
说什么他说军人可以入住在DC的川普酒店
那是一个非常好玩的
就在那个白宫的附近
醉倒了这个川普酒店的发现在就马上有一些视频好就是军人们在川普酒店受到了非常好的对待那是一
一个豪华宾馆的像
还有就是三个州的州长岛一个是德州一个是佛罗里达
还有一个是心
有还有就是这三个州的州长得下令召回了他们在DC的国民警卫
就说如果你要是对我国民警卫队不好的话周长有权把他们
召回去我就不再为那些
老人们去
提供这种安全的保护了是吧
所以我觉得这几个州的州长对待他们的士兵还是不错的
然后还有一个那就是这个北卡的中远的
他的这个名字的叫做
Medicine
Call
算了这个北卡的这个1元的话做了一件什么事情呢
他的就
买了一大罗的痞子这个北卡的圆其实蛮年轻的话
他的这个野
就是个残疾人
他的就买了一盒子痞子给这些那个大兵们送过去号
所以这个这个
而且它不再送我觉得还可以看到啊
他不再送过去就给他们劈斩了还告诉他们说
说他们可以住在他自己的那个办公室里面就是他的原办公室的话允许这些大兵拦住
所以对他们这个大屏来说的话还是这个比较比较比较人道的话
大姐看到她拿这个披萨去给你解答并送过去
那到底为什么这些军人突然间被这个扔到
这个
就是停车场的
Bradford有一个报道好不要把你的报道他说的是什么他说是
因为有一个
这个国会的众议员这个不会的中圆的话那来自于马萨诸塞
他的名字叫做
批评就是这个representative will
提醒了他来自于马萨诸塞州很显然是一个民主党
这种事基本来说
没有打坐标都不会奇怪的
他是要是当时在这个
当成都not在买那个Dunkin Donuts在买那个甜甜圈的时候
我看到了一个
就是国民警卫队的这个士兵
这个视频的话那没有毒
口罩然后呢这个
提醒这个1元的话就冲到后
我说你应该在这个楼里面带口罩
视频回答说他说is it my Freedom他说我非常珍视我的自由
结果了这个
原就怒了
做了之后呢就报告给这个不会打听旧国会山的这个
管理人员
回来之后的话后来就下令就是把这个大兵从
所有的事情就从这个
大陆里面就给踢出去了
所以
这个呢是拜拜的这个经过调查之后的一个
这个结报告的一个结果好
但是这个结果到底是真的是假的就是你
这个这个
当时人都没有做评论
但是呢我看到的还有一个说法吗
什么说法的可以看一下下面这个报道
他说什么呢testosterone consultants
Linux
就是他说
这个我们在国会里面啊就像是啥宁与一样的贝贝这个天窗在沙丁鱼罐头里面
就是一个挨着一个
这样的话当他们这个人与人之间接触的
这个这么近距离的时候
当地的密度特别大的时候
那么就会造成什么就会造成这个新官一行的
所以呢他说现在
在DC的几万士兵中的已经有几百个士兵现在已经
感染了这个习惯
所以的话那需要
就是隔离
需要隔离
这个的我觉得其实才可能是真正的原因就是说
当这么多的大兵在这个
当这么多的大屏那就是呗
当这么多的大屏的背这个
弄到
这个不会里面的时候呢他们特别害怕就是当地大冰如果一旦感染的话可能会传染给这些
国会里面的老爷们是吧所以这是
可能可能
就是
把这些士兵军人们驱逐驱逐出这个
国会大厦的原因
在这种情况的话我觉得
其实真的是非常的自私是吧
大家可以想象如果这样的是川普做的话
左派的媒体肯定24小时滚动报道是吧他会
把这个事情变成一个全国性的并且不断被谈论的丑闻
但是呢如果这个事情是民主党做的
那么久无所谓
媒体对这个东西
的
他们不感兴趣的二的话那他们也并不想开学这个真相的所以大家可以看到这个后面的有一个推文的
这个车的里面的话那就讲说
这个
大可以看到好就是
在白宫的这个记者会上
这个白宫的新闻秘书就是这个
Saki啊
没有任何一个记者问
到底为什么这些国民警卫队的这些士兵们会说在
冰冷的停车场里
因为这个事情是民主党的做的所以他们就无所谓所以这种
双重标准其实让人感到非常的sic
非常
其实这个白宫的新闻发言人好大家可以看到就是这个人的
他当时取俄罗斯访问的时候突然带了一个帽子是粉红色的帽子大家注意到他的头上有一个
五角星没有
水上的话他就是一个社会主义
他显然是一个非常崇拜社会主义
拜登的话也就是用这样的人
拜登的曾经说过话他说我会好好的对待我们的
去哪可以看一下就是拜登当时
他说作为一个孩子等他
我绝不会把美国的大兵们送到世界的任何一个地方却不给他们相关的装备和保护
他说我们的
这个
要尽我们一切的努力去
保卫的学前线的士兵因为他是我们的英雄
这个话说得很漂亮是吧
然后这是他的承诺
竞选之前的承诺然后的话呢这就是结果大屏每一个一个在这个
冰冷的停车场里面
没有没有任何的这个
没有没有没有任何的这个防护没有任何的防护啊
然后呢这个就在这里面就是
好像感觉很吃的喝的也没有然后就在这
怎么
就是作者
没有床没有新车型均坦倒没有热水
这就是拜登做的拜登这是拜登已经是等于是打破了自己的承诺承诺了哈
对待视频它就这样然后呢
这个拜登70两天当了这个两天的总统已经打破了三个承诺
一个承诺的话就是对待大屏的那个画第2个承诺的话大家可以看到
这个拜登的话呢他说他
不会去停止这个页岩油画就是fracking的话就是通过这个压力裂解的方式
自己开采页岩油
然后的话呢这是我看到的一个推文好其实这个
走吧等自己说
他说我不会禁止月页岩油的不管川普说了多少遍了这完全是一个谎言我再说一遍我不会
最近只见有的
这个是他当时在
两就是总统候选人辩论的第2次总统候选人辩论的时候讲的话
然后的话呢
他
上台的第1贴吧看到了这是1月20号上台的第1天
拜登就说是的我们将禁止也有
我不知道为什么媒体不会问他还说当时你不是说不不靓仔也有为什么先由静止沿用了就是
所以人家管他叫做promised promised
Promise broken
他知道那个川普叫promises
Made from a suspect好
这个说到做到
拜登的就是说话完全是不算啊
这个对待大屏是这样
然后乐队的烟友是这样
第三件事情的话就是关于防疫计划的问题
拜登在
答看这个2020年10月15号的时候拜登说
现在这个一群爆发已经8年把八个月的时间了
而川普竟然没有任何一个计划去解决这个问题
我有个计划
这他10月15号的时候说的
你看他今天说什么
他今天说
带灯说there Is Nothing We can do
我们什么都做不了
来改变这个一行在未来几个月传播的路径
所以他说
我们
就是等于是他之前说他有一个抗议的话他现在告诉你说未来其实我们其实什么都做不了
这就是
民主党他们这个这个这个这个他们非常典型的一个民主党人的做法是吧
所以拿这个给他看这些东西其实有的时候也是挺让人伤感的但是我就这些东西作为历史
几度来说呢
还是应该把它
这个
记下来
那么拜登现在在忙什么呢大家可以看一下这个好
白宫政府那他
取消了川普的禁令川普本来有一个禁令禁止
指中共去
参与美国电网的这个
这个比如说
不管是投资也好或者是这个具体的技术也好
这个川普为了保证美国的能源安全
禁止这个
这样做
结果呢
这个拜登的话现在把川普的这个行政令就给取消了就是中共的话可以
肆无忌惮的去参与这个美国电网的这个运作
然后的还有一个就是川普要重回这个巴黎协定
除了那个吧里洗的话他可以看到80级令
根据巴黎协定的话发达国家
每年要向发展中国家提供大约1000 1美元的
圆柱
其中75%是美国处就是光加入巴黎协定这一项美国每年就要拿出751
1美元干什么的帮助那个
正在开发的国家好就发展中国家吧
那就是减排减少碳的排放量
而美国自己的话那要不断的减排到2025年的时候碳的排放量减少26%到1%
这个结果是什么意思呢就是美国的这个页岩油的就是就是化石燃料的开采
必须要受到限制
不光是这样他们还给美国的这个车呀
就是这个燃油效率增加了很多这种
就是负担
造成美国的这个燃油效率的话必须得非常非常的高而这是需要很多很多钱的
这种情况下了这个燃油效率
就是等于是给这个这个钱
成本增加在这个汽车上增加了之后的话他一定会转嫁到消费者是
是吧
所以呢
美国的那个消费者就要为
所谓的这个减排来买单
而当美国这样大幅度减排的时候
中共的话能每年却可以肆无忌惮去增加它的排放一直到2030年之后达到峰值然后
然后再开始减
你想中共这种到2030年的时候他真的能兑现他的承诺了是吧中英联合声明50年不变最后都
不变了
所以拍东西的忙来忙去的话那就是忙着这些事
这个
我不知道这个有多少人现在开始怀念
川普拉这个
父母虽然在20号的时候刚刚离开白宫但是很多人现在已经开始相当的怀念他
这个可能就是
我感觉好像跟我的
这个感觉差不多好就是比较怀念川普
川普的话那他中午的时候告诉就是华盛顿至于幼儿告诉这个华人观察的记者
他说的
这个
他们会做一些事情的
不是现在但是很快会开始做到底做什么他并没有提出细节
这两天川普在这个他自己的海湖庄园就是一直在把这个
好好的休息好然后呢一直在打这个
高尔夫球
说他的助手们都希望他在未来的一个月什么都不要做好每天睡睡觉打了高尔夫球但是
川普本人来
还是每天非常的忙
礼拜三的时候分布在这个
安德鲁空军基地在90最后
那个离开的时候就是回到佛罗里达的时候
他曾经那个演讲中说说我们还会以不同的方式回来
到底是什么方式呢
川普最高级别的助手和Stephen miller
他的做了一个
这个就是
这就是对外的讲话
他说这个
佛罗里达
好就是打这个吗那个庄严的已经成为了玛咖
总部的
这个新总部的理想场所
就是这个make America great again这样的一个运动
也是总统下一步工作的起点
还有的就是川普竞选团队的高级顾问的话就能
Jason miller
他的告诉justices am
这个节目说
他预计前总统川普将在未来几个月内
成为全美选票和投票诚信的领导者
这个我觉得穿不可能跟我们都想了一会就的话我们之前就讲了我们说这个
我当时是应该是在11月20号的时候把我说我们要
四件事情要做一件事情的话
就是首先必须得恢复这个大选的这个音
太贵了
就是让大家对这个大选的一定要信心就是带去投票有的如果没有信心的话它就不投票价票都不同了
一定要对标对票就是想方设法的增加大家对选举的信息也就是一定要补
这个选举的弄法包括去检查你的cynosure
或者是说这个
要检查你的功率的就是你这个投票的那个
身份证
必须得证明你是合法选民
才可以投票和包括你居住地址的信息呀
然后呢还有很多比如说
我说在州议会这一起好要想方设法的在周立即因为
这个旋律是周全吗在周这一集成了共和党占有多数的时候
通过一些法案
把这个漏洞的补起来了包括
在这个检票的时候一定要要有两党的监票员否则的话这个点票结果就无效登了
我当时是提了很多的建议
这个是我当时说的可以做的一件事情还有件事情的话那就是说
我们
保守主义者的话最好能够有
一个
不依赖于
左派的这个自己的生态和这个生态的话可能包括能源的供应包括这个网络
服务
然后呢比如说包括手机的服务包括手机操作系统
电脑的操作系统
包括一些这个
社交媒体和搜索引擎
包括email
你只有有了这些东西的时候
他们的开锁扣着对你才不起作用就是你等有自己的这么一套生存环境
你可以在这里面生存
否则的话他说咯你就咯你是吧你也没有办法
所以呢这个我就想
我说的这个东西并不是说明我多聪明啊
我觉得我说的也是一个常识
怎么现在川普总统的话呢
可能就是要准备做这样的事情
第1个的话就是他要领导一个委员会
去专门对这个全美的选票和投票诚信服
就是想办法
能够让这个就是减少这种作弊的可能性会
极大的增加作弊的呢
难度是吧
那么再有一个的话也是有人问川普是未来的计划是否
包括建立一个社交媒体和有线电视网络
或者采取立法行
明白了没有透露细节他说川普在未来几
今年有很多的目标
包括在2022年为共和党员会众议院和参议院
确保我们能够阻止民主党疯狂的
所以
其实川普他
在这个大选
就是这个这个就是他就是最后
等于是开始准备权力交接之后呢他曾经说过好他有可能会去
去见一个
自己的这个TV
电视或者是这个社交的网络
其实我觉得川普见这个网络的话有一个特别大的优势
就是川普是可以
把人气带进来了
你想他
原来在腿上8000多万的这个
人跟着他是吧
他只要在任何一个地方建了一个
就是这个社交媒体好家说他自己亲自建的
我相信跟他的人很快就会达到
这样的话他等于在这个
他自己的这个社交网络因为社交网络即时
做他的硬件并不来
最难做的是生态
川普
可能几句话就几天的时间就把那个什么媒体的生态都做起来了
所以我觉得这是一个
一个特别好有利的东西
特别有一个冬
所以呢我觉得就是
这个川普未来要做的事情可能有很多
大有可为的
地方
所以我觉得不管怎么样我们还是要对这些事情抱有信心
今天有一个朋友问我
做下一步会发生什么
以后会怎么办
我觉得你笑了一下我说的
下一步
明天的太阳还会升起
所以
我觉得不管怎么样就是说只要我们还
活在这个生活在这个世间好
我们能够做一个
正义的或者是这个有道德感的
然后呢我们
为这个世界进到我们的义务
那么这个世界的话就还有希望其实我觉得这个世界中很多很多的这个人
非常好
我相信支持川普的人实际上是远远多于知识拜登的包括在外国得很多
支持川普
所以我觉得就说关键的问题是大家要行动起来
我们不能再像过去那样等着天上掉馅饼
等着这个
川普被我们做一切
现在是道路我们自己行动的时候
今天的这个节目就说到这了
如果你要对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见