观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正的天下我是张天亮今天是2020年7月20号
你自己来呀其实我一直想谈一个问题
因为去年6月份那次大概在
一年多以前
钱那我曾经提到过
说这个美国呀如果想对付中共的话他可以有四大招
其中一招的话就是没收中共在海外的
这么中共到底在海外有多少财产
这个数据的话那就是我今天终于找到了一个相对来说比
比较可靠的数据
所以呢我们今天想跟大家算一下就是中共在海外的财产有多少
最近一段时间我们看到就说中共常委的
是集体
喜欢失踪了就是
从这个6月初的时候开始
中共各个地方
中国各个地方开始陆续的出现洪水
然后的话中共这个七个政治局常委没有一个冲到抗洪的第1线上
就是感觉他们连作秀的这种愿望都没有了
这并不是说简简单单的说
一个懒政和大证的问题
其实我感觉就是中共现在内部已经陷入了极度的混乱
这个极度混乱的话那是因为中共已经遗失了就是他们有一个末日方舟的逃生计划
或者说沉船计划
这句话在现在全世界的维度之下
你尽可能接近破产
那么这个计划呢他之前就是在海外洗钱的这个数额的话有着非常
紧密的联系
最近问题的话说明今天想着重分析的
在这个之前的话我想讲一下因为今天的去20号
在
21年前的今天也就是1999年
原地区80号
这个我
在我个人数
看来的话就是法轮大法蒙难的日子
因为在那天的江泽民发动的对法轮功的镇压到今天整整是21年
今天的美国六国务院就是在他的网站上发动了国务卿蓬佩奥的一个声明
这个盛名的话就是谴责中共对法轮功长达21年的
迫害并且
呼吁
这种迫害的停止和释放所有被关押的法轮功
但是1999年当这个会发生的时候没有多少人认为法轮功能够走过
因为中共当时在这个镇压的时候
之后感觉比
六四镇压的力度还大
就是你倾国之力在镇压法轮功
那个时候
所有电视台24小时滚动报道不停地在重播
这个对法轮功出反复的播放对法轮功的这种污蔑和妖魔化当然都是中共编造的谎言
一般来讲的话就是练功的都是老头老太的
就是去病健身呢
607公阿就是不觉得他们会
为坚持自己的信仰
能够展现出这种巨大的任性的
和这种抗争的这种愿望
所以当时是没有多少人认为房屋是呢
我坚持下来
但是其实炼法轮功的人跟传统的
很多其他别的气功是不一样啊
就很多人投入到
法轮功中来并不是为了
锻炼锻炼身体好
祛病健身
其实是
受到了佛法真理的感召
所以在这样一种
就是信仰的力量
只剩下防工作了这么20
10多年的时间
那个时候我是
对呀开始的地点是在国内的话就当时在国内的话也
有事做很多
就是跟周围的朋友啊同事啦就是这个奖
中共是怎么撒谎骗人
就是这个
用墨画法
然后呢也是给他们讲就是
这是中国对法轮功这种
迫害的手段有多么的
残酷宝宝酷酷刑
包括有些人被打死了当的就当时我在国内的时候就跟周围的很多人讲
年以后就到2000年的时候来到美
这个时候的话我们就在一起开始创办各种各样的网站呢
电台电视台呀这样的媒体
那个时候
在我身边主要的那些
参与各种各样的
反迫害
抵抗中共迫害的这个项目的人
都是跟我年龄差不多的就是留学生
那个时候真的是留学生是主体就是
都是你说我20多岁那就都是像我一样打碎书的这个意气风发的年轻人
现在
转眼21年过去了大家还在坚持
大家都已经是步入中年了吗
大声就是说
非常值得欣慰的就是从
法轮功学员开始这个记录会开始到2004年我们这个发表九评共产党
然后这个后来这个开始这个退党
退团退队的这种
劝国内人退出党团队量的退党大潮
然后那个时候我们就开始讲中共不等于中国呀
这个要把中共跟中国分开然后喊出这个天灭中共这样的口号
非常值得欣慰的就是到了现在就是烦工学所做的这一切呢现在已经被去
全世界
广泛的接受
现在国际社会在提到中国的时候
特别是在美国对我区是非常的明显的包括美国的国务卿蓬佩奥和包括美国的国家安全顾问的outline
The world live包括美国的这个司法部部长威廉办
还有就是美国的这个联邦调查局的局长Chris位
前段时间他们在做各种各样的演讲的时候
都是明确的把中共焚中国尊
这我觉得是
在我来看的话是一个非常欣慰的
这是天灭中共这个事情已经成为法轮功
意外的很多团体的共识
水仙的天灭中共的话已经成为一个特别
重要的口号包括在香港我们看到
几百万人上街游行的时候包括现在香港人抗争的时候都打出
天灭中共的口号
而且我们真是看到共产党末日将至
这个我觉得是
让我觉得非常欣慰我觉得好像是
我们真的真正的看到了
这是这个隧道黑暗隧道尽头的那个
曝光了已经
在这种情况下就是我们
觉得就是中共的在他倒海之后我们一定要
把所有中共做的那些坏事全部的曝光与
天下然后让全世界的人都知道
这样一个邪教政权
这样一个反人类的犯罪集团
到底针对人类做的事
他的存在本身就是对人类最大的危险
所以我想
到那个时候的话当中共的所有罪恶都曝光出来的时候他就会像
当然被这个盟军推翻的那个纳粹政权一样从此共产党在全世界变成一个非法组
而且他再也没有死
死灰复燃的迹
人类的文明才能够得以延续和发展
这个是我觉得20多年以来
访问选这种
坚韧不拔的抗争到今天我们很快就要看到这样的硕果
当然我这样说的话可能觉得我很乐观啊但是不管怎么讲我相信
在正义和邪恶之间的较量中
其实
最后证据的话
绝对会战胜邪
写我只是一个事
时间的问题
我们看到的6月19号的时候
美国的国务卿蓬佩奥在参加哥本哈根的这个全球民主的一个峰会
是这个online就在线的一个峰会的事
当时朋友跟欧洲哪些国家能讲他说我们不是让你们在
美国和中共之间做一个血
而是让你们在自由和暴政之间做一个
这个其实我们今天所做的事情也不是说让中国人在法轮功和中共之间做选择而是在正义在
邪恶之间做一个选
这就是我今天先谈论一点感想
接下来的话我想就是回过头来讲一下就是
中共
他这个末日逃生计划
我和他20年以来
就是从这个中共加入世贸开始从2000年开始
到底王海外戏
以前洗了多少钱
我要
把这个襄阳信息的数据给大家做一个分析
余火是一个
学理工的博士所以我对于数学是数字是特别敏感的
今天我做了一些非常严肃的这个
数据的搜集和计算工作好然后把这个呈现给大家
其实
说到这里就是想说什么就是说
如果你要知道中国在海外藏了多少钱的话你就会知道这些钱一旦回到中国人民的手中的
那就是中国经济一个最大的稳定的力气
而且我觉得
中国不会出现大的经济动荡就这笔钱足够让中国的经济不会出现大的动荡
然后的话让中国能够迅速的开始重建然后呢
变成一个自由的社会之后正常的发展到所以我觉得这笔钱的数量是非常
重要了
这就是今天想的那么算的东西
洪知道就是说这个中共苦刚才讲这个洪水果之前两天曾经讲过这个大陆发洪水的
中国在7月17号的时候召开的一个政治局常委会我是7月16号做了一个简单说
说李克强不出来到底是她自己
摆正了还是因为
这个主动要挑字呢还是因为这个
习近平不让他
出来了
但是我说那个是7月17号的时候
中共就召开了一个政治局常委会
讨论了所谓的抗洪的问题
中共的七个常委继续用嘴抗洪
又说了一大堆
他不说别人也知道的没有任何意义的废话说完之后的话那这个新华社的报道说
会海淘
好的吉他比
别的事项
讨论什么事项呢
其实我觉得也没有什么秘密我估计中午讨论的就是一个末日逃生的一个计划
现在已经面临的这个计划被夭折的这个状况
应该怎么办的问题了
有人就讲说是你你凭什么这么说
我在做这个节目的第1天啊就是在
19年就是4月13号我们这个频道刚刚开的时候
第1天做节目我就提到了一个
这个我做节目的初衷
这个初中的话那就是说我并不指望所有的观众同意我的每一个观点
那都没有关系
但是我希望呈现给大家的是一个思维的方式
凡是那些我认为不大靠谱的会是我没有找到足够证据的话尽管它能够对中共造成很大的
打击
通常来讲或者绝大多数经过99%以上的情
情况的话我是不会讲我不会说的
我给他取三个简单的例子
第1个例子就是关于武汉病毒的来源问题
有很多自媒体人都在讲说他是这个
中共的这个病毒实验室在这个武汉的P4实验室做出来的人工合成的
然后的话说这是
中共向全世界法发动了一个生化战争
这个话我从来不讲
因为什么呢因为尽管这个话对于中共的杀伤力会很大但是我没有足够的证据
我拿的那个病毒的基因图谱找到我那个朋友就是我说那个在耶鲁大学读博士后就是读博士后在他的
他的也要做博士后的那个
那个朋友
他就是看了这个金库之后他跟我说
百分之
极大可能的概率的话不是人工
他当然不能够排除人工合成的可
从概率上来讲了
他不是人工河
我相信他有这个人他对共产党也非常的反感他没有必要被共产党说好话
所以因为这个事情拿不到足够过硬的证据的话我就不去讲这个
好其他别人都这样讲但是我就不这样讲
因为我觉得
中共干的那些坏事已经是天怒人怨亲
竹难书的这种
就是醉了
我们只要把我们已经能够确认的最后摆出来就足以记录这个超级邪教政权这个反对的
犯罪集团了
所以我没有必要去讲那些说对中共
虽然有杀伤力但是又没有什么
就是这个
固定证据的你
包括这个三峡大坝我也是优势
我我基本上不讲座山崖会亏吧
很多人讲的三家会规范之类的
我觉得
中共卡要是这个看到这个三峡如果他有这个钱又有危险情况的话
中共一定会思考三
就是一定
你把下有多少地方淹了都没关他就把三家堡路
淘宝商家不是为了考虑
下流人民的生命财产
他是为了保住自己的面子而且他觉得
如果三峡要是垮掉的话
这个从武汉
宜昌到武汉
到这个南京到上海的
的话可能都会变成一片泽
那个的话
四个人太多
词的人会造成他对他政权的危险所以中国它不是为了保人民的生命财产
而是为了把他的政权
把它汇4831
那么
三峡有画的画质
只可能是出现一种
就是
发生地震
就是那个
非常那个震级非常大的地震最后噪声
我在下的这种
音量大的地震的话可能会引起像海啸一样的
那个效果
能这种冲击的话那个三峡可能就
从不住了但是呢
我也想
我也讲过以前
我说上天有好生之德
就是如果三峡溃坝的话一场一个人的活
但是呢我相信就是说在那个地方一定会有好人的
就是有一些人道得还不错
然后呢这个
就是他太有一些修佛之人吧所以我相信一切在神的掌握着
所以我相信
就是说
上天有好生之德不会出现这种玉石俱焚的
局面呢所以我也不讲三峡溃坝有什么
是累了
前段时间我还曾经看过一个新闻
就是讲说州白人
那就是美国的这个民主党总统候选人
他提出一个计划和要给
黑人赔偿时400美元
就是赔偿那些
当年曾经在白人的家庭中做过奴隶的那些黑人的
可以啊就是现在美国的这些黑人
要赔偿140000元
阿伟看国内真的是铺天盖地的报道什么搜狐新浪之类的都在都在讨论这个事
我当时看的一个想法我觉得这个好像是拜登在搞政治政治刺杀为什么呢
因为14万1美元
赔偿给黑的黑人在美国的比
你大概是
13%
如果美国是33000万人口
的话跟13%就是大概将近4000万
14万亿美元培给这些黑人的
相当于每一个黑人将达到350000美元
现金
一个黑人家庭讲和是四口之家的话一个黑人家庭拿到1400000美元
美元的现金
可能吗是吗我觉得不大可能
美国一年政府的财政收入是400米每
你要拿出14万1美元
可以给这些黑人
那个我觉得是根本就不可能
你给其他别的族裔加多少岁才能够
陪这么多钱给我
那其他别的主义就不可能图
投票给你拜灯了是吧
我想说的是基于我这样的一个非常简单的数学计算
我觉得你这个是一个假新闻然后我就去
到网上一查
果然大灯
不会讲这样的话因为我觉得他傻到什么程度的话他也不敢这样讲
因为如果你真的这样讲的话所有其他别的族裔的票你就全都得不到了
我想说的是什么呢我刚才举了三个例子要病毒的问题三峡的问题
给裴长黑人的问题我想说的是
我真正想
像这个大家庭
呈现的是一种
思维方式
就是
有了这种思维方式之后的话其实你
即使是没有经常看我的频道的话很多事情你自己也能够做出这样的一个判断
那么今天的话我就延续这样的思维方式来继续讲
中共亡海外戏
到底洗了多
2016年的时候大陆有一个宪政学者教的陈永苗
他们就是发表了
一篇文章
大概就讲了说中共有一个末日逃生计划这个计划呢
就是把很多的钱洗脑海外
然后的话等到这个
一旦发现国内已经控制不住局面的时候这些人他们就会离开中国到另外一个地方
用这些钱的话可以继续过他们穷奢极欲的生活
这个事情啊就说虽然我们没有跟中共的高层谈过这个事但是有很多事
方便的旁证
是已经足以证明了
我觉得有如有的时候你没有拿到直接证据
当你拿到不同的间接证据的是
就是
就是这种
就circumstantial这种这种evidence就是属于
各种各样的证据都在
自成指向同一个结论的是
那么这个节目他也是
是相当可信的
香港的这个杂志动向和证明这两个
杂志他们曾经
中国一条消息是在2017年
2017年4月份这是动向跟证明最后一
一起看我
就是在这个就结束了就只两个康就没有了
最后一期刊物的话刊登一个消息
你说中共在这个十八大召开以前12 2017年10月份召开18大吗
他们在内部做了一个调查
说
中央委员中央候补委员
中纪委委员就对他们做的一个调查85%以上的官员
他们随时都准
准备气管淘宝
我在海外
已经藏了大量的气
然后这个
后来在这个
前段时间的话也曝光出来一个就是中共是在19大召开之前
做的一个摸底
说90%的官员
都是准备器官讨好
这个设计是我们在国内人听起来是不新鲜的
就是国内有很多人都知道这个红二代红三代
他们在海外都有绿卡然后的话有
在海外的这种
政治公民的身份
然后包括在召开人大政协的时候我们都说这是外国
学生的家长会让他们很多的那些人他们的子女的话都是在西方留学完之后他们在
国内海假模假式的代表人民在开会
做官变的是吧怕他们把他们的字
是你他们的二奶
送到海外去
然后在国内的话
拼命了贪污
准备将来的话到海外去
不过他们花天酒地的生活
所以呢就是说我就
很想算一下就是中共从
改革开放之后其实更准确的说应该是从中共加入世贸之后他的这个
进出口额突然间起飞
在这个过程中中共到底在海外
今天能看到一个消息这个消息其实我以前没有看到是2012年的
美国华人的思呀就是美国的首都
他有一个非政府组织
一个ngo他是一个研究机构
这个研究机构的话那叫做
Global Financial integrity
我们可以说叫做
全球
经济
廉政怎么一个研究机构
这个研究机构在2012年的时候
他的这个高级经济园叫做
Doc88
Opencart
最高的卡尔了他是这个原来
国际货币基金组织就是imf的一个高级研究员
到后来就是
开始
转到这个角色就是我说这个全球经济李金经济或者全球金融廉政
怎么一个研究机构语言
他和他的助手fax
在2012年的时候呢
完成了一个报告
这个报告后来
在2012年的10月27号交给了总部位于伦敦的
一个非常重要非常主流的
这个经济的杂志
叫做
Economics就是经济学人杂志
咱那个地方把这个报告的一部分内容
Twitter
这个里面就讲一下中共洗钱
办法
到中国洗钱是怎么洗钱的啊他说他说
其实
如果有些人的话去搜集一下证据的话
是可以
很容易的计算出中共在海外行
洗钱或者至少估算出一个大概的规模
怎么算呢就是你要看中共自己每年公布的进出口的总
比如说中共说我一年
这个就是进出口总值对美国的是多少多少对英国多少多少你把这个
中共公布的数据呢
拿出来那么他其实应该跟美国公布的数据跟英国公布的数据什么时候就是应该是匹配的
那么你把
其他别的国家他们公布的对于中共的这种
金融这个这个贸易数据
和中共公布的贸易数据亮相一比较
这个揭发的这个组织的话就发现其中有巨大的
然后的话他就开始查
到底中共使用这样的红都是怎么洗钱的这个其实特别简单
Jonathan morrison好在他们的那个
专业书中的话其实就是
用我们老百姓通俗的话讲就是开架
假发票
什么叫开假发票呢举个非常简单的例子啊比如说
我卖给
一个漫游东西然后我从中国卖到美国来
这个东西的话我卖给你是1000美元
然后的话那你给我开发票
应该大概没
那么送你这200美元的话怎么样
这就是我跟你我卖给你1000美元的话你应该给我1000美元是吧不只给我800元
给我开发票也开发了没
那还剩200美元怎么办呢还剩2美元的话你和直接存到海外的
出口也是一样
就这东西
我本来是这个出口这样进口也是一样就是我花的钱
跟你收到的钱其实是不一样的我说我花了1000块钱你的可是你只收到800
另外200的话你又过春药
所以当时这个DOTA卡尔的他就用这样的方法比较各国的数据和中共公布的数据比
比较
他发现
从2000年开始到2011年月在当时这个报告出的是2012年
2012年10月27号的经济学人杂志
他从2000年到2011年
中间11年的
计算出来
中共用这样的一种方式洗
电话就响海外洗了3万了点
欠1美元
32100元的朋友们
他说这只是一种洗钱的方法还有其他别的洗钱的渠道
所以他用他的方法来计算的话他说
这是你210这么洗出来的他说他一共发现中共洗钱是
3.7 91000
3.798年
那么
我们没有理由相信在2016他这个报告截止到2012年
我们没有理由相信中共的这个
到2012年之后的话他的这个洗钱的那个规模就降低了会比率就降低了
所以我用他2011年的那个笔
你就洗钱的那个数化到是2011年1年洗了6000多一枚
我用这个数据的话那作为一个激素开始向量计算因为从2011年开始到2020年平均每月
中国进出口总额的话平均增加10倍
所以呢
对我们学过高中数学的来说的话这就是一个等比数列的求和公式来非常简单你知道
2011年洗钱多少然后的话你要到6%的这个
百分比的
LED进出口总额增加6%
我们相信息钱也增加6%了就算了
估算一下从2011年到2020年
这个9年
到底洗了多少钱
计算的结果是
大概中共又洗了42000
是1美元这是我自己的一个
计算的结果
我可以把到时候这个计算结果到时候可以听到这个下来啦可以看一看啊包括那个经济学人杂志的那个
链接的话我也可以天天的下面大可以自己去
去算
你就是说呢
二者相加中共一共在海外洗钱
钱的话是83000元
83100美元
这只是中共通过这样的一种方式洗钱集中国洗钱的方式有很多
比如说中国的海外直接投资
光2015年2016年两年期间中共外汇储备一共减少了1万
这也是一种喜
以前的方式是吧
然后的话行中共的什么一带一路我这个海外资金直接投资的增长就很多的方式中国海
还没洗钱
所以我相信在过去的20年前中共在海
海外洗钱的金额不少于100000元
甚至可能更多
这意味着什么呢因为是
中国假设有13余人口
平均每个人大概
被中共掠夺了7000美元
中国语多了7000美元
就是为什么我说
假如说如果中共垮台之后的话我们把这样的一笔10万1美元的钱
想从国外拿到中国来的
那就
中国一年的GDP现在是130000元
那就可以让大家生活是没有跟你生活几年都是没有问题
然后的话这笔钱的话可以在中国
做投资然后的话解决银行的坏账的问题
然后呢就是这个做做各种各样的事业
把这个中国的经济的在恢复
所以我刚才想说的什么
到中国把这么多钱起到海外去的时
时候其实就是因为
他们觉得如果有朝一日在中国民怨沸腾
实在是
同志不下去的事
他们可以到海外继续去
果糖的这种花天酒地
但是呢我想说现在由于美国和全球这种反共的这种
力量在
具体而且的话在不断的成长
就已经把中共这样的一个末日逃生计划
给中断了
如果美国真的是禁止所有的中共党员和他的家属就千万中共党员
和他的家属来到美国
我相信
其他别的国家的会会逐步跟进投票马上就要去欧洲要跟欧洲一个国家以后家谈
希望他们能够
跟美国站在一起
起来反共
那么早出这功能
美国包括那些英联邦国家了加拿大英国澳大利亚新西兰
包括
亚洲的日本等等如果这些国家他们真的都全部都联合起来了
中共就会面临着一个国内民怨沸腾
国外四面楚歌的经历
他的末日逃生计划也就彻底的
报废了
所以我想
中国现在内部的画已经陷入一种崩溃时的那种恐慌和末日的孔
这就是为什么他
到现在为止
是的华发生洪灾的是
是那个差一点点都不
不是
懒政和大正文
问题而是因为现在已经慌了
这个呢就是我们对中国现在这种情况的一种估计
就是
我相信就是这样的一个
洗澡正确
这样的一个反人类的犯罪集团
他是一定要遭到报应的
好了那么今天的节目的咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和
何传播这个皮
听到特别是关于中共到底
在海外洗的多少钱
这个事情的话我希望能够在国内广泛的传播
感谢您的收看
我们下次节目