觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正的天下我是張天亮今天是2020年7月20號
你自己來呀其實我一直想談一個問題
因為去年6月份那次大概在
一年多以前
錢那我曾經提到過
說這個美國呀如果想對付中共的話他可以有四大招
其中一招的話就是沒收中共在海外的
這麼中共到底在海外有多少財產
這個數據的話那就是我今天終於找到了一個相對來說比
比較可靠的數據
所以呢我們今天想跟大家算一下就是中共在海外的財產有多少
最近一段時間我們看到就說中共常委的
是集體
喜歡失蹤了就是
從這個6月初的時候開始
中共各個地方
中國各個地方開始陸續的出現洪水
然後的話中共這個七個政治局常委沒有一個衝到抗洪的第1線上
就是感覺他們連作秀的這種願望都沒有了
這並不是說簡簡單單的說
一個懶政和大證的問題
其實我感覺就是中共現在內部已經陷入了極度的混亂
這個極度混亂的話那是因為中共已經遺失了就是他們有一個末日方舟的逃生計劃
或者說沉船計劃
這句話在現在全世界的維度之下
你儘可能接近破產
那麼這個計劃呢他之前就是在海外洗錢的這個數額的話有著非常
緊密的聯繫
最近問題的話說明今天想著重分析的
在這個之前的話我想講一下因為今天的去20號
在
21年前的今天也就是1999年
原地區80號
這個我
在我個人數
看來的話就是法輪大法蒙難的日子
因為在那天的江澤民發動的對法輪功的鎮壓到今天整整是21年
今天的美國六國務院就是在他的網站上發動了國務卿蓬佩奧的一個聲明
這個盛名的話就是譴責中共對法輪功長達21年的
迫害並且
呼籲
這種迫害的停止和釋放所有被關押的法輪功
但是1999年當這個會發生的時候沒有多少人認為法輪功能夠走過
因為中共當時在這個鎮壓的時候
之後感覺比
六四鎮壓的力度還大
就是你傾國之力在鎮壓法輪功
那個時候
所有電視臺24小時滾動報道不停地在重播
這個對法輪功出反覆的播放對法輪功的這種汙衊和妖魔化當然都是中共編造的謊言
一般來講的話就是練功的都是老頭老太的
就是去病健身呢
607公阿就是不覺得他們會
為堅持自己的信仰
能夠展現出這種巨大的任性的
和這種抗爭的這種願望
所以當時是沒有多少人認為房屋是呢
我堅持下來
但是其實煉法輪功的人跟傳統的
很多其他別的氣功是不一樣啊
就很多人投入到
法輪功中來並不是為了
鍛鍊鍛鍊身體好
祛病健身
其實是
受到了佛法真理的感召
所以在這樣一種
就是信仰的力量
只剩下防工作了這麼20
10多年的時間
那個時候我是
對呀開始的地點是在國內的話就當時在國內的話也
有事做很多
就是跟周圍的朋友啊同事啦就是這個獎
中共是怎麼撒謊騙人
就是這個
用墨畫法
然後呢也是給他們講就是
這是中國對法輪功這種
迫害的手段有多麼的
殘酷寶寶酷酷刑
包括有些人被打死了當的就當時我在國內的時候就跟周圍的很多人講
年以後就到2000年的時候來到美
這個時候的話我們就在一起開始創辦各種各樣的網站呢
電臺電視臺呀這樣的媒體
那個時候
在我身邊主要的那些
參與各種各樣的
反迫害
抵抗中共迫害的這個項目的人
都是跟我年齡差不多的就是留學生
那個時候真的是留學生是主體就是
都是你說我20多歲那就都是像我一樣打碎書的這個意氣風發的年輕人
現在
轉眼21年過去了大家還在堅持
大家都已經是步入中年了嗎
大聲就是說
非常值得欣慰的就是從
法輪功學員開始這個記錄會開始到2004年我們這個發表九評共產黨
然後這個後來這個開始這個退黨
退團退隊的這種
勸國內人退出黨團隊量的退黨大潮
然後那個時候我們就開始講中共不等於中國呀
這個要把中共跟中國分開然後喊出這個天滅中共這樣的口號
非常值得欣慰的就是到了現在就是煩工學所做的這一切呢現在已經被去
全世界
廣泛的接受
現在國際社會在提到中國的時候
特別是在美國對我區是非常的明顯的包括美國的國務卿蓬佩奧和包括美國的國家安全顧問的outline
The world live包括美國的這個司法部部長威廉辦
還有就是美國的這個聯邦調查局的局長Chris位
前段時間他們在做各種各樣的演講的時候
都是明確的把中共焚中國尊
這我覺得是
在我來看的話是一個非常欣慰的
這是天滅中共這個事情已經成為法輪功
意外的很多團體的共識
水仙的天滅中共的話已經成為一個特別
重要的口號包括在香港我們看到
幾百萬人上街遊行的時候包括現在香港人抗爭的時候都打出
天滅中共的口號
而且我們真是看到共產黨末日將至
這個我覺得是
讓我覺得非常欣慰我覺得好像是
我們真的真正的看到了
這是這個隧道黑暗隧道盡頭的那個
曝光了已經
在這種情況下就是我們
覺得就是中共的在他倒海之後我們一定要
把所有中共做的那些壞事全部的曝光與
天下然後讓全世界的人都知道
這樣一個邪教政權
這樣一個反人類的犯罪集團
到底針對人類做的事
他的存在本身就是對人類最大的危險
所以我想
到那個時候的話當中共的所有罪惡都曝光出來的時候他就會像
當然被這個盟軍推翻的那個納粹政權一樣從此共產黨在全世界變成一個非法組
而且他再也沒有死
死灰復燃的跡
人類的文明才能夠得以延續和發展
這個是我覺得20多年以來
訪問選這種
堅韌不拔的抗爭到今天我們很快就要看到這樣的碩果
當然我這樣說的話可能覺得我很樂觀啊但是不管怎麼講我相信
在正義和邪惡之間的較量中
其實
最後證據的話
絕對會戰勝邪
寫我只是一個事
時間的問題
我們看到的6月19號的時候
美國的國務卿蓬佩奧在參加哥本哈根的這個全球民主的一個峰會
是這個online就在線的一個峰會的事
當時朋友跟歐洲哪些國家能講他說我們不是讓你們在
美國和中共之間做一個血
而是讓你們在自由和暴政之間做一個
這個其實我們今天所做的事情也不是說讓中國人在法輪功和中共之間做選擇而是在正義在
邪惡之間做一個選
這就是我今天先談論一點感想
接下來的話我想就是回過頭來講一下就是
中共
他這個末日逃生計劃
我和他20年以來
就是從這個中共加入世貿開始從2000年開始
到底王海外戲
以前洗了多少錢
我要
把這個襄陽信息的數據給大家做一個分析
餘火是一個
學理工的博士所以我對於數學是數字是特別敏感的
今天我做了一些非常嚴肅的這個
數據的蒐集和計算工作好然後把這個呈現給大家
其實
說到這裡就是想說什麼就是說
如果你要知道中國在海外藏了多少錢的話你就會知道這些錢一旦回到中國人民的手中的
那就是中國經濟一個最大的穩定的力氣
而且我覺得
中國不會出現大的經濟動盪就這筆錢足夠讓中國的經濟不會出現大的動盪
然後的話讓中國能夠迅速的開始重建然後呢
變成一個自由的社會之後正常的發展到所以我覺得這筆錢的數量是非常
重要了
這就是今天想的那麼算的東西
洪知道就是說這個中共苦剛才講這個洪水果之前兩天曾經講過這個大陸發洪水的
中國在7月17號的時候召開的一個政治局常委會我是7月16號做了一個簡單說
說李克強不出來到底是她自己
擺正了還是因為
這個主動要挑字呢還是因為這個
習近平不讓他
出來了
但是我說那個是7月17號的時候
中共就召開了一個政治局常委會
討論了所謂的抗洪的問題
中共的七個常委繼續用嘴抗洪
又說了一大堆
他不說別人也知道的沒有任何意義的廢話說完之後的話那這個新華社的報道說
會海淘
好的吉他比
別的事項
討論什麼事項呢
其實我覺得也沒有什麼祕密我估計中午討論的就是一個末日逃生的一個計劃
現在已經面臨的這個計劃被夭折的這個狀況
應該怎麼辦的問題了
有人就講說是你你憑什麼這麼說
我在做這個節目的第1天啊就是在
19年就是4月13號我們這個頻道剛剛開的時候
第1天做節目我就提到了一個
這個我做節目的初衷
這個初中的話那就是說我並不指望所有的觀眾同意我的每一個觀點
那都沒有關係
但是我希望呈現給大家的是一個思維的方式
凡是那些我認為不大靠譜的會是我沒有找到足夠證據的話儘管它能夠對中共造成很大的
打擊
通常來講或者絕大多數經過99%以上的情
情況的話我是不會講我不會說的
我給他取三個簡單的例子
第1個例子就是關於武漢病毒的來源問題
有很多自媒體人都在講說他是這個
中共的這個病毒實驗室在這個武漢的P4實驗室做出來的人工合成的
然後的話說這是
中共向全世界法發動了一個生化戰爭
這個話我從來不講
因為什麼呢因為儘管這個話對於中共的殺傷力會很大但是我沒有足夠的證據
我拿的那個病毒的基因圖譜找到我那個朋友就是我說那個在耶魯大學讀博士後就是讀博士後在他的
他的也要做博士後的那個
那個朋友
他就是看了這個金庫之後他跟我說
百分之
極大可能的概率的話不是人工
他當然不能夠排除人工合成的可
從概率上來講了
他不是人工河
我相信他有這個人他對共產黨也非常的反感他沒有必要被共產黨說好話
所以因為這個事情拿不到足夠過硬的證據的話我就不去講這個
好其他別人都這樣講但是我就不這樣講
因為我覺得
中共乾的那些壞事已經是天怒人怨親
竹難書的這種
就是醉了
我們只要把我們已經能夠確認的最後擺出來就足以記錄這個超級邪教政權這個反對的
犯罪集團了
所以我沒有必要去講那些說對中共
雖然有殺傷力但是又沒有什麼
就是這個
固定證據的你
包括這個三峽大壩我也是優勢
我我基本上不講座山崖會虧吧
很多人講的三家會規範之類的
我覺得
中共卡要是這個看到這個三峽如果他有這個錢又有危險情況的話
中共一定會思考三
就是一定
你把下有多少地方淹了都沒關他就把三家堡路
淘寶商家不是為了考慮
下流人民的生命財產
他是為了保住自己的面子而且他覺得
如果三峽要是垮掉的話
這個從武漢
宜昌到武漢
到這個南京到上海的
的話可能都會變成一片澤
那個的話
四個人太多
詞的人會造成他對他政權的危險所以中國它不是為了保人民的生命財產
而是為了把他的政權
把它匯4831
那麼
三峽有畫的畫質
只可能是出現一種
就是
發生地震
就是那個
非常那個震級非常大的地震最後噪聲
我在下的這種
音量大的地震的話可能會引起像海嘯一樣的
那個效果
能這種衝擊的話那個三峽可能就
從不住了但是呢
我也想
我也講過以前
我說上天有好生之德
就是如果三峽潰壩的話一場一個人的活
但是呢我相信就是說在那個地方一定會有好人的
就是有一些人道得還不錯
然後呢這個
就是他太有一些修佛之人吧所以我相信一切在神的掌握著
所以我相信
就是說
上天有好生之德不會出現這種玉石俱焚的
局面呢所以我也不講三峽潰壩有什麼
是累了
前段時間我還曾經看過一個新聞
就是講說州白人
那就是美國的這個民主黨總統候選人
他提出一個計劃和要給
黑人賠償時400美元
就是賠償那些
當年曾經在白人的家庭中做過奴隸的那些黑人的
可以啊就是現在美國的這些黑人
要賠償140000元
阿偉看國內真的是鋪天蓋地的報道什麼搜狐新浪之類的都在都在討論這個事
我當時看的一個想法我覺得這個好像是拜登在搞政治政治刺殺為什麼呢
因為14萬1美元
賠償給黑的黑人在美國的比
你大概是
13%
如果美國是33000萬人口
的話跟13%就是大概將近4000萬
14萬億美元培給這些黑人的
相當於每一個黑人將達到350000美元
現金
一個黑人家庭講和是四口之家的話一個黑人家庭拿到1400000美元
美元的現金
可能嗎是嗎我覺得不大可能
美國一年政府的財政收入是400米每
你要拿出14萬1美元
可以給這些黑人
那個我覺得是根本就不可能
你給其他別的族裔加多少歲才能夠
陪這麼多錢給我
那其他別的主義就不可能圖
投票給你拜燈了是吧
我想說的是基於我這樣的一個非常簡單的數學計算
我覺得你這個是一個假新聞然後我就去
到網上一查
果然大燈
不會講這樣的話因為我覺得他傻到什麼程度的話他也不敢這樣講
因為如果你真的這樣講的話所有其他別的族裔的票你就全都得不到了
我想說的是什麼呢我剛才舉了三個例子要病毒的問題三峽的問題
給裴長黑人的問題我想說的是
我真正想
像這個大家庭
呈現的是一種
思維方式
就是
有了這種思維方式之後的話其實你
即使是沒有經常看我的頻道的話很多事情你自己也能夠做出這樣的一個判斷
那麼今天的話我就延續這樣的思維方式來繼續講
中共亡海外戲
到底洗了多
2016年的時候大陸有一個憲政學者教的陳永苗
他們就是發表了
一篇文章
大概就講了說中共有一個末日逃生計劃這個計劃呢
就是把很多的錢洗腦海外
然後的話等到這個
一旦發現國內已經控制不住局面的時候這些人他們就會離開中國到另外一個地方
用這些錢的話可以繼續過他們窮奢極欲的生活
這個事情啊就說雖然我們沒有跟中共的高層談過這個事但是有很多事
方便的旁證
是已經足以證明了
我覺得有如有的時候你沒有拿到直接證據
當你拿到不同的間接證據的是
就是
就是這種
就circumstantial這種這種evidence就是屬於
各種各樣的證據都在
自成指向同一個結論的是
那麼這個節目他也是
是相當可信的
香港的這個雜誌動向和證明這兩個
雜誌他們曾經
中國一條消息是在2017年
2017年4月份這是動向跟證明最後一
一起看我
就是在這個就結束了就只兩個康就沒有了
最後一期刊物的話刊登一個消息
你說中共在這個十八大召開以前12 2017年10月份召開18大嗎
他們在內部做了一個調查
說
中央委員中央候補委員
中紀委委員就對他們做的一個調查85%以上的官員
他們隨時都準
準備氣管淘寶
我在海外
已經藏了大量的氣
然後這個
後來在這個
前段時間的話也曝光出來一個就是中共是在19大召開之前
做的一個摸底
說90%的官員
都是準備器官討好
這個設計是我們在國內人聽起來是不新鮮的
就是國內有很多人都知道這個紅二代紅三代
他們在海外都有綠卡然後的話有
在海外的這種
政治公民的身份
然後包括在召開人大政協的時候我們都說這是外國
學生的家長會讓他們很多的那些人他們的子女的話都是在西方留學完之後他們在
國內海假模假式的代表人民在開會
做官變的是吧怕他們把他們的字
是你他們的二奶
送到海外去
然後在國內的話
拼命了貪汙
準備將來的話到海外去
不過他們花天酒地的生活
所以呢就是說我就
很想算一下就是中共從
改革開放之後其實更準確的說應該是從中共加入世貿之後他的這個
進出口額突然間起飛
在這個過程中中共到底在海外
今天能看到一個消息這個消息其實我以前沒有看到是2012年的
美國華人的思呀就是美國的首都
他有一個非政府組織
一個ngo他是一個研究機構
這個研究機構的話那叫做
Global Financial integrity
我們可以說叫做
全球
經濟
廉政怎麼一個研究機構
這個研究機構在2012年的時候
他的這個高級經濟園叫做
Doc88
Opencart
最高的卡爾了他是這個原來
國際貨幣基金組織就是imf的一個高級研究員
到後來就是
開始
轉到這個角色就是我說這個全球經濟李金經濟或者全球金融廉政
怎麼一個研究機構語言
他和他的助手fax
在2012年的時候呢
完成了一個報告
這個報告後來
在2012年的10月27號交給了總部位於倫敦的
一個非常重要非常主流的
這個經濟的雜誌
叫做
Economics就是經濟學人雜誌
咱那個地方把這個報告的一部分內容
Twitter
這個裡面就講一下中共洗錢
辦法
到中國洗錢是怎麼洗錢的啊他說他說
其實
如果有些人的話去搜集一下證據的話
是可以
很容易的計算出中共在海外行
洗錢或者至少估算出一個大概的規模
怎麼算呢就是你要看中共自己每年公佈的進出口的總
比如說中共說我一年
這個就是進出口總值對美國的是多少多少對英國多少多少你把這個
中共公佈的數據呢
拿出來那麼他其實應該跟美國公佈的數據跟英國公佈的數據什麼時候就是應該是匹配的
那麼你把
其他別的國家他們公佈的對於中共的這種
金融這個這個貿易數據
和中共公佈的貿易數據亮相一比較
這個揭發的這個組織的話就發現其中有巨大的
然後的話他就開始查
到底中共使用這樣的紅都是怎麼洗錢的這個其實特別簡單
Jonathan morrison好在他們的那個
專業書中的話其實就是
用我們老百姓通俗的話講就是開架
假髮票
什麼叫開假髮票呢舉個非常簡單的例子啊比如說
我賣給
一個漫遊東西然後我從中國賣到美國來
這個東西的話我賣給你是1000美元
然後的話那你給我開發票
應該大概沒
那麼送你這200美元的話怎麼樣
這就是我跟你我賣給你1000美元的話你應該給我1000美元是吧不只給我800元
給我開發票也開發了沒
那還剩200美元怎麼辦呢還剩2美元的話你和直接存到海外的
出口也是一樣
就這東西
我本來是這個出口這樣進口也是一樣就是我花的錢
跟你收到的錢其實是不一樣的我說我花了1000塊錢你的可是你只收到800
另外200的話你又過春藥
所以當時這個DOTA卡爾的他就用這樣的方法比較各國的數據和中共公佈的數據比
比較
他發現
從2000年開始到2011年月在當時這個報告出的是2012年
2012年10月27號的經濟學人雜誌
他從2000年到2011年
中間11年的
計算出來
中共用這樣的一種方式洗
電話就響海外洗了3萬了點
欠1美元
32100元的朋友們
他說這只是一種洗錢的方法還有其他別的洗錢的渠道
所以他用他的方法來計算的話他說
這是你210這麼洗出來的他說他一共發現中共洗錢是
3.7 91000
3.798年
那麼
我們沒有理由相信在2016他這個報告截止到2012年
我們沒有理由相信中共的這個
到2012年之後的話他的這個洗錢的那個規模就降低了會比率就降低了
所以我用他2011年的那個筆
你就洗錢的那個數化到是2011年1年洗了6000多一枚
我用這個數據的話那作為一個激素開始向量計算因為從2011年開始到2020年平均每月
中國進出口總額的話平均增加10倍
所以呢
對我們學過高中數學的來說的話這就是一個等比數列的求和公式來非常簡單你知道
2011年洗錢多少然後的話你要到6%的這個
百分比的
LED進出口總額增加6%
我們相信息錢也增加6%了就算了
估算一下從2011年到2020年
這個9年
到底洗了多少錢
計算的結果是
大概中共又洗了42000
是1美元這是我自己的一個
計算的結果
我可以把到時候這個計算結果到時候可以聽到這個下來啦可以看一看啊包括那個經濟學人雜誌的那個
鏈接的話我也可以天天的下面大可以自己去
去算
你就是說呢
二者相加中共一共在海外洗錢
錢的話是83000元
83100美元
這只是中共通過這樣的一種方式洗錢集中國洗錢的方式有很多
比如說中國的海外直接投資
光2015年2016年兩年期間中共外匯儲備一共減少了1萬
這也是一種喜
以前的方式是吧
然後的話行中共的什麼一帶一路我這個海外資金直接投資的增長就很多的方式中國海
還沒洗錢
所以我相信在過去的20年前中共在海
海外洗錢的金額不少於100000元
甚至可能更多
這意味著什麼呢因為是
中國假設有13餘人口
平均每個人大概
被中共掠奪了7000美元
中國語多了7000美元
就是為什麼我說
假如說如果中共垮臺之後的話我們把這樣的一筆10萬1美元的錢
想從國外拿到中國來的
那就
中國一年的GDP現在是130000元
那就可以讓大家生活是沒有跟你生活幾年都是沒有問題
然後的話這筆錢的話可以在中國
做投資然後的話解決銀行的壞賬的問題
然後呢就是這個做做各種各樣的事業
把這個中國的經濟的在恢復
所以我剛才想說的什麼
到中國把這麼多錢起到海外去的時
時候其實就是因為
他們覺得如果有朝一日在中國民怨沸騰
實在是
同志不下去的事
他們可以到海外繼續去
果糖的這種花天酒地
但是呢我想說現在由於美國和全球這種反共的這種
力量在
具體而且的話在不斷的成長
就已經把中共這樣的一個末日逃生計劃
給中斷了
如果美國真的是禁止所有的中共黨員和他的家屬就千萬中共黨員
和他的家屬來到美國
我相信
其他別的國家的會會逐步跟進投票馬上就要去歐洲要跟歐洲一個國家以後家談
希望他們能夠
跟美國站在一起
起來反共
那麼早出這功能
美國包括那些英聯邦國家了加拿大英國澳大利亞新西蘭
包括
亞洲的日本等等如果這些國家他們真的都全部都聯合起來了
中共就會面臨著一個國內民怨沸騰
國外四面楚歌的經歷
他的末日逃生計劃也就徹底的
報廢了
所以我想
中國現在內部的畫已經陷入一種崩潰時的那種恐慌和末日的孔
這就是為什麼他
到現在為止
是的華髮生洪災的是
是那個差一點點都不
不是
懶政和大正文
問題而是因為現在已經慌了
這個呢就是我們對中國現在這種情況的一種估計
就是
我相信就是這樣的一個
洗澡正確
這樣的一個反人類的犯罪集團
他是一定要遭到報應的
好了那麼今天的節目的咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和
何傳播這個皮
聽到特別是關於中共到底
在海外洗的多少錢
這個事情的話我希望能夠在國內廣泛的傳播
感謝您的收看
我們下次節目