大家好大家应该没听到我声音吧说昨天有人说我的声音有个小今天我把这个麦克
调理一下
这个今天呢就是想跟大家说一下就是有一些新闻那先跟大家做一点更新啊
我的声音还响吗
应该还好吧
这个
今天的就是想跟他说一下好就是昨天我们做了一期节目的就
谈到了这个
大选的这个器小的反转
有的朋友说没有声音是有声音吧应该应该可以是吧
OK谢谢啊
没有声音的朋友的话可能是你自己的这个麦克没有打开
昨天那我们做了一期节目还弹了一下这个大选就是有几个州一个生密西根再加上这个
Wisconsin这个七巧的反转
那么这里边的一点呢
换了实在是太多了
然后今天的话只有几个朋友过来跟我讲他说你昨天那就是看起来有一点沮丧啊就是感觉好像就是
请曲挺的我的
而其实不是昨天情绪低落身着天特别的累
因为这个三号那天那我们做直播呀大概坐了十几个小时的时间
然后能约拍出了我做这个频道并不是这个全职的做那个频道我是在外面有一份权
全职的工作只是兼职在做
当最近的话可能每天都直播但实际上外没有很多的工作需要做
我这个星期三早上的话需要到这个北京大学去上课的然后晚上回来比较晚
头一天的画作到凌晨一点吗然后一大早起来所以就是觉得比较累看起来了可能是情绪
去的那一些希望我今天看起来好一点了啊
这个
今天70上来的有点晚也是因为白天要做工作就是有很多学校的事情要处理然后我大概是在
两个小时之前把才到家
做了一点准备
我们在做这个事情他其实是要克服挺
很多困难的
我看到就是像江风了像文章了包括我这个频道都有很多的五毛在留言
就是有的是嘲笑我们有的是就是说进来骂人的
其实我觉得你浪费这个时间试了很没有意义的因为你不管怎么骂你
你不会改变我们对事情的看法
换句话说我们是由我们
我看问题的原则
我不会说因为你骂两句之后我们就把自己的原则放弃掉了
所以你在着白浪费这个时间在一个的话我觉得
你何必去挣这个钱呢是吧你那是共产党的钱然后就吃过来这个
这个对这个自由民主这种理念和价值
椎病来说的话是没有任何好处的你不愿意看不懂人话你完全可以不看啊
这个的话呢就是关于这个有关的内容审查
他就是我们做这个事情的话还有来自油管的压力
今天我看到一个消息好也是我的一个朋友发出来的只是香港大纪元和新唐人的
联合频道
他们已经有40多万的订月亮了但是今天的话突然间贴了一个消息说未来的七天之内他们将
不能够在这个油管上继续发新的视频
我们都不知道到底发生了什么
总而言之的话就是
好像是关于大选的事情也好不是我们说了什么让这个共产党不满意的话也好友玩就要对我们进行审查
查
这个呢就是包括我的节目
而且
前天吧
做了一期这个大选直播的节目刚刚做没多久那个视频就黄标了那我也不知道我谈大选
为什么会被黄彪
然后昨天江枫和方伟做那期节目也是谈大选然后的话也是被黄彪
这个其实我们做这个事情是非常不容易的话
我的朋友的朋友有一个YouTube频道
他那个订了辆可能是不是500000的超过100万了反正很大一个频道突然间一夜之间就会有关把这个频道
老彻底禁止而后有
那个视频全都给删了
对这个问题的话其实是非常严重的
下面的小朋友说1点新闻就是这个
今天的这个服务是新闻的主播就是那个Maria bartiromo
他了就在这个社交媒体上列举了很多选举乱象
你知道他是福克斯新闻的祖国但是很多话甚至可能不能够在这个福克斯新闻社
晚上讲
就是70伏司也是存在很多的这种审查的
他列出了一些这个就是选票造假的现象包括我们
提到的比如说威斯康辛州在
这个
就是
这个门
一分钟之内一下多得65000张选票然后那都是选这个白灯的
然后凌晨4点的时候密西根州的话一下子多了138499张选票也是百分之
400个选派灯
这种在概率上的话是绝对不可能的
然后那个亚利桑那州的选举工作人员的
患了强迫选民使用沙皮
沙皮的话是一种那种非常黑的那种猫科比
那种东西我不知道可能是天完了之后呢就是
你这个
读漂机就读不了就是这样的话这个票就不会被记录
这个到底是
他们是告诉谁必须的勇
这个傻*好就在现在我们也不太清楚
昨天吃的话这是一种干扰选举的心
还有就是在这个桌子呀在北卡罗莱纳在槟州在威斯康辛在密西根
当这个川普总统领先的时候
之后他们就停止了机票然后一直到半夜的时候突然间把这个
拜登的票加上去
现在的川普已经在四个州
提告
就是诉讼到法院去了他疑问的是这个内华达州
还有密西根然后呢还有滨州还有庄家就是在这四个州提高
但是他在密西根和在这个桌子呀这两个州呢这个几乎是那个法官没有给任何理由
就把这个按就打回来了好就根本不做处理
那么现在宾州的话做了一个对穿不油腻的这个决定就是
允许川普的就支持川普的人可以近距离的观察选票
原来的话他们都被隔在一则100词以外的地方
你知道111半地方的话你根本就看不清选票你想那你白痴的话相当于30米呀
你远远地看到那个人在那
看票你怎么知道他到底在做了什么事呢是吧完全是搞不清楚情况了也看不清选票的
现在的话那滨州法院判决允许川普的支持者会和共和党团队的人
可以在距离选票六尺的
地方大概就两米的地方哈
去看这个选票这样的话他能够起到一定的监督作用
可是了
这个法院虽然拍下来了可是宾州
就是这个选举委员会的就是不执行
就是不让他们进去所以这里面就会怀疑他肯定是有很多很多的猫腻的
今天川普总统出来发表了一个讲话好他说
如果选举公平
请的话他一定会赢得大选
如果选举不公平的话这个选举就有可能
民主党偷走
这个七岁就是在我从大概10月
初的时候吧
大概每天都做直播好我反复的提这个问题
我说如果民主党普通过选票造假的话他们是赢不了选举
我最担心的其实也就是这一点
但现在的话看我们讲的这个是
有事情现在正在一步一步的
就是大家也看出来了好这个是正在发生的
我今天的其实是想说两个问题好的问题的话我想说为什么川普必须要慎选
第2个问题的话我想说的是
指针相比
比胜选更加重要
这两个题目听的好像似乎是有矛盾和我简单的解释一下我先说一下为什么川普必须胜选的问题
今天我再看那个投资新闻的时候出行有一个祖国是个女的还具体是谁我就不讲了
他的就说说这个次选举的话题是川普没有胜利但是共和党
已经取得了胜利他的理由是这样的话
后来有一个朋友的话给我发了一个邮件大概也提到了一个类似的观点就是共和党这一次成功的挡住了
除了所谓的蓝色浪潮的出现
这一次的选举其实餐越是特别关键的因为参阅有35席
需要重选
这35集里面有23系是共和党然后呢有12席是民主党
这个那些所谓的那个逼都哪啊
就是那个像什么索罗斯在向那些最
包括比如说像那个那个Uber的哈这个这个苹果要说很多人的话他们就把笔大笔的钱
投给这些餐饮
参议院的这个民主党候选人
为什么呢就是希望他们用钱
能够
翻转这个参院把这个参阅由共和党多数变成民主党的多数
共和党本来是53洗号
他们花了很多很多的钱包括她们想那个a seat就是
就是把那个
就是
司法委员会就是参阅18员会的主席丁字裤让敢下去还有很多地方他们都做这样的
大蒜
但是呢这个这一次努力的话是完全失败的我估计共和党最后在参院会战道
52席左右
呼叫到52集
你就是说了
实际上就是说这个民族的花了很多的
但是几乎是没有任何的收获
如果是共和党能够保住参院多数的话了他有几个好处的一个好处的话就是那些激进的主义主张
想的话就不可能实现
比如说白等下拍的Core是把他要把最高法院的人从九个人扩展扩展到
13个人会是15个人一边让自由派占有多数但是如果财院士顾客大多数的话拜登这种设施
这根本就不可能
实现的
在一个的话那就是民主党还曾经想在他们
掌控
国会和这个餐愿再加上白宫啊就是等于这三个机构同时掌控的情况下
他们希望能够在美国增加两个州一个州的话那是波多黎各一个州的话是华盛顿
华盛顿指的是华盛顿DC好因为每增加一个周的话呢
波多黎各和华盛顿DC的话是严重倾向
与民主党的
那么每增加一个周的话就可以给
就是民主党在选举的时候增加
三个席位
这样的话两个州中正加完了做的话就多了六个席位同时的话在众院的话他们也会多几位
这些地方的话他太
倾向于这个
民主党众议员的话也能够度好几个席位
在这种情况下的话那这个公共和党的话是如果他能够占据参院多数的话这个月
就是他们做不到就是民主党的话想做一做不到
当然还有很多其他别的一些这个
比如说那个你多大可能会想在参院去
终结这个feel 18死了
只是你把所有的话就是
在中院好像通过一个法案的话简单多数就可以
在参议院如果要通过一些方案的话那他必须得
这个达到60票
才能够通过
如果达不到60票的话那咱们假说是51票52票获得59票
反对他的人的话可以做这个工作较非为巴萨所缺的巴塞的话就是用场辩论就是不停的说说说说说
我一直说道
就是
你到了该投票的时候如果还有人需要发言的话
那么女孩让那个发言一旦过了那个史诗特好那个这个凡的话就作废了
这就叫非礼吧
那么
他是要当时国父们在设计这个
机智的时候的话呢他主要是希望参议院能够变成一个
不会
被党派利益所左右的这么一个机构
因为你们一个党的话很难控制参院的60%吗
出来说的话你都需要跨党派服务
这样的话他就
不会出现这种暗党派划分来头
投票这种情况
所以呢这个
民主党的话他们想取消掉这样的限制
要把这个菜园的话也变成简单的多数
这个实际上是对国父们
当时在设计宪法设计美国的这个就是
整个一套政治制度的时候
这种里面的一种否定
所以呢如果是这个参阅由共和党占有多数的话那么这些东西就不会实现所以这样的话有些认为说
过来已经取得了很大的胜利了
第2个问题的话就是关于这个中医院住院的话他们是希望能够
Snape一些共和党的席位就是
上的各种院里面民主党占有更大的度数
但是的话那这个也没有实现不但没有实现反而他们现在
这个民主党控制的行为了再缩小
这个共和党的话那至少已经翻转了八个民主党的席位
而且可能还会翻转的更多一些啊
但是呢我想说什么呢我想说这样
就是说这种看法就是说共和党已经取得了胜利啊如果川普不行的话我们再等四年之类的这种想法是切
千万千万要不得的
川普必须赢得川普一定要赢
为什么是这样的因为我觉得川普做总统的话我认为川普必须做总统
是出于两个重要的原因
这两个重要原因的话那一个在国内一个在国外
作为国内和国外的话这个其实真正的威胁都来自于共产党
在国内的话也是一样
美国现在国内的各种
激进的左翼思想其实都来自于共产党的那是吧
美国变成一个社会主义国家会共产主义国家所必经的一条道就他们现在做的一些事情
比如说增加福利呀怎么增加非法移民的等等
他做的很多事情包括让美国衰落让美国的这个经济衰落的美国的军事衰落等的
都是为了把美国变成一个共产党国家
笑什么鬼妞妞啊是吧什么Medicare for就是全民全民健保的最中意的话其实都是社会主义政策
我们看到现在美国这个媒体呢
赞了
主流媒体90%以上
这个媒体的话他现在都在为主义思想做宣传
这种宣传的话其实是非常可怕的就它提到了一种洗脑的作用
他知道这个
毛泽东和蒋介石当时不是有一个国共内战的是把我们表面上看到说比如说毛泽东他得到了这个共产国际
国际的知识是把这个拿到的苏联的钱
拿到了苏联的枪是吧
但是其实更重要的是我觉得
国民党在宣传上被共产党打败了
你说当时比如说这个ID讯也好就是当时就是啊就是这个美国的国务卿埃及迅说我们不干涉这个亚洲的事务
然后的话当时这个
这个杜鲁门
停止对国民党的援助这些都是让国民党兵败如山倒的重要的原因
为什么呢因为他们相信了共产党的宣传
他们认为共产党将要在中国搞美式的民主
他不认为这个国民党是非常腐败的
就是共产党的这种宣传包括在美国的那些左翼的那些就是所谓的知识分子的这种宣传
把共产主义描述的非常的美好似得
蒋介石拿不到必需的援助
然后的话这个包括明星很多这个明星的话都是被共产党宣传
给给给这个改变了所以那么多的人受骗
投奔延安是吧
然后呢这个
中共当时在这个
就是重庆的话就是这个拼命的去宣传讲解是怎么怎么不好在国统区拼命宣传讲的是怎么能不好就造
造成很多军人的
所谓的起义
离开了国民党的要跑到共产党那边去了
像这种事情的话其实就是
争取人心的这种工作的话共产党是
他的那个欺骗性是非常非常强大的
同志的毛泽东啊
他其实在当时孙中山搞这种联俄容共辅助功能那那种政策的受不了第1次所谓的国共合作吗
但是实际上
毛泽东担任的就是
国民党中宣部部长
所以蒋介石时要是他们是被他自己的这个
宣传部的部长给打败了
所以这就是说
如果你知道这种宣传的力量而是怕把干的好这种洗脑的力量就知道现在左臂已经到了多么可怕的车
谁能够抵制作没呀
所有的总统在见到媒体的事
速度害怕跟他们过去说媒体是第4全了是吧
就是在立法行政司法之外的话还有一个专门监督政府的这个第四圈就是媒体
媒体
自诩为是无冕之王
但是实际上对媒体的话是没有任何限制的
你想立法行政司法三权分立的话他们互相还是约什么
而媒体的话没有人选她
你有钱
那个你就掌握了这个媒体然后的话你就可以拼命地做你想要的宣传没有人能够制约你
美国所有的法律都是在保护媒体
保护这个所谓最
他是保护言论自由化但是以保护言论自由为名
保护了很多很多的假新闻
在过去的那些美国总统没有一个人敢对媒体
多媒体非常可解
所以媒体觉得自己当大爷当惯了
只有一个人敢对媒体的
这个人就是穿
对那些左边来说的话他就跟开了讲你们是假新闻
是非QS
You are the Animals people是吧你们是美国人民的敌人
这个实验就揭穿了所谓真正的面目你们根本就不是没提名是党派斗争的工具你们是共产党
党的宣传机器
如果不是川普总统的话我觉得作为会变得更加的疯狂而且很多人还茫然无知这是我觉得没什么车
我必须当总统因为只有他才能够
顶住这种做媒的这种疯狂的就是
给老百姓的心
这是一个好造一个的话你就是教育
想川普签署签署这个行政令就是在大选的前一天川普签署一个行政令成立了一个1776委员会
我在9月13号的时候做了一个节目叫做1619项目当时就讲
说现在的教育系统
但是川普讲的我说这个教育系统再把我们的孩子下一代
教育成仇恨网的国家
川普现在要去进行这个1776委员会要进行这种爱国主义
属于教育所有的爱国主义教育的话是让美国的下一代了解美国的
国父们在创建这个国家的时候
他们所秉持的理念
还有一点
就是
那些在
独立战争中
在这个
美国内战过程中我在这个月在韩站在
美国的历史上有许许多多的人为了捍卫这样的制度为了捍卫美国的价值他们所做出的重大的心
我记得在前天就是大选大选日那天我们跟范伟和姜峰一会我跟方位后将
我一会做了一点但是范围讲了一个故事
到时我听得我非常的感动真的哦
这个是说实在的男人有泪不轻弹但当时那个
不是真的假的我觉得
这感觉就是感动的
就是要让你流泪的那种感觉
但是他就讲就是美国一个保守主义
这个这个一个领军人物吧
他的父亲是曾经参加过二战的温度再把发尾这个故事再讲一下你故事很短啊
我没有发回讲得好但是我想把这个故事重复一下我觉得实在是非常的感人
这位领军人物他的父亲从此曾经参加过二战当时参加过硫磺岛战役
一个飞行大队
110多个飞行员
在经过惨烈的二战之后
最后只回来五个人
95%以上的人都行
他们牺牲是为什么
他这个
劫后余生的父亲
临终的时候跟他这边儿子讲
当时他们付出了那么大的牺牲
是为了捍卫美国这样的
捍卫美国人的自由捍卫美国的传统价值
真的是
抛头颅洒热血
然后的话他把这样的一个国家
我说我交到了你的手里
你得把这个国家在交到你的下一代手里
你就是说
就是那么多的人牺牲了哈他是为了捍卫美国的制度
我们怎么能够让这样的一个国家那么多的鲜血白白的
就这样了刘塔
然后的话让这样的一个国家呗
那些所有的那个社会主义分子就把它就背就把它偷走了
但这个比一个伟大的国度就沉沦了是这是绝对不可以接受的
那川普现在的话呢他如果当总统的话他会继续推行这个1776这种这种教育
然后的话这个
把这个美国的话
就是让这个
传统的价值
再一次深入人心
这种事情的话我觉得其他别的人真的是做不了合川普能
做他真的是有一个非常爱国的那个新的非常非常爱国
如果朋友没有川普的话我觉得这个
左派的那些激进的主张会扩展到
整个这个叫与媒体
等所有的这些领域
然后的话会完美国变成社会主义变成像委内瑞拉那样的情况
所以美国其实是非常非常危险的
也许参议院共和党多数能够制约执行一些左派的奇性主张但是的话对左翼媒体和教育
机构的体制
那将一败涂地
这是非常可怕的东西
我在讲笑大风雨的时候他曾经这个第3部讲过那个20是乱
其中花了整整一集的时间将安史之乱中的一个细节这个细节叫做睢阳之为
当时这个镇守睢阳的是这个太守张训了
然后这个
只有几千人
安师大军几十万人
没在城外他凭着几千人的手了
一年多的时间来那种战况简直惨烈的没有办法去形容
其实我觉得
那个孙杨志为的时候尽管张巡视一个
用兵如神的人
然后的话他也非常有道德的魅力
他虽然一次一次的挡住了
安史叛军的进攻但是你知道这个城池早是会被攻下来的
因为什么呢因为你的力量太弱而敌人太强了一波一波的进攻最后的话你迟早会被攻下来了
我想说什么问题呢我想说的是
左派的话再一次一次的像
保守主义的
这个阵营应该歧视觉传统里面这个阵营进行攻击
我们不能够只采取防守的策略
你你现在比如裁员多数你暂时挡住了
这些左派疯狂的进攻挡住的一次但是你这么一直采取守势的话你什么时候
总有一天的话你有
放手无助的时候
所以你必须得让自己的阵营强大起来
然后的话要采取攻势
爸爸哪些
共产主义那种邪说它的那种邪恶性
把他解释出来然后让这种共产主义这种邪教思想到底鞋搁在哪里让美国的人民群里面都明白
这样的话你才能够避免那个最后失败的结局
所以其实现在美国整个他的一个
国家的这个建国基础现在都在动摇都在被这个左派动摇
这就是我觉得川普上台的话就
就是他能够
不光是采取中手势它能够采取动进攻性的方法就是比如说进行这种爱国主义教育
包括他直接指出所谓是假新闻等能用这些这种事情的话我觉得
除了他其他别的人真的是很难做的
真的是很难做
这是第1个问题要第2个的的话是我刚才是说川普在国内的挑战在一个问题的话就川普在国际上遇到的
在国际上有很多的事情好像没有30吗局过去上ISIS向中东的这些
这个乱局要什么之类的
你会发现川普详解决的话三下五除二全部解决
有什么ISIS啊什么什么
其他别的什么伊朗拉什么什么被含的什么很多问题的话穿不叫一出手就解决但是有一个东西穿不到
我现在也没有解决
Angelo说的是什么
就是中国共产党
这个邪教政权因为它的体量太庞大
而且在过去的40年里面美国对中共的这种误判
造成美国跟中共深度的这种融合
几乎是那种血脉
很多东西都融合在一起
所以你要跟中共同沟的话
这个过程是一种撕裂的痛苦那是
除了
到中国医院会更疼了但是美国这边的话其实也能够感受到这样的痛
一般的人根本就没有这样的决心去做这个事先拜登说我只要一上台立刻就
把川普所有的那些做的政策的话全部取消和包括就是比如说
这个穿不受中共的那个关税啊包括可能比如像其他别的方面知识产权很多方面的话
大灯都要吧
川普的这个政策不到安度就是给他取消掉
有人说那就不行的话那就再等四年没事吧搜定下一次共和党的六有一个人选上去继续给灭这个工程
共产党被
但是其实不行啊
我们要知道
你必须在规定时间之内完成规定动作你这个动作才是有效的
美国现在跟中共就融合大
如何的话已经几乎走到了一条不归之路
如果不是川普在2016年上就是这个赢得大学2017年上台让我开始的话把这个
肚子开始往回转的话
中国现在对美国的控制已经不知道哭到什么程度了
中共的间谍
遍布美国的每一个角落
不你就看那个那个美国的这些官僚机构啊
我不相信就是
很多美国的
国会议员也好包括这个政府的工作人员也好特别是那些实际做是那些官员
包括智库瓦大学等等很多都已经被中共收买
他们说的根本就不是自己的话他们说的是中共告诉他们所说的话
你想中共这么邪恶
美国人几乎对中共几乎没什么感觉
我觉得川普他也是在跟中共这个贸易战的过程中发现其实中共是一个鞋
学校包括就是在这个香港的问题上在新疆那个地方
很多问题吧包括国务院几次提到这样法轮功的问题在很多的问题上的话
川普政府的话发现
在按照过去民主党的那种engagement跟中共打交道的
我说把已经没办法再进行下去了
所以这就是为什么
我们觉得川普的话了他才能够把这个事情继续
做下去
换了拜登的话他已经装到了中
用用用英文来讲的话就穿他已经装到了中共的口袋里了
一直就是中共对他已经完全控制了
匣子说什么就说什么就做什么就做什么因为它有那么多的把柄和丑闻
那么多的犯罪的行为
都记录在中共那里
中共可以随时拿出来拿出任何一条的话都可以毁灭他所以中共就可以以此来拿给他
这个事情谁让就是这么严重
所以我想说我们必须得知道如果拜登把川普所有的政策
全部取消的话
美国将走上一条不归之路在对共产针对共产党的这个问题上的话将走上一条不归之路
所以你必须赶在
还能够脱钩的时候
就必须做这个规定动作曲面裂缝
再等4年的话我觉得就来不及了一起
这个像你赶末班车一样
你要赶不上这个末班车的话你今天就别回家了
你回家了大家会非常高我刚到你
无法承受的程度
而对共产党其实现在跟中共之间的美国跟中共这样的关系的话现在就处在这样一个紧急的关口上
所以我们没有时间再等四
四年
绝不能认可说川普这次会失败就是我觉得川普一定要成功
这这个呢就是我觉得
不管怎么样我们所有的人
想办法就是这个
哪怕哪怕你没有
就是不没有美国公民的身份啊我觉得
如果你信神的话你都应该向你的申报告一定要让
正义战胜邪恶一定要传谱
那个赢得选举
哎呀这个因为我们知道中美之间这个竞争他是一个不公平的竞争了就是如果中共
如果长期这样跟美国这么融合的话它就像是一个吸血
吸血鬼一样我会把美国的学习单
到那个时候的华美国如果一旦垮掉的话国际秩序没有人维护
整个国际社会的话都不会变成
共产党
随意
控制
11宰割的羔羊
那那你说的话全球的委内瑞拉华全球的共产党化
那是一个非常可怕的局面我觉得各国的政府但是对他们我现在其实也没有太大的
各国的政府
如果你们还有明白人的话
你应该知道这个危险
你们应该公开的站出来说我们希望看到美国有一个
公平的选举
因为如果这个选举是公平的话我相信穿不是一定会赢的
这就是我说的话的一点好为什么川普必须影
因为现在美国的国内美国的国就是这个国际形势都是一样
已经快要滑到一条
不归路上了
必须得有人在这个时刻在他还没有掉下悬崖之前的那一刻的话把那给拉住
至少到现在我们看到的话是只有川普呢
不能做了
你有的时候川说错说这个川普是天选之人其实也是因为我们看到的这个危险
给杏儿看到的只有川普
在这个时刻的话能做这样的事
这个呢就是
我讲为什么我觉得穿不必须要赢了这是这是
解释一下载一个的话呢
我想说的是真相比胜选更加重要有人说你不入川普胜选是最重要的是川普胜选是非
非常非常重要的
但是我想说的有真相川普一定会胜选
第2胜选之后即使是选择
之后一定要去
追寻这个真相
什么真相的就大选中民主党到底是怎么作弊的
拜登他的家族到底跟官哪有什么样的地位
那就是到底做了什么样的交易
出卖美国他们犯了什么样的罪行这东西的话是必须要追究的
因为什么呢就是
如果如果一个政党它可以通过作弊来偷得这个选举的结果的话
美国的制度就完了
选举几乎是人民改变政府用和平的方式改变政府的唯一手段
最后一个手段就是通过选举
我不喜欢你玩你选下去
但是呢如果你要是能够偷窃这个选取的话这次你都成功了吓死你还能投成功永远偷下去
就像那个萨达姆侯赛一样今天
萨达姆一样就像就像金正恩一样将永远的就
掌握权力
有一个人在网上我看到有有一个人有一个说法说说这个
让拜登当选也挺好为啥呢说
等到拜登当选之后的华美国人吃了足够的
葡萄以后
因为太容易会把美国推向社会主义
吃了足够的苦斗之后的话美国人就行不过来了吧
他们就再也不会喜欢他社会主义了
他们就可以
选一个保守主义的人上台了
我不知道打听过我没听过一个说法
当你投票选择了社会主义的时候
那就是你人生中最后一次投票
一张社会主义分子上台之后的话他一定会想方设法的去控制权利
他的权力会变得越来越大
他做家也会变得越来越重
我们看到现在在滨州哈特别明显
滨州的州长
这个人简直是
汉川普恨到骨子里公都不让他的仇恨是哪来的恨穿不看到骨子里
然后宾州的那个总检察长
这想尽办法
有各种各样的方法来方便这个在选票上作弊
就包括法院已经判了说川普的人可以去观察这个选票的时候
他都不让人
那个选他都不让人去看
不让人去监票
你到底在
一买什么
是吧这是他掌握了宾州为什么在listing在这个viscosity在那个滨州着很多事情当你在
追寻真相的时候变得如此如此之难适应那个州的州长是民族的
而选举权是在周全倒是注意便决定
如果民主党控制的国会控制了参议院控制了这个白宫
然后由他们指派那个组法院的法官
然后他们的那个那个那个那个
总检察长
如果都是他们的话他们作弊的话完全可以串通起来变成一个一条龙的服务你就再也没有机会选举了
美国将就真的是无可挽回的走向社会主义
所以也就是说这就是为什么我讲你必须要去追寻真
让这种作弊绝不可以发生
这也是在捍卫美国的制度
美国的民主现在真正受到威胁的话是因为受到了这方面的
所以我想说什么呢我想说的是目前的选情的确实是
比较教主哈
我觉得如果为他是能够重新计票从重新重新数票好然后的话在宾州
在桌子压在Arizona
在这个北卡罗莱那如果能够避免
作弊然后密西根也能够重新计票的话
把所有的那种非法的选票全部踢出去我相信川普是一定能够赢得大选
所以我觉得不管怎么样的话我觉得我没有这个
信念
但因为我是一个修炼的人我觉得一切都在神的掌握之中
也许目前看到的这个事情本身就是对我们的一种试炼
所以我觉得
如果要是有信仰的人的话真的应该可以向你们深
报告2
这真是一个正义和邪恶之间的选择
他关系的不光是美国的国运
实际上是整个
国际社会的
未来关系到整个国际秩序的走向
今天其实我真的想跟他说的就是这么多啊如果你要是对我们内容感兴趣的话那就是请您订阅何处
传播这个频道因为很多时候
我做直播的时候
你爱上那个小铃铛之后我有做直播你就可以直接
这个接到通知了
其实今天时间也不
不早啦但是我想还是按照惯例好因为我觉得
我每次其实反而很喜欢和大家在这个互动啊就是回答大家的一些
就是就是了解大家到底在
就是改性就什么样的问题然后就做一些讨论
这个讨论的话我觉得很多时候是一种思想碰撞啊它会出来一些火花出来
只有再花一点时间
我们在我们再结来花一点时间这个这个一会跟大家讨论一些问题啊
今天有一个朋友问话说这个这个朋友的名字可能叫推挡ccp
单位说张先生加州目前机票66%你认为加州翻红的机会有多大
现在关于加州有很多很多的传闻
有很多人说说他们在这个加州投完票之后明明投的是共和党发现他的
很多的那个周围的邻居朋友投的都是共和党
但是呢就是现在这种
共和党和民主党这种
选票差距就有数量的差距比例来说的话是有点半
不可思议啊不应该是这样吃的但是很多人觉得加入都有可能翻红的
有一个网站我不知道是不是他对加州也是有效的那个网站的话那你
你可以去查
你投票的
结果就是你输入这个网站输入你的那个
比如说你的姓名啊你的dateofbirth罕的出生年月日啊
然后呢你可以去查你选票的结果有断就这么查
发现很多
很多人都报告说我明明选的是
民主党
但是的话
等我看
上网查的时候发现
给我改成了选区明明选的是共和党结果查的时候发现已经给我改成民主党了
令人我忘记了他是哪个州是不是假如我是还是什么
他本来选择那个周长应该不是加州宝家都加州的州长是牛sama
他说我本来选的那个周长是一个共和党结果给我改成了这个我不知道这是哪个州的那个
他们的那个候选人啊
所以所以就是加州这个造假的话如果他造假的话那就不
其实哪有人跟我说他说那个
2018年中期选举的时候
很多人
这个都讲说加州
很多的席位都是被民主党通过选票造假跟头走了
很有可能所以我觉得这就是为什么这次大选之后好一定要把这个真相追究出来
这样的话才能够保证说你不能够在
同这种形式造假
过去其实美国的这种整个选举制度他的病例的时候
他是出于对人基本的信任
他说美国人基本来说的话绝大多数学大多都是好人
而且那些当官的任何他们可能也跑一次干这些无耻的事
所有的在选举制度上就留下了很多很多的漏洞
我觉得这次大选之后不光要查真相而且都在选举这个问题上把这个漏洞全部堵住
比如说你要选取的话你必须得哪里都不出来的
如果你没有时间登记的话你不许当天登机你至少要提前一个月登记
然后的话呢你比较拿着你就检查你的这个ID你才可以去
去投票
包括你的签字一定要卖出
如果你要是想
那个登记这个就是缺席选票的话一定要经过一个
验证过程绝不绝不能像现在这样说我就选票随便寄
打击完之后的话烦你们就
你们就投票吧反正式
有的人那就投票的话他那个收到选票根本就那个人早就搬走了
你都不知道他选票会被水田
我不知道大家知道不知道有一个非常有名的政论家华人的政家教和平
我很尊重的一个一位老先生
他的儿子
就是他他在那个脸书上提还是推特上提到他儿子就是班多好多年了
结果他就收到一张寄给他儿子的选票
那你想这种事情的话如果多了那这个造假的话不是听
第2个问题咱们说话这个
天老师请问如果最坏的结果佩洛西行代理总统职责会代理多久
会代理道
这个新的总统最后能够出来为止呗
他现在其实压力蛮大的现在这个我今天看那个服务是新闻分现在也是这个现在也是有
就有的时候也没法看了
但他里面今天报了一个消息说这个民主党现在他今天有了第1次那个高可靠的就是民主党的
这些议员当选议员他们有一个会议最后的是一个电话会
然后的话有的人就很生气就冲这个衰落期就好
说什么就说说这个很多民主党政策因为它实在是太过于偏左了
所以使得很多民主党的这个1元在竞选的时候就落选了
是正做一个情况啊
一位叫李镇的朋友问可以宣布紧急状态保卫们这个不行啊这个这个美国的法律没有这样过
按规定的
还有一位朋友说川普更新推特的可以解读一下吗我现在没法看我现在在
在这个直播的时候很难看好很很很难
可能去看去查一下他的Twitter
还有一个朋友说有信仰的守规矩没信仰的媒体现如何才能赢下这场战役
这一次大选真的是对美国制度的考验
如果有发现造假的话美国的司法部门
美国来宾会不会进入调查然后的话就是非常公平的
这个包括90个个周如果作弊的话上诉到最高法院会不会去解决这个问题
这些问题的话我就都说到美国根本制度的问
这是绝对不能掉以轻
我觉得美国的最高法院真的要有所行动啊
所以呢这次
关系到美国刚才不说归到美国的国语吗你观赏美国整个这个制度还能不能够运转下去
所以呀
我觉得
如何才能赢下这场这场战役的话那就看美国的这个制度是不是会被认真的执行了
其实我在中国的时候当时就
听一些人辩论就说是人治好啊还是法治好啊
其实不管是人治还是法治人的道德都是最关键的因为最终执行制度的10人
就像我们看到现在美国有很多很好的制度它不执行啊
那个滨州的法院都判了说可以穿不认可以去监票他不执行啊
最最终执行制度的还是人
如果人坏了之后的话那就什么都谈不上
我昨天做那个直播的时候不是谈到那个张SNH48就美国的那个第2个总统
他不是讲述我们的制度是为那些有信仰和有道德的人设计的
如果这个人没有了信仰没有道德的话我们这个制度就不work了
就不管用了
美国现在真的是对左派把这个人的道德败坏的太厉害了实在是
他越朋友问说如果现在发生战争的话川普会作为战时总统留任吗
战争不会影响总统大选的那美国总统罗斯福当时就是
那个他算是暂时总统的话但是该选举还是要选举的
因为朋友们说欧洲那些国家如法国德国英国等怎么写
怎么说呢
他们
社会主义画很厉害
那个最开始社会主义化的那个国家就是英国
是在那个19
而当时这个二战的时候上台的那个人叫艾德里吗
就是把那个丘吉尔选举的是在秋季是给顶下去他上就那个爱德里
唉这里是费边社的成员
费边社就是英国的
那个一个社会主义组
然后这个饭费边社的话
就是控制了英国的攻打的先离开了英国有保守党和工党了
那英国的攻打其实都是费边社的成员他们都是属于社会主义
所以那个英国这个社会主义化是很厉害的后来如果不是80年代的是撒切尔夫人上台
这个这个子系统保守里面自由经济压什么缩小政府的权力什么治理如果没有这些的话那英国现在的法国都不
在法国德国的话现在这个人口结构都变了
就是所以他们社会主义化是非常厉害的
主要是因为社会主义画所以就送
美国总统能罢免了当然可以把免
其实他就罢免但是罢免总统职门槛非常高
美国他这种制度设计他是总统制他不是意味着他不是
像那个加拿大呀像像英国呀多数党领袖自动就成为政府总理阮美国总统的话是大家选出来的
他不是多数党领袖自动成为美国政府的
总统
而且这个总统一旦要把免的话你需要
那个餐越2/3的人通
这个美国罢免总统从来都没有成功
我从来都没有
这个党派政治如果你要搞党派政治的话更不可呢
现在这个党派政治多明显呀
每个人都在为自己的胆
不能说每个人老顾客打谦谦君子他们有的时候的话他们还出一种理念
他们觉得对有对不对不对他不见得跟这个党保持一致和各民主党的话他完全是都跟他那个党一样
哎呀我这么说的话有点可能过份来我有的时候觉得真像黑社会一样
这个
所以罢免总统的那
那个
他的那个门槛太高
你不可能这个在参院67个共和党去16强的话也不见得都同意把面中
总统
这这个是是很难办的
下面一个朋友说川普连发生的渠道都很有线能用什么手段和民主党合主流媒体抵抗
美国老百姓就算心里清楚能有什么办法
你问了一个特别难的问题啊因为
现在川普
这个大可能看到它的发推的时候经常穿不易发推表就用贴一个标识
这个内容的话因为他说的是不实的所以我把它隐藏起来了你要必点一下才能看
然后的话你转发的时候他会告诉你说你转发的话是这个是一个不实的消息你要转发吗他听到了你说这个
所以呢这个
川普现在真的是发生的渠道都很少了
这两天你看川普在那个
白宫接受cs6村中那个访问的时候比如CS那个美国电视台和他有一个节目的60分钟
川普就跟那些人说你们是非常有趣
川普为什么敢说那些美女是非就是因为川普
你主流媒体不听不替我说话的话我在我的自媒体
少说话就在推特上
现在推特也开始sensory开始审查川普的内容让川普真的容易这老头真挺可怜的你想他最
最后选举的收1000跑了五场了
最后一场结束的时候是凌晨一点钟的时候接
凌晨3点的时候飞回到白宫不让他睡了几个小时第2天早上7.8点的左右去接受那个服务器门的访问
这老头一天睡两个小时三个小时就这么拼
那真的是我觉得是为贵的为这个国家在平潭迪拜当整天躲在地下室里面怎么出都不出来见人
他凭什么赢啊他凭什么赢
他在地下室干什么
现在感觉好他的第2次事故似乎就是在策划这个怎么再选举的时候通过什么什么方法能赢得那我就不
不说了啊这一说的话呆不知道在说什么
这一说的话你感觉好像有完要做点什么事开始
追美国老百姓就算心里清楚能用什么
什么办法那个什么办法我觉得现在真的是要发出门的声音来
昨天
有一个网上有一个partition
那就情愿说大家说
我们要请愿让亚利桑那
重新点票
一天就14万人
签名我觉得
这个已经过了这个门卡了我也我也我也签了
就是凡是对能够对民主党有利的凡是能够揭露这个
造假的这个事情我们要拼命说
而且
口耳相传而媒体不
不让说的话口相传
一定要把这样这个真相揭露出来让老百姓
还有还有什么办法搞搞这个如果你真的信神的话像你的神祷告我一定要让正义战胜邪恶
还有约朋友们有可能提出假票吗这就是我刚才说的对美国制度的考验啊看你制度能不能去解决
这个问题
William黄问请问张博士我们应该如何推动对美国选举制度的漏洞的补救比如菠菜的
现在那个参阅有一个刚刚就是有一个1元叫查抄了大家可能
能知道这个人是一个非常年轻的参议员
他提出了一个法案
他准备提出一个方案把叫做
选举的完整性的方案就是大概就是那个那头的那个词叫integrity integrity的话就
就是无懈可击的
这么一个法就是要保证堵掉堵掉这个选举的漏洞
这个法案在参议院
我觉得通过的可能性是蛮大的
中医院的话真的不好说
美国要通过法案的话必须参众两院都通过
中医院的话民主党他就是利用这个不差这个多出来的就是不常联系的话他作弊
所以如果民主党占有中院多处的话
我估计他们又是打牌画线
那现在他是多数的话你就很难听
通过吧
所以我觉得有的时候觉得到人的道德败坏的时候你想各种各样的方法有的时候真的是成本非常高
非常之高
本来这就是一个常识
你投票的话我得知道你是美国公民对吧我得知道是你你才能投票对吧
这其实是一个常识
但现在在美国的话
推行常识也变得特别的艰难
那就是人的道德不行了
真是人的道德不行了
下了一个朋友说如情的如果拜登当选并对中国采取强硬措施你会支持guiding吗
拜登绝不会对中国采取任何强
错身就放心吧
摆弄他整个就装在中共的口袋里他就像中共的一个玩偶一样中共想干什么就干什么
拜登对中国采取强硬措施
可是他能采取的话他以前做了47年的政客
他能采取的话他早就采取了
哎呀其实我觉得这个拜登啊这个
他这个整个这个就是他和他儿子跟中共之间那些利益勾兑的话他都吓死了我跟你说他
升华中共把这东西结出了他当不了总统了
最主要的钙什么的话他肯定就**了
其实民主党很多人跟中国立语句对是特别深的特别帅
所以我对他们真的是不
不看好的
下面一个朋友问说当rees
赵好问说现在三里屯很好似情况怎么样对你看一下就知道现在那个3点
共和党和民主党各拿了四日
48系
过57的话就就就赢了吗然后呢这个我觉得阿拉斯加会赢着这样有两票可能会赢
只有51了
还有一个地方我觉得好像被卡吧如果被他也赢的话就是52了
所以那样的话
他就会在参院占有多数了
我是个很好的一个市
贝卡这个事情我觉得如果选票不造假
真的很有可能
造假的话也不好说了
不是不好说了造假的话就很难
我们要追求真相一定要把这个
这个这个药量这个选举是一个公平的选举
下面一个朋友问说得非常好但是如何帮川普刚才其实我已经讲过了老百姓你能够做的就是
把这个真相讲出来然后呢这个凡是你知道有造假的是一定要把它揭示出来啊
不能假装没看见
姐姐叫什么you see something that something这是这是美国现在经常讲就是你
高速公路上开车了所以只有你看到什么值得怀疑的是一定要讲啊
Will see something see something on
还有就是我刚才说的祷告啊就是如果你信神的话可以像你的神祷告
现在一个朋友问说能说下当年共产党怎么窃取国民党的胜利果实的吗
对于现在美国的情况是否有相似或者可以借鉴的教训
国民党与共产党果实的话我觉得他在那个硬件方面要用间谍这方面
非常厉害
共产党有很多东西跟法家特别像
我在那个下单从里面曾经提到过这个好就当时那个
李思就是这个法家的代表人物和他跟这个
秦始皇那个还不是秦始皇的事还是骑马
就跟他讲不如我们怎么去
800米六国
因为那个从那个秦昭襄王开始介绍下王丹王当了50多年
那个把那个每个国家欺负是挨个打
每个国家都占了他们很多的地方
但是成本很高大了50多年最后没统一
一直到秦始皇知道秦王登基亲政的时候
那个70王清正是22岁吗大大签证的时候
Baby我还都存在
为什么打不下来
你是就告诉我秦始皇和就他当人写那个建筑和书嘛然后后来秦始皇接见他
君臣之间的一次对话的时候
李斯跟秦始皇将
他说我告诉你
你要想统一天下有一个
成本特别小的方法
什么方法就找到
每一个诸侯国他的栋梁之才
你要是能收买的就把它说买过来
不能说买了话
你就
太差个把他们干掉
当这些栋梁之才一垮的时候那个国家就完蛋了
所以
秦始皇用了李斯的这一记10年之间
统一天下
统一天下的成本极大的降低
共产党其实当时干国民党
用了很多这样的东西
渗透
你去学去上那个杨浦城就是先识别养成他老婆就是个共产党
小傅作义
那个平津战役行那个那个爱说是应该是巨大的那个就是就是一个战略的决战吗
傅作义的女儿就是共产党是他告诉书所以不要再抵抗了
所以你想着是不是就
极大的减低了这个成本
当时这个蒋介石身边的作战部的部长相什么形象会呀
这个就是他当时讲的是身边有很多很多中共的特务
蒋介石所有的
作战计划
还没有下到国民党军队里面的事
时候毛泽东就已经拿到了
所以你说的用建好是多么的厉害
共产党现在
在美国
干很多很多这样的
所有的渗透和什么孔子学院的
什么时候美国的智库瓦渗透美国的政府渗透美国的国会啊
那个打印翻译谈就是
那个参议院司法委员会的共同主席他的司机
就是一个中共的间谍给他开了七年的车
你想美国有多少的秘密
就这样的淘宝不能打的说
所以这个共产党这种硬件的话共产党继续革命的胜利果实
那这个手段的话是是是
很阴险的这些东西的话共产党他一定会总结起来
当作他的一个法宝
然后的话这现在用在美国上
下载一个朋友会说个州重新计票能多久
这个就
最长行了一个月的时间
但是12月8号之前的化石
应该有一个结果了
还有一个人问川普不让戴口罩防11你觉得对吗
你是看左派的媒体看得很多是不是左派媒体攻击川普的话基本就说这个事
不戴口罩戴不戴口罩这个事
这个
那个服务器就是那个那个夫妻他也是翻来覆去翻来覆去这样讲
而且其实如果你真正看科学研究的数据的话
很多人戴了口罩她跟不戴口罩的话他的感染力感染是一样的
并不是顺带着口罩之后就好
现在很多地方说你一定要戴口罩
那个是
怎么说呢就是
他是那个很多民主党的州的话才有这样的规定共和党那样的粥没有这样的规定你比一下空格当中他的那个染病
并的那个数量死亡的数量跟一个名长度比一下
你人口不一样的话你看看比例怎么样
一会说对待跑到树是真的有效的那个
他们那个那个那个
那个那个民主打什么之类的佐梅子就是拿这个作为一个talking points攻击川普的talking points
其实
我觉得共和党之所以他说你戴口罩是自愿的
他是要尊重每一个人个人权利的
因为你你你你有病毒口罩就是你和你和你你没有病毒给我让你没有病毒不照的话旁边那人家
假如他真的有问题的话你也能够打听打不了吗是吧
所以你管人家带口罩带呼你不放心就自己带队是把你干嘛非得强迫别人大
下面一个朋友问你有重新选举的可能
这个我觉得不
你再重新投票一次是不可能了
哦还有一个朋友问也应该相关为证据白宫律师团直接起诉拜登有出卖美国力
你的可能
你这个
他起诉拜登的话对美国的司法部起诉
这个这个因为他受伤害的是美国的利益
你去你去起诉他
你就得必须说明你自己个人的利益受到什么伤害
就是美国他这种法律的话他就有这样的一种
特点嘛就是
你起诉你必须得说明对你有什么伤害
The padding他是要伤害的是美国国家的利益那么这个时候的话应该是司法部提高的是这样的一个关系
然后说罢免拜登选取钱是否可行呢
如果拜登没有被肯定对的
他们如果没有被判定有罪的话
美国人他会认为你是
Presumably你是你是阴的森达就是你你是无罪的
一定啊
FBI只是做验证证据的证人是这样南边的话相当于中国的那个
这样品
不太好好就是
我只是有给他一个概念它相当于警察别的画像来他就是美国的那个联邦警察相当于
联邦警察的话他是收集证据
手机玩的证据之后的话交给司法部如果需要起诉的话由司法部分的启示
起诉
司法部的那个2D卷轴好就那个司法部部长威廉办好就是司法部的部长
他的另外一个名字叫做attorney-general
特别专注的意思也是教总检察长的
就说如果
跟美国国家利益有冲突比如谁所害了美国国家利益的话都有人去
Prosecutor去去起诉他谁起诉那总检察长就由司法部来付的起诉上海美国国家利益的人
这个不是个人能够起诉的事情
所以出所以这就是
回答了这个问题啊
还有一位朋友问说前段时间的人口普查数据会不用来做票
这个跟坐票关系不是特别的大
他当时这个人口普查主要是
在划分这个选区的时候
他在特别要有标有用作票的话没有人口普查该怎么做还怎么做她一样能做这个
不应该不会受到太大的影响
还有一个朋友说我认为现在有一个最坏的想法张老师已经说假如拜登当选川普总统可以和装
中华民国建交的被动刀脚后给他一个难题
在现在民主党转移川普总统的事件所以我想问一下老师的想法
我我是这样说好就是我我觉得川普他要留下一个来个谁
他的这个政治遗产的话呢
是他
可以和中华民国建交建交的话那就是这个东西你很难
把它
安度啊就是你很难把它取消掉你就不能总不能说我今天跟你结交了明天赋交了是吧就明天的转交了这个这个
这个这个可能性比较小
我只是这么说一下
咱们还是
一定要
这个要让川普当选和以这个为的目的
还有一个朋友问能不能把所有检票口的监控录像拿来检验
你这个检票口的监控录像你可以拿到很多地方没有拿他们在那个Amazon的还是在那哇打就穿
川普起诉
起诉的理由就是
你没有把那些投票箱的监控录像给我们我不让你的投票箱到底是
做没做过手脚
但是呢
你虽然能够看到最多也但是那些
出去收割选票的那些那个那个什么幽灵票的那那那你也没办法
今天我看到一个消息是有一个周发现了3000多张
选票是
无效的给死人的
然后呢有一个人的那个选票那个选举人
他的出生年代是1823年你能相信吗
170岁了已经开始了选举的是吧
所以所以这个这个这个是是是这个南京的录像肯定是不够的
肯定是不够的
还有一个朋友们说我真的很疑惑这么多造假的证据都不能告赢吗法律面前铁证如山这样都不能
能判决吗
所以啊
实践关键问题是司法部我也不知道为什么不采取行
举行动司法部
你作为一个人的话你可以告诉我我的选票怎么怎么样了你可以搞但是你很难去告
那个
制定政策的那个
就是他的很多州的话他都长了周长和那个周的那个检察长执行这个政策
你很难去告他
我觉得还是得司法不予起诉啊还是得司法部起诉
而且拿到特别是回的证据才行
下载一个朋友问祝愿你一定会把生态案
喝的白更好追究到底会影响拜登吗
哎呀如果是这个拜登当选的话这是基本就压下来了所以这个事情因为
最终起诉拜登的话给任司法部如果掰正当选的话那个司法部长是他
他任命的那就很难办
你非常难办
而且整个那个司法部和那个联邦调查局里面那个大个鱼是很多的那个沼泽里面大哥于是很多
多了
所以
不管怎么样咱们一定能让穿不选生一定的样车
我选选上
还有一位朋友问为什么没见共和党的大佬出来挺川普我跟你再想一样的问题
为什么林子为什么像那个
就是以其这个TED Cruz啊还有很多人他们为什么不高生的出来来这个知识穿不包括
包括考试吧
这个事情的话我也不知道为什么
所以
这个只能观察观察再说了
但是我想等到最后的话共和党他们还是会
行动起来的吧我觉得应该会给司马牧施加压力然后让司法部举起诉
而天咱们大概也谈了一个小时的时间了吗刚才那个大家的那个就是提的那些问题
我我刚才问说的是最后一个问题哈咱们今天就说到这吧感谢大家的收看但他一定要
给川普加油一样的川普加油张川不一定能够取得胜利
刚才还有几个朋友赞助就是我这个频道非常非常的感谢哈那咱们下次节目再见大别忘了定
音乐下这个频道好谢谢