大家好大家應該沒聽到我聲音吧說昨天有人說我的聲音有個小今天我把這個麥克
調理一下
這個今天呢就是想跟大家說一下就是有一些新聞那先跟大家做一點更新啊
我的聲音還響嗎
應該還好吧
這個
今天的就是想跟他說一下好就是昨天我們做了一期節目的就
談到了這個
大選的這個器小的反轉
有的朋友說沒有聲音是有聲音吧應該應該可以是吧
OK謝謝啊
沒有聲音的朋友的話可能是你自己的這個麥克沒有打開
昨天那我們做了一期節目還彈了一下這個大選就是有幾個州一個生密西根再加上這個
Wisconsin這個七巧的反轉
那麼這裡邊的一點呢
換了實在是太多了
然後今天的話只有幾個朋友過來跟我講他說你昨天那就是看起來有一點沮喪啊就是感覺好像就是
請曲挺的我的
而其實不是昨天情緒低落身著天特別的累
因為這個三號那天那我們做直播呀大概坐了十幾個小時的時間
然後能約拍出了我做這個頻道並不是這個全職的做那個頻道我是在外面有一份權
全職的工作只是兼職在做
當最近的話可能每天都直播但實際上外沒有很多的工作需要做
我這個星期三早上的話需要到這個北京大學去上課的然後晚上回來比較晚
頭一天的畫作到凌晨一點嗎然後一大早起來所以就是覺得比較累看起來了可能是情緒
去的那一些希望我今天看起來好一點了啊
這個
今天70上來的有點晚也是因為白天要做工作就是有很多學校的事情要處理然後我大概是在
兩個小時之前把才到家
做了一點準備
我們在做這個事情他其實是要克服挺
很多困難的
我看到就是像江風了像文章了包括我這個頻道都有很多的五毛在留言
就是有的是嘲笑我們有的是就是說進來罵人的
其實我覺得你浪費這個時間試了很沒有意義的因為你不管怎麼罵你
你不會改變我們對事情的看法
換句話說我們是由我們
我看問題的原則
我不會說因為你罵兩句之後我們就把自己的原則放棄掉了
所以你在著白浪費這個時間在一個的話我覺得
你何必去掙這個錢呢是吧你那是共產黨的錢然後就吃過來這個
這個對這個自由民主這種理念和價值
椎病來說的話是沒有任何好處的你不願意看不懂人話你完全可以不看啊
這個的話呢就是關於這個有關的內容審查
他就是我們做這個事情的話還有來自油管的壓力
今天我看到一個消息好也是我的一個朋友發出來的只是香港大紀元和新唐人的
聯合頻道
他們已經有40多萬的訂月亮了但是今天的話突然間貼了一個消息說未來的七天之內他們將
不能夠在這個油管上繼續發新的視頻
我們都不知道到底發生了什麼
總而言之的話就是
好像是關於大選的事情也好不是我們說了什麼讓這個共產黨不滿意的話也好友玩就要對我們進行審查
查
這個呢就是包括我的節目
而且
前天吧
做了一期這個大選直播的節目剛剛做沒多久那個視頻就黃標了那我也不知道我談大選
為什麼會被黃彪
然後昨天江楓和方偉做那期節目也是談大選然後的話也是被黃彪
這個其實我們做這個事情是非常不容易的話
我的朋友的朋友有一個YouTube頻道
他那個訂了輛可能是不是500000的超過100萬了反正很大一個頻道突然間一夜之間就會有關把這個頻道
老徹底禁止而後有
那個視頻全都給刪了
對這個問題的話其實是非常嚴重的
下面的小朋友說1點新聞就是這個
今天的這個服務是新聞的主播就是那個Maria bartiromo
他了就在這個社交媒體上列舉了很多選舉亂象
你知道他是福克斯新聞的祖國但是很多話甚至可能不能夠在這個福克斯新聞社
晚上講
就是70伏司也是存在很多的這種審查的
他列出了一些這個就是選票造假的現象包括我們
提到的比如說威斯康辛州在
這個
就是
這個門
一分鐘之內一下多得65000張選票然後那都是選這個白燈的
然後凌晨4點的時候密西根州的話一下子多了138499張選票也是百分之
400個選派燈
這種在概率上的話是絕對不可能的
然後那個亞利桑那州的選舉工作人員的
患了強迫選民使用沙皮
沙皮的話是一種那種非常黑的那種貓科比
那種東西我不知道可能是天完了之後呢就是
你這個
讀漂機就讀不了就是這樣的話這個票就不會被記錄
這個到底是
他們是告訴誰必須的勇
這個傻*好就在現在我們也不太清楚
昨天吃的話這是一種干擾選舉的心
還有就是在這個桌子呀在北卡羅萊納在檳州在威斯康辛在密西根
當這個川普總統領先的時候
之後他們就停止了機票然後一直到半夜的時候突然間把這個
拜登的票加上去
現在的川普已經在四個州
提告
就是訴訟到法院去了他疑問的是這個內華達州
還有密西根然後呢還有濱州還有莊家就是在這四個州提高
但是他在密西根和在這個桌子呀這兩個州呢這個幾乎是那個法官沒有給任何理由
就把這個按就打回來了好就根本不做處理
那麼現在賓州的話做了一個對穿不油膩的這個決定就是
允許川普的就支持川普的人可以近距離的觀察選票
原來的話他們都被隔在一則100詞以外的地方
你知道111半地方的話你根本就看不清選票你想那你白痴的話相當於30米呀
你遠遠地看到那個人在那
看票你怎麼知道他到底在做了什麼事呢是吧完全是搞不清楚情況了也看不清選票的
現在的話那濱州法院判決允許川普的支持者會和共和黨團隊的人
可以在距離選票六尺的
地方大概就兩米的地方哈
去看這個選票這樣的話他能夠起到一定的監督作用
可是了
這個法院雖然拍下來了可是賓州
就是這個選舉委員會的就是不執行
就是不讓他們進去所以這裡面就會懷疑他肯定是有很多很多的貓膩的
今天川普總統出來發表了一個講話好他說
如果選舉公平
請的話他一定會贏得大選
如果選舉不公平的話這個選舉就有可能
民主黨偷走
這個七歲就是在我從大概10月
初的時候吧
大概每天都做直播好我反覆的提這個問題
我說如果民主黨普通過選票造假的話他們是贏不了選舉
我最擔心的其實也就是這一點
但現在的話看我們講的這個是
有事情現在正在一步一步的
就是大家也看出來了好這個是正在發生的
我今天的其實是想說兩個問題好的問題的話我想說為什麼川普必須要慎選
第2個問題的話我想說的是
指針相比
比勝選更加重要
這兩個題目聽的好像似乎是有矛盾和我簡單的解釋一下我先說一下為什麼川普必須勝選的問題
今天我再看那個投資新聞的時候出行有一個祖國是個女的還具體是誰我就不講了
他的就說說這個次選舉的話題是川普沒有勝利但是共和黨
已經取得了勝利他的理由是這樣的話
後來有一個朋友的話給我發了一個郵件大概也提到了一個類似的觀點就是共和黨這一次成功的擋住了
除了所謂的藍色浪潮的出現
這一次的選舉其實餐越是特別關鍵的因為參閱有35席
需要重選
這35集裡面有23系是共和黨然後呢有12席是民主黨
這個那些所謂的那個逼都哪啊
就是那個像什麼索羅斯在向那些最
包括比如說像那個那個Uber的哈這個這個蘋果要說很多人的話他們就把筆大筆的錢
投給這些餐飲
參議院的這個民主黨候選人
為什麼呢就是希望他們用錢
能夠
翻轉這個參院把這個參閱由共和黨多數變成民主黨的多數
共和黨本來是53洗號
他們花了很多很多的錢包括她們想那個a seat就是
就是把那個
就是
司法委員會就是參閱18員會的主席丁字褲讓敢下去還有很多地方他們都做這樣的
大蒜
但是呢這個這一次努力的話是完全失敗的我估計共和黨最後在參院會戰道
52席左右
呼叫到52集
你就是說了
實際上就是說這個民族的花了很多的
但是幾乎是沒有任何的收穫
如果是共和黨能夠保住參院多數的話了他有幾個好處的一個好處的話就是那些激進的主義主張
想的話就不可能實現
比如說白等下拍的Core是把他要把最高法院的人從九個人擴展擴展到
13個人會是15個人一邊讓自由派佔有多數但是如果財院士顧客大多數的話拜登這種設施
這根本就不可能
實現的
在一個的話那就是民主黨還曾經想在他們
掌控
國會和這個餐願再加上白宮啊就是等於這三個機構同時掌控的情況下
他們希望能夠在美國增加兩個州一個州的話那是波多黎各一個州的話是華盛頓
華盛頓指的是華盛頓DC好因為每增加一個周的話呢
波多黎各和華盛頓DC的話是嚴重傾向
與民主黨的
那麼每增加一個周的話就可以給
就是民主黨在選舉的時候增加
三個席位
這樣的話兩個州中正加完了做的話就多了六個席位同時的話在眾院的話他們也會多幾位
這些地方的話他太
傾向於這個
民主黨眾議員的話也能夠度好幾個席位
在這種情況下的話那這個公共和黨的話是如果他能夠佔據參院多數的話這個月
就是他們做不到就是民主黨的話想做一做不到
當然還有很多其他別的一些這個
比如說那個你多大可能會想在參院去
終結這個feel 18死了
只是你把所有的話就是
在中院好像通過一個法案的話簡單多數就可以
在參議院如果要通過一些方案的話那他必須得
這個達到60票
才能夠通過
如果達不到60票的話那咱們假說是51票52票獲得59票
反對他的人的話可以做這個工作較非為巴薩所缺的巴塞的話就是用場辯論就是不停的說說說說說
我一直說道
就是
你到了該投票的時候如果還有人需要發言的話
那麼女孩讓那個發言一旦過了那個史詩特好那個這個凡的話就作廢了
這就叫非禮吧
那麼
他是要當時國父們在設計這個
機智的時候的話呢他主要是希望參議院能夠變成一個
不會
被黨派利益所左右的這麼一個機構
因為你們一個黨的話很難控制參院的60%嗎
出來說的話你都需要跨黨派服務
這樣的話他就
不會出現這種暗黨派劃分來頭
投票這種情況
所以呢這個
民主黨的話他們想取消掉這樣的限制
要把這個菜園的話也變成簡單的多數
這個實際上是對國父們
當時在設計憲法設計美國的這個就是
整個一套政治制度的時候
這種裡面的一種否定
所以呢如果是這個參閱由共和黨佔有多數的話那麼這些東西就不會實現所以這樣的話有些認為說
過來已經取得了很大的勝利了
第2個問題的話就是關於這個中醫院住院的話他們是希望能夠
Snape一些共和黨的席位就是
上的各種院裡面民主黨佔有更大的度數
但是的話那這個也沒有實現不但沒有實現反而他們現在
這個民主黨控制的行為了再縮小
這個共和黨的話那至少已經翻轉了八個民主黨的席位
而且可能還會翻轉的更多一些啊
但是呢我想說什麼呢我想說這樣
就是說這種看法就是說共和黨已經取得了勝利啊如果川普不行的話我們再等四年之類的這種想法是切
千萬千萬要不得的
川普必須贏得川普一定要贏
為什麼是這樣的因為我覺得川普做總統的話我認為川普必須做總統
是出於兩個重要的原因
這兩個重要原因的話那一個在國內一個在國外
作為國內和國外的話這個其實真正的威脅都來自於共產黨
在國內的話也是一樣
美國現在國內的各種
激進的左翼思想其實都來自於共產黨的那是吧
美國變成一個社會主義國家會共產主義國家所必經的一條道就他們現在做的一些事情
比如說增加福利呀怎麼增加非法移民的等等
他做的很多事情包括讓美國衰落讓美國的這個經濟衰落的美國的軍事衰落等的
都是為了把美國變成一個共產黨國家
笑什麼鬼妞妞啊是吧什麼Medicare for就是全民全民健保的最中意的話其實都是社會主義政策
我們看到現在美國這個媒體呢
讚了
主流媒體90%以上
這個媒體的話他現在都在為主義思想做宣傳
這種宣傳的話其實是非常可怕的就它提到了一種洗腦的作用
他知道這個
毛澤東和蔣介石當時不是有一個國共內戰的是把我們表面上看到說比如說毛澤東他得到了這個共產國際
國際的知識是把這個拿到的蘇聯的錢
拿到了蘇聯的槍是吧
但是其實更重要的是我覺得
國民黨在宣傳上被共產黨打敗了
你說當時比如說這個ID訊也好就是當時就是啊就是這個美國的國務卿埃及迅說我們不干涉這個亞洲的事務
然後的話當時這個
這個杜魯門
停止對國民黨的援助這些都是讓國民黨兵敗如山倒的重要的原因
為什麼呢因為他們相信了共產黨的宣傳
他們認為共產黨將要在中國搞美式的民主
他不認為這個國民黨是非常腐敗的
就是共產黨的這種宣傳包括在美國的那些左翼的那些就是所謂的知識分子的這種宣傳
把共產主義描述的非常的美好似得
蔣介石拿不到必需的援助
然後的話這個包括明星很多這個明星的話都是被共產黨宣傳
給給給這個改變了所以那麼多的人受騙
投奔延安是吧
然後呢這個
中共當時在這個
就是重慶的話就是這個拼命的去宣傳講解是怎麼怎麼不好在國統區拼命宣傳講的是怎麼能不好就造
造成很多軍人的
所謂的起義
離開了國民黨的要跑到共產黨那邊去了
像這種事情的話其實就是
爭取人心的這種工作的話共產黨是
他的那個欺騙性是非常非常強大的
同志的毛澤東啊
他其實在當時孫中山搞這種聯俄容共輔助功能那那種政策的受不了第1次所謂的國共合作嗎
但是實際上
毛澤東擔任的就是
國民黨中宣部部長
所以蔣介石時要是他們是被他自己的這個
宣傳部的部長給打敗了
所以這就是說
如果你知道這種宣傳的力量而是怕把乾的好這種洗腦的力量就知道現在左臂已經到了多麼可怕的車
誰能夠抵制作沒呀
所有的總統在見到媒體的事
速度害怕跟他們過去說媒體是第4全了是吧
就是在立法行政司法之外的話還有一個專門監督政府的這個第四圈就是媒體
媒體
自詡為是無冕之王
但是實際上對媒體的話是沒有任何限制的
你想立法行政司法三權分立的話他們互相還是約什麼
而媒體的話沒有人選她
你有錢
那個你就掌握了這個媒體然後的話你就可以拼命地做你想要的宣傳沒有人能夠制約你
美國所有的法律都是在保護媒體
保護這個所謂最
他是保護言論自由化但是以保護言論自由為名
保護了很多很多的假新聞
在過去的那些美國總統沒有一個人敢對媒體
多媒體非常可解
所以媒體覺得自己當大爺當慣了
只有一個人敢對媒體的
這個人就是穿
對那些左邊來說的話他就跟開了講你們是假新聞
是非QS
You are the Animals people是吧你們是美國人民的敵人
這個實驗就揭穿了所謂真正的面目你們根本就不是沒提名是黨派鬥爭的工具你們是共產黨
黨的宣傳機器
如果不是川普總統的話我覺得作為會變得更加的瘋狂而且很多人還茫然無知這是我覺得沒什麼車
我必須當總統因為只有他才能夠
頂住這種做媒的這種瘋狂的就是
給老百姓的心
這是一個好造一個的話你就是教育
想川普簽署簽署這個行政令就是在大選的前一天川普簽署一個行政令成立了一個1776委員會
我在9月13號的時候做了一個節目叫做1619項目當時就講
說現在的教育系統
但是川普講的我說這個教育系統再把我們的孩子下一代
教育成仇恨網的國家
川普現在要去進行這個1776委員會要進行這種愛國主義
屬於教育所有的愛國主義教育的話是讓美國的下一代瞭解美國的
國父們在創建這個國家的時候
他們所秉持的理念
還有一點
就是
那些在
獨立戰爭中
在這個
美國內戰過程中我在這個月在韓站在
美國的歷史上有許許多多的人為了捍衛這樣的制度為了捍衛美國的價值他們所做出的重大的心
我記得在前天就是大選大選日那天我們跟範偉和姜峰一會我跟方位後將
我一會做了一點但是範圍講了一個故事
到時我聽得我非常的感動真的哦
這個是說實在的男人有淚不輕彈但當時那個
不是真的假的我覺得
這感覺就是感動的
就是要讓你流淚的那種感覺
但是他就講就是美國一個保守主義
這個這個一個領軍人物吧
他的父親是曾經參加過二戰的溫度再把髮尾這個故事再講一下你故事很短啊
我沒有發回講得好但是我想把這個故事重複一下我覺得實在是非常的感人
這位領軍人物他的父親從此曾經參加過二戰當時參加過硫磺島戰役
一個飛行大隊
110多個飛行員
在經過慘烈的二戰之後
最後只回來五個人
95%以上的人都行
他們犧牲是為什麼
他這個
劫後餘生的父親
臨終的時候跟他這邊兒子講
當時他們付出了那麼大的犧牲
是為了捍衛美國這樣的
捍衛美國人的自由捍衛美國的傳統價值
真的是
拋頭顱灑熱血
然後的話他把這樣的一個國家
我說我交到了你的手裡
你得把這個國家在交到你的下一代手裡
你就是說
就是那麼多的人犧牲了哈他是為了捍衛美國的制度
我們怎麼能夠讓這樣的一個國家那麼多的鮮血白白的
就這樣了劉塔
然後的話讓這樣的一個國家唄
那些所有的那個社會主義分子就把它就背就把它偷走了
但這個比一個偉大的國度就沉淪了是這是絕對不可以接受的
那川普現在的話呢他如果當總統的話他會繼續推行這個1776這種這種教育
然後的話這個
把這個美國的話
就是讓這個
傳統的價值
再一次深入人心
這種事情的話我覺得其他別的人真的是做不了合川普能
做他真的是有一個非常愛國的那個新的非常非常愛國
如果朋友沒有川普的話我覺得這個
左派的那些激進的主張會擴展到
整個這個叫與媒體
等所有的這些領域
然後的話會完美國變成社會主義變成像委內瑞拉那樣的情況
所以美國其實是非常非常危險的
也許參議院共和黨多數能夠制約執行一些左派的奇性主張但是的話對左翼媒體和教育
機構的體制
那將一敗塗地
這是非常可怕的東西
我在講笑大風雨的時候他曾經這個第3部講過那個20是亂
其中花了整整一集的時間將安史之亂中的一個細節這個細節叫做睢陽之為
當時這個鎮守睢陽的是這個太守張訓了
然後這個
只有幾千人
安師大軍幾十萬人
沒在城外他憑著幾千人的手了
一年多的時間來那種戰況簡直慘烈的沒有辦法去形容
其實我覺得
那個孫楊志為的時候儘管張巡視一個
用兵如神的人
然後的話他也非常有道德的魅力
他雖然一次一次的擋住了
安史叛軍的進攻但是你知道這個城池早是會被攻下來的
因為什麼呢因為你的力量太弱而敵人太強了一波一波的進攻最後的話你遲早會被攻下來了
我想說什麼問題呢我想說的是
左派的話再一次一次的像
保守主義的
這個陣營應該歧視覺傳統裡面這個陣營進行攻擊
我們不能夠只採取防守的策略
你你現在比如裁員多數你暫時擋住了
這些左派瘋狂的進攻擋住的一次但是你這麼一直採取守勢的話你什麼時候
總有一天的話你有
放手無助的時候
所以你必須得讓自己的陣營強大起來
然後的話要採取攻勢
爸爸哪些
共產主義那種邪說它的那種邪惡性
把他解釋出來然後讓這種共產主義這種邪教思想到底鞋擱在哪裡讓美國的人民群裡面都明白
這樣的話你才能夠避免那個最後失敗的結局
所以其實現在美國整個他的一個
國家的這個建國基礎現在都在動搖都在被這個左派動搖
這就是我覺得川普上臺的話就
就是他能夠
不光是採取中手勢它能夠採取動進攻性的方法就是比如說進行這種愛國主義教育
包括他直接指出所謂是假新聞等能用這些這種事情的話我覺得
除了他其他別的人真的是很難做的
真的是很難做
這是第1個問題要第2個的的話是我剛才是說川普在國內的挑戰在一個問題的話就川普在國際上遇到的
在國際上有很多的事情好像沒有30嗎局過去上ISIS向中東的這些
這個亂局要什麼之類的
你會發現川普詳解決的話三下五除二全部解決
有什麼ISIS啊什麼什麼
其他別的什麼伊朗拉什麼什麼被含的什麼很多問題的話穿不叫一出手就解決但是有一個東西穿不到
我現在也沒有解決
Angelo說的是什麼
就是中國共產黨
這個邪教政權因為它的體量太龐大
而且在過去的40年裡面美國對中共的這種誤判
造成美國跟中共深度的這種融合
幾乎是那種血脈
很多東西都融合在一起
所以你要跟中共同溝的話
這個過程是一種撕裂的痛苦那是
除了
到中國醫院會更疼了但是美國這邊的話其實也能夠感受到這樣的痛
一般的人根本就沒有這樣的決心去做這個事先拜登說我只要一上臺立刻就
把川普所有的那些做的政策的話全部取消和包括就是比如說
這個穿不受中共的那個關稅啊包括可能比如像其他別的方面知識產權很多方面的話
大燈都要吧
川普的這個政策不到安度就是給他取消掉
有人說那就不行的話那就再等四年沒事吧搜定下一次共和黨的六有一個人選上去繼續給滅這個工程
共產黨被
但是其實不行啊
我們要知道
你必須在規定時間之內完成規定動作你這個動作才是有效的
美國現在跟中共就融合大
如何的話已經幾乎走到了一條不歸之路
如果不是川普在2016年上就是這個贏得大學2017年上臺讓我開始的話把這個
肚子開始往回轉的話
中國現在對美國的控制已經不知道哭到什麼程度了
中共的間諜
遍佈美國的每一個角落
不你就看那個那個美國的這些官僚機構啊
我不相信就是
很多美國的
國會議員也好包括這個政府的工作人員也好特別是那些實際做是那些官員
包括智庫瓦大學等等很多都已經被中共收買
他們說的根本就不是自己的話他們說的是中共告訴他們所說的話
你想中共這麼邪惡
美國人幾乎對中共幾乎沒什麼感覺
我覺得川普他也是在跟中共這個貿易戰的過程中發現其實中共是一個鞋
學校包括就是在這個香港的問題上在新疆那個地方
很多問題吧包括國務院幾次提到這樣法輪功的問題在很多的問題上的話
川普政府的話發現
在按照過去民主黨的那種engagement跟中共打交道的
我說把已經沒辦法再進行下去了
所以這就是為什麼
我們覺得川普的話了他才能夠把這個事情繼續
做下去
換了拜登的話他已經裝到了中
用用用英文來講的話就穿他已經裝到了中共的口袋裡了
一直就是中共對他已經完全控制了
匣子說什麼就說什麼就做什麼就做什麼因為它有那麼多的把柄和醜聞
那麼多的犯罪的行為
都記錄在中共那裡
中共可以隨時拿出來拿出任何一條的話都可以毀滅他所以中共就可以以此來拿給他
這個事情誰讓就是這麼嚴重
所以我想說我們必須得知道如果拜登把川普所有的政策
全部取消的話
美國將走上一條不歸之路在對共產針對共產黨的這個問題上的話將走上一條不歸之路
所以你必須趕在
還能夠脫鉤的時候
就必須做這個規定動作曲面裂縫
再等4年的話我覺得就來不及了一起
這個像你趕末班車一樣
你要趕不上這個末班車的話你今天就別回家了
你回家了大家會非常高我剛到你
無法承受的程度
而對共產黨其實現在跟中共之間的美國跟中共這樣的關係的話現在就處在這樣一個緊急的關口上
所以我們沒有時間再等四
四年
絕不能認可說川普這次會失敗就是我覺得川普一定要成功
這這個呢就是我覺得
不管怎麼樣我們所有的人
想辦法就是這個
哪怕哪怕你沒有
就是不沒有美國公民的身份啊我覺得
如果你信神的話你都應該向你的申報告一定要讓
正義戰勝邪惡一定要傳譜
那個贏得選舉
哎呀這個因為我們知道中美之間這個競爭他是一個不公平的競爭了就是如果中共
如果長期這樣跟美國這麼融合的話它就像是一個吸血
吸血鬼一樣我會把美國的學習單
到那個時候的華美國如果一旦垮掉的話國際秩序沒有人維護
整個國際社會的話都不會變成
共產黨
隨意
控制
11宰割的羔羊
那那你說的話全球的委內瑞拉華全球的共產黨化
那是一個非常可怕的局面我覺得各國的政府但是對他們我現在其實也沒有太大的
各國的政府
如果你們還有明白人的話
你應該知道這個危險
你們應該公開的站出來說我們希望看到美國有一個
公平的選舉
因為如果這個選舉是公平的話我相信穿不是一定會贏的
這就是我說的話的一點好為什麼川普必須影
因為現在美國的國內美國的國就是這個國際形勢都是一樣
已經快要滑到一條
不歸路上了
必須得有人在這個時刻在他還沒有掉下懸崖之前的那一刻的話把那給拉住
至少到現在我們看到的話是隻有川普呢
不能做了
你有的時候川說錯說這個川普是天選之人其實也是因為我們看到的這個危險
給杏兒看到的只有川普
在這個時刻的話能做這樣的事
這個呢就是
我講為什麼我覺得穿不必須要贏了這是這是
解釋一下載一個的話呢
我想說的是真相比勝選更加重要有人說你不入川普勝選是最重要的是川普勝選是非
非常非常重要的
但是我想說的有真相川普一定會勝選
第2勝選之後即使是選擇
之後一定要去
追尋這個真相
什麼真相的就大選中民主黨到底是怎麼作弊的
拜登他的家族到底跟官哪有什麼樣的地位
那就是到底做了什麼樣的交易
出賣美國他們犯了什麼樣的罪行這東西的話是必須要追究的
因為什麼呢就是
如果如果一個政黨它可以通過作弊來偷得這個選舉的結果的話
美國的制度就完了
選舉幾乎是人民改變政府用和平的方式改變政府的唯一手段
最後一個手段就是通過選舉
我不喜歡你玩你選下去
但是呢如果你要是能夠偷竊這個選取的話這次你都成功了嚇死你還能投成功永遠偷下去
就像那個薩達姆侯賽一樣今天
薩達姆一樣就像就像金正恩一樣將永遠的就
掌握權力
有一個人在網上我看到有有一個人有一個說法說說這個
讓拜登當選也挺好為啥呢說
等到拜登當選之後的華美國人吃了足夠的
葡萄以後
因為太容易會把美國推向社會主義
吃了足夠的苦鬥之後的話美國人就行不過來了吧
他們就再也不會喜歡他社會主義了
他們就可以
選一個保守主義的人上臺了
我不知道打聽過我沒聽過一個說法
當你投票選擇了社會主義的時候
那就是你人生中最後一次投票
一張社會主義分子上臺之後的話他一定會想方設法的去控制權利
他的權力會變得越來越大
他做家也會變得越來越重
我們看到現在在濱州哈特別明顯
濱州的州長
這個人簡直是
漢川普恨到骨子裡公都不讓他的仇恨是哪來的恨穿不看到骨子裡
然後賓州的那個總檢察長
這想盡辦法
有各種各樣的方法來方便這個在選票上作弊
就包括法院已經判了說川普的人可以去觀察這個選票的時候
他都不讓人
那個選他都不讓人去看
不讓人去監票
你到底在
一買什麼
是吧這是他掌握了賓州為什麼在listing在這個viscosity在那個濱州著很多事情當你在
追尋真相的時候變得如此如此之難適應那個州的州長是民族的
而選舉權是在周全倒是注意便決定
如果民主黨控制的國會控制了參議院控制了這個白宮
然後由他們指派那個組法院的法官
然後他們的那個那個那個那個
總檢察長
如果都是他們的話他們作弊的話完全可以串通起來變成一個一條龍的服務你就再也沒有機會選舉了
美國將就真的是無可挽回的走向社會主義
所以也就是說這就是為什麼我講你必須要去追尋真
讓這種作弊絕不可以發生
這也是在捍衛美國的制度
美國的民主現在真正受到威脅的話是因為受到了這方面的
所以我想說什麼呢我想說的是目前的選情的確實是
比較教主哈
我覺得如果為他是能夠重新計票從重新重新數票好然後的話在賓州
在桌子壓在Arizona
在這個北卡羅萊那如果能夠避免
作弊然後密西根也能夠重新計票的話
把所有的那種非法的選票全部踢出去我相信川普是一定能夠贏得大選
所以我覺得不管怎麼樣的話我覺得我沒有這個
信念
但因為我是一個修煉的人我覺得一切都在神的掌握之中
也許目前看到的這個事情本身就是對我們的一種試煉
所以我覺得
如果要是有信仰的人的話真的應該可以向你們深
報告2
這真是一個正義和邪惡之間的選擇
他關係的不光是美國的國運
實際上是整個
國際社會的
未來關係到整個國際秩序的走向
今天其實我真的想跟他說的就是這麼多啊如果你要是對我們內容感興趣的話那就是請您訂閱何處
傳播這個頻道因為很多時候
我做直播的時候
你愛上那個小鈴鐺之後我有做直播你就可以直接
這個接到通知了
其實今天時間也不
不早啦但是我想還是按照慣例好因為我覺得
我每次其實反而很喜歡和大家在這個互動啊就是回答大家的一些
就是就是了解大家到底在
就是改性就什麼樣的問題然後就做一些討論
這個討論的話我覺得很多時候是一種思想碰撞啊它會出來一些火花出來
只有再花一點時間
我們在我們再結來花一點時間這個這個一會跟大家討論一些問題啊
今天有一個朋友問話說這個這個朋友的名字可能叫推擋ccp
單位說張先生加州目前機票66%你認為加州翻紅的機會有多大
現在關於加州有很多很多的傳聞
有很多人說說他們在這個加州投完票之後明明投的是共和黨發現他的
很多的那個周圍的鄰居朋友投的都是共和黨
但是呢就是現在這種
共和黨和民主黨這種
選票差距就有數量的差距比例來說的話是有點半
不可思議啊不應該是這樣吃的但是很多人覺得加入都有可能翻紅的
有一個網站我不知道是不是他對加州也是有效的那個網站的話那你
你可以去查
你投票的
結果就是你輸入這個網站輸入你的那個
比如說你的姓名啊你的dateofbirth罕的出生年月日啊
然後呢你可以去查你選票的結果有斷就這麼查
發現很多
很多人都報告說我明明選的是
民主黨
但是的話
等我看
上網查的時候發現
給我改成了選區明明選的是共和黨結果查的時候發現已經給我改成民主黨了
令人我忘記了他是哪個州是不是假如我是還是什麼
他本來選擇那個周長應該不是加州寶家都加州的州長是牛sama
他說我本來選的那個周長是一個共和黨結果給我改成了這個我不知道這是哪個州的那個
他們的那個候選人啊
所以所以就是加州這個造假的話如果他造假的話那就不
其實哪有人跟我說他說那個
2018年中期選舉的時候
很多人
這個都講說加州
很多的席位都是被民主黨通過選票造假跟頭走了
很有可能所以我覺得這就是為什麼這次大選之後好一定要把這個真相追究出來
這樣的話才能夠保證說你不能夠在
同這種形式造假
過去其實美國的這種整個選舉制度他的病例的時候
他是出於對人基本的信任
他說美國人基本來說的話絕大多數學大多都是好人
而且那些當官的任何他們可能也跑一次幹這些無恥的事
所有的在選舉制度上就留下了很多很多的漏洞
我覺得這次大選之後不光要查真相而且都在選舉這個問題上把這個漏洞全部堵住
比如說你要選取的話你必須得哪裡都不出來的
如果你沒有時間登記的話你不許當天登機你至少要提前一個月登記
然後的話呢你比較拿著你就檢查你的這個ID你才可以去
去投票
包括你的簽字一定要賣出
如果你要是想
那個登記這個就是缺席選票的話一定要經過一個
驗證過程絕不絕不能像現在這樣說我就選票隨便寄
打擊完之後的話煩你們就
你們就投票吧反正式
有的人那就投票的話他那個收到選票根本就那個人早就搬走了
你都不知道他選票會被水田
我不知道大家知道不知道有一個非常有名的政論家華人的政家教和平
我很尊重的一個一位老先生
他的兒子
就是他他在那個臉書上提還是推特上提到他兒子就是班多好多年了
結果他就收到一張寄給他兒子的選票
那你想這種事情的話如果多了那這個造假的話不是聽
第2個問題咱們說話這個
天老師請問如果最壞的結果佩洛西行代理總統職責會代理多久
會代理道
這個新的總統最後能夠出來為止唄
他現在其實壓力蠻大的現在這個我今天看那個服務是新聞分現在也是這個現在也是有
就有的時候也沒法看了
但他裡面今天報了一個消息說這個民主黨現在他今天有了第1次那個高可靠的就是民主黨的
這些議員當選議員他們有一個會議最後的是一個電話會
然後的話有的人就很生氣就衝這個衰落期就好
說什麼就說說這個很多民主黨政策因為它實在是太過於偏左了
所以使得很多民主黨的這個1元在競選的時候就落選了
是正做一個情況啊
一位叫李鎮的朋友問可以宣佈緊急狀態保衛們這個不行啊這個這個美國的法律沒有這樣過
按規定的
還有一位朋友說川普更新推特的可以解讀一下嗎我現在沒法看我現在在
在這個直播的時候很難看好很很很難
可能去看去查一下他的Twitter
還有一個朋友說有信仰的守規矩沒信仰的媒體現如何才能贏下這場戰役
這一次大選真的是對美國製度的考驗
如果有發現造假的話美國的司法部門
美國來賓會不會進入調查然後的話就是非常公平的
這個包括90個個周如果作弊的話上訴到最高法院會不會去解決這個問題
這些問題的話我就都說到美國根本制度的問
這是絕對不能掉以輕
我覺得美國的最高法院真的要有所行動啊
所以呢這次
關係到美國剛才不說歸到美國的國語嗎你觀賞美國整個這個制度還能不能夠運轉下去
所以呀
我覺得
如何才能贏下這場這場戰役的話那就看美國的這個制度是不是會被認真的執行了
其實我在中國的時候當時就
聽一些人辯論就說是人治好啊還是法治好啊
其實不管是人治還是法治人的道德都是最關鍵的因為最終執行制度的10人
就像我們看到現在美國有很多很好的制度它不執行啊
那個濱州的法院都判了說可以穿不認可以去監票他不執行啊
最最終執行制度的還是人
如果人壞了之後的話那就什麼都談不上
我昨天做那個直播的時候不是談到那個張SNH48就美國的那個第2個總統
他不是講述我們的制度是為那些有信仰和有道德的人設計的
如果這個人沒有了信仰沒有道德的話我們這個制度就不work了
就不管用了
美國現在真的是對左派把這個人的道德敗壞的太厲害了實在是
他越朋友問說如果現在發生戰爭的話川普會作為戰時總統留任嗎
戰爭不會影響總統大選的那美國總統羅斯福當時就是
那個他算是暫時總統的話但是該選舉還是要選舉的
因為朋友們說歐洲那些國家如法國德國英國等怎麼寫
怎麼說呢
他們
社會主義畫很厲害
那個最開始社會主義化的那個國家就是英國
是在那個19
而當時這個二戰的時候上臺的那個人叫艾德里嗎
就是把那個丘吉爾選舉的是在秋季是給頂下去他上就那個愛德里
唉這裡是費邊社的成員
費邊社就是英國的
那個一個社會主義組
然後這個飯費邊社的話
就是控制了英國的攻打的先離開了英國有保守黨和工黨了
那英國的攻打其實都是費邊社的成員他們都是屬於社會主義
所以那個英國這個社會主義化是很厲害的後來如果不是80年代的是撒切爾夫人上臺
這個這個子系統保守裡面自由經濟壓什麼縮小政府的權力什麼治理如果沒有這些的話那英國現在的法國都不
在法國德國的話現在這個人口結構都變了
就是所以他們社會主義化是非常厲害的
主要是因為社會主義畫所以就送
美國總統能罷免了當然可以把免
其實他就罷免但是罷免總統職門檻非常高
美國他這種制度設計他是總統制他不是意味著他不是
像那個加拿大呀像像英國呀多數黨領袖自動就成為政府總理阮美國總統的話是大家選出來的
他不是多數黨領袖自動成為美國政府的
總統
而且這個總統一旦要把免的話你需要
那個餐越2/3的人通
這個美國罷免總統從來都沒有成功
我從來都沒有
這個黨派政治如果你要搞黨派政治的話更不可呢
現在這個黨派政治多明顯呀
每個人都在為自己的膽
不能說每個人老顧客打謙謙君子他們有的時候的話他們還出一種理念
他們覺得對有對不對不對他不見得跟這個黨保持一致和各民主黨的話他完全是都跟他那個黨一樣
哎呀我這麼說的話有點可能過份來我有的時候覺得真像黑社會一樣
這個
所以罷免總統的那
那個
他的那個門檻太高
你不可能這個在參院67個共和黨去16強的話也不見得都同意把面中
總統
這這個是是很難辦的
下面一個朋友說川普連發生的渠道都很有線能用什麼手段和民主黨合主流媒體抵抗
美國老百姓就算心裡清楚能有什麼辦法
你問了一個特別難的問題啊因為
現在川普
這個大可能看到它的發推的時候經常穿不易發推表就用貼一個標識
這個內容的話因為他說的是不實的所以我把它隱藏起來了你要必點一下才能看
然後的話你轉發的時候他會告訴你說你轉發的話是這個是一個不實的消息你要轉發嗎他聽到了你說這個
所以呢這個
川普現在真的是發生的渠道都很少了
這兩天你看川普在那個
白宮接受cs6村中那個訪問的時候比如CS那個美國電視臺和他有一個節目的60分鐘
川普就跟那些人說你們是非常有趣
川普為什麼敢說那些美女是非就是因為川普
你主流媒體不聽不替我說話的話我在我的自媒體
少說話就在推特上
現在推特也開始sensory開始審查川普的內容讓川普真的容易這老頭真挺可憐的你想他最
最後選舉的收1000跑了五場了
最後一場結束的時候是凌晨一點鐘的時候接
凌晨3點的時候飛回到白宮不讓他睡了幾個小時第2天早上7.8點的左右去接受那個服務器門的訪問
這老頭一天睡兩個小時三個小時就這麼拼
那真的是我覺得是為貴的為這個國家在平潭迪拜當整天躲在地下室裡面怎麼出都不出來見人
他憑什麼贏啊他憑什麼贏
他在地下室幹什麼
現在感覺好他的第2次事故似乎就是在策劃這個怎麼再選舉的時候通過什麼什麼方法能贏得那我就不
不說了啊這一說的話呆不知道在說什麼
這一說的話你感覺好像有完要做點什麼事開始
追美國老百姓就算心裡清楚能用什麼
什麼辦法那個什麼辦法我覺得現在真的是要發出門的聲音來
昨天
有一個網上有一個partition
那就情願說大家說
我們要請願讓亞利桑那
重新點票
一天就14萬人
簽名我覺得
這個已經過了這個門卡了我也我也我也簽了
就是凡是對能夠對民主黨有利的凡是能夠揭露這個
造假的這個事情我們要拼命說
而且
口耳相傳而媒體不
不讓說的話口相傳
一定要把這樣這個真相揭露出來讓老百姓
還有還有什麼辦法搞搞這個如果你真的信神的話像你的神禱告我一定要讓正義戰勝邪惡
還有約朋友們有可能提出假票嗎這就是我剛才說的對美國製度的考驗啊看你制度能不能去解決
這個問題
William黃問請問張博士我們應該如何推動對美國選舉制度的漏洞的補救比如菠菜的
現在那個參閱有一個剛剛就是有一個1元叫查抄了大家可能
能知道這個人是一個非常年輕的參議員
他提出了一個法案
他準備提出一個方案把叫做
選舉的完整性的方案就是大概就是那個那頭的那個詞叫integrity integrity的話就
就是無懈可擊的
這麼一個法就是要保證堵掉堵掉這個選舉的漏洞
這個法案在參議院
我覺得通過的可能性是蠻大的
中醫院的話真的不好說
美國要通過法案的話必須參眾兩院都通過
中醫院的話民主黨他就是利用這個不差這個多出來的就是不常聯繫的話他作弊
所以如果民主黨佔有中院多處的話
我估計他們又是打牌畫線
那現在他是多數的話你就很難聽
通過吧
所以我覺得有的時候覺得到人的道德敗壞的時候你想各種各樣的方法有的時候真的是成本非常高
非常之高
本來這就是一個常識
你投票的話我得知道你是美國公民對吧我得知道是你你才能投票對吧
這其實是一個常識
但現在在美國的話
推行常識也變得特別的艱難
那就是人的道德不行了
真是人的道德不行了
下了一個朋友說如情的如果拜登當選並對中國採取強硬措施你會支持guiding嗎
拜登絕不會對中國採取任何強
錯身就放心吧
擺弄他整個就裝在中共的口袋裡他就像中共的一個玩偶一樣中共想幹什麼就幹什麼
拜登對中國採取強硬措施
可是他能採取的話他以前做了47年的政客
他能採取的話他早就採取了
哎呀其實我覺得這個拜登啊這個
他這個整個這個就是他和他兒子跟中共之間那些利益勾兌的話他都嚇死了我跟你說他
昇華中共把這東西結出了他當不了總統了
最主要的鈣什麼的話他肯定就**了
其實民主黨很多人跟中國立語句對是特別深的特別帥
所以我對他們真的是不
不看好的
下面一個朋友問說當rees
趙好問說現在三里屯很好似情況怎麼樣對你看一下就知道現在那個3點
共和黨和民主黨各拿了四日
48系
過57的話就就就贏了嗎然後呢這個我覺得阿拉斯加會贏著這樣有兩票可能會贏
只有51了
還有一個地方我覺得好像被卡吧如果被他也贏的話就是52了
所以那樣的話
他就會在參院佔有多數了
我是個很好的一個市
貝卡這個事情我覺得如果選票不造假
真的很有可能
造假的話也不好說了
不是不好說了造假的話就很難
我們要追求真相一定要把這個
這個這個藥量這個選舉是一個公平的選舉
下面一個朋友問說得非常好但是如何幫川普剛才其實我已經講過了老百姓你能夠做的就是
把這個真相講出來然後呢這個凡是你知道有造假的是一定要把它揭示出來啊
不能假裝沒看見
姐姐叫什麼you see something that something這是這是美國現在經常講就是你
高速公路上開車了所以只有你看到什麼值得懷疑的是一定要講啊
Will see something see something on
還有就是我剛才說的禱告啊就是如果你信神的話可以像你的神禱告
現在一個朋友問說能說下當年共產黨怎麼竊取國民黨的勝利果實的嗎
對於現在美國的情況是否有相似或者可以借鑑的教訓
國民黨與共產黨果實的話我覺得他在那個硬件方面要用間諜這方面
非常厲害
共產黨有很多東西跟法家特別像
我在那個下單從裡面曾經提到過這個好就當時那個
李思就是這個法家的代表人物和他跟這個
秦始皇那個還不是秦始皇的事還是騎馬
就跟他講不如我們怎麼去
800米六國
因為那個從那個秦昭襄王開始介紹下王丹王當了50多年
那個把那個每個國家欺負是挨個打
每個國家都佔了他們很多的地方
但是成本很高大了50多年最後沒統一
一直到秦始皇知道秦王登基親政的時候
那個70王清正是22歲嗎大大簽證的時候
Baby我還都存在
為什麼打不下來
你是就告訴我秦始皇和就他當人寫那個建築和書嘛然後後來秦始皇接見他
君臣之間的一次對話的時候
李斯跟秦始皇將
他說我告訴你
你要想統一天下有一個
成本特別小的方法
什麼方法就找到
每一個諸侯國他的棟樑之才
你要是能收買的就把它說買過來
不能說買了話
你就
太差個把他們幹掉
當這些棟樑之才一垮的時候那個國家就完蛋了
所以
秦始皇用了李斯的這一記10年之間
統一天下
統一天下的成本極大的降低
共產黨其實當時幹國民黨
用了很多這樣的東西
滲透
你去學去上那個楊浦城就是先識別養成他老婆就是個共產黨
小傅作義
那個平津戰役行那個那個愛說是應該是巨大的那個就是就是一個戰略的決戰嗎
傅作義的女兒就是共產黨是他告訴書所以不要再抵抗了
所以你想著是不是就
極大的減低了這個成本
當時這個蔣介石身邊的作戰部的部長相什麼形象會呀
這個就是他當時講的是身邊有很多很多中共的特務
蔣介石所有的
作戰計劃
還沒有下到國民黨軍隊裡面的事
時候毛澤東就已經拿到了
所以你說的用建好是多麼的厲害
共產黨現在
在美國
幹很多很多這樣的
所有的滲透和什麼孔子學院的
什麼時候美國的智庫瓦滲透美國的政府滲透美國的國會啊
那個打印翻譯談就是
那個參議院司法委員會的共同主席他的司機
就是一箇中共的間諜給他開了七年的車
你想美國有多少的祕密
就這樣的淘寶不能打的說
所以這個共產黨這種硬件的話共產黨繼續革命的勝利果實
那這個手段的話是是是
很陰險的這些東西的話共產黨他一定會總結起來
當作他的一個法寶
然後的話這現在用在美國上
下載一個朋友會說個州重新計票能多久
這個就
最長行了一個月的時間
但是12月8號之前的化石
應該有一個結果了
還有一個人問川普不讓戴口罩防11你覺得對嗎
你是看左派的媒體看得很多是不是左派媒體攻擊川普的話基本就說這個事
不戴口罩戴不戴口罩這個事
這個
那個服務器就是那個那個夫妻他也是翻來覆去翻來覆去這樣講
而且其實如果你真正看科學研究的數據的話
很多人戴了口罩她跟不戴口罩的話他的感染力感染是一樣的
並不是順帶著口罩之後就好
現在很多地方說你一定要戴口罩
那個是
怎麼說呢就是
他是那個很多民主黨的州的話才有這樣的規定共和黨那樣的粥沒有這樣的規定你比一下空格當中他的那個染病
並的那個數量死亡的數量跟一個名長度比一下
你人口不一樣的話你看看比例怎麼樣
一會說對待跑到樹是真的有效的那個
他們那個那個那個
那個那個民主打什麼之類的佐梅子就是拿這個作為一個talking points攻擊川普的talking points
其實
我覺得共和黨之所以他說你戴口罩是自願的
他是要尊重每一個人個人權利的
因為你你你你有病毒口罩就是你和你和你你沒有病毒給我讓你沒有病毒不照的話旁邊那人家
假如他真的有問題的話你也能夠打聽打不了嗎是吧
所以你管人家帶口罩帶呼你不放心就自己帶隊是把你幹嘛非得強迫別人大
下面一個朋友問你有重新選舉的可能
這個我覺得不
你再重新投票一次是不可能了
哦還有一個朋友問也應該相關為證據白宮律師團直接起訴拜登有出賣美國力
你的可能
你這個
他起訴拜登的話對美國的司法部起訴
這個這個因為他受傷害的是美國的利益
你去你去起訴他
你就得必須說明你自己個人的利益受到什麼傷害
就是美國他這種法律的話他就有這樣的一種
特點嘛就是
你起訴你必須得說明對你有什麼傷害
The padding他是要傷害的是美國國家的利益那麼這個時候的話應該是司法部提高的是這樣的一個關係
然後說罷免拜登選取錢是否可行呢
如果拜登沒有被肯定對的
他們如果沒有被判定有罪的話
美國人他會認為你是
Presumably你是你是陰的森達就是你你是無罪的
一定啊
FBI只是做驗證證據的證人是這樣南邊的話相當於中國的那個
這樣品
不太好好就是
我只是有給他一個概念它相當於警察別的畫像來他就是美國的那個聯邦警察相當於
聯邦警察的話他是收集證據
手機玩的證據之後的話交給司法部如果需要起訴的話由司法部分的啟示
起訴
司法部的那個2D卷軸好就那個司法部部長威廉辦好就是司法部的部長
他的另外一個名字叫做attorney-general
特別專注的意思也是教總檢察長的
就說如果
跟美國國家利益有衝突比如誰所害了美國國家利益的話都有人去
Prosecutor去去起訴他誰起訴那總檢察長就由司法部來付的起訴上海美國國家利益的人
這個不是個人能夠起訴的事情
所以出所以這就是
回答了這個問題啊
還有一位朋友問說前段時間的人口普查數據會不用來做票
這個跟坐票關係不是特別的大
他當時這個人口普查主要是
在劃分這個選區的時候
他在特別要有標有用作票的話沒有人口普查該怎麼做還怎麼做她一樣能做這個
不應該不會受到太大的影響
還有一個朋友說我認為現在有一個最壞的想法張老師已經說假如拜登當選川普總統可以和裝
中華民國建交的被動刀腳後給他一個難題
在現在民主黨轉移川普總統的事件所以我想問一下老師的想法
我我是這樣說好就是我我覺得川普他要留下一個來個誰
他的這個政治遺產的話呢
是他
可以和中華民國建交建交的話那就是這個東西你很難
把它
安度啊就是你很難把它取消掉你就不能總不能說我今天跟你結交了明天賦交了是吧就明天的轉交了這個這個
這個這個可能性比較小
我只是這麼說一下
咱們還是
一定要
這個要讓川普當選和以這個為的目的
還有一個朋友問能不能把所有檢票口的監控錄像拿來檢驗
你這個檢票口的監控錄像你可以拿到很多地方沒有拿他們在那個Amazon的還是在那哇打就穿
川普起訴
起訴的理由就是
你沒有把那些投票箱的監控錄像給我們我不讓你的投票箱到底是
做沒做過手腳
但是呢
你雖然能夠看到最多也但是那些
出去收割選票的那些那個那個什麼幽靈票的那那那你也沒辦法
今天我看到一個消息是有一個周發現了3000多張
選票是
無效的給死人的
然後呢有一個人的那個選票那個選舉人
他的出生年代是1823年你能相信嗎
170歲了已經開始了選舉的是吧
所以所以這個這個這個是是是這個南京的錄像肯定是不夠的
肯定是不夠的
還有一個朋友們說我真的很疑惑這麼多造假的證據都不能告贏嗎法律面前鐵證如山這樣都不能
能判決嗎
所以啊
實踐關鍵問題是司法部我也不知道為什麼不採取行
舉行動司法部
你作為一個人的話你可以告訴我我的選票怎麼怎麼樣了你可以搞但是你很難去告
那個
制定政策的那個
就是他的很多州的話他都長了周長和那個周的那個檢察長執行這個政策
你很難去告他
我覺得還是得司法不予起訴啊還是得司法部起訴
而且拿到特別是回的證據才行
下載一個朋友問祝願你一定會把生態案
喝的白更好追究到底會影響拜登嗎
哎呀如果是這個拜登當選的話這是基本就壓下來了所以這個事情因為
最終起訴拜登的話給任司法部如果掰正當選的話那個司法部長是他
他任命的那就很難辦
你非常難辦
而且整個那個司法部和那個聯邦調查局裡面那個大個魚是很多的那個沼澤裡面大哥於是很多
多了
所以
不管怎麼樣咱們一定能讓穿不選生一定的樣車
我選選上
還有一位朋友問為什麼沒見共和黨的大佬出來挺川普我跟你再想一樣的問題
為什麼林子為什麼像那個
就是以其這個TED Cruz啊還有很多人他們為什麼不高生的出來來這個知識穿不包括
包括考試吧
這個事情的話我也不知道為什麼
所以
這個只能觀察觀察再說了
但是我想等到最後的話共和黨他們還是會
行動起來的吧我覺得應該會給司馬牧施加壓力然後讓司法部舉起訴
而天咱們大概也談了一個小時的時間了嗎剛才那個大家的那個就是提的那些問題
我我剛才問說的是最後一個問題哈咱們今天就說到這吧感謝大家的收看但他一定要
給川普加油一樣的川普加油張川不一定能夠取得勝利
剛才還有幾個朋友贊助就是我這個頻道非常非常的感謝哈那咱們下次節目再見大別忘了定
音樂下這個頻道好謝謝