觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年6月19號
這兩天我說特別多所以昨天就沒做成節目今天回家大概會晚上10點了但是呢不錯
不做也覺得說不過去了
所以說所以說呢這個雖然晚了點還是跟大家聊兩句
今天的主要想說一說總經理這個事
這個事情是哪天你就是傳聞非常的多
分析也很多
我想那就是說我們大概能夠給出一個概率但是就說他是否真的
逃到了美國
我這個還是一個未知數就是我們只能是
給一個大概的概率的計算就是難以給出一個定論
但是呢我都想進入這個是來說一下這個
芬蘭詩句中的一些分析問題的方法
我們今天做了一個節目的就談到這個中共公安部的副部長董經理逃到美國並且跟美國配合的傳聞
也根據已有的傳聞得腦補了一個就是這個出色的
整個過程
大概可能是因為什麼
然後他是怎麼跑出來的
其實對於董經緯是否叛逃
到現在可能不應該用探討好用反正或者頭疼吧
最關鍵的話其實並不是他是否露面的問題
但如果他在大陸媒體上
少露面而且是視頻方式露面的話基本可以肯定就是說他沒有頭疼啊就說這個新聞是一個
就是說他這個叛逃了這個新聞是一個假新聞
但是呢我們不能不能反過來講說他沒有視頻露面的話就證明她已經來到了美國
因為中共的這個關不它是一個非常特別的部門
非常的神祕大家可以自己去搜一下
其他的這個國務院的部委
都有自己的網頁
比如說你去搜查比如說
這個工信部啊合肥或者是別財政部落什麼是那個它是有自己的網頁的
但是國安不是沒有的
就你用關佈局做了關鍵詞與搜索根本就送不出來
我們去搜國安部的話只能看到國安部的一個舉報網站啊這並不是國安部的網站是舉報一些間諜活動的網站
要對於國安部的各級人員和他的機構設置
因為這個樂視
一個國家最需要保密的間諜部門
對相關人員的信息那都是保護起來的
也就是說它不是對外宣佈的
不光是董經緯這個人沒有想
詳細的信息就是說另外一個國安部的部長唐朝
好吧就現在在任的官部部長
他也沒有一個詳細的信息而且是沒有照片的
在這個百度詞條上了對於董經緯和唐朝的介紹都非常的簡略
對於董經緯的介紹就是有
明顯的疲勞的意味了
就是在董經緯的條目之下好就對對他的這個這個工作經歷好就那麼幾條
幾行而已
然後呢這個加入了
這個中央政法委公眾號長安監法律條消息就是叫人物言論
這個都是很
就是很很很不尋常的一種
處理方法
那麼這個言論的話就是6月18號和董經緯的
召開了座談會
這就是這個常見的這個公眾號這個發的
怎麼一篇消息吧
這小心的說董經緯6月18號的時候召開了座談會
內容的話那是學習貫徹
今年4月26號體
實行的反間諜安全
防範工作規定
就做好房間房間也工作了做出了部署
他看到這個時間就覺得很
奇怪好就是
4月26號
這個頒佈的規定
到了6月18號的時候才開始召開座談會來
就是進行部署
這個鐘點差的這個
這個時間差大概有將近兩個月的時間七週的時間吧
所以說那說明
這個董經緯的
在4月26號之後
確實是沒有公開的活動可以報道
我們前天做的體檢沒有人在下面留言好是一個關於董經緯的報道說這個上合組織那就上海合作組織
成員國有一個會議這個會議的是15號
在吉爾吉斯斯坦
他的首都舉行
然後你說這個出題人的包括這個關部部長趙克志
其中這篇報導中也提到了董經緯的名
名字
然後這個人就說你看
這種行為5月15號的時候還在參加會議是你這個
香港女的功課沒做好作業沒做好
但是你仔細看一看這個新聞那他是
上合組織
第14次會議
什麼時候發生的能實際上發生的時間是在2019年的5月
月15號好這並不是今年的5月15號
所以我們把
這些消息的連起來看一下好分析下這個
中共了他這個做的意圖
通過這個政法委
常見公眾號發消息的話他闢謠的意味是非常濃厚的
但是呢沒有讓董經理路面
這個本身是值得懷疑啊
就說你那又
要闢謠和你讓的路面的話不是很好的一個闢謠的方式嗎什麼為什麼
不讓她露面的對吧就是你就感覺好像在隱藏著什麼
但我們可以找到一種解釋好就是關部人員的
信息
包括圖片的都是需要保密的
那麼在
中共裡面要
準備就是辟邪闢謠的時候呢在美國這邊呢
又爆出了更多的消息
哪可以看一下這個報道
這個報道的是這個一個媒體覺得readystate
也可以翻譯成紅粥好
就披露出了
這個
董經緯了更多的
相關的消息要包括他
是什麼人啊
他在中國做什麼工作呀等等
這個時間是6月17號
就是
前天嗎
在這裡面的話呢他提出來說這個總經理呢
其實是二月中旬的時候
你還中國的
他講得很
很細緻說的是這個
他是中共這個一個反間諜部門的一個負責任
他們在
你的Siri好是2月中旬的
那是好到達美國
他當時是為了
來看她在美國讀書的女兒
這個女人的在加州
他說董經緯那一到加州之後那就立刻和美國的這個國家情報部門
取得聯繫然後告訴他說他準備
這個反正了
打車會說是準備投誠了
而且它提供了很多的信息
哦他說他最開始的兩週的話那並沒有就是說真正的唄就是
進入到DNA的這個
控制範圍之內他還是在外面公開的活動
他可能別人也不認識他說他就是
就是活動的話也沒什麼危險
那麼接下來呢就是
在這個2021年3月份
這個中美阿拉斯加會議的時候當時這個中方那便是楊潔篪嗎
讓這邊的話是
美國的國務卿布林肯
他們在阿拉斯加對談的時候吵得非常的激烈
然後楊潔篪那就
像布林肯要人而是要把這個總經理要回來
然後呢這個不另行他不知道有這麼一個人
所以他就
沒有拒絕樂那麼你不知道怎麼一人
然後呢
他就跟這個中方講說美國沒有這個人
這樣的話
租房就很意外
然後呢就
這個就是很不高興了
最後來雙方就吵吵起來了
然後呢說
董經緯雖然是這個二月中旬來的但是呢
那實際上在這個國家情報局之外的人的幾乎沒有人知道這件事
因為了董經緯說
在這個美國的中央情報局和這個
就是聯邦調查局裡邊
包括美國軍方有很多很多
我中共的間諜
這個報道好其實我
就是說我不不能100%的肯定他講是對的因為就是如果真的是董經緯跑到了美國
如果楊堅持真的和不凌晨要這個人的話
那其實反而坐實了說這個人他的這個地位是非常的重要
非常的關鍵
而且可以做是說這個人他等於是
Unity這個人的名字美國一場發現有這麼一人
這是國安部的副部長那情報價值實在是太大了是吧所以我覺得
這個報道從這個細節讓我覺得對這個事是有點懷疑的
一般來說你可以想象一下就作為
假如你是坐在那個政治局委員就是負責外事的這個相對富國給的這個這個位置
你會願意吧
一個
看桃子
一個副部級的官員
然後呢就是
並公開了講講出來跟美國要人
這是很少見的
都上來講就是說
當這種事情發生的時候那就是你
跟中共這邊要人的時候
就是不是很重要的就是
你在跟中共說說你有一個官員叛逃到我們這邊來了中共通常是死不認賬的
這跟我沒關係呀這人是假的是不是不出來它通常都是死不認賬的
他給你的消息都是假的生什麼事他都會死不認賬這樣去講
而同時的話他會彼此會得到這個人的這個
他他的這個信用卡說這個人說話是不可行的是騙子你不上當了就是說這人根本我們都不認識這個人是什麼
所以我就說他
不大可能等於給對手的包說我們這個關不服然跑到你的來了
其實你也可以想象一下好假說美國
他的這個中央情報局的副局長
馬雲的這個
這個董金偉他在中共內部的定位的話相當於美國的中情局的副局長對吧這跑到中共軍隊人去了
頭長了比如說他他是這個叛逃了
然後美國跟中共要那個人
幾乎是不可能了
我覺得是幾乎是不可能的
但是這個洪州這個報告裡面的話呢又有很多
很多這個相關的信息好就是這裡說的非常的詳細
那麼這個的話那就好像似乎增加了一點他的可信度他都說什麼東西了那我給他看一下好
他說的這個內容好他說這個總經理
所提供的這個消息呢
包括這個他們對就可以難聽的這個研究敵情
情況
這個
這是他這個病毒是致命的嗎他說這個病毒早期研究這些情
情況了他有相關的數據
然後的還有就是說預言
最困難聽傳播和對美國造成10傷害的這個模型
也就是說
感覺好像是說這是一個故意的洩露事件那就是為了對美國和世界造成傷害而然後還建了一個數學模型
但也可能是些路之後的話他們計算的結果
然後還有什麼呢就是
關於
在美國到底哪些組織
不止和政府
他們的資金留下了武漢的病毒實驗室
造了這樣的拜拜
就是說武器
還有呢就是
有哪些美國公民在向中國那邊提供情報
還有了就是包括這個
這個
在美國
工作的中共的間諜
他在美國大學裡面他在美國的一些部門裡面
員工作的中國間諜
這個他們這個名單也有
還有呢就是有哪些美國的這些商人
和這個政府的
固原吧
他們從中國那裡獲得的資金這個這個信息也有
然後還有的就是
美國政府的工作人員
這個他們和中共間諜
包括和俄羅斯間諜
他們互相之間開會了一些詳細的情況
還有就是中共政府的話他們是怎麼去滲透
美國的中央情報局
然後的話呢造成這個有很多
那些工作的就是中共那邊問題是中國那邊為美國CIA工作的間諜最後被美中國的
文殺死了被這個中國殺死
他說整個這些報這些東西好都是這個油
總經理等於是提供給了美方
然後你說這個總結尾還有什麼
還有Hunter白燈
他的這個
就是來Pub裡面
就他這個
筆記本電腦裡面那些
數據的拷貝
也就是說實際上感覺中共間諜已經黑露了這個白燈的電腦和早就把那些數據都到走了
那麼
還有一個的話呢他還透露了一個消息說
大概有三分之一的這個
他可能是在下面講的好就大概有三分之一的這個中國來美國的留學生
屬於軍軍隊打就是他具有軍方背景就到美國來是盜取情報的
然後的話魂石還有很多這個在美國的中國人
包括美國人把數以千人計劃
那就是為中共倒計時
請到
我來說一說我對這些消息的真實性的判斷
這個紅包裡面講了這個東西
首先的這個rest和這個華潤自由燈塔這裡面有些這個信息是來自於華盛頓自由燈塔好用
Washington free beacon
這樣的媒體的話都不是美國的大媒體
他們的消息來源可能靠的不是調查記者
這樣的媒體的話他也養不起調查記者
很有可能是情報部門
內部透露出來
其實我一開始跟
各位觀眾朋友透露這個事情
型號
是因為我最早看到的消息是來自於
他和卡爾森的團隊他卡爾森他是這個父子新聞的當家這個主播嗎
所以出於對他這個團隊的信任公
我要報告一下但是其實我並不能肯定這個事所以咱們上次這個
在
這個就是做節目的時候說是一次啊就是有一次逃亡到美國
在這個事情的就是現在的就是在在我看來的話是懸而未決了就中共的闢謠是達不到必要的效果的
然後美國這邊的話那也不能正視
其實我們可以肯定即使是
這個董經緯真的逃到美國的話美國也
不會讓董經緯路面的
就像現在我們也不知道與強生長的合作和處罰就當時於相聲就是投誠的中共最高的官員俞正聲政協
節奏日劇常委俞正聲的哥哥嗎
到現在我們都不知道他的格格與強生在美國長子
就藏身何處了是吧
也可能美國給這麼投誠的人比如說
這個做一個身份的或者給他做一個整容吧這樣的話就很難找到他
所以呢就是說
目前這個事情在往看來是
就是我既不能100%的肯定也不能100%的否定因為我們幾乎不可能得到中共和美國政府的官方
廣州正式
如果雙方都不正式的話當然我就
沒有辦法正美
但是我覺得有幾個指標還需要
注意一下好
觀察一下
一個人就是美國的情報部門對covid-19這個7元的調查報告
拜登不是說這個情報部門就是天之內要寫報告嗎
這個裡面有可能會透露一些信
如果是董經緯
真的跑到美國的話那麼這個報告裡面會有相當多的非常
Valid and indexing就是說讓中共覺得特別的瘦
這個這個受不了的一些這個細節透露出來啊
這個是
調查報告我覺得是值得正式的
是的真的一點
值得注意的是低一點
這叫老爸爸很快就出來了所以我們很快就看到
第2個的話就是說
如果董經緯出好屬實的話
那麼我們應該看到美國開始大規模的錢法留學生
與總經理說三分之一的學生都是被中國中共軍方服務的對吧
聊一會看到美國大規模的白補很多屬於
千人計劃的研究人員
我們昨天曾經說哈佛大學化學系的那個媳婦人不是逮捕了
好像就淚水這樣了白果的話應該大規模的
出現因中午可
肯定會滲透
會會這個就是策反很多很多人
這個是第2個值得觀察的值
是比較好
第三個指標的話就是美國的情報部門
我們是否會發生大規模的清洗
要按照這個報紙紅樓和這個
就是滑輪自由燈塔的報道
等於是中共在美國有大量的情報人員
就等於18
這個美國的情況部門裡面很多人都測發了
是為中共服務的
那麼如果消息屬實的話美國應該從情報局
去把能清洗掉
這個事情好我覺得他是這個非常的
就是這個
怎麼說的就是這個事是瞞不住的為什麼玩不住搭配看一下路透社的一篇報道
路透社的編報導是2017年5月20號
他現在轉載的是紐約時報的報道最開始是紐約時報報道
說什麼呢說
而從這個2010年到2012年至兩年的時間裡約
中國那大概
這個觸覺了或者是關押了18到20箇中情局的
這些agent好就他們的這個這個間諜
結果的話呢是讓美國
在整個中國的間諜網幾乎被摧毀殆盡
這就是紐約時報的一個報道
那為什麼會這樣就談這裡面的話他也沒有講好就是煩就說說這個有一些情況就洩露了
揭露了之後的話了這個
等於是
美國合法的那些
在中國的那些間諜
他們整個那個名單全部暴露出來
有人就是因為這個指責奧巴馬上就著巴馬當總統期間嘛說奧巴馬嘴個透露出來的
在給中共了
這方面的話其實我都不是特別肯定好英語有點陰謀論的感覺
但是呢這個
確實是當時中共卻槍決了至少
12個人
這就是這個路透社的報道
他說其中有一個人的事
在這個政府大樓面前
前被當眾槍決
然後呢這個他說這是
有三個官員
告訴我這個紐約時報
都是這個整個這個事情的安排就當眾處決這個事情
就是為了
警告就是所有位華盛頓工作的這個間諜
就是舊中國人你們看這兒如果有要為美國人工作的話就是這樣的一個結果
你就是說呢
如果
這個總經理盼套數是的話那麼
我們在美國的話也應該看到類似的清晰這種事情的話是瞞不住的認這種這種事情如果一發
發生的話
肯定像什麼就是Fox News向這個就是美國一些這個這個包括作為的話我覺得他
他都會爆發金這種事情的話他們也不會埋著
所以我就剛才提出這麼三個觀察指標好一個是特別難聽的報告
還有一個是老大規模切吧6月生第3個就是美國情報部門是否被清洗
這個事情我覺得咱們
觀察觀察之後的話可能
就會更有把握一些是吧對這個事情的判斷更有把握一些
其實啊像董經緯這樣的人離開中國幾乎是不可能的
因為肯定有很多人盯著他
他說從中國到香港從香港到美國要按照這個
就是洪州的這個報道那簡直就是一個奇蹟了
就說他首先來美國的話他是相當的困難
這個的話就他來美國的動機我們現在其實也不清楚
董經緯得曾經在這個河北省安全廳擔任廳長
在這個期間的話因為河北是迫害法輪功非常
這個嚴重的一個省份嗎
所以他的這個東西會能因為迫害法輪功上了這個追查迫害法輪功國際組織的調查名單
所以
如果是這樣的一個人的話我不認為他投奔美國是為了追求民主自由啊或者說是為了什麼
道德
加之所以投奔美國的這個這個我覺得牛肉又吹到的理由偷得美國對這種人的話我是
相信的是吧
應當有可能說這種事唄
美國的情報機構策反
但是這種情況的話我覺得可能性是很小一般來說你覺得在中國那個還
英語
你能夠往上爬
然後的話他就說你在這個關部門裡面如果沒有什麼特別意外的話至少你為中共工作哪怕你
能提拔的慢呀
你絕對不缺錢
而美國人手中他錢所買您的是說買不了的
我曾經看過高智晟講就是當時這個像
張樂就是河北省
這個政法委的書記完應該是
就當時作者們高智晟的時候這幫人花錢
前那簡直是就是像流水一樣
哈嘍為了
國家工商他可以
白整個一個賓館所有人全部趕走然後把所有房間全部包下來
就是這個就是就
這就等於是就花錢像流水一樣
所以像他們這種人的話有的事情就是你說美國人拿錢說買的這個不太可能
你說他出於什麼道德的原因追求民主自由跟美國人合作這也不可能
唯一的可能是神的飛機的卡
就他自己
的政治地位
好包括他的身家性命受到威脅
只有這一種可能他可能會
回美國
這個就跟當時王立軍夜奔美領館是一樣的
這個
所以
如果行的我們只能是
推測好坐9沙盤推演
如果他真的完美國跑馬投奔美國的話只有一種可
那就是他原本就跟落馬的
我那個前國安部副部長馬建是一樣的
那個群重慶紅他是曾慶紅的楓葉紅掌管關係統時間非常長
美國安部副部長馬建部就是這個因為頭號曾慶紅後來落馬了嗎
那麼
這個
就是董經緯的話呢如果他跟馬建一樣屬於曾慶紅的人嗎
而且那不光是這個還有這個背景
還有因此捲入了這個孫立軍案就是參與倒吸了
只有這種可能下他覺得性命堪憂了嗎
他才有可能我愛跑
或者是說被封印紅派出來說放一些最新明不利的消息
反正是向他這個這個位置的人
如果不是身家性命遇到危險的話他是不會探討這是這是我的祖國對這種人的一種一種
就是
我認定吧
就這種人應該是這種就是他他應該是這樣一種形式的邏輯
現在的中國在美方多麼正式
所以我們是拿著同學旁證人
推斷從概率上來講的話我覺得此事屬實啊就是他後來不來全領跑了美國了
可能性大概不超過30%
好保守的說的話不超過30%
他屬於我不太肯定但是我覺得值得密切關注的事件
就特別是剛才提到的三個指標我覺得我們還是
值得密切關注他
這兩天的還有一件事就是關於拜登是否痴呆的這個問題
這個路透社則有一個報道路都不是摩托車發生要做一個報道
這是美國的一個新科的中遠的好笑的啦你在Jackson他呢
要求拜登
必須
立刻去進行
行這個
烤的native
Tessellated太子就相當於認知就認知障礙檢查
來檢查這個大燈是否這個就
屬於老年痴呆
這個人他原來是白宮的
醫生把他竟然後來去選那個國會員還選上了
他那就曾經就是
你從形象與川普的醫生嘛所以以前就經常有人講授川普這個人是
有什麼什麼問題啊老子真是不是有老年痴呆要需要做這樣的這個認識檢查
這個人就是給川普做檢查的那個人
所以
他的就是根據他做醫生的這個觀察他認為拜登一定是有老年痴呆
其實呢我們看好就是他認為辦公室只有老年痴呆的還有一個人否定都是白弄沒有老人
否認拜登有老年痴呆的人家可以看一下英文大學這個報道
是
俄羅斯的總理普京
普京說什麼了普京說
媒體對於拜登的描述
不管是俄羅斯的媒體還是美國的媒體
對唄動的描述的話
嗨
Nothing to do with reality integration實是完全不搭噶的了
他說呢
這個拜登的非常的
Professional
就是就是等於是
非常的專業非常的職業化
然後呢你跟他一塊工作的時候你必須全神貫注
說了他
講的話裡面有很多很多的積分
必須要全神貫注這樣的話那才不會錯過重要的重要的事情
然後他說
請相信我
現在的就是等於是有兩個意見了一個意見說拜登很可能吃帶還有一個普京說拜登沒吃大
那到底敗能吃沒吃待的這是我也想分析一下啊你看拜登好有幾個跡象
一個就是說他說話經常與惡了
他幾乎每次體的記者會最後都變成的the stern就是都變成了11一場就是說再耐心的這這
這個這個這個活動
他甚至這次在歐洲的手術通的嘴了
他吧他說我跟那個牌子跟的禿頂好他本來應該是普京總統會談
結果她吐成我跟president Trump
他說到這兒說他來說過去就是
他老子不要再想
很難集中精力這是他的第1個問題就是
經常不知所願
第2個特點就是說他會跟記者發脾氣
拜登最近段時間脾氣非常暴躁
脾氣暴躁是老年痴呆的表現之一就一般如果是老年痴呆的話好他哪怕之前性格非常溫和
他到那個時候就是
遲來並開始
這個家中的時候的話他的脾氣也會變得很
寶早
所以我判斷好拜登的認知能力啊肯定是有問題的
否則他不會如此被周圍的人封鎖
不讓拜登見記者不讓百度回答問題只要他公開講話最後都是亂講的
或者突然間不來要說什麼拿出一個什麼
就是flashcard或者是說就是一個一個相當筆記吧
那麼至於普京那為什麼說唄能沒問題呢
普京的話是不能笑
因為普京的話他肯定希望美國有一個吃大總統
這樣才能保證俄羅斯利益的最大化
如果大燈真有問題的話普京反而會大肆的表揚百度
說這個boss攻擊打能力都沒有
所以我覺得好就是普京的話是不能相信的
我問我說這個是像是想說的是在這個紛繁的亂世中
我們會聽到各種各樣的
小寫而且互相之間會矛盾
我們首先要看這個消息是否違反常識
這是第1點第二點到底是誰說的
說的人是不是有
他的動機和目的
對吧
然後的話是否有不同的獨立來源可以交叉驗證
這些東西我覺得都是我們能對世界
更清醒觀察的必要的方法
今天的咱就藉著這個總經理是否
我這個就是投誠到美國或是拜登是不是真的有老年痴呆
就講講我這個分析能力還因為我這個頻道的話呢其實一個很主要的
一個一個目的的話並不是說告訴大家
什麼是對的什麼是錯了或者是怎麼樣
我主要是想就是通過這個頻道的一些對時事的分析那再呈現一種思考的方法
好了那麼今天的節目的就到這裡如果大家支持我們的理念
請大家把這個頻道告訴給更多的朋友
請他們一塊來訂閱和傳播這個頻道
感謝您的收看我們下次節目再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲精英版希望之城隆重推出張
張天兩教授第2部大型講史系列中華文明史為您呈現中國歷史上最
最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的
今天就登陸蘭的後天TV land asoke點