观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年6月19号
这两天我说特别多所以昨天就没做成节目今天回家大概会晚上10点了但是呢不错
不做也觉得说不过去了
所以说所以说呢这个虽然晚了点还是跟大家聊两句
今天的主要想说一说总经理这个事
这个事情是哪天你就是传闻非常的多
分析也很多
我想那就是说我们大概能够给出一个概率但是就说他是否真的
逃到了美国
我这个还是一个未知数就是我们只能是
给一个大概的概率的计算就是难以给出一个定论
但是呢我都想进入这个是来说一下这个
芬兰诗句中的一些分析问题的方法
我们今天做了一个节目的就谈到这个中共公安部的副部长董经理逃到美国并且跟美国配合的传闻
也根据已有的传闻得脑补了一个就是这个出色的
整个过程
大概可能是因为什么
然后他是怎么跑出来的
其实对于董经纬是否叛逃
到现在可能不应该用探讨好用反正或者头疼吧
最关键的话其实并不是他是否露面的问题
但如果他在大陆媒体上
少露面而且是视频方式露面的话基本可以肯定就是说他没有头疼啊就说这个新闻是一个
就是说他这个叛逃了这个新闻是一个假新闻
但是呢我们不能不能反过来讲说他没有视频露面的话就证明她已经来到了美国
因为中共的这个关不它是一个非常特别的部门
非常的神秘大家可以自己去搜一下
其他的这个国务院的部委
都有自己的网页
比如说你去搜查比如说
这个工信部啊合肥或者是别财政部落什么是那个它是有自己的网页的
但是国安不是没有的
就你用关布局做了关键词与搜索根本就送不出来
我们去搜国安部的话只能看到国安部的一个举报网站啊这并不是国安部的网站是举报一些间谍活动的网站
要对于国安部的各级人员和他的机构设置
因为这个乐视
一个国家最需要保密的间谍部门
对相关人员的信息那都是保护起来的
也就是说它不是对外宣布的
不光是董经纬这个人没有想
详细的信息就是说另外一个国安部的部长唐朝
好吧就现在在任的官部部长
他也没有一个详细的信息而且是没有照片的
在这个百度词条上了对于董经纬和唐朝的介绍都非常的简略
对于董经纬的介绍就是有
明显的疲劳的意味了
就是在董经纬的条目之下好就对对他的这个这个工作经历好就那么几条
几行而已
然后呢这个加入了
这个中央政法委公众号长安监法律条消息就是叫人物言论
这个都是很
就是很很很不寻常的一种
处理方法
那么这个言论的话就是6月18号和董经纬的
召开了座谈会
这就是这个常见的这个公众号这个发的
怎么一篇消息吧
这小心的说董经纬6月18号的时候召开了座谈会
内容的话那是学习贯彻
今年4月26号体
实行的反间谍安全
防范工作规定
就做好房间房间也工作了做出了部署
他看到这个时间就觉得很
奇怪好就是
4月26号
这个颁布的规定
到了6月18号的时候才开始召开座谈会来
就是进行部署
这个钟点差的这个
这个时间差大概有将近两个月的时间七周的时间吧
所以说那说明
这个董经纬的
在4月26号之后
确实是没有公开的活动可以报道
我们前天做的体检没有人在下面留言好是一个关于董经纬的报道说这个上合组织那就上海合作组织
成员国有一个会议这个会议的是15号
在吉尔吉斯斯坦
他的首都举行
然后你说这个出题人的包括这个关部部长赵克志
其中这篇报导中也提到了董经纬的名
名字
然后这个人就说你看
这种行为5月15号的时候还在参加会议是你这个
香港女的功课没做好作业没做好
但是你仔细看一看这个新闻那他是
上合组织
第14次会议
什么时候发生的能实际上发生的时间是在2019年的5月
月15号好这并不是今年的5月15号
所以我们把
这些消息的连起来看一下好分析下这个
中共了他这个做的意图
通过这个政法委
常见公众号发消息的话他辟谣的意味是非常浓厚的
但是呢没有让董经理路面
这个本身是值得怀疑啊
就说你那又
要辟谣和你让的路面的话不是很好的一个辟谣的方式吗什么为什么
不让她露面的对吧就是你就感觉好像在隐藏着什么
但我们可以找到一种解释好就是关部人员的
信息
包括图片的都是需要保密的
那么在
中共里面要
准备就是辟邪辟谣的时候呢在美国这边呢
又爆出了更多的消息
哪可以看一下这个报道
这个报道的是这个一个媒体觉得readystate
也可以翻译成红粥好
就披露出了
这个
董经纬了更多的
相关的消息要包括他
是什么人啊
他在中国做什么工作呀等等
这个时间是6月17号
就是
前天吗
在这里面的话呢他提出来说这个总经理呢
其实是二月中旬的时候
你还中国的
他讲得很
很细致说的是这个
他是中共这个一个反间谍部门的一个负责任
他们在
你的Siri好是2月中旬的
那是好到达美国
他当时是为了
来看她在美国读书的女儿
这个女人的在加州
他说董经纬那一到加州之后那就立刻和美国的这个国家情报部门
取得联系然后告诉他说他准备
这个反正了
打车会说是准备投诚了
而且它提供了很多的信息
哦他说他最开始的两周的话那并没有就是说真正的呗就是
进入到DNA的这个
控制范围之内他还是在外面公开的活动
他可能别人也不认识他说他就是
就是活动的话也没什么危险
那么接下来呢就是
在这个2021年3月份
这个中美阿拉斯加会议的时候当时这个中方那便是杨洁篪吗
让这边的话是
美国的国务卿布林肯
他们在阿拉斯加对谈的时候吵得非常的激烈
然后杨洁篪那就
像布林肯要人而是要把这个总经理要回来
然后呢这个不另行他不知道有这么一个人
所以他就
没有拒绝乐那么你不知道怎么一人
然后呢
他就跟这个中方讲说美国没有这个人
这样的话
租房就很意外
然后呢就
这个就是很不高兴了
最后来双方就吵吵起来了
然后呢说
董经纬虽然是这个二月中旬来的但是呢
那实际上在这个国家情报局之外的人的几乎没有人知道这件事
因为了董经纬说
在这个美国的中央情报局和这个
就是联邦调查局里边
包括美国军方有很多很多
我中共的间谍
这个报道好其实我
就是说我不不能100%的肯定他讲是对的因为就是如果真的是董经纬跑到了美国
如果杨坚持真的和不凌晨要这个人的话
那其实反而坐实了说这个人他的这个地位是非常的重要
非常的关键
而且可以做是说这个人他等于是
Unity这个人的名字美国一场发现有这么一人
这是国安部的副部长那情报价值实在是太大了是吧所以我觉得
这个报道从这个细节让我觉得对这个事是有点怀疑的
一般来说你可以想象一下就作为
假如你是坐在那个政治局委员就是负责外事的这个相对富国给的这个这个位置
你会愿意吧
一个
看桃子
一个副部级的官员
然后呢就是
并公开了讲讲出来跟美国要人
这是很少见的
都上来讲就是说
当这种事情发生的时候那就是你
跟中共这边要人的时候
就是不是很重要的就是
你在跟中共说说你有一个官员叛逃到我们这边来了中共通常是死不认账的
这跟我没关系呀这人是假的是不是不出来它通常都是死不认账的
他给你的消息都是假的生什么事他都会死不认账这样去讲
而同时的话他会彼此会得到这个人的这个
他他的这个信用卡说这个人说话是不可行的是骗子你不上当了就是说这人根本我们都不认识这个人是什么
所以我就说他
不大可能等于给对手的包说我们这个关不服然跑到你的来了
其实你也可以想象一下好假说美国
他的这个中央情报局的副局长
马云的这个
这个董金伟他在中共内部的定位的话相当于美国的中情局的副局长对吧这跑到中共军队人去了
头长了比如说他他是这个叛逃了
然后美国跟中共要那个人
几乎是不可能了
我觉得是几乎是不可能的
但是这个洪州这个报告里面的话呢又有很多
很多这个相关的信息好就是这里说的非常的详细
那么这个的话那就好像似乎增加了一点他的可信度他都说什么东西了那我给他看一下好
他说的这个内容好他说这个总经理
所提供的这个消息呢
包括这个他们对就可以难听的这个研究敌情
情况
这个
这是他这个病毒是致命的吗他说这个病毒早期研究这些情
情况了他有相关的数据
然后的还有就是说预言
最困难听传播和对美国造成10伤害的这个模型
也就是说
感觉好像是说这是一个故意的泄露事件那就是为了对美国和世界造成伤害而然后还建了一个数学模型
但也可能是些路之后的话他们计算的结果
然后还有什么呢就是
关于
在美国到底哪些组织
不止和政府
他们的资金留下了武汉的病毒实验室
造了这样的拜拜
就是说武器
还有呢就是
有哪些美国公民在向中国那边提供情报
还有了就是包括这个
这个
在美国
工作的中共的间谍
他在美国大学里面他在美国的一些部门里面
员工作的中国间谍
这个他们这个名单也有
还有呢就是有哪些美国的这些商人
和这个政府的
固原吧
他们从中国那里获得的资金这个这个信息也有
然后还有的就是
美国政府的工作人员
这个他们和中共间谍
包括和俄罗斯间谍
他们互相之间开会了一些详细的情况
还有就是中共政府的话他们是怎么去渗透
美国的中央情报局
然后的话呢造成这个有很多
那些工作的就是中共那边问题是中国那边为美国CIA工作的间谍最后被美中国的
文杀死了被这个中国杀死
他说整个这些报这些东西好都是这个油
总经理等于是提供给了美方
然后你说这个总结尾还有什么
还有Hunter白灯
他的这个
就是来Pub里面
就他这个
笔记本电脑里面那些
数据的拷贝
也就是说实际上感觉中共间谍已经黑露了这个白灯的电脑和早就把那些数据都到走了
那么
还有一个的话呢他还透露了一个消息说
大概有三分之一的这个
他可能是在下面讲的好就大概有三分之一的这个中国来美国的留学生
属于军军队打就是他具有军方背景就到美国来是盗取情报的
然后的话魂石还有很多这个在美国的中国人
包括美国人把数以千人计划
那就是为中共倒计时
请到
我来说一说我对这些消息的真实性的判断
这个红包里面讲了这个东西
首先的这个rest和这个华润自由灯塔这里面有些这个信息是来自于华盛顿自由灯塔好用
Washington free beacon
这样的媒体的话都不是美国的大媒体
他们的消息来源可能靠的不是调查记者
这样的媒体的话他也养不起调查记者
很有可能是情报部门
内部透露出来
其实我一开始跟
各位观众朋友透露这个事情
型号
是因为我最早看到的消息是来自于
他和卡尔森的团队他卡尔森他是这个父子新闻的当家这个主播吗
所以出于对他这个团队的信任公
我要报告一下但是其实我并不能肯定这个事所以咱们上次这个
在
这个就是做节目的时候说是一次啊就是有一次逃亡到美国
在这个事情的就是现在的就是在在我看来的话是悬而未决了就中共的辟谣是达不到必要的效果的
然后美国这边的话那也不能正视
其实我们可以肯定即使是
这个董经纬真的逃到美国的话美国也
不会让董经纬路面的
就像现在我们也不知道与强生长的合作和处罚就当时于相声就是投诚的中共最高的官员俞正声政协
节奏日剧常委俞正声的哥哥吗
到现在我们都不知道他的格格与强生在美国长子
就藏身何处了是吧
也可能美国给这么投诚的人比如说
这个做一个身份的或者给他做一个整容吧这样的话就很难找到他
所以呢就是说
目前这个事情在往看来是
就是我既不能100%的肯定也不能100%的否定因为我们几乎不可能得到中共和美国政府的官方
广州正式
如果双方都不正式的话当然我就
没有办法正美
但是我觉得有几个指标还需要
注意一下好
观察一下
一个人就是美国的情报部门对covid-19这个7元的调查报告
拜登不是说这个情报部门就是天之内要写报告吗
这个里面有可能会透露一些信
如果是董经纬
真的跑到美国的话那么这个报告里面会有相当多的非常
Valid and indexing就是说让中共觉得特别的瘦
这个这个受不了的一些这个细节透露出来啊
这个是
调查报告我觉得是值得正式的
是的真的一点
值得注意的是低一点
这叫老爸爸很快就出来了所以我们很快就看到
第2个的话就是说
如果董经纬出好属实的话
那么我们应该看到美国开始大规模的钱法留学生
与总经理说三分之一的学生都是被中国中共军方服务的对吧
聊一会看到美国大规模的白补很多属于
千人计划的研究人员
我们昨天曾经说哈佛大学化学系的那个媳妇人不是逮捕了
好像就泪水这样了白果的话应该大规模的
出现因中午可
肯定会渗透
会会这个就是策反很多很多人
这个是第2个值得观察的值
是比较好
第三个指标的话就是美国的情报部门
我们是否会发生大规模的清洗
要按照这个报纸红楼和这个
就是滑轮自由灯塔的报道
等于是中共在美国有大量的情报人员
就等于18
这个美国的情况部门里面很多人都测发了
是为中共服务的
那么如果消息属实的话美国应该从情报局
去把能清洗掉
这个事情好我觉得他是这个非常的
就是这个
怎么说的就是这个事是瞒不住的为什么玩不住搭配看一下路透社的一篇报道
路透社的编报导是2017年5月20号
他现在转载的是纽约时报的报道最开始是纽约时报报道
说什么呢说
而从这个2010年到2012年至两年的时间里约
中国那大概
这个触觉了或者是关押了18到20个中情局的
这些agent好就他们的这个这个间谍
结果的话呢是让美国
在整个中国的间谍网几乎被摧毁殆尽
这就是纽约时报的一个报道
那为什么会这样就谈这里面的话他也没有讲好就是烦就说说这个有一些情况就泄露了
揭露了之后的话了这个
等于是
美国合法的那些
在中国的那些间谍
他们整个那个名单全部暴露出来
有人就是因为这个指责奥巴马上就着巴马当总统期间嘛说奥巴马嘴个透露出来的
在给中共了
这方面的话其实我都不是特别肯定好英语有点阴谋论的感觉
但是呢这个
确实是当时中共却枪决了至少
12个人
这就是这个路透社的报道
他说其中有一个人的事
在这个政府大楼面前
前被当众枪决
然后呢这个他说这是
有三个官员
告诉我这个纽约时报
都是这个整个这个事情的安排就当众处决这个事情
就是为了
警告就是所有位华盛顿工作的这个间谍
就是旧中国人你们看这儿如果有要为美国人工作的话就是这样的一个结果
你就是说呢
如果
这个总经理盼套数是的话那么
我们在美国的话也应该看到类似的清晰这种事情的话是瞒不住的认这种这种事情如果一发
发生的话
肯定像什么就是Fox News向这个就是美国一些这个这个包括作为的话我觉得他
他都会爆发金这种事情的话他们也不会埋着
所以我就刚才提出这么三个观察指标好一个是特别难听的报告
还有一个是老大规模切吧6月生第3个就是美国情报部门是否被清洗
这个事情我觉得咱们
观察观察之后的话可能
就会更有把握一些是吧对这个事情的判断更有把握一些
其实啊像董经纬这样的人离开中国几乎是不可能的
因为肯定有很多人盯着他
他说从中国到香港从香港到美国要按照这个
就是洪州的这个报道那简直就是一个奇迹了
就说他首先来美国的话他是相当的困难
这个的话就他来美国的动机我们现在其实也不清楚
董经纬得曾经在这个河北省安全厅担任厅长
在这个期间的话因为河北是迫害法轮功非常
这个严重的一个省份吗
所以他的这个东西会能因为迫害法轮功上了这个追查迫害法轮功国际组织的调查名单
所以
如果是这样的一个人的话我不认为他投奔美国是为了追求民主自由啊或者说是为了什么
道德
加之所以投奔美国的这个这个我觉得牛肉又吹到的理由偷得美国对这种人的话我是
相信的是吧
应当有可能说这种事呗
美国的情报机构策反
但是这种情况的话我觉得可能性是很小一般来说你觉得在中国那个还
英语
你能够往上爬
然后的话他就说你在这个关部门里面如果没有什么特别意外的话至少你为中共工作哪怕你
能提拔的慢呀
你绝对不缺钱
而美国人手中他钱所买您的是说买不了的
我曾经看过高智晟讲就是当时这个像
张乐就是河北省
这个政法委的书记完应该是
就当时作者们高智晟的时候这帮人花钱
前那简直是就是像流水一样
哈喽为了
国家工商他可以
白整个一个宾馆所有人全部赶走然后把所有房间全部包下来
就是这个就是就
这就等于是就花钱像流水一样
所以像他们这种人的话有的事情就是你说美国人拿钱说买的这个不太可能
你说他出于什么道德的原因追求民主自由跟美国人合作这也不可能
唯一的可能是神的飞机的卡
就他自己
的政治地位
好包括他的身家性命受到威胁
只有这一种可能他可能会
回美国
这个就跟当时王立军夜奔美领馆是一样的
这个
所以
如果行的我们只能是
推测好坐9沙盘推演
如果他真的完美国跑马投奔美国的话只有一种可
那就是他原本就跟落马的
我那个前国安部副部长马建是一样的
那个群重庆红他是曾庆红的枫叶红掌管关系统时间非常长
美国安部副部长马建部就是这个因为头号曾庆红后来落马了吗
那么
这个
就是董经纬的话呢如果他跟马建一样属于曾庆红的人吗
而且那不光是这个还有这个背景
还有因此卷入了这个孙立军案就是参与倒吸了
只有这种可能下他觉得性命堪忧了吗
他才有可能我爱跑
或者是说被封印红派出来说放一些最新明不利的消息
反正是向他这个这个位置的人
如果不是身家性命遇到危险的话他是不会探讨这是这是我的祖国对这种人的一种一种
就是
我认定吧
就这种人应该是这种就是他他应该是这样一种形式的逻辑
现在的中国在美方多么正式
所以我们是拿着同学旁证人
推断从概率上来讲的话我觉得此事属实啊就是他后来不来全领跑了美国了
可能性大概不超过30%
好保守的说的话不超过30%
他属于我不太肯定但是我觉得值得密切关注的事件
就特别是刚才提到的三个指标我觉得我们还是
值得密切关注他
这两天的还有一件事就是关于拜登是否痴呆的这个问题
这个路透社则有一个报道路都不是摩托车发生要做一个报道
这是美国的一个新科的中远的好笑的啦你在Jackson他呢
要求拜登
必须
立刻去进行
行这个
烤的native
Tessellated太子就相当于认知就认知障碍检查
来检查这个大灯是否这个就
属于老年痴呆
这个人他原来是白宫的
医生把他竟然后来去选那个国会员还选上了
他那就曾经就是
你从形象与川普的医生嘛所以以前就经常有人讲授川普这个人是
有什么什么问题啊老子真是不是有老年痴呆要需要做这样的这个认识检查
这个人就是给川普做检查的那个人
所以
他的就是根据他做医生的这个观察他认为拜登一定是有老年痴呆
其实呢我们看好就是他认为办公室只有老年痴呆的还有一个人否定都是白弄没有老人
否认拜登有老年痴呆的人家可以看一下英文大学这个报道
是
俄罗斯的总理普京
普京说什么了普京说
媒体对于拜登的描述
不管是俄罗斯的媒体还是美国的媒体
对呗动的描述的话
嗨
Nothing to do with reality integration实是完全不搭噶的了
他说呢
这个拜登的非常的
Professional
就是就是等于是
非常的专业非常的职业化
然后呢你跟他一块工作的时候你必须全神贯注
说了他
讲的话里面有很多很多的积分
必须要全神贯注这样的话那才不会错过重要的重要的事情
然后他说
请相信我
现在的就是等于是有两个意见了一个意见说拜登很可能吃带还有一个普京说拜登没吃大
那到底败能吃没吃待的这是我也想分析一下啊你看拜登好有几个迹象
一个就是说他说话经常与恶了
他几乎每次体的记者会最后都变成的the stern就是都变成了11一场就是说再耐心的这这
这个这个这个活动
他甚至这次在欧洲的手术通的嘴了
他吧他说我跟那个牌子跟的秃顶好他本来应该是普京总统会谈
结果她吐成我跟president Trump
他说到这儿说他来说过去就是
他老子不要再想
很难集中精力这是他的第1个问题就是
经常不知所愿
第2个特点就是说他会跟记者发脾气
拜登最近段时间脾气非常暴躁
脾气暴躁是老年痴呆的表现之一就一般如果是老年痴呆的话好他哪怕之前性格非常温和
他到那个时候就是
迟来并开始
这个家中的时候的话他的脾气也会变得很
宝早
所以我判断好拜登的认知能力啊肯定是有问题的
否则他不会如此被周围的人封锁
不让拜登见记者不让百度回答问题只要他公开讲话最后都是乱讲的
或者突然间不来要说什么拿出一个什么
就是flashcard或者是说就是一个一个相当笔记吧
那么至于普京那为什么说呗能没问题呢
普京的话是不能笑
因为普京的话他肯定希望美国有一个吃大总统
这样才能保证俄罗斯利益的最大化
如果大灯真有问题的话普京反而会大肆的表扬百度
说这个boss攻击打能力都没有
所以我觉得好就是普京的话是不能相信的
我问我说这个是像是想说的是在这个纷繁的乱世中
我们会听到各种各样的
小写而且互相之间会矛盾
我们首先要看这个消息是否违反常识
这是第1点第二点到底是谁说的
说的人是不是有
他的动机和目的
对吧
然后的话是否有不同的独立来源可以交叉验证
这些东西我觉得都是我们能对世界
更清醒观察的必要的方法
今天的咱就借着这个总经理是否
我这个就是投诚到美国或是拜登是不是真的有老年痴呆
就讲讲我这个分析能力还因为我这个频道的话呢其实一个很主要的
一个一个目的的话并不是说告诉大家
什么是对的什么是错了或者是怎么样
我主要是想就是通过这个频道的一些对时事的分析那再呈现一种思考的方法
好了那么今天的节目的就到这里如果大家支持我们的理念
请大家把这个频道告诉给更多的朋友
请他们一块来订阅和传播这个频道
感谢您的收看我们下次节目再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声精英版希望之城隆重推出张
张天两教授第2部大型讲史系列中华文明史为您呈现中国历史上最
最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的
今天就登陆兰的后天TV land asoke点