观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张学良心天是2021年3月20
16号
今天那简单的谈两件事啊昨天的这个拜登的记者会表现的刷新了公众对白灯认识的
是的下限
他是家拿着一个准备好的这个
记者的名单好了一个小超然后呢开始这个记者会
所以昨天这个是发生了之后呢就是其实这是一个独立的记者好像是看一下拍照
老的这个
画面
就是拜登的手里面的拿着这么一个
图片然后呢这个图片上面有记者的名字然后旁边的还有这个编号
所以呢就是说这个
拜登的在这个记者会开始之前那他这个这个知识屋的这个很长时间而不肯这个叫记者提
提问一般这种情况川普如果要是开记者会的话就是拿手点了你你问你问这样
百度脑按了他等于是在找这个记者的名
咋就是不是长不光是找记者记者的名字他还是在找这个记者这个编号
他可能觉得特别奇怪啊就是说你为什么要有一个记者编号啊
我的猜想就是说这个70白宫的新闻团
反对了已经和这个记者了事先做过沟通
就是说哪些记者可以提问
天气怎会提什么问题
是弦乐都一根都已经跟这个
白宫的打过招呼
那么
白宫的这个团队了就给你
这个拜登做了一堆小超跑就是英文教体系
做了小超之后呢这个小超市是按照这个一个顺序排好的
这些小吵的话就是针对这个记者的
他们提的问题因为已经知道问题了吗所以就把这个答案头准备好到装备等等面就可以了
那么拜登的
他就等于是他俩按照这个顺序点要不然的话就找不到是小抄了这是我的一个猜测
这就是对这个为什么
记者的名字前面还有一个
就是编号做一个合理的猜测
昨天了还谈到一个搞笑的片段几个搞笑的片段但是呢咱们
昨天节目中做过了今天的就不再重复
其实我想说的是什么就是拜登的似乎不知道自己在哪里
不知道自己要说什么呀
不知道要做什么
他甚至还说了一个特别奇葩了吧
他说他都不知道2024年美国是否还会有共和党
就是他当时就是这个话一说
共和党和这个独立选民的话都给拜登的表现打了一个iphone4的话就是费用就是他那个
表现实在太差了
其实呢我觉得拜登好像是不知所云啊不知道做什么现在习近平和李克强的日子那一夜
非常的难过
过去了这个中共它是有一个模式的话这个模式的就是说当他们想达到某一个
古墓里的时候
他们会做出某种姿态
或者说出某一张
这些张了过去是屡试屡灵
什么着呢就比如说我希望迫使美国就犯法
中共的就开始高调了抗议
这个
外交部的人数是非常的激烈然后的话甚至可能
鄙视你这个国家甚至在你的
大使馆前面搞一些示威和抗议活动
一般的人的时候一般都不愿意跟中国一般见识嘛就是
很多国家了干脆就让一步态度了就会软化抱歉呢
或者是这个给你提供什么方便呢
做出什么让步吧等等是吧
但是呢从这个今年开始
这张突然间就不灵了
查看了中共在阿拉斯加好这个剧情的外长会议上
中共的这个外长王毅和这个
政局委员杨洁篪和他们就是
数码这个不能看
就是美国的国务卿还有那美国的国家安全顾问
就是买完之后呢
他们是希望
美国因此能够软化
但是那就是换来的是不灵肯跑到了欧洲要求北约的国家联合起来
一起来抵制中共的80
就这一次就是
显然这招是不灵
然后的话呢中共制裁和大利亚是吗
这个澳大利亚的话那就出现一个什么局面的就是澳大利亚的这个
他是职场打压的说什么红酒啊龙虾呀
说煤炭的什么之类的就抵制吗
结果呢
其实这个澳大利亚的就是70今年对中共的这个进出口啊
去年对中共的这个进出口啊
大概只
少了2%
就是虽然煤炭好像仪一下降了40%
但因为其他别的
这个商品价格的上涨的这个他只
这个进出口少2%所以等于欧洲没怎么收上
但是你看着没这边的话了受伤就很严
这里面说中国大陆的正清以2013年以来最寒冷的冬
在煤炭需求高涨之际
中共取为了报复而限制
进口这个欧洲的煤炭
结果煤炭价格飙升值澳洲的两倍多
就中国因为
他不见赵州这个进这个禁止进口这个澳洲呢
将国内的这个
Supplier的供应就不做
不足之后的话价格就上涨
老百姓就说不行没了是吧所以
2020年变成了中国最寒冷的一个洞
懂就算等于是拟制裁澳大利亚
就澳大利亚跟你的进出口大概
一年差了2%其实没差多少而另一方面的话呢
却这个中国大陆的人却连眉都搞不起
去年有很多地方限电打击的就是这个中国优生过很多的发电厂是火力发电厂就当你的这个
煤价上涨的时候
我们的火力发电厂它可能
就是
乐烧煤的话他赔得越多
所以干脆就
这个很多地方可能发变亮度降下来后随着就是中共制裁这个澳大利亚的
澳大利亚没有长度和最后的话那中国自己
老百姓受伤
那么还有就是中共这个这个抓这个加拿大的人只想要这个研究孟晚舟
结果的话那加拿大著名的驻华大使是吗然后的话也开始制裁中国
然后中共如妈那个欧洲的这个1 1元是吧
结果了中国全面投资协定
现在遭到了欧洲议会无限制的格式
我搜索有说无限制格式的话是因为欧洲他说如果我重启这个对医院的审议的话
需要中共停止制裁
但中共制裁的话它是应对欧洲对香港
就是相关人员包括中共的那些官员的制裁包括在新疆的问题上对中共一些官员的制裁
虽说中共的元不行周周不停止
不得不停止中共就不停止他的对于新闻之才那么欧洲的话他就说
我不跟你谈
这个中国全面投资协定的问题
所以你会发现什么呢
发现中共的战狼外教和现在是屡屡碰壁了现在是
在美国在欧洲在澳洲
主持人
在这个加拿大都是这个女的碰的
台湾的话甚至说准备发展自己的长程导弹
就是长不捣蛋的话推出攻击性武器了
最佳对中共进行武力的威慑
这里看来看去会发现就是中共的
这个国际上过去什么也招来现在都不灵了
结转不灵了之后这个习近平跟李克强那怎么办呢是吧
对新闻的有篇报道好大可以看一下
这个报导的题目非常有13次到多维新闻和他的总部是设在北京的所以说他了这个报道一定
定是符合中央部的一些要求
他的题目是习近平福建魏建军对李克强江苏与民众闲聊
这个李克强考察的时间的是3月22号到3月25号那就是这两天的事了是吧
一般来说呢像这个习近平考察福建的话
他都有可能会去视察台海前沿的的73军
就说
这个习近平竟然是他要考察福建的话呢
因为福建和台湾是最近的事
如果你要是真的去
打台湾的华日军队肯定是总
福建储
所以呢就是说
习近平在福建考察军队常常是一种姿态的展现
但是习近平这个事
这次竟然就没有做
最近感觉心情道
福建波罗干吗去了
他逃了有点沙县的地方这个
推广沙县的小吃这是很奇怪你见识
然后这个李克强呢
咱看到他那个报道说李克强在江苏那和民众闲聊
也就是说感觉很受李克强也没事干刚跑了江苏去打酱油就了呢
只有人的见解是说中共的现在国际关系是一团糟蹋习近平不知道怎么办怕别人岂不是干脆就
朵拉
然后呢李克强乐度过了就是都不愿意这个为现在外交上的困境呢
这个背这个锅
其实我觉得好就是过去共产党
觉得自己有钱了
就可以天下无敌了那想汽油谁欺负谁
但现在的结果是那这个中中共的恶霸嘴脸一旦被大家看透之后
大家都就杜绝了
如果你要是超过美国
我成为世界第一变成老大的话大家以后就没好日子过
所以现在中国越寻越高调的话
别人反而会比子你越越厉害他就不像过去那样就是你你骂两句的话人家就服软了
中共的思维那也是挺奇葩的好你看这个一般来讲这个
他觉得我十三亿人的大市场14余人的大市场
每个厂家都是有求于中共是吧
但首先说你的市场其实没那么大按照李克强的说法说中国
这个大概有6亿人口
他每个月的人均收入不足1000元
那基本上来说的话就是温饱线的挣扎挣扎了是吗他没有什么消费能力
那么即使是中产阶级的他们的消费能力也是对房地产的泡沫给挤压马路所以说其实中国的市场
非常有限
那么第2个就是中国是个大工厂的
无论你抵制任何平
如果你比这真的成功的话
中国自己的工人就失业了英语自己是一个大广场
中国的这个新华社就发完成说
过去这个外国品牌遭到抵制的是
他们的时间是到钱
然后的话呢这个
承认错误然后的话更希望能够跟中共继续合作
那么也就是说的
现在
新华社区
非常的不满
除了现在有一些这个厂家了
他的是新疆棉然后的话现在我们反抵制他们了抵制这些品牌
街品牌的话那就把体质新疆棉的那个是
给杀了
但是那就是没有公开道歉
所以这个新花说说中国这个消费者不吃这一套
就是继续抵制的意思
但是你要知道当你这些国际品牌的时候
这些品牌室在哪生产
它的产业链到底在
布局在什么地方
软就考察这个问题了
这个
根据统计了麦可好现在在中国有107间工厂
然后h&m在中国有超过350家生产厂商
就是等于是给h&m做这个供应的好好的做生产的
这两个厂家
每个厂家在中国雇佣的工人都超过1万人又是说如果你真的抵着她
这些厂家埋单
那中国的工人的态度是一样
最后觉得中共这种体制的话完全是
这个伤敌一千自损八百的甚至可能是三比八百自损一千那就属于这种
就这种就是非常愚蠢非常愚昧的这种行为
相片我看到一个
就是关于美国禁枪的讨论
氯酸钠中的有一个单元就肯尼迪亚
他们踏着美国现在不需要敢肯错不需要禁枪和不需要空想
这个美国现在需要一点的存储
而美国现在需要
控制这个理解一些蠢蛋
一些废物
其实我觉得中国也是非常需要一点的存储的话因为我这我就看讲解释我看那个
像这个
网易研究这些占了老丁他们真的是一点你在外国人看见能看来的话您真的是白痴啊你们
才会干出这种没有理智的事情而且是
对你还是对别人都没有好处
对两边都没有好处的事情
就这样拼命地干了非常非常的愚蠢
所以了你看美国他制裁中共的时候这个中共总是受伤的是美国
我说因为制裁中国会让一些美国企业赚不到钱
二手川普贸易战哪
大家说啊说你好像是在伤害了中国70伤害了美国
如果这个逻辑成立的话
当你抵制这些国际品牌的时候你怎么就不想想自己也会受伤的是吧
所以其实李克强还是挺明白了好几个想去这个江苏视察的时候
他特别造访了这个耐克和阿迪达斯
是不是这个两个工厂是为他们提供原材料了等于是他们产业链上面的一个工程这个85
80伏的话是德国特别大的一个化工企业
非常大的一套跨能企业
但李克强的话总是做了一个姿态就是你们抵制外可可是我对麦克的
这个上游的这个
而产业的话还是支持了
能做的经典姿态吧
在中共官媒对李克强的这个江苏之行了报道
主要就集中在
他在南京主持的经济形势视频的座谈会就没有提他在这个发出访问的事情
我们以前那些曾经讲过一段历史就是南北战争之前的
这个
南方的奴隶主们
曾经非常自信的认为
他们已经拥有全球棉花供应75%的市场份额
就是全球每年这个用的棉花75%中
美国的南方州共赢
对吧
然后呢英国当时每年使用的81杠原棉种
80%出来
法国和俄国
对美国南方棉花的依赖达到90%和92%
所以我们可以想象如果男方说OK
迪士尼我们不玩棉花卖给你了
那么哥我的房子也就一下垮掉了是吧
嘴当是南卡有一个参议员就职
这个詹姆斯哈蒙德
这个人的话他当时就讲他说
只要北方敢开战
不费一枪一弹我们就可以让全世界成熟为什么的
跟那个金灿荣讲的时候中国控制的全球什么多少百分之多少的稀土的公民啊
什么什么这种就是感觉好像是你掐住了他的这个
就原材料的来源
这个哈姆得3元的话
他讲的话你想跟精彩容吗跟包括现在说什么
抵制这些国际品牌的那个那个想法是不是非常的相像是
所以他认为你不可能的事我很急着我不给你莲花
完了之后的话你就跑掉了他就属于这样的一种思路
结果呢
等到内战真的爆发了
北方的军队立刻的南方事情还上了封锁你不行至于说到棉花了
以英国为例哈1862年就是内战爆发的第2年
他的原棉进口量
就是由于北方军舰的封锁
造成他的原棉
进口量值达到了前沿的4%
就96%等于10都没也没没有出过程
你想想这地方的话他可能会出现什么情况纺织工人发扬大量的事业是吧
拿着这个中共的这种新思路的华纺织工人应该走上街头给政府施加压力要求他们知识难
买房打败北方软
甚至可能让他们直接就是出兵干掉林砍是吧
但是呢
没有出现这样的事情
各国政府将英国政府当时就采取用以工代赈的方式救你不是没有
房子业的工作可以做了吗
那你去收录数据面和
等等啊改善这个基础设施
所以当时英法等国没有选择
跟这个南方的奴隶主
站在一起
这是去寻找这个原材料的替代产品可以看一下现在
有有哪些那个你你如果不跟我棉花的话我从别的地方供应链
电话就行了是吧提示你新疆棉可以从巴西也会从其他别的地方去进口棉
华氏把印度等地区进口棉花
根本不需要你对吧
所以
要知道你处在这个材料的产业链的低端的话你是没有办法威胁到别人的生存的
所以你看到18 1861年这个内战爆发好咱不是说这英国从美国进口的这个圆圆的这个
数量暴跌了96%吗
靠什么来补呢
当时这个
英国90%的原棉进口就都从这个印度取经后
所以你没什么了不起他没什么不可替代的
现在中国产了棉花好占全球的大量22%
新疆棉花产量占到中国的81%就是说
你算一算的话大概中国
对这个世界棉花的供应这个市场的话他的这个市场份额大概在18%左右
你这么小的份额你怎么能够强迫别人服从
是玩家很快就找到这个替代产品了
老头也搞笑的是什么的就是这个钟头里面打量这个作秀啊就是说这个
说这个什么
这个我们的这一这样吗hnm是芭比之迈可是吧
最后的什么结果是什么呢
可以看到这个图片了
PH on my Burberry
拍打对
想去买又是网上不卖了之后人见到实体店去买是吧所以人家生意没有说什么
中午的时候那还发烧一个事就是大家在这个微博上传一个
传一个这个
图片
这个图片是我这个截图了
说这个
淘宝天猫京东
所有的电商品牌
就是现在
这个在在这个
这个开通的这个一个叫做秒杀App聚豪强但我不在国内不太清楚
就有这么一个App
就是大家一块
抢货
在这些电商平台上卖什么的卖力的耐克鞋
结果的当天晚上8点钟
一开通的时候
当你晚上8点钟
开通这个耐克女鞋的一款抢购活动
结果在开讲之前
33.7卖人预约
时间一到所有库存几乎是一秒售罄
但是我觉得这个状况真的是很打脸中共是你抵制国际品牌
好像是这个中央都发话了然后能各大电商还都在参与
一群这个艺人的话在那边作秀
最后的结果的话那没有影响到人家的销售量
然后呢反而产生了这样一种抢购的热潮为什么他觉得没有
好慢这个你抵制这个的这个这个卖出去了卖出去的话他们可能就将家将家的时候赶快抢了
然后呢桂圆时间等到这个价格回升的话我会把他卖了是吧
在中国人心中小算挺好的真的是
其他别的
这个这个这个这个很多很多这个就是外国人真是无法理解
这就是为什么我说中国真的也需要一点的弹出
创建这个蠢货们都控制起来
这场活动啊这个真的是
这个就是
答可以看到这个喊麦可这个就就就这张图吗
这个333.7美元余元然后一秒钟强过
这也可以说这一次这个抵制国际品牌的这个活动
这个非常的不知所云
中共记述了面子又输了里子
今天咱们的节目做的短一点好就是更加快速的更新一下这个现在就这两天发生了一个6
两个新闻吗
如果你要说我们谈的内容感兴趣的
欢迎订阅和传播这个频道
也欢迎大家的去访问我们
互联网上的这个
我在这个
天亮之城
并接的话那就在这个视频的下面
好了感谢您的收看我们下次节目再见