觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張學良心天是2021年3月20
16號
今天那簡單的談兩件事啊昨天的這個拜登的記者會表現的刷新了公眾對白燈認識的
是的下限
他是家拿著一個準備好的這個
記者的名單好了一個小超然後呢開始這個記者會
所以昨天這個是發生了之後呢就是其實這是一個獨立的記者好像是看一下拍照
老的這個
畫面
就是拜登的手裡面的拿著這麼一個
圖片然後呢這個圖片上面有記者的名字然後旁邊的還有這個編號
所以呢就是說這個
拜登的在這個記者會開始之前那他這個這個知識屋的這個很長時間而不肯這個叫記者提
提問一般這種情況川普如果要是開記者會的話就是拿手點了你你問你問這樣
百度腦按了他等於是在找這個記者的名
咋就是不是長不光是找記者記者的名字他還是在找這個記者這個編號
他可能覺得特別奇怪啊就是說你為什麼要有一個記者編號啊
我的猜想就是說這個70白宮的新聞團
反對了已經和這個記者了事先做過溝通
就是說哪些記者可以提問
天氣怎會提什麼問題
是絃樂都一根都已經跟這個
白宮的打過招呼
那麼
白宮的這個團隊了就給你
這個拜登做了一堆小超跑就是英文教體系
做了小超之後呢這個小超市是按照這個一個順序排好的
這些小吵的話就是針對這個記者的
他們提的問題因為已經知道問題了嗎所以就把這個答案頭準備好到裝備等等面就可以了
那麼拜登的
他就等於是他倆按照這個順序點要不然的話就找不到是小抄了這是我的一個猜測
這就是對這個為什麼
記者的名字前面還有一個
就是編號做一個合理的猜測
昨天了還談到一個搞笑的片段幾個搞笑的片段但是呢咱們
昨天節目中做過了今天的就不再重複
其實我想說的是什麼就是拜登的似乎不知道自己在哪裡
不知道自己要說什麼呀
不知道要做什麼
他甚至還說了一個特別奇葩了吧
他說他都不知道2024年美國是否還會有共和黨
就是他當時就是這個話一說
共和黨和這個獨立選民的話都給拜登的表現打了一個iphone4的話就是費用就是他那個
表現實在太差了
其實呢我覺得拜登好像是不知所云啊不知道做什麼現在習近平和李克強的日子那一夜
非常的難過
過去了這個中共它是有一個模式的話這個模式的就是說當他們想達到某一個
古墓裡的時候
他們會做出某種姿態
或者說出某一張
這些張了過去是屢試屢靈
什麼著呢就比如說我希望迫使美國就犯法
中共的就開始高調了抗議
這個
外交部的人數是非常的激烈然後的話甚至可能
鄙視你這個國家甚至在你的
大使館前面搞一些示威和抗議活動
一般的人的時候一般都不願意跟中國一般見識嘛就是
很多國家了乾脆就讓一步態度了就會軟化抱歉呢
或者是這個給你提供什麼方便呢
做出什麼讓步吧等等是吧
但是呢從這個今年開始
這張突然間就不靈了
查看了中共在阿拉斯加好這個劇情的外長會議上
中共的這個外長王毅和這個
政局委員楊潔篪和他們就是
數碼這個不能看
就是美國的國務卿還有那美國的國家安全顧問
就是買完之後呢
他們是希望
美國因此能夠軟化
但是那就是換來的是不靈肯跑到了歐洲要求北約的國家聯合起來
一起來抵制中共的80
就這一次就是
顯然這招是不靈
然後的話呢中共制裁和大利亞是嗎
這個澳大利亞的話那就出現一個什麼局面的就是澳大利亞的這個
他是職場打壓的說什麼紅酒啊龍蝦呀
說煤炭的什麼之類的就抵制嗎
結果呢
其實這個澳大利亞的就是70今年對中共的這個進出口啊
去年對中共的這個進出口啊
大概只
少了2%
就是雖然煤炭好像儀一下降了40%
但因為其他別的
這個商品價格的上漲的這個他只
這個進出口少2%所以等於歐洲沒怎麼收上
但是你看著沒這邊的話了受傷就很嚴
這裡面說中國大陸的正清以2013年以來最寒冷的冬
在煤炭需求高漲之際
中共取為了報復而限制
進口這個歐洲的煤炭
結果煤炭價格飆升值澳洲的兩倍多
就中國因為
他不見趙州這個進這個禁止進口這個澳洲呢
將國內的這個
Supplier的供應就不做
不足之後的話價格就上漲
老百姓就說不行沒了是吧所以
2020年變成了中國最寒冷的一個洞
懂就算等於是擬製裁澳大利亞
就澳大利亞跟你的進出口大概
一年差了2%其實沒差多少而另一方面的話呢
卻這個中國大陸的人卻連眉都搞不起
去年有很多地方限電打擊的就是這個中國優生過很多的發電廠是火力發電廠就當你的這個
煤價上漲的時候
我們的火力發電廠它可能
就是
樂燒煤的話他賠得越多
所以乾脆就
這個很多地方可能發變亮度降下來後隨著就是中共制裁這個澳大利亞的
澳大利亞沒有長度和最後的話那中國自己
老百姓受傷
那麼還有就是中共這個這個抓這個加拿大的人只想要這個研究孟晚舟
結果的話那加拿大著名的駐華大使是嗎然後的話也開始制裁中國
然後中共如媽那個歐洲的這個1 1元是吧
結果了中國全面投資協定
現在遭到了歐洲議會無限制的格式
我搜索有說無限制格式的話是因為歐洲他說如果我重啟這個對醫院的審議的話
需要中共停止制裁
但中共制裁的話它是應對歐洲對香港
就是相關人員包括中共的那些官員的制裁包括在新疆的問題上對中共一些官員的制裁
雖說中共的元不行週週不停止
不得不停止中共就不停止他的對於新聞之才那麼歐洲的話他就說
我不跟你談
這個中國全面投資協定的問題
所以你會發現什麼呢
發現中共的戰狼外教和現在是屢屢碰壁了現在是
在美國在歐洲在澳洲
主持人
在這個加拿大都是這個女的碰的
臺灣的話甚至說準備發展自己的長程導彈
就是長不搗蛋的話推出攻擊性武器了
最佳對中共進行武力的威懾
這裡看來看去會發現就是中共的
這個國際上過去什麼也招來現在都不靈了
結轉不靈了之後這個習近平跟李克強那怎麼辦呢是吧
對新聞的有篇報道好大可以看一下
這個報導的題目非常有13次到多維新聞和他的總部是設在北京的所以說他了這個報道一定
定是符合中央部的一些要求
他的題目是習近平福建魏建軍對李克強江蘇與民眾閒聊
這個李克強考察的時間的是3月22號到3月25號那就是這兩天的事了是吧
一般來說呢像這個習近平考察福建的話
他都有可能會去視察臺海前沿的的73軍
就說
這個習近平竟然是他要考察福建的話呢
因為福建和臺灣是最近的事
如果你要是真的去
打臺灣的華日軍隊肯定是總
福建儲
所以呢就是說
習近平在福建考察軍隊常常是一種姿態的展現
但是習近平這個事
這次竟然就沒有做
最近感覺心情道
福建波羅幹嗎去了
他逃了有點沙縣的地方這個
推廣沙縣的小吃這是很奇怪你見識
然後這個李克強呢
咱看到他那個報道說李克強在江蘇那和民眾閒聊
也就是說感覺很受李克強也沒事幹剛跑了江蘇去打醬油就了呢
只有人的見解是說中共的現在國際關係是一團糟蹋習近平不知道怎麼辦怕別人豈不是乾脆就
朵拉
然後呢李克強樂度過了就是都不願意這個為現在外交上的困境呢
這個背這個鍋
其實我覺得好就是過去共產黨
覺得自己有錢了
就可以天下無敵了那想汽油誰欺負誰
但現在的結果是那這個中中共的惡霸嘴臉一旦被大家看透之後
大家都就杜絕了
如果你要是超過美國
我成為世界第一變成老大的話大家以後就沒好日子過
所以現在中國越尋越高調的話
別人反而會比子你越越厲害他就不像過去那樣就是你你罵兩句的話人家就服軟了
中共的思維那也是挺奇葩的好你看這個一般來講這個
他覺得我十三億人的大市場14餘人的大市場
每個廠家都是有求於中共是吧
但首先說你的市場其實沒那麼大按照李克強的說法說中國
這個大概有6億人口
他每個月的人均收入不足1000元
那基本上來說的話就是溫飽線的掙扎掙扎了是嗎他沒有什麼消費能力
那麼即使是中產階級的他們的消費能力也是對房地產的泡沫給擠壓馬路所以說其實中國的市場
非常有限
那麼第2個就是中國是個大工廠的
無論你抵制任何平
如果你比這真的成功的話
中國自己的工人就失業了英語自己是一個大廣場
中國的這個新華社就發完成說
過去這個外國品牌遭到抵制的是
他們的時間是到錢
然後的話呢這個
承認錯誤然後的話更希望能夠跟中共繼續合作
那麼也就是說的
現在
新華社區
非常的不滿
除了現在有一些這個廠家了
他的是新疆棉然後的話現在我們反抵制他們了抵制這些品牌
街品牌的話那就把體質新疆棉的那個是
給殺了
但是那就是沒有公開道歉
所以這個新花說說中國這個消費者不吃這一套
就是繼續抵制的意思
但是你要知道當你這些國際品牌的時候
這些品牌室在哪生產
它的產業鏈到底在
佈局在什麼地方
軟就考察這個問題了
這個
根據統計了麥可好現在在中國有107間工廠
然後h&m在中國有超過350家生產廠商
就是等於是給h&m做這個供應的好好的做生產的
這兩個廠家
每個廠家在中國僱傭的工人都超過1萬人又是說如果你真的抵著她
這些廠家埋單
那中國的工人的態度是一樣
最後覺得中共這種體制的話完全是
這個傷敵一千自損八百的甚至可能是三比八百自損一千那就屬於這種
就這種就是非常愚蠢非常愚昧的這種行為
相片我看到一個
就是關於美國禁槍的討論
氯酸鈉中的有一個單元就肯尼迪亞
他們踏著美國現在不需要敢肯錯不需要禁槍和不需要空想
這個美國現在需要一點的存儲
而美國現在需要
控制這個理解一些蠢蛋
一些廢物
其實我覺得中國也是非常需要一點的存儲的話因為我這我就看講解釋我看那個
像這個
網易研究這些佔了老丁他們真的是一點你在外國人看見能看來的話您真的是白痴啊你們
才會幹出這種沒有理智的事情而且是
對你還是對別人都沒有好處
對兩邊都沒有好處的事情
就這樣拼命地幹了非常非常的愚蠢
所以了你看美國他制裁中共的時候這個中共總是受傷的是美國
我說因為制裁中國會讓一些美國企業賺不到錢
二手川普貿易戰哪
大家說啊說你好像是在傷害了中國70傷害了美國
如果這個邏輯成立的話
當你抵制這些國際品牌的時候你怎麼就不想想自己也會受傷的是吧
所以其實李克強還是挺明白了好幾個想去這個江蘇視察的時候
他特別造訪了這個耐克和阿迪達斯
是不是這個兩個工廠是為他們提供原材料了等於是他們產業鏈上面的一個工程這個85
80伏的話是德國特別大的一個化工企業
非常大的一套跨能企業
但李克強的話總是做了一個姿態就是你們抵制外可可是我對麥克的
這個上游的這個
而產業的話還是支持了
能做的經典姿態吧
在中共官媒對李克強的這個江蘇之行了報道
主要就集中在
他在南京主持的經濟形勢視頻的座談會就沒有提他在這個發出訪問的事情
我們以前那些曾經講過一段歷史就是南北戰爭之前的
這個
南方的奴隸主們
曾經非常自信的認為
他們已經擁有全球棉花供應75%的市場份額
就是全球每年這個用的棉花75%中
美國的南方州共贏
對吧
然後呢英國當時每年使用的81槓原棉種
80%出來
法國和俄國
對美國南方棉花的依賴達到90%和92%
所以我們可以想象如果男方說OK
迪士尼我們不玩棉花賣給你了
那麼哥我的房子也就一下垮掉了是吧
嘴當是南卡有一個參議員就職
這個詹姆斯哈蒙德
這個人的話他當時就講他說
只要北方敢開戰
不費一槍一彈我們就可以讓全世界成熟為什麼的
跟那個金燦榮講的時候中國控制的全球什麼多少百分之多少的稀土的公民啊
什麼什麼這種就是感覺好像是你掐住了他的這個
就原材料的來源
這個哈姆得3元的話
他講的話你想跟精彩容嗎跟包括現在說什麼
抵制這些國際品牌的那個那個想法是不是非常的相像是
所以他認為你不可能的事我很急著我不給你蓮花
完了之後的話你就跑掉了他就屬於這樣的一種思路
結果呢
等到內戰真的爆發了
北方的軍隊立刻的南方事情還上了封鎖你不行至於說到棉花了
以英國為例哈1862年就是內戰爆發的第2年
他的原棉進口量
就是由於北方軍艦的封鎖
造成他的原棉
進口量值達到了前沿的4%
就96%等於10都沒也沒沒有出過程
你想想這地方的話他可能會出現什麼情況紡織工人發揚大量的事業是吧
拿著這個中共的這種新思路的華紡織工人應該走上街頭給政府施加壓力要求他們知識難
買房打敗北方軟
甚至可能讓他們直接就是出兵幹掉林砍是吧
但是呢
沒有出現這樣的事情
各國政府將英國政府當時就採取用以工代賑的方式救你不是沒有
房子業的工作可以做了嗎
那你去收錄數據面和
等等啊改善這個基礎設施
所以當時英法等國沒有選擇
跟這個南方的奴隸主
站在一起
這是去尋找這個原材料的替代產品可以看一下現在
有有哪些那個你你如果不跟我棉花的話我從別的地方供應鏈
電話就行了是吧提示你新疆棉可以從巴西也會從其他別的地方去進口棉
華氏把印度等地區進口棉花
根本不需要你對吧
所以
要知道你處在這個材料的產業鏈的低端的話你是沒有辦法威脅到別人的生存的
所以你看到18 1861年這個內戰爆發好咱不是說這英國從美國進口的這個圓圓的這個
數量暴跌了96%嗎
靠什麼來補呢
當時這個
英國90%的原棉進口就都從這個印度取經後
所以你沒什麼了不起他沒什麼不可替代的
現在中國產了棉花好佔全球的大量22%
新疆棉花產量佔到中國的81%就是說
你算一算的話大概中國
對這個世界棉花的供應這個市場的話他的這個市場份額大概在18%左右
你這麼小的份額你怎麼能夠強迫別人服從
是玩家很快就找到這個替代產品了
老頭也搞笑的是什麼的就是這個鐘頭裡面打量這個作秀啊就是說這個
說這個什麼
這個我們的這一這樣嗎hnm是芭比之邁可是吧
最後的什麼結果是什麼呢
可以看到這個圖片了
PH on my Burberry
拍打對
想去買又是網上不賣了之後人見到實體店去買是吧所以人家生意沒有說什麼
中午的時候那還發燒一個事就是大家在這個微博上傳一個
傳一個這個
圖片
這個圖片是我這個截圖了
說這個
淘寶天貓京東
所有的電商品牌
就是現在
這個在在這個
這個開通的這個一個叫做秒殺App聚豪強但我不在國內不太清楚
就有這麼一個App
就是大家一塊
搶貨
在這些電商平臺上賣什麼的賣力的耐克鞋
結果的當天晚上8點鐘
一開通的時候
當你晚上8點鐘
開通這個耐克女鞋的一款搶購活動
結果在開講之前
33.7賣人預約
時間一到所有庫存幾乎是一秒售罄
但是我覺得這個狀況真的是很打臉中共是你抵制國際品牌
好像是這個中央都發話瞭然後能各大電商還都在參與
一群這個藝人的話在那邊作秀
最後的結果的話那沒有影響到人家的銷售量
然後呢反而產生了這樣一種搶購的熱潮為什麼他覺得沒有
好慢這個你抵制這個的這個這個賣出去了賣出去的話他們可能就將家將家的時候趕快搶了
然後呢桂圓時間等到這個價格回升的話我會把他賣了是吧
在中國人心中小算挺好的真的是
其他別的
這個這個這個這個很多很多這個就是外國人真是無法理解
這就是為什麼我說中國真的也需要一點的彈出
創建這個蠢貨們都控制起來
這場活動啊這個真的是
這個就是
答可以看到這個喊麥可這個就就就這張圖嗎
這個333.7美元餘元然後一秒鐘強過
這也可以說這一次這個抵制國際品牌的這個活動
這個非常的不知所云
中共記述了面子又輸了裡子
今天咱們的節目做的短一點好就是更加快速的更新一下這個現在就這兩天發生了一個6
兩個新聞嗎
如果你要說我們談的內容感興趣的
歡迎訂閱和傳播這個頻道
也歡迎大家的去訪問我們
互聯網上的這個
我在這個
天亮之城
並接的話那就在這個視頻的下面
好了感謝您的收看我們下次節目再見