大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是成天亮今天是2020年4月7號
首先得跟大家更新一個消息這是我剛剛看到的就是
任志強的這個案子現在有了一些進展現在就是中共官方那邊已經宣佈
他因為涉嫌違法違紀然後呢被北京的西城區的
紀委
好在進行
請關押何進行審查
具體的情況的話那我們得到更多消息之後的話再跟他聊
家裡更新和分析
今天的其實我們主要是想談兩件事
地點事情的話就是
這個
這兩天其實
四川的特別廣
鳳凰衛視的女記者王又有
在這個白宮的新聞簡報會上
想川普發問然後的話他跟川普之間一問一答
這個很多人的就是聽完了這個問答之後覺得第1川普還是比較清醒
我沒有上那個網友有多大
第2個華的感覺網友就是支持港獨的為什麼這樣這是我們一會再說啊
但是其實一些事情重點並不
不在這裡
川普在回答鳳凰衛視記者提問的是
他其實做了一個特別重要的還是
那麼這件事你就和我們
另外一個新的聯繫聯繫起來
我知道這個英國首相這個boss張森好就約翰遜手相了
因為感染了這個中共肺炎就是這個
現在所有的這個這個這種病毒吧那麼他那就
開始做隔離但是呢
昨天的時候他的病情開始惡化然後呢進了重症監護室
就是我們家害羞瞭然後呢
等到今天的時候看到消息他已經開始帶上這個洋氣機了
所以說他的情況看起來好像是這個還是比較嚴重
現在的話英國外交大臣的在取代他們
這個位置他在處理一些日常的工作
那麼我們現在先回到這個網友有提問的意見
這裡面其實有兩個
看點
朋友有在像
川普提問的時候那一上來開始說了一大通中共如何幫助美
美國抵抗疫情的事
說這個華為亞阿里巴巴亞向美國捐贈的很多的
口罩
好手套啊還有很多的
醫療用品
剛剛說到這的時候川普就把他給打斷了他不就差了一句話好像是自言自語說
說你像是在make一個statement而不是再問一個問題
所以make a statement就說你在陳述一件事因為我知道
這個時候川普並不是聽你講的
湯普森等你來提問的
你要問什麼問題那你應該問的是你的觀眾可能最感興趣的
你的關注這個說顯然不是說關機華為送了
你幾百萬個口罩護士阿里巴巴送了基本上是口罩
他們現在肯定關心的事比如說
這個美國現在的情況啊好不好睏
反正就是肯定不會是這個問題
所以川普當時就
自言自語有點像對了一句似的說你這是在進行一個陳述
然後的網友就問川普
他說這個
這兩天的中共駐美國大使崔天凱
在紐約時報上發表了一篇
這個
IPad
IPad怎樣是這樣的就是如果你要到美國的話你就知道了
美國的主流媒體的專門有一個版面
不管是花了郵報紐約時報或者華爾街日報等等他專門有一個版面
這個版面的話叫做
Ipad3 ipad2 o o o p的話就表示很偏點他就是
你的意見
實際上的話
用大陸的話來講應該到的讀者投稿
就是你通過這種頭腦好像他有一個限制是不能多150個字還是對於多少都不能多於多少個字
把頭一個長度限制你可以呢借用這樣的報紙來
表達你個人的觀點
這並不代表
這個報紙本身的立場
所以呢這個崔天凱就給紐約時報寫了這麼一個iPad
他就說說這個中了一個聯合抗議
抵抗力情然後呢
這個網友有就問
川普你是不是打算跟中國合作
說到這的時候
川普就做了一段
很多人聽起來非常莫名其妙的會
但是在我看來的話川普的回答信息量特別大
川普說
這個中國跟美國長期來呀這個
中國的佔美國的便宜
你好這個每年這個美國都有很多的貿易的逆差就等於是中共那邊有很多很大的貿易術
順差
他說有什麼5000 1美元什麼4000 1美元
然後說中共佔了我們很多便宜啊每每年從不著拿走幾千1美元
然後說這個中美貿易協定已經簽署了
然後他說我要看看這個貿易協定執行的情況怎麼樣
他說到這的時候那個女記者網友用的已經是感覺很奇怪又問你是不是要跟
中共合作抗議這就是一個yes or no的問題是吧到底是不是
川普車到那邊貿易行上去
最忙又悠又追問了一句
說那麼你是不是要跟中國一起合作來的
抵抗力情
所以70川普的話
很多人沒聽懂這個網友也沒懂
然後呢這個川普之後
對往又有操作你到底是被誰工作了
你為中國工作嗎
我有說不他說他當時網友
頓了一下很尷尬
他都不我會香港工作
這句話就會很多人解釋成為說網友又是支持港獨的因為
他前面否認了說我沒有給中國公
工作或是為香港工作
他說no
他說我在為這個香港工作
然後
川普又會說是哪個電視臺是不是中共
這個國家控制的電視臺
然後這個
網友有說說不是這是一個
思穎的電視臺
老曾說OK然後他不再接著講
我現在先說這個中間這個插曲啊
其實很多人注意這個插曲這個插曲中的也有一些值得分析的地方
但這不是重點
我們只是借這個機會順便說一下
川普當時問這個網友有數是中為中國工作的時候網友有回答呢
這個實際上是一個相當政治不正確的說法
為什麼呢因為
長假如說是一個
上海電視臺的記者
在白宮
採訪
然後川普奔
說你為中國工作嗎這回答說不我不會中國工作我為上海工作
你會不會覺得很奇怪是吧因為上海是中國的一部分不是你為上海工作單位是在美中國工作
而網友又說
不我沒有為中國工作我為香港工作
是要等於變相承認了好像是香港並不是中國的一部分一樣
但是呢我想他實際上是利用香港這樣的一個城市啊這樣一個
自由港的地位
來掩蓋鳳凰衛視一個
這個身後的中共的背景
所以等這個川普和網友有這一問一答
之後的
這個
很多人就開始
包括這個美國的參議員
那個TED Cruz他曾經是2016年
共和黨的總統候選人之一他就
把一個長篇的這個推文然後的話後面說
實際上鳳凰衛視就是中共控制
或者是有深厚中共背景
這個事情其實我
這個字很早很早以前
錢就知道因為這個鳳凰衛視原來的新總監的教堂中
這個人跟我還挺熟的
他2001年的時候
2002年的時候從這個香港到了美國
我但是到了新唐人電視臺
你當時2002年的時候江澤民要去那個美國芝加哥和就是德州那個小布什麼
農場去烤肉
先訪問芝加哥然後去那個德州
當時呢這個朋種是來抗議的微博來抗議的因為
他比江澤民直接下命令Fire掉了被被炒魷魚了
是因為彭仲本人他是一個法輪功學
選它是香港鳳凰衛視的新聞總監
所以呢這個
因為他在新唐人的短時間工作嘛我又經常去所以跟他非常熟
他的就說起來鳳凰衛視啊
鳳凰衛視的老闆我不知道他是這個
董事局的主席兼首席執行官調的劉長樂
這個人曾經在中共的四十集團軍作過
負責宣傳的官員
後來等於送到北京廣播學院去參照晚然後出來之後的話
開始就上中共的
一個特工一樣然後開始在這個香港
運營一些媒體公
還是後來的話收購了鳳凰衛視
所以實際的鳳凰衛視跟中共的軍方的關係
這個華為一樣就是他的跟中共軍方的關係是非常深厚的
特別是留長了他跟整個江澤民這個派系的人尤其是曾慶紅家族的關係是非常好
所以
因為這個鳳凰衛視他的
這個這個
他的bass
他就說他的總部設在香港所以給人感覺他是一個獨立的媒體
期待實力上的話
龐中獎朋友在2008年的時候曾經到美國的國會聽證
他當時在作證的時候那他就說噹噹時他做
鳳凰衛視的新聞總監的事
他們從我的這個personal experience
早就從我自己的這個
個人經理來講
我那個時候就經常接到來自於中宣部外交部和其它一些別的部門給鳳凰衛視
直接下達的指示
就是什麼新聞應該怎麼報或者是
是報哪些行為
所以網友友當他回答說我不是為中共工作我是最為鳳凰衛視是一個私營公司的話
這個實際上是明顯的
撒謊
很多現在的
這個右翼的人是保守派人士的話都要求就是人白宮調消
這個鳳凰衛視的製造或者在在質疑白宮為什麼讓
中共這樣的一個
宣傳機構
就是能夠到白宮裡面去
OK好的會說完了之後的話我下面要說重點了
重點是什麼呢
重點是網友又在這一番問答之後然後接著問川普
你到底要不要喝
中共一些合作
川普回答說
我大概過幾個月之後才會給你一個很好的答案
然後的話他又開始大談特談中美貿易協定投了現在是中國趕來幫助我們的時候了
他們答應說要買
購買2500 1美元的美國的產品
好和支持美國的製造業
我要看一看
這個是到底能不能成
然後呢他又說
這個貿易協定的在四天之前就生效了現在我們說這個貿易協定能不能中共執行為時尚早
他說這個我們這個中國來幫我們
他說這個就很好如果他們不幫我們那也沒什麼關係啊OK啊如果他們
不把我們的話
他說過幾個月的話我來看一看中共這個貿易協定的執行情況怎麼
說到這之後的話那個網友又問川普
真的到底是不是跟中共合作抵抗那個1行的
川普不理他伸手指下一個記者
很多人可能會覺得川普的回答非常的無厘頭是吧人家問你東你答西
但是其實這裡面體現出來
一個川普
重要的外交策略
什麼策略呢
還要逼迫中共去
執行這個貿易協定
我們知道這個川普這我呀他有很多的
對華的應該不能說對華的強大對中共非常強硬的人而且他們能夠左右川普的政策
比如說
這個白公的貿易代表
好久終於談判的貿易代表那麼囉
包括他的國務卿蓬佩奧
包括這個他的國家安全顧問
Robert a brand
然後還有他的這個
副國家安全顧問叫博明
這些人的話他們對於中共
在這一次疫情的
這個硬盤的過程中所犯下的這種
這個罪行
或者是要承擔的罪責
是非常清
而且他們多次在
不同的場合發出了非常強硬的說
我們比如說這個
美國國務卿蓬佩奧啊
他這兩天不是太那個機器峰會嗎
就跟各國的外長一起開一個發達工業國家七國峰會
在七國峰會上開完之後鵬票回答記者提問的時候他有一段話非常耐人
他說
所有的7和外長
都一致同意中共
在釋放不實的消息
而且對各國的
這個民眾的
安全
和健康構成了威脅
然後他說但是
大叔你這個但是好
他但是呢現在不是追究責任的時候我們現在把當前的危機度過去
再說
朋友說的一個什麼意思呢中共是有責任的
但是我們現在那些沒空理他
等這個事情過後再說
所以實際上投票的這個說法他已經隱含了去追求中共責任的意思了
然後白宮的貿易代表那麼如何也說中共在怎麼怎麼樣去掩蓋疫情
然後呢還有就是伯明不明是白宮的傅安全顧問顧問
就是白宮的國家安全顧問的就是這個副手
他們就
專門負責一個部門
就像一個工作組一樣幹什麼呢
專門對付來自於中國的家
打開校的information
然後他還有就是那個
美國的這個國家兼顧問這個包worldline他也是指責中共
在一起上的音樂
大家可以想象
當川普周圍那些最親近的人
能對他的國策提出建議的人
對中共都是這樣一個態度
要求追究中共的責任的時候
川普會是什麼態度
川普他一定想追究中共的責
如果川普現在想我要是現在就說去追究中共責任的話呢
習近平可能就以這個為藉口
這個
貿易
這個貿易協定就不執行了這樣的話等於是對美國的經濟有傷害嗎
所以川普的意思其實特別清
就是
他這個案是70
對中共
帶有這種強烈的職業
應該怎麼講呢
強大的壓力
他的意思是說我先要看你能不能夠去執行貿易協定
如果你執行這個貿易協定的話至少美國先進賬2500元
完了之後的話我們再談其他別的賠償的
你如果現在就談賠償問題的話你說貿易協定就不談了那這2500美元的話可能就泡湯了
川普先要把這一筆
筆錢落袋為安
然後呢利用這個機會
在儘早的把其他筆
比如美國的企業
帶回到中國把中美的關係進入脫鉤一點
然後的話再去追究
中共在這次硬盤
新聞
不知道是不是同意我的觀點
所以當你看到川普答非所問的時候絕對不是川普老胡
糊塗了
唐念念在心的就是怎麼怎麼樣
他其實是為後面的追責做準備
這兩天關於追索的事情其實有很多的更新啊
我們前面曾經做過一個節目就
說的這個這個
貿易戰會重塑
這個世界
秩序
這個是其實那個基金額前兩天也說了一個一模一樣的話就跟我說的1模一樣是貿易戰會
重塑國際秩序
然後的話周
我們這個有一個1元他要起訴中共識吧
然後的話還說吧
澳洲的中資企業和中國的澳洲的土地
礦山等等作為抵押房中不賠償的話就沒收他直接財產
要英國現在
我們剛剛說那個包是張嬸他那個
約翰遜副首相的這個約翰選手像不是進了重症監護室嗎
英國現在能那個有一個
就相當於法律機構吧
他們提出了一個報告
這個報告裡面要求英國政府向中國
索賠
挺棒的
這大概和35000人民幣的樣子
嘴英國是3511
然後美國文字之間曾經說過有一個律師叫做
可以滿足那可以嗎那個歷史律師的話
他是美國一個非常重要的民間
保守派團體組的收入啊
這個
這個這個這個機構的創始人
他的向海牙國際法庭起訴中共
要求中共賠償美國20
萬億美元
我昨天看到消息
海牙國際法庭
海牙的國際刑事法庭
已經正式受理了
這個案件
所以
實際上很多的這個事情好現在都在
往那個追著這個方向
再再再再再再走
紐約郵報New York New York post post
這是紐約一個特別大的保守派的網站就保守派的報紙他不像女兒Times全球性的報紙
這個妞York post的話其實也是一個
就是
相當保守的一個網11一個新聞機構啊
其實在那個
像紐約呀像這個
B c兩地方的話就是保守派和
自由派媒體的話
他還是有一點點的這種皮
平衡就是說她基本上在這樣的城市中他都有一個
相當保守的聲音好像紐約的畫像
York York Times屬於
自由派兩條樸實話實說
保守派的
小華盛頓的話Washington Post的是屬於
自由派的Washington Times是
保守派等等
他就基本上
有這樣的油平衡
這你要post的話就
發了一條消息
他說川普的
這個這個政府啊就是穿不看他們隨身就只能是美國現在白宮政府
正在考慮
就中共
就是壟斷那些醫療設備不向美國出口的問題採取法律手段
所以實際上就是說有很多不同的側方向就都在向
這個這個追究中共這種隱瞞疫情的法律責任
好像這個方面在
在call我
那麼下面的話我想說什麼呢有人說這是
這個這個中共是一個
這個掌握著一個國家的政權
你怎麼
去
能夠從他那裡真正的獲得賠償
這裡面好像
其實川普
渾是其他別的國家有四張牌可
第1張牌的話呢
就是
通過法律的手段然後如果在法庭上勝訴的話要求中共賠償
如果中國賠償的話那就算了是吧就是按照這個要求賠償
算了
這是第1個層面東西
如果中共不賠償的話
這些國家他們可以考慮
去萬壽中共在
所在國的財產
中共我覺得在美國在澳大利亞和英國這些地方的財產一定不少
有很多貪官他們的財產
都在這些地方
包括中共購買了1萬多1美元美國的國債
好就是現在其實不光是我在講
很多的
這個這個學者的話已經在談
美國有多大的可
去扣押中共的這筆
國債作為中共對美國這個
這可能是他第2個第2部分
公佈貪官的財產破甲彈的財
財產要包括這個扣壓一部分國債
和中共在這些國家的財產
作為這個
賠償的方式
那麼第3個層
就是經濟制裁
所以經濟制裁的話就說他可以像
中國的商品
整首歌的關稅
這個這樣的話他等於是
讓
很多的產業能夠從
從中國的回遷到本土或者簽到另外別的地方
這又會對中共的經濟造成極為嚴重的大
所以這個的事
其他別的國家的第3張牌
我們知道現在跟這個
過去如果要是倒退30年的話
有一個特別大的不同就是全球化所以全球化的就是
過去你可以關起門來過自己的日子
你可以自給自足
你可以不跟外界取得聯
像我們小時候的80年代的時候在90年代初
初的時候
誰在意中東會發生了戰爭是吧
耍誰在意這個伊朗
這個這個這個要要去這個消滅以色列
誰是在一會就股票是怎麼樣就基本來說那時候不在意因為每個國家基本上它像是一個
獨立的一個
一個生命體一樣
他自己自己
他就是
自給自足的那麼一個壯
但現在的話不一樣由於全球化
每個國家他幾乎都對其他不
同的國家很多國家隊友依賴
特別像中共這種出口導向型的經
如果一旦被各國徵收高高額關稅實行經濟制裁
對於中共的經濟打擊那就是非常
到那個時候的話中午一段沒有錢
這個他沒有錢去
支持他的軍隊和警察
查的時候那中共的政權
一會崩潰
這個的話那是
第3個層
第4個層面的話就是在國際上對中共進行外交孤立
這些國家聯合起來然後呢就是
這個比如說這個擁抱民主的臺灣跟臺灣多做生意
提升跟臺灣之間的這種外交層面的聯繫
這個
這個幫助臺灣能夠加入一些國際組織等等
這些東西的話
不管剛才我說的四張牌好法律起訴也好
這個
扣押中共的財產也好
華然後經濟制裁也好
包括這個
提升跟臺灣的交往場面等等
哪一張牌的話都會對中共
在職證
造成非常
大的衝擊或者是
是非常大的動搖
所以實際上我覺得這個
美國孩子
還是有牌可打
植物川普喜歡把一首排嫌我的手裡
一張一張的鮮蝦和你
先從這個貿易戰舒淇再說
其實說到這個中共隱瞞的事情
一直到現在
中共還在隱瞞
這幾乎是可以看
肯定的
這兩天我看到一個特別
讓我吃驚的消息什麼消息呢就是
紐約都有一個區的布魯克林的布魯克林有一個布魯克林區呢他有一個
動物園
動物園裡面有
四隻老虎
三隻獅子
也感染了這個
我覺得特別奇怪一件事因為通常來講的話
不同物種之間這個病毒是很難從一個物種竄到另外一個物種
因為病毒本身的話他要生存他要
進入道
某一個細胞當中才能生存因為這個病毒他本身比
他只有只是有一個遺傳物質
有點蛋白質
他需要進入到一個細胞裡面才能夠自我繁殖和生存
但是病毒在進細胞之前的話呢
誰讓病毒必須得被這個受體
接受
也就是說
這個受體的細胞的允許你進去怎麼進去那什麼是受體的免疫系統它看
你要進來的這個東西他能不能夠接受
所以實際上
我並不要進某一個受體的細胞的時候它就像有一樣要有一把這個鑰匙一樣
你的有這樣的某一種特別的蛋白的表達
然後呢我這個受體說這個蛋白表達我認識這是屬於我自己的一部分他就讓你進去
換句話說那如果病毒拿它的這種蛋白表達就像一把鑰匙一樣
開的人類細胞的鎖
他就很難拿這把鑰匙
去開其他別的物種的
就像是你有一把鑰匙開了這把鎖之後同一把鑰匙能馬上開另外一把鎖這基本不可能
你你拿那個鑰匙開自己家的鎖然後到鄰居家也能開
那個基本上是不可能的
在這個並不是很奇怪的一個東西
他就說
他竟然能夠去感染毛和不光是獅子老虎貓科的話可能都會被感染
這就是一個特別奇怪的蟹
當時最開始看到這個新聞的時候我以為是假消息因為從生物學從常識來看的話我以為是假消息我以為
誰是週末甩過的消息說中共會說
OK
這個病毒其實不是從這傳來的是從毛的傳來的從老虎的出來
他有可能會做這種甩鍋
但是那後來我發現很多大媒體都在抱怨
我國國家地理雜誌還有些大的嚴肅媒體在報道這個事
因為這個事情的話你沒辦法造假布魯克林就在紐約買一看就知道
這一調查就知道是不是真的了嗎
所以這個病毒很邪門他是第1個他很喜歡的地方
第2個很邪門的地方就是
我今天剛剛看到一個消息但我沒沒沒有辦法正式啊
大陸的一個軍一呀他就講
他說這個病毒啊
這個一旦感染人之後它會把人的免疫系統缺
全部摧毀
老婆他說這個病毒是沒治
你這個病毒裡面插入的四個愛滋病的
然後那個醫生就說
他說艾滋病就沒有疫苗吧
除了最後這個病毒是不可能有疫苗
他說你要聽說誰說造出一秒那個那個人一定是個騙子
正式
正式性我現在真的是不敢正視啊
但聽他講了又似乎是有道理的所有就這是病毒第二個特別邪門的地方
就他他能夠跨物種傳播
然後的話他又有艾滋病毒
艾滋病病毒的那個基因表達
這個是非常奇怪的人
然後呢當然還有無症狀傳播等等
所以呢實際上你看中國大陸阿什麼4月8號武漢就行
明天就說八號了是吧
今天4月7號可能中國大陸那邊已經4月8號了
什麼武漢解放了什麼之類的
這個感覺好像就是說
這個異形
馬上就要再發生第2次的吧
等異性發生第2次爆發的時候國際社會他一定會飛入中共的
為什麼呢因為
你不是這樣
連續多少天零增長完
你不是
這個現在你那邊已經都完全受到控制了
為什麼爆發了就說明你再次向國際社會應難了
這個一起
所以我想幫那如果第2次爆發之後的華國際社會可能對中共政治追責的生
會更加的強大
帶我們前面講話追責的話有
還有四張牌可以
這個呢就是我們今天從這個鳳凰衛視
女記者王悠悠
跟川普的一段對話
聽起來川普答非所問
其實的話我覺得美國已經開始準備
我死了
這個呢就是我們今天談的話題如果你要是對我們談的這個內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目