大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是成天亮今天是2020年4月7号
首先得跟大家更新一个消息这是我刚刚看到的就是
任志强的这个案子现在有了一些进展现在就是中共官方那边已经宣布
他因为涉嫌违法违纪然后呢被北京的西城区的
纪委
好在进行
请关押何进行审查
具体的情况的话那我们得到更多消息之后的话再跟他聊
家里更新和分析
今天的其实我们主要是想谈两件事
地点事情的话就是
这个
这两天其实
四川的特别广
凤凰卫视的女记者王又有
在这个白宫的新闻简报会上
想川普发问然后的话他跟川普之间一问一答
这个很多人的就是听完了这个问答之后觉得第1川普还是比较清醒
我没有上那个网友有多大
第2个华的感觉网友就是支持港独的为什么这样这是我们一会再说啊
但是其实一些事情重点并不
不在这里
川普在回答凤凰卫视记者提问的是
他其实做了一个特别重要的还是
那么这件事你就和我们
另外一个新的联系联系起来
我知道这个英国首相这个boss张森好就约翰逊手相了
因为感染了这个中共肺炎就是这个
现在所有的这个这个这种病毒吧那么他那就
开始做隔离但是呢
昨天的时候他的病情开始恶化然后呢进了重症监护室
就是我们家害羞了然后呢
等到今天的时候看到消息他已经开始带上这个洋气机了
所以说他的情况看起来好像是这个还是比较严重
现在的话英国外交大臣的在取代他们
这个位置他在处理一些日常的工作
那么我们现在先回到这个网友有提问的意见
这里面其实有两个
看点
朋友有在像
川普提问的时候那一上来开始说了一大通中共如何帮助美
美国抵抗疫情的事
说这个华为亚阿里巴巴亚向美国捐赠的很多的
口罩
好手套啊还有很多的
医疗用品
刚刚说到这的时候川普就把他给打断了他不就差了一句话好像是自言自语说
说你像是在make一个statement而不是再问一个问题
所以make a statement就说你在陈述一件事因为我知道
这个时候川普并不是听你讲的
汤普森等你来提问的
你要问什么问题那你应该问的是你的观众可能最感兴趣的
你的关注这个说显然不是说关机华为送了
你几百万个口罩护士阿里巴巴送了基本上是口罩
他们现在肯定关心的事比如说
这个美国现在的情况啊好不好困
反正就是肯定不会是这个问题
所以川普当时就
自言自语有点像对了一句似的说你这是在进行一个陈述
然后的网友就问川普
他说这个
这两天的中共驻美国大使崔天凯
在纽约时报上发表了一篇
这个
IPad
IPad怎样是这样的就是如果你要到美国的话你就知道了
美国的主流媒体的专门有一个版面
不管是花了邮报纽约时报或者华尔街日报等等他专门有一个版面
这个版面的话叫做
Ipad3 ipad2 o o o p的话就表示很偏点他就是
你的意见
实际上的话
用大陆的话来讲应该到的读者投稿
就是你通过这种头脑好像他有一个限制是不能多150个字还是对于多少都不能多于多少个字
把头一个长度限制你可以呢借用这样的报纸来
表达你个人的观点
这并不代表
这个报纸本身的立场
所以呢这个崔天凯就给纽约时报写了这么一个iPad
他就说说这个中了一个联合抗议
抵抗力情然后呢
这个网友有就问
川普你是不是打算跟中国合作
说到这的时候
川普就做了一段
很多人听起来非常莫名其妙的会
但是在我看来的话川普的回答信息量特别大
川普说
这个中国跟美国长期来呀这个
中国的占美国的便宜
你好这个每年这个美国都有很多的贸易的逆差就等于是中共那边有很多很大的贸易术
顺差
他说有什么5000 1美元什么4000 1美元
然后说中共占了我们很多便宜啊每每年从不着拿走几千1美元
然后说这个中美贸易协定已经签署了
然后他说我要看看这个贸易协定执行的情况怎么样
他说到这的时候那个女记者网友用的已经是感觉很奇怪又问你是不是要跟
中共合作抗议这就是一个yes or no的问题是吧到底是不是
川普车到那边贸易行上去
最忙又悠又追问了一句
说那么你是不是要跟中国一起合作来的
抵抗力情
所以70川普的话
很多人没听懂这个网友也没懂
然后呢这个川普之后
对往又有操作你到底是被谁工作了
你为中国工作吗
我有说不他说他当时网友
顿了一下很尴尬
他都不我会香港工作
这句话就会很多人解释成为说网友又是支持港独的因为
他前面否认了说我没有给中国公
工作或是为香港工作
他说no
他说我在为这个香港工作
然后
川普又会说是哪个电视台是不是中共
这个国家控制的电视台
然后这个
网友有说说不是这是一个
思颖的电视台
老曾说OK然后他不再接着讲
我现在先说这个中间这个插曲啊
其实很多人注意这个插曲这个插曲中的也有一些值得分析的地方
但这不是重点
我们只是借这个机会顺便说一下
川普当时问这个网友有数是中为中国工作的时候网友有回答呢
这个实际上是一个相当政治不正确的说法
为什么呢因为
长假如说是一个
上海电视台的记者
在白宫
采访
然后川普奔
说你为中国工作吗这回答说不我不会中国工作我为上海工作
你会不会觉得很奇怪是吧因为上海是中国的一部分不是你为上海工作单位是在美中国工作
而网友又说
不我没有为中国工作我为香港工作
是要等于变相承认了好像是香港并不是中国的一部分一样
但是呢我想他实际上是利用香港这样的一个城市啊这样一个
自由港的地位
来掩盖凤凰卫视一个
这个身后的中共的背景
所以等这个川普和网友有这一问一答
之后的
这个
很多人就开始
包括这个美国的参议员
那个TED Cruz他曾经是2016年
共和党的总统候选人之一他就
把一个长篇的这个推文然后的话后面说
实际上凤凰卫视就是中共控制
或者是有深厚中共背景
这个事情其实我
这个字很早很早以前
钱就知道因为这个凤凰卫视原来的新总监的教堂中
这个人跟我还挺熟的
他2001年的时候
2002年的时候从这个香港到了美国
我但是到了新唐人电视台
你当时2002年的时候江泽民要去那个美国芝加哥和就是德州那个小布什么
农场去烤肉
先访问芝加哥然后去那个德州
当时呢这个朋种是来抗议的微博来抗议的因为
他比江泽民直接下命令Fire掉了被被炒鱿鱼了
是因为彭仲本人他是一个法轮功学
选它是香港凤凰卫视的新闻总监
所以呢这个
因为他在新唐人的短时间工作嘛我又经常去所以跟他非常熟
他的就说起来凤凰卫视啊
凤凰卫视的老板我不知道他是这个
董事局的主席兼首席执行官调的刘长乐
这个人曾经在中共的四十集团军作过
负责宣传的官员
后来等于送到北京广播学院去参照晚然后出来之后的话
开始就上中共的
一个特工一样然后开始在这个香港
运营一些媒体公
还是后来的话收购了凤凰卫视
所以实际的凤凰卫视跟中共的军方的关系
这个华为一样就是他的跟中共军方的关系是非常深厚的
特别是留长了他跟整个江泽民这个派系的人尤其是曾庆红家族的关系是非常好
所以
因为这个凤凰卫视他的
这个这个
他的bass
他就说他的总部设在香港所以给人感觉他是一个独立的媒体
期待实力上的话
庞中奖朋友在2008年的时候曾经到美国的国会听证
他当时在作证的时候那他就说当当时他做
凤凰卫视的新闻总监的事
他们从我的这个personal experience
早就从我自己的这个
个人经理来讲
我那个时候就经常接到来自于中宣部外交部和其它一些别的部门给凤凰卫视
直接下达的指示
就是什么新闻应该怎么报或者是
是报哪些行为
所以网友友当他回答说我不是为中共工作我是最为凤凰卫视是一个私营公司的话
这个实际上是明显的
撒谎
很多现在的
这个右翼的人是保守派人士的话都要求就是人白宫调消
这个凤凰卫视的制造或者在在质疑白宫为什么让
中共这样的一个
宣传机构
就是能够到白宫里面去
OK好的会说完了之后的话我下面要说重点了
重点是什么呢
重点是网友又在这一番问答之后然后接着问川普
你到底要不要喝
中共一些合作
川普回答说
我大概过几个月之后才会给你一个很好的答案
然后的话他又开始大谈特谈中美贸易协定投了现在是中国赶来帮助我们的时候了
他们答应说要买
购买2500 1美元的美国的产品
好和支持美国的制造业
我要看一看
这个是到底能不能成
然后呢他又说
这个贸易协定的在四天之前就生效了现在我们说这个贸易协定能不能中共执行为时尚早
他说这个我们这个中国来帮我们
他说这个就很好如果他们不帮我们那也没什么关系啊OK啊如果他们
不把我们的话
他说过几个月的话我来看一看中共这个贸易协定的执行情况怎么
说到这之后的话那个网友又问川普
真的到底是不是跟中共合作抵抗那个1行的
川普不理他伸手指下一个记者
很多人可能会觉得川普的回答非常的无厘头是吧人家问你东你答西
但是其实这里面体现出来
一个川普
重要的外交策略
什么策略呢
还要逼迫中共去
执行这个贸易协定
我们知道这个川普这我呀他有很多的
对华的应该不能说对华的强大对中共非常强硬的人而且他们能够左右川普的政策
比如说
这个白公的贸易代表
好久终于谈判的贸易代表那么啰
包括他的国务卿蓬佩奥
包括这个他的国家安全顾问
Robert a brand
然后还有他的这个
副国家安全顾问叫博明
这些人的话他们对于中共
在这一次疫情的
这个硬盘的过程中所犯下的这种
这个罪行
或者是要承担的罪责
是非常清
而且他们多次在
不同的场合发出了非常强硬的说
我们比如说这个
美国国务卿蓬佩奥啊
他这两天不是太那个机器峰会吗
就跟各国的外长一起开一个发达工业国家七国峰会
在七国峰会上开完之后鹏票回答记者提问的时候他有一段话非常耐人
他说
所有的7和外长
都一致同意中共
在释放不实的消息
而且对各国的
这个民众的
安全
和健康构成了威胁
然后他说但是
大叔你这个但是好
他但是呢现在不是追究责任的时候我们现在把当前的危机度过去
再说
朋友说的一个什么意思呢中共是有责任的
但是我们现在那些没空理他
等这个事情过后再说
所以实际上投票的这个说法他已经隐含了去追求中共责任的意思了
然后白宫的贸易代表那么如何也说中共在怎么怎么样去掩盖疫情
然后呢还有就是伯明不明是白宫的傅安全顾问顾问
就是白宫的国家安全顾问的就是这个副手
他们就
专门负责一个部门
就像一个工作组一样干什么呢
专门对付来自于中国的家
打开校的information
然后他还有就是那个
美国的这个国家兼顾问这个包worldline他也是指责中共
在一起上的音乐
大家可以想象
当川普周围那些最亲近的人
能对他的国策提出建议的人
对中共都是这样一个态度
要求追究中共的责任的时候
川普会是什么态度
川普他一定想追究中共的责
如果川普现在想我要是现在就说去追究中共责任的话呢
习近平可能就以这个为借口
这个
贸易
这个贸易协定就不执行了这样的话等于是对美国的经济有伤害吗
所以川普的意思其实特别清
就是
他这个案是70
对中共
带有这种强烈的职业
应该怎么讲呢
强大的压力
他的意思是说我先要看你能不能够去执行贸易协定
如果你执行这个贸易协定的话至少美国先进账2500元
完了之后的话我们再谈其他别的赔偿的
你如果现在就谈赔偿问题的话你说贸易协定就不谈了那这2500美元的话可能就泡汤了
川普先要把这一笔
笔钱落袋为安
然后呢利用这个机会
在尽早的把其他笔
比如美国的企业
带回到中国把中美的关系进入脱钩一点
然后的话再去追究
中共在这次硬盘
新闻
不知道是不是同意我的观点
所以当你看到川普答非所问的时候绝对不是川普老胡
糊涂了
唐念念在心的就是怎么怎么样
他其实是为后面的追责做准备
这两天关于追索的事情其实有很多的更新啊
我们前面曾经做过一个节目就
说的这个这个
贸易战会重塑
这个世界
秩序
这个是其实那个基金额前两天也说了一个一模一样的话就跟我说的1模一样是贸易战会
重塑国际秩序
然后的话周
我们这个有一个1元他要起诉中共识吧
然后的话还说吧
澳洲的中资企业和中国的澳洲的土地
矿山等等作为抵押房中不赔偿的话就没收他直接财产
要英国现在
我们刚刚说那个包是张婶他那个
约翰逊副首相的这个约翰选手像不是进了重症监护室吗
英国现在能那个有一个
就相当于法律机构吧
他们提出了一个报告
这个报告里面要求英国政府向中国
索赔
挺棒的
这大概和35000人民币的样子
嘴英国是3511
然后美国文字之间曾经说过有一个律师叫做
可以满足那可以吗那个历史律师的话
他是美国一个非常重要的民间
保守派团体组的收入啊
这个
这个这个这个机构的创始人
他的向海牙国际法庭起诉中共
要求中共赔偿美国20
万亿美元
我昨天看到消息
海牙国际法庭
海牙的国际刑事法庭
已经正式受理了
这个案件
所以
实际上很多的这个事情好现在都在
往那个追着这个方向
再再再再再再走
纽约邮报New York New York post post
这是纽约一个特别大的保守派的网站就保守派的报纸他不像女儿Times全球性的报纸
这个妞York post的话其实也是一个
就是
相当保守的一个网11一个新闻机构啊
其实在那个
像纽约呀像这个
B c两地方的话就是保守派和
自由派媒体的话
他还是有一点点的这种皮
平衡就是说她基本上在这样的城市中他都有一个
相当保守的声音好像纽约的画像
York York Times属于
自由派两条朴实话实说
保守派的
小华盛顿的话Washington Post的是属于
自由派的Washington Times是
保守派等等
他就基本上
有这样的油平衡
这你要post的话就
发了一条消息
他说川普的
这个这个政府啊就是穿不看他们随身就只能是美国现在白宫政府
正在考虑
就中共
就是垄断那些医疗设备不向美国出口的问题采取法律手段
所以实际上就是说有很多不同的侧方向就都在向
这个这个追究中共这种隐瞒疫情的法律责任
好像这个方面在
在call我
那么下面的话我想说什么呢有人说这是
这个这个中共是一个
这个掌握着一个国家的政权
你怎么
去
能够从他那里真正的获得赔偿
这里面好像
其实川普
浑是其他别的国家有四张牌可
第1张牌的话呢
就是
通过法律的手段然后如果在法庭上胜诉的话要求中共赔偿
如果中国赔偿的话那就算了是吧就是按照这个要求赔偿
算了
这是第1个层面东西
如果中共不赔偿的话
这些国家他们可以考虑
去万寿中共在
所在国的财产
中共我觉得在美国在澳大利亚和英国这些地方的财产一定不少
有很多贪官他们的财产
都在这些地方
包括中共购买了1万多1美元美国的国债
好就是现在其实不光是我在讲
很多的
这个这个学者的话已经在谈
美国有多大的可
去扣押中共的这笔
国债作为中共对美国这个
这可能是他第2个第2部分
公布贪官的财产破甲弹的财
财产要包括这个扣压一部分国债
和中共在这些国家的财产
作为这个
赔偿的方式
那么第3个层
就是经济制裁
所以经济制裁的话就说他可以像
中国的商品
整首歌的关税
这个这样的话他等于是
让
很多的产业能够从
从中国的回迁到本土或者签到另外别的地方
这又会对中共的经济造成极为严重的大
所以这个的事
其他别的国家的第3张牌
我们知道现在跟这个
过去如果要是倒退30年的话
有一个特别大的不同就是全球化所以全球化的就是
过去你可以关起门来过自己的日子
你可以自给自足
你可以不跟外界取得联
像我们小时候的80年代的时候在90年代初
初的时候
谁在意中东会发生了战争是吧
耍谁在意这个伊朗
这个这个这个要要去这个消灭以色列
谁是在一会就股票是怎么样就基本来说那时候不在意因为每个国家基本上它像是一个
独立的一个
一个生命体一样
他自己自己
他就是
自给自足的那么一个壮
但现在的话不一样由于全球化
每个国家他几乎都对其他不
同的国家很多国家队友依赖
特别像中共这种出口导向型的经
如果一旦被各国征收高高额关税实行经济制裁
对于中共的经济打击那就是非常
到那个时候的话中午一段没有钱
这个他没有钱去
支持他的军队和警察
查的时候那中共的政权
一会崩溃
这个的话那是
第3个层
第4个层面的话就是在国际上对中共进行外交孤立
这些国家联合起来然后呢就是
这个比如说这个拥抱民主的台湾跟台湾多做生意
提升跟台湾之间的这种外交层面的联系
这个
这个帮助台湾能够加入一些国际组织等等
这些东西的话
不管刚才我说的四张牌好法律起诉也好
这个
扣押中共的财产也好
华然后经济制裁也好
包括这个
提升跟台湾的交往场面等等
哪一张牌的话都会对中共
在职证
造成非常
大的冲击或者是
是非常大的动摇
所以实际上我觉得这个
美国孩子
还是有牌可打
植物川普喜欢把一首排嫌我的手里
一张一张的鲜虾和你
先从这个贸易战舒淇再说
其实说到这个中共隐瞒的事情
一直到现在
中共还在隐瞒
这几乎是可以看
肯定的
这两天我看到一个特别
让我吃惊的消息什么消息呢就是
纽约都有一个区的布鲁克林的布鲁克林有一个布鲁克林区呢他有一个
动物园
动物园里面有
四只老虎
三只狮子
也感染了这个
我觉得特别奇怪一件事因为通常来讲的话
不同物种之间这个病毒是很难从一个物种窜到另外一个物种
因为病毒本身的话他要生存他要
进入道
某一个细胞当中才能生存因为这个病毒他本身比
他只有只是有一个遗传物质
有点蛋白质
他需要进入到一个细胞里面才能够自我繁殖和生存
但是病毒在进细胞之前的话呢
谁让病毒必须得被这个受体
接受
也就是说
这个受体的细胞的允许你进去怎么进去那什么是受体的免疫系统它看
你要进来的这个东西他能不能够接受
所以实际上
我并不要进某一个受体的细胞的时候它就像有一样要有一把这个钥匙一样
你的有这样的某一种特别的蛋白的表达
然后呢我这个受体说这个蛋白表达我认识这是属于我自己的一部分他就让你进去
换句话说那如果病毒拿它的这种蛋白表达就像一把钥匙一样
开的人类细胞的锁
他就很难拿这把钥匙
去开其他别的物种的
就像是你有一把钥匙开了这把锁之后同一把钥匙能马上开另外一把锁这基本不可能
你你拿那个钥匙开自己家的锁然后到邻居家也能开
那个基本上是不可能的
在这个并不是很奇怪的一个东西
他就说
他竟然能够去感染毛和不光是狮子老虎猫科的话可能都会被感染
这就是一个特别奇怪的蟹
当时最开始看到这个新闻的时候我以为是假消息因为从生物学从常识来看的话我以为是假消息我以为
谁是周末甩过的消息说中共会说
OK
这个病毒其实不是从这传来的是从毛的传来的从老虎的出来
他有可能会做这种甩锅
但是那后来我发现很多大媒体都在抱怨
我国国家地理杂志还有些大的严肃媒体在报道这个事
因为这个事情的话你没办法造假布鲁克林就在纽约买一看就知道
这一调查就知道是不是真的了吗
所以这个病毒很邪门他是第1个他很喜欢的地方
第2个很邪门的地方就是
我今天刚刚看到一个消息但我没没没有办法正式啊
大陆的一个军一呀他就讲
他说这个病毒啊
这个一旦感染人之后它会把人的免疫系统缺
全部摧毁
老婆他说这个病毒是没治
你这个病毒里面插入的四个爱滋病的
然后那个医生就说
他说艾滋病就没有疫苗吧
除了最后这个病毒是不可能有疫苗
他说你要听说谁说造出一秒那个那个人一定是个骗子
正式
正式性我现在真的是不敢正视啊
但听他讲了又似乎是有道理的所有就这是病毒第二个特别邪门的地方
就他他能够跨物种传播
然后的话他又有艾滋病毒
艾滋病病毒的那个基因表达
这个是非常奇怪的人
然后呢当然还有无症状传播等等
所以呢实际上你看中国大陆阿什么4月8号武汉就行
明天就说八号了是吧
今天4月7号可能中国大陆那边已经4月8号了
什么武汉解放了什么之类的
这个感觉好像就是说
这个异形
马上就要再发生第2次的吧
等异性发生第2次爆发的时候国际社会他一定会飞入中共的
为什么呢因为
你不是这样
连续多少天零增长完
你不是
这个现在你那边已经都完全受到控制了
为什么爆发了就说明你再次向国际社会应难了
这个一起
所以我想帮那如果第2次爆发之后的华国际社会可能对中共政治追责的生
会更加的强大
带我们前面讲话追责的话有
还有四张牌可以
这个呢就是我们今天从这个凤凰卫视
女记者王悠悠
跟川普的一段对话
听起来川普答非所问
其实的话我觉得美国已经开始准备
我死了
这个呢就是我们今天谈的话题如果你要是对我们谈的这个内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目