智慧
和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2019年
3月23號
昨天的咱們談了一下就是關於中美貿易戰他只
只是這個2016年開始的逆全球化的一部分
一張是川普的不光是在跟中國打車
這個貿易戰
他和加拿大和墨西哥和這個歐盟和日本等等都在
重新談判貿易協定
這個事情啊
這個就引出了
中美為什麼會爆發這個貿易戰
好我們
在上一句裡面提到就是說中美的這個關係的現在發生了重大的逆轉
過去40年的美國式延續了這個
二戰之後
對歐洲救援的那個馬歇爾計劃
這樣一種思路
那麼後來在40年之後就是從中美建交40年之後的華美國驀然發現
這是當年在歐洲非常成功的馬歇爾計劃對於中國來說的話是不成立的
所以呢這個在大連2018年的時候
首開始美國對華的關係的發生了
全面的逆轉
那麼後面我又提出了一些問題
小比如說為什麼的歐洲成功啊就是馬歇爾計劃對中國為什麼不成功
為什麼美國沒有擔心說
這個歐盟的
這個這個歐洲的這個發展的話會挑戰到美國的地位等
那麼這個問題的話本來是打算今天回答但是我覺得今天我們先把這個問題放一放
我們來談
今天看到的一個就是比較抓眼球的新聞就是
阿里巴巴的前董事長馬雲
那他們就是
在最近的演講中他提到
說了一天的街道了
五個電話
我找他借錢
到了年終歲尾的時候一般都是銀行的催債的時候
同時也可能發明中獎啊或者是說
就有一些什麼什麼樣的債務到期呀
一天有五個人直接打電話給馬雲價錢
找馬雲還說他大概有一週之內聽說留10個朋友在
拋售他們的樓盤
然後馬雲還說大家都不容易
而且現在的值
是不容易的開始
就是說的
苦日子還在後頭
那麼誰能夠把電話直接打到滿員的手機上的這些人顯然不是一般人我們沒有他們
長的名字
但是呢我想做一個類比
就在2008年的時候我們知道美國當時也發生了金融危機
然後呢出手就很多公司的人就是美國的股神
無人靶費他就巴菲特
那麼當時巴菲特在2008年
就危機全面爆發的時候他都救了哪些人那我們大概也就能知道馬雲的可能
想救或者哪些人能夠
直接購得落馬雲讓他要出手相救的
當時這個巴菲特壓在2008年中車的當時美國有五大投資銀行
有一個叫做貝爾斯通的貝爾鬆實驗實在
2008年9月危機全面爆發之前就已經倒掉了春天的時候就倒掉了
那麼後來在2008年這個金融危機爆發之後呢
這個雷曼兄弟
還有這個美林證券他也倒掉了所以後來不大投資銀行倒掉的三個人的一年
最後只剩下高盛公司
就是肛門塞
還有一個那就是這個Morgan Stanley
有什麼衛士打的
而我們看到就當時巴菲特在就
當時美國的這些企業的時候其中有一個
他住持的就是
高盛公司
美國五大投資銀行中美保的那個高盛公司
巴菲特就讀他的這個資金規模有多大呢
巴菲特直接購買了51美元的高升的股票
然後呢還成了高盛公司
他在5年之內還要再繼續購買51美元
高盛股票
就是能夠讓巴菲特出手相救的是這個級別的
企業
那個巴菲特當時還救了一個企業就是
叫噬星空
新鴻能源
這個能源是美國最大的一個能源批發商
巴菲特47美元把這公司給賣了
然後的話直接注資11美元他就是吧把這個公司給寶下來
然後呢還有通用電氣有沒有通電機的話
是美國的百年老店了
八個字就是通用電器的話花了31美元買通電器的股票
而且承諾一年之內的話在買31美元
通古斯的
通用電氣的股票
我們這個奇異的事
多麼大的一個多麼老朋友公司是要命的很多冰箱
很多電器都是這個公司的
巴菲特要就這樣的工
還有一個就是巴菲特的本人是那個
就在Wells fargo就是美國的富國銀行是有很多
巴菲特拿了151
1美元出來
收購了一個叫八哥呀他就是叫個應該叫做美聯銀行好像是
就是他英文是吧kovea
收購這個銀行
你就是說當金融危機爆發的時候巴菲特出手救的是這個級別的人
那麼馬雲能夠就什麼級別人物的話我覺得我們可以做一個類比那大概也就相當於這樣的起
如果這樣的企業日子都過不下去的話那麼一般的民營企業中小企業
他們就是對多難過
我大可以想象一下是吧
所以嗎你就講說這只是一個
就是不容易的開始讓你說大都不容易
所以實際上我們看到就說
民營企業的話那本來是中國經濟中最有活力的一塊
專著中國商務部自己的估計中國GDP的65%是民營企
創造的
中國新增就業有90%市明細
中國的專利有75%是民營
這就是中國經濟最有活力的這一塊
能夠過得到馬雲的這批人
他們現在陷入了困境
所以我們可以想象一旦到了2020年的時候把新年轉過來之後
中國的這個
這個這個敏捷的話
會會這個很多很多會倒閉
然後的話很多人會失業
這就是2020年在我們前面展現出來的衣服
非常暗淡的圖
但這個情況是非常可怕
只要我們知道如果民營企業一旦
大批倒閉的話那就是四葉草是吧然後的命題如果倒閉的話
政府收上說來
政府沒有稅收收入的話很多地方債就會每月
地方在
他家的是銀行的錢然後的話就會出現金融的鮑蕾
現在今年我們已經看到就說中國有一些銀行報了一個比如說在
5月份的時候就是有一個拋磚引爆商銀行
就在內蒙古包頭這個銀行要
饒的話當時中共注資了好像是81還是多少錢
把這個銀行給
Kkk
就是說等於是沒事下來了
然後在今年7月份的時候還有一個銀行就是
遼寧錦州銀行
也是出現問題
老的話也是一些金融機構出資把這個警鐘銀行
也給後的住了就保住了
然後的話那就是八月份的時候還有一個更大的銀行
你好這個恆豐銀行
行為銀行大概這個銀行比
前面兩樣大的多嗎
所以中共的一些商業銀行的金融機構一共出資1100
才把這個行宮銀行
保下來
這個的只是一些地方銀行
地方的小銀行卡
他是由這個中國的國有商業銀行
出資或者金融機構出
楚子把這件引號後的注
那麼問題是
國有商業銀行
他的這個
情況就會更好一點嗎
其實我覺得金融
鮑蕾這種事情最終被醫院的事情的話他不會是
只在個別的小銀行出現這樣當時在2008年美國出現金融危機的時候
五大投行的三個馬當是汽車
很多的那個就是銀行都面臨的這個流動性的風險
後來沒有辦法因為美國銀行啊他有一個
保險記事這個fdic
就是
香港有聯邦提供了一個保險機制然後呢你存到這個
Fdic保險的銀行裡面的話呢
你可以
就是說永遠
國家保證你可以提出
100000美元
就每一個人好在一個銀行裡邊存100000美元的話
保證你可以提的出來2008年為了防止大家給
擠兌
你怕那個一級對手銀行拿出錢了嗎就把這個fdic保險的這個金額從100000美元提
提到200000美元
有事說
如果你把錢存入銀行的話200000美元以下這銀行是fdic保險的
即使這個銀行倒閉的話你仍然可以能
夠從美國的保險公司遠把這個錢哪
但是實際上在2008年的
美國的保險公司也出問題
因為銀行背後是那個保險公司辦公司的話
美國最大的規模是要業績
我不知道不知道不知道這個公司幾乎很少有人聽說過
然後也給公司的話也要倒臺
因為
所有的美國的收縮水可以給所有的銀行然後所有的那些就是
笑什麼改口藥效什麼各種各樣的這個人壽保險等等
誰呀都是AIG這個
銀行這個這個這個保險公司
討厭叫merican Insurance group
這個公司的話在後面保證
如果那個公司如果這個東西但倒掉的時候的話那美國所有銀行的都沒有保險一夜之間都沒有保險
最沒辦法當時美國政府是說的實在是太大而不能倒好就突病to fail
所以當時就是美國就是
但是檯燈不就很多很多的這個就是有錢的人
他們想辦法把這個
就是主要是美國政府了就出差把這個
Brt後的住了
也就是說
時間當時做的這樣的一個動作的話是穩定市場的
我信心就美國的銀行的話它有這樣的一個保險機制
那麼中國銀行後面有沒有這樣的保險期
基本上是
沒有我覺得這樣也就是說如果沒中國大了商業銀行
像那個像這個就是工商行啊像那個建設銀行那麼這種大的商業銀行
那都是幾十萬億
這個就是這個資金的規模
如果她要出問題的話那沒辦法了只好中國人民銀行開始拼命的印鈔票
一朝漂來
刺激這個流動性然後的話印鈔票來還這個債
但是我們知道這種印鈔票的話會帶了嚴重的通貨膨脹
而且這種通貨膨脹的話會像
全社會各個領域傳導
很簡單嗎就是當你
開始拼命的印鈔票的時候你的
貨幣是一定要貶值的
就是當時美國在
2008年發生金融危機的時候美國當日就是另一種較量化寬鬆政策門舊QE
推完了之後的話就是美聯儲每個月印前進多少錢800美元大概一年就將以10000 1美元的
前頁
打開好是從2009還是2010年的時候開始運營了好多年
所以你看美國的國債從
從2008年的時候當日100000 1美元一下的到奧巴馬
結束的時候長了就是奧巴馬執政結束8年
執政結束之後漲到200000美元
圓的就是拼命的印錢
那個時候美元的價格就在往下跌
你會看到就說美元對其他別的貨幣的資產約9美元只
指數嗎沒人指數從
這個100點大概跌到70點就相當於1美元自己貶值了百分
美元一貶值之後的話黃金的價格在上漲石油的價格在上漲
中文可以看到
這樣的趨勢這就是美元當是在貶值
而這個中國如果要是人民幣開始貶值的話大家可以想象就是說如果人民銀行開始拼命印錢的話
人民幣貶值
那麼用人民幣購買的任何海外資產
他都會
就是價格會會會談下來的
因為我們在前面曾經講過中國一年從外國進口1.31噸糧食
1.31噸兩
然後進口4億噸的原油
那麼如果人民幣一旦貶值之後
你購買的時候是用美元計價怎麼刷國際上面有70美元一同但就得70美元付70美元出席真金白銀
附近那麼如果人民幣貶值的話那麼
你一旦落到國內的時候
那個原油的價格包括這個糧食的價格就會暴漲
這張收的話他會傳導到全社會各個領域
中國就會出現嚴重的突破
貨幣貶值50%是可能更多
我覺得都是
非常有可能
那麼在這種情況下我們就知道就說
中國的經濟的話就會出問題了
一個是貨幣在貶值然後人們在失業
同時的話當你和B在
這個貶值的時候呢就是你的這個就是
老百姓的這種消費能力就在減弱嗎
我們都知道就是出口投資消費是三駕馬車
馬車拉動經濟的三駕馬
你消費出問題
然後的話呢你出口出問題
就是美國跟人玫瑰貿易戰
然後的話你投資出問題因為他都沒有
對這個經濟沒有信心
你投資之後的話大家不去發展事業時也不去僱人大
大家都無盡強大的方式也不去
還有別人不去僱傭別人
那麼這個時候的話這個中國的經濟真的就變得非常非常
這個情況啊我覺得我們看到馬雲看到
其實中國人也領導人也能夠看得到
這就說到
第2個問題就是中美貿易戰我們看到就說第1階段貿易協定的簽訂
之前的話呢我曾經談過幾次我就說這個貿易協定基本上泡湯了基本泡湯
因為中共之前一直是抱有一種非常強硬的態度說你不減稅我就
這個這個不跟你籤或者是說
這個就有某些非常強硬的姿態表示表示出來
但是當時川普的話他的姿態也非常強硬
這個感覺雙方都不退讓那麼
感覺貿易協定的簽訂不了
結果
後來
這個中共和川普都說這個貿易協定
第1階段的協議已經達成了
啊現在只是把它落實到紙面上
然後把它翻譯成英文的問題然後很可能在一月份的是
就會簽署的第1階段貿易協議
而實際上在地下的貿易協定簽訂的時候川普並沒有
大量的答應中共的那種所謂簡說的那種要求
為什麼呢因為
5月份的時候川普曾經給中國2000億商品
加水加了25%
我家關睡覺了25%
就是這個加到25%的2000 1美元的商品
這這個加水25%這件事情
把中共給打疼了就是因為加了這個順手後中共才不得不
再回到談判桌上
而實際上在
這個的毛階段這個協定在簽署的時候川普已經明確的表示
那25%
關稅了
增加25%關稅的2000美元商品
不會檢查
還會維持25%
一個是當時中國有多疼現在還是有多疼
就是
根本就沒有對中共做任何實質性的讓步
那麼問題就來了
如果川普沒有做實行讓步的話中共為什麼軟下來了呢
其實這就是剛才我談到了因為中國的經濟已經會後的不住了
習近平一定看到
如果中國經濟後的補助的話他會影響中共的政權
好直接回歸寫到正確答案
所以中共不得不讓步
我們看到習近平最近在很多事情上
都在漲不過比如說中美第1間的貿易協定
就是他等於是
過去的強硬立場不堅持了
我等於是一種退讓
然後呢對香港
他的鎮壓不再向區議會選舉之前的瘋狂
是吧也是有一種磚軟的趨勢
在一個的話就是關於新疆那個關於維吾爾人
滾大規模的上百萬人關進集中營
讓我給他們洗腦是晚上要對他們進行這種
限制人身自由就相當於
奔放到集中營裡面
結果這個密件曝光之後的話呢
中共突然間全部所有100萬學員
全部結業好相當於學習班辦完了都可以回家了也就是變相的去
關閉了這些集中營
中共在這些問題上連退三步
香港問題
這個這個新疆的一個集中營問題要還有包括這個貿易協定的問
我們知道中共他
但凡是能夠有一點點的
機會
能夠展現一個強硬的姿態的話
展現一個強人的姿態或者是一個強國的自拍的時候
中共都不會讓步的
但中國西北連續的長度說明什麼問題
說明中共現在的
這種執政的危機感
非常非常的深重
這就提出一個問題
其實一個非常值得思考的
為什麼
現在的經濟危機
有可能會造成
從中共政權的
因為中共的他的這個經濟危機最嚴重的時候不是現在
是在1959年到1962年
是王都知道那三年大饑荒
中共
在這個全國呀就是造成的
非正常死亡人口會說餓死人口
有3000萬到4500萬
而那個時候為什麼中國他沒有那種執政危機
而現在日子比那個好多了中共反而有的執政危機的我覺得最重的非常值得討
你中午節成就說我說我們就是吃草我們要把貿易戰
打下去
現在你還沒吃草呢
是吧怎麼突然間在貿易戰的問題上糾
放晚了呢
我覺得這裡面有兩個
原因非常非常
的原因的我想就是說
這個現在的人啊跟五六十年代的人是
是不一樣
60年代的人的
首先它比較老師
我是比較聽話
在中共的宣傳之下的他們有一種理想主義的
你的色彩寶哪怕是現在日子過得苦
但前面至少是共產主義的康莊大道吧
所以呢那個時候的人的他對於這個
就是這個政府他還是相對來說比較柔順比較服從
而且就說他
在一定程度上被中共洗腦的時候的話他們還信
打開就是比較相信
但是現在人不一樣
仙人的話在中國改革開放40年
因為中共一直用執政的有效性來取代之用的合法性又是說
你們跟著我啊你不要動啊你們沒有自由民主你們不要鬧但是他跟著我你們日子越過越好
你就是說他一直拿這樣的一個胡蘿蔔
去安撫百姓說你你不要你不要動我就是不要鬧
然後的話呢他以此來維繫一種社會的穩
朋友把他就放動物玉玲就想瘦就把18道德敗壞沒關係是吧
只要你不反對政府就行
但是我們知道
這種惡意的這個是蒙受了一旦複雜之後那就是控制不住
那真的是洪水猛獸
所以現在的中國人的話你要讓他突然接說
不能再享受了要開始過苦日子勒緊褲腰帶了
我們都知道是由儉入奢易由奢入儉難
過得是過慣了奢侈的生活
突然間過苦日那人真的是受不了
而且特別是在中國這樣的一種
就說沒有
這是信仰真空的情況下就中國藝術扇動物與這樣的一種情
有信仰的人的話他
吃苦沒關係因為他覺得
人生在世
吃一點苦
吃完了將來的話
可能會得到天國得到永生是把他覺得未來會有
非常幸福的美好的日子天國裡面等著他
最大缺點苦可以
沒關係
有理想人的話他會抱著這樣一種心
但是如果這個人真的像中共
去這個這個叫玉出來了
喂
物主義唯物就是他們談完全看中遇的事
這個說明的詞彙
的話他是受不了
非常典型的一個例子比如切兩年
這兩天有一個那個大貓叫花千芳是個大陸不讓別人可以去Google一下
花家浜的人就是
一個大貓在2014年的時候甚至得到了習近平的接見
愛說是
這個它應該是滿滿的正能量是把宣傳當啊這個喂喂喂這個
這個這個這個這個怎麼大國崛起巍巍貝當古劍什麼是累了
結果前兩天他在網上發了一個帖子抱怨抱怨人的
說她的母親她說撫順市的經濟的糟糕到什麼程度是我媽教了22年的養老
保險本來說好了可以每個月給他200塊錢
就是這個這個這個讓他老了之後可以生活了
結果現在這個協議
作為了他作為了之後
他就他就呆在爆雅馬哈普勒嗎
然後呢就是在這個網上就會
聽說他這個帖子還包括他
母親的什麼養老正人之類都掃描完了之後放到網上
結果招來一片嘲笑嘲笑之聲
單單因為他過去一直是為中國說好話線突然間受不了了
他這個例子說明什麼問題呢
說明那些真正
擁護中共的人了
那是極少的
洗澡
很多人擁護中共的話他們只不過是來做一個姿態而已包括像花千芳這樣的一個大無毛
而他真正當自己本身的利益受損的時候
他對中共事心懷不滿
花千芳是這樣那麼我相信絕大多數
普普通通的中國人的話
如果他們不上課
他們也因為中國隊重要性
這個和當時代和60年代的時候在大饑荒的時候
老人的心態已經
所以說你在想
通過什麼意思請他給他洗腦中國人根本就不相信
這是理想主義全都被拋到腦後去了
這是第一點
就是這樣日子沒有那麼苦
但是名媛的話會給當時要打的多就是低一點
第2點的話那這樣就是說
在
大饑荒發生的時候就在59年到62年發生大饑荒的時候我們要知道那個時候毛澤東是一個
他在黨內在軍內在全國一言九鼎大家簡直把毛絨當成神羊的崇拜
就這樣的情況下
當大饑荒發生3年之後
毛澤東讀後的不住了
1962年召開七千人大會的時候毛澤東不得不放棄一部分的權利
退居幕後然後把一部分權力交給劉少奇
如果不是林彪只是糖果不是軍隊是他的畫
無冬期從那個時候開始就失去了太陽在整後面劉少奇
發動化大革命什麼都搞不了
我的Point項是說我的觀點上是說是這個意思啊就是說
當發生這樣的一種就是政權不穩的
那時候實際上呢
中共中央政府它是需要一個強人的
能夠把這個局面控制住
至少能夠壓住擋那個同樣也能夠加入全國人的這種怨氣
一定要一個非常強悍的人
但是我們看到習近平
他根本就不是這樣的人
最近西寧三次讓香港人問題的兩國貿易協定的賬戶包括新疆問題的讓步
已經讓大家看到了習近平的底牌
這個人他根本就不是一個強人是吧
那麼既然你在這件事上能夠讓步的話
說明大家是有機會給你施加壓力順利把你趕下臺的
你就是說
彭麗媛真的開始
積累
要爆發的時候
它會危及到中共的統治
這首中共內部人一定會有人想
想跳床了
這個時候
能夠把習近平抓起來
把習近平當了替罪羊
拋出去
就是一個
最簡單而且是對行動者最安全的
我以為他這麼一說的話
習近平如果要是出現與到這種情況的話那中共肯定完蛋了
中肯定完蛋了周的那個人誰做的這個是那個人的話他等於是
為中華民族的這個這個這個復興或者是說中國社會讓自由社會轉型的
他就立功了
把對他來說的話這就是一個
唾手可得的一件打工然後的話就是說
又能保證他此時自身的安全
所以呢
在這種情況下當這個
寧願這樣積累的時候的話我相信中共的黨內一定會
會出現
嚴重的鬥爭
分裂
然後的話會出現內鬥
最後的話就可能造成中共的話
這個是為什麼我認為
現在的中國的經濟問題跟當時56生的那已經不一樣
話就這個經濟問題的話
他會演變為一個政治問題
甚至可能造成中共的
崩潰
那這就是從今天馬雲借錢開始了我們來
逐步的分析一下
就是說他顯示
出的中國現在企業的困境
好中國所面臨的這種金融的危機
然後面臨的這種貨幣的貶值
失業大潮的興起
由於人的那種物語的這種這種
無限度的擴張
造成人一旦過苦日子之後
民怨沸騰
而這個時候的話了上層就有可能
把習近平拋出來
我作為一個體的呀
或者說心裡沒有可能會反擊
那麼這種情況下的話就有可能造成中共的政權
他本來現在就風雨飄搖嗎
那麼就可能
會發生崩潰了
那麼這個呢就是我們今天想談到的觀點就中國的經濟危機的話
為什麼會演變成為一個政治危機
如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱和純
傳播這個頻道
我們下次節目