智慧
和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2019年
3月23号
昨天的咱们谈了一下就是关于中美贸易战他只
只是这个2016年开始的逆全球化的一部分
一张是川普的不光是在跟中国打车
这个贸易战
他和加拿大和墨西哥和这个欧盟和日本等等都在
重新谈判贸易协定
这个事情啊
这个就引出了
中美为什么会爆发这个贸易战
好我们
在上一句里面提到就是说中美的这个关系的现在发生了重大的逆转
过去40年的美国式延续了这个
二战之后
对欧洲救援的那个马歇尔计划
这样一种思路
那么后来在40年之后就是从中美建交40年之后的华美国蓦然发现
这是当年在欧洲非常成功的马歇尔计划对于中国来说的话是不成立的
所以呢这个在大连2018年的时候
首开始美国对华的关系的发生了
全面的逆转
那么后面我又提出了一些问题
小比如说为什么的欧洲成功啊就是马歇尔计划对中国为什么不成功
为什么美国没有担心说
这个欧盟的
这个这个欧洲的这个发展的话会挑战到美国的地位等
那么这个问题的话本来是打算今天回答但是我觉得今天我们先把这个问题放一放
我们来谈
今天看到的一个就是比较抓眼球的新闻就是
阿里巴巴的前董事长马云
那他们就是
在最近的演讲中他提到
说了一天的街道了
五个电话
我找他借钱
到了年终岁尾的时候一般都是银行的催债的时候
同时也可能发明中奖啊或者是说
就有一些什么什么样的债务到期呀
一天有五个人直接打电话给马云价钱
找马云还说他大概有一周之内听说留10个朋友在
抛售他们的楼盘
然后马云还说大家都不容易
而且现在的值
是不容易的开始
就是说的
苦日子还在后头
那么谁能够把电话直接打到满员的手机上的这些人显然不是一般人我们没有他们
长的名字
但是呢我想做一个类比
就在2008年的时候我们知道美国当时也发生了金融危机
然后呢出手就很多公司的人就是美国的股神
无人靶费他就巴菲特
那么当时巴菲特在2008年
就危机全面爆发的时候他都救了哪些人那我们大概也就能知道马云的可能
想救或者哪些人能够
直接购得落马云让他要出手相救的
当时这个巴菲特压在2008年中车的当时美国有五大投资银行
有一个叫做贝尔斯通的贝尔松实验实在
2008年9月危机全面爆发之前就已经倒掉了春天的时候就倒掉了
那么后来在2008年这个金融危机爆发之后呢
这个雷曼兄弟
还有这个美林证券他也倒掉了所以后来不大投资银行倒掉的三个人的一年
最后只剩下高盛公司
就是肛门塞
还有一个那就是这个Morgan Stanley
有什么卫士打的
而我们看到就当时巴菲特在就
当时美国的这些企业的时候其中有一个
他住持的就是
高盛公司
美国五大投资银行中美保的那个高盛公司
巴菲特就读他的这个资金规模有多大呢
巴菲特直接购买了51美元的高升的股票
然后呢还成了高盛公司
他在5年之内还要再继续购买51美元
高盛股票
就是能够让巴菲特出手相救的是这个级别的
企业
那个巴菲特当时还救了一个企业就是
叫噬星空
新鸿能源
这个能源是美国最大的一个能源批发商
巴菲特47美元把这公司给卖了
然后的话直接注资11美元他就是吧把这个公司给宝下来
然后呢还有通用电气有没有通电机的话
是美国的百年老店了
八个字就是通用电器的话花了31美元买通电器的股票
而且承诺一年之内的话在买31美元
通古斯的
通用电气的股票
我们这个奇异的事
多么大的一个多么老朋友公司是要命的很多冰箱
很多电器都是这个公司的
巴菲特要就这样的工
还有一个就是巴菲特的本人是那个
就在Wells fargo就是美国的富国银行是有很多
巴菲特拿了151
1美元出来
收购了一个叫八哥呀他就是叫个应该叫做美联银行好像是
就是他英文是吧kovea
收购这个银行
你就是说当金融危机爆发的时候巴菲特出手救的是这个级别的人
那么马云能够就什么级别人物的话我觉得我们可以做一个类比那大概也就相当于这样的起
如果这样的企业日子都过不下去的话那么一般的民营企业中小企业
他们就是对多难过
我大可以想象一下是吧
所以吗你就讲说这只是一个
就是不容易的开始让你说大都不容易
所以实际上我们看到就说
民营企业的话那本来是中国经济中最有活力的一块
专着中国商务部自己的估计中国GDP的65%是民营企
创造的
中国新增就业有90%市明细
中国的专利有75%是民营
这就是中国经济最有活力的这一块
能够过得到马云的这批人
他们现在陷入了困境
所以我们可以想象一旦到了2020年的时候把新年转过来之后
中国的这个
这个这个敏捷的话
会会这个很多很多会倒闭
然后的话很多人会失业
这就是2020年在我们前面展现出来的衣服
非常暗淡的图
但这个情况是非常可怕
只要我们知道如果民营企业一旦
大批倒闭的话那就是四叶草是吧然后的命题如果倒闭的话
政府收上说来
政府没有税收收入的话很多地方债就会每月
地方在
他家的是银行的钱然后的话就会出现金融的鲍蕾
现在今年我们已经看到就说中国有一些银行报了一个比如说在
5月份的时候就是有一个抛砖引爆商银行
就在内蒙古包头这个银行要
饶的话当时中共注资了好像是81还是多少钱
把这个银行给
Kkk
就是说等于是没事下来了
然后在今年7月份的时候还有一个银行就是
辽宁锦州银行
也是出现问题
老的话也是一些金融机构出资把这个警钟银行
也给后的住了就保住了
然后的话那就是八月份的时候还有一个更大的银行
你好这个恒丰银行
行为银行大概这个银行比
前面两样大的多吗
所以中共的一些商业银行的金融机构一共出资1100
才把这个行宫银行
保下来
这个的只是一些地方银行
地方的小银行卡
他是由这个中国的国有商业银行
出资或者金融机构出
楚子把这件引号后的注
那么问题是
国有商业银行
他的这个
情况就会更好一点吗
其实我觉得金融
鲍蕾这种事情最终被医院的事情的话他不会是
只在个别的小银行出现这样当时在2008年美国出现金融危机的时候
五大投行的三个马当是汽车
很多的那个就是银行都面临的这个流动性的风险
后来没有办法因为美国银行啊他有一个
保险记事这个fdic
就是
香港有联邦提供了一个保险机制然后呢你存到这个
Fdic保险的银行里面的话呢
你可以
就是说永远
国家保证你可以提出
100000美元
就每一个人好在一个银行里边存100000美元的话
保证你可以提的出来2008年为了防止大家给
挤兑
你怕那个一级对手银行拿出钱了吗就把这个fdic保险的这个金额从100000美元提
提到200000美元
有事说
如果你把钱存入银行的话200000美元以下这银行是fdic保险的
即使这个银行倒闭的话你仍然可以能
够从美国的保险公司远把这个钱哪
但是实际上在2008年的
美国的保险公司也出问题
因为银行背后是那个保险公司办公司的话
美国最大的规模是要业绩
我不知道不知道不知道这个公司几乎很少有人听说过
然后也给公司的话也要倒台
因为
所有的美国的收缩水可以给所有的银行然后所有的那些就是
笑什么改口药效什么各种各样的这个人寿保险等等
谁呀都是AIG这个
银行这个这个这个保险公司
讨厌叫merican Insurance group
这个公司的话在后面保证
如果那个公司如果这个东西但倒掉的时候的话那美国所有银行的都没有保险一夜之间都没有保险
最没办法当时美国政府是说的实在是太大而不能倒好就突病to fail
所以当时就是美国就是
但是台灯不就很多很多的这个就是有钱的人
他们想办法把这个
就是主要是美国政府了就出差把这个
Brt后的住了
也就是说
时间当时做的这样的一个动作的话是稳定市场的
我信心就美国的银行的话它有这样的一个保险机制
那么中国银行后面有没有这样的保险期
基本上是
没有我觉得这样也就是说如果没中国大了商业银行
像那个像这个就是工商行啊像那个建设银行那么这种大的商业银行
那都是几十万亿
这个就是这个资金的规模
如果她要出问题的话那没办法了只好中国人民银行开始拼命的印钞票
一朝漂来
刺激这个流动性然后的话印钞票来还这个债
但是我们知道这种印钞票的话会带了严重的通货膨胀
而且这种通货膨胀的话会像
全社会各个领域传导
很简单吗就是当你
开始拼命的印钞票的时候你的
货币是一定要贬值的
就是当时美国在
2008年发生金融危机的时候美国当日就是另一种较量化宽松政策门旧QE
推完了之后的话就是美联储每个月印前进多少钱800美元大概一年就将以10000 1美元的
前页
打开好是从2009还是2010年的时候开始运营了好多年
所以你看美国的国债从
从2008年的时候当日100000 1美元一下的到奥巴马
结束的时候长了就是奥巴马执政结束8年
执政结束之后涨到200000美元
圆的就是拼命的印钱
那个时候美元的价格就在往下跌
你会看到就说美元对其他别的货币的资产约9美元只
指数吗没人指数从
这个100点大概跌到70点就相当于1美元自己贬值了百分
美元一贬值之后的话黄金的价格在上涨石油的价格在上涨
中文可以看到
这样的趋势这就是美元当是在贬值
而这个中国如果要是人民币开始贬值的话大家可以想象就是说如果人民银行开始拼命印钱的话
人民币贬值
那么用人民币购买的任何海外资产
他都会
就是价格会会会谈下来的
因为我们在前面曾经讲过中国一年从外国进口1.31吨粮食
1.31吨两
然后进口4亿吨的原油
那么如果人民币一旦贬值之后
你购买的时候是用美元计价怎么刷国际上面有70美元一同但就得70美元付70美元出席真金白银
附近那么如果人民币贬值的话那么
你一旦落到国内的时候
那个原油的价格包括这个粮食的价格就会暴涨
这张收的话他会传导到全社会各个领域
中国就会出现严重的突破
货币贬值50%是可能更多
我觉得都是
非常有可能
那么在这种情况下我们就知道就说
中国的经济的话就会出问题了
一个是货币在贬值然后人们在失业
同时的话当你和B在
这个贬值的时候呢就是你的这个就是
老百姓的这种消费能力就在减弱吗
我们都知道就是出口投资消费是三驾马车
马车拉动经济的三驾马
你消费出问题
然后的话呢你出口出问题
就是美国跟人玫瑰贸易战
然后的话你投资出问题因为他都没有
对这个经济没有信心
你投资之后的话大家不去发展事业时也不去雇人大
大家都无尽强大的方式也不去
还有别人不去雇佣别人
那么这个时候的话这个中国的经济真的就变得非常非常
这个情况啊我觉得我们看到马云看到
其实中国人也领导人也能够看得到
这就说到
第2个问题就是中美贸易战我们看到就说第1阶段贸易协定的签订
之前的话呢我曾经谈过几次我就说这个贸易协定基本上泡汤了基本泡汤
因为中共之前一直是抱有一种非常强硬的态度说你不减税我就
这个这个不跟你签或者是说
这个就有某些非常强硬的姿态表示表示出来
但是当时川普的话他的姿态也非常强硬
这个感觉双方都不退让那么
感觉贸易协定的签订不了
结果
后来
这个中共和川普都说这个贸易协定
第1阶段的协议已经达成了
啊现在只是把它落实到纸面上
然后把它翻译成英文的问题然后很可能在一月份的是
就会签署的第1阶段贸易协议
而实际上在地下的贸易协定签订的时候川普并没有
大量的答应中共的那种所谓简说的那种要求
为什么呢因为
5月份的时候川普曾经给中国2000亿商品
加水加了25%
我家关睡觉了25%
就是这个加到25%的2000 1美元的商品
这这个加水25%这件事情
把中共给打疼了就是因为加了这个顺手后中共才不得不
再回到谈判桌上
而实际上在
这个的毛阶段这个协定在签署的时候川普已经明确的表示
那25%
关税了
增加25%关税的2000美元商品
不会检查
还会维持25%
一个是当时中国有多疼现在还是有多疼
就是
根本就没有对中共做任何实质性的让步
那么问题就来了
如果川普没有做实行让步的话中共为什么软下来了呢
其实这就是刚才我谈到了因为中国的经济已经会后的不住了
习近平一定看到
如果中国经济后的补助的话他会影响中共的政权
好直接回归写到正确答案
所以中共不得不让步
我们看到习近平最近在很多事情上
都在涨不过比如说中美第1间的贸易协定
就是他等于是
过去的强硬立场不坚持了
我等于是一种退让
然后呢对香港
他的镇压不再向区议会选举之前的疯狂
是吧也是有一种砖软的趋势
在一个的话就是关于新疆那个关于维吾尔人
滚大规模的上百万人关进集中营
让我给他们洗脑是晚上要对他们进行这种
限制人身自由就相当于
奔放到集中营里面
结果这个密件曝光之后的话呢
中共突然间全部所有100万学员
全部结业好相当于学习班办完了都可以回家了也就是变相的去
关闭了这些集中营
中共在这些问题上连退三步
香港问题
这个这个新疆的一个集中营问题要还有包括这个贸易协定的问
我们知道中共他
但凡是能够有一点点的
机会
能够展现一个强硬的姿态的话
展现一个强人的姿态或者是一个强国的自拍的时候
中共都不会让步的
但中国西北连续的长度说明什么问题
说明中共现在的
这种执政的危机感
非常非常的深重
这就提出一个问题
其实一个非常值得思考的
为什么
现在的经济危机
有可能会造成
从中共政权的
因为中共的他的这个经济危机最严重的时候不是现在
是在1959年到1962年
是王都知道那三年大饥荒
中共
在这个全国呀就是造成的
非正常死亡人口会说饿死人口
有3000万到4500万
而那个时候为什么中国他没有那种执政危机
而现在日子比那个好多了中共反而有的执政危机的我觉得最重的非常值得讨
你中午节成就说我说我们就是吃草我们要把贸易战
打下去
现在你还没吃草呢
是吧怎么突然间在贸易战的问题上纠
放晚了呢
我觉得这里面有两个
原因非常非常
的原因的我想就是说
这个现在的人啊跟五六十年代的人是
是不一样
60年代的人的
首先它比较老师
我是比较听话
在中共的宣传之下的他们有一种理想主义的
你的色彩宝哪怕是现在日子过得苦
但前面至少是共产主义的康庄大道吧
所以呢那个时候的人的他对于这个
就是这个政府他还是相对来说比较柔顺比较服从
而且就说他
在一定程度上被中共洗脑的时候的话他们还信
打开就是比较相信
但是现在人不一样
仙人的话在中国改革开放40年
因为中共一直用执政的有效性来取代之用的合法性又是说
你们跟着我啊你不要动啊你们没有自由民主你们不要闹但是他跟着我你们日子越过越好
你就是说他一直拿这样的一个胡萝卜
去安抚百姓说你你不要你不要动我就是不要闹
然后的话呢他以此来维系一种社会的稳
朋友把他就放动物玉玲就想瘦就把18道德败坏没关系是吧
只要你不反对政府就行
但是我们知道
这种恶意的这个是蒙受了一旦复杂之后那就是控制不住
那真的是洪水猛兽
所以现在的中国人的话你要让他突然接说
不能再享受了要开始过苦日子勒紧裤腰带了
我们都知道是由俭入奢易由奢入俭难
过得是过惯了奢侈的生活
突然间过苦日那人真的是受不了
而且特别是在中国这样的一种
就说没有
这是信仰真空的情况下就中国艺术扇动物与这样的一种情
有信仰的人的话他
吃苦没关系因为他觉得
人生在世
吃一点苦
吃完了将来的话
可能会得到天国得到永生是把他觉得未来会有
非常幸福的美好的日子天国里面等着他
最大缺点苦可以
没关系
有理想人的话他会抱着这样一种心
但是如果这个人真的像中共
去这个这个叫玉出来了
喂
物主义唯物就是他们谈完全看中遇的事
这个说明的词汇
的话他是受不了
非常典型的一个例子比如切两年
这两天有一个那个大猫叫花千芳是个大陆不让别人可以去Google一下
花家浜的人就是
一个大猫在2014年的时候甚至得到了习近平的接见
爱说是
这个它应该是满满的正能量是把宣传当啊这个喂喂喂这个
这个这个这个这个怎么大国崛起巍巍贝当古剑什么是累了
结果前两天他在网上发了一个帖子抱怨抱怨人的
说她的母亲她说抚顺市的经济的糟糕到什么程度是我妈教了22年的养老
保险本来说好了可以每个月给他200块钱
就是这个这个这个让他老了之后可以生活了
结果现在这个协议
作为了他作为了之后
他就他就呆在爆雅马哈普勒吗
然后呢就是在这个网上就会
听说他这个帖子还包括他
母亲的什么养老正人之类都扫描完了之后放到网上
结果招来一片嘲笑嘲笑之声
单单因为他过去一直是为中国说好话线突然间受不了了
他这个例子说明什么问题呢
说明那些真正
拥护中共的人了
那是极少的
洗澡
很多人拥护中共的话他们只不过是来做一个姿态而已包括像花千芳这样的一个大无毛
而他真正当自己本身的利益受损的时候
他对中共事心怀不满
花千芳是这样那么我相信绝大多数
普普通通的中国人的话
如果他们不上课
他们也因为中国队重要性
这个和当时代和60年代的时候在大饥荒的时候
老人的心态已经
所以说你在想
通过什么意思请他给他洗脑中国人根本就不相信
这是理想主义全都被抛到脑后去了
这是第一点
就是这样日子没有那么苦
但是名媛的话会给当时要打的多就是低一点
第2点的话那这样就是说
在
大饥荒发生的时候就在59年到62年发生大饥荒的时候我们要知道那个时候毛泽东是一个
他在党内在军内在全国一言九鼎大家简直把毛绒当成神羊的崇拜
就这样的情况下
当大饥荒发生3年之后
毛泽东读后的不住了
1962年召开七千人大会的时候毛泽东不得不放弃一部分的权利
退居幕后然后把一部分权力交给刘少奇
如果不是林彪只是糖果不是军队是他的画
无冬期从那个时候开始就失去了太阳在整后面刘少奇
发动化大革命什么都搞不了
我的Point项是说我的观点上是说是这个意思啊就是说
当发生这样的一种就是政权不稳的
那时候实际上呢
中共中央政府它是需要一个强人的
能够把这个局面控制住
至少能够压住挡那个同样也能够加入全国人的这种怨气
一定要一个非常强悍的人
但是我们看到习近平
他根本就不是这样的人
最近西宁三次让香港人问题的两国贸易协定的账户包括新疆问题的让步
已经让大家看到了习近平的底牌
这个人他根本就不是一个强人是吧
那么既然你在这件事上能够让步的话
说明大家是有机会给你施加压力顺利把你赶下台的
你就是说
彭丽媛真的开始
积累
要爆发的时候
它会危及到中共的统治
这首中共内部人一定会有人想
想跳床了
这个时候
能够把习近平抓起来
把习近平当了替罪羊
抛出去
就是一个
最简单而且是对行动者最安全的
我以为他这么一说的话
习近平如果要是出现与到这种情况的话那中共肯定完蛋了
中肯定完蛋了周的那个人谁做的这个是那个人的话他等于是
为中华民族的这个这个这个复兴或者是说中国社会让自由社会转型的
他就立功了
把对他来说的话这就是一个
唾手可得的一件打工然后的话就是说
又能保证他此时自身的安全
所以呢
在这种情况下当这个
宁愿这样积累的时候的话我相信中共的党内一定会
会出现
严重的斗争
分裂
然后的话会出现内斗
最后的话就可能造成中共的话
这个是为什么我认为
现在的中国的经济问题跟当时56生的那已经不一样
话就这个经济问题的话
他会演变为一个政治问题
甚至可能造成中共的
崩溃
那这就是从今天马云借钱开始了我们来
逐步的分析一下
就是说他显示
出的中国现在企业的困境
好中国所面临的这种金融的危机
然后面临的这种货币的贬值
失业大潮的兴起
由于人的那种物语的这种这种
无限度的扩张
造成人一旦过苦日子之后
民怨沸腾
而这个时候的话了上层就有可能
把习近平抛出来
我作为一个体的呀
或者说心里没有可能会反击
那么这种情况下的话就有可能造成中共的政权
他本来现在就风雨飘摇吗
那么就可能
会发生崩溃了
那么这个呢就是我们今天想谈到的观点就中国的经济危机的话
为什么会演变成为一个政治危机
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅和纯
传播这个频道
我们下次节目