滾回老家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2020年九月30號大陸的網
我有看到
我們這期節目的時候那已經是十月一號中秋節了所以在這裡的祝大家中秋節快樂
今天的想談三格式的優勢的話還是昨天晚上這個總統大選辯論的事情這個是當時做了一句
直播的節目
直播在這個大選
之後這個辯論之後的話那我們做了一些點評但是呢
你昨天是一個直播節目而且的是隨想隨說我也沒有很多的時間
所以呢很多非常重要的議題就一帶而過了感覺很不過癮
所以今天的話要再補充一下
我想談一下就是川普
他應該採取的
正確的策略是什麼
就是昨天晚上這個
這個辯論了
並沒有對美國選民的這種選邊站
產生特別大的
決定性的影響
等我想分析家就川普他怎麼做的話才能夠對他更加有幫助
第2個問題的話就是我想說一下這個大選的這個選票的問題
便於昨天
辯論的時候也提到這個選票造假的問題這個是其實我覺得是非常嚴
嚴重嗎就是
我這邊的話你有些證據一下
重現一下
昨天大選的時候就是這個辯論的時候有一個議題
其實關於這個
中共病毒的啊
川普在這個議題上
他的表現是相對來說是
脆弱的當時是幾乎是
兩個人在吵架的變成川普跟拜登之間的吵架了
我想說一下這種對川普的
精神的自由
你會更加堅定他競速滅掉中共的決心
因為他今天所出
處的困境
完全是中共造成
就是
他在這一次連選連任的過程中面對如此之大的挑戰呢包括美國現代經濟
面臨的這種就
就是很多地方還沒有重啟
都是中共造成了
越是他在辯論的時候生氣
約會加強它滅宮的決心
第3問題的話我就想回應一下網友的提問好就是網友在
我那個頻道的留言說中共為什麼能夠造出兩彈一星但是卻造不出這個新片來
這個是
很多人討論過好多我們之前也談到了一點但是那今天我想換一個角度
不去討論
就是我們今天談論這些問題的話可能很多都是我們
其他
就是以前沒有談論過的角度
就是這個從別的頻道上
就是這個就是不是說的那麼明白的量的角度
今天的手向我說一下這個川普
和拜登的辯論
川普跟拜登的辯論的話其實我
可以給他打一個及格就對川普的表現當然拜登的表現的話那是
就是比較差了
但事實上昨天答可那都看出來了並不是川普跟拜登兩個人的對決
角兒是
那個主持人華萊士在
陌陌的不是說不是那麼顯山露水的
去幫助拜等而且對他的幫助是非常
導致大的
這個華萊士了他的父親是那個麥克華萊士
這個曾經採訪過江澤民的那個人他說江澤民
走起來像鴨子叫起來像鴨子那就是一隻鴨子
江澤民是一個獨裁者
江澤民的話後來不是罵香港記者的說美國有個華萊士比你們
不知道高到哪去了讓我跟他談笑風生
就那個人那老頭賣的華萊士
他的兒子就是這個
昨天做主持人的這個Chris wallace
昨天這個Chris wallace死了他其實跟川普的關係一直不好
那就是川普有的說在推文上就公開的就罵了
所以對華萊士那他就問了川普
不許多非常尖銳的問題
而對於拜登的話它相對來說我問的問題
就是相對來說就比
比較
Software softball就是問了一些無關痛癢
今天那個TED Cruz就是那個
德州的參議員在接受媒體採訪的時候他說這個
華萊士問川普很多那種問題就是本身就帶有現金了
好就好像是說
問你什麼時候你停止打你的老婆呢
你給任何一個時間的話等於都是打過去的老婆嗎
所以說你應該回答的是我根本就沒有打過的老婆
這他這個問題的話就像是一個幼兒一樣就能很能誘使人
犯錯誤
川普在這些問題上的話就說他的表現就不那麼盡如人意
首先我還是先水回到這個討論的六大議題
調低的話是關於中共病毒的問題
川普的話那把它稱為
Chinese buyers或者是China virus
有的人的話他就覺得這個對於華人來說的話是一種
種族歧視
其實呢我想說的是
你自己不要能靠
我當然我並不同意穿不管這就是中國病毒
我才能玩
Chinese百度是中國人比
或者是中國的病毒
準確的說了這個病毒應該稱之為ccp蘋果
是中共病毒
有一些華人的在2016年的時候投川普的
他們覺得這個川普在
種族問題上的話可
可能會更加的公平
挺同時呢這個川普可能會減稅呀
老婆婆就是說能夠讓這個社會不要太被左派社會主義所控制說因為我們當年
離開中共那會吐
土地的時候就是因為
這個我們不想在社會主義制度下生活是吧那麼當然我們不希望美國也變成社會主義
但是今年的話了
很多中國人
他又轉而去統拜登就是有背叛了傳統
理由是什麼呢
就是中美之間這個
這種這種衝突
有川普的話比如說進微信的或者近抖音的什麼
中共的話利用這一點去煽動民族主義
然後呢他又覺得比如穿不管它叫做Chinese buyers或者China's的話就有一點
就讓中國人在這個美國社會抬起頭來
我想說的是
我們中國人自己
一定要把中共跟中國正開每當川普說China virus
中國病毒的時候
我們華人就每一個人都要響亮的跟周圍的人講這不是才能完若是這事
Chinese
Communist
Polybius
老師這個中共鳴
為什麼這樣講的
其實我們看一下號
中美之間的衝突本質上是美國跟中共之間
衝突是兩種不同意識形態的衝突
而不是美國跟中國人民的
我舉一個很簡單的例子就知道了古巴人
美國跟古巴的關係是非常糟糕的當時這個奧巴馬是想把這個美國跟古巴的關係正常化是吧
找川普一上臺受的話立刻就把這個
奧巴馬做的那個事情就給你
取消了就等於是
退回去了我開了這個倒車
美國跟古巴的關係非常的
但是呢
美國跟古巴的關係緊張是因為美國和
古巴共產黨是跟卡斯特羅還有卡斯特羅的弟弟
之間的這個關係非常緊
而不是跟古巴人民的關係
這就是為什麼你在美國你反而會看到古巴人民是非常受到尊重
在佛羅里達州的話
有很多很多古巴的音
這是有的一個現70%以上都是古巴的
他們在美國從來沒有感受到
任何的
種族歧視
大家想我為什麼
因為這些古板他們是反共的
他們是堅決反對古巴共產黨的
他們是頭笨
大海
然後的話
這個想盡辦法來到美國是為了投奔自由
所以呢當他們
表清楚的表明這個反共姿態的時候
好他們就能夠贏得美國人的
尊重因為美國人認為自由是非常可貴的一個人如果有勇氣
追隨自由的話
追尋自由的話
他們就知道我的尊
所以我想說的是中國人你們一定要
把反恐的姿態要表明的非常的
我們來到美國的話我們是認同美國的價值
認同自有法認同這個人和人之間互相之間的尊重
認同這個政府不要過多的干涉我們的生活等等我們入門認同美國的這樣這種價值
我們是堅決反共的
你試試做吧這樣做做看你看看周圍的人對你是什麼
這個我是有親身經歷了
你讓我跟美國人在談到
中共的那些黑暗暴政和我為
反抗這種暴政所作出的努力的時候
我真的能夠看到他們發自內心的
眼睛中能夠看出來他們
有尊重
所以說我想
咱們
美國在跟中共衝突那個中共是個邪教咱們就別把自己跟這個學校綁在一起
所以我就這樣的話我們就不會在美國受到任何的啟示
這是我今天就是說首先的一點小說
不要臉的話我想說的是
這是這個川普在這個問題上好他被那個大燈
打得非常苦
其實是因為川普沒有做一個
非常好的
家庭作業就是
你會看到就川普在辯論的時候他身上是有兩個誤區
這兩部劇如果一旦能夠克服的話
我覺得他能夠
這個引得很多那種觀望選民的選票
的我去的話就是我們知道辯論的目的並不是為了打敗對方
你的目的不是為了在講臺上在這個辯論場
打開大燈
而是你在這個辯論場
場上要爭取那些搖擺選民來偷你的
票
所以你怎麼能夠去爭取外選民來投你的票呢
你就必須要清楚的說明
如果選了你的話
你和白登之間的政策到底有什麼
我們知道很多人不喜歡傳統我就知道又有人非常不喜歡穿不但是他捏著鼻子要投川普的
我的票
他可能更喜歡拜登一點但為什麼要投川普的票能適應川普的政策
他知道這是對的這是一條正確的路
就像是說你僱一個人好比如說
我們家那個水管壞了
這個下水道壞了
然後的話我估計跟這人的話可能是滿身的油汙然後的話嘴裡邊講的髒話
你不喜歡這個人但是現在問題是你要顧這個人只有這個人和最好特別把這個漏掉的水果趕快的補上
所以我覺得就是即使你不喜歡穿不這人的話我過其實我本人的話對川普並沒有什麼惡感
我覺得他恰恰是
非常的就是平民就像鄰家大叔一樣就心裡面想什麼嘴上就說什麼特別的值
我就是說一個事就是我覺得這麼說的話可能有點中國人的那種小貓略
昨天早上就是變動開始之前夫次新聞有一個報告
說拜登的那個競選團隊要求
昨天那個90分鐘的辯論男每30分鐘休息
再一看那個要求的話感覺就是怎麼辦等身體不好是吧
如果我是川普的話我就答應他
怎麼沒答應川普的那個競選團隊的話沒答應
如果穿不答應他的話他肯定會問這個是怎麼回事是吧肯定不會認為這是川普的問題因為川普是你特別好嗎
他演講的時候你講講90分鐘那個什麼萬人大集會給萬人集會將90分鐘
不帶不帶歇著的是吧老頭
顯然是體格分棒了
那麼
大家就會知道是拜登身體
這種拜登身體不行的話大家得出這種結論的話要比川普說
不行你不行我得跟你會辯論啊我恨不得當時你就
昏倒在這個講臺上或者當時就就就倒在地上
要比那個要有效的多
這就是非常典型
請得到家的運動
講法以退為進
到家不是講了姜玉羲之的故障日將與曲
壁虎之我是非常典型的腫到家的
有一種思維方式
但是川普沒有這樣做沒有這樣做的話我們只能說川普謀略可能還不夠
但是的話那我們能夠看到什麼穿不是一個非常值
直率的人
他心裡想什麼他嘴上說什麼沒有什麼陰謀詭計
我就是這麼做的我也是這麼想的
為什麼說的然後的話我也就會這樣做我就這可能也是川普一個比較可愛的地方
所以我覺得川普的就說在
跟辦能辯論的過程中的話他應該
把兩個人的政策
非常清楚的
就是對於我來說川普來說的話我的郵件的是什麼
我都做了什麼
做的什麼而敗中的政策是什麼
你會發現拜登在幾個問題上的話他都是躲躲藏藏這這炎炎
特別典型的就是
拜登
關於這個最高法院大法官的人選問題
最後好像大法官這個是其實是一個特別重要的事
打車到2016年的時候當時很多人選川普
然後就沒有頭髮射燈
後來就做了一次明要麼就說在你們這次大選中的話
最高法院的人選問
對你們來說有多重要
70%的人都選擇
最好反應人
對他們來說是非常非
追非想象一下
川普如果
當時就是把這個就是跟拍東之間對比嗎
華萊士當時分
拜登
說你
是不是準備如果你當總統的話如果你也取得參院的話你就
會
Take in the course就是說現在就把反應不是九個大法官了就是如果那個buried被確認的話
他說你會再增加六個自由派大法官把最高法院變成15個人
那就簡直就像一個一會吵架一樣的那個
其實是不現實的
但是拜登在這個問題上的話他根本就沒有做出非常堅定非常否
他只是說美國人民應該發佈他們的聲音
你什麼意思是吧
你是支持大便都是我是不是然後如果美國人民還選你的話你就認為你就有權利這樣做是不是
最這個事其實非常非常關鍵的而且我覺得這件事就這一句話如果自由這個這個保守派
人人是能夠注意到她的話就是美國那些福音教派包括一些中間選民如果他們能夠注意到這個話
我就他們會
非常堅決的出來頭
投票支持船
因為你
明白了就是說當民主黨不能夠按照規則行事來贏得這個game的話
就是贏得這個這個這個競爭的話它就會要去改變那個遊戲規則
你這不是耍賴嘛是吧所以我就這一點
可非常可惜當地川普沒有抓住這一點
狠狠的強調
這就是說在政治上的一個不明朗
然後做拜登為什麼不必住他要
提名的那個最高法院大法官的人選能
就是因為他
聽聽的那些人就是
Time
太極端了太主義了嗎
所以他不敢提
讓我看的很多政策的話他都模模糊糊不敢說而川普的那個就是應該把這東西出來
這是川普就是一個非常出色的嗎你不是為了打敗拜登而是因為用你的而是要用你的政策
出來系那個中間選
因為人家同你漂的話不是因為你喜歡你
也不是因為你打敗了拜登而是因為你的政策
深入人心嗎
所以我覺得就是有一些令搖擺拍的像內容
企業家中小中小企業主包括這個像花兒接力否認的話我就他們都有可能會投川普
但是你
應有的政治上要素
好就這事
川普有一點做的
讓我讓我覺得有點
不太不太就是覺得充分的地方
在一個的話就說
傳統的就是他
沒有把他的政績好好的講一講
你要知道就是當時華萊士奇水晶問他問題了
就說為什麼要選你當總統話你覺得你比你對手做的
好在哪裡
川普可以講很多東西
包括他對這個
比如說這個
經濟的貢獻
比如說這個少數族裔啊黑人大西班牙語呀呀咿呀什麼失業率都能夠達到最低呀
經濟的增長啊減稅啊通過這個法案讓這個犯罪分子可以有機會重獲新重獲新生
被這個社會接納呀等等就他會提很多很多這樣的政績
200燈其實沒有
拜登雖然當了47年的裁員按照川普的說法一47個月幹得比你47呢
最70拜登是沒有什麼可以羅列的政績的而川普是完全可以講的
而這種非常得人心
你等於是
就是提醒了人們當年我被你們做的這些事吧你們現在都是得到好處的
川普的其實這方面的話還不是最嚴重的問題
得到好處的人的話他們知道是穿不給他
他們帶來的
更多的是說一些川普
對老百姓沒有那種直接的
影響就是你感受不到的東西
那是什麼東西呢
我舉個例子好當時我在200
七年的時候
小孩200
2007年的時候
手大手同心
參加為共和黨的一個籌款會
當時共和黨是小布什政府嗎
商務部長那個是一個古巴人
好用古特雷斯好像那個
他當時就講了一番話
他說你不會被一個沒有發生的事
而得到讚許
特什麼意思是說小不是對於恐怖分子的這種
就是這個就是
就去抓他們去搜狐他們
然後的話去打擊他們
造成什麼的造成美國
從假藥之後的話就沒有在受過恐怖攻擊就大規模的恐怖
但是恰恰因為這是沒法生所以大家也認為理所當然地就不該發
你的意思就是他沒發生的話說大家反感受不到你做了什麼
就像是
一個很好的醫生在你沒生病之前的話就告年一條一條身體要這樣化你可以避免有病
你不會像一個
你得大病之後就你命的那個醫生
那麼感激那個這個後後者是吧那就是
因為你的大病沒有沒有沒有發生嗎
所以呢實際上就是說
川普他講比如說等他可以去
他跟拜登之間的對比
非常典型例子就是對ISIS就是那一絲難過
一個極端的伊斯蘭國組織一個恐怖主義國家
然後的話再拜登和奧巴馬時期的話是如何的瘋狂讓造成很多美國人被斬首而被砍頭
而川普的話僅僅幾個月的時間就把這個ID是從地球上就給抹掉了
多大的成績
為什麼不講
川普對中東和平的貢獻對這個科索沃和這個塞爾維亞之間簽訂合併協議的貢獻
川普有三個不同角度的東西都要拿諾貝爾和平獎就有人提名他
拿諾貝爾和平獎的
所以我就就是川普對這些證據
總體國家安全社區安全
落落的淚水這種東西的話他應該非常
努力的強調
你就是說穿不太應該準備一些
Talking points談話要點
不管你說什麼我都回到我的政策上多回了我做的貢獻上
一次一次的加強選民對這些問題的認同
然後的話他就
就贏了
而且這種情況下的話因為他沒有那麼快等了他又會顯得非常的
快點說話都非常向總統
非常的有紳士風度
我很希望有說我看到以後的川普
後兩次辯論的是
有時候能夠出現這樣的情
然後那就是川普這個事是他的這個的一個比較舒服的地方對政策的闡述不足
第2個表15的方的話我覺得川普就準備不足
就是他他他沒有想他
這個辯論的做準備他覺得我天天跟記者
就一會打交道那記者的話都是很
Nst的是吧就是都是那種就是呵呵呵安剛的問一下可能很難回答的問題我都
處理得很好但是變得和那個回答記者提問時不一樣回答記者提問的話一個問題你可以回答五分鐘
而且的話記者不能打斷你你會一直這樣講而現在是拜登跟他就這麼crosstalk
就互相之間的這麼打斷
而且你就兩分鐘的事
隨著這種情況下的話你不能指望了
你有長篇大論的事
這個東西這個空間劇場
你得把那個最簡潔的那個talking points
就是那個談話要點射出來那反覆去講這個東西
我就這時他
就是這個輕的我覺得這可能是第2個問題
所以我覺得就是
在未來我覺得川普有些方面的話他一定要
就是這個做好準
比如說包括像這個亂鬥者好像種族主義者
什麼之類的
看到600燈出現問題的手機要窮追猛打
然後呢就是
包括種族主義我覺得川普應該非常清楚的闡明
保守主義者對於這個
就是少數族裔的看法
不是給你們發福利是對你們好
是給你們找到工作才是真正對你們
好讓你們能夠自食其
吉利因為只有自食其力的話你才能夠有尊嚴的活著
別人會感謝你的貢獻也為這個社會做貢獻
我覺得這些東西都是屬於常識當川普真的把這樣的話說出來的時候我就他也能夠贏得少數族裔的那種
任任何而且窗戶確實是給他們
創造就業的
所以我覺得就是這些方面好就是反正我
看了之後的話有一點
就是這個覺得
不過癮的地方
跟他交流一下
然後下面我說一下那個就是這個投票就
可能會造假的事
其實呢這個
前天我看到一個報道也是福克郡的一個報道
有一個
就是人家的屁股
這個人的話呢
開始了一個項目就做merits project就是
我也不然這個
這個這個這個這個
他在這大概那邊這次是一個拉丁語
好像是正義還是
就是這麼一個項目
這個人的話三次記錄
非常重要的民主黨的欺騙手法
第1次是在
2019年6月份的時候
2019年6月份
當時他
採訪谷歌的一個高管
那個碗不知道真是吹牛說我們在調整谷歌的算法
以便使得谷歌所呈現的結果更有利於
民主黨
結果這個東西給他錄下來了
這是第1次記錄那個大公司對這個
民主黨的
暗中得知
第2次的話是媒體
就是ca
當時是
六到了CM高管的一段話大概是說我們除了響應批次川普之外的話我給他
對別的不感興趣
意思就是
我們除了跟川普做對照之外其他對任何事都不感興趣
就是他們其實對那個當時那個socket就是那個
Sienna那個投機是非常不滿的坑
拷貝了再抱怨的時候被他給錄下來了
這個其實我覺得也是對那個所謂的一個很大的殺傷是他做的第2件事
第三件事情的話他就是
發現明尼蘇達的那個就是郵寄選票
存在了非常大的安全漏洞
你說他不知道有一個穆斯林女
1元的就是那個
有很好嗎是吧
可能略有遺憾哦這個人
就是原來從哪裡來的那個人
他就是唄
這個
就是VS the project就是調查發現他做票他怎麼坐票呢
這時有一個地方好有三棟樓三棟樓是老年公寓
然後他們就派人去這選票不是都由細到每一個郵箱裡面嗎
他們就派人去跟那老人說你是不是收到選票了你給我我我幫你交
然後把這個他們全都拿所有的選票全給拿過來
都是空的話那他們就天迷路了
那個
那個圓那敏的名字
完了之後的話就交進去
所以是通過這種大規模的造價才造成那個有漢區嗎再度連任我看都覺得美國人瘋了
女的我覺得他
實在是應該被選亞覺得那樣在這次他竟然連選連任要
然後就是
Veritas project 1976出的這麼一個問題
所以你看就是在明尼蘇達所發生這個是完全可以在紐約在芝加哥在
這個就是這個甚至很多搖擺州賓州什麼之類的都可能
所以我覺得這個是真的是非常嚴
但是川普昨天對這個事我覺得也是闡述
他沒有提那個優漢區嗎的夥伴的名字我覺得
這個實在是一個挺失誤的是這是我覺得對這個做票這個是
很擔心
說一下
下面一個事情那我就先講一下最後說一下就是這個
中國為什麼能夠造出來兩彈一星去照曝新片的問題
其實
這個我我是想講了就是
人類社會越向前推進的話中共在
追趕
就是這種高科技方面啊
就是或者是說這個中國想在某一個領域能夠獨佔鰲頭的這種可能
就變得越來越不可
為什麼呢就是我曾經講過就上上了上一次曾經講過好就是現在的社會它的分工越來越
然後的話那需要很
很多的這種人來一起
其進行合作
才能夠告訴我
會有東西來
就像我們上次講的那個日本
他就只有一道工藝
就是做那個
光刻機的那個教會我就有這麼一項絕活的話
我就可以拿別人一把沒我的話你不行
可是你發現中共就是
那幾百道工序好做一個芯片中午竟然沒有一個關鍵技術掌握在自己手
一首都可以拿一把和你不給我心便是吧我不跟你這個技術班的時候的話你們也別做芯片打一塊四
中共一個都沒有
因為什麼
就是因為
我講了在一個分工協作的社會的話人和人之間的話是需要友善相待按照一定規則來
形式的而中共的話
把他一直在破壞那個東
中國一直是希望任何人之間互相爭鬥
因為只有你們互相爭鬥成為一盤散沙的時候
政府才能夠
控制你們
你們才不會形成一種
團結起來對抗政府的力量最開就把人變成一盤散沙越這樣的話你也沒有辦法
在國際上
任何的競爭
我想這個事情應該說清楚了好所以說那你會發現
在一個傳統的農業社會的時候
你可以一個人單打獨鬥一個人跑快的你可以生活
到了工業社會的時候在工業革命的初期
你可以用人海戰術去解決效率問題就是一個機器比如說一天可以生產10件衣服一個人一天只能生產一下
那不行那我就10個人來生產
我也能一天生產10件衣服是吧
因為它是屬於低水平的
體力方面的
這種重複和體力勞動之間的配合
不需要高智商的這種
配合最終的中共可用人海戰術來解決
這就是為什麼在過去的幾十年裡
你會看到中國加入wto之後
他是一個製造業大國
有那些東西的話他不需要了
那麼高的技術它靠的是熔體
好是人海戰術
是一個勞動密集型的
可是到了
這個月來人類社會要錢發展的話這個
產業就
越來越變成知識密集型的
他就是需要一群高智商的人的和
合作而一群高的商人合作的話在中國就幾乎就不可能了
好咱就
和我說過是什麼重賞之下
沒有永福為什麼沒有勇夫呢因為他不是一個永不能幹的事
是千千萬萬的用戶
福千千萬萬的高智商的人的一起幹
可是在中國的話千千萬萬的勇夫自己跟自己幹
那麼就不是為了一個共同的目標來努力
最後你會發現什麼的就是說
中共可以做兩張藝興因為那個東西工藝並不複雜
而且的你沒有特別高的那種
就是良品旅行就是我做了10顆氫彈爆炸物科的話別人也害怕對吧過哪怕是50%都不好使的
害怕
但是如果我做芯片的話那種工藝要求就極高
你知道像那個華為的話這一年賣
多少2 1 2 1部手機呀像那個什麼三星蘋果的一年都是賣上一部手機
一部手機
一年要生產給一個新片
你想你的芯片的良品率達到多高的話才行
對你要說我有一半芯片都不都不好使的話那誰還買你手機
所以在這種情況這就是為什麼越到了這個分公司
越複雜的時候
到了這對視力要求只是要求越高的時候
中共的話他就只能被甩得越來越
他根本就不能靠人海戰術來解
他也不是
錢能解決的
好了那麼今天的話那咱們就談了三個話題
今天的節目就說到這裡如果你要對文壇的內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目