滚回老家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2020年九月30号大陆的网
我有看到
我们这期节目的时候那已经是十月一号中秋节了所以在这里的祝大家中秋节快乐
今天的想谈三格式的优势的话还是昨天晚上这个总统大选辩论的事情这个是当时做了一句
直播的节目
直播在这个大选
之后这个辩论之后的话那我们做了一些点评但是呢
你昨天是一个直播节目而且的是随想随说我也没有很多的时间
所以呢很多非常重要的议题就一带而过了感觉很不过瘾
所以今天的话要再补充一下
我想谈一下就是川普
他应该采取的
正确的策略是什么
就是昨天晚上这个
这个辩论了
并没有对美国选民的这种选边站
产生特别大的
决定性的影响
等我想分析家就川普他怎么做的话才能够对他更加有帮助
第2个问题的话就是我想说一下这个大选的这个选票的问题
便于昨天
辩论的时候也提到这个选票造假的问题这个是其实我觉得是非常严
严重吗就是
我这边的话你有些证据一下
重现一下
昨天大选的时候就是这个辩论的时候有一个议题
其实关于这个
中共病毒的啊
川普在这个议题上
他的表现是相对来说是
脆弱的当时是几乎是
两个人在吵架的变成川普跟拜登之间的吵架了
我想说一下这种对川普的
精神的自由
你会更加坚定他竞速灭掉中共的决心
因为他今天所出
处的困境
完全是中共造成
就是
他在这一次连选连任的过程中面对如此之大的挑战呢包括美国现代经济
面临的这种就
就是很多地方还没有重启
都是中共造成了
越是他在辩论的时候生气
约会加强它灭宫的决心
第3问题的话我就想回应一下网友的提问好就是网友在
我那个频道的留言说中共为什么能够造出两弹一星但是却造不出这个新片来
这个是
很多人讨论过好多我们之前也谈到了一点但是那今天我想换一个角度
不去讨论
就是我们今天谈论这些问题的话可能很多都是我们
其他
就是以前没有谈论过的角度
就是这个从别的频道上
就是这个就是不是说的那么明白的量的角度
今天的手向我说一下这个川普
和拜登的辩论
川普跟拜登的辩论的话其实我
可以给他打一个及格就对川普的表现当然拜登的表现的话那是
就是比较差了
但事实上昨天答可那都看出来了并不是川普跟拜登两个人的对决
角儿是
那个主持人华莱士在
陌陌的不是说不是那么显山露水的
去帮助拜等而且对他的帮助是非常
导致大的
这个华莱士了他的父亲是那个麦克华莱士
这个曾经采访过江泽民的那个人他说江泽民
走起来像鸭子叫起来像鸭子那就是一只鸭子
江泽民是一个独裁者
江泽民的话后来不是骂香港记者的说美国有个华莱士比你们
不知道高到哪去了让我跟他谈笑风生
就那个人那老头卖的华莱士
他的儿子就是这个
昨天做主持人的这个Chris wallace
昨天这个Chris wallace死了他其实跟川普的关系一直不好
那就是川普有的说在推文上就公开的就骂了
所以对华莱士那他就问了川普
不许多非常尖锐的问题
而对于拜登的话它相对来说我问的问题
就是相对来说就比
比较
Software softball就是问了一些无关痛痒
今天那个TED Cruz就是那个
德州的参议员在接受媒体采访的时候他说这个
华莱士问川普很多那种问题就是本身就带有现金了
好就好像是说
问你什么时候你停止打你的老婆呢
你给任何一个时间的话等于都是打过去的老婆吗
所以说你应该回答的是我根本就没有打过的老婆
这他这个问题的话就像是一个幼儿一样就能很能诱使人
犯错误
川普在这些问题上的话就说他的表现就不那么尽如人意
首先我还是先水回到这个讨论的六大议题
调低的话是关于中共病毒的问题
川普的话那把它称为
Chinese buyers或者是China virus
有的人的话他就觉得这个对于华人来说的话是一种
种族歧视
其实呢我想说的是
你自己不要能靠
我当然我并不同意穿不管这就是中国病毒
我才能玩
Chinese百度是中国人比
或者是中国的病毒
准确的说了这个病毒应该称之为ccp苹果
是中共病毒
有一些华人的在2016年的时候投川普的
他们觉得这个川普在
种族问题上的话可
可能会更加的公平
挺同时呢这个川普可能会减税呀
老婆婆就是说能够让这个社会不要太被左派社会主义所控制说因为我们当年
离开中共那会吐
土地的时候就是因为
这个我们不想在社会主义制度下生活是吧那么当然我们不希望美国也变成社会主义
但是今年的话了
很多中国人
他又转而去统拜登就是有背叛了传统
理由是什么呢
就是中美之间这个
这种这种冲突
有川普的话比如说进微信的或者近抖音的什么
中共的话利用这一点去煽动民族主义
然后呢他又觉得比如穿不管它叫做Chinese buyers或者China's的话就有一点
就让中国人在这个美国社会抬起头来
我想说的是
我们中国人自己
一定要把中共跟中国正开每当川普说China virus
中国病毒的时候
我们华人就每一个人都要响亮的跟周围的人讲这不是才能完若是这事
Chinese
Communist
Polybius
老师这个中共鸣
为什么这样讲的
其实我们看一下号
中美之间的冲突本质上是美国跟中共之间
冲突是两种不同意识形态的冲突
而不是美国跟中国人民的
我举一个很简单的例子就知道了古巴人
美国跟古巴的关系是非常糟糕的当时这个奥巴马是想把这个美国跟古巴的关系正常化是吧
找川普一上台受的话立刻就把这个
奥巴马做的那个事情就给你
取消了就等于是
退回去了我开了这个倒车
美国跟古巴的关系非常的
但是呢
美国跟古巴的关系紧张是因为美国和
古巴共产党是跟卡斯特罗还有卡斯特罗的弟弟
之间的这个关系非常紧
而不是跟古巴人民的关系
这就是为什么你在美国你反而会看到古巴人民是非常受到尊重
在佛罗里达州的话
有很多很多古巴的音
这是有的一个现70%以上都是古巴的
他们在美国从来没有感受到
任何的
种族歧视
大家想我为什么
因为这些古板他们是反共的
他们是坚决反对古巴共产党的
他们是头笨
大海
然后的话
这个想尽办法来到美国是为了投奔自由
所以呢当他们
表清楚的表明这个反共姿态的时候
好他们就能够赢得美国人的
尊重因为美国人认为自由是非常可贵的一个人如果有勇气
追随自由的话
追寻自由的话
他们就知道我的尊
所以我想说的是中国人你们一定要
把反恐的姿态要表明的非常的
我们来到美国的话我们是认同美国的价值
认同自有法认同这个人和人之间互相之间的尊重
认同这个政府不要过多的干涉我们的生活等等我们入门认同美国的这样这种价值
我们是坚决反共的
你试试做吧这样做做看你看看周围的人对你是什么
这个我是有亲身经历了
你让我跟美国人在谈到
中共的那些黑暗暴政和我为
反抗这种暴政所作出的努力的时候
我真的能够看到他们发自内心的
眼睛中能够看出来他们
有尊重
所以说我想
咱们
美国在跟中共冲突那个中共是个邪教咱们就别把自己跟这个学校绑在一起
所以我就这样的话我们就不会在美国受到任何的启示
这是我今天就是说首先的一点小说
不要脸的话我想说的是
这是这个川普在这个问题上好他被那个大灯
打得非常苦
其实是因为川普没有做一个
非常好的
家庭作业就是
你会看到就川普在辩论的时候他身上是有两个误区
这两部剧如果一旦能够克服的话
我觉得他能够
这个引得很多那种观望选民的选票
的我去的话就是我们知道辩论的目的并不是为了打败对方
你的目的不是为了在讲台上在这个辩论场
打开大灯
而是你在这个辩论场
场上要争取那些摇摆选民来偷你的
票
所以你怎么能够去争取外选民来投你的票呢
你就必须要清楚的说明
如果选了你的话
你和白登之间的政策到底有什么
我们知道很多人不喜欢传统我就知道又有人非常不喜欢穿不但是他捏着鼻子要投川普的
我的票
他可能更喜欢拜登一点但为什么要投川普的票能适应川普的政策
他知道这是对的这是一条正确的路
就像是说你雇一个人好比如说
我们家那个水管坏了
这个下水道坏了
然后的话我估计跟这人的话可能是满身的油污然后的话嘴里边讲的脏话
你不喜欢这个人但是现在问题是你要顾这个人只有这个人和最好特别把这个漏掉的水果赶快的补上
所以我觉得就是即使你不喜欢穿不这人的话我过其实我本人的话对川普并没有什么恶感
我觉得他恰恰是
非常的就是平民就像邻家大叔一样就心里面想什么嘴上就说什么特别的值
我就是说一个事就是我觉得这么说的话可能有点中国人的那种小猫略
昨天早上就是变动开始之前夫次新闻有一个报告
说拜登的那个竞选团队要求
昨天那个90分钟的辩论男每30分钟休息
再一看那个要求的话感觉就是怎么办等身体不好是吧
如果我是川普的话我就答应他
怎么没答应川普的那个竞选团队的话没答应
如果穿不答应他的话他肯定会问这个是怎么回事是吧肯定不会认为这是川普的问题因为川普是你特别好吗
他演讲的时候你讲讲90分钟那个什么万人大集会给万人集会将90分钟
不带不带歇着的是吧老头
显然是体格分棒了
那么
大家就会知道是拜登身体
这种拜登身体不行的话大家得出这种结论的话要比川普说
不行你不行我得跟你会辩论啊我恨不得当时你就
昏倒在这个讲台上或者当时就就就倒在地上
要比那个要有效的多
这就是非常典型
请得到家的运动
讲法以退为进
到家不是讲了姜玉羲之的故障日将与曲
壁虎之我是非常典型的肿到家的
有一种思维方式
但是川普没有这样做没有这样做的话我们只能说川普谋略可能还不够
但是的话那我们能够看到什么穿不是一个非常值
直率的人
他心里想什么他嘴上说什么没有什么阴谋诡计
我就是这么做的我也是这么想的
为什么说的然后的话我也就会这样做我就这可能也是川普一个比较可爱的地方
所以我觉得川普的就说在
跟办能辩论的过程中的话他应该
把两个人的政策
非常清楚的
就是对于我来说川普来说的话我的邮件的是什么
我都做了什么
做的什么而败中的政策是什么
你会发现拜登在几个问题上的话他都是躲躲藏藏这这炎炎
特别典型的就是
拜登
关于这个最高法院大法官的人选问题
最后好像大法官这个是其实是一个特别重要的事
打车到2016年的时候当时很多人选川普
然后就没有头发射灯
后来就做了一次明要么就说在你们这次大选中的话
最高法院的人选问
对你们来说有多重要
70%的人都选择
最好反应人
对他们来说是非常非
追非想象一下
川普如果
当时就是把这个就是跟拍东之间对比吗
华莱士当时分
拜登
说你
是不是准备如果你当总统的话如果你也取得参院的话你就
会
Take in the course就是说现在就把反应不是九个大法官了就是如果那个buried被确认的话
他说你会再增加六个自由派大法官把最高法院变成15个人
那就简直就像一个一会吵架一样的那个
其实是不现实的
但是拜登在这个问题上的话他根本就没有做出非常坚定非常否
他只是说美国人民应该发布他们的声音
你什么意思是吧
你是支持大便都是我是不是然后如果美国人民还选你的话你就认为你就有权利这样做是不是
最这个事其实非常非常关键的而且我觉得这件事就这一句话如果自由这个这个保守派
人人是能够注意到她的话就是美国那些福音教派包括一些中间选民如果他们能够注意到这个话
我就他们会
非常坚决的出来头
投票支持船
因为你
明白了就是说当民主党不能够按照规则行事来赢得这个game的话
就是赢得这个这个这个竞争的话它就会要去改变那个游戏规则
你这不是耍赖嘛是吧所以我就这一点
可非常可惜当地川普没有抓住这一点
狠狠的强调
这就是说在政治上的一个不明朗
然后做拜登为什么不必住他要
提名的那个最高法院大法官的人选能
就是因为他
听听的那些人就是
Time
太极端了太主义了吗
所以他不敢提
让我看的很多政策的话他都模模糊糊不敢说而川普的那个就是应该把这东西出来
这是川普就是一个非常出色的吗你不是为了打败拜登而是因为用你的而是要用你的政策
出来系那个中间选
因为人家同你漂的话不是因为你喜欢你
也不是因为你打败了拜登而是因为你的政策
深入人心吗
所以我觉得就是有一些令摇摆拍的像内容
企业家中小中小企业主包括这个像花儿接力否认的话我就他们都有可能会投川普
但是你
应有的政治上要素
好就这事
川普有一点做的
让我让我觉得有点
不太不太就是觉得充分的地方
在一个的话就说
传统的就是他
没有把他的政绩好好的讲一讲
你要知道就是当时华莱士奇水晶问他问题了
就说为什么要选你当总统话你觉得你比你对手做的
好在哪里
川普可以讲很多东西
包括他对这个
比如说这个
经济的贡献
比如说这个少数族裔啊黑人大西班牙语呀呀咿呀什么失业率都能够达到最低呀
经济的增长啊减税啊通过这个法案让这个犯罪分子可以有机会重获新重获新生
被这个社会接纳呀等等就他会提很多很多这样的政绩
200灯其实没有
拜登虽然当了47年的裁员按照川普的说法一47个月干得比你47呢
最70拜登是没有什么可以罗列的政绩的而川普是完全可以讲的
而这种非常得人心
你等于是
就是提醒了人们当年我被你们做的这些事吧你们现在都是得到好处的
川普的其实这方面的话还不是最严重的问题
得到好处的人的话他们知道是穿不给他
他们带来的
更多的是说一些川普
对老百姓没有那种直接的
影响就是你感受不到的东西
那是什么东西呢
我举个例子好当时我在200
七年的时候
小孩200
2007年的时候
手大手同心
参加为共和党的一个筹款会
当时共和党是小布什政府吗
商务部长那个是一个古巴人
好用古特雷斯好像那个
他当时就讲了一番话
他说你不会被一个没有发生的事
而得到赞许
特什么意思是说小不是对于恐怖分子的这种
就是这个就是
就去抓他们去搜狐他们
然后的话去打击他们
造成什么的造成美国
从假药之后的话就没有在受过恐怖攻击就大规模的恐怖
但是恰恰因为这是没法生所以大家也认为理所当然地就不该发
你的意思就是他没发生的话说大家反感受不到你做了什么
就像是
一个很好的医生在你没生病之前的话就告年一条一条身体要这样化你可以避免有病
你不会像一个
你得大病之后就你命的那个医生
那么感激那个这个后后者是吧那就是
因为你的大病没有没有没有发生吗
所以呢实际上就是说
川普他讲比如说等他可以去
他跟拜登之间的对比
非常典型例子就是对ISIS就是那一丝难过
一个极端的伊斯兰国组织一个恐怖主义国家
然后的话再拜登和奥巴马时期的话是如何的疯狂让造成很多美国人被斩首而被砍头
而川普的话仅仅几个月的时间就把这个ID是从地球上就给抹掉了
多大的成绩
为什么不讲
川普对中东和平的贡献对这个科索沃和这个塞尔维亚之间签订合并协议的贡献
川普有三个不同角度的东西都要拿诺贝尔和平奖就有人提名他
拿诺贝尔和平奖的
所以我就就是川普对这些证据
总体国家安全社区安全
落落的泪水这种东西的话他应该非常
努力的强调
你就是说穿不太应该准备一些
Talking points谈话要点
不管你说什么我都回到我的政策上多回了我做的贡献上
一次一次的加强选民对这些问题的认同
然后的话他就
就赢了
而且这种情况下的话因为他没有那么快等了他又会显得非常的
快点说话都非常向总统
非常的有绅士风度
我很希望有说我看到以后的川普
后两次辩论的是
有时候能够出现这样的情
然后那就是川普这个事是他的这个的一个比较舒服的地方对政策的阐述不足
第2个表15的方的话我觉得川普就准备不足
就是他他他没有想他
这个辩论的做准备他觉得我天天跟记者
就一会打交道那记者的话都是很
Nst的是吧就是都是那种就是呵呵呵安刚的问一下可能很难回答的问题我都
处理得很好但是变得和那个回答记者提问时不一样回答记者提问的话一个问题你可以回答五分钟
而且的话记者不能打断你你会一直这样讲而现在是拜登跟他就这么crosstalk
就互相之间的这么打断
而且你就两分钟的事
随着这种情况下的话你不能指望了
你有长篇大论的事
这个东西这个空间剧场
你得把那个最简洁的那个talking points
就是那个谈话要点射出来那反复去讲这个东西
我就这时他
就是这个轻的我觉得这可能是第2个问题
所以我觉得就是
在未来我觉得川普有些方面的话他一定要
就是这个做好准
比如说包括像这个乱斗者好像种族主义者
什么之类的
看到600灯出现问题的手机要穷追猛打
然后呢就是
包括种族主义我觉得川普应该非常清楚的阐明
保守主义者对于这个
就是少数族裔的看法
不是给你们发福利是对你们好
是给你们找到工作才是真正对你们
好让你们能够自食其
吉利因为只有自食其力的话你才能够有尊严的活着
别人会感谢你的贡献也为这个社会做贡献
我觉得这些东西都是属于常识当川普真的把这样的话说出来的时候我就他也能够赢得少数族裔的那种
任任何而且窗户确实是给他们
创造就业的
所以我觉得就是这些方面好就是反正我
看了之后的话有一点
就是这个觉得
不过瘾的地方
跟他交流一下
然后下面我说一下那个就是这个投票就
可能会造假的事
其实呢这个
前天我看到一个报道也是福克郡的一个报道
有一个
就是人家的屁股
这个人的话呢
开始了一个项目就做merits project就是
我也不然这个
这个这个这个这个
他在这大概那边这次是一个拉丁语
好像是正义还是
就是这么一个项目
这个人的话三次记录
非常重要的民主党的欺骗手法
第1次是在
2019年6月份的时候
2019年6月份
当时他
采访谷歌的一个高管
那个碗不知道真是吹牛说我们在调整谷歌的算法
以便使得谷歌所呈现的结果更有利于
民主党
结果这个东西给他录下来了
这是第1次记录那个大公司对这个
民主党的
暗中得知
第2次的话是媒体
就是ca
当时是
六到了CM高管的一段话大概是说我们除了响应批次川普之外的话我给他
对别的不感兴趣
意思就是
我们除了跟川普做对照之外其他对任何事都不感兴趣
就是他们其实对那个当时那个socket就是那个
Sienna那个投机是非常不满的坑
拷贝了再抱怨的时候被他给录下来了
这个其实我觉得也是对那个所谓的一个很大的杀伤是他做的第2件事
第三件事情的话他就是
发现明尼苏达的那个就是邮寄选票
存在了非常大的安全漏洞
你说他不知道有一个穆斯林女
1元的就是那个
有很好吗是吧
可能略有遗憾哦这个人
就是原来从哪里来的那个人
他就是呗
这个
就是VS the project就是调查发现他做票他怎么坐票呢
这时有一个地方好有三栋楼三栋楼是老年公寓
然后他们就派人去这选票不是都由细到每一个邮箱里面吗
他们就派人去跟那老人说你是不是收到选票了你给我我我帮你交
然后把这个他们全都拿所有的选票全给拿过来
都是空的话那他们就天迷路了
那个
那个圆那敏的名字
完了之后的话就交进去
所以是通过这种大规模的造价才造成那个有汉区吗再度连任我看都觉得美国人疯了
女的我觉得他
实在是应该被选亚觉得那样在这次他竟然连选连任要
然后就是
Veritas project 1976出的这么一个问题
所以你看就是在明尼苏达所发生这个是完全可以在纽约在芝加哥在
这个就是这个甚至很多摇摆州宾州什么之类的都可能
所以我觉得这个是真的是非常严
但是川普昨天对这个事我觉得也是阐述
他没有提那个优汉区吗的伙伴的名字我觉得
这个实在是一个挺失误的是这是我觉得对这个做票这个是
很担心
说一下
下面一个事情那我就先讲一下最后说一下就是这个
中国为什么能够造出来两弹一星去照曝新片的问题
其实
这个我我是想讲了就是
人类社会越向前推进的话中共在
追赶
就是这种高科技方面啊
就是或者是说这个中国想在某一个领域能够独占鳌头的这种可能
就变得越来越不可
为什么呢就是我曾经讲过就上上了上一次曾经讲过好就是现在的社会它的分工越来越
然后的话那需要很
很多的这种人来一起
其进行合作
才能够告诉我
会有东西来
就像我们上次讲的那个日本
他就只有一道工艺
就是做那个
光刻机的那个教会我就有这么一项绝活的话
我就可以拿别人一把没我的话你不行
可是你发现中共就是
那几百道工序好做一个芯片中午竟然没有一个关键技术掌握在自己手
一首都可以拿一把和你不给我心便是吧我不跟你这个技术班的时候的话你们也别做芯片打一块四
中共一个都没有
因为什么
就是因为
我讲了在一个分工协作的社会的话人和人之间的话是需要友善相待按照一定规则来
形式的而中共的话
把他一直在破坏那个东
中国一直是希望任何人之间互相争斗
因为只有你们互相争斗成为一盘散沙的时候
政府才能够
控制你们
你们才不会形成一种
团结起来对抗政府的力量最开就把人变成一盘散沙越这样的话你也没有办法
在国际上
任何的竞争
我想这个事情应该说清楚了好所以说那你会发现
在一个传统的农业社会的时候
你可以一个人单打独斗一个人跑快的你可以生活
到了工业社会的时候在工业革命的初期
你可以用人海战术去解决效率问题就是一个机器比如说一天可以生产10件衣服一个人一天只能生产一下
那不行那我就10个人来生产
我也能一天生产10件衣服是吧
因为它是属于低水平的
体力方面的
这种重复和体力劳动之间的配合
不需要高智商的这种
配合最终的中共可用人海战术来解决
这就是为什么在过去的几十年里
你会看到中国加入wto之后
他是一个制造业大国
有那些东西的话他不需要了
那么高的技术它靠的是熔体
好是人海战术
是一个劳动密集型的
可是到了
这个月来人类社会要钱发展的话这个
产业就
越来越变成知识密集型的
他就是需要一群高智商的人的和
合作而一群高的商人合作的话在中国就几乎就不可能了
好咱就
和我说过是什么重赏之下
没有永福为什么没有勇夫呢因为他不是一个永不能干的事
是千千万万的用户
福千千万万的高智商的人的一起干
可是在中国的话千千万万的勇夫自己跟自己干
那么就不是为了一个共同的目标来努力
最后你会发现什么的就是说
中共可以做两张艺兴因为那个东西工艺并不复杂
而且的你没有特别高的那种
就是良品旅行就是我做了10颗氢弹爆炸物科的话别人也害怕对吧过哪怕是50%都不好使的
害怕
但是如果我做芯片的话那种工艺要求就极高
你知道像那个华为的话这一年卖
多少2 1 2 1部手机呀像那个什么三星苹果的一年都是卖上一部手机
一部手机
一年要生产给一个新片
你想你的芯片的良品率达到多高的话才行
对你要说我有一半芯片都不都不好使的话那谁还买你手机
所以在这种情况这就是为什么越到了这个分公司
越复杂的时候
到了这对视力要求只是要求越高的时候
中共的话他就只能被甩得越来越
他根本就不能靠人海战术来解
他也不是
钱能解决的
好了那么今天的话那咱们就谈了三个话题
今天的节目就说到这里如果你要对文坛的内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目