武汉大学光电
大家好欢迎来到天亮时分
今天那我们在这个票上做一个特别的节目是
副主任
特别邀请希望之声的
因为朋友画一个那是美国的宪法
还有一个男士这个是郑佳蓝
然后还有那个不是我们
希望之声的
主持人凌小姐
一会拿来给她讲一下因为今天的在这个华人真的要有一个
一个百万人
那么记者的话他也会
连线的报道
带我到那个钥匙
遥控
交通事故
现在的我吧
不止
要给
阿里
观众朋友好不仅是高洁在这边啊
还有蓝瘦还有方位的我们都在这了今天的希望之声再次携手张天亮现象
还有南江峰时刻的江风险上
我们一起的来注释
今天这个特殊的时刻今天是2020年的11月14号星期六就在上个周六的时候呢
好迪拜当已经宣布自己赢得了2020年的大选但是呢从那天开始之后每一个周六
在美国全国的50个州的首府都展开了民间草根举办的这样的一个大型的抗一会
活动这个大型的抗议活动的用英文讲就是停止偷窃了
英文叫做statusbar
我看文的标题26着翻来翻去我们还真做了一下之后
范成切果是吧对那么今天2.2年的大学这已经不是简简单单的一个作弊的问题
假如真的存在这个问题的话这个结果导致的就是国家政权的一个不正
长的一个交接
所以当我们看到在今天
在华盛顿DC包括全50个州的首府那都有来自民间的巨大的抗议声
那我们今天在教会前全程啊和我们的记者团队和大家还有我们的几个重量级嘉宾一起来
来关注这个民间的声音
今天的不仅仅是一个抗议活动其实从今天早晨从昨天开始一直发生在一个非常不正常的情
情况今天早上设计了很多的大的媒体
发现一个什么样的情况
那么现在呢就是如果大家大家到各个媒体
去网站歌曲做一个搜索因为像这样的一个
百万人的聚集大华府已经
已经在美国50个州同时举
这个活动呢
最新的媒体来说那就没得说的
今天什么都放下
这是第1要务啊
那么重
大清早就给应该开始报
干嘛一直是全城的
这个叫做什么来自用的cover和全程的报道他们这才是媒体制
就是他的本质
你是大流量的怎么一个一个方法两个视图
我是在一个小时前把我可以
还是看几个
包括受福克斯新闻网也在20 26分钟之前
怎么才开始
出一个简单的报道
而且那个报道我用
白话跟他要说一说就是川普路过他们
这个拇指上传不了去打高尔夫球
求了
那么其他的很多的网站呢包括一些小媒体
但我觉得原因可能他没有记者
但是大媒体
如果不做详细的一个coverage去的话
干嘛真的大就是媒体的
一个
一个态度啊
一个不专业的
最近天我也不敢说先跟大家遇到会什么就请大家呢也是关注啊就是关注各个媒体
这次
百万人的大活动的一个
处理
媒体那我们应该忠实的报道这种绅士的世界那么这样的世界都不去报到的话这意味着什么
这是为什么我们把这个
题目的不是一个简简单单的
一个偷窃作弊的问题
他等于
一个器国行动他们来看一下
我们在昨天晚上开始推特然很多的美国的这些
民众们已经把他们所见到的华盛顿DC的是金
形象已经碰到了推特上昨天我们接到前线的一些朋友的电话说
根本啊是昨天晚上车都已经开不进去
去了高速上全是往的西方面的车辆车流量我们先导播那些放一下来自Twitter
民众自己昨天晚上天将黑的时候每当看到这些景象整个路上高速公路上
全部是支持川普的
我的车队要打仗而川普2020年的红旗
16项是出生的6号对面是正常的
Prestashop
MIT program
我就说昨天那个文档的
每个路相交错行女怕我川普的一个他就他就把这个事情
说程叫做英文名的一个美国大革命了那么当大革命的
就是所有现在的键值排在媒体和很多方面压制整个中的证明
福建直排现在都起来要压住这场这种声音啊那么
最近的车队啊包括我们正在做的东西就是一个草根起来的一个一个一个努力
努力和现有的建制派的鸭子到底最后谁会赢就是一场大戏他昨天说的时候玩了
你感觉我今天早上起来的时候我觉得说这是真的是一个美国大哥当了第1次美国大
针对英文了但是绝对是用权力者对八大英帝国的常厉害的北美殖民地对他的
陈明最合适的那个背景下所发起的这么一个美国的大革命独立战争最后赢得我们我们
从这个背景下我觉得他最后赢得的是个自由对吧这个独立于这个英王乔治三世的自由那么
这次了这个如果说把它叫成一个新的美国大革命用这个泡威尔士的这个律师的话
他也是美国重新一个自由的过程
男人去的
我觉得在几天前都没有这么想过
这个革命啊你讲的革命便是有两块
和谁的
不是不一定是谁哥谁的命啊这个不一定是完完全
全是对立的你看这个当年的美国
独立战争的时候
这个那个时候的
你上也有两派一派是
要革命的
那么这派人就是后来成
这个美味
每回大的美利坚这个
国家还有一盘是不可命
这些人就向北移
好就变成了后来的加拿大对不对所以说这个这个当年的美国独立战争以后他行程
就在北美形成了两个国家
那么我们今天看到的那这个这这一场这场我们如果把它交给你
叫叫做革命的话那我觉得有一句话我可以引用一下就是这个福克斯新闻
知道那个tucker carlson
他在主
主持节目的时候他说了一句很有意思的话
他说这个川普他是什么字串poison living in diamond
Of those people who run this
穿孔的他就是一个活着的见证
什么见证那就是所有人类一些住证这个国家
拿着纳税人的钱
但是却不为纳税人办事的那些人的一个
对比活着的对比就是一个指控对啊川普就是给他那个值
还不就是对他们的一个指控
然后因为大家因为这个很简单啊这个道理就是川普在过去的上任的是年在政治经济
这个国防外交
啊还有贸易等等这方面做了事情的
可能
你大大的这个美国总统加起来做的都不如他做了多可是
为什么她选不上
是因为美国人民确实不要他呢
要把他给fired的
还是这个有人做了B
有人做了B
对不对我们中国人讲这个
窃国者侯窃钩者诛
对不对我们今天这个题目叫cheers
这个美国人要阻止
窃国
又在当了我们这个东西要美国这个文化能他就是一个
而他是一个这个indocin兵4qt
你现在不能太什么都用不着做反正他也他这个在纸面上他已经赢了那么现在是穿
团队只认
这个拜登
那么那么那么川普呢他们这个团队他们必须
要到法庭上
许
这个把他的这个证据
呈现出来
是他们的责任而不是拜登的责任
但是呢
现在的问题是
美国的法院给不给
川普团队这个机会
你如果不给他这个机会
Any如果这个美国的法院不给川普
团队这个机会
一个公平的机会让他把他所有的这些证据呈现到法庭上去
那么这个就是美国司法系统的
一个最大的问题
那么这个司法系统
他是不是要被革命
这个是我们今天要问的一个问题
刚才那来说索引树的这个
报纸主持人这一段广告片哈这一段
把我们来给他放一下我们想找过准备一下
这个他也是来自民间的这些美国的公民他们所准备的
不是这个不是这个OK你可以放着你
看看这是最近最新的消息来自昨天晚上今天早上
你看一下
在华府
川普的车队车队
伸出了一个拇指啊
他昨天晚上川普就说他
他说他觉得非常兴奋张暖是吧对这么多的人来到来华府
我支持他
他昨天发了个推特
他说也许我会见见他们
这就是今天早上刚刚的歌
可能70分钟前吧才刚刚看
看到一个
镜头啊
如果他你可以找到的话把刚才这个明天他们所准备的今天是4号游行他们自己做的一个
一个广告其实那也不是一个广告了就是一个宣誓吧因为到目前为止
他也提到一个很有意思的话题你说你今天早晨终于感受到了
昨天包括泡吧对你60所说的这个革命为什么是今天早上昨天晚上没有感受到吗
就昨天晚上
绝对种概念
好呀你是女的
说法我觉得有大道革命这个份上了今天早上怎么发现了
当我看到整个的你知道
清晨没启动
暴打的时候首先我觉得
实在太古怪
这件事情啊我查了我没查左派了这个我就我都不想查了关注你们要有时间的话你现在帮我查
待会来打电话告诉我们什么
香港Fox
就像没事人一样
但是现在是阿DC无战事
什么事都没有
我在机场可是我觉
任何一
我也理解他这个小妹
他他也许
不过来然后再去
感受到就是在这个
热情
我真的是个
这个从小上一个
上面是进去
权力去压制者
在某种意义上这不就是革命
当然我不是说
这个暴力革命
什么也从来不赞成
但他的福
幅度真是超过昨天
我们能在今天有几个前几处前线记者那一种
正在前方为大家进行这样的采访能方便按着说话我们是大便
我没有前线的记者为大家带来最新消息我们绝对是在
天亮时分的瓶
早上做一个
大媒体的
工作
哦那如果我没打过准备好的话都可以
把它放出来任何一个
拍摄后一下
好的天天前刚才我们讨论一下这个你想听张天亮教授您对这件事情是怎么看的
这件事情
那就是我
我觉得我在
刚刚看到这个消息的时候说百万人大游行
其实我在大概刚刚
是大选过后大概几两三天之内把我就曾经说过一个我说
我们应该有一个就像当年的马德里马丁路德金的那个March to Washington DC就是那个像DC进军
靓女的活动
因为那我们作为人民来说的话呢的people是把我们作为人民的话我们应该发出我们自己的声音来
所以我觉得这次今天的活动的话你可以把它称为一个护法运动也可以称作是一个互线运动就是
维护宪法所赋予的美国人的这种选举权
所以这个意义的话呢他是非常神圣的
如果有人说这是一场革命的话那么可能比做不可拦或者是
一些国家成
曾经发生过的这种颜色革命
颜色革命的话就是曾经比如说某一个国家发生了
应该是这个
发生了就是选举腐败的现象那么多百姓
他明明知道他们是想把这个暴君赶下台但是他们没有办法通过选票把他赶下台
于是那大家就走上了街头那么我想
现在的话呢
就是川普的支持者还是非常非常的克制
他们在等待着美国的司法机构能够给他们做出一个公正的判决
那么如果司法机构不能作出公正判决的话那么这个事情的发展就会变得非常的
就是不可捉摸所以我们现在已经看到
在滨州也好在密西根也好奇和法院的话也变成了一个党派斗争的工具
在这种情况下的话那我觉得
在这个滨州和密西根的话就只能去速度与最高法院
这个反应的化解法通常来说他不会去干涉一个州的选举因为按照宪法规定的选举是周全
但是呢当一个州的选举已经不再是一个公正的选举的时候他等于威胁到宪法所赋予人
人民的这种
投票权选择权
在这个时候我觉得最高法院是必须要介入的保证这个选举的公平
一会我们要讨论一下这个事情昨天其实有才
几个比较大的消息啊little大法官昨天有一个半个小时的演讲
这个演讲的一会我们
我想兰素和张强调的空
一起来介绍一下
现在我们有前线记者的消息的话请到波帮我们切进来
现在还没有到OK
那么如果可以的话呢把这个放在我们
提到的那个广告啊他们
游行自己制作的广告片给大家听一下看一下
为什么老百姓这些
美国的民众要去到DC那么老远去
去做而且昨天我们还听到了一个我们来自加州的叫Michael的观众的电话
他的也是看白宫门口对勾的电线给我们直播春季打电话进来
好我们来看下这个呢就是来自民间的一个制作
David Beckham
Welcome
Always been
Orange
晚上去买点什么Where to win the president
Android
Trump's
Because they feel
Amberson
This is a political suicide
Vue-cli Can you stand up you are not alone
Seventeen 6元people were with you
那是我刚才天亮相的也想到了就是就是一个捍卫宪法
会有公民
任何一个参与
选举的人家
讲一个公正的一个选
当这个群起
不光出如此
这么多这些作弊案件的时候
媒体不去报道
全部取消声
民众的声音不去报到
刚才我们放了一些片段已经看到了从昨天晚上
想开始滑轮b c已经就是人山人海的假状态了媒体也很不去提
这么大的一件事情
这到底美国
我发生了什么昨天打的头大法官他的这个30分钟的演讲
也被很多人关注能不能购买
介绍一下
昨天那个阿狸头大法官的那个演讲非常的有意思他是这个
他是一个联邦这个
一个
小社会的证明
一个活动
他那这个做了一个演讲
这个演讲你面呢
好像什么都没讲
但是呢
好像
什么都讲了比如说比如说啊但想想啊川普今年而大大小小
刚才我们已经讲了这个讲了那个
川普它就是一个啊所有的这些民选官员不作为的拿了那堆人不
这一帮人的那么一个
最明显的对比
对不对那么
为什么
今年还有那么多人
不去投他的票
我支持他他做了他做的事情
在过去10年做的事情
以前你把拽谁变的历史上抓一大把这个
总统座
把什么加起来做的事情都不如穿不是
4点做了多为什么很多人
还要投他的票
最主要的原因是什么呢就是因为媒体今年一直在吵啊吵啊吵就是
怎么样对在一起
川普不戴口罩好吗
对不对
你这个一个美国总统是全世界
最有权力的最有权威的这么一个人
结果最后变成了
选举变成了一个耳机变成了一个是不是戴口罩的选举
是不是一个滑天下之大稽的事情吗
所以说这个
这个
这个这个里头但大法官他就讲了他讲了一个很重要的东西
他就是说
这个Liberty living
In the heart of every Man and woman
照自由它是活在每一个男人和女
心中的首先你
必须在每一个人的心中这个自由活着他还活着
对不对那么你今年他然后他就讲了今年这个自由
遇到了一个最大的挑战
什么就是引擎
一群为借口
你可以丰盛你可以丰州你可以封国
对不对你可以强迫人家
做人家不想做的事情
你能这样做吗
你今天能够用一群做借口那么你以后就可以用其他的事情
做借口去剥夺人家的自由
曾俊华讲的一个最
根本的东西
对不对
所以说他实际上他没有直接讲但是呢他就讲到了今年
这演场奇奇怪怪的选举
一个最
最奇怪的也是滑天下之大吉的
这么一场
这个游戏什么游戏就是左派的媒体把一个白圈
选举全世界最有
权力的这么一个
而最有力量的这么一个职位的这么一个选举变成了一个是否戴口罩的选举
追这个是昨天这个
这个大法官他讲话的一个
核心的部分
如果一直关注美国大选的过程当中无论是总统的集
一场辩论
包括了后来很多对川普总统的质疑
大家能看到基本上火力集中在川普总统对疫情的处理对方面那么刚才蓝述所提到的
口罩问题
也是他们攻击的一个最主要的一个方面
昨天啊里头大法官这个讲话的其实非常有不同的意义被外界解读
在此时此刻一般那高等法院的法官不会在非常敏感的时刻能去表演一些态度那么多天她的法
讲话都可以说是中规中矩
可是那句句针对时弊而且能不能来数今天我们在讨论这个话题的时候
你也觉得
他虽然是
没有请于柜但是你说的问题都非常的尖锐
对呀他因为说的问题直接就牵扯到这个美
帝国资本
把袋子到到美国来的为什么
位置有对不对
你知道在美国的历史上如果说我们今天看到的是第2次美国革命的话那么美国历史上的2
两次革命啊定不论是第1次还是第2次
他都不是一种
暴力的
这种革命他的目的都是守护
这是一个最大的这个东西
他不是像
这个这个共产主义他们搞了这种
推翻
他是要推翻一个什么
现行的体制
这个美国的两次大革命他都是守护
守护什么
守护上天给予我们
做人
最基本的权利
这是他这是他的革命他的讲这个革命
和共产主义讲的
革命在本子上
是完完全全
不一样的
刚才那一条大傻瓜那个录像不知道您看没看你有什么样的看法
打的到大法官这个讲话其实昨天我实在不
新闻上看到就是相关的这个文字的报道有一句话其实我觉得大家可能
忽略掉了
他讲了就说没
美国现在的宗教信仰
尤其是受到了严重的歧视
他提到那就说比如
比如说在那个内华达州
在这样的一个一起
封闭这个社区的情况下
赌场可以开大家可以
但是大家不呢
去教堂
这就是说在这个周长的眼中在他下令的命令
他等于是
已经在
攻击美国
我的这个宪法
赋予人们的基本的一个信仰自由的问题
我觉得就是美国在
最开始这个
这个开国的时候
美国的国父们在发表读
独立宣言的时候
他们给美国
我的这个宪法呢
就是给美国的这个政府呢
赋予了一个
非常重要的
这个任务的划分
一般的这个
建立他都不太一样
一般政府建立的话我们认为这个政府建立他是为了对这个国家来提醒
管理
哦是我的管理呀比如说
说国防和外交发生
怎么之类的
但是在独立宣言中的话那她讲的是
美国政府他建立的目的
你是为了保护人民的
这是政府
第1要务
如果一个政府不能够保护人
人们这种自由的话那么人们就有权起来去推翻这个政府
这就是独立学院一开始
1万度角
这个话
所以我们要知道就是美国政府的
我的话它并不
不是说
简简单单的指示
是为了一个这个就是这个国家的管理
啊或者是国际秩序的维护而是为了要保障人
不光是美
美国人甚至
是一些其他别的
你的国家的人他们的
基本的人权和自由的问题
这样的话呢
我就觉得就说现在我们在选举
美国政府选举一个这个总统的时候我们必须要看一看
这个人到庭
有保障这样的事
我们刚才能看到了前线的一些情况如果我们的记者我们先记者在前面正在进行采访
昨天我们有的记者想在进行遗嘱人的话车已经
走不进去了而且拿我看到来自来自前线的一些参与者们他们就把车
请到华盛顿DC外边然后那坐着火车进到华盛顿地区首府里面
他们所得他们的要求是什么他们的愿望是什么我们今天的全程也会打开这些电话888
275 1628 27516 28如果那您是在华盛顿DC或者是您现在
现在在各个州五十个州的其他的首府有我们的观众或者听众的话
您可以拨打我们的热线电话来告诉给我们您所在地的情
情况8882
75 1628 27516 28可以打电话上来
我想补充一下啊张天亮博士
我是刚才讲的
计划当地博
入木三分而她那个平
英语中的旧
宗教自由的
美国宪法第1修正案里面
讲了武大
武大
宪法第1修正案保护的东西
宗教自由言论自由媒体
自由集会自由和
很多人不
估计得罪的
第5大致有24项正
去表达我们
不满的字
这是宪法
第1作战里面的
大自由
现在所有的这五大自由的
其实的核心
是宗教自由
思想自由
大家知道没有思想自由
一其他的其他的自由你都根本就谈不上
你现在你的思想只有被谁给把持了
媒体报道
媒体你想一想
媒体能够滑天下之大节能够做到什么程度他能够把一个全世界最重
到的一个华盛顿是世界政治的东西
印度在白宫是世界政治的中心
那么你能够每一起居然能够把一个选择
这个世界政治中心这么一个剧最主最为举足
群众的这么一个选举
变成了一个是否戴口罩的那名个选举
你这不是滑天下之大稽
你可以想的想象的
道道至今天的这个美国的这个美
他已经成了一个什么东西
Auckland
抱歉那个方伟强一下
就是这个阿狸头大法官好奇
其实我觉得她在这个选举中的他作除了昨天讲话之外之间曾经做过一个对川普有利的判决
就在滨州
他下令了
去吧都是
10月3号选举日
晚上8点之后所到达东西
选票能和
其他别的选票分
丰台到底那个选票有多少我们现在并不知道但是就说在这个方面的话我们看到这个
这个大法官对于这
这个美国的选举的事非常重视的
一般来说这个一个官司打到最高法院
2之后号的如果没记错的话最高法院大法官他们要
投票来表决是否接这个案子
如果有四个人以上接这个案子的话就
大罢工要接这个案子的话弄罪案最高法院就可以
这个省里
这个法院的话现在像这个阿狸头像包括那个充满spreads
好像是说他们在克莱认识吧
还有就是那个川普任命的最三个法官一个四
一个是那个高手还有意思
于是他问道
还有一个是barrett
这五个人的话那我相信
他们是有这种维护美国宪法的
愿望的那么维护美国宪法的话也就必须要维护美
美国人这个
宪法赋予的投票的权利所以我现在非常期待
这个官司
死了很快的达到最高法院然后呢能
我做出一个公正的判决书
这今天的反常的现象非常的多那么刚才难受啊你你说的时候我就记得咱们前两天在讲新闻的时候这样
想到了美国的共和党议员他就直接讲到他说我们不能让媒体
以来
操纵这个国
国家掌控这个鬼
国家
讲的话
这些都是今天发生在此时此刻
很多我们的观众朋友们都是非常的震惊特别是从中国大陆来的很多的观众朋友们没有想到
在这里突然我们发现在美国我们的言论都已经
不是有了很多人在推特上在Facebook上如果你发到
有关于做假的一些问题的流量够大的话你就会背景
警告被删帖
包括白宫发言人包括川普总统自己的讲话只要涉及到5v造假的的
问题的话
媒体一一律给肖生
在这种情况之下到底有没有赵家们看到有那么多成千的证据在网络上在不断的肺
我看到美国有一个网友讲的这样一句话都当
观众吧
主流媒体的电视台都关掉的时候这个故事就再也不能被媒体
你说愿意了那么人民将自己去讲述他们的故事
我们请我的前线记者来
看一下
到底啊现在在华盛顿DC
人品在干什么
公民在干什么
没有声音打字
现在华盛顿DC的自由广场我身后的能看到成千上万的民众已经寄住在这里
他们
高喊着口号角的旗帜那找到他们的心声停止必选这是川普总统
我会在这里为您做现场的报道
就是在华盛顿DC的是有观察这些今天早晨现在儿子
美东西在就是12点15分在上午的时候能看到那个情况
这么大的游行媒体陆续到达的话就是不是媒体是指她今天的计划就是将为宁静的
我的权利给大家看到现场的
刚刚才在南束河
天亮教授话在谈论
你多大法官的这样一个发言的时候呢
抽这个机会我就看了一下
我的那也是
请大家去查
几个主要的媒体看到我们刚才所播放的这个鸡
颈项就是
一个都没有
整个在你要是看媒体
把这件事情就不错
是什么情况
今天
作为这个希望之声音这个
你好聪明
这个媒体其他
一般在当天
天亮时分的这个
这个频道上播出
是一件美一体机
这个叫天津B1该做的事情
现在应该有八九个
那你就去挑选来
每个棱角的
最好看的是吧
照道理来
这个道理但是不是
今天你去死搜索一下我现在看到
您正在看到
这个频道
是唯一在报导
你先报道合一
也是情的听到
很不幸啊但对希望之声和
这个张亮教授是我们的
荣幸但是这个荣幸我们一点都不想要
对您正在看这个节目的话那我觉得
分享给你的
让他们了解一下
在真正的一线
这是在
华盛顿华府
美国首都认识
这是世界最重要
所发生的事情那么到处都
就跟他讲的我
我觉得这里头设计两个对美国的
一个就是刚才张教授说
我说的他其实
其实对美国宪法
这是宪法的
现在整个的考试落在司法体系
哦在这最高返
也包括像个法
最终是这个
他能不能轻易就像
之后做出
一个让美国人
能够守住宪法
大家所说
其实
不见得
能不能守住宪法
不过这场的
下面大家想一想
我的手机呀
Facebook
这个YouTube是
Twitter走做番
苹果手机是多少
但在这种情况
这个国家的人民
有没有可能
能靠的自己
开个车子到底
然后做然后他一直上
活动当卡另外一个这个记者一个民间的记者
开过去
用自己想方设法的
把现在的这个这个
真相传出来
绕过所有刚才说的这
只想控制
平台的真相最后能让
你知道这是对美国
国家做自由市场
对美国自由的一个考验
那么在
已经
成立了怎么说你200年的整个吗
这个架构他要封杀这些
姐事情包括已经是二30年垄断者的
这个社交媒体
这些公司想封杀这个事情的
你看这些事
这个是有自由市场
是否能够催生出新一代的美
新一代的科技
我觉得这也是另外一层
教授我们也想问一下这个问题啊
这次美国总统大选文不管结果如何他会不会发生一个产业的歌
革命我觉得这个产业就包括新闻
包括社交平台平台会不会催生其它的相应的同样功能的
平台的成长或者是大声
这样得看美国人民
你自己的选择因为现在我们
王之道就是Twitter还有一个更好
就是橡皮
匹配的另外一个
不那么冷
进行审查的平台叫做Power是吧
是吧我已经在那上面开了一个账号然后呢
但上面的话去
跟踪一些新闻
现在
这是相当于非负的话也有一个好像是叫秘密是吧就是也是在
就是跟Facebook
等一下打这个擂台的
那么还有呢
就是跟Google有一个大内海的是duckduckgo
这些东西那我觉得都是这个针对现在这些高科技
和所谓的这种
网络媒体应该
准确的说是川普说那个类streaming media就是这些
这个这个假新闻媒体
跟他们的是最了淡的那么
我们知道一个媒体合成
同的话他需要有大量的人在上面
免注册也就是说那他需要建立一个媒体的生态
现在就是看有多少了
美国人
愿意
好的那个
地方去来交换我们的
思想
这个我觉得
他是是这个
包括就是说有一些现在新兴的一些媒体比如说像英文大纪元啊
像我们这个希望之声大厦那个妞snacks
还有一些醉
这个其他的
比较公正的报道大学的没
你的话现在我觉得正在兴起
小牛宋Max的话他一个现在这个媒体的流量的话已经超过了福克斯加nsb
两家媒体的
流量
而在这样的一个就是
是大朝风
引用的时候其实也是我们说是是
赵英雄号其实的话实是呢
也会造就出这样一副
观众朋友你现在收听收看的是希望之声啊今天携手那张开亮先生和江风险上
我们为大家做的一个直播节目现在您看的是我们嘉宾在现场我们有地震的在前线
我们现在等待着去结果我们联系我们现在看到您现在看到能是我们前方记者
刚刚的在华盛顿DC自由广场所发过来的这个现场的情
情况大家可以看到现场的人们都带着这种
这个帽子红色的帽子让美国再次伟大这也是川普支持者的一个标志打着很多的旗帜
在广场里面看到的这些只是其中的一个
场景这只是其中的一个场景在自由广场今天整个华盛顿DC呢据说有上百万人
从昨天开始到现在
车流那已经是堵塞了很难进去停
停车很多人是把车子的停在华盛顿首都麦边境
臭火车南京到里边
同时它还有这种大型的这种大卡车司
已经的大公他们的有的是提前四天到五天开着自己
你的重大卡车进到华盛顿DC他们所要表达的是什么
这么大面前民众的声音为什么媒体不
为什么屏
平台封杀他们
这是我们要思考的问题所以今天那我们有很多的我们的重量级嘉宾在线上为大家的家
请分析
我们的热线电话是打开着的8827-5162吧
275 1628
欢迎如果您是在现场如果您是在现场的话打电话上来告诉给其他关注
祝你们的其他观众朋友们你们现在在哪里
你周围的情况是
如何大家可能现场都太吵了大家都处在那个气氛当中哈我们有记者一会能会有更多的报道背上来
满清文的听众朋友们
观众们守着我们的
频道将这个link的告诉给更多的朋友们也欢迎您拨打电话
你的问题
刚才讲到的话这就是刚才70多天还有一个很大的一个消息
我不知道大家有没有去看到啊
我向你都看了
就是我昨天已经提
提到了他在昨天的其实网络一直在奋斗
背疼
从
一个中医院的这个议员还有那一些媒体的报道还有那包括天
05得啊这个律师他们都想到了说美国动用这种Army军队是在德国那英
是去包围或者超了一个数据中心有拿到了很多的正
这个消息呢大家都在问刚他们的观众也在问到底是不是真的呀对呀
这位我在这边面前就是放这篇文
给大家在搜索
我说一下难受
你的补充下
这是今天的文章那么这个消息
昨天被出来的
这个谁先提这个消息呢是得
德州的地选
德州第1选区
这个众议员
只要录音
Government
他在牛smap
这个采访
分组成就
说这么一个事情
他说的就是美国
我的这个绿军啊
美国的陆军就是
突袭了在法兰
是这个公司叫做
Ctr
还在想怎么说呢
这个
他的
这个中原唱
Total
我们要不要看一下这个看起来
一分钟好
还在一起来分析
Lz给力给我们打过一点时间
让他来找你
我把声音停下大家听到
German
NC
Json-server
Shadowsocks Android n
清迈
Information
Crunchyroll
The next table for National specific 7000
WeChat
Index table full
That information to be God
折800
腿
这个Windows Server
Inside
Translate
Engineering
Nf
我们段在判断这个消息到底是不是真实的吗
网友都在问
我现在能给大家呈现的
就是说我们现在所了解的
这个相关的
那么晚上另外一个网站能叫做Gateway pandan
打开吗
他说他还得到一个他的琐事
他说我们的说是这个歌
说一下
他说美国政府在他们取
决定在他们已经
看到美女啊
到明年这个头
他的服务器
设计
这是叫做更换
选票之后呢
美国的情报价就开始搜索
他的这个
服务器在什么的
他们就确认这个
你是在德国
因为为了购到那个服务器和它需要
涉及外交的着
机构介入才
因为必须得到这个
这个德国政府的批
你是哪个美国
可就介入了
美国国务院联手没
然后从德
拿到了这样一个
可以去抓到
拿到这个
那这个公司呢他叫塞托我看起来
把应该应该叫做塞头
但是这个公司就是根据另外一个美国
是酷的
一个
研究研究人员
研究员
他叫做
Visible
他说那这个公司呢是一个巴塞罗
这个
西班牙公司
西班牙巴塞罗那威
这个这个中
布里格公司
他提供他给全世界听
电池
投票
还是很多他做的事情呢
都是
一背就是狠
能讲的就是安全
安全行车
Google
湖北电子操
他也说
说这个塞头呢
这个
Winterberg up
她就是我这个塞头呢
他背后的图
他跟
索罗斯啊
美国的旧社会主义
打字邓家
索罗斯和这个名
他浏览也是
说微软的
前者
乱*
好玩了
他的一个机型
千万块钱在
公司里头
干吗这个网站他东西也说他说我
你知道比尔盖茨也有
拥有这个色头
大
相关的讯息人来说话就说相关这个
这怎么脚和证明一个
服务器的相关的收缴的行
百度所有的相关的法律问题
捡到钱了
那是一个正式的
一个一个洞
那美国军方的趣事业
夜夜就是牵扯进来那么他另外做一个
林夕他就说
这是这个网站说
我说的话我们就是
叫他传达我们所了解的情况
他说川普总统
国防护的
头头都把他给
怎么讲
换掉把跟着剑
不想因为这里都会牵扯的
他的钱数
我希望国防部的这个
最高的这
元首长吧
把这件事情
这是我们先了解析
因为现在确确实实
何时我们会一直跟这个
这个消息并且给
给大家带来合适
好的我们现在线上的有一位
观众
东先生周先生你好请把你的YouTube
频道静音现在请
请讲
表现好的但是都签上如果可以的话你们可以再继续拨打888-2751-6228
1628啊拨打上来我们要请导播能把现场的一些情况再给大家播放一下新闻的观众
坦言自己搜索一下Twitter Facebook
非常奇怪啊如果现在我们刚才看到了我们的记者发回来的前现了一些录像那在自由广场
已经人山人海了
相信的在DC其他地方的也是人
非常的多大家看到的是从空中拍摄的其中一个场面
这个场面那就是今天早上在华盛顿DC的民众
看到了川普总统的车队
看一下
看到了吗
那个车队的是川普总统的车队啊
然后呢周围的都是
今天已经去其在华盛顿DC从昨天晚上已经
过去了大家看到总统车队的后后那人都开始往那边跑
往那边跑
车队的速度非常的慢
这就是今天早晨在华盛的地区所发生的景象
周围的人能非常的
兴奋非常激动
加州的林女士在线给女士请把你的YouTube静音
请讲
听到了请讲
嘿大家给你们好
张伟难受
而且你们好
我是非常
这是非常激动了现在因为
一大早就开始等你们看你们的直播我先想要表示我非常感谢你们
这个媒体真的是一个
而能够
表达
表达人民人民的心声
而且能够及时的报道
这个新闻
并且能够有一个非常正确的
参观非常正确
哪知在这个时
最近真的看得出你们这个媒体是相当有福气的
而且是也非常有那个
新闻媒体那种很敏锐的这种
这种特质
看到你们也被主持还有
后台的工作人员都非常努力的工作
我都很感动
所以我也是
这是希望之城的会员然后我也有
就是
对我的一些力量来
来转发你们的平台
你们的这个这个link
然后也有
没有在
一些其他的捐款支持你的
让我真的是很感谢在这个特别的时期你们是可以代表
很多很多有
就是有良知有正义感的
这些民众
那是
我这是说非常真的是首先要非常感谢你们
你们的工作室
值得我们来
来支持的
并且希望你们各位都
保重身体能够加油能够
继续的就是把这个这个媒体做的更好
然后呢我也有一点
有一点就是
不明白的有很多不明白的了
当然有血
通过你们的
你们的
各个方面的节目有学习到很多
他现在还有一个问题就是说
现在民众的声音
现在是
基本上没有办法有一个Channel能够
能够达到
再给我讲就是说
有有
有权柄的这些这些人别说大法官的那个
那个地方
我真想说那希望之声的这个这个这么重要的美景
怎么样你们可以
你们有有一个Channel
表达这个声音上去吗
但是把草根民众的声音
尤其是
在美华人的声音传达
谢谢这位女士我们还有一位生命
是跟大白先生对吧
请把你的
YouTube静音之后请讲话
密苏里的白先生
你好你好
介绍
你好
首先感谢高警方为何难受
这个非常艰难的时刻
你们有这样的信用支撑财政
希望之声就是正义之声
谢谢
让我们离开中国来到美国我们希望美国这个国家是一个自由的土地但是现在呢这些问题都暴露出
不要说一下我自己
不知道
听一下能交流一下好不好
请抓紧时间因为
欧洲国家包括很多地方爆强大
很多那70个最后的控制的是怎样背后的很多的
就这样资本大鳄
控制量
他们同事要整个的这种国家所以最先
包括
黑梦下不要好
小布什怎样好
奥巴马将怎样好剥壳大龙虾爆去吧这些都是一些
两个一长是资本大鳄的前台的站台的人
他们过去的时候他想让每个人上去
探究通过谈判对所有的媒体各种相的工具
到处与人
那么就很容易把他们推上去了
他们就完全一致的
他们希望这个美国的国家呢
是一个像中国的国家
所以老百姓都是努力这个打工的
他们掌控一切
那就出来这个事情变化了
但不能上次什么呢
没想到他们
碰上了
万万没想到
探秘国人民的力量
但是他最后那串不上了
上来就不能登上了今天开始她一想到他家去
大力直使用下去
在这么艰苦的条件下
不打没有下雪
后来做了这么多的工作
我很钦佩
我们还有幸
没见过这么一位伟大的总统
张静芬
他不是教徒
通通取这个选举
暑假他就
他的党政变
胸垫
他们通过
这种的手段更能策划
怎么看不到
XX
在这个时候呢因为这个全球的太重要了
关系到美国的将来
关掉整个世界
说这个什么让我看到方为好
而且好难听你们有这样的声音我感觉太好
我们需要
我们华人的声音
谢谢我先生就像
白先生刚才这边
还有昨天的Michael Michael那也是看了我们节目知道了这个消息
他是连夜早上2点钟
你就睡不着了
买了飞机票凌晨就直接飞到这个DC啊昨天到了白宫前
很有趣的一些情
情况他就讲到连接的接机牌呀
揭牌的名字都改了就跟当年文革差不多就是黑人命贵
台安
你这个就像当年的文革自文革八老的内心
民国时期
留下来的
变成了什么50
自家革命家新风街啊
对吧
都是这种什么红旗
你这个这个很有意思啊这个美国的这种文化大革命跟中国的那样子
互相之间可能也
下摆不怎
我们现在的是携手张开亮先生儿现在再在张天亮的
天亮时分这个频道上为大家的做今天的一个现场的报道
我一会让我们请张教授来回应一下刚才这位听众的一些看法我们先看一下前线记者发来的第2条吧
霸道
不是希望这个记者之风
我现在是在华盛顿DC的自由广场
午后的能够看到成千上的民众已经寄住在这里
他们高喊着口号就着急着要找到他们的心声
停止必选
这是川普总统
我会在这里为您做现场的报道
这些视频
根据我们得到了消息就是说是好像NP法
他们也问到了现场不知道他们要做的事
其实呢我们还是有一点担心的
大家可以用你自己的手机来搜索一下Facebook推出啊通常呢这样的一个活动
照片啊或者是这个录像在Facebook上面都已经是漫天的飞了可是你现在为止
常习惯在推特上班你看不到几乎看不到这么大场面的悠闲的一个情况这是我们自己
记者从前面发过来的你看看你能不能找到民间的一些情况如果我们的观众朋友们你自己
搜索你能看到吗
这个最新的来进行
华盛顿华府
广场
Impreza
对对这是我们其中一组而且是在华东地区的一个地点
好的我们现在的跟我们的前线记者赤峰用一个Skype
连线10分能听到我们的声音毛泽东
OK我们再联系我们去
请我们的前线记者能够们连线的做一下报道因为线路的问题可能有些不
令画面那么清晰我没用他的声音给大家结起来之后能听到吗
只剩已经在线上了
现在到现场连线了请讲
早上好
十分好
请给我来讲一下你现在周围的情况
机会这样
现在呢
今天到达
整个创意
以前的
打开方式
水泄不通
整个广场的气氛非常的热烈
奇骏
那就知道了
这个支持他
在进行
代表
找到之前
还有一些
上一个
代表人物
他们的东西
反对
B选然后支持
自由支持
一个宪法
并且将一个荤汤
什么时候他就会反对
其他就停止
还有这样用
新疆
传统教育观
你炒面
大概了解的事
赤峰现在你还能移动吗我们看到的今天早晨他们就讲到很多车那已经拥挤的没有吧
有办法进到DC了
像你们自己现在在里面用车子移动是不是很困难的还是说没有关系
好不好
OK好好我们现在那个不好听到此分类别大家知道因为现场人非常的多也非常的吵杂
那我们前天记者连线也是蛮困难的只能听到吗
好我们请打过先把23
天下好的非常感谢子枫让我们在我们这些电话就打开着的我们稍候
先请张教授来回应一下刚才这两位听众的问题特别是刚才这位男士他就
他是资本大鳄在背后在操纵
大家说你怎么看
对70 2017年1月20号川普
普在就职演说的时候他讲到他说第一次我们要把美国的
这个权利这个国家的权力交给人民
但是我觉得疼
可能很多人还是不理解川普为什么是
我是这样讲其实是长期来真正把持美国的
这些这个命脉的
跨国的
资本然后呢还有这些在他们这个控制之下的这些媒体
还包括了这个华盛顿的一些官僚他们把美
美国的利益
卖了之后半句
这个财富
然后让他们
自己的腰包
一起来这里边的话会牵扯到很多很多非常可怕的这种
就是卖国的行为所以我觉得其实很多
中国的这一次大选号我觉得凡是这个作弊的人
他们其实都是一些卖国者
包括这个
受白人本人
我们看到这个长期以来就是这些作为等他们家族包括我们看到前段时间曝光出来这个硬盘门
就看到就他们跟中共之间的这种勾结当然后呢这个
包括这个语言
什么一年给
看到白等一千万美元的这个介绍费啊然后让他这个
把美国一些政府高层的人介绍给中共的那些情报人员
这中间出卖的这个美国的国家利益
不知道有多少了
我记得他可卡尔闪存
你讲一句话好多这个国家不能交给
仇恨这个国家的人来管理
其实很多这个资本大鳄他们
比如说他们可能也生活在美国
但是呢他们已经跟美国
完全
QQ了
这是美国好不好跟他没有关系了他们在美国赚不到钱
他们通过这种
资本的全球布局他们可以在全球赚到钱
当他的这个资本达到一定程
程度的骚扰她其实是希望能够
控制权
所以呢就是说他们为了能够达到这一点在全世界将建立这样的一个极权政府
你知道这个美国他的这种
那就是他的这个帝国精神的话是强调自由啊
强调对神的信仰强调这个天赋人权的
这样的人的话你说
是没有办法控制他的因为他不会听你的他会听神的他会听从这种内心的声音然后呢他也向往这种子
自由的经济自由的竞争
而这些人的话他们想
全球的话都别控制全球的每一个人
所以实际上这种战正好跟当时的1776年的战争不一样1776年的话他是跟这个
殖民地的这种
追求自由的战争
他跟美国的这个1861
1年到1864年
美国内战也不一样因为那个时候的话
就是男女之间的话后一个明确的界限就是以比如说一般惊讶作为一个分界线
南方州和北方舟之间的战争
然后在冷战的说
手又一个名
明确的地理的接线比如说这个这个柏林墙的东面和柏林墙的西面这样的一个概念就是西方是自由社会
东方的话他是一个专制社会
但现在的话那这种共产主义
思潮已经
就在我们身边了他根本就不是说
还有一个什么地地上的强能够把他们课
可开了
所以现在我们遇到的这种
这个争斗的话那其实是一个意识形态之争
我觉得前段时间有一个天主教的红衣
主要就是为了诺大巴大鼓教好他就给穿不行
他说现在的话那其实是光明之子
黑暗之子的
这种斗争
这是在圣经里面讲
也就是说
神与沙石之间的较量
在我看来好
我是一个信神的人我觉得其实每个人在这个过程中的话那你可以说你是在
维护美国的宪法还是在破坏美国的宪法之间做选择但是我觉得更多的是一个正义的邪恶之间的选择
而且那边的话它代表的
这个邪恶的其实就是
是共产主义在美国现在我们看到这些
所谓的什么社会主义
一份子是吧
那么在国际上的话能美国的最大威胁也来自于中共这样一个邪教政权所以我觉得
如果我们要打赢这场战争的
的话
我们自己在意识形态上我们要坚定对神的信仰因为
共产
学校的背后的话他也是有一个
一个东西的是他在控制着这个
不同的
这个人间的这种这种恶的势力
所以我觉得我们要
就是说
每一个人
如果你在选择正义这一方的时候
其实你已经站在川普这一
我们
现在连线的是张家亮教授我们的热线电话是8827-5162 8275 1628
就在昨天的大学时报上发表了一个社论啊也是
是一个
特稿特稿里面的就讲到的这些一次证明
神一般的震动
大家刚才已经讲到了这个问题
背后都有一个东西
那你能不能再生的大家稍讲一下因为我们
从中国大陆出来的人呢
对文革呀这种思想改造而言论的前置要大家都有一个比较深
深刻的认识
但是对于为什么刚才蓝瘦也想到说
这个美国的宪法当中其实最重要的一条是宗教信仰
明年想到了光明之则是暗之死
能不能在这个角度能在空来深入的分析
其实就是这个共产主
主义作为一个学校来说这个并不是我想她背后有阴谋吗是自己说的他说他背后是一个邪灵吗
共产党宣言的第1句话就说
一个幽灵共产主义的幽灵在欧洲上空游荡
那么
这个邪灵在旧
就是在控制人的时候呢他
有一些就是不同的表现形式一种表现形式的话就是像前苏联那像
中共啊
这是浑山北韩那等等
他就建立这样一个共产党国
国家
通过这个国家的这个暴力
然后呢通过这种
这种教育的洗脑然后呢这个达到控制这个国家的人民
你的目的把这个国家的人的变成
其实不是共产主义信徒也是完全被他操纵和控制的这样一批人
那么在这个自由社会的话那他这种东
是通过暴力的方式
比较难做
所以能他就通过一些比如说通过教育要通过媒体呀通过艺术啊
通过这个破坏美国的司法要等
通过这些方面的话来空
控制人现在的话呢
其实我觉得在20
08年奥巴马上台的时候
早就是美国政治的一个非常重要的分水岭
在2008年只
之前就是说民主党也好是共产或者是共和党也好
他们其实都有一个
共同的目的他们都是为了把美国搞好
但是的从这个奥巴马上台之后的话就把美国全面拉向社会主义
然后的话同时这个全球化那也开始显现出它的威力
大批的热钱大陆2008年金融危机之后从这个中国
从这个成了美国的华涌入这个新兴市场包括中国的包括俄罗斯的等级
就是舅舅舅
这个时候的话那这些跨国资本的
拥有者他们的
一组合美国的国家利益的话就已经分开了
分开之后的话经过28吗听过这个8年的时间不断地把美国的意识形态拉向社会主义
到2016年
这个美国的菜园玻璃saunders在竞选的时候他已经完成了社会主义
你的去污名化
过去你说社会主义
主席的话在美国人都心目中他都是一种邪恶的大明
带着现在的话语
公开试讲
社会主义怎样
这里边的话就一个
一个非常重要的原因就是
美国的教育长期以来就是经过这个一批批的这个在
从小学开始给你这个做这样的洗脑
最后的话去完美国人这个
在学校里面灌输的东西亚斯坦镇童这个社会主
现在不是有意
有一个报道就是
千禧一代
千禧一代的话大概有40%的人他们是任何社会主义
那么这个时候呢
那些邪恶的人他们也就
不用伪装了啊他不用再说自己
你说什么礼物老了他们就
直接成自己为社会主义者
他们也不用说自己是progressive他们可能有时候还用这样的词离婚婚progressive
但实际上的话现在他们已经公开声称自己
自己是一个社会主义者
那么他们其实也就是想把美国变成这
这个社会主义
国家
美国的他是亮是全球的稳定的一个基石
如果美国钥匙
是衰落的话那么全球的秩序就没有人为维系
那么像中共这样的
一个就是
在美国的就是资本大鳄鱼
喂肥了的这么一个庞然大物这样一个怪物的话就会扩张它在全球的影响
最后的话就会把全球都那箱子们住
这就是为什么这一次选择的话他已经
不是这个
选举的话他已经
不是
就是这个就是说两种
政党政策
选举
它涉及到就是
听说全球未来的走向它也不是一个美国的选举
其实已经是一个对全球都非常有影响的这样一个选举
所以我觉得站在我看来很多人可能觉得没关系比如参院的话可能
可能共和党还是能占多数的能够起到一种就是三权分立呀
对这个白宫的一些制约作用但在我看来的话如果拜登上台的
意味着
社会主义或者共产主义邪教思想的话在全球的铺开
到那个时候的话我觉得可能
再把他拉回来
之后再把他拉过来的话就会
非常非常难
非常谢谢张教授
张朋友你现在看到的那是希望之声各旗手张天亮教授和姜峰先生而在他们两个的
听到上面呢给大家做的今天我们来一起见证在华盛顿DC
包括了在美国50个州首府举行的来自民间的这种大型的抗议活动那么他们主要呢
那就是要求停止
投切那我们那今天把他的主
主题已经是支持他
最后的结果如果这一次这么多舞弊现象不能够得到曝光不能够得到追究不能够得到司法部
公正的话
那就意味着这个最终的结果就是一个
这个窃国行动那么现在呢我们看到在我们的屏幕上包括刚才我们的记者都有很多的
现场的一些图片发回来了
还有意思的一个现象请我们的观众朋友们自己用你的Twitter Facebook的去寻找一下
如果这样的事情按往常其他的世界的话应该这个照片呢video啊每一个人的手机都会
都会铺天盖地的在网上可以看得到你现在能看到吗
但是高铁的问题如果你在网上可以看的很多的话
请给我们在下面留言啊现在的很奇怪你是看不到的那我们的记者能会在前方给大家不断的发挥
会现场的一些情
请放在这里那我们非常感谢一位叫做aerosol的这位观众朋友他那刚才特意给我们这个
这个频道张亮先生这个频道的赞助了200美金
他说支持川普总统感谢希望之声
上帝保佑美国我们也谢谢LS这位观众朋友们
就像刚才很多的观众朋友们所讲到的这个样子
此时此刻
像我们从中国大陆来的这样的一些
我们的家里一些在美国华人的确扮演的这样一个历史的角色担起了这样一个重任你再大的
在媒体上放到看不到应该真实报导的这项
基本的基本的一些媒体的
声音了
谢谢我的观众朋友们我们的这些电话是8882-7516 28
888 275
刚才刚教授分析了
他的这样的一个看法其实呢我们是
在讨论了方为你也是把这个定为这个
其实我们敢说这句话也担负着一定的责任的
不妨
对呀你去
说说你的思考
我觉得见
打点计时器
好稍等一下了我们先看一下前线记者的报道现在才是我们这个在DC对吧
澳门外的记者
清风
我是希望之声中洛杉矶记者青峰那我今天所在的这个位置好我身后这个大楼
就是和警力
他的办公楼他在南加州的办公楼到我身后有一
这个集会的人群他们今天要到这里来
抗议
这个窃取选票的这个行为待会我们听下他们的声音
怎么称呼你
我姓刘
来这的目的就是就是串口我们要求一个
公正的选举我们要用干净的选举
回来就是来这个挺立的办公室来
反对反对他们做的我们要求公正的选举我觉得美国是个法治社会我们
我们家都是公正公平干净我相信随着这个调查的深入研究可能这个
做的做的会有证据来说话的美国是个法制国家法律不给的美国人
全世界有个交代的不管是谁当选我们希望他是一个公平的竞选
Is stronger than
American president Trump seq2seq reflection pattaya Central Singapore
Pennsylvania
Embassy in the Philippines
Galaxy KIDS
Sorted from explored
It doesn't matter so much that Trump windows64 matters is a collection of
贝尔诺贝尔
Ordinal action
Richard blitz
Any legal professionals accountant at the democratic China steel and strong
Do you think about california that Sometimes you feel like You're in danger of you
Unbelievable
What is everywhere this error validation
一个新的mes imputed beida101 and her last
Is crazy
Private pool and composition for calls into到30
Orientable were detected and ignored for this question
手
面朝软件开了particulate and relations with labels
R2 Now on the right side of History
这是希望之声驻洛杉矶记者清风
现场带来的报道
把刚才的是我们的季节的一些采访让我们现在能在现场的嘉宾们又迎来了一位漂亮的乡明
你是很多观众非常熟悉一下面跟我的观众朋友
你好毒
嘉宾女生的设计为独立的资深的媒体人他现在呢
独立的制片人
最近的他也做了很多
专题的报道
今天的和我们一起拿来接着下面的一个小时的会参与到我们的今天的报道当中
刚才那我们先进钱到方伟啊要对我们
今天用了这样一个
窃国
像一个名字
现在是
担负的一些责任的也担负着承受的一些压力但是
这是我们美
对这个事件的一个
140年
从马克思
讲座在朝中
他叫做
去世之后吧
那么在欧洲不动声色的就开起了2
哪两条线的值
这个叫做
一条线那就是我们
所熟知的这个苏联的出来然后到中国到过
58到这个
北韩等等
一条线那就是
不动声色的叫做什么叫定
隐性社会主义
我的银行工
其实你在年轻人140年
今了很久了
那只是从零售60 60年代那我们会感觉到一些这个社会的乱象啊谁也没有去想到的原因
还是什么
那么走到现在刚才向张教授所说的就是奥巴马上台之后就出
逐渐开始服
浮出水面
我觉得现在出现的时候大家很多华人都觉得
实在太惊奇了怎么回事突然变成这个模样有点这种感觉
其实人家已经
进了115元
现在支付
我在2年前的时候我记得在积极倡导过一个就像管理一个
保守派啊弄了一个叫做美国
美国叫做
中学老师那个培训
中学老师呀很多东西
自己都已经
已经全都倒向了
左派导向社会
要么他们想把这些孩
脑袋上明白的
这个东西老师做一个培训我们当初做这个采访
那个时候呢我所了解的就是
是美国的
美国的学生和年轻人几岁到几就不记得了基本上
就是
中大学生号
中学大学生
49%的人
他是认同社会主义
这个49天晚上涨了
涨了50多了
所以那那我想那个有个美国有影片哪一个独立的这个电视制作人名字叫课程是把我他
中国一个骗子叫单是美国
亚当说这个数字
到2028年的
美国的保守派出战本人口的20%
这个progressive占5%
他那首campost
Over
这在美国已经是挡不住的这个
关键就在现在
再现在其实保守派或者这个美国的几千万的车
群众干吗其实我想
我漂
好像一夜之间醒过来
换言之就是明白的人还
明天还在
现在就是这些明白的人在看明白之后人家经营了140
我们大概是在这个
10年之内这个行过来
这些明白的人
澳门很多年轻很大了
这些人能不能力挽狂澜
挡住这么多这么久
挡不住的吧似乎好
挡不住的往下
讲话的这个婆
这就是今天的一个州
城寨
所以我觉得每个人都有做
不管你是谁我想你在看这视频我觉得9%
爱的人
其中
现在明白的人
是否还能
能够抓住这个
机会完美国语
这个这个放着王狂澜于这个气
这么多话
所以呢那个
把乐思考生在下面的两小时多
过几个小时
我会请保罗斯卡斯
他身上个节目
但说这句
一句话他说
你要做你该做的事情
因为将来你跟你的
神说当美国头
悬崖边的是
你是
帮助把美国从
从悬崖边拉回来的
所以我觉得这就是我们
现在面对的
早点吧
接受风险的什么都不用谈
因为是
Future setstate
在我们家做该做的事情
我们这些电话是888 27
751 628 275
如果我的观众朋友们知道您自己有一些好朋友和您认识这些朋友现在呢是在各州的首府的
也请拨打他们的电话把他们周围的情况呢
有电话来跟大家联系
联系我们我们的竞选财DC那边会
在不断的把消息发挥了那接下来消灭刚进来我们
刚才讨论半天了
今天的那个世界
刚刚开始
一路都在跟
松下来想跟我的吧
刚才听到方伟
说这个左派已经
行经赢了140
是50年了
然后他们是
Burlingame
然后好像我们就是
一直没有做准备
给我觉得
我是同意这个观点的
而从另外一方面讲的
就是说
不是说他们经营了140
50年时间就在他那个
如果你
你看看
就说美国她真正立国的原则
这是什么
然后真正我们就是再再再证了这一
他所应该拥有的
根基和武器是什么那不是140 50年是几千年
这个因为美国的
美国是一个很年轻的
你是一个很年轻的国度但是也是一个很古老的国度
美国立国才244年吧
1776年到现在才200
46年
但是他的这个思想
可不是244
他这个思想是从
最初是从这个旧约的时候
就开始了
旧约是美国
我电电击美国的一个很重要的一个
一个一个景点然后呢就约之后就
又有基督教然后
基督教
发展后后面就是7000年
然后你知道启蒙时代一直到
文艺复兴之道
请问10大那个时候保守派的
形成这一脉相传
传下来还有包括
就是英国的抗战老妹就是
包括
希腊的哲学罗马的法
英国的普
普通法
这一条
就是信仰和哲学传统
他流传下来他
他不是一个
140 50年
这是几千年的
我知道从9元到现在已经有
5000年了
这趟是这么1
要一个深厚的
根基
他店里
奠定了这样
就是建立美国
讲一个基础
所以
如果我觉得美国这边
如果你只能回到
李建国的根基上
能把这个美国挽救回来你就
一定要
往回
你当时的那些传统
是小一点的
最重要的
就是公民教育
你点上吃
你的下一代知道
你这个祖先
你是什么传统来的然后你的根基是什么
你的精神的
精神源源头是什么
而美国在19世纪20世纪初的时候就把这个公民教育已经
经全部都被左
颠覆了1000他们是学
希腊哲学的是学罗马法的是学英国普通法的
是学这些
就是善与恶正正一请写的这些东西的
现在已经完全没有了他们的美国的教科书已经完全改了
美国是一个
什么是民国家这哪的
所以我觉得就是真正的觉醒是美国人的绝情
请告知道美国他的根基是什么
摧毁那个传统
我觉得这边的力量是
不是他140 50年
你俩是在
说到校园都不认识状态调教授本身他就再重
从事教育对于未来对于夏代的呼声可以说是一直错
我去呼吁那么下面那刚才也疼
那么这个问题
那我们现在回归当下
因为是我们现在开始要要做的事情
我也不会当下的话听你这样一个论说的话
讲的
此时此
可到了一场危机的有
那么这个
不能叫到孩子身上
洽洽的是我们
和我们的
或者YouTube频道前的给观众朋友们我们能做什么
你讲说这个话题讲得比较长远那如果这个时间推出道
旧约
新约那么这个又回到了美国的宪法的利国歌
您刚才也强调的其实
这是最根本的就是
忠孝西
和今天的这个
到底有什么
内在的联系
我觉得刚才我这个
打开亮度
是啊刚
周强
那么现在的实际上我们
看到了这个
直接的这个
电话在过去的
今年
过去式
你20年里
这个电话呢
其中一个
我们可以看到一个
我们就是看这两个选战的口号大还记得当年
这个奥巴马他上任的
好他的
好好是什么
这是这个川普总统他的这个竞选选战的口号是没
American
虽说你你可以看得出来这就是两个完全不
红的非常浓缩的
两个不同想法的
两套不同
从道路的
一个最根本的区
那么这个奥巴马的他是你看刚才刚才那样不
就是他上任以后他这个券呢他这个改变改变是什么
他是一条集
走向是
就在这说它实际上它的改变
我是说我们一般的这个
增加点工作机会增加点就业机会啊或者说是在这个行业上投资一点钱那个好
导航夜多投资
它实际上它是要改变
美国的
最根本的
帝国的这个
那么
川普总统的
他的想法就
原相反他说我们美国搞好了我们美国的传统
超好的
我们只要把他让他重
重新强大起来
回归到那个
本来的那个传统的价值观上就行了
又在说自己年你看到了
在吗
实际上他就是这么做的
对把他所以他说到做到他做了都是
这么一件事情回归到
这个立国之本
重新
强大起来
所以说你看了这两条不同道路的这种
互相之间的
这种
内质网线在实际
机场到了一个非常紧要的关头
这个紧要的关头就体现在就是
那么系统
现在你要不要
让这个窗口
团队有一个公平的机会
把他们
所掌握的
这一些竞选中
B的
这些东西
很像给
法庭
陈相给
公众对不对
所以说这个是一个这两场这个这两个不同道路之间较量的现在一个最关键
也可能是一个转折
这说那么这一这一批走上街头的名字
运动它实际上
就是在
只是你看他戴的帽子帽子上写的都是make
America great again
他们的选择就是要回到了船
我们的传统非常的好
非常的镇痛
我们只需要把改变这个传统我们只
只需要把这个
现在的美国的啊
这方方面面然后重
重新强大起来回到他最繁荣的
就好了
我们那个新添化学888 275
1028 275
你现在在右下角看到的那是来自华盛
替我们记得
一些摄影的一些场面真的是
现在这个情形你在
主流媒体上
主要的这些做没上你是
是看不到的
那么今年2020年美国的大选实在发生了很多令我们
瞠目
错误的解释
我们现在听一下我们观众的一些想法被卡的
刘女士请把你的YouTube静音现在请假
大家妹妹姓没说对啊
林女士倾向
01时在空中落情说
卡琳女士
清楚请详
能听到解说
青岛是不是很清楚很清楚天下
我有时候不太会讲中文
中文很久没讲了
很抱歉呢
我想不好很抱歉
听说
我现在是美国人
我看到那个在YouTube上面看到你们这些的节目做得很好我本来着
真的很少看你又怎么办
谢谢你们
改变就是很多从大陆来的也是很称职的就是说
不是我是因为我是台湾人
我不是
QQ改变我的想法就是说怎么说呀请你给我就
很多大陆朋友看到有不好的就是他们都在骗我
电视上
到YouTube上面好多人就是很政治的就是要
这是我们
怎么说呀
反正就是说你们那些人能改变
对大陆人的想法就对了
现在就是我看到那个电视上做的很好他就在讲中文
到美国学习的事情我告诉你
我在美国已经37年了
维持现在投票的后来
我跟我先生那我先生就是几岁了
他就不投票了
为什么
为什么我告诉我先生说
有说过一句话
是的算子
多少人口
天气情侣
让爱太监的好几年
他都没有了就是同城堡我们就是跟我先生从川普
这些的意思
24网
Only we can
Dual screen
好的好的快
好吧那你先生贴吧
Ntr
Benefit
听听到你说讲的时候
真的是能感觉到那种
浓浓的悲伤啊
一个美国人在这边他已经
放弃了他只能
用祈祷的方式
一个民主的国家
不是因为你的选票而是掌握在那些谁的数这些选票的人这这这
这就是今天的这个现实啊
我们现在还有一位新加坡的张先生张先生请把你的YouTube
附近的请下
给你们
那你是凌晨几点钟啊
2点
请说
虽然
羊肉啊
东南亚这个弹丸小国这里还是有人支持川普总统的
因为我们自查看了他的很多的那种政策
其实外交政策
我觉得对于我们这些
东南亚的这些小国都是
挺重要的
而且为什么为什么
你说为什么
什么为什么
他的外交政策并
你觉得这里吗
因为我是觉得好像啊
中共在我们这里购买下这里一起只有尤其是在玩牌
我觉得是很忙
为非作歹
是不是
国际
发苹果才订了那个九段线是
不合法的
他们照旧还是在南海就是不作非为
也是我也是在哪马来西亚的他们是不是好像他们
当地的人民
出海试course
捕鱼为生
他们出来还不到20公里处
又恢复了好像
另外一个国家的利益
不可不去的
六道理
我是觉得
安普总统的对外政策是对我们这些动漫家族
我本来讲是非常的重要
而且
我出去了
在新加坡我们的主流媒体也是看不到任何
他不懂不管这个信息就是全部颠倒就是说赢了
所以我是觉得很
日本
感觉有点有点
我有去看好像啊
还有太阳能板
还有这些啊
儿子有媒体然后我也是
没有再去看那些美国的主流媒体才发现到
自信来是多么的严重所以我就
从而发生日到现在一直在关注
而美国的活动
情况
我讲的不是很好所以
好谢谢就会上见效
对呀这就是我们看到我们在这个节目现场已经接到了世界各国的这种电话大陆的特别是
很多都跟着一夜一整夜的再跟着穿出美国这次中
888 275 1628 275
1628号
我们的很多观众的还是想
去大家订阅号
介绍一下
孝敏的平
听到谢谢谢谢
我是
他自己说好
我有两个频道一个是中文频道一个是英文频道中文的平
听到了叫萧明看世界
英文的频道叫朱明燕尾服
我们这里都是中文的观众所以大家就记住萧明看世界就
希望之声
大家也可以希望之声TV啊那我们今天的是在张天亮
先生和江枫啊我们一起
请嘉宾评论也有了很多这些观众朋友们也请大家记住平时都可以搜索
希望就想听Beyond我们那会把及时的各个方面的消息的一起给大家讲我们是每天的时间是在
东部时间的5点钟啊5点钟到6点钟
之后呢就有家乡方的节目之后呢就张开亮相在现场每天都有一个小时的现场的这样的节目
现在的是我们的媒体协很多的自媒体
在这个此时此刻这种艰难的时刻大家把我们看到的我们所解读的一些真实的看法
就像刚才那位张女士所说到的
很多观众说还是想听听嘉宾可以阐述一些很
具体的
这些深刻的一些含义我们想问一下我们的例证是不是已经连线上的我们今天的推荐
变量是否在线
那里正男他自己本身是学建筑方面专业的她有很多这样的学生他自己以前在大陆的一些学生
也到美国进行留学了那么美国能不仅是未来在现在美国大学就发生着许许多多
Linux
从大陆出来的学生都觉得
很这些情况比较你好
大家好
后来想想你所了解的美国这些情况吗
老北京茶馆的老板啊
这称号
对刚才主持人高洁说的那个那是我原来是在大陆是大学里面教书好
胶南市建筑设计
而我呢就是以前有有个几次我学来美国
就是要留学的时候呢让老老师也推荐了我就给他写天线上的
后来有一些还有联系
没有我就记得有个同学有个学生就是到了美国之后学了大概半年吧
后来呢他就他就又回回国找工作了
他就说我来美国之后呢
完全没有没有想象的我学到一些有用的东西比如说搞建筑的马那么
建筑设计它有一套方法的案件
你怎么怎么学到一些方法
等他来了之后呢教授待他的讲上课学的呢
都是如何用这种新的软件的去
模拟细胞生成
完成跟腱没没关系但是这种东西呢现在是很时尚的好因为
传统的建筑关键
比如说一个梁柱体系呀这个传统的那些
东西方那些那个建建筑的那个建造方式建筑风格但现在那时
时尚东西都破*这些东西的从解构结构主义
为他就是简体字
原来的那个结构
比如说量和处都是外来的然后墙的是倾斜的那个建筑呢本来是值得他变成曲
取向的
灼见的等等
这这个还是中间过程中的那么现在走得越走越远了所以他那就感觉
完全失去了它她期待的还能学到好多好多有用的东西的这样的一个目的吧
所以他也很苦恼就回中国那个找工作
那么吻我来美国之后我就发现有非常非常独占的现象
比如说今天咱们因为那个
就是开这个直播呢讨论的是华润DC的百万人的游行挺川普的游行
根本我就知道
其实这我来
就是这个在美国的这个大概2020年叫庚子呢
也好这一年中看到了太多这种
大规模集会游行的画面
他们其中有一种那就是挺川普的游行
感觉到的那是这个
数量人数非常多
应该是58000人
那么
整个现场的旧热情似火
但是我当时想这个热情似火你给我的感觉就是温暖的
它是让人充满希望和光明的
然后他是非常真实的表达
还我还看到一个好就是带有火的画面就是
人民币安提法他们出街行动的时候
打砸抢烧
那个那有很多的话那个人也非常多
而且非常混乱但是那个火了给人感觉
它不是温暖光明的
它是一种恐惧
我就觉得
这两种画面吧
给人那种对比反差非常非常的大我就一直在想他到底是为了什么
为什么呢我后来我看了一本书就是这个这个这个咱们在做这个
现场的那个还加边那个方面先生的他中文讲过这个话就是一本书就裸体共产党人
他们的事当时
共产势力在约70美国的他是设计了一
一个整个的一个感觉像一个方案是的行动方案那么它有45个目标所有的目的
目标那一步一步探究班的在在就类似一项的和平演变了或者是那种
很低调的革命的方式那在进行
那么到现在回过头来看他们当初目标的时候
你会发现绝大多数的
你不要射*
完成了
包括广播学生遇到那个那种
那种体验吧那个经历吧他就是在大学主办的而大学士
共产势力侵蚀美国渗透美国和改变美国的一个
最重要的一个
一个载体
所以呢
AV
我不知道那个是大家看看我那个
有一张地图
对比照片好就是那个美国的左派和右派
他们在年轻人身上
花了功夫之后提
体现出来的直接结果那么差别
这个往往有可能好多人刷屏的看看靓照片
一个是川普的女儿伊万卡
一个男士
就是
白左圣克
纽约市长白思豪的女儿
他们俩的照片
一个人是传统
长得很漂亮的
打扮的都是按照传统的装束那么打扮的很入时
但是能很久
很有自己的
就是气质
那么另外一个呢就是
头发中间留一撮合投资作为一体的观光的然后呢它是
鼻子上带着带着各
一环
然后呢参加黑名贵的那个出街行动
后来呢因为这个男孩被警察抓走了因为他们阻挡警车吗就是着急干上请他吃饭
然后他父亲那今天是个左派的政客吗
出来说话
你没听说过非常为我的女儿那个骄傲
因为它在实践它
自己的理想啊
他为他绝对有意义的东西来抗争而且他是和平理性的
但是当时呢
媒体就报道说这个市场说他女儿那个是和平理性的其实完全不是因为有录像头完全就露馅了
这过程中他们就是
全都冲到警车那边去而且干扰执法
被抓也是那个圆
所以呢这个
我觉得
就是好多人有一个印象就是美国文化什么代表呢比如说肯德基麦当劳
然后在文化上的嘻哈摇滚吸毒色情的电玩现在是俏丽
这种变异的时尚
那么这个和美国旗是立国之本差别非常非常大大家有没有觉得这个差别非常量大
因为
我原来想好美
美国怎么开博的呢
五月花号打那些清教徒运到这个这款神奇的土地上他那么最快
这些人的是希望建立一个理想国
一个有自由的地方也可以可以虔诚的信仰神的地方
那么最后他的文化变成了摇滚吸毒色情等等这样的东西
一定是有缘
这个过程发生什么的
就是那本书里面讲到了
就是共产势力在一点点的渗透他们非常的
有精细的步骤和目标来做这件事
那么
表现到现在的这个表象今年今年这个真正行动了好多人有有信神
钱的人都会讲说今年的这个这种
而舞弊和反舞弊之长
战斗吧是光明之子
此黑暗之子
是在抗争
战斗
是真相
和这种坏坏的人
假象谎言
沿着这种战斗
那么这个也可能是美国
它能保留住开立国之本的这个最后一程
如果这场战斗失败的话
那么他就
这个美国竟然再也不会
不存在了
所以呢
就是我我看到今天这场盛大的游行的时候
川普总统出来说话应他也会觉得很感动
他这个这个职场那个
战斗过程中的时间他是很
孤立的
所以我觉得
我这次最让我觉得最好的就是
这个咱们直播要以及这几天的过程中发现好多的华人
非常有正义的
而且的他们的这些华人
真的是还有传统的啊希望回归传统那边一种一种愿望
所以现在呢
就整个等于华裔在美国是一个非常积极的
积极参与这场这场这场战斗的吧
这么一个力量
如果我看过一个故事还是不是不是是一个报道
就是奥巴马的女儿八大女儿要去纹身
然后呢他
就是告诉他父亲了哈
奥巴马的当时正中当总统
然后他就
他当时就反对呀他不想让他们事
然后两人就发生了一些争执
后来呢
这个经过一宿第2天那好吧马上就想出一个办法但是他女儿上的时候我同意了我觉得这个
还是我我想尊重你这个二姐当然很好
因为我现在想那和你一起去纹身这两个纹身
然后他女儿说呀那那算了吧哪有总统纹身的什么的
然后当时的媒体报道这个时候是以什么角度报道呢
他就说
他说你看看的奥巴马总统
土豪他非常会教育自己
自己的孩子
这个人很很和善那很好用的
但是我看到之后我就一下子吧
我就很震惊
我就觉得这么吗为什么这么虚伪呢
比如闻声那那么稀罕的话呀等等那些东西暴力中心是他
好像是在努力的为美国人争取的为美国年轻人争取的
可是他女儿这样去实践说
他不愿意
他去还想各种办法
他想那种比较柔和的办法呀
你能实现能实现的办法
阻止他女儿
而且呢
他就是希望在美国的公立学校里面推行那种男女同厕可是他的两个女儿都在私立学校里
他不面对那样的一种
刚刚和那种
北京汉得
被侵害的重危险
所以我当时我就
觉得对呀
这个左派的很多东西他是谎言
不是政客的一种那是拉拢选票的一种办法
所以他
是有常识
是的他是指的什么好吃的坏了
甚至他女儿也知道
女儿就觉得
总统亮是不
不合适的
所以我现在就想
名义就是天意美国人这么大面积的支持川普的
回归传统
这个这种
这个努力吧那我感觉这是一种
真的是光明之子
上承天意
很像明星
来开启一
一个新的美
把美国带回到传统
光明美好100
谢谢你对我们的观众朋友们很多人都知道了在下面打字说这是老北京茶馆的李正
没错
平时在穿着长袍马褂从10月3号之后呢领带西服出现在
屏幕上大家才发现哦
原来她是大学老师没错啊
再见于那些开了一个茶馆
那我们很高兴那里正确实也是我们本来的一个特别评论员了我们很高兴他能不能分享这些真实的
他的学生在美国所学到的是什么
就是今天美国的一个现状无论是从开始从一年级到12年级还是在大学
青年人他们所受了什么样的一个
教育家电话他始终是为我们的
打开着888 275 1628
275月28我们也现在请我们的导播把钱现在一些录像我们有我们的记者还有的前线的一些
习惯中而一些参与者他们所发的一些现场的情
情况和录像的给大家播放一下
我们打过现在在整理
因为今天
今天的他们在现场记者都普遍的说这个网络非常的困难
我非常的拥堵这信号不是非常好但是他现在仍然他们都在现场都会把报道了其实
给大家
我们现在线上的一位陈女士啊陈女士你好把YouTube静音之后现在请讲
OK
我是一位在美国
同时30多年
儿童教育退休人士
我想说的不是现在的现象
儿子如何
解决问题
我建议桂平到还有姜伟先生新的新闻频道
还有你们几位独立
这个媒体人呢
可以合在一起
为华人
鬼世界上
各地的政治人士做一件事
这次
我建议你们把你们的节目都弄成双语
因为你们的品质够水准
而且是存
正
真实
你们的团队不仅能为中国人服务更可以打进英国美国加拿大的市场
并且要把我们下一代的主
刀郎进来
只见不
让他们不受黑暗势力的污染
地面我们要训练我们自己的年轻
这个新闻媒体人出来
把我们年轻人带回正道
并且影响其他国家的人
我只有一个短短的建议就是你们用中文开讲的时候用英文字幕打出
英文开讲了少用中文字幕打出
在荧幕上让人家选择语文
我知道这个需要时间跟前但是我们可以做得到
你们若允许我愿意出一点国内
还有呢我是感觉到我们
可以截肢
和廉洁一些同理念小的新闻媒体台独立媒体人
同心合一的在美国建立一个属于
我们自己草根性的新闻电视台
Seven24 305
群联
我们有足够的广告我们有足够的支持的
所以我们不能只是生气汤一慢慢落泪伤心
我们需要
不断演进的有计划的反击
并且要思考下一步如何走下去
我刚有一个你真的感觉我们可以成立一种
CBA
Chinese Bond Market
现在我们有许多小的声音
散落各地
故有一个宏大响亮的声音
随时都可以听到
我们要让世人知道
中国的就是很多人
中国文化村
重庆
冬天去长城代表
归传到大陆
现在温度
因为你们祝福
梳理出去
谢谢谢谢
非常感谢这位陈女士我们先导播把这个陈女士的电话记一下
导播麻烦把这位陈女士的电话亲一下
我们相信的很多很多芬陈女士有同样想法的人
你们都听到了
我们之前在节目当中有一个打77
这个电话的
LA的刘先生是我到现在有没有他的电话
他连我们好像抱歉呐我们丢掉了这个刘先生的电话如果您正在看这个节目的话呢
麻烦您打电话进来跟老婆说一下再打77次还是打字不行我们得想个办法能够那个那个的
Email不好就是叫做S4天赋我们
Unsupported
沃尔玛
那么
敢加就对了
刘先生话
朋友给我们在脸上
我猜句话我刚才我这里怎么不要说这句话我在江风景不上做了
说一下
我在家没节目上做了大概20多天的大全
请说话
在最后一次节目
到石家族说这么久
我说
美国华人哪
美国华人
其实说百章说点白话
有钱
有脑子
然后呢又有
社会主义国家生活的鸡
只是我们是
非常独特
我说搞不好将来美国的改变
点有美国华人来领
我说句话真不是在说大话他真的是
因为你的有车动力做这个事情
你还有这个能
你还有头脑
我们三个都有
我们就是没有1元钱我说以前
我们以前没有意
那么现在邻居在一起
真的美国华人甚至全球的华人
全球的海外的华人包括正在看
中国大陆的这个法人
我们可以成为这件事情的先锋啊
所以我就说马云习作而言
我们这个是可以说相对而言我们真的是有钱有
有脑子然后有
在我明明是在一起我就我就回应这个对他姓什么
陈女士
我说太多了我要少说话
说得好龙都想那个
就说那大家凝聚在一起
你们你们出钱我们
处理大也必定了加拿大家都理处理都会处理后天收令就把这个事情就把这个
把这个潮流个吧回来我觉得是做得到的我们非常欣
陈女士已经讲了名字都起好了就叫CBA的好了所以如果洛杉矶的刘谦
还有纽约的那位李先生而在哈佛教书的李先生我们都希望你能把这个你的心
Information的送到infor
殷富商的后
电话卡
点o r g info
Sound of Hope
鸟儿
Orkut
送到这个里边好不好
我们也有那个爆料信箱在我们的频道下面
这样的话呢我们好联系你们
有志愿的有能力的我们对这个社会有责任的
我们那去凝聚起来做一些事情
我们当然是媒体了很多事情还要靠大家群策群力看我们媒体
把观众这么重要的信息都没有收集上来大家就可想而知76我们自己都没想到突然把这个
这个事情就是压到了我们这个身上突然这件事情就面临着我们要做这这样一个情况了
我们现在先上还有雷神秘吸根的车身上
今天上麻烦把YouTube静音现在你已经连载了线上了请假
秦先生请说
喂喂听到了惊吓
主持人说的话几位嘉宾问好
非常喜欢的节目
这就是说这个这个直播呢
啊就是直播东北大学我就觉得你们这样计算这个这个节目之一
最好的
每一次我都是
都是怕你们那个节目
然后通过姜鹏先生
哪个频道哪个才知道
而美国人是很了解
打的美国小姐
哎呀没事我听那个姜鹏的那个
讲的东西
不知道为什么
很相信
我是叔叔在大陆然后呢
养功能也参加过期7年的高考然后总算
上山下乡管
出国
我觉得我根本政治观念这方面啊
刚到国外也不觉得这还是比较多
这个
还认为
慢慢慢慢慢慢
了解的很多的事情有那么不想转变过来
这里的狗喜欢共和党不能是警方的政策
唉我发现那个清洁的大婶确实非常关键
你长着驴肉的斗争
这个世界将来的走向
如果说那个菜单上谈话
不敢
我可以预见到
你有在我看来只有川普和他的政治
共和党的主张才能让美国再次伟大
打呼噜我个人观点
也是我通过去这个那个的
慢慢吃慢慢认识吗
现在美国的所有这些乱象背后真的有一个
我们叫什么将大方网
Github
大多是集体的考虑
我们的表面上的什么呢
DMM
日本为什么能够乱起来
数字后面有一个大国
太厉害了
川普的我先把门锁产品我就穿不是
孙子
失眠患者最厉害的
在于一个人来面对
真的是
真的了不起我这个他为什么能成为勇士因为他自己不懂球
差不多40亿万富豪
南京也不缺女人也不迟
好的那么好
有那么好
他听不懂
为什么要这么做
某些病怎么办
有一种说话他们选择
这样我不信你不睡觉啊但是我慢慢越来越
月晕有点认同这个观点他真的就是全部的人
如果没有他的话
感谢总算
白宫这种消息来看见看了一部剧
Google Doc
慢慢看到那个胜利的希望呀
所以我也很开心呀
国际间结束
那么最后呢就是我去讲这么多我也不想占用太多的时间
发现喜欢的那个方位呀
江东啊还有老北京茶馆啊
小米
你了解所有的新闻的信息
都可以了解到
那么通过不同的自媒体
某一见新闻的那个世界的
评书
那么在家我自己的一些分析和思考
那么基本就能听到没喜欢上他就带沟里去了
谢谢先生我们现在线上还有爱德华的领先上你先上请把你YouTube静音之后请讲你已经
就在这间上了
爱德华的理解可能听到的请讲
我能听到请说
好像他听不到我们讲话爱德华李先生在最后一次呼叫你能听到吗
听到吗听到请讲
听到我说话吗
很清楚请说
喂
能听到请说
我刚才都在近期在线上
OK你现在在哪里好像你是不是在外边对你是不是在外面在车上请讲
How much
他还有那个说话的先生把人接进来之前现在说清楚
最后一句话跟他说清楚
煮面的网在空中一直在这么累
对不起
我们只能再往前走了对不起
刚才那个李李女士李老师刚才我陈老师你看看我们屏幕
下面观众给您的反馈
他们真的非常非常的感动他们非常赞赞同你的想法
觉得你的想法实在是太好了说出了很多海外华人的心声海外的华人从社会主义国家
家走出来的我们
应该凝聚在一起去
去做一些事情
你去看看你也反馈大家劝你别太激动了别哭
我们会一起努力的好吗
谢谢啊我们现在还有线上还有其他的观众朋友吗
电话是8827-5162 8275 1628教授来回忆一下刚才
刚才我的对维权女士吧
其实我觉得好真正要想把美国带回到传统的只有一个方法就是他只有有信仰的
才能够完成这个工作
我们看到美国现在的撕裂好他这个其实是一种意识形态之争
因为这个在
就是特别是从80年代以后啊我觉得美国的这个基督教的信仰就是对于传统这种价值的心
信仰的在
这个美国变得非常的衰落
这就是美国这个教育
非常失败的地方
所以你在跟美国人在讨论问题的时候你会发现
是非善恶没有一
一个标准比如说你这枚爱国是对的
但是那就是很多人他就认为仇恨美国是
是对的贬低每个类
就是把你说的
这个非常黑暗
不止的话他觉得那个就是
使得自己
充满了一种正义感
所以我觉得就当的
为什么我就讲说如果要美国要是真
真正能够用那这个好像太空讲
那个是
没有办法有哪些
这是美国是不肯
能够联合起来的也不可能团结起来的因为他的价值观是错的
如果大家都能够有神
不管你信
呼叫也好好
这是天道犹太小不是说你心的是佛教不是新的事相信的是法轮功
这个都没有关系
但是呢在是非善恶这个
基本的地方
以上的话不同的信仰他们对于这个思维上的看法都是
是一样的
大家就有一些讨论问题的基础
如果要是没有这个信仰之
之后的话那就是
这么说对我那么说对
他们
美国的话他就
分裂的这就是为什么你会发现现在
共和党和民主党之间的话几乎是你
你做什么我都反对
我做什么你都反对
就是因为是一个价值观的衰落
所以我觉得在这方面的话就是
是媒体和教育
可以做很多的工作想办法能够让
美国不信仰
非常感谢张教授刚才你想到了一个就只有有信仰的人
才能把这件事
这个我要听都问一下
为什么有信仰的人才能把这个事
事情做成
教一下你
要到我这来了糕点头啊
为什么有信仰的人其实呢
说到这我想讲一点我已
前对政治的
一个官场
就说对政治理由观察我觉得好
因为搞政治的人其实是说实实在是对这个世界
你就别说那些那些学者吧
他对政治有一个态度
对政治有一个评论他有一个分析
然后什么样的人他是
最能够分析到最彻底的
我认为实际上哈
如果是一个人他没有真正的这种
坚定的
或者是说踏踏实的
一个信仰的时间的话
他是很难把这个世界的事情
请看到最根本的
这是我的一个想法
而这个就是
实际上我觉得
有一点
我在看
这当然绝对不是
绝对不是骗的中国人或者怎么样
但是我就是在看那个西方的他的学者
他在对这种
政治和文明的人
分析的时候
他做到最顶级
最顶级的人他一定是有
坚定的
就是扎实的宗教信仰的
信仰时间的
所以他们才能重
一个特别高的一个角度
这个是整个事情就是为此
中国的很多学者呢
然后我觉得他也分析的特别好
但是就是到最根本的那个地方
不是
可能够把握的了
就包括
就比如说刚才那个
那个
公正就是说
我们讲到一个这个
价值观就是正正确和错误他是一个主观的还是一个客观的
这个就是一个哲学问题
这个对所有的宗教信仰来说
他就是一个set
不是一个不他是一个Object
他就是一个客观的是一个绝对的
如果你是把这种
正确和错误好和坏你都把它变成一个相对的就是
跟着我们
就是生活的环境根据我们的
生活之成长的
信誉呀
来改变的话
那什么你都可以吃
就比如说希特勒他杀了
都百万的犹太人
他也是欧洲我在那个生活的境遇里面我发现有他人有这样这样的问题
这我就要做这样一个事情我认为这个是对的
而这个
你要试用
就是神的标准就说旧约和新约或者是
以后所有的这些正常的标准来说
他就是一个
你就是这个绝对是错的
对希特勒的作弄
残忍的事情他都会成为一个
我就是一个lifestyle
我说那么多人都是我的一个list
为这个世界就会变得非常的可怕
表面上看起来
好像是说
你是东方来的我是西方来的所以我可以跟你的价值观不一样我可以对
正确错误善恶标准可以不一样好像是挺挺时髦的一个说法但实际上不是的
就是就是东方西方从古到今
他是个善恶的标准它是从来就没有变过的
而这个东西
不是人定的是神殿的就是
最初的时候东西方的那个
就他的这种
上了呀就是
给人定的这一套东西
都是审定的不是人定的
所以
从这点上来说
我就觉得我刚才张又说
一定是有信仰的人
才能够把握这一点
显示是不是非常非常
我们把这个问题
推倒了到底
一对
错好和坏
呃
什么定义
在哪里的参照物在哪里
那么如果刚刚才几位嘉宾所分析的如果不能够找对这个参照物的话那这个世界已经是你说
你有理我说我要离场的乱套了
不好意思啊我就在一起好奇是美国宪法说
刚才我讲话能听得到吗听到吗就是那个打断你们了就是我刚才
好像说话你听
听不到自由意志
一直在问我其实我觉得就是不管是做媒体好不是搞政治也好我觉得就是说他让
一个得是一个有信仰的人他才能够
去坚持自己的理念因为我觉得搞政治就是
很多时候人大家觉得反攻了这个很多人是出于一种政治的最终目的比如说我希望能够把中
中国大象自由大象民族
或者是说我希望能够中国有法治
但是呢你在搞政治的过程中的话其实你是很容易妥协的因为政治本身的话他就是讲国语他就是想妥协
写的那么在很多原则问题上的话你也可能会拖鞋
但是如果是一个有信仰的人他说我推翻我国解决中国共产党的问题
要不是说我想把中国共产党集体从中国消失并不是出一个政治目的事业他是一个邪教
无论是
这个
就是
付出多大的牺牲然后的话无论出现什么
什么情况
我都非常坚定的认为说这样的一个学校他是不应该控制人类的因为人是神造的
人是神石头自己的
形象造出来的
是非常高贵的
不能够被这样的一个
斜角来控制
不能够被这样一个学校来着他
这种情况下那我觉得就说你对自己的理念的坚持的话才会
在任何困难出现的时候都能够坚持下去我觉得这是一个非常重要的一点还有比如说
有人说这个最高反应大法官他到底是
是一个保守派大法官的
还是一个自由派的大法官呢
有的人的话他可能进去的时候他是一个
保守派
比如说这个张把本子好就是他现在在越来越多的情况下他是跟自由派站在一块
他原来是保所保守派为什么后来变成了一
一个自由派那就是在很多的问题上更自由排站在一块呢
我觉得就是一个
这个人他是会变的
人的这个是非上个标准它可能1
以前对象包括向拜登也好包括向这个
那个希拉里好
希拉里在那个当时克林顿当总
你好的时候他就说婚姻是一个男人和女人之间的事情但是她非常坚定的说这一点
但是呢他后来的话就说这个同性婚姻他就支持了这个人为什么会变的
是因为如果你没有一个坚定的信仰的话你会随着这个社会的潮流非常大动的
在教育上也是
也是养在这个司法问题上演
你是洋人是会变的
但是如果你有一个坚定的信仰的话你的是非善恶标准锁定在神那里
两个男人能不能够结婚那就很简单神当是造俩当到了夏娃省利亚当造了一个女人没有在亚当
找一个兄弟对吧
有没有给他造另外一个男人和他配对这就是神定的就是一男一女这样的一个婚姻关系
如果你能够回到这种信仰的话你就不会被任何
这个人所谓的那些知识分子或者没有社会潮流
就是各种思潮的话就能够把你带动
这就是为什么我觉得就说访问也好包括办媒体
如果你把媒体当成
一个生意来做的话你可能是想我说什么能够
获得最多的观众来看我
我说什么能够让大家给我广告我说什么能够让白果捐款当你在想这个问题的时候实际上你就
就已经处在一个可以被收买的对象了
而共产党他几乎有着无限的资源它可以胁迫其他可以利用你他可以收买你他可以恐吓你
那么这个时候的话如果你把媒体当成一个声音来做的话你就一定会把你的这个
标准的话就这么晚才回来去的摇摆其实我觉得否则新闻之所以现在
经常有左派的话他一定是被利益所左右或者是被胁迫了
所以我就我觉得就是说我们海外的华人也好不管是办媒体还是编办教育
如果这个人没有信仰的话其实他现在表现很好
我们大家都得给他相当长的时
据观察
就是他能不能够去
去坚定自己的原则问题
非常感谢张教授来我们现在的已经是两个小时了在你家里做客我们接下来的要去串门去了所以
现在还要请教授能和我们一起来去床上玩我们接下来两个小时呢将在江枫江东
同时刻理解和江枫叶向的一起来写手续再做另外两小时的直播那张教授刚才
家里最后这一番的演讲那我们接下来的就要去转一瓶大楼先给大家介绍一下让我们的导播吧
下面将风10克的零克的贴出来
提醒我们所有的观众朋友们
请我们的观众朋友们现在的去点一下link我们现在就要到
江峰时刻了我们现在所有的嘉宾那我们一起来去
准备搬家准备搬家了我们先吃吧
包括江天亮
Spring月份韩国一下这个平
因为
昨天我这个频道的流量一下子被砍掉了2/3就是
直播的时候大概有4万的流量吧然后的话再吃过完了之后一下子就
大概将到一个小时只有就是
1000多2000多好像是完全被压住了
昨天我在谈那个请川大游行
这个事情所以我才有可能很多有朋友被退订的就是如果现在订阅一下呢
这个我们这个我几乎是每天都在给大家更新一下就关于大选最新的情况
包括希望之上路跟我们合作的话翻阅之后也能够接到通知
大家完成了这个动作之后的话我们就可以搬家搬到江苏那里了好吧好现在所有
点击我们先说大家齐步走啊
小铃铛做完这件事情我们再做下一个起步走出门啊
大厦
准备好订阅啊
点击啊点击下面的小零担了吗点击查找到张家亮教授的这个订阅的这个位置了吗
我们来一起哦
二
亲朋好友我们现在老百姓能做的就是
每个人尽自己的一份力啊你哪怕传播这个声音
这也是您做尽了一份力量10分
也是一级棒的平道他一定要订阅啊在这个结束之前当然还有这个
小敏在这个小明看世界
显示希望胜利
对你会让我给他介绍我在坐的三位嘉宾的再做完中文节目之后那两个小时之后他们马上就
英文的直播也请我们的观众朋友们搬家过去支持对你来讲打开一个频道在那放着但是对
讲的这个频道本身的定位数人数包括了刚才天亮家住所
遭遇的这种打压
就靠你们的支持了那我们现在就要准备
他们去了好东西搬到江峰时刻价格
谢谢各位咱们一会他相逢的一座可爱