武漢大學光電
大家好歡迎來到天亮時分
今天那我們在這個票上做一個特別的節目是
副主任
特別邀請希望之聲的
因為朋友畫一個那是美國的憲法
還有一個男士這個是鄭佳藍
然後還有那個不是我們
希望之聲的
主持人淩小姐
一會拿來給她講一下因為今天的在這個華人真的要有一個
一個百萬人
那麼記者的話他也會
連線的報道
帶我到那個鑰匙
遙控
交通事故
現在的我吧
不止
要給
阿里
觀眾朋友好不僅是高潔在這邊啊
還有藍瘦還有方位的我們都在這了今天的希望之聲再次攜手張天亮現象
還有南江峰時刻的江風險上
我們一起的來註釋
今天這個特殊的時刻今天是2020年的11月14號星期六就在上個週六的時候呢
好迪拜當已經宣佈自己贏得了2020年的大選但是呢從那天開始之後每一個週六
在美國全國的50個州的首府都展開了民間草根舉辦的這樣的一個大型的抗一會
活動這個大型的抗議活動的用英文講就是停止偷竊了
英文叫做statusbar
我看文的標題26著翻來翻去我們還真做了一下之後
範成切果是吧對那麼今天2.2年的大學這已經不是簡簡單單的一個作弊的問題
假如真的存在這個問題的話這個結果導致的就是國家政權的一個不正
長的一個交接
所以當我們看到在今天
在華盛頓DC包括全50個州的首府那都有來自民間的巨大的抗議聲
那我們今天在教會前全程啊和我們的記者團隊和大家還有我們的幾個重量級嘉賓一起來
來關注這個民間的聲音
今天的不僅僅是一個抗議活動其實從今天早晨從昨天開始一直髮生在一個非常不正常的情
情況今天早上設計了很多的大的媒體
發現一個什麼樣的情況
那麼現在呢就是如果大家大家到各個媒體
去網站歌曲做一個搜索因為像這樣的一個
百萬人的聚集大華府已經
已經在美國50個州同時舉
這個活動呢
最新的媒體來說那就沒得說的
今天什麼都放下
這是第1要務啊
那麼重
大清早就給應該開始報
幹嘛一直是全城的
這個叫做什麼來自用的cover和全程的報道他們這才是媒體制
就是他的本質
你是大流量的怎麼一個一個方法兩個視圖
我是在一個小時前把我可以
還是看幾個
包括受福克斯新聞網也在20 26分鐘之前
怎麼才開始
出一個簡單的報道
而且那個報道我用
白話跟他要說一說就是川普路過他們
這個拇指上傳不了去打高爾夫球
求了
那麼其他的很多的網站呢包括一些小媒體
但我覺得原因可能他沒有記者
但是大媒體
如果不做詳細的一個coverage去的話
幹嘛真的大就是媒體的
一個
一個態度啊
一個不專業的
最近天我也不敢說先跟大家遇到會什麼就請大家呢也是關注啊就是關注各個媒體
這次
百萬人的大活動的一個
處理
媒體那我們應該忠實的報道這種紳士的世界那麼這樣的世界都不去報到的話這意味著什麼
這是為什麼我們把這個
題目的不是一個簡簡單單的
一個偷竊作弊的問題
他等於
一個器國行動他們來看一下
我們在昨天晚上開始推特然很多的美國的這些
民眾們已經把他們所見到的華盛頓DC的是金
形象已經碰到了推特上昨天我們接到前線的一些朋友的電話說
根本啊是昨天晚上車都已經開不進去
去了高速上全是往的西方面的車輛車流量我們先導播那些放一下來自Twitter
民眾自己昨天晚上天將黑的時候每當看到這些景象整個路上高速公路上
全部是支持川普的
我的車隊要打仗而川普2020年的紅旗
16項是出生的6號對面是正常的
Prestashop
MIT program
我就說昨天那個文檔的
每個路相交錯行女怕我川普的一個他就他就把這個事情
說程叫做英文名的一個美國大革命了那麼當大革命的
就是所有現在的鍵值排在媒體和很多方面壓制整個中的證明
福建直排現在都起來要壓住這場這種聲音啊那麼
最近的車隊啊包括我們正在做的東西就是一個草根起來的一個一個一個努力
努力和現有的建制派的鴨子到底最後誰會贏就是一場大戲他昨天說的時候玩了
你感覺我今天早上起來的時候我覺得說這是真的是一個美國大哥當了第1次美國大
針對英文了但是絕對是用權力者對八大英帝國的常厲害的北美殖民地對他的
陳明最合適的那個背景下所發起的這麼一個美國的大革命獨立戰爭最後贏得我們我們
從這個背景下我覺得他最後贏得的是個自由對吧這個獨立於這個英王喬治三世的自由那麼
這次了這個如果說把它叫成一個新的美國大革命用這個泡威爾士的這個律師的話
他也是美國重新一個自由的過程
男人去的
我覺得在幾天前都沒有這麼想過
這個革命啊你講的革命便是有兩塊
和誰的
不是不一定是誰哥誰的命啊這個不一定是完完全
全是對立的你看這個當年的美國
獨立戰爭的時候
這個那個時候的
你上也有兩派一派是
要革命的
那麼這派人就是後來成
這個美味
每回大的美利堅這個
國家還有一盤是不可命
這些人就向北移
好就變成了後來的加拿大對不對所以說這個這個當年的美國獨立戰爭以後他行程
就在北美形成了兩個國家
那麼我們今天看到的那這個這這一場這場我們如果把它交給你
叫叫做革命的話那我覺得有一句話我可以引用一下就是這個福克斯新聞
知道那個tucker carlson
他在主
主持節目的時候他說了一句很有意思的話
他說這個川普他是什麼字串poison living in diamond
Of those people who run this
穿孔的他就是一個活著的見證
什麼見證那就是所有人類一些住證這個國家
拿著納稅人的錢
但是卻不為納稅人辦事的那些人的一個
對比活著的對比就是一個指控對啊川普就是給他那個值
還不就是對他們的一個指控
然後因為大家因為這個很簡單啊這個道理就是川普在過去的上任的是年在政治經濟
這個國防外交
啊還有貿易等等這方面做了事情的
可能
你大大的這個美國總統加起來做的都不如他做了多可是
為什麼她選不上
是因為美國人民確實不要他呢
要把他給fired的
還是這個有人做了B
有人做了B
對不對我們中國人講這個
竊國者侯竊鉤者誅
對不對我們今天這個題目叫cheers
這個美國人要阻止
竊國
又在當了我們這個東西要美國這個文化能他就是一個
而他是一個這個indocin兵4qt
你現在不能太什麼都用不著做反正他也他這個在紙面上他已經贏了那麼現在是穿
團隊只認
這個拜登
那麼那麼那麼川普呢他們這個團隊他們必須
要到法庭上
許
這個把他的這個證據
呈現出來
是他們的責任而不是拜登的責任
但是呢
現在的問題是
美國的法院給不給
川普團隊這個機會
你如果不給他這個機會
Any如果這個美國的法院不給川普
團隊這個機會
一個公平的機會讓他把他所有的這些證據呈現到法庭上去
那麼這個就是美國司法系統的
一個最大的問題
那麼這個司法系統
他是不是要被革命
這個是我們今天要問的一個問題
剛才那來說索引樹的這個
報紙主持人這一段廣告片哈這一段
把我們來給他放一下我們想找過準備一下
這個他也是來自民間的這些美國的公民他們所準備的
不是這個不是這個OK你可以放著你
看看這是最近最新的消息來自昨天晚上今天早上
你看一下
在華府
川普的車隊車隊
伸出了一個拇指啊
他昨天晚上川普就說他
他說他覺得非常興奮張暖是吧對這麼多的人來到來華府
我支持他
他昨天發了個推特
他說也許我會見見他們
這就是今天早上剛剛的歌
可能70分鐘前吧才剛剛看
看到一個
鏡頭啊
如果他你可以找到的話把剛才這個明天他們所準備的今天是4號遊行他們自己做的一個
一個廣告其實那也不是一個廣告了就是一個宣誓吧因為到目前為止
他也提到一個很有意思的話題你說你今天早晨終於感受到了
昨天包括泡吧對你60所說的這個革命為什麼是今天早上昨天晚上沒有感受到嗎
就昨天晚上
絕對種概念
好呀你是女的
說法我覺得有大道革命這個份上了今天早上怎麼發現了
當我看到整個的你知道
清晨沒啟動
暴打的時候首先我覺得
實在太古怪
這件事情啊我查了我沒查左派了這個我就我都不想查了關注你們要有時間的話你現在幫我查
待會來打電話告訴我們什麼
香港Fox
就像沒事人一樣
但是現在是阿DC無戰事
什麼事都沒有
我在機場可是我覺
任何一
我也理解他這個小妹
他他也許
不過來然後再去
感受到就是在這個
熱情
我真的是個
這個從小上一個
上面是進去
權力去壓制者
在某種意義上這不就是革命
當然我不是說
這個暴力革命
什麼也從來不贊成
但他的福
幅度真是超過昨天
我們能在今天有幾個前幾處前線記者那一種
正在前方為大家進行這樣的採訪能方便按著說話我們是大便
我沒有前線的記者為大家帶來最新消息我們絕對是在
天亮時分的瓶
早上做一個
大媒體的
工作
哦那如果我沒打過準備好的話都可以
把它放出來任何一個
拍攝後一下
好的天天前剛才我們討論一下這個你想聽張天亮教授您對這件事情是怎麼看的
這件事情
那就是我
我覺得我在
剛剛看到這個消息的時候說百萬人大遊行
其實我在大概剛剛
是大選過後大概幾兩三天之內把我就曾經說過一個我說
我們應該有一個就像當年的馬德里馬丁路德金的那個March to Washington DC就是那個像DC進軍
靚女的活動
因為那我們作為人民來說的話呢的people是把我們作為人民的話我們應該發出我們自己的聲音來
所以我覺得這次今天的活動的話你可以把它稱為一個護法運動也可以稱作是一個互線運動就是
維護憲法所賦予的美國人的這種選舉權
所以這個意義的話呢他是非常神聖的
如果有人說這是一場革命的話那麼可能比做不可攔或者是
一些國家成
曾經發生過的這種顏色革命
顏色革命的話就是曾經比如說某一個國家發生了
應該是這個
發生了就是選舉腐敗的現象那麼多百姓
他明明知道他們是想把這個暴君趕下臺但是他們沒有辦法通過選票把他趕下臺
於是那大家就走上了街頭那麼我想
現在的話呢
就是川普的支持者還是非常非常的剋制
他們在等待著美國的司法機構能夠給他們做出一個公正的判決
那麼如果司法機構不能作出公正判決的話那麼這個事情的發展就會變得非常的
就是不可捉摸所以我們現在已經看到
在濱州也好在密西根也好奇和法院的話也變成了一個黨派鬥爭的工具
在這種情況下的話那我覺得
在這個濱州和密西根的話就只能去速度與最高法院
這個反應的化解法通常來說他不會去幹涉一個州的選舉因為按照憲法規定的選舉是周全
但是呢當一個州的選舉已經不再是一個公正的選舉的時候他等於威脅到憲法所賦予人
人民的這種
投票權選擇權
在這個時候我覺得最高法院是必須要介入的保證這個選舉的公平
一會我們要討論一下這個事情昨天其實有才
幾個比較大的消息啊little大法官昨天有一個半個小時的演講
這個演講的一會我們
我想蘭素和張強調的空
一起來介紹一下
現在我們有前線記者的消息的話請到波幫我們切進來
現在還沒有到OK
那麼如果可以的話呢把這個放在我們
提到的那個廣告啊他們
遊行自己製作的廣告片給大家聽一下看一下
為什麼老百姓這些
美國的民眾要去到DC那麼老遠去
去做而且昨天我們還聽到了一個我們來自加州的叫Michael的觀眾的電話
他的也是看白宮門口對勾的電線給我們直播春季打電話進來
好我們來看下這個呢就是來自民間的一個製作
David Beckham
Welcome
Always been
Orange
晚上去買點什麼Where to win the president
Android
Trump's
Because they feel
Amberson
This is a political suicide
Vue-cli Can you stand up you are not alone
Seventeen 6元people were with you
那是我剛才天亮相的也想到了就是就是一個捍衛憲法
會有公民
任何一個參與
選舉的人家
講一個公正的一個選
當這個群起
不光出如此
這麼多這些作弊案件的時候
媒體不去報道
全部取消聲
民眾的聲音不去報到
剛才我們放了一些片段已經看到了從昨天晚上
想開始滑輪b c已經就是人山人海的假狀態了媒體也很不去提
這麼大的一件事情
這到底美國
我發生了什麼昨天打的頭大法官他的這個30分鐘的演講
也被很多人關注能不能購買
介紹一下
昨天那個阿狸頭大法官的那個演講非常的有意思他是這個
他是一個聯邦這個
一個
小社會的證明
一個活動
他那這個做了一個演講
這個演講你面呢
好像什麼都沒講
但是呢
好像
什麼都講了比如說比如說啊但想想啊川普今年而大大小小
剛才我們已經講了這個講了那個
川普它就是一個啊所有的這些民選官員不作為的拿了那堆人不
這一幫人的那麼一個
最明顯的對比
對不對那麼
為什麼
今年還有那麼多人
不去投他的票
我支持他他做了他做的事情
在過去10年做的事情
以前你把拽誰變的歷史上抓一大把這個
總統座
把什麼加起來做的事情都不如穿不是
4點做了多為什麼很多人
還要投他的票
最主要的原因是什麼呢就是因為媒體今年一直在吵啊吵啊吵就是
怎麼樣對在一起
川普不戴口罩好嗎
對不對
你這個一個美國總統是全世界
最有權力的最有權威的這麼一個人
結果最後變成了
選舉變成了一個耳機變成了一個是不是戴口罩的選舉
是不是一個滑天下之大稽的事情嗎
所以說這個
這個
這個這個裡頭但大法官他就講了他講了一個很重要的東西
他就是說
這個Liberty living
In the heart of every Man and woman
照自由它是活在每一個男人和女
心中的首先你
必須在每一個人的心中這個自由活著他還活著
對不對那麼你今年他然後他就講了今年這個自由
遇到了一個最大的挑戰
什麼就是引擎
一群為藉口
你可以豐盛你可以豐州你可以封國
對不對你可以強迫人家
做人家不想做的事情
你能這樣做嗎
你今天能夠用一群做藉口那麼你以後就可以用其他的事情
做藉口去剝奪人家的自由
曾俊華講的一個最
根本的東西
對不對
所以說他實際上他沒有直接講但是呢他就講到了今年
這演場奇奇怪怪的選舉
一個最
最奇怪的也是滑天下之大吉的
這麼一場
這個遊戲什麼遊戲就是左派的媒體把一個白圈
選舉全世界最有
權力的這麼一個
而最有力量的這麼一個職位的這麼一個選舉變成了一個是否戴口罩的選舉
追這個是昨天這個
這個大法官他講話的一個
核心的部分
如果一直關注美國大選的過程當中無論是總統的集
一場辯論
包括了後來很多對川普總統的質疑
大家能看到基本上火力集中在川普總統對疫情的處理對方面那麼剛才藍述所提到的
口罩問題
也是他們攻擊的一個最主要的一個方面
昨天啊裡頭大法官這個講話的其實非常有不同的意義被外界解讀
在此時此刻一般那高等法院的法官不會在非常敏感的時刻能去表演一些態度那麼多天她的法
講話都可以說是中規中矩
可是那句句針對時弊而且能不能來數今天我們在討論這個話題的時候
你也覺得
他雖然是
沒有請於櫃但是你說的問題都非常的尖銳
對呀他因為說的問題直接就牽扯到這個美
帝國資本
把袋子到到美國來的為什麼
位置有對不對
你知道在美國的歷史上如果說我們今天看到的是第2次美國革命的話那麼美國曆史上的2
兩次革命啊定不論是第1次還是第2次
他都不是一種
暴力的
這種革命他的目的都是守護
這是一個最大的這個東西
他不是像
這個這個共產主義他們搞了這種
推翻
他是要推翻一個什麼
現行的體制
這個美國的兩次大革命他都是守護
守護什麼
守護上天給予我們
做人
最基本的權利
這是他這是他的革命他的講這個革命
和共產主義講的
革命在本子上
是完完全全
不一樣的
剛才那一條大傻瓜那個錄像不知道您看沒看你有什麼樣的看法
打的到大法官這個講話其實昨天我實在不
新聞上看到就是相關的這個文字的報道有一句話其實我覺得大家可能
忽略掉了
他講了就說沒
美國現在的宗教信仰
尤其是受到了嚴重的歧視
他提到那就說比如
比如說在那個內華達州
在這樣的一個一起
封閉這個社區的情況下
賭場可以開大家可以
但是大家不呢
去教堂
這就是說在這個周長的眼中在他下令的命令
他等於是
已經在
攻擊美國
我的這個憲法
賦予人們的基本的一個信仰自由的問題
我覺得就是美國在
最開始這個
這個開國的時候
美國的國父們在發表讀
獨立宣言的時候
他們給美國
我的這個憲法呢
就是給美國的這個政府呢
賦予了一個
非常重要的
這個任務的劃分
一般的這個
建立他都不太一樣
一般政府建立的話我們認為這個政府建立他是為了對這個國家來提醒
管理
哦是我的管理呀比如說
說國防和外交發生
怎麼之類的
但是在獨立宣言中的話那她講的是
美國政府他建立的目的
你是為了保護人民的
這是政府
第1要務
如果一個政府不能夠保護人
人們這種自由的話那麼人們就有權起來去推翻這個政府
這就是獨立學院一開始
1萬度角
這個話
所以我們要知道就是美國政府的
我的話它並不
不是說
簡簡單單的指示
是為了一個這個就是這個國家的管理
啊或者是國際秩序的維護而是為了要保障人
不光是美
美國人甚至
是一些其他別的
你的國家的人他們的
基本的人權和自由的問題
這樣的話呢
我就覺得就說現在我們在選舉
美國政府選舉一個這個總統的時候我們必須要看一看
這個人到庭
有保障這樣的事
我們剛才能看到了前線的一些情況如果我們的記者我們先記者在前面正在進行採訪
昨天我們有的記者想在進行遺囑人的話車已經
走不進去了而且拿我看到來自來自前線的一些參與者們他們就把車
請到華盛頓DC外邊然後那坐著火車進到華盛頓地區首府裡面
他們所得他們的要求是什麼他們的願望是什麼我們今天的全程也會打開這些電話888
275 1628 27516 28如果那您是在華盛頓DC或者是您現在
現在在各個州五十個州的其他的首府有我們的觀眾或者聽眾的話
您可以撥打我們的熱線電話來告訴給我們您所在地的情
情況8882
75 1628 27516 28可以打電話上來
我想補充一下啊張天亮博士
我是剛才講的
計劃當地博
入木三分而她那個平
英語中的舊
宗教自由的
美國憲法第1修正案裡面
講了武大
武大
憲法第1修正案保護的東西
宗教自由言論自由媒體
自由集會自由和
很多人不
估計得罪的
第5大致有24項正
去表達我們
不滿的字
這是憲法
第1作戰裡面的
大自由
現在所有的這五大自由的
其實的核心
是宗教自由
思想自由
大家知道沒有思想自由
一其他的其他的自由你都根本就談不上
你現在你的思想只有被誰給把持了
媒體報道
媒體你想一想
媒體能夠滑天下之大節能夠做到什麼程度他能夠把一個全世界最重
到的一個華盛頓是世界政治的東西
印度在白宮是世界政治的中心
那麼你能夠每一起居然能夠把一個選擇
這個世界政治中心這麼一個劇最主最為舉足
群眾的這麼一個選舉
變成了一個是否戴口罩的那名個選舉
你這不是滑天下之大稽
你可以想的想象的
道道至今天的這個美國的這個美
他已經成了一個什麼東西
Auckland
抱歉那個方偉強一下
就是這個阿狸頭大法官好奇
其實我覺得她在這個選舉中的他作除了昨天講話之外之間曾經做過一個對川普有利的判決
就在濱州
他下令了
去吧都是
10月3號選舉日
晚上8點之後所到達東西
選票能和
其他別的選票分
豐臺到底那個選票有多少我們現在並不知道但是就說在這個方面的話我們看到這個
這個大法官對於這
這個美國的選舉的事非常重視的
一般來說這個一個官司打到最高法院
2之後號的如果沒記錯的話最高法院大法官他們要
投票來表決是否接這個案子
如果有四個人以上接這個案子的話就
大罷工要接這個案子的話弄罪案最高法院就可以
這個省裡
這個法院的話現在像這個阿狸頭像包括那個充滿spreads
好像是說他們在克萊認識吧
還有就是那個川普任命的最三個法官一個四
一個是那個高手還有意思
於是他問道
還有一個是barrett
這五個人的話那我相信
他們是有這種維護美國憲法的
願望的那麼維護美國憲法的話也就必須要維護美
美國人這個
憲法賦予的投票的權利所以我現在非常期待
這個官司
死了很快的達到最高法院然後呢能
我做出一個公正的判決書
這今天的反常的現象非常的多那麼剛才難受啊你你說的時候我就記得咱們前兩天在講新聞的時候這樣
想到了美國的共和黨議員他就直接講到他說我們不能讓媒體
以來
操縱這個國
國家掌控這個鬼
國家
講的話
這些都是今天發生在此時此刻
很多我們的觀眾朋友們都是非常的震驚特別是從中國大陸來的很多的觀眾朋友們沒有想到
在這裡突然我們發現在美國我們的言論都已經
不是有了很多人在推特上在Facebook上如果你發到
有關於做假的一些問題的流量夠大的話你就會背景
警告被刪帖
包括白宮發言人包括川普總統自己的講話只要涉及到5v造假的的
問題的話
媒體一一律給肖生
在這種情況之下到底有沒有趙家們看到有那麼多成千的證據在網絡上在不斷的肺
我看到美國有一個網友講的這樣一句話都當
觀眾吧
主流媒體的電視臺都關掉的時候這個故事就再也不能被媒體
你說願意了那麼人民將自己去講述他們的故事
我們請我的前線記者來
看一下
到底啊現在在華盛頓DC
人品在幹什麼
公民在幹什麼
沒有聲音打字
現在華盛頓DC的自由廣場我身後的能看到成千上萬的民眾已經寄住在這裡
他們
高喊著口號角的旗幟那找到他們的心聲停止必選這是川普總統
我會在這裡為您做現場的報道
就是在華盛頓DC的是有觀察這些今天早晨現在兒子
美東西在就是12點15分在上午的時候能看到那個情況
這麼大的遊行媒體陸續到達的話就是不是媒體是指她今天的計劃就是將為寧靜的
我的權利給大家看到現場的
剛剛才在南束河
天亮教授話在談論
你多大法官的這樣一個發言的時候呢
抽這個機會我就看了一下
我的那也是
請大家去查
幾個主要的媒體看到我們剛才所播放的這個雞
頸項就是
一個都沒有
整個在你要是看媒體
把這件事情就不錯
是什麼情況
今天
作為這個希望之聲音這個
你好聰明
這個媒體其他
一般在當天
天亮時分的這個
這個頻道上播出
是一件美一體機
這個叫天津B1該做的事情
現在應該有八九個
那你就去挑選來
每個稜角的
最好看的是吧
照道理來
這個道理但是不是
今天你去死搜索一下我現在看到
您正在看到
這個頻道
是唯一在報導
你先報道合一
也是情的聽到
很不幸啊但對希望之聲和
這個張亮教授是我們的
榮幸但是這個榮幸我們一點都不想要
對您正在看這個節目的話那我覺得
分享給你的
讓他們瞭解一下
在真正的一線
這是在
華盛頓華府
美國首都認識
這是世界最重要
所發生的事情那麼到處都
就跟他講的我
我覺得這裡頭設計兩個對美國的
一個就是剛才張教授說
我說的他其實
其實對美國憲法
這是憲法的
現在整個的考試落在司法體系
哦在這最高返
也包括像個法
最終是這個
他能不能輕易就像
之後做出
一個讓美國人
能夠守住憲法
大家所說
其實
不見得
能不能守住憲法
不過這場的
下面大家想一想
我的手機呀
Facebook
這個YouTube是
Twitter走做番
蘋果手機是多少
但在這種情況
這個國家的人民
有沒有可能
能靠的自己
開個車子到底
然後做然後他一直上
活動當卡另外一個這個記者一個民間的記者
開過去
用自己想方設法的
把現在的這個這個
真相傳出來
繞過所有剛才說的這
只想控制
平臺的真相最後能讓
你知道這是對美國
國家做自由市場
對美國自由的一個考驗
那麼在
已經
成立了怎麼說你200年的整個嗎
這個架構他要封殺這些
姐事情包括已經是二30年壟斷者的
這個社交媒體
這些公司想封殺這個事情的
你看這些事
這個是有自由市場
是否能夠催生出新一代的美
新一代的科技
我覺得這也是另外一層
教授我們也想問一下這個問題啊
這次美國總統大選文不管結果如何他會不會發生一個產業的歌
革命我覺得這個產業就包括新聞
包括社交平臺平臺會不會催生其它的相應的同樣功能的
平臺的成長或者是大聲
這樣得看美國人民
你自己的選擇因為現在我們
王之道就是Twitter還有一個更好
就是橡皮
匹配的另外一個
不那麼冷
進行審查的平臺叫做Power是吧
是吧我已經在那上面開了一個賬號然後呢
但上面的話去
跟蹤一些新聞
現在
這是相當於非負的話也有一個好像是叫祕密是吧就是也是在
就是跟Facebook
等一下打這個擂臺的
那麼還有呢
就是跟Google有一個大內海的是duckduckgo
這些東西那我覺得都是這個針對現在這些高科技
和所謂的這種
網絡媒體應該
準確的說是川普說那個類streaming media就是這些
這個這個假新聞媒體
跟他們的是最了淡的那麼
我們知道一個媒體合成
同的話他需要有大量的人在上面
免註冊也就是說那他需要建立一個媒體的生態
現在就是看有多少了
美國人
願意
好的那個
地方去來交換我們的
思想
這個我覺得
他是是這個
包括就是說有一些現在新興的一些媒體比如說像英文大紀元啊
像我們這個希望之聲大廈那個妞snacks
還有一些醉
這個其他的
比較公正的報道大學的沒
你的話現在我覺得正在興起
小牛宋Max的話他一個現在這個媒體的流量的話已經超過了福克斯加nsb
兩家媒體的
流量
而在這樣的一個就是
是大朝風
引用的時候其實也是我們說是是
趙英雄號其實的話實是呢
也會造就出這樣一副
觀眾朋友你現在收聽收看的是希望之聲啊今天攜手那張開亮先生和江風險上
我們為大家做的一個直播節目現在您看的是我們嘉賓在現場我們有地震的在前線
我們現在等待著去結果我們聯繫我們現在看到您現在看到能是我們前方記者
剛剛的在華盛頓DC自由廣場所發過來的這個現場的情
情況大家可以看到現場的人們都帶著這種
這個帽子紅色的帽子讓美國再次偉大這也是川普支持者的一個標誌打著很多的旗幟
在廣場裡面看到的這些只是其中的一個
場景這只是其中的一個場景在自由廣場今天整個華盛頓DC呢據說有上百萬人
從昨天開始到現在
車流那已經是堵塞了很難進去停
停車很多人是把車子的停在華盛頓首都麥邊境
臭火車南京到裡邊
同時它還有這種大型的這種大卡車司
已經的大公他們的有的是提前四天到五天開著自己
你的重大卡車進到華盛頓DC他們所要表達的是什麼
這麼大面前民眾的聲音為什麼媒體不
為什麼屏
平臺封殺他們
這是我們要思考的問題所以今天那我們有很多的我們的重量級嘉賓在線上為大家的家
請分析
我們的熱線電話是打開著的8827-5162吧
275 1628
歡迎如果您是在現場如果您是在現場的話打電話上來告訴給其他關注
祝你們的其他觀眾朋友們你們現在在哪裡
你周圍的情況是
如何大家可能現場都太吵了大家都處在那個氣氛當中哈我們有記者一會能會有更多的報道背上來
滿清文的聽眾朋友們
觀眾們守著我們的
頻道將這個link的告訴給更多的朋友們也歡迎您撥打電話
你的問題
剛才講到的話這就是剛才70多天還有一個很大的一個消息
我不知道大家有沒有去看到啊
我向你都看了
就是我昨天已經提
提到了他在昨天的其實網絡一直在奮鬥
背疼
從
一箇中醫院的這個議員還有那一些媒體的報道還有那包括天
05得啊這個律師他們都想到了說美國動用這種Army軍隊是在德國那英
是去包圍或者超了一個數據中心有拿到了很多的正
這個消息呢大家都在問剛他們的觀眾也在問到底是不是真的呀對呀
這位我在這邊面前就是放這篇文
給大家在搜索
我說一下難受
你的補充下
這是今天的文章那麼這個消息
昨天被出來的
這個誰先提這個消息呢是得
德州的地選
德州第1選區
這個眾議員
只要錄音
Government
他在牛smap
這個採訪
分組成就
說這麼一個事情
他說的就是美國
我的這個綠軍啊
美國的陸軍就是
突襲了在法蘭
是這個公司叫做
Ctr
還在想怎麼說呢
這個
他的
這個中原唱
Total
我們要不要看一下這個看起來
一分鐘好
還在一起來分析
Lz給力給我們打過一點時間
讓他來找你
我把聲音停下大家聽到
German
NC
Json-server
Shadowsocks Android n
清邁
Information
Crunchyroll
The next table for National specific 7000
WeChat
Index table full
That information to be God
折800
腿
這個Windows Server
Inside
Translate
Engineering
Nf
我們段在判斷這個消息到底是不是真實的嗎
網友都在問
我現在能給大家呈現的
就是說我們現在所瞭解的
這個相關的
那麼晚上另外一個網站能叫做Gateway pandan
打開嗎
他說他還得到一個他的瑣事
他說我們的說是這個歌
說一下
他說美國政府在他們取
決定在他們已經
看到美女啊
到明年這個頭
他的服務器
設計
這是叫做更換
選票之後呢
美國的情報價就開始搜索
他的這個
服務器在什麼的
他們就確認這個
你是在德國
因為為了購到那個服務器和它需要
涉及外交的著
機構介入才
因為必須得到這個
這個德國政府的批
你是哪個美國
可就介入了
美國國務院聯手沒
然後從德
拿到了這樣一個
可以去抓到
拿到這個
那這個公司呢他叫塞託我看起來
把應該應該叫做塞頭
但是這個公司就是根據另外一個美國
是酷的
一個
研究研究人員
研究員
他叫做
Visible
他說那這個公司呢是一個巴塞羅
這個
西班牙公司
西班牙巴塞羅那威
這個這個中
布里格公司
他提供他給全世界聽
電池
投票
還是很多他做的事情呢
都是
一背就是狠
能講的就是安全
安全行車
Google
湖北電子操
他也說
說這個塞頭呢
這個
Winterberg up
她就是我這個塞頭呢
他背後的圖
他跟
索羅斯啊
美國的舊社會主義
打字鄧家
索羅斯和這個名
他瀏覽也是
說微軟的
前者
亂*
好玩了
他的一個機型
千萬塊錢在
公司裡頭
幹嗎這個網站他東西也說他說我
你知道比爾蓋茨也有
擁有這個色頭
大
相關的訊息人來說話就說相關這個
這怎麼腳和證明一個
服務器的相關的收繳的行
百度所有的相關的法律問題
撿到錢了
那是一個正式的
一個一個洞
那美國軍方的趣事業
夜夜就是牽扯進來那麼他另外做一個
林夕他就說
這是這個網站說
我說的話我們就是
叫他傳達我們所瞭解的情況
他說川普總統
國防護的
頭頭都把他給
怎麼講
換掉把跟著劍
不想因為這裡都會牽扯的
他的錢數
我希望國防部的這個
最高的這
元首長吧
把這件事情
這是我們先了解析
因為現在確確實實
何時我們會一直跟這個
這個消息並且給
給大家帶來合適
好的我們現在線上的有一位
觀眾
東先生周先生你好請把你的YouTube
頻道靜音現在請
請講
表現好的但是都簽上如果可以的話你們可以再繼續撥打888-2751-6228
1628啊撥打上來我們要請導播能把現場的一些情況再給大家播放一下新聞的觀眾
坦言自己搜索一下Twitter Facebook
非常奇怪啊如果現在我們剛才看到了我們的記者發回來的前現了一些錄像那在自由廣場
已經人山人海了
相信的在DC其他地方的也是人
非常的多大家看到的是從空中拍攝的其中一個場面
這個場面那就是今天早上在華盛頓DC的民眾
看到了川普總統的車隊
看一下
看到了嗎
那個車隊的是川普總統的車隊啊
然後呢周圍的都是
今天已經去其在華盛頓DC從昨天晚上已經
過去了大家看到總統車隊的後後那人都開始往那邊跑
往那邊跑
車隊的速度非常的慢
這就是今天早晨在華盛的地區所發生的景象
周圍的人能非常的
興奮非常激動
加州的林女士在線給女士請把你的YouTube靜音
請講
聽到了請講
嘿大家給你們好
張偉難受
而且你們好
我是非常
這是非常激動了現在因為
一大早就開始等你們看你們的直播我先想要表示我非常感謝你們
這個媒體真的是一個
而能夠
表達
表達人民人民的心聲
而且能夠及時的報道
這個新聞
並且能夠有一個非常正確的
參觀非常正確
哪知在這個時
最近真的看得出你們這個媒體是相當有福氣的
而且是也非常有那個
新聞媒體那種很敏銳的這種
這種特質
看到你們也被主持還有
後臺的工作人員都非常努力的工作
我都很感動
所以我也是
這是希望之城的會員然後我也有
就是
對我的一些力量來
來轉發你們的平臺
你們的這個這個link
然後也有
沒有在
一些其他的捐款支持你的
讓我真的是很感謝在這個特別的時期你們是可以代表
很多很多有
就是有良知有正義感的
這些民眾
那是
我這是說非常真的是首先要非常感謝你們
你們的工作室
值得我們來
來支持的
並且希望你們各位都
保重身體能夠加油能夠
繼續的就是把這個這個媒體做的更好
然後呢我也有一點
有一點就是
不明白的有很多不明白的了
當然有血
通過你們的
你們的
各個方面的節目有學習到很多
他現在還有一個問題就是說
現在民眾的聲音
現在是
基本上沒有辦法有一個Channel能夠
能夠達到
再給我講就是說
有有
有權柄的這些這些人別說大法官的那個
那個地方
我真想說那希望之聲的這個這個這麼重要的美景
怎麼樣你們可以
你們有有一個Channel
表達這個聲音上去嗎
但是把草根民眾的聲音
尤其是
在美華人的聲音傳達
謝謝這位女士我們還有一位生命
是跟大白先生對吧
請把你的
YouTube靜音之後請講話
密蘇里的白先生
你好你好
介紹
你好
首先感謝高警方為何難受
這個非常艱難的時刻
你們有這樣的信用支撐財政
希望之聲就是正義之聲
謝謝
讓我們離開中國來到美國我們希望美國這個國家是一個自由的土地但是現在呢這些問題都暴露出
不要說一下我自己
不知道
聽一下能交流一下好不好
請抓緊時間因為
歐洲國家包括很多地方爆強大
很多那70個最後的控制的是怎樣背後的很多的
就這樣資本大鱷
控制量
他們同事要整個的這種國家所以最先
包括
黑夢下不要好
小布什怎樣好
奧巴馬將怎樣好剝殼大龍蝦爆去吧這些都是一些
兩個一長是資本大鱷的前臺的站臺的人
他們過去的時候他想讓每個人上去
探究通過談判對所有的媒體各種相的工具
到處與人
那麼就很容易把他們推上去了
他們就完全一致的
他們希望這個美國的國家呢
是一個像中國的國家
所以老百姓都是努力這個打工的
他們掌控一切
那就出來這個事情變化了
但不能上次什麼呢
沒想到他們
碰上了
萬萬沒想到
探祕國人民的力量
但是他最後那串不上了
上來就不能登上了今天開始她一想到他家去
大力直使用下去
在這麼艱苦的條件下
不打沒有下雪
後來做了這麼多的工作
我很欽佩
我們還有幸
沒見過這麼一位偉大的總統
張靜芬
他不是教徒
通通取這個選舉
暑假他就
他的黨政變
胸墊
他們通過
這種的手段更能策劃
怎麼看不到
XX
在這個時候呢因為這個全球的太重要了
關係到美國的將來
關掉整個世界
說這個什麼讓我看到方為好
而且好難聽你們有這樣的聲音我感覺太好
我們需要
我們華人的聲音
謝謝我先生就像
白先生剛才這邊
還有昨天的Michael Michael那也是看了我們節目知道了這個消息
他是連夜早上2點鐘
你就睡不著了
買了飛機票凌晨就直接飛到這個DC啊昨天到了白宮前
很有趣的一些情
情況他就講到連接的接機牌呀
揭牌的名字都改了就跟當年文革差不多就是黑人命貴
檯安
你這個就像當年的文革自文革八老的內心
民國時期
留下來的
變成了什麼50
自家革命家新風街啊
對吧
都是這種什麼紅旗
你這個這個很有意思啊這個美國的這種文化大革命跟中國的那樣子
互相之間可能也
下襬不怎
我們現在的是攜手張開亮先生兒現在再在張天亮的
天亮時分這個頻道上為大家的做今天的一個現場的報道
我一會讓我們請張教授來回應一下剛才這位聽眾的一些看法我們先看一下前線記者發來的第2條吧
霸道
不是希望這個記者之風
我現在是在華盛頓DC的自由廣場
午後的能夠看到成千上的民眾已經寄住在這裡
他們高喊著口號就著急著要找到他們的心聲
停止必選
這是川普總統
我會在這裡為您做現場的報道
這些視頻
根據我們得到了消息就是說是好像NP法
他們也問到了現場不知道他們要做的事
其實呢我們還是有一點擔心的
大家可以用你自己的手機來搜索一下Facebook推出啊通常呢這樣的一個活動
照片啊或者是這個錄像在Facebook上面都已經是漫天的飛了可是你現在為止
常習慣在推特上班你看不到幾乎看不到這麼大場面的悠閒的一個情況這是我們自己
記者從前面發過來的你看看你能不能找到民間的一些情況如果我們的觀眾朋友們你自己
搜索你能看到嗎
這個最新的來進行
華盛頓華府
廣場
Impreza
對對這是我們其中一組而且是在華東地區的一個地點
好的我們現在的跟我們的前線記者赤峰用一個Skype
連線10分能聽到我們的聲音毛澤東
OK我們再聯繫我們去
請我們的前線記者能夠們連線的做一下報道因為線路的問題可能有些不
令畫面那麼清晰我沒用他的聲音給大家結起來之後能聽到嗎
只剩已經在線上了
現在到現場連線了請講
早上好
十分好
請給我來講一下你現在周圍的情況
機會這樣
現在呢
今天到達
整個創意
以前的
打開方式
水洩不通
整個廣場的氣氛非常的熱烈
奇駿
那就知道了
這個支持他
在進行
代表
找到之前
還有一些
上一個
代表人物
他們的東西
反對
B選然後支持
自由支持
一個憲法
並且將一個葷湯
什麼時候他就會反對
其他就停止
還有這樣用
新疆
傳統教育觀
你炒麵
大概瞭解的事
赤峰現在你還能移動嗎我們看到的今天早晨他們就講到很多車那已經擁擠的沒有吧
有辦法進到DC了
像你們自己現在在裡面用車子移動是不是很困難的還是說沒有關係
好不好
OK好好我們現在那個不好聽到此分類別大家知道因為現場人非常的多也非常的吵雜
那我們前天記者連線也是蠻困難的只能聽到嗎
好我們請打過先把23
天下好的非常感謝子楓讓我們在我們這些電話就打開著的我們稍候
先請張教授來回應一下剛才這兩位聽眾的問題特別是剛才這位男士他就
他是資本大鱷在背後在操縱
大家說你怎麼看
對70 2017年1月20號川普
普在就職演說的時候他講到他說第一次我們要把美國的
這個權利這個國家的權力交給人民
但是我覺得疼
可能很多人還是不理解川普為什麼是
我是這樣講其實是長期來真正把持美國的
這些這個命脈的
跨國的
資本然後呢還有這些在他們這個控制之下的這些媒體
還包括了這個華盛頓的一些官僚他們把美
美國的利益
賣了之後半句
這個財富
然後讓他們
自己的腰包
一起來這裡邊的話會牽扯到很多很多非常可怕的這種
就是賣國的行為所以我覺得其實很多
中國的這一次大選號我覺得凡是這個作弊的人
他們其實都是一些賣國者
包括這個
受白人本人
我們看到這個長期以來就是這些作為等他們家族包括我們看到前段時間曝光出來這個硬盤門
就看到就他們跟中共之間的這種勾結當然後呢這個
包括這個語言
什麼一年給
看到白等一千萬美元的這個介紹費啊然後讓他這個
把美國一些政府高層的人介紹給中共的那些情報人員
這中間出賣的這個美國的國家利益
不知道有多少了
我記得他可卡爾閃存
你講一句話好多這個國家不能交給
仇恨這個國家的人來管理
其實很多這個資本大鱷他們
比如說他們可能也生活在美國
但是呢他們已經跟美國
完全
QQ了
這是美國好不好跟他沒有關係了他們在美國賺不到錢
他們通過這種
資本的全球佈局他們可以在全球賺到錢
當他的這個資本達到一定程
程度的騷擾她其實是希望能夠
控制權
所以呢就是說他們為了能夠達到這一點在全世界將建立這樣的一個極權政府
你知道這個美國他的這種
那就是他的這個帝國精神的話是強調自由啊
強調對神的信仰強調這個天賦人權的
這樣的人的話你說
是沒有辦法控制他的因為他不會聽你的他會聽神的他會聽從這種內心的聲音然後呢他也向往這種子
自由的經濟自由的競爭
而這些人的話他們想
全球的話都別控制全球的每一個人
所以實際上這種戰正好跟當時的1776年的戰爭不一樣1776年的話他是跟這個
殖民地的這種
追求自由的戰爭
他跟美國的這個1861
1年到1864年
美國內戰也不一樣因為那個時候的話
就是男女之間的話後一個明確的界限就是以比如說一般驚訝作為一個分界線
南方州和北方舟之間的戰爭
然後在冷戰的說
手又一個名
明確的地理的接線比如說這個這個柏林牆的東面和柏林牆的西面這樣的一個概念就是西方是自由社會
東方的話他是一個專制社會
但現在的話那這種共產主義
思潮已經
就在我們身邊了他根本就不是說
還有一個什麼地地上的強能夠把他們課
可開了
所以現在我們遇到的這種
這個爭鬥的話那其實是一個意識形態之爭
我覺得前段時間有一個天主教的紅衣
主要就是為了諾大巴大鼓教好他就給穿不行
他說現在的話那其實是光明之子
黑暗之子的
這種鬥爭
這是在聖經裡面講
也就是說
神與沙石之間的較量
在我看來好
我是一個信神的人我覺得其實每個人在這個過程中的話那你可以說你是在
維護美國的憲法還是在破壞美國的憲法之間做選擇但是我覺得更多的是一個正義的邪惡之間的選擇
而且那邊的話它代表的
這個邪惡的其實就是
是共產主義在美國現在我們看到這些
所謂的什麼社會主義
一份子是吧
那麼在國際上的話能美國的最大威脅也來自於中共這樣一個邪教政權所以我覺得
如果我們要打贏這場戰爭的
的話
我們自己在意識形態上我們要堅定對神的信仰因為
共產
學校的背後的話他也是有一個
一個東西的是他在控制著這個
不同的
這個人間的這種這種惡的勢力
所以我覺得我們要
就是說
每一個人
如果你在選擇正義這一方的時候
其實你已經站在川普這一
我們
現在連線的是張家亮教授我們的熱線電話是8827-5162 8275 1628
就在昨天的大學時報上發表了一個社論啊也是
是一個
特稿特稿裡面的就講到的這些一次證明
神一般的震動
大家剛才已經講到了這個問題
背後都有一個東西
那你能不能再生的大家稍講一下因為我們
從中國大陸出來的人呢
對文革呀這種思想改造而言論的前置要大家都有一個比較深
深刻的認識
但是對於為什麼剛才藍瘦也想到說
這個美國的憲法當中其實最重要的一條是宗教信仰
明年想到了光明之則是暗之死
能不能在這個角度能在空來深入的分析
其實就是這個共產主
主義作為一個學校來說這個並不是我想她背後有陰謀嗎是自己說的他說他背後是一個邪靈嗎
共產黨宣言的第1句話就說
一個幽靈共產主義的幽靈在歐洲上空遊蕩
那麼
這個邪靈在舊
就是在控制人的時候呢他
有一些就是不同的表現形式一種表現形式的話就是像前蘇聯那像
中共啊
這是渾山北韓那等等
他就建立這樣一個共產黨國
國家
通過這個國家的這個暴力
然後呢通過這種
這種教育的洗腦然後呢這個達到控制這個國家的人民
你的目的把這個國家的人的變成
其實不是共產主義信徒也是完全被他操縱和控制的這樣一批人
那麼在這個自由社會的話那他這種東
是通過暴力的方式
比較難做
所以能他就通過一些比如說通過教育要通過媒體呀通過藝術啊
通過這個破壞美國的司法要等
通過這些方面的話來空
控制人現在的話呢
其實我覺得在20
08年奧巴馬上臺的時候
早就是美國政治的一個非常重要的分水嶺
在2008年只
之前就是說民主黨也好是共產或者是共和黨也好
他們其實都有一個
共同的目的他們都是為了把美國搞好
但是的從這個奧巴馬上臺之後的話就把美國全面拉向社會主義
然後的話同時這個全球化那也開始顯現出它的威力
大批的熱錢大陸2008年金融危機之後從這個中國
從這個成了美國的華湧入這個新興市場包括中國的包括俄羅斯的等級
就是舅舅舅
這個時候的話那這些跨國資本的
擁有者他們的
一組合美國的國家利益的話就已經分開了
分開之後的話經過28嗎聽過這個8年的時間不斷地把美國的意識形態拉向社會主義
到2016年
這個美國的菜園玻璃saunders在競選的時候他已經完成了社會主義
你的去汙名化
過去你說社會主義
主席的話在美國人都心目中他都是一種邪惡的大明
帶著現在的話語
公開試講
社會主義怎樣
這裡邊的話就一個
一個非常重要的原因就是
美國的教育長期以來就是經過這個一批批的這個在
從小學開始給你這個做這樣的洗腦
最後的話去完美國人這個
在學校裡面灌輸的東西亞斯坦鎮童這個社會主
現在不是有意
有一個報道就是
千禧一代
千禧一代的話大概有40%的人他們是任何社會主義
那麼這個時候呢
那些邪惡的人他們也就
不用偽裝了啊他不用再說自己
你說什麼禮物老了他們就
直接成自己為社會主義者
他們也不用說自己是progressive他們可能有時候還用這樣的詞離婚婚progressive
但實際上的話現在他們已經公開聲稱自己
自己是一個社會主義者
那麼他們其實也就是想把美國變成這
這個社會主義
國家
美國的他是亮是全球的穩定的一個基石
如果美國鑰匙
是衰落的話那麼全球的秩序就沒有人為維繫
那麼像中共這樣的
一個就是
在美國的就是資本大鱷魚
喂肥了的這麼一個龐然大物這樣一個怪物的話就會擴張它在全球的影響
最後的話就會把全球都那箱子們住
這就是為什麼這一次選擇的話他已經
不是這個
選舉的話他已經
不是
就是這個就是說兩種
政黨政策
選舉
它涉及到就是
聽說全球未來的走向它也不是一個美國的選舉
其實已經是一個對全球都非常有影響的這樣一個選舉
所以我覺得站在我看來很多人可能覺得沒關係比如參院的話可能
可能共和黨還是能佔多數的能夠起到一種就是三權分立呀
對這個白宮的一些制約作用但在我看來的話如果拜登上臺的
意味著
社會主義或者共產主義邪教思想的話在全球的鋪開
到那個時候的話我覺得可能
再把他拉回來
之後再把他拉過來的話就會
非常非常難
非常謝謝張教授
張朋友你現在看到的那是希望之聲各旗手張天亮教授和姜峰先生而在他們兩個的
聽到上面呢給大家做的今天我們來一起見證在華盛頓DC
包括了在美國50個州首府舉行的來自民間的這種大型的抗議活動那麼他們主要呢
那就是要求停止
投切那我們那今天把他的主
主題已經是支持他
最後的結果如果這一次這麼多舞弊現象不能夠得到曝光不能夠得到追究不能夠得到司法部
公正的話
那就意味著這個最終的結果就是一個
這個竊國行動那麼現在呢我們看到在我們的屏幕上包括剛才我們的記者都有很多的
現場的一些圖片發回來了
還有意思的一個現象請我們的觀眾朋友們自己用你的Twitter Facebook的去尋找一下
如果這樣的事情按往常其他的世界的話應該這個照片呢video啊每一個人的手機都會
都會鋪天蓋地的在網上可以看得到你現在能看到嗎
但是高鐵的問題如果你在網上可以看的很多的話
請給我們在下面留言啊現在的很奇怪你是看不到的那我們的記者能會在前方給大家不斷的發揮
會現場的一些情
請放在這裡那我們非常感謝一位叫做aerosol的這位觀眾朋友他那剛才特意給我們這個
這個頻道張亮先生這個頻道的贊助了200美金
他說支持川普總統感謝希望之聲
上帝保佑美國我們也謝謝LS這位觀眾朋友們
就像剛才很多的觀眾朋友們所講到的這個樣子
此時此刻
像我們從中國大陸來的這樣的一些
我們的家裡一些在美國華人的確扮演的這樣一個歷史的角色擔起了這樣一個重任你再大的
在媒體上放到看不到應該真實報導的這項
基本的基本的一些媒體的
聲音了
謝謝我的觀眾朋友們我們的這些電話是8882-7516 28
888 275
剛才剛教授分析了
他的這樣的一個看法其實呢我們是
在討論了方為你也是把這個定為這個
其實我們敢說這句話也擔負著一定的責任的
不妨
對呀你去
說說你的思考
我覺得見
打點計時器
好稍等一下了我們先看一下前線記者的報道現在才是我們這個在DC對吧
澳門外的記者
清風
我是希望之聲中洛杉磯記者青峰那我今天所在的這個位置好我身後這個大樓
就是和警力
他的辦公樓他在南加州的辦公樓到我身後有一
這個集會的人群他們今天要到這裡來
抗議
這個竊取選票的這個行為待會我們聽下他們的聲音
怎麼稱呼你
我姓劉
來這的目的就是就是串口我們要求一個
公正的選舉我們要用乾淨的選舉
回來就是來這個挺立的辦公室來
反對反對他們做的我們要求公正的選舉我覺得美國是個法治社會我們
我們家都是公正公平乾淨我相信隨著這個調查的深入研究可能這個
做的做的會有證據來說話的美國是個法制國家法律不給的美國人
全世界有個交代的不管是誰當選我們希望他是一個公平的競選
Is stronger than
American president Trump seq2seq reflection pattaya Central Singapore
Pennsylvania
Embassy in the Philippines
Galaxy KIDS
Sorted from explored
It doesn't matter so much that Trump windows64 matters is a collection of
貝爾諾貝爾
Ordinal action
Richard blitz
Any legal professionals accountant at the democratic China steel and strong
Do you think about california that Sometimes you feel like You're in danger of you
Unbelievable
What is everywhere this error validation
一個新的mes imputed beida101 and her last
Is crazy
Private pool and composition for calls into到30
Orientable were detected and ignored for this question
手
面朝軟件開了particulate and relations with labels
R2 Now on the right side of History
這是希望之聲駐洛杉磯記者清風
現場帶來的報道
把剛才的是我們的季節的一些採訪讓我們現在能在現場的嘉賓們又迎來了一位漂亮的鄉明
你是很多觀眾非常熟悉一下面跟我的觀眾朋友
你好毒
嘉賓女生的設計為獨立的資深的媒體人他現在呢
獨立的製片人
最近的他也做了很多
專題的報道
今天的和我們一起拿來接著下面的一個小時的會參與到我們的今天的報道當中
剛才那我們先進錢到方偉啊要對我們
今天用了這樣一個
竊國
像一個名字
現在是
擔負的一些責任的也擔負著承受的一些壓力但是
這是我們美
對這個事件的一個
140年
從馬克思
講座在朝中
他叫做
去世之後吧
那麼在歐洲不動聲色的就開起了2
哪兩條線的值
這個叫做
一條線那就是我們
所熟知的這個蘇聯的出來然後到中國到過
58到這個
北韓等等
一條線那就是
不動聲色的叫做什麼叫定
隱性社會主義
我的銀行工
其實你在年輕人140年
今了很久了
那只是從零售60 60年代那我們會感覺到一些這個社會的亂象啊誰也沒有去想到的原因
還是什麼
那麼走到現在剛才向張教授所說的就是奧巴馬上臺之後就出
逐漸開始服
浮出水面
我覺得現在出現的時候大家很多華人都覺得
實在太驚奇了怎麼回事突然變成這個模樣有點這種感覺
其實人家已經
進了115元
現在支付
我在2年前的時候我記得在積極倡導過一個就像管理一個
保守派啊弄了一個叫做美國
美國叫做
中學老師那個培訓
中學老師呀很多東西
自己都已經
已經全都倒向了
左派導向社會
要麼他們想把這些孩
腦袋上明白的
這個東西老師做一個培訓我們當初做這個採訪
那個時候呢我所瞭解的就是
是美國的
美國的學生和年輕人幾歲到幾就不記得了基本上
就是
中大學生號
中學大學生
49%的人
他是認同社會主義
這個49天晚上漲了
漲了50多了
所以那那我想那個有個美國有影片哪一個獨立的這個電視製作人名字叫課程是把我他
中國一個騙子叫單是美國
亞當說這個數字
到2028年的
美國的保守派出戰本人口的20%
這個progressive佔5%
他那首campost
Over
這在美國已經是擋不住的這個
關鍵就在現在
再現在其實保守派或者這個美國的幾千萬的車
群眾幹嗎其實我想
我漂
好像一夜之間醒過來
換言之就是明白的人還
明天還在
現在就是這些明白的人在看明白之後人家經營了140
我們大概是在這個
10年之內這個行過來
這些明白的人
澳門很多年輕很大了
這些人能不能力挽狂瀾
擋住這麼多這麼久
擋不住的吧似乎好
擋不住的往下
講話的這個婆
這就是今天的一個州
城寨
所以我覺得每個人都有做
不管你是誰我想你在看這視頻我覺得9%
愛的人
其中
現在明白的人
是否還能
能夠抓住這個
機會完美國語
這個這個放著王狂瀾於這個氣
這麼多話
所以呢那個
把樂思考生在下面的兩小時多
過幾個小時
我會請保羅斯卡斯
他身上個節目
但說這句
一句話他說
你要做你該做的事情
因為將來你跟你的
神說當美國頭
懸崖邊的是
你是
幫助把美國從
從懸崖邊拉回來的
所以我覺得這就是我們
現在面對的
早點吧
接受風險的什麼都不用談
因為是
Future setstate
在我們家做該做的事情
我們這些電話是888 27
751 628 275
如果我的觀眾朋友們知道您自己有一些好朋友和您認識這些朋友現在呢是在各州的首府的
也請撥打他們的電話把他們周圍的情況呢
有電話來跟大家聯繫
聯繫我們我們的競選財DC那邊會
在不斷的把消息發揮了那接下來消滅剛進來我們
剛才討論半天了
今天的那個世界
剛剛開始
一路都在跟
鬆下來想跟我的吧
剛才聽到方偉
說這個左派已經
行經贏了140
是50年了
然後他們是
Burlingame
然後好像我們就是
一直沒有做準備
給我覺得
我是同意這個觀點的
而從另外一方面講的
就是說
不是說他們經營了140
50年時間就在他那個
如果你
你看看
就說美國她真正立國的原則
這是什麼
然後真正我們就是再再再證了這一
他所應該擁有的
根基和武器是什麼那不是140 50年是幾千年
這個因為美國的
美國是一個很年輕的
你是一個很年輕的國度但是也是一個很古老的國度
美國立國才244年吧
1776年到現在才200
46年
但是他的這個思想
可不是244
他這個思想是從
最初是從這個舊約的時候
就開始了
舊約是美國
我電電擊美國的一個很重要的一個
一個一個景點然後呢就約之後就
又有基督教然後
基督教
發展後後面就是7000年
然後你知道啟蒙時代一直到
文藝復興之道
請問10大那個時候保守派的
形成這一脈相傳
傳下來還有包括
就是英國的抗戰老妹就是
包括
希臘的哲學羅馬的法
英國的普
普通法
這一條
就是信仰和哲學傳統
他流傳下來他
他不是一個
140 50年
這是幾千年的
我知道從9元到現在已經有
5000年了
這趟是這麼1
要一個深厚的
根基
他店裡
奠定了這樣
就是建立美國
講一個基礎
所以
如果我覺得美國這邊
如果你只能回到
李建國的根基上
能把這個美國挽救回來你就
一定要
往回
你當時的那些傳統
是小一點的
最重要的
就是公民教育
你點上吃
你的下一代知道
你這個祖先
你是什麼傳統來的然後你的根基是什麼
你的精神的
精神源源頭是什麼
而美國在19世紀20世紀初的時候就把這個公民教育已經
經全部都被左
顛覆了1000他們是學
希臘哲學的是學羅馬法的是學英國普通法的
是學這些
就是善與惡正正一請寫的這些東西的
現在已經完全沒有了他們的美國的教科書已經完全改了
美國是一個
什麼是民國家這哪的
所以我覺得就是真正的覺醒是美國人的絕情
請告知道美國他的根基是什麼
摧毀那個傳統
我覺得這邊的力量是
不是他140 50年
你倆是在
說到校園都不認識狀態調教授本身他就再重
從事教育對於未來對於夏代的呼聲可以說是一直錯
我去呼籲那麼下面那剛才也疼
那麼這個問題
那我們現在迴歸當下
因為是我們現在開始要要做的事情
我也不會當下的話聽你這樣一個論說的話
講的
此時此
可到了一場危機的有
那麼這個
不能叫到孩子身上
洽洽的是我們
和我們的
或者YouTube頻道前的給觀眾朋友們我們能做什麼
你講說這個話題講得比較長遠那如果這個時間推出道
舊約
新約那麼這個又回到了美國的憲法的利國歌
您剛才也強調的其實
這是最根本的就是
忠孝西
和今天的這個
到底有什麼
內在的聯繫
我覺得剛才我這個
打開亮度
是啊剛
周強
那麼現在的實際上我們
看到了這個
直接的這個
電話在過去的
今年
過去式
你20年裡
這個電話呢
其中一個
我們可以看到一個
我們就是看這兩個選戰的口號大還記得當年
這個奧巴馬他上任的
好他的
好好是什麼
這是這個川普總統他的這個競選選戰的口號是沒
American
雖說你你可以看得出來這就是兩個完全不
紅的非常濃縮的
兩個不同想法的
兩套不同
從道路的
一個最根本的區
那麼這個奧巴馬的他是你看剛才剛才那樣不
就是他上任以後他這個券呢他這個改變改變是什麼
他是一條集
走向是
就在這說它實際上它的改變
我是說我們一般的這個
增加點工作機會增加點就業機會啊或者說是在這個行業上投資一點錢那個好
導航夜多投資
它實際上它是要改變
美國的
最根本的
帝國的這個
那麼
川普總統的
他的想法就
原相反他說我們美國搞好了我們美國的傳統
超好的
我們只要把他讓他重
重新強大起來
迴歸到那個
本來的那個傳統的價值觀上就行了
又在說自己年你看到了
在嗎
實際上他就是這麼做的
對把他所以他說到做到他做了都是
這麼一件事情迴歸到
這個立國之本
重新
強大起來
所以說你看了這兩條不同道路的這種
互相之間的
這種
內質網線在實際
機場到了一個非常緊要的關頭
這個緊要的關頭就體現在就是
那麼系統
現在你要不要
讓這個窗口
團隊有一個公平的機會
把他們
所掌握的
這一些競選中
B的
這些東西
很像給
法庭
陳相給
公眾對不對
所以說這個是一個這兩場這個這兩個不同道路之間較量的現在一個最關鍵
也可能是一個轉折
這說那麼這一這一批走上街頭的名字
運動它實際上
就是在
只是你看他戴的帽子帽子上寫的都是make
America great again
他們的選擇就是要回到了船
我們的傳統非常的好
非常的鎮痛
我們只需要把改變這個傳統我們只
只需要把這個
現在的美國的啊
這方方面面然後重
重新強大起來回到他最繁榮的
就好了
我們那個新添化學888 275
1028 275
你現在在右下角看到的那是來自華盛
替我們記得
一些攝影的一些場面真的是
現在這個情形你在
主流媒體上
主要的這些做沒上你是
是看不到的
那麼今年2020年美國的大選實在發生了很多令我們
瞠目
錯誤的解釋
我們現在聽一下我們觀眾的一些想法被卡的
劉女士請把你的YouTube靜音現在請假
大家妹妹姓沒說對啊
林女士傾向
01時在空中落情說
卡琳女士
清楚請詳
能聽到解說
青島是不是很清楚很清楚天下
我有時候不太會講中文
中文很久沒講了
很抱歉呢
我想不好很抱歉
聽說
我現在是美國人
我看到那個在YouTube上面看到你們這些的節目做得很好我本來著
真的很少看你又怎麼辦
謝謝你們
改變就是很多從大陸來的也是很稱職的就是說
不是我是因為我是臺灣人
我不是
QQ改變我的想法就是說怎麼說呀請你給我就
很多大陸朋友看到有不好的就是他們都在騙我
電視上
到YouTube上面好多人就是很政治的就是要
這是我們
怎麼說呀
反正就是說你們那些人能改變
對大陸人的想法就對了
現在就是我看到那個電視上做的很好他就在講中文
到美國學習的事情我告訴你
我在美國已經37年了
維持現在投票的後來
我跟我先生那我先生就是幾歲了
他就不投票了
為什麼
為什麼我告訴我先生說
有說過一句話
是的算子
多少人口
天氣情侶
讓愛太監的好幾年
他都沒有了就是同城堡我們就是跟我先生從川普
這些的意思
24網
Only we can
Dual screen
好的好的快
好吧那你先生貼吧
Ntr
Benefit
聽聽到你說講的時候
真的是能感覺到那種
濃濃的悲傷啊
一個美國人在這邊他已經
放棄了他只能
用祈禱的方式
一個民主的國家
不是因為你的選票而是掌握在那些誰的數這些選票的人這這這
這就是今天的這個現實啊
我們現在還有一位新加坡的張先生張先生請把你的YouTube
附近的請下
給你們
那你是凌晨幾點鐘啊
2點
請說
雖然
羊肉啊
東南亞這個彈丸小國這裡還是有人支持川普總統的
因為我們自查看了他的很多的那種政策
其實外交政策
我覺得對於我們這些
東南亞的這些小國都是
挺重要的
而且為什麼為什麼
你說為什麼
什麼為什麼
他的外交政策並
你覺得這裡嗎
因為我是覺得好像啊
中共在我們這裡購買下這裡一起只有尤其是在玩牌
我覺得是很忙
為非作歹
是不是
國際
發蘋果才訂了那個九段線是
不合法的
他們照舊還是在南海就是不作非為
也是我也是在哪馬來西亞的他們是不是好像他們
當地的人民
出海試course
捕魚為生
他們出來還不到20公里處
又恢復了好像
另外一個國家的利益
不可不去的
六道理
我是覺得
安普總統的對外政策是對我們這些動漫家族
我本來講是非常的重要
而且
我出去了
在新加坡我們的主流媒體也是看不到任何
他不懂不管這個信息就是全部顛倒就是說贏了
所以我是覺得很
日本
感覺有點有點
我有去看好像啊
還有太陽能板
還有這些啊
兒子有媒體然後我也是
沒有再去看那些美國的主流媒體才發現到
自信來是多麼的嚴重所以我就
從而發生日到現在一直在關注
而美國的活動
情況
我講的不是很好所以
好謝謝就會上見效
對呀這就是我們看到我們在這個節目現場已經接到了世界各國的這種電話大陸的特別是
很多都跟著一夜一整夜的再跟著穿出美國這次中
888 275 1628 275
1628號
我們的很多觀眾的還是想
去大家訂閱號
介紹一下
孝敏的平
聽到謝謝謝謝
我是
他自己說好
我有兩個頻道一個是中文頻道一個是英文頻道中文的平
聽到了叫蕭明看世界
英文的頻道叫朱明燕尾服
我們這裡都是中文的觀眾所以大家就記住蕭明看世界就
希望之聲
大家也可以希望之聲TV啊那我們今天的是在張天亮
先生和江楓啊我們一起
請嘉賓評論也有了很多這些觀眾朋友們也請大家記住平時都可以搜索
希望就想聽Beyond我們那會把及時的各個方面的消息的一起給大家講我們是每天的時間是在
東部時間的5點鐘啊5點鐘到6點鐘
之後呢就有家鄉方的節目之後呢就張開亮相在現場每天都有一個小時的現場的這樣的節目
現在的是我們的媒體協很多的自媒體
在這個此時此刻這種艱難的時刻大家把我們看到的我們所解讀的一些真實的看法
就像剛才那位張女士所說到的
很多觀眾說還是想聽聽嘉賓可以闡述一些很
具體的
這些深刻的一些含義我們想問一下我們的例證是不是已經連線上的我們今天的推薦
變量是否在線
那裡正男他自己本身是學建築方面專業的她有很多這樣的學生他自己以前在大陸的一些學生
也到美國進行留學了那麼美國能不僅是未來在現在美國大學就發生著許許多多
Linux
從大陸出來的學生都覺得
很這些情況比較你好
大家好
後來想想你所瞭解的美國這些情況嗎
老北京茶館的老闆啊
這稱號
對剛才主持人高潔說的那個那是我原來是在大陸是大學裡面教書好
膠南市建築設計
而我呢就是以前有有個幾次我學來美國
就是要留學的時候呢讓老老師也推薦了我就給他寫天線上的
後來有一些還有聯繫
沒有我就記得有個同學有個學生就是到了美國之後學了大概半年吧
後來呢他就他就又回回國找工作了
他就說我來美國之後呢
完全沒有沒有想象的我學到一些有用的東西比如說搞建築的馬那麼
建築設計它有一套方法的案件
你怎麼怎麼學到一些方法
等他來了之後呢教授待他的講上課學的呢
都是如何用這種新的軟件的去
模擬細胞生成
完成跟腱沒沒關係但是這種東西呢現在是很時尚的好因為
傳統的建築關鍵
比如說一個樑柱體系呀這個傳統的那些
東西方那些那個建建築的那個建造方式建築風格但現在那時
時尚東西都破*這些東西的從解構結構主義
為他就是簡體字
原來的那個結構
比如說量和處都是外來的然後牆的是傾斜的那個建築呢本來是值得他變成曲
取向的
灼見的等等
這這個還是中間過程中的那麼現在走得越走越遠了所以他那就感覺
完全失去了它她期待的還能學到好多好多有用的東西的這樣的一個目的吧
所以他也很苦惱就回中國那個找工作
那麼吻我來美國之後我就發現有非常非常獨佔的現象
比如說今天咱們因為那個
就是開這個直播呢討論的是華潤DC的百萬人的遊行挺川普的遊行
根本我就知道
其實這我來
就是這個在美國的這個大概2020年叫庚子呢
也好這一年中看到了太多這種
大規模集會遊行的畫面
他們其中有一種那就是挺川普的遊行
感覺到的那是這個
數量人數非常多
應該是58000人
那麼
整個現場的舊熱情似火
但是我當時想這個熱情似火你給我的感覺就是溫暖的
它是讓人充滿希望和光明的
然後他是非常真實的表達
還我還看到一個好就是帶有火的畫面就是
人民幣安提法他們出街行動的時候
打砸搶燒
那個那有很多的話那個人也非常多
而且非常混亂但是那個火了給人感覺
它不是溫暖光明的
它是一種恐懼
我就覺得
這兩種畫面吧
給人那種對比反差非常非常的大我就一直在想他到底是為了什麼
為什麼呢我後來我看了一本書就是這個這個這個咱們在做這個
現場的那個還加邊那個方面先生的他中文講過這個話就是一本書就裸體共產黨人
他們的事當時
共產勢力在約70美國的他是設計了一
一個整個的一個感覺像一個方案是的行動方案那麼它有45個目標所有的目的
目標那一步一步探究班的在在就類似一項的和平演變了或者是那種
很低調的革命的方式那在進行
那麼到現在回過頭來看他們當初目標的時候
你會發現絕大多數的
你不要射*
完成了
包括廣播學生遇到那個那種
那種體驗吧那個經歷吧他就是在大學主辦的而大學士
共產勢力侵蝕美國滲透美國和改變美國的一個
最重要的一個
一個載體
所以呢
AV
我不知道那個是大家看看我那個
有一張地圖
對比照片好就是那個美國的左派和右派
他們在年輕人身上
花了功夫之後提
體現出來的直接結果那麼差別
這個往往有可能好多人刷屏的看看靚照片
一個是川普的女兒伊萬卡
一個男士
就是
白左聖克
紐約市長白思豪的女兒
他們倆的照片
一個人是傳統
長得很漂亮的
打扮的都是按照傳統的裝束那麼打扮的很入時
但是能很久
很有自己的
就是氣質
那麼另外一個呢就是
頭髮中間留一撮合投資作為一體的觀光的然後呢它是
鼻子上帶著帶著各
一環
然後呢參加黑名貴的那個出街行動
後來呢因為這個男孩被警察抓走了因為他們阻擋警車嗎就是著急幹上請他吃飯
然後他父親那今天是個左派的政客嗎
出來說話
你沒聽說過非常為我的女兒那個驕傲
因為它在實踐它
自己的理想啊
他為他絕對有意義的東西來抗爭而且他是和平理性的
但是當時呢
媒體就報道說這個市場說他女兒那個是和平理性的其實完全不是因為有錄像頭完全就露餡了
這過程中他們就是
全都衝到警車那邊去而且干擾執法
被抓也是那個圓
所以呢這個
我覺得
就是好多人有一個印象就是美國文化什麼代表呢比如說肯德基麥當勞
然後在文化上的嘻哈搖滾吸毒色情的電玩現在是俏麗
這種變異的時尚
那麼這個和美國旗是立國之本差別非常非常大大家有沒有覺得這個差別非常量大
因為
我原來想好美
美國怎麼開博的呢
五月花號打那些清教徒運到這個這款神奇的土地上他那麼最快
這些人的是希望建立一個理想國
一個有自由的地方也可以可以虔誠的信仰神的地方
那麼最後他的文化變成了搖滾吸毒色情等等這樣的東西
一定是有緣
這個過程發生什麼的
就是那本書裡面講到了
就是共產勢力在一點點的滲透他們非常的
有精細的步驟和目標來做這件事
那麼
表現到現在的這個表象今年今年這個真正行動了好多人有有信神
錢的人都會講說今年的這個這種
而舞弊和反舞弊之長
戰鬥吧是光明之子
此黑暗之子
是在抗爭
戰鬥
是真相
和這種壞壞的人
假象謊言
沿著這種戰鬥
那麼這個也可能是美國
它能保留住開立國之本的這個最後一程
如果這場戰鬥失敗的話
那麼他就
這個美國竟然再也不會
不存在了
所以呢
就是我我看到今天這場盛大的遊行的時候
川普總統出來說話應他也會覺得很感動
他這個這個職場那個
戰鬥過程中的時間他是很
孤立的
所以我覺得
我這次最讓我覺得最好的就是
這個咱們直播要以及這幾天的過程中發現好多的華人
非常有正義的
而且的他們的這些華人
真的是還有傳統的啊希望迴歸傳統那邊一種一種願望
所以現在呢
就整個等於華裔在美國是一個非常積極的
積極參與這場這場這場戰鬥的吧
這麼一個力量
如果我看過一個故事還是不是不是是一個報道
就是奧巴馬的女兒八大女兒要去紋身
然後呢他
就是告訴他父親了哈
奧巴馬的當時正中當總統
然後他就
他當時就反對呀他不想讓他們事
然後兩人就發生了一些爭執
後來呢
這個經過一宿第2天那好吧馬上就想出一個辦法但是他女兒上的時候我同意了我覺得這個
還是我我想尊重你這個二姐當然很好
因為我現在想那和你一起去紋身這兩個紋身
然後他女兒說呀那那算了吧哪有總統紋身的什麼的
然後當時的媒體報道這個時候是以什麼角度報道呢
他就說
他說你看看的奧巴馬總統
土豪他非常會教育自己
自己的孩子
這個人很很和善那很好用的
但是我看到之後我就一下子吧
我就很震驚
我就覺得這麼嗎為什麼這麼虛偽呢
比如聞聲那那麼稀罕的話呀等等那些東西暴力中心是他
好像是在努力的為美國人爭取的為美國年輕人爭取的
可是他女兒這樣去實踐說
他不願意
他去還想各種辦法
他想那種比較柔和的辦法呀
你能實現能實現的辦法
阻止他女兒
而且呢
他就是希望在美國的公立學校裡面推行那種男女同廁可是他的兩個女兒都在私立學校裡
他不面對那樣的一種
剛剛和那種
北京漢得
被侵害的重危險
所以我當時我就
覺得對呀
這個左派的很多東西他是謊言
不是政客的一種那是拉攏選票的一種辦法
所以他
是有常識
是的他是指的什麼好吃的壞了
甚至他女兒也知道
女兒就覺得
總統亮是不
不合適的
所以我現在就想
名義就是天意美國人這麼大面積的支持川普的
迴歸傳統
這個這種
這個努力吧那我感覺這是一種
真的是光明之子
上承天意
很像明星
來開啟一
一個新的美
把美國帶回到傳統
光明美好100
謝謝你對我們的觀眾朋友們很多人都知道了在下面打字說這是老北京茶館的李正
沒錯
平時在穿著長袍馬褂從10月3號之後呢領帶西服出現在
屏幕上大家才發現哦
原來她是大學老師沒錯啊
再見於那些開了一個茶館
那我們很高興那裡正確實也是我們本來的一個特別評論員了我們很高興他能不能分享這些真實的
他的學生在美國所學到的是什麼
就是今天美國的一個現狀無論是從開始從一年級到12年級還是在大學
青年人他們所受了什麼樣的一個
教育家電話他始終是為我們的
打開著888 275 1628
275月28我們也現在請我們的導播把錢現在一些錄像我們有我們的記者還有的前線的一些
習慣中而一些參與者他們所發的一些現場的情
情況和錄像的給大家播放一下
我們打過現在在整理
因為今天
今天的他們在現場記者都普遍的說這個網絡非常的困難
我非常的擁堵這信號不是非常好但是他現在仍然他們都在現場都會把報道了其實
給大家
我們現在線上的一位陳女士啊陳女士你好把YouTube靜音之後現在請講
OK
我是一位在美國
同時30多年
兒童教育退休人士
我想說的不是現在的現象
兒子如何
解決問題
我建議桂平到還有姜偉先生新的新聞頻道
還有你們幾位獨立
這個媒體人呢
可以合在一起
為華人
鬼世界上
各地的政治人士做一件事
這次
我建議你們把你們的節目都弄成雙語
因為你們的品質夠水準
而且是存
正
真實
你們的團隊不僅能為中國人服務更可以打進英國美國加拿大的市場
並且要把我們下一代的主
刀郎進來
只見不
讓他們不受黑暗勢力的汙染
地面我們要訓練我們自己的年輕
這個新聞媒體人出來
把我們年輕人帶回正道
並且影響其他國家的人
我只有一個短短的建議就是你們用中文開講的時候用英文字幕打出
英文開講了少用中文字幕打出
在熒幕上讓人家選擇語文
我知道這個需要時間跟前但是我們可以做得到
你們若允許我願意出一點國內
還有呢我是感覺到我們
可以截肢
和廉潔一些同理念小的新聞媒體臺獨立媒體人
同心合一的在美國建立一個屬於
我們自己草根性的新聞電視臺
Seven24 305
群聯
我們有足夠的廣告我們有足夠的支持的
所以我們不能只是生氣湯一慢慢落淚傷心
我們需要
不斷演進的有計劃的反擊
並且要思考下一步如何走下去
我剛有一個你真的感覺我們可以成立一種
CBA
Chinese Bond Market
現在我們有許多小的聲音
散落各地
故有一個宏大響亮的聲音
隨時都可以聽到
我們要讓世人知道
中國的就是很多人
中國文化村
重慶
冬天去長城代表
歸傳到大陸
現在溫度
因為你們祝福
梳理出去
謝謝謝謝
非常感謝這位陳女士我們先導播把這個陳女士的電話記一下
導播麻煩把這位陳女士的電話親一下
我們相信的很多很多芬陳女士有同樣想法的人
你們都聽到了
我們之前在節目當中有一個打77
這個電話的
LA的劉先生是我到現在有沒有他的電話
他連我們好像抱歉吶我們丟掉了這個劉先生的電話如果您正在看這個節目的話呢
麻煩您打電話進來跟老婆說一下再打77次還是打字不行我們得想個辦法能夠那個那個的
Email不好就是叫做S4天賦我們
Unsupported
沃爾瑪
那麼
敢加就對了
劉先生話
朋友給我們在臉上
我猜句話我剛才我這裡怎麼不要說這句話我在江風景不上做了
說一下
我在家沒節目上做了大概20多天的大全
請說話
在最後一次節目
到石家族說這麼久
我說
美國華人哪
美國華人
其實說百章說點白話
有錢
有腦子
然後呢又有
社會主義國家生活的雞
只是我們是
非常獨特
我說搞不好將來美國的改變
點有美國華人來領
我說句話真不是在說大話他真的是
因為你的有車動力做這個事情
你還有這個能
你還有頭腦
我們三個都有
我們就是沒有1元錢我說以前
我們以前沒有意
那麼現在鄰居在一起
真的美國華人甚至全球的華人
全球的海外的華人包括正在看
中國大陸的這個法人
我們可以成為這件事情的先鋒啊
所以我就說馬雲習作而言
我們這個是可以說相對而言我們真的是有錢有
有腦子然後有
在我明明是在一起我就我就回應這個對他姓什麼
陳女士
我說太多了我要少說話
說得好龍都想那個
就說那大家凝聚在一起
你們你們出錢我們
處理大也必定了加拿大家都理處理都會處理後天收令就把這個事情就把這個
把這個潮流個吧回來我覺得是做得到的我們非常欣
陳女士已經講了名字都起好了就叫CBA的好了所以如果洛杉磯的劉謙
還有紐約的那位李先生而在哈佛教書的李先生我們都希望你能把這個你的心
Information的送到infor
殷富商的後
電話卡
點o r g info
Sound of Hope
鳥兒
Orkut
送到這個裡邊好不好
我們也有那個爆料信箱在我們的頻道下面
這樣的話呢我們好聯繫你們
有志願的有能力的我們對這個社會有責任的
我們那去凝聚起來做一些事情
我們當然是媒體了很多事情還要靠大家群策群力看我們媒體
把觀眾這麼重要的信息都沒有收集上來大家就可想而知76我們自己都沒想到突然把這個
這個事情就是壓到了我們這個身上突然這件事情就面臨著我們要做這這樣一個情況了
我們現在先上還有雷神祕吸根的車身上
今天上麻煩把YouTube靜音現在你已經連載了線上了請假
秦先生請說
喂喂聽到了驚嚇
主持人說的話幾位嘉賓問好
非常喜歡的節目
這就是說這個這個直播呢
啊就是直播東北大學我就覺得你們這樣計算這個這個節目之一
最好的
每一次我都是
都是怕你們那個節目
然後通過姜鵬先生
哪個頻道哪個才知道
而美國人是很瞭解
打的美國小姐
哎呀沒事我聽那個姜鵬的那個
講的東西
不知道為什麼
很相信
我是叔叔在大陸然後呢
養功能也參加過期7年的高考然後總算
上山下鄉管
出國
我覺得我根本政治觀念這方面啊
剛到國外也不覺得這還是比較多
這個
還認為
慢慢慢慢慢慢
瞭解的很多的事情有那麼不想轉變過來
這裡的狗喜歡共和黨不能是警方的政策
唉我發現那個清潔的大嬸確實非常關鍵
你長著驢肉的鬥爭
這個世界將來的走向
如果說那個菜單上談話
不敢
我可以預見到
你有在我看來只有川普和他的政治
共和黨的主張才能讓美國再次偉大
打呼嚕我個人觀點
也是我通過去這個那個的
慢慢吃慢慢認識嗎
現在美國的所有這些亂象背後真的有一個
我們叫什麼將大方網
Github
大多是集體的考慮
我們的表面上的什麼呢
DMM
日本為什麼能夠亂起來
數字後面有一個大國
太厲害了
川普的我先把門鎖產品我就穿不是
孫子
失眠患者最厲害的
在於一個人來面對
真的是
真的了不起我這個他為什麼能成為勇士因為他自己不懂球
差不多40億萬富豪
南京也不缺女人也不遲
好的那麼好
有那麼好
他聽不懂
為什麼要這麼做
某些病怎麼辦
有一種說話他們選擇
這樣我不信你不睡覺啊但是我慢慢越來越
月暈有點認同這個觀點他真的就是全部的人
如果沒有他的話
感謝總算
白宮這種消息來看見看了一部劇
Google Doc
慢慢看到那個勝利的希望呀
所以我也很開心呀
國際間結束
那麼最後呢就是我去講這麼多我也不想佔用太多的時間
發現喜歡的那個方位呀
江東啊還有老北京茶館啊
小米
你瞭解所有的新聞的信息
都可以瞭解到
那麼通過不同的自媒體
某一見新聞的那個世界的
評書
那麼在家我自己的一些分析和思考
那麼基本就能聽到沒喜歡上他就帶溝裡去了
謝謝先生我們現在線上還有愛德華的領先上你先上請把你YouTube靜音之後請講你已經
就在這間上了
愛德華的理解可能聽到的請講
我能聽到請說
好像他聽不到我們講話愛德華李先生在最後一次呼叫你能聽到嗎
聽到嗎聽到請講
聽到我說話嗎
很清楚請說
喂
能聽到請說
我剛才都在近期在線上
OK你現在在哪裡好像你是不是在外邊對你是不是在外面在車上請講
How much
他還有那個說話的先生把人接進來之前現在說清楚
最後一句話跟他說清楚
煮麵的網在空中一直在這麼累
對不起
我們只能再往前走了對不起
剛才那個李李女士李老師剛才我陳老師你看看我們屏幕
下面觀眾給您的反饋
他們真的非常非常的感動他們非常贊贊同你的想法
覺得你的想法實在是太好了說出了很多海外華人的心聲海外的華人從社會主義國家
家走出來的我們
應該凝聚在一起去
去做一些事情
你去看看你也反饋大家勸你別太激動了別哭
我們會一起努力的好嗎
謝謝啊我們現在還有線上還有其他的觀眾朋友嗎
電話是8827-5162 8275 1628教授來回憶一下剛才
剛才我的對維權女士吧
其實我覺得好真正要想把美國帶回到傳統的只有一個方法就是他只有有信仰的
才能夠完成這個工作
我們看到美國現在的撕裂好他這個其實是一種意識形態之爭
因為這個在
就是特別是從80年代以後啊我覺得美國的這個基督教的信仰就是對於傳統這種價值的心
信仰的在
這個美國變得非常的衰落
這就是美國這個教育
非常失敗的地方
所以你在跟美國人在討論問題的時候你會發現
是非善惡沒有一
一個標準比如說你這枚愛國是對的
但是那就是很多人他就認為仇恨美國是
是對的貶低每個類
就是把你說的
這個非常黑暗
不止的話他覺得那個就是
使得自己
充滿了一種正義感
所以我覺得就當的
為什麼我就講說如果要美國要是真
真正能夠用那這個好像太空講
那個是
沒有辦法有哪些
這是美國是不肯
能夠聯合起來的也不可能團結起來的因為他的價值觀是錯的
如果大家都能夠有神
不管你信
呼叫也好好
這是天道猶太小不是說你心的是佛教不是新的事相信的是法輪功
這個都沒有關係
但是呢在是非善惡這個
基本的地方
以上的話不同的信仰他們對於這個思維上的看法都是
是一樣的
大家就有一些討論問題的基礎
如果要是沒有這個信仰之
之後的話那就是
這麼說對我那麼說對
他們
美國的話他就
分裂的這就是為什麼你會發現現在
共和黨和民主黨之間的話幾乎是你
你做什麼我都反對
我做什麼你都反對
就是因為是一個價值觀的衰落
所以我覺得在這方面的話就是
是媒體和教育
可以做很多的工作想辦法能夠讓
美國不信仰
非常感謝張教授剛才你想到了一個就只有有信仰的人
才能把這件事
這個我要聽都問一下
為什麼有信仰的人才能把這個事
事情做成
教一下你
要到我這來了糕點頭啊
為什麼有信仰的人其實呢
說到這我想講一點我已
前對政治的
一個官場
就說對政治理由觀察我覺得好
因為搞政治的人其實是說實實在是對這個世界
你就別說那些那些學者吧
他對政治有一個態度
對政治有一個評論他有一個分析
然後什麼樣的人他是
最能夠分析到最徹底的
我認為實際上哈
如果是一個人他沒有真正的這種
堅定的
或者是說踏踏實的
一個信仰的時間的話
他是很難把這個世界的事情
請看到最根本的
這是我的一個想法
而這個就是
實際上我覺得
有一點
我在看
這當然絕對不是
絕對不是騙的中國人或者怎麼樣
但是我就是在看那個西方的他的學者
他在對這種
政治和文明的人
分析的時候
他做到最頂級
最頂級的人他一定是有
堅定的
就是紮實的宗教信仰的
信仰時間的
所以他們才能重
一個特別高的一個角度
這個是整個事情就是為此
中國的很多學者呢
然後我覺得他也分析的特別好
但是就是到最根本的那個地方
不是
可能夠把握的了
就包括
就比如說剛才那個
那個
公正就是說
我們講到一個這個
價值觀就是正正確和錯誤他是一個主觀的還是一個客觀的
這個就是一個哲學問題
這個對所有的宗教信仰來說
他就是一個set
不是一個不他是一個Object
他就是一個客觀的是一個絕對的
如果你是把這種
正確和錯誤好和壞你都把它變成一個相對的就是
跟著我們
就是生活的環境根據我們的
生活之成長的
信譽呀
來改變的話
那什麼你都可以吃
就比如說希特勒他殺了
都百萬的猶太人
他也是歐洲我在那個生活的境遇裡面我發現有他人有這樣這樣的問題
這我就要做這樣一個事情我認為這個是對的
而這個
你要試用
就是神的標準就說舊約和新約或者是
以後所有的這些正常的標準來說
他就是一個
你就是這個絕對是錯的
對希特勒的作弄
殘忍的事情他都會成為一個
我就是一個lifestyle
我說那麼多人都是我的一個list
為這個世界就會變得非常的可怕
表面上看起來
好像是說
你是東方來的我是西方來的所以我可以跟你的價值觀不一樣我可以對
正確錯誤善惡標準可以不一樣好像是挺挺時髦的一個說法但實際上不是的
就是就是東方西方從古到今
他是個善惡的標準它是從來就沒有變過的
而這個東西
不是人定的是神殿的就是
最初的時候東西方的那個
就他的這種
上了呀就是
給人定的這一套東西
都是審定的不是人定的
所以
從這點上來說
我就覺得我剛才張又說
一定是有信仰的人
才能夠把握這一點
顯示是不是非常非常
我們把這個問題
推倒了到底
一對
錯好和壞
呃
什麼定義
在哪裡的參照物在哪裡
那麼如果剛剛才幾位嘉賓所分析的如果不能夠找對這個參照物的話那這個世界已經是你說
你有理我說我要離場的亂套了
不好意思啊我就在一起好奇是美國憲法說
剛才我講話能聽得到嗎聽到嗎就是那個打斷你們了就是我剛才
好像說話你聽
聽不到自由意志
一直在問我其實我覺得就是不管是做媒體好不是搞政治也好我覺得就是說他讓
一個得是一個有信仰的人他才能夠
去堅持自己的理念因為我覺得搞政治就是
很多時候人大家覺得反攻了這個很多人是出於一種政治的最終目的比如說我希望能夠把中
中國大象自由大象民族
或者是說我希望能夠中國有法治
但是呢你在搞政治的過程中的話其實你是很容易妥協的因為政治本身的話他就是講國語他就是想妥協
寫的那麼在很多原則問題上的話你也可能會拖鞋
但是如果是一個有信仰的人他說我推翻我國解決中國共產黨的問題
要不是說我想把中國共產黨集體從中國消失並不是出一個政治目的事業他是一個邪教
無論是
這個
就是
付出多大的犧牲然後的話無論出現什麼
什麼情況
我都非常堅定的認為說這樣的一個學校他是不應該控制人類的因為人是神造的
人是神石頭自己的
形象造出來的
是非常高貴的
不能夠被這樣的一個
斜角來控制
不能夠被這樣一個學校來著他
這種情況下那我覺得就說你對自己的理念的堅持的話才會
在任何困難出現的時候都能夠堅持下去我覺得這是一個非常重要的一點還有比如說
有人說這個最高反應大法官他到底是
是一個保守派大法官的
還是一個自由派的大法官呢
有的人的話他可能進去的時候他是一個
保守派
比如說這個張把本子好就是他現在在越來越多的情況下他是跟自由派站在一塊
他原來是保所保守派為什麼後來變成了一
一個自由派那就是在很多的問題上更自由排站在一塊呢
我覺得就是一個
這個人他是會變的
人的這個是非上個標準它可能1
以前對象包括向拜登也好包括向這個
那個希拉里好
希拉里在那個當時克林頓當總
你好的時候他就說婚姻是一個男人和女人之間的事情但是她非常堅定的說這一點
但是呢他後來的話就說這個同性婚姻他就支持了這個人為什麼會變的
是因為如果你沒有一個堅定的信仰的話你會隨著這個社會的潮流非常大動的
在教育上也是
也是養在這個司法問題上演
你是洋人是會變的
但是如果你有一個堅定的信仰的話你的是非善惡標準鎖定在神那裡
兩個男人能不能夠結婚那就很簡單神當是造倆當到了夏娃省利亞當造了一個女人沒有在亞當
找一個兄弟對吧
有沒有給他造另外一個男人和他配對這就是神定的就是一男一女這樣的一個婚姻關係
如果你能夠回到這種信仰的話你就不會被任何
這個人所謂的那些知識分子或者沒有社會潮流
就是各種思潮的話就能夠把你帶動
這就是為什麼我覺得就說訪問也好包括辦媒體
如果你把媒體當成
一個生意來做的話你可能是想我說什麼能夠
獲得最多的觀眾來看我
我說什麼能夠讓大家給我廣告我說什麼能夠讓白果捐款當你在想這個問題的時候實際上你就
就已經處在一個可以被收買的對象了
而共產黨他幾乎有著無限的資源它可以脅迫其他可以利用你他可以收買你他可以恐嚇你
那麼這個時候的話如果你把媒體當成一個聲音來做的話你就一定會把你的這個
標準的話就這麼晚才回來去的搖擺其實我覺得否則新聞之所以現在
經常有左派的話他一定是被利益所左右或者是被脅迫了
所以我就我覺得就是說我們海外的華人也好不管是辦媒體還是編辦教育
如果這個人沒有信仰的話其實他現在表現很好
我們大家都得給他相當長的時
據觀察
就是他能不能夠去
去堅定自己的原則問題
非常感謝張教授來我們現在的已經是兩個小時了在你家裡做客我們接下來的要去串門去了所以
現在還要請教授能和我們一起來去床上玩我們接下來兩個小時呢將在江楓江東
同時刻理解和江楓葉向的一起來寫手續再做另外兩小時的直播那張教授剛才
家裡最後這一番的演講那我們接下來的就要去轉一瓶大樓先給大家介紹一下讓我們的導播吧
下面將風10克的零克的貼出來
提醒我們所有的觀眾朋友們
請我們的觀眾朋友們現在的去點一下link我們現在就要到
江峰時刻了我們現在所有的嘉賓那我們一起來去
準備搬家準備搬家了我們先吃吧
包括江天亮
Spring月份韓國一下這個平
因為
昨天我這個頻道的流量一下子被砍掉了2/3就是
直播的時候大概有4萬的流量吧然後的話再吃過完了之後一下子就
大概將到一個小時只有就是
1000多2000多好像是完全被壓住了
昨天我在談那個請川大遊行
這個事情所以我才有可能很多有朋友被退訂的就是如果現在訂閱一下呢
這個我們這個我幾乎是每天都在給大家更新一下就關於大選最新的情況
包括希望之上路跟我們合作的話翻閱之後也能夠接到通知
大家完成了這個動作之後的話我們就可以搬家搬到江蘇那裡了好吧好現在所有
點擊我們先說大家齊步走啊
小鈴鐺做完這件事情我們再做下一個起步走出門啊
大廈
準備好訂閱啊
點擊啊點擊下面的小零擔了嗎點擊查找到張家亮教授的這個訂閱的這個位置了嗎
我們來一起哦
二
親朋好友我們現在老百姓能做的就是
每個人儘自己的一份力啊你哪怕傳播這個聲音
這也是您做盡了一份力量10分
也是一級棒的平道他一定要訂閱啊在這個結束之前當然還有這個
小敏在這個小明看世界
顯示希望勝利
對你會讓我給他介紹我在坐的三位嘉賓的再做完中文節目之後那兩個小時之後他們馬上就
英文的直播也請我們的觀眾朋友們搬家過去支持對你來講打開一個頻道在那放著但是對
講的這個頻道本身的定位數人數包括了剛才天亮家住所
遭遇的這種打壓
就靠你們的支持了那我們現在就要準備
他們去了好東西搬到江峰時刻價格
謝謝各位咱們一會他相逢的一座可愛