泡已經開始了好像
我希望先把這個關掉吧因為我拍
OK好現在已經開始了
好的觀眾朋友大家好現在是美東時間的早上10點要星期早上10點
我們非常有幸地請來了
實業家也是政治評論家園公益先生到我們這個節目上來
嚴先生的這個出生在名門望族
哇這個我們知道
這個中國從這個
三國的時候開始這個原價就是一個大組
這個旺解元宵都是
南方非常大的家族
那麼原先生的在這個49年的時候出生
後來在這個國內的待到1952年
因為共產黨的迫害後來就跑到了香港
袁先生是一個再說個
做這個企業做得相當的成功了
他也是當時全港資在美國納斯達克第1家上市的企業全港資的企業
那麼現在的態勢已70歲的高齡了把這個在大陸的生意都放棄了因為這個現在中共
在香港的強推廣法這個袁先生的非常捨不得這些年輕人在前面衝所以說這個
老人家也要站出來來保護一下這些
給年輕人啊做一點事情
原先生的除了在這個企業方面就是做實業方面很有成就之外這個在這個子女教育方面也非常
想成功後看他的簡歷真的很佩服
他這個兒子呢現在是香港城市大學的講師同時的話那也是一個政治家
他的女兒的話更了不得
這個他是這個曾經參選過香港小姐六名前五
買了後來呢又做這個香港人民力量
這個人民力量的主席
然後呢又自己開了一家上市公司就是開了幾間店
袁先生這個
整個這個家族的經歷能讓我想起來這個川普
川普的話也是70多歲而不忍心看到美國就是落入到這些
左派的說一個
全搞得烏煙瘴氣所以川普是一
70歲的高齡出來參選總統來從政
老川普兩個兒子小川普和伊萬卡是他的
兩個得力的助手那麼原先生的話呢也有兩個得力的助手就是他的兒子
袁立昌先生和他的女兒原名小姐
關於原先生的這個簡介的話就我就籤
他作為一個
主持人把老子就先提前先說這麼多啊
袁先生有什麼想跟我們
各位網友交待的嗎
而有點小跟正我不是視頻是沒人員
我現在都在
YouTube一共大概是六七個星期吧
而言
意外的我在香港來另外格里呀這個月新格里呀
就沒事情幹我女兒那就幫我錄了兩三個YouTube
說我對這個官法的看法這個之後了
一下子紅起來了
不要叫YouTube
夠了20幾
啊呀
早一點過來美國啊
把安排安排的太太怎麼對付這個跟美國連鎖怎麼對付
對付中共的
不知不覺一萬個遍了網絡
但是我是
我是不是想這個多倫多人來看
非常感謝
因為你們來看我了
我就有了一個平臺我說話了
就人家覺得
有這麼多的觀眾來聽
所以他們把我的聲音的分量
而且加重了
那個我的那個那個跟著
我是九年級六今年再到香港去的
在讀小學一年級所以我現在我的普通話比香港人好的因為小學
有一點就是了
學過不同的和
柯達
力量
其他的差不多吧不過
關鍵的
還是這個我是
覺得我有事
寧
汪香港人
甚至抱中國人
豬手
呀
謝謝你原先生的更正好因為我可能在網上看了一些資料也不是特別的準確
這次看您到就是美國來的話就是跟美國很多的政要見面好然後這個希望能夠跟美
美國聯手滅共
這種事情其實我覺得以前香港的實業家還沒有見過雲1000我見過香港的大律師劇
李柱銘
當時在23條就是這個當時葉劉淑儀在香港要推23條的時候我們當時在這個中國大叔
不管那時我還在華盛頓DC讀博士的時候然後就見過那個黎著名先生
當時她當時來的時候你就
就是情緒是比較悲觀
就感覺當時這個建制派議員
銀票已經足
足夠了
結果後來香港人很勇敢50萬人站出來然後來可能甜美軍又定了他那個自由黨又叛逃
好了最後三條沒有過就這千兩人是很有福
福氣的
現在但這一次的話感覺有點烏雲壓頂
比當時23條的時候
時候更加的嚴重啊就是
情況更加的嚴峻
中共這次的話好像是下了決
這兩天我看到一個消息就是說這個中共這個人大好像是
剛剛閉幕的個會議他是在6月20號的是
這首剛剛閉幕這個13屆人大19次會議
當時就管反沒有
沒有通過
就是沒有沒有進行表決大家還好像是鬆了一口氣
然後後來我
當天晚上做了一期節目那我就覺得中共他一定要過而且可能會很快召開這個
臨時會因為人大一般是兩個月
開一次會
然後呢這個兩個月的月都是六月份或者8月份月底止
就是到雙月的月底開
開胃
661分沒過的話當然有人覺得可能拖到8月份的
的時候就
來不及在立法會選舉之
之前在香港通過關法
但當時我做了一期節目呢我就說我說中午他就一定會盡快通過的因為現在
他們死豬不怕燙了嗎
我們這個大陸人講教師
死豬不怕開水燙
結果呢這個做了節目之後隔了幾個小時就看到就是
這是新華社有一個
小小舅說
他們準備的6月28號
剛剛閉幕
一週就
要再再次召開那個
人大常委會的這個這個這個地方做這個地方工作
很顯然是針對這個相當關法的
這現在這個形勢很緊迫大陸那邊的話表現出來的那種
就是這個立醫院的話也非常的強所以就是
我想請問一下原先上就是我們現在
您覺得最緊迫的事應該做什麼
過的機會非常大好像有這樣的說
他們也聽了
他們就是
抗日
私房
那個故事聽
當然他的大家就不得了了
香港人當然對她我們是首當其衝了
而這個一過最後是
基本上等於是強姦我
馬佳佳
楊建文
那麼我們去年也
也
給他們裝的大概有啊
差不多接近1萬人的吧
那麼1萬人裡邊有
很多
年輕人
小學中學大學都有
在在警察的
警察故事
打前鋒的警察都是國內的武警穿了香港的警服
呀這個還有用普通話的
這個打磨砂強姦了
性侵犯了多次讀的了
我們也沒法知道
那麼這批人還好的
去今年就少了
估計他們是那個孫立軍啊
是他派的來歷
那個時候他還是負責國安麻將老是他朋友的歌
那麼現在後來了
好像是發現了這個問題
雞之後知道這問題的
就把他她當然還做了好
幻視
那麼就把他
吧嗒吧嗒
好像是嬌貴了現在
自由了
那麼現在比較好一點
今年比較好
要是去年也是
是這樣的付出
非常沉重的代價
倒退了
所以這個大但是去年我們把他的送中房
也頂回去了
打碟是人氣
本來也說肯定過的
後來就全靠這批
學生
8點回去那麼當然美國窗邊說了幾句
一句好話叫他不是衝出解放軍
那麼就
也就是相當於命不然的話呢
就第2個69在香港
我信了
那麼現在香港的問題呢是這樣子
現在年輕人啊
他們是改變地主
鬥魚
以前碰到李柱銘這批人的老將老鼠喝酒吧90
10歲了
他們的
常德保證拿出來講話
但是他們的事
我可以這樣說吧
他們是文人
他們是何人
他們完成了就是他們
沒有
考慮到
跟共產黨要抵抗的
打到今天我還覺得
這個中國就是共產黨就是一體
永遠
OK前的都是這個很緊閉嗎
過度很緊密
當時了這個最近這幾年看過搞出來了
而且呢這個跟真美
跟美國爆料的也有關係美國的政府
開始昌的政權
開始吧
中國跟中共分開了
那麼一開始的好像我這樣覺得
如果分開的話
我們中國我不需要對付自己
自己中國人
但是對付中國
如果跟美國連鎖的
華有時候
這個不可以說有參軍
雖然這個這個問題那就開始有一點
送走了而且呢
我們經過這個
牧野站
打野戰
然後了香港的去年的那個送終的抗爭
彎的那個選舉
在看到這個問題
這個
還有病毒
一下子吧
共產黨的問題呀
獨斷的暴露
現在
你看到全世界的看清楚了
對香港現在有什廣東話叫藍橋
藍牙那是廣東人說話不說話
你在聽廣東歌不是也有人
炒就是炒飯的少
就是跟你一鍋一鍋裡過一下
奇異果
就是同歸於盡
是這個大概通過於艱難呀
進了之後就完了
這個時候不是倒了谷底之後
強黨跟你共產黨
是這個意思
所以呢
這個情況之下來香港不要有2塊了
有才
講安全的
我比較膽子小的
他們酒店自拍著自己的
二國防
那麼年輕人認為是真的不是太多啊
鑰匙
我可以說80分鐘
有前途啊
我們去人民吧大不了6月
又有這個QQ又可以拿到一個護照
但年輕人了什麼財產
他們的前途
如果要在這個專政下變身份
這個不對
有沒有可能擋
對共產黨對方面我覺得他做得相當的就是
這是系統就是我看到香港最近通過那個國歌法讓這個小孩從小唱國歌那就
潛移默化的給他
洗腦
這個教育問題真的是很重要就是他決定的這下一代我覺得現在這個香港年
年輕人畢竟還是在
一個相對自由的環境中長大了雖然說比如說97年的時候香港已經就是被共產黨拿回去了贏
20多年了
這對年輕人雖然是在就是說
算是在中國的這個主
主權範圍之內這個零
領土上長大的但是畢竟還是在這個自由社會裡面才有這種基本的公民意識
如果這個香港真的是被共產黨控制給
幾十年然後不斷一代一代洗腦的話那麼
學香港人最多
永康到精神最後可能都會
就是貝貝這個像沒勁了
所以我就覺得說現在這個香港的年
如果不看燈的話那再過20年
華香港就再也沒有
有機會了
我覺得有些人可能對這個香港有一些誤解就是說
因為你看到中出這個法好像是越來越厲害
比如說原來是
去年是說宋鍾就是說如果某些
說到國安的問題的話是給你送到中共那邊去甚
這個審查
不只是說審理這個案件
然後的話那香港人看
那中共的話就是說他會用更
強硬的手段壓過來
現在通過國安法的話我看到那個人大的那個
細則
就是他會把
這個
中共的那個
直接執法部門
明目張膽的按照這個新的方案的話就可以拍到香港來執法
然後的話呢
包括審案的法
法官的話都是
不是說必須由行政長官直接指定的法官來審
而且他用的那種法律所為什麼顛覆
國家政權這個軟件是就是再苦在美國的話呢
14年一次可以合法顛覆政府是吧就他他就
你就用選票顛覆政府
他是說你逼
必須要比如
比如說這個包括勾結外國勢力等等
他都會這樣
所有的動畫可能會產生一個錯誤的感覺就是說
如果香港人沒有抗爭就認命的話那個送終的話可
其中的只是幾個人而已
現在的話這個管反射來的化學
全體向來都要一起去
但是我就這裡面去
其實有一個誤解因為我知道原先的很
土豪我要跟這個網友們家
解釋一下就是說
實際上中共鎮安裡的話並不
不是說因為你看正財政壓力
如果中共是否為威脅的話它就會這樣你
當年的那個又99年4月25號當時坊工學院到
北京那邊天就是那個空的還是請願嗎
就有沒有要求
有什麼政治權利
你就是隻是說我們煉功的話你不要干涉一個
一個基本信仰自由
然後的話中共就鎮壓有人就是你看
如果你們不去中南海情願的話中國就不會發芽吧
但是呢有一個特別明顯的例子就是當時中國還有一個氣
其中有中共的當時有3000萬
今天的信徒沒有任何人到中南海區
抗爭也沒有人提出什麼政治要求租
煮湯啊什麼之類的
但是中共在鎮壓反
我手機把中共一會就這樣
你們幹了什麼
你有什麼都沒有幹
沒有什麼系
其他別的原因
他就是覺得你是一個威脅他覺得女人多他就要鎮壓呢
我覺得回到香港問題
也是香港那個那個東西擺的那個對中國來說的話就是一個危險因為香港的自由
偷讓大陸人踩著一種
我向往衰香港可以這麼自由為什麼我們大陸不能做
這大人有這個想法的
我中共就覺得這個是有危險了
最後中國他一定會
想辦法把香港的自由拿走所以我覺得其實
我們現在看到的國安法
或者什麼送中也還會是什麼其他比的23條也好
他完全只是一個時間問題這是一個遲早的
遲早的事情
我覺得這個事情早發生比晚發生還要好一些
你早發生的話
香港的這些人的名氣還在
大家的這個股
Gucci香港人那種我覺得有一種
可能看我下小說也好或者做生意好有種江湖義氣呀就是這些人我覺得他們是
為了一個事情他不懂犧牲精神
讓加了英國那種貴族氣
否則的話就是貴族的話它是有一種擔當精神我就這些東西的話現在在香港還在意這個
所以這種抗爭的話線能夠持久
這是一個非常可貴的東西
那麼現在問題就是說我們在國外的一些人呢
有話怎麼能夠
更多的去幫助他們我絕對是
是原先生現在來這次來要做的事情
事情原先能不能介紹一下就這次在美國跟政要們
就是有
有什麼樣的
一些進展
我可能時間長一點我這次來有三個目的
又想幫這批礦真的學校
學生
推進大學經理我的大學
不要用他們的
刑事記錄啊什麼
瀏覽他們
那麼人兒也幫他們
跟美國人一樣的可以申請獎學金啊
製作之類
我就是我的一個因為當時在西藏開刀
對掉
這個這個
在做了
是那個中共的濰坊的基本濰坊的中英聯合聲明
那麼長的
所有他答應的承諾都沒有做
在這個情況之下了
我們在法律的角度說說了他的主意
全香港對香港的主持人就不歸到的
應該還給中國
你們經過當然對消主角也沒什麼興趣
所以我要求了就是英國保主權還給我們
香港的東北
有幾年前的共鳴
再來一個獨立
公開的那個公投
用戶
不管小姐喜歡看民國喜歡
自制酒
都可以
那麼這個是我要低調的行為
那麼跟美國也有也有關係美國跟
英國之間的關係非常好嗎
我也舒服
那個第三是最重要的跟美國為什麼我待著這裡這麼久一定要辦完才走的
就是了我簡單一點因為你的關注不是讀書的
所以呢有點
打開QQ號有兩個這個是對外的那個
對外的叫天滅中共運動
天滅中共運動
被nearest
啊別動
我們現在講的技術性理解的
把那我們利用兩方面的法
一個是立法
一個紳士
你發這個美國以前的有一條黃
但是反共產黨的
控制共產黨年代mccarthy那個
一條寶
現在我們要求把它改
修改了一條法律變成
這個英文叫做
Tumblr
Contract
把它做成
Chinese
Commonest
Moto X
範圍收窄了
因為敵人不是共產黨
是動產動作
對對
你相信共產主義沒有人你不犯法的不正常人家的我
這跟我沒關係對不對那個信仰自由
但是你好像中國共產黨就是
滔天大罪
我們現在正在做一個很好的比例
我把他們70年大概10幾十五章
後天
那滔天大罪
把他做身體綠悠悠悠視頻的
然後了
立法我們要要把這條法這條
德州
同控制共產黨的法變的控制
中國共產黨的法
那麼現在我真的有
見很多1元基本上他們都
非常贊同
怎麼就這麼好呢
如果是跟那個入口就是美國的這個黑社會的想法結合起來呢
對
所有
你的黨員
馬駿的動畫片
我9000港元
每一個數字大部分
應該怎麼行動啊
行為啊不像做了什麼吧
政治
人都不用
只有當年納粹
說那說的成員本身
神就是個最最最強的
那麼這樣子的
我們要用
Costco那個這個法
來自草他們每一個
華
結果就是可能會有很多人的退黨
不整不改
在政黨了
這裡竟這個黨了你根本跟全世界旅遊
現在美國復興
美國雷
雞雞
還有日本還有韓國他們已經想了美國製裁誰他們就跟跟美國跑
這個這個這個這真的是
我要做的在立法方面是否方便
我們在紐約在安排一個一個聯邦的那個
主控官
Tkinter
聯邦法
也是用這條旅客房美國這條法是
我以前對付黑社會
而且也對
他們有大是安龍那個
那個
什麼出來的那個時候還要走了
2000年那個Happy New Year
那個江波
看到這批人的姜波你知道里面根本是
不合法的
那麼你就這有個很出名的Michael沒有扣
也是不去了
多下去了吧
那個那個那個就是酒店啊
他很強
所以我們正在跟他聯繫
要在紐約
啟動
這個司法的程序到中國共產黨
威猛
犯罪集團
你做到的話
9000個共產黨員自然就是犯罪分子
家裡要求
法官
把它們變成啊要求制裁他們
用嚴厲的方法之一
有時候他們要決定了到底推倒
很多隻好人家老師畫的是34
就是你做
對
一會給你離開但是你家在這邊也造成工廠的
做了很多壞事也別是靠他們站著你
對對
但這就是趙真
上海了對世界
沒錯這兩個是我來
美國
我正在每天我住在華盛頓
就是在做的事情
有家都幫我忙
一個人沒有現在是
每一個來美國的
華人都是受共產黨迫害
對對對是
其實對我覺得可能就是說在美國
美國有很多人那就說
現在對共產黨的認識是越來越清楚我覺得今年就感覺好像開你說天滅中共好就感覺好像是一種大師的呀
甲骨藍月
好像
大概從去
去年開始有強力種子
到今年的時候
全球好像都在反攻
我昨天前兩天看那個應該兩天之前吧就是
就是這個彭佩奧就
就是那句清在哥本哈根那個全球民主峰會讓他有一個講話嗎
他就跟那些歐盟的國家講座
他說不是我們美國的逼著你們在美國和中國之間選就是你到底是跟著中國做生鮮跟
跟我美國好
都是要是中共在逼著你呢
在暴政和
和自由之間做選
選擇我叫他說的話非常到位
看小朋友過年的來選總統
我覺得就他對中國的認識是很
對中共人士很清楚就他是有一個
從他這個時候開始我覺得可能跟bannon
你的一些舊事
就是otherwise又關係就說現在等於是美國現在已經把中共跟中國分開了
這個事情其實我們在04年的時候你大紀元時報友誼
有一個系列文章調酒
九評共產黨
命運就是講國人哪這個反對罪行
我當時就很多人說你們
不是反華然後我們就說我們是反共文不是反華
然後來就是
我們就那個是我們意識到其實很多人是把中共和中國混在一塊把它分開這事情我覺得今天今天我開
看到就說有這麼多人在講這個事
有時間我覺得特別高興因為這個事情
終於變成了一個包是華人而且變成整個美國和歐就是自由社會中的一個共識
就是剛才您談到這個
反的罪行
行賄反對罪行呢
實際上在這個
國際法庭上就是按照這個羅馬法來說
說的話
反人類罪行
形式沒有煮
主權豁免的就是你你沒有說我是一個國家或者是我作為國家元首的話我有immunity我們後面圈
反那個沒有豁免權
所以我覺得就是說
我們一旦把中共定為一位定位成為一個反人類的這種
犯罪集團的
她裡邊的每一個人的話
他都沒有任何國家那個
就是那種
體制的保護
他就變成一個一個獨立的個人然後的話跟全世界這個正義力量在較量
那咱們正一定要現在的話我覺得在您的這種
運作之下或者是遊說之下不只是這種這種工作中把這個正義力量集結起來我覺得那個對於
每一個個人來說共產黨人來說
共產黨員來說的話是很大的壓力
但我覺得就說你講有一句話我就講了
非常講的我的心裡
你就千萬黨員
總還有很多是好人
那麼其實是應該給他們機會如果他們能夠公開聲明退黨的話
他們可以免於這樣的
就在關島打開之前打開之後的話題
你你也就無所謂退不退了但是打開之前的話如果能夠公開聲明退黨
我就這個式樣對共產黨忠
這是我們把共產黨員的分
分開就是裡面好人更換給他
看看其實就是在瓦解他
你說你給他30天60天
給他推倒
那麼這60天之中的對對中共的打擊
就不得了了
對的
所以我就我非常感謝你們那我昨天跟你們有一位朋友也說了
請略的
挑戰你的時候他們有一套退黨的基
是不是啊
所以我準備過兩天那我做一個節目希望可以多點
翻牆過去到國內去
就是你們要快點去找
現在就給一點早
去那個
廣州鳳凰
將來跟那個推倒法
有可能可以結合起來
這樣給給
黨員有一條
退黨的出路
對試試
只是我覺得這點特別對
那叫什麼規失誤解窮寇莫追
這是一個逃跑的逃的那個隊伍的話你得給他
得到出路是嗎就是單兵嗎來講
講所有的就是要給他一個突然自然就退出去
就剛才我覺得就是你講的這個
天滅中共好就真的可能也是一個大師就出三剛才說到的在香港那個
事情上暴露出中共這種
我鞋子然後在這個龐大美可這個可
Analysis of我們叫中共病毒因為這樣是他的隱瞞造成
病毒全球流
為這個很多方面的話我就多讓這個
由國際社會能夠
重新認識
重新認識這個共產黨
我就這個真的是一個就是
歷史大事推到這一步
不總會有一些人去
應該站在潮頭把他往前繼續推塔餐就現在跟樂
美國空調很多民運人士
沒有一個法
對著共產黨
不是是非法稱為法器專賣
但是一直沒有人採取
去行動
而且沒有人把他所有的
得罪行
全部列出來一致性的
開始行動
啊就是以前還是過了幾年又忘了他又來了另外一張
今天有飯吃又安全
可以了
把以前的事情
沒事
你想想看那個大躍進的時候死掉多少
是是是
現在都沒有人都沒人提
你說的這個世界不可以這樣子
一定要追究到底
對
我覺得一個特別大的魚
原因過去很多政府沒有之所以沒有就是這麼強硬失業他們把中共和中國混在一塊他覺得多高
我搞了共產黨的
能把14頁的全得罪了
他們不知道你搞的共產黨是C人就高興了就是你搞得這麼山哪的話你才是14家人的朋友
我就這個問題的話如果能夠跟各國政要說清楚因為這樣就是說
我覺得向您做一些就是能夠
和我看你聽你說你跟川普原來住樓上樓下的川普大便
你可能會認識一下這樣的政要就說
一定要把這樣的東西在
全世界的這個自由社會的
政府高層的話把這個事情講清楚
我覺得誰讓就中共這麼多年以來在這個美國的政府和美政府中70滲透的是很厲害的
控制了很多人讓他們有有這種利益
對所學的美國的大選
其實中共識
很很像拜登能
因為他他跟中共之間的這種關係太緊密
他兒子當時在中國銀行一下子拿出15 1美元
然後的話他跟中共那邊合作做那個監控設備
所以就拜等等
每家都有很多
我的那個把柄抓在中共手裡
我覺得只有川普上臺的話
將這種明
你的壓力差
才能夠說
我們在美國能夠形成這樣一種力量
把這個
共產黨的這個州
搞定我覺得就是
000這個這個思路切入點也很
海賊王看到那個角度我覺得也蠻對了
老婆你個大
說你說你說你一個很簡單的問題呀因為天滅中共這是我覺得很有意思
我看到這四個字
我們大概是在2008年的天講個
2008年的作單位四川有一個地震就是汶川地震
然後當時就是法輪功學員的
當時就在法拉盛裡面搞些活動就說說中共這個
他那個
就是
共產黨社會是這樣的就是說他
不允許別人做好事哪怕這件好事的話他必須得自己
索尼他覺得誰做好是誰都明星誰的明星誰就對他的危險
所有自由式有特別腐敗效率特別低下的一個
卷繞包括汶川之前那個豆腐渣工程呀死那麼多的人是吧你可能知道
當時有叫譚作人的人
他收集了好像是30萬還是多少就是
被豆腐渣工程假死人
人的名單的中國去把它關到監獄裡面去
但是我們在那個法拉盛去揭露中共這些罪行的時候
老舊很多人就生中共煽動當時是中共駐
紐約的總領事館
那個那個那個那個那個那個林總領事叫朋克與他當時說買了很多話就是
所謂的這種華人集團
福建的那些來的人呢他們就
跟我們對著幹嘛
然後那個時候他們就說我們反華然後來是2008年的時候
我們當時
打出了一個旗號叫天佑中華天滅中共
我們就把這兩個市
我使勁把他給
這個給分開了
我
所以我不看到這次香港去年反正中能就有很多人打這個標語好然後
你你也提這個事情上覺得有點
為什麼我覺得記很高興又有點意外因為我覺得
法輪功學員是有信仰就是我們認為是有天意他毀滅工難當
你能不能跟我說一下就是你是怎麼
想到選這個標語的
我那個我去年了
每一個
每一個遊行抗爭我都參加了
那個我看到很多天比中共的那個poster
那麼就有記者心目中你們是真的是先知先覺後和他談不上
微軟則拿著這個漢堡在下邊
你們是口號
我要把他抓到
運動
我現在就是完全接受
這樣學會的
就這樣
我看到好像是您的
女兒好像是也是
當時在戰爭時期
17就很支持這些戰爭運動就很支持反共然後知識
香港人自己
自己決定自己的就
就是選舉政府啊怎麼立法會呀生
這是這是您的這個教育的
這個家教帶來了嗎
母親了就是我母親了他是新教的
把它傳到了
那麼他也可以做做勞作了20年
不是說來啊
56年到76年
那麼他也是靠信仰
所以我這個女兒的秋
很崇拜
Telegram同
到了這個女人都不一樣吧
我想
我的兒子就沒有他們那麼這個獨立他是
比較適中中間派是香港中
那我就不管著你什麼誇就可以
不要做傷天害理的
所以呢這個這個
這他他也是
本來他很
很多我
我參加這個運動的事情啊
天下3
電視
重要推手的線
跟他很有關係
啊
真是很了不得又看你女兒
功成名就是真是讓我想起一般卡就是美貌與
智慧都有然後的話又是在美國讀書然後又辦自己的上市公司都看好像當時上市之後生
人家還是2億把長
差不多在香港那個那個黎明明明明明日用品的好像是賣那個百貨是吧
因為很多支持他
只這是香港去年一年的戰中包括現在他的生意能完全為遲到
一點就沒有爹
同行的最出名這個莎莎買化妝品
大概要把一半吧
Telipok
保持非常好
花生好
這是首什麼黃思經歷數是三隻是香港人會讓他的
要知道他是
王司馬小野戰鬥隊
繼續啊
哇那是太不容易了
你老家在這是很有福分啊因為
這是什麼現在這個事情啊加上那個去年戰中感覺還去年對香港的經濟傷害很大
不得了不得
所以汽車
原先那天我聽您就是上姜峰的節目時候也提到過就說說
這次古玩法通過之後呢
那就是香港會收到很大的會會過一段苦日子吧
然後你就講說這個但是
自由民主還是要付出代價的我覺得我聽這個話真的很感動
哦哦
不好意思說
這個
最近我過去
前兩年也看了這個doctor
Electric
事情
這個也是帶著
了不起
不服輸在家裡錢我們是
是靠著英國人身上
除了英文
有法只有自由
有民主這一套雖然我們相
要民主
但是我們有自由與法治
所以我會專心發展對對對是是走掉之後他爸
這個這個東西交給中共
中共完全不尊重
完全文
那麼現在還搞什麼管法基本上就打我了
這套教法律就
追著追查了
所以我覺得了這個我們自己要付出代價
所以我之後啊
好像你說
不要對我們這個這個那個
其實
就是大家
要自制
不要看
不要太放在心上
我覺得你就是
我剛才就是聽你講的話有兩個
想法好的一個就是我想起來老子
曾經講過直播最高境界叫太上不
不知有之
這是你連政治都可以不關心的話那真的是很幸福
因為這個社會一定是有公證然後就是大家可以安心心地過日子埋頭過日子
第2個事情我就是
有時覺得
這個
自由的這種代價
我覺得其實美國人也在
在看
其實中國大陸也是1
自由是要靠自己
自己爭取的這不是天上掉下來
那個
如果你大陸的人
自己不去抗爭的話
沒有人能替你看
香港也是一樣我去兩天看那個
股票在那個
哥本哈根那個全球民主峰會讓那個演講啊他就講
他說其實他在等
人家問他說如果官方通過會怎麼樣
兩套特別等
Teresina掉川普前表態
打開能表態這是第1點他要等
第2點的話他又說我要看
看來香港人是怎麼樣
就如果你們都認命了你們都願意當努力都願意被中共這樣壓迫的話那美國人太沒有必要聽你
所以我覺得就是說這一次
香港人
雖然可能會有幾聲帶著我覺得
為了後代吧
就是我覺得這個這個還是要站出來
站出來的越多的話
法語安全
這樣話我覺得你在說的人越多的話
我看去年戰爭200萬人
那時候那個tattoos
就跑到香港去
雨刷更香港
的年輕人站在一起
等有這麼多人站出來的
我覺得美國人他講話他也會說
他本來就相信這個政府就是應該是有等老百姓授權的
所以他都站出來之後的話他業律師
希望他可以願意識
所以我覺得現在
對象兒來說的
關鍵的時刻了
你昨天讓我做
節目
聽見了做節目我也跟他說
最不好對批人的就是香港人
支持國安法
把控
當然
共產黨給壓力給他們
一定要他們表
表明立場應該等於
王雪冰
對嗎
你如果選這邊的話那就給美國給全世界一個午覺
絕對是香港人士
你支持的
最近的你看
他這個頒佈這個玩法的細節啊
曼曼谷地的頒佈
祝小姐中心裡的作用
想著好像人不要出聲
啊就是給的壓力很重的壓力
那麼想國際上有一個務到不到就算
將老人也有大部分人贊成
對這批人會說他們也是放在美國的
去年過去的這隻要這麼自自由人權
發送
完全
要尤其是公開支持
完全有
卻是
是所以我這幾天這個星期我就會貴州
因為那裡面一定要把這批人要塞進去
要送啊
打完香港的官員之後就輪到他們
而且同他們要付出代價
也要等到那邊
也要做
其實我覺得就是剛才你還談到一點就說你希望英國能夠把這個字全
管治權還給香港人讓香港人自己來決定
而當您正想我完全可以理解因為我
畢竟是在美國生活20年對這個就是
不是自由民主他有一定的概念
對很多中國大陸人來說的話他就覺得這是在搞港獨
我覺得這是在
香港要不要獨立然後的話中共就可以
就可以理直氣壯的去處
觸屏這裡邊我順便替您澄清一個問題啊
沒有香港人
從中國獨立這概念是完全是共產黨逼出來的
我們必須要把這個責任主體高清
清除如果共產黨
不是在香港這麼倒行逆施
就像剛才袁先生講上萬的年輕人然後被抓起來然後又有的人被刺殺所謂備自殺
導遊的人被送到大陸的那個監獄裡面去折磨然後有的被強姦
受到這種性侵犯
這完全是共產黨
倒行逆施
是造成的香港人
跟這個
中國離心離的汽車過去多少年來香港的
對中國的知識我覺得真的很了不起
8964的是
時候那香港人捐了多少錢
然後當時黃雀行動
把那些就是為大陸爭取民主的人營救到香港
然後後來汶川地震的受香港給大陸圈及11美元就是
這個這個去去就那個問題汶川的災民
然後就是包括就是很多後面發生事情沒有
每當國家有事的時候香港人出錢
包括就中國大陸的經濟發展當時像原先生這樣的事業家都給打入很
很多投資創造就業機會
那個那個時候
凡是那個
共產黨來了之後的話那些會會中地的地主被殺掉了會做生意的生意人被殺掉了會搞管理的原來國民黨
黨的政府官員被殺掉了
一群土匪把中國搞的就是一窮二白是吧搞的這個就是
這個罪名不聊生
然後的話這些這些人才這些資金從香港引入到中國大陸
從管理上到資金讓到技術上
然後給中國70大來
中國今天的人的這種
生活的話有
多少是香港人
中國大陸空
貢獻所以我覺得其實
中國人應該感謝香港
對中國人的這種
這種幾10年來的幫助現在香港人現在水深火熱了馬上可能要變得跟
大陸人一樣子了所以我覺得大陸人應該能
香港人現在的心
幫了你們
今年老公打來的時候的話突然間這樣對待相
這很不公平
所以我就覺得就說香港人的
如果能夠
把這樣的靈
想辦法傳到大陸去
去的話我覺得氣
其實大陸人
應該能夠喚起
給他們這個山西
哦對了說到這我順便說一下剛才袁先生講到一個特別重要的事情我都沒有來得及仔細講
就是推牆的這個事情
要想讓9000萬人退黨
你得讓9000萬人知道有這麼
怎麼退黨這麼回事直到現在國際上比較中共整個這個大事
所以就說能夠把真相處
依據這一點我覺得是非常非常重要就是推牆這個事情
請那個袁先生能不能跟我們把這方面再講講就是美國現在
具體的一些一些想法和做
不是匯率我我上車企也跟起的高官說了
美國的也有跳的覺性
這個錢已經退出來了2億多美金他們計劃是三個月內
把這個強推掉
主持這個項目的劉家大姐講個故事吧
教育DNS
福州大學他們來來來組織動向
我估計呀其實不是很困難
因為這個是有問題嗎不是一個用的
不難不難
我根本整個整個互聯網你每一個推牆的這個服務器
你就一直都是美國控制
今日的我有動力去追擊
所以不是很難
第1
我有骨氣
希望國內的人同情我們香港
他們就是封鎖
M
我也不知道他們嗎
早上站起來推翻共產黨
去了
但是我強推掉之後
這個我覺得就快了
事情就會快一點
把他們拿到就去之後
他們也要採取指
主動圖可以得到
和美國人來幫你爭取自由不可對對對
是是是
除了美國人會做很多事情
又不是偉哥
我們就沒有機會了他自己
你看看這是什麼
喝了十幾萬人
我還在死啊
還在不斷
那麼
人事業是很苦的
經濟上
收受了重創
所以美國人
一定要交代的
都是說
不了了之
有時候
死敵人後邊每一個人的後邊都有個律師啊要追究後
對對是
而且樂創的這個競選也會來了
11月
等我再不採取一點有效果的行動的話
就算
就這麼簡單
現在不是白的有沒有信念是他沒有行動
你變現在應該來美國對共和黨的力量
Peter是誰動了
馬上就要下令給投票
又運動酒吧
把這些
我們講中文叫不要臉
現在有很多人說
哎呀你別選了叫他不要去選上了
不要亂
看來Pan
打敗boss
不一定打
打敗拜者
因為感覺很多
不好的事情都推在雙身上
但是如果好
而且他中共的事啊
他是領軍了
Bb車沒有打
現在還不知道
這個新貴港的初審還是那個會員卡
裙子
真的覺得
一邊的人
非常不滿
我如果可以聽得到的話
就不是冬的
雨中的避免了
就說你暈
是有人在傳了
對對對對你前兩天國會那個有一個
就是一委員會150
這個共和黨議員不是通過一寫了一個報告然後就化要求制裁這些
什麼韓正啊是王雅那就是這些人然後包括對關打太多相當的強硬
只有就現在共和黨黨內對共產黨就
就是非常非常強硬
剛才就是你說的那個推牆的那個是
其實美國曾經有兩次想要推牆的就是2006年
當時我印象中很
深就是因為我現在在費電大學當
當老師了
我的那個supervisor
就是它叫
李淵太原來是
那個就是一個那個諾貝爾獎的得主叫崔琦的學生他在普林斯頓讀物理
他是其中的一個人喝了還有另外兩個頭
Covid-19另外一個朋
就餐的三個人
一起就是做一些那個
就是
軟件然後的話傳到中國大陸救援中國大陸能夠
能夠翻牆出來
然後呢到2006年的時候那就我這個原來那個就是這個朋友你願意吃個包子
他在在亞特蘭大的時候
早就有人敲他的門
然後他就
問到底是
人說我給你送水
可是我沒有訂水啊這個門開了這個一把槍指
只要他進來兩個人都說的是韓國口音
韓國韓語
就把他打了一頓之後的話把他那個角
就是用那個膠帶貼起來
他們家所有的現金
所有的貴重物品都沒有搶救他們家的硬盤就算機全部搬走
就是不能那個他那個推牆那個技術來的
最後在2006年的時候在國會就有一次聽證會
當時還有那個
我忘記了他們單兔子好像那時候已經去世了就當時是那個freckles
還有就是跟他說吧可他們都屬於對中國很
很強硬的人
後來他們就準
準備通過一個字的就是教師
互聯網自由法案
當時是準備每年撥
我忘記了事
10幾千萬美元
希望能夠把中共的那個強隊到
這張後來沒有做這個事情
我就覺得他們會看到
這個責任交了給ViVi裡邊的人因為背景你知道了已經給你打了
所以了就一直拖著沒有進行
Michael Page
把跳刀來做這邊全部掃掉
而且了跟那個誰給他們
何種
要把這個這個運動就可以去就業做做下去
當時就是CT他們的好像是
那是在後的然後來那個Siri肯定的上去之後的話整個列表讓你就
就不許把錢給
給我們其實技術都已經有十幾年前就已經有了
當時我們只是說只要有錢的話就是
這個東西
是那個scalable的就是很容易就可以把他強強弄掉
這這是騎士對美國來說的話根本就不
不是
他們能不能坐而想下
我想做的問題
你如果推著當時吹倒的話根本這裡的夜情不會那麼嚴重
你老姐就要生生
他的這個窗子給習顧到
11月11月2號打的
打電話給張說沒問題這個感冒啊這個可以控制的
所以就衝相信了他
這個什麼這個這個鏈是錯的
是
對我覺得其實過去那個美國歐美對共產黨其實也是那種
一般就感覺好像是說他能夠把共產黨中的國際社會裡面的變成一個
負責任的一個一個Player
結果發現根本就不是
不是這樣
其實我覺得現在美國如果要是不強硬的話這個世界就完蛋了
整個現在
他之所以還能夠做生意
我感覺就好像香港人原來可以埋頭做生意呀現在很多生意人他們能夠埋頭做生意是因為美國在保持這個設備
社會的這個國際社會的穩定這個貿易秩序
取整個綠地國際
國際的這個規則是美國在保證如果美國要亂的話那個一旦沒有規則的話你別說做生意你的生活都會出問題
隨時甚至可能有安全問題
所以我就覺得現在70
香港的那些生意人的話他們應該看到這
就是如果共產黨真的在觀打了頭
不是下然後你
以為你順從共產黨的話就有好日子過的話
那你的日子只能
是越來越難最後連自己的安全都沒法保證原先生我看您的那個精力的話不說您的家裡邊人當時沒有多少人
有人相信共產黨說會這樣去對待那些生意人去迫害他們沒收他們財產
結果當時你不忘樂視
比例的95%的人
都沒有從上海去香港仔
只選擇留在上海留下來的人就倒黴
我的家族我的家族在這個家族裡面有名字的現在活著
小超超過1萬了
知網
家人叫我父親一家人搬出來
後來72年我們回去看看他們
真的生活你可能沒有說肯定你們家裡還在騷擾
免費註冊
真的是非人生活
8點不是國外的動物園裡面的比他好
好的多
真的非非
人蔘果後來比較憂我們是
把我念出來吧下面回去
20年
上海上海給他們搞
乾乾淨
基本上就沒有進去
哎呀其實上海還
還是
喂喂聲音好像突然間沒有了
游泳隊
有一次上海那個時候
我錯把我的第1次去上海是1985年
因為我父親
是上海人
但他們家原來在
靜安區
然後我的那個
祖父那他是
也是上海政府
有什麼偷他很早的父親還老公
然後原來在竟然具有一個
一個小樓
拿它來被關打沒收了萬獸之後的話我們
去哪
就感覺就上海那時候他的生活水
其實按道理來講
比全國其他別的方義
應該是
就是但是住的很緊張
上海那個時候煮飯
234家人進來你的
房子裡邊
對對對
對那個時候還是用馬桶
恐就是還沒有那個還沒有抽水馬桶就是這個上海人基本生活
成都在四五十年代的那個
我們來看一看有沒有網友們有沒有什麼這個問題就是值得問的問題的話跟那個拜拜
大家可以喝
我們的袁先生直接交流啊
現在可能
請問題的人還不是不是那麼的多現在
主要是一些問好的還有一
有些是真的要搬了
呀呀
沒關係那我們
來我們接著聊哈
聽聽您講一講就是香港人的這種
我心態現在就是說您
覺得香港大概有多少人
就說如果在中共這種壓力之下
9多少
生意人和波多少畝
普通人的話他們會
保持沉默不是不
不再就是
怎麼說呢就是就放棄
起抗爭了
過去這幾個月了基本上他們的錢還拿起鏡走的繼續抱抱了
香港人
連老師都換成美金啊放在
一樣的餬口
已經走了出去瞭如果錢不多的人也沒有辦法
香港人
知道他們的房子很值錢
房產之前所以呢現在我也勸他們
你們的這個房子的別說直接把外面經
你要你去做個修補救的
就是888港幣啊
坐坐
期貨
這個時候
能把就等於是白板去過敏進了
白100萬
將來如果
房子跌了家之後
你還可以等於是你可以在那邊轉回來看就是對衝啊
是人的對胸嗎
那個那個
真的一直可以用這個方法
那麼香港人都是
這是
導向並做了不少事
英國
聯繫了歐盟很多國家都收留香了
對對對
他們叫這個小
MacBook
救生艇和救生艇就對對對了
所以這不是問題
但是
我們香港人案香港
對不對
你去過香港就知道這個事唄講一個
最強文明
而且繁榮的社會
之前我們好得不得了啊
哪裡現在的世界9700然想都沒有想到的
是就是個問題
中共
沒有我們好得不得了天堂了全世界都是說
香港最好的城市
又好
東西有便宜5元什麼都通
願你想要看國內我們改革開放之後
國內多少人金國香港都是愛香港
沒有人說話
97年之後突然
他是說我們香港人跟國內人有仇恨
建立仇恨
入住
全部是宣傳
是啊
我說我們香港這個說那個
我我我12月還回的回北京啊
怎麼我跟那個舊的都是你就都是有權力的權勢的
同學們到底搞什麼一年因為每天就在街上啊搞什麼問我
不說
他和他們說很簡單到底學生要求什麼
自由法治明年民主就是
他們說這種是很需要
給白了
原來
我在小姐原來他們從來沒有接觸過
對
你學校有沒有試過
那個這種社會自由民主法治的社會
他們根本沒有在裡面和薄
所以為了不叫事
不是很溼
我就明白了
我也不做解釋
吃了沒有
你沒有什麼好吃的
我才明白
基本上
今天
所有的共包括老闆姓
包括所有的共產黨員
真的是99.9%
不明白什麼叫自由法治
藍莓酒
真的不明白
很少數如果的
就感覺很多的外國來留學的
電為什麼這樣你們的訓練就這種問題
他學完工程和科就回去做事
巴德
只有幾個人真的明白美國原來美國
我成功是因為真的是源的問題
問題大了中國的問題真的大
但從上到下
沒有一個人
那個細菌經過香港的瘦
如果你們真的是問題就是說兩年前的事
你們應該是安全和酒
香港學車
我們家的這個婚了又沒有人敢說他說
沒有人敢
對對對
哎呀時間初次向習近平這樣的他也是在共產黨內
你的體制下長大了
他沒有接觸過外面這些
可惜他也不懂的東西
但他得到東西現在有
看起來真的是很
這根本就走不通了現在
我就他現在這樣搞啊
這個很多可能
太子黨啊花兒帶來一些商人啊
那就包括中共那些呢
那些高官的
他們雖然不懂自由民主但是他知道這個東西但殺了他自己利益的事
收的話我就他們會起來反對他
你下那個真正的制裁韓正啊制裁這個汪洋啊
若真的是制裁那個政治局委員啊撞到那級別的時候覺得可能很多人都會很很煩
這個將軍是誰
這個字他這套裝置
跟我們
境外的獨特不一樣
我們有選舉制度
無聊的
就可以把它換掉
霸道甜酒
智障
自助連認錯都不容許的
對
只可以走到
為止
對啊是
只是鄧小平比較聰明晚晃一晃
黃魚
那個現在習近平跟著繼續走向
煮豆腐
更細到了這套
完全沒有去
對
為什麼不要緊
不要緊
紅二代演員用
他們說換一個人到
Weather說說鬧鐘
你看給他們提供信息的公開信
最多的話一個零
有什麼用
沒有用沒有用
他這個體制他不錯他不懂
有問題我就他們有一種
恐懼感
共產黨下你講他是一個犯罪集
從頭到尾殺了那麼多的人犯了這麼多的罪咱不說別就說香港的1萬人假如說是被中共迫害的就是曲
去年反送中被破壞一般人
把他們的每一個案子都列出來
來個暗香向西調查公佈出來的話
那個我覺得國際社會一定會嚴厲制裁中共的那都是你搞的
可能中國
大陸不知道對方迫害的比這多多多少萬倍
這是當把這樣的一個東西之後
有市場就是
公佈出來之後的話
這一群中國領導人他們一個一個全都是犯罪集團的那個煮飯然後或者他們就是教唆犯
他們不是說幾十億財產被沒收的他們只要坐牢殺頭
像東條英機相冊上那個什麼什麼
那個那個那誰打那誰要不要上絞刑架的
我就他們這點很恐
恐懼的上的任何一個人他都知道
中國只要有自由他們的財產他們的生命就
沒了所以他們身上現在就是一種
利集團互相之間抱團互相之間維持這個權利之後才能夠維持自己家族利益和
和個人人身安全
他們就是這樣的一種概念
這個東西呀我覺得我們得跟美國
中國現在已經絕不可能再出一個趙紫陽
想出一個胡耀邦出一個改革開放那個開放的人
因為他們現在已經很清楚了
這個血債根本就
有花不起
當時那個江澤民在這樣法輪功
我可能是因為本人煉法輪功
我說我可能就是就說那是我知道比較清楚
江澤民看這樣法輪功的時候那個國內呀
反對那個鎮壓的人多得不得了
包括江澤民他自己
你身邊的那些人包括那個就是那些各個部委的人反對這樣繁多的不得了
後來大家為什麼不反對了
後來因為江澤民把鎮壓法輪功變成了一個
共產黨對不起的
雪大你只要一部這樣法輪功的話跟上就完蛋了
其他別人一看奧如果這個事
不能吃下去的話我們的利益都會受收受損
他們本來覺得江澤民是沒有必要真呀但他一旦開了這個頭
頭他就停不下來他只能把這個東西越做越狠越做越狠
現在香港的問題上也
也是一樣
當他壓不下去的事
他唯一能做的就是把這個壓力在加大他絕不會是說
像當年這樣法輪功這樣不要去說我倒過來不
不在呀他他做不了他
他那個
幾次就沒有這樣的日子
就是這種這種晚會導致這種機制
妥協的這種機制
所以我覺得就是說在寫關法這個問題上我覺得沒有沒有任何幻想
有你不絕不會有
我不去我絕不只能說共產黨
手機突然間覺得在美國的壓力下良心
新發現了
在美國的壓力之下的畫法這個
使館發變得模糊一點啊或者是推遲一點之類的
他只能是接著往前
前祖27越作壓力越大醫生把他自己做到死沒
把的力量全部用盡
沒紙完之後最後就死掉就只能是這樣的
對於王岐山不是跟住三說嗎
把那個自己的腫瘤還是很難自己割掉的
對自己跟自己開倒是不可能了
吃了幾天在長大
在中國中共中共這個腫瘤每天的早
他這套體制根本就沒
王岐山就是在古代女子王之家有樹葉子
把習慣跟國際的人講這種
話也說得對
是隻有我們
我們這套民主這一邊套
可以
跟你親一個
接種證
在這裡正確
沒有
根本病
他的
人力越來越集中
他古籍中他就沒有安全感
所以這條東西就是要
馬上要儘快要把咱別掉
毒面料我們以後世世代代後代真的
我不下去
你就不要在那邊和
對而且對全世界是各種
腫瘤
這個歌手
沒想到全世界就是鬼
對是是是
他也是又是全世界如果有正義力量的話他總
你覺得對他來說也是
是一個危險
Ca元是那個時間
快要到了好我想
那個跟網友問
我們交待一下您這次今天很榮幸能夠跟原先生這樣一個實業家
又是這個
這樣的一個這個儒雅的長者能夠交談一些這個關於政治跟經濟方面的一些看法
其實我覺得國內的網友如果能夠看到我們這個
這個評論的話呢最好能夠在國內也把我們這樣的
亞倫傳出去
你為什麼剛才我們談到了鵬
朋友就是美國
美國的國務卿啊
他在看
管法通過之後香港日食
如果香港人有這種
抗爭的勇氣的話那麼美國願意和這些人站在一起
其實美國經常加入我們跟香港人民
你站在一起
那麼中國人也是一樣中國人民的
你的話應該是跟共產黨戰鬥觀黨對的面具
是這樣的話美國當美國和中國人民站在一起
廢話的話他才能站到共產黨的
對立面
如果你自己的人民
說說的功能打聽好不能夠拿到那塊的話沒問根本就沒法幫你
他也跟你站在一塊等又跟過來
又跟共產黨站在一
你會說這個事情我覺得我們要清楚
我們現在
在這個國際上我覺得
國際上這些領導人
他們有多大的那種經濟利益也就是在這個過程中但是他們現在都已經下決心跟中共器
價格了
中國老百姓我覺得你們已經沒什麼可是取得您的觀黨的同
統治下的話現在經濟又不好是吧
然後這個官打又騙你們那個就是這個疫情的事情死了那麼多的人
你沒什麼可失去的話我覺得至少有一點我覺
我覺得可以做到也沒什麼危險的
就是你私下裡面
點吧我們在這裡面講的
這個這個話語
和周圍的旁邊的鄰居跟朋友跟同學
跟家園的人說一說
不要小看這種
真相和利用人性改變的力量就大加大人性都改變的事
有關了他咋就沒有辦法再出
存在下去了
所以我覺得就是今天我覺得原先人跟我在一塊人交談的話也算是
對自由民主理念的做一點點傳播啊
原先那個時間快到了我想
日價格請問一下
這個就是您最後最後還有什麼覺得特別重要的話需要跟我們
我們的網友來交代的
就是啊我聽我看了那個有有個電影叫做
最黑暗的幾個小孩子但是色
就很簡單
你自己丟令國人不暫時來
美國人不會胖
後來就是英國人暫時來
美國強出殯
把這個把這個納粹滅掉
現在我們香港的情況
跟當時的英國非常像
就等故事
這發生就是說
非常黑暗
但是戰士
我就會出手
不加你了
你再給你一民
那就不了了之了
對是這樣
是這樣
非常感謝你了
那就百忙之中抽時間來上網這個節目然後我們將來有機會的時候再多多交流
謝謝啊
謝謝你
要感謝對我說打算今天就到這了
咱們咱們下次節目再見了