泡已经开始了好像
我希望先把这个关掉吧因为我拍
OK好现在已经开始了
好的观众朋友大家好现在是美东时间的早上10点要星期早上10点
我们非常有幸地请来了
实业家也是政治评论家园公益先生到我们这个节目上来
严先生的这个出生在名门望族
哇这个我们知道
这个中国从这个
三国的时候开始这个原价就是一个大组
这个旺解元宵都是
南方非常大的家族
那么原先生的在这个49年的时候出生
后来在这个国内的待到1952年
因为共产党的迫害后来就跑到了香港
袁先生是一个再说个
做这个企业做得相当的成功了
他也是当时全港资在美国纳斯达克第1家上市的企业全港资的企业
那么现在的态势已70岁的高龄了把这个在大陆的生意都放弃了因为这个现在中共
在香港的强推广法这个袁先生的非常舍不得这些年轻人在前面冲所以说这个
老人家也要站出来来保护一下这些
给年轻人啊做一点事情
原先生的除了在这个企业方面就是做实业方面很有成就之外这个在这个子女教育方面也非常
想成功后看他的简历真的很佩服
他这个儿子呢现在是香港城市大学的讲师同时的话那也是一个政治家
他的女儿的话更了不得
这个他是这个曾经参选过香港小姐六名前五
买了后来呢又做这个香港人民力量
这个人民力量的主席
然后呢又自己开了一家上市公司就是开了几间店
袁先生这个
整个这个家族的经历能让我想起来这个川普
川普的话也是70多岁而不忍心看到美国就是落入到这些
左派的说一个
全搞得乌烟瘴气所以川普是一
70岁的高龄出来参选总统来从政
老川普两个儿子小川普和伊万卡是他的
两个得力的助手那么原先生的话呢也有两个得力的助手就是他的儿子
袁立昌先生和他的女儿原名小姐
关于原先生的这个简介的话就我就签
他作为一个
主持人把老子就先提前先说这么多啊
袁先生有什么想跟我们
各位网友交待的吗
而有点小跟正我不是视频是没人员
我现在都在
YouTube一共大概是六七个星期吧
而言
意外的我在香港来另外格里呀这个月新格里呀
就没事情干我女儿那就帮我录了两三个YouTube
说我对这个官法的看法这个之后了
一下子红起来了
不要叫YouTube
够了20几
啊呀
早一点过来美国啊
把安排安排的太太怎么对付这个跟美国连锁怎么对付
对付中共的
不知不觉一万个遍了网络
但是我是
我是不是想这个多伦多人来看
非常感谢
因为你们来看我了
我就有了一个平台我说话了
就人家觉得
有这么多的观众来听
所以他们把我的声音的分量
而且加重了
那个我的那个那个跟着
我是九年级六今年再到香港去的
在读小学一年级所以我现在我的普通话比香港人好的因为小学
有一点就是了
学过不同的和
柯达
力量
其他的差不多吧不过
关键的
还是这个我是
觉得我有事
宁
汪香港人
甚至抱中国人
猪手
呀
谢谢你原先生的更正好因为我可能在网上看了一些资料也不是特别的准确
这次看您到就是美国来的话就是跟美国很多的政要见面好然后这个希望能够跟美
美国联手灭共
这种事情其实我觉得以前香港的实业家还没有见过云1000我见过香港的大律师剧
李柱铭
当时在23条就是这个当时叶刘淑仪在香港要推23条的时候我们当时在这个中国大叔
不管那时我还在华盛顿DC读博士的时候然后就见过那个黎著名先生
当时她当时来的时候你就
就是情绪是比较悲观
就感觉当时这个建制派议员
银票已经足
足够了
结果后来香港人很勇敢50万人站出来然后来可能甜美军又定了他那个自由党又叛逃
好了最后三条没有过就这千两人是很有福
福气的
现在但这一次的话感觉有点乌云压顶
比当时23条的时候
时候更加的严重啊就是
情况更加的严峻
中共这次的话好像是下了决
这两天我看到一个消息就是说这个中共这个人大好像是
刚刚闭幕的个会议他是在6月20号的是
这首刚刚闭幕这个13届人大19次会议
当时就管反没有
没有通过
就是没有没有进行表决大家还好像是松了一口气
然后后来我
当天晚上做了一期节目那我就觉得中共他一定要过而且可能会很快召开这个
临时会因为人大一般是两个月
开一次会
然后呢这个两个月的月都是六月份或者8月份月底止
就是到双月的月底开
开胃
661分没过的话当然有人觉得可能拖到8月份的
的时候就
来不及在立法会选举之
之前在香港通过关法
但当时我做了一期节目呢我就说我说中午他就一定会尽快通过的因为现在
他们死猪不怕烫了吗
我们这个大陆人讲教师
死猪不怕开水烫
结果呢这个做了节目之后隔了几个小时就看到就是
这是新华社有一个
小小舅说
他们准备的6月28号
刚刚闭幕
一周就
要再再次召开那个
人大常委会的这个这个这个地方做这个地方工作
很显然是针对这个相当关法的
这现在这个形势很紧迫大陆那边的话表现出来的那种
就是这个立医院的话也非常的强所以就是
我想请问一下原先上就是我们现在
您觉得最紧迫的事应该做什么
过的机会非常大好像有这样的说
他们也听了
他们就是
抗日
私房
那个故事听
当然他的大家就不得了了
香港人当然对她我们是首当其冲了
而这个一过最后是
基本上等于是强奸我
马佳佳
杨建文
那么我们去年也
也
给他们装的大概有啊
差不多接近1万人的吧
那么1万人里边有
很多
年轻人
小学中学大学都有
在在警察的
警察故事
打前锋的警察都是国内的武警穿了香港的警服
呀这个还有用普通话的
这个打磨砂强奸了
性侵犯了多次读的了
我们也没法知道
那么这批人还好的
去今年就少了
估计他们是那个孙立军啊
是他派的来历
那个时候他还是负责国安麻将老是他朋友的歌
那么现在后来了
好像是发现了这个问题
鸡之后知道这问题的
就把他她当然还做了好
幻视
那么就把他
吧嗒吧嗒
好像是娇贵了现在
自由了
那么现在比较好一点
今年比较好
要是去年也是
是这样的付出
非常沉重的代价
倒退了
所以这个大但是去年我们把他的送中房
也顶回去了
打碟是人气
本来也说肯定过的
后来就全靠这批
学生
8点回去那么当然美国窗边说了几句
一句好话叫他不是冲出解放军
那么就
也就是相当于命不然的话呢
就第2个69在香港
我信了
那么现在香港的问题呢是这样子
现在年轻人啊
他们是改变地主
斗鱼
以前碰到李柱铭这批人的老将老鼠喝酒吧90
10岁了
他们的
常德保证拿出来讲话
但是他们的事
我可以这样说吧
他们是文人
他们是何人
他们完成了就是他们
没有
考虑到
跟共产党要抵抗的
打到今天我还觉得
这个中国就是共产党就是一体
永远
OK前的都是这个很紧闭吗
过度很紧密
当时了这个最近这几年看过搞出来了
而且呢这个跟真美
跟美国爆料的也有关系美国的政府
开始昌的政权
开始吧
中国跟中共分开了
那么一开始的好像我这样觉得
如果分开的话
我们中国我不需要对付自己
自己中国人
但是对付中国
如果跟美国连锁的
华有时候
这个不可以说有参军
虽然这个这个问题那就开始有一点
送走了而且呢
我们经过这个
牧野站
打野战
然后了香港的去年的那个送终的抗争
弯的那个选举
在看到这个问题
这个
还有病毒
一下子吧
共产党的问题呀
独断的暴露
现在
你看到全世界的看清楚了
对香港现在有什广东话叫蓝桥
蓝牙那是广东人说话不说话
你在听广东歌不是也有人
炒就是炒饭的少
就是跟你一锅一锅里过一下
奇异果
就是同归于尽
是这个大概通过于艰难呀
进了之后就完了
这个时候不是倒了谷底之后
强党跟你共产党
是这个意思
所以呢
这个情况之下来香港不要有2块了
有才
讲安全的
我比较胆子小的
他们酒店自拍着自己的
二国防
那么年轻人认为是真的不是太多啊
钥匙
我可以说80分钟
有前途啊
我们去人民吧大不了6月
又有这个QQ又可以拿到一个护照
但年轻人了什么财产
他们的前途
如果要在这个专政下变身份
这个不对
有没有可能挡
对共产党对方面我觉得他做得相当的就是
这是系统就是我看到香港最近通过那个国歌法让这个小孩从小唱国歌那就
潜移默化的给他
洗脑
这个教育问题真的是很重要就是他决定的这下一代我觉得现在这个香港年
年轻人毕竟还是在
一个相对自由的环境中长大了虽然说比如说97年的时候香港已经就是被共产党拿回去了赢
20多年了
这对年轻人虽然是在就是说
算是在中国的这个主
主权范围之内这个零
领土上长大的但是毕竟还是在这个自由社会里面才有这种基本的公民意识
如果这个香港真的是被共产党控制给
几十年然后不断一代一代洗脑的话那么
学香港人最多
永康到精神最后可能都会
就是贝贝这个像没劲了
所以我就觉得说现在这个香港的年
如果不看灯的话那再过20年
华香港就再也没有
有机会了
我觉得有些人可能对这个香港有一些误解就是说
因为你看到中出这个法好像是越来越厉害
比如说原来是
去年是说宋钟就是说如果某些
说到国安的问题的话是给你送到中共那边去甚
这个审查
不只是说审理这个案件
然后的话那香港人看
那中共的话就是说他会用更
强硬的手段压过来
现在通过国安法的话我看到那个人大的那个
细则
就是他会把
这个
中共的那个
直接执法部门
明目张胆的按照这个新的方案的话就可以拍到香港来执法
然后的话呢
包括审案的法
法官的话都是
不是说必须由行政长官直接指定的法官来审
而且他用的那种法律所为什么颠覆
国家政权这个软件是就是再苦在美国的话呢
14年一次可以合法颠覆政府是吧就他他就
你就用选票颠覆政府
他是说你逼
必须要比如
比如说这个包括勾结外国势力等等
他都会这样
所有的动画可能会产生一个错误的感觉就是说
如果香港人没有抗争就认命的话那个送终的话可
其中的只是几个人而已
现在的话这个管反射来的化学
全体向来都要一起去
但是我就这里面去
其实有一个误解因为我知道原先的很
土豪我要跟这个网友们家
解释一下就是说
实际上中共镇安里的话并不
不是说因为你看正财政压力
如果中共是否为威胁的话它就会这样你
当年的那个又99年4月25号当时坊工学院到
北京那边天就是那个空的还是请愿吗
就有没有要求
有什么政治权利
你就是只是说我们炼功的话你不要干涉一个
一个基本信仰自由
然后的话中共就镇压有人就是你看
如果你们不去中南海情愿的话中国就不会发芽吧
但是呢有一个特别明显的例子就是当时中国还有一个气
其中有中共的当时有3000万
今天的信徒没有任何人到中南海区
抗争也没有人提出什么政治要求租
煮汤啊什么之类的
但是中共在镇压反
我手机把中共一会就这样
你们干了什么
你有什么都没有干
没有什么系
其他别的原因
他就是觉得你是一个威胁他觉得女人多他就要镇压呢
我觉得回到香港问题
也是香港那个那个东西摆的那个对中国来说的话就是一个危险因为香港的自由
偷让大陆人踩着一种
我向往衰香港可以这么自由为什么我们大陆不能做
这大人有这个想法的
我中共就觉得这个是有危险了
最后中国他一定会
想办法把香港的自由拿走所以我觉得其实
我们现在看到的国安法
或者什么送中也还会是什么其他比的23条也好
他完全只是一个时间问题这是一个迟早的
迟早的事情
我觉得这个事情早发生比晚发生还要好一些
你早发生的话
香港的这些人的名气还在
大家的这个股
Gucci香港人那种我觉得有一种
可能看我下小说也好或者做生意好有种江湖义气呀就是这些人我觉得他们是
为了一个事情他不懂牺牲精神
让加了英国那种贵族气
否则的话就是贵族的话它是有一种担当精神我就这些东西的话现在在香港还在意这个
所以这种抗争的话线能够持久
这是一个非常可贵的东西
那么现在问题就是说我们在国外的一些人呢
有话怎么能够
更多的去帮助他们我绝对是
是原先生现在来这次来要做的事情
事情原先能不能介绍一下就这次在美国跟政要们
就是有
有什么样的
一些进展
我可能时间长一点我这次来有三个目的
又想帮这批矿真的学校
学生
推进大学经理我的大学
不要用他们的
刑事记录啊什么
浏览他们
那么人儿也帮他们
跟美国人一样的可以申请奖学金啊
制作之类
我就是我的一个因为当时在西藏开刀
对掉
这个这个
在做了
是那个中共的潍坊的基本潍坊的中英联合声明
那么长的
所有他答应的承诺都没有做
在这个情况之下了
我们在法律的角度说说了他的主意
全香港对香港的主持人就不归到的
应该还给中国
你们经过当然对消主角也没什么兴趣
所以我要求了就是英国保主权还给我们
香港的东北
有几年前的共鸣
再来一个独立
公开的那个公投
用户
不管小姐喜欢看民国喜欢
自制酒
都可以
那么这个是我要低调的行为
那么跟美国也有也有关系美国跟
英国之间的关系非常好吗
我也舒服
那个第三是最重要的跟美国为什么我待着这里这么久一定要办完才走的
就是了我简单一点因为你的关注不是读书的
所以呢有点
打开QQ号有两个这个是对外的那个
对外的叫天灭中共运动
天灭中共运动
被nearest
啊别动
我们现在讲的技术性理解的
把那我们利用两方面的法
一个是立法
一个绅士
你发这个美国以前的有一条黄
但是反共产党的
控制共产党年代mccarthy那个
一条宝
现在我们要求把它改
修改了一条法律变成
这个英文叫做
Tumblr
Contract
把它做成
Chinese
Commonest
Moto X
范围收窄了
因为敌人不是共产党
是动产动作
对对
你相信共产主义没有人你不犯法的不正常人家的我
这跟我没关系对不对那个信仰自由
但是你好像中国共产党就是
滔天大罪
我们现在正在做一个很好的比例
我把他们70年大概10几十五章
后天
那滔天大罪
把他做身体绿悠悠悠视频的
然后了
立法我们要要把这条法这条
德州
同控制共产党的法变的控制
中国共产党的法
那么现在我真的有
见很多1元基本上他们都
非常赞同
怎么就这么好呢
如果是跟那个入口就是美国的这个黑社会的想法结合起来呢
对
所有
你的党员
马骏的动画片
我9000港元
每一个数字大部分
应该怎么行动啊
行为啊不像做了什么吧
政治
人都不用
只有当年纳粹
说那说的成员本身
神就是个最最最强的
那么这样子的
我们要用
Costco那个这个法
来自草他们每一个
华
结果就是可能会有很多人的退党
不整不改
在政党了
这里竟这个党了你根本跟全世界旅游
现在美国复兴
美国雷
鸡鸡
还有日本还有韩国他们已经想了美国制裁谁他们就跟跟美国跑
这个这个这个这真的是
我要做的在立法方面是否方便
我们在纽约在安排一个一个联邦的那个
主控官
Tkinter
联邦法
也是用这条旅客房美国这条法是
我以前对付黑社会
而且也对
他们有大是安龙那个
那个
什么出来的那个时候还要走了
2000年那个Happy New Year
那个江波
看到这批人的姜波你知道里面根本是
不合法的
那么你就这有个很出名的Michael没有扣
也是不去了
多下去了吧
那个那个那个就是酒店啊
他很强
所以我们正在跟他联系
要在纽约
启动
这个司法的程序到中国共产党
威猛
犯罪集团
你做到的话
9000个共产党员自然就是犯罪分子
家里要求
法官
把它们变成啊要求制裁他们
用严厉的方法之一
有时候他们要决定了到底推倒
很多只好人家老师画的是34
就是你做
对
一会给你离开但是你家在这边也造成工厂的
做了很多坏事也别是靠他们站着你
对对
但这就是赵真
上海了对世界
没错这两个是我来
美国
我正在每天我住在华盛顿
就是在做的事情
有家都帮我忙
一个人没有现在是
每一个来美国的
华人都是受共产党迫害
对对对是
其实对我觉得可能就是说在美国
美国有很多人那就说
现在对共产党的认识是越来越清楚我觉得今年就感觉好像开你说天灭中共好就感觉好像是一种大师的呀
甲骨蓝月
好像
大概从去
去年开始有强力种子
到今年的时候
全球好像都在反攻
我昨天前两天看那个应该两天之前吧就是
就是这个彭佩奥就
就是那句清在哥本哈根那个全球民主峰会让他有一个讲话吗
他就跟那些欧盟的国家讲座
他说不是我们美国的逼着你们在美国和中国之间选就是你到底是跟着中国做生鲜跟
跟我美国好
都是要是中共在逼着你呢
在暴政和
和自由之间做选
选择我叫他说的话非常到位
看小朋友过年的来选总统
我觉得就他对中国的认识是很
对中共人士很清楚就他是有一个
从他这个时候开始我觉得可能跟bannon
你的一些旧事
就是otherwise又关系就说现在等于是美国现在已经把中共跟中国分开了
这个事情其实我们在04年的时候你大纪元时报友谊
有一个系列文章调酒
九评共产党
命运就是讲国人哪这个反对罪行
我当时就很多人说你们
不是反华然后我们就说我们是反共文不是反华
然后来就是
我们就那个是我们意识到其实很多人是把中共和中国混在一块把它分开这事情我觉得今天今天我开
看到就说有这么多人在讲这个事
有时间我觉得特别高兴因为这个事情
终于变成了一个包是华人而且变成整个美国和欧就是自由社会中的一个共识
就是刚才您谈到这个
反的罪行
行贿反对罪行呢
实际上在这个
国际法庭上就是按照这个罗马法来说
说的话
反人类罪行
形式没有煮
主权豁免的就是你你没有说我是一个国家或者是我作为国家元首的话我有immunity我们后面圈
反那个没有豁免权
所以我觉得就是说
我们一旦把中共定为一位定位成为一个反人类的这种
犯罪集团的
她里边的每一个人的话
他都没有任何国家那个
就是那种
体制的保护
他就变成一个一个独立的个人然后的话跟全世界这个正义力量在较量
那咱们正一定要现在的话我觉得在您的这种
运作之下或者是游说之下不只是这种这种工作中把这个正义力量集结起来我觉得那个对于
每一个个人来说共产党人来说
共产党员来说的话是很大的压力
但我觉得就说你讲有一句话我就讲了
非常讲的我的心里
你就千万党员
总还有很多是好人
那么其实是应该给他们机会如果他们能够公开声明退党的话
他们可以免于这样的
就在关岛打开之前打开之后的话题
你你也就无所谓退不退了但是打开之前的话如果能够公开声明退党
我就这个式样对共产党忠
这是我们把共产党员的分
分开就是里面好人更换给他
看看其实就是在瓦解他
你说你给他30天60天
给他推倒
那么这60天之中的对对中共的打击
就不得了了
对的
所以我就我非常感谢你们那我昨天跟你们有一位朋友也说了
请略的
挑战你的时候他们有一套退党的基
是不是啊
所以我准备过两天那我做一个节目希望可以多点
翻墙过去到国内去
就是你们要快点去找
现在就给一点早
去那个
广州凤凰
将来跟那个推倒法
有可能可以结合起来
这样给给
党员有一条
退党的出路
对试试
只是我觉得这点特别对
那叫什么规失误解穷寇莫追
这是一个逃跑的逃的那个队伍的话你得给他
得到出路是吗就是单兵吗来讲
讲所有的就是要给他一个突然自然就退出去
就刚才我觉得就是你讲的这个
天灭中共好就真的可能也是一个大师就出三刚才说到的在香港那个
事情上暴露出中共这种
我鞋子然后在这个庞大美可这个可
Analysis of我们叫中共病毒因为这样是他的隐瞒造成
病毒全球流
为这个很多方面的话我就多让这个
由国际社会能够
重新认识
重新认识这个共产党
我就这个真的是一个就是
历史大事推到这一步
不总会有一些人去
应该站在潮头把他往前继续推塔餐就现在跟乐
美国空调很多民运人士
没有一个法
对着共产党
不是是非法称为法器专卖
但是一直没有人采取
去行动
而且没有人把他所有的
得罪行
全部列出来一致性的
开始行动
啊就是以前还是过了几年又忘了他又来了另外一张
今天有饭吃又安全
可以了
把以前的事情
没事
你想想看那个大跃进的时候死掉多少
是是是
现在都没有人都没人提
你说的这个世界不可以这样子
一定要追究到底
对
我觉得一个特别大的鱼
原因过去很多政府没有之所以没有就是这么强硬失业他们把中共和中国混在一块他觉得多高
我搞了共产党的
能把14页的全得罪了
他们不知道你搞的共产党是C人就高兴了就是你搞得这么山哪的话你才是14家人的朋友
我就这个问题的话如果能够跟各国政要说清楚因为这样就是说
我觉得向您做一些就是能够
和我看你听你说你跟川普原来住楼上楼下的川普大便
你可能会认识一下这样的政要就说
一定要把这样的东西在
全世界的这个自由社会的
政府高层的话把这个事情讲清楚
我觉得谁让就中共这么多年以来在这个美国的政府和美政府中70渗透的是很厉害的
控制了很多人让他们有有这种利益
对所学的美国的大选
其实中共识
很很像拜登能
因为他他跟中共之间的这种关系太紧密
他儿子当时在中国银行一下子拿出15 1美元
然后的话他跟中共那边合作做那个监控设备
所以就拜等等
每家都有很多
我的那个把柄抓在中共手里
我觉得只有川普上台的话
将这种明
你的压力差
才能够说
我们在美国能够形成这样一种力量
把这个
共产党的这个州
搞定我觉得就是
000这个这个思路切入点也很
海贼王看到那个角度我觉得也蛮对了
老婆你个大
说你说你说你一个很简单的问题呀因为天灭中共这是我觉得很有意思
我看到这四个字
我们大概是在2008年的天讲个
2008年的作单位四川有一个地震就是汶川地震
然后当时就是法轮功学员的
当时就在法拉盛里面搞些活动就说说中共这个
他那个
就是
共产党社会是这样的就是说他
不允许别人做好事哪怕这件好事的话他必须得自己
索尼他觉得谁做好是谁都明星谁的明星谁就对他的危险
所有自由式有特别腐败效率特别低下的一个
卷绕包括汶川之前那个豆腐渣工程呀死那么多的人是吧你可能知道
当时有叫谭作人的人
他收集了好像是30万还是多少就是
被豆腐渣工程假死人
人的名单的中国去把它关到监狱里面去
但是我们在那个法拉盛去揭露中共这些罪行的时候
老旧很多人就生中共煽动当时是中共驻
纽约的总领事馆
那个那个那个那个那个那个林总领事叫朋克与他当时说买了很多话就是
所谓的这种华人集团
福建的那些来的人呢他们就
跟我们对着干嘛
然后那个时候他们就说我们反华然后来是2008年的时候
我们当时
打出了一个旗号叫天佑中华天灭中共
我们就把这两个市
我使劲把他给
这个给分开了
我
所以我不看到这次香港去年反正中能就有很多人打这个标语好然后
你你也提这个事情上觉得有点
为什么我觉得记很高兴又有点意外因为我觉得
法轮功学员是有信仰就是我们认为是有天意他毁灭工难当
你能不能跟我说一下就是你是怎么
想到选这个标语的
我那个我去年了
每一个
每一个游行抗争我都参加了
那个我看到很多天比中共的那个poster
那么就有记者心目中你们是真的是先知先觉后和他谈不上
微软则拿着这个汉堡在下边
你们是口号
我要把他抓到
运动
我现在就是完全接受
这样学会的
就这样
我看到好像是您的
女儿好像是也是
当时在战争时期
17就很支持这些战争运动就很支持反共然后知识
香港人自己
自己决定自己的就
就是选举政府啊怎么立法会呀生
这是这是您的这个教育的
这个家教带来了吗
母亲了就是我母亲了他是新教的
把它传到了
那么他也可以做做劳作了20年
不是说来啊
56年到76年
那么他也是靠信仰
所以我这个女儿的秋
很崇拜
Telegram同
到了这个女人都不一样吧
我想
我的儿子就没有他们那么这个独立他是
比较适中中间派是香港中
那我就不管着你什么夸就可以
不要做伤天害理的
所以呢这个这个
这他他也是
本来他很
很多我
我参加这个运动的事情啊
天下3
电视
重要推手的线
跟他很有关系
啊
真是很了不得又看你女儿
功成名就是真是让我想起一般卡就是美貌与
智慧都有然后的话又是在美国读书然后又办自己的上市公司都看好像当时上市之后生
人家还是2亿把长
差不多在香港那个那个黎明明明明明日用品的好像是卖那个百货是吧
因为很多支持他
只这是香港去年一年的战中包括现在他的生意能完全为迟到
一点就没有爹
同行的最出名这个莎莎买化妆品
大概要把一半吧
Telipok
保持非常好
花生好
这是首什么黄思经历数是三只是香港人会让他的
要知道他是
王司马小野战斗队
继续啊
哇那是太不容易了
你老家在这是很有福分啊因为
这是什么现在这个事情啊加上那个去年战中感觉还去年对香港的经济伤害很大
不得了不得
所以汽车
原先那天我听您就是上姜峰的节目时候也提到过就说说
这次古玩法通过之后呢
那就是香港会收到很大的会会过一段苦日子吧
然后你就讲说这个但是
自由民主还是要付出代价的我觉得我听这个话真的很感动
哦哦
不好意思说
这个
最近我过去
前两年也看了这个doctor
Electric
事情
这个也是带着
了不起
不服输在家里钱我们是
是靠着英国人身上
除了英文
有法只有自由
有民主这一套虽然我们相
要民主
但是我们有自由与法治
所以我会专心发展对对对是是走掉之后他爸
这个这个东西交给中共
中共完全不尊重
完全文
那么现在还搞什么管法基本上就打我了
这套教法律就
追着追查了
所以我觉得了这个我们自己要付出代价
所以我之后啊
好像你说
不要对我们这个这个那个
其实
就是大家
要自制
不要看
不要太放在心上
我觉得你就是
我刚才就是听你讲的话有两个
想法好的一个就是我想起来老子
曾经讲过直播最高境界叫太上不
不知有之
这是你连政治都可以不关心的话那真的是很幸福
因为这个社会一定是有公证然后就是大家可以安心心地过日子埋头过日子
第2个事情我就是
有时觉得
这个
自由的这种代价
我觉得其实美国人也在
在看
其实中国大陆也是1
自由是要靠自己
自己争取的这不是天上掉下来
那个
如果你大陆的人
自己不去抗争的话
没有人能替你看
香港也是一样我去两天看那个
股票在那个
哥本哈根那个全球民主峰会让那个演讲啊他就讲
他说其实他在等
人家问他说如果官方通过会怎么样
两套特别等
Teresina掉川普前表态
打开能表态这是第1点他要等
第2点的话他又说我要看
看来香港人是怎么样
就如果你们都认命了你们都愿意当努力都愿意被中共这样压迫的话那美国人太没有必要听你
所以我觉得就是说这一次
香港人
虽然可能会有几声带着我觉得
为了后代吧
就是我觉得这个这个还是要站出来
站出来的越多的话
法语安全
这样话我觉得你在说的人越多的话
我看去年战争200万人
那时候那个tattoos
就跑到香港去
雨刷更香港
的年轻人站在一起
等有这么多人站出来的
我觉得美国人他讲话他也会说
他本来就相信这个政府就是应该是有等老百姓授权的
所以他都站出来之后的话他业律师
希望他可以愿意识
所以我觉得现在
对象儿来说的
关键的时刻了
你昨天让我做
节目
听见了做节目我也跟他说
最不好对批人的就是香港人
支持国安法
把控
当然
共产党给压力给他们
一定要他们表
表明立场应该等于
王雪冰
对吗
你如果选这边的话那就给美国给全世界一个午觉
绝对是香港人士
你支持的
最近的你看
他这个颁布这个玩法的细节啊
曼曼谷地的颁布
祝小姐中心里的作用
想着好像人不要出声
啊就是给的压力很重的压力
那么想国际上有一个务到不到就算
将老人也有大部分人赞成
对这批人会说他们也是放在美国的
去年过去的这只要这么自自由人权
发送
完全
要尤其是公开支持
完全有
却是
是所以我这几天这个星期我就会贵州
因为那里面一定要把这批人要塞进去
要送啊
打完香港的官员之后就轮到他们
而且同他们要付出代价
也要等到那边
也要做
其实我觉得就是刚才你还谈到一点就说你希望英国能够把这个字全
管治权还给香港人让香港人自己来决定
而当您正想我完全可以理解因为我
毕竟是在美国生活20年对这个就是
不是自由民主他有一定的概念
对很多中国大陆人来说的话他就觉得这是在搞港独
我觉得这是在
香港要不要独立然后的话中共就可以
就可以理直气壮的去处
触屏这里边我顺便替您澄清一个问题啊
没有香港人
从中国独立这概念是完全是共产党逼出来的
我们必须要把这个责任主体高清
清除如果共产党
不是在香港这么倒行逆施
就像刚才袁先生讲上万的年轻人然后被抓起来然后又有的人被刺杀所谓备自杀
导游的人被送到大陆的那个监狱里面去折磨然后有的被强奸
受到这种性侵犯
这完全是共产党
倒行逆施
是造成的香港人
跟这个
中国离心离的汽车过去多少年来香港的
对中国的知识我觉得真的很了不起
8964的是
时候那香港人捐了多少钱
然后当时黄雀行动
把那些就是为大陆争取民主的人营救到香港
然后后来汶川地震的受香港给大陆圈及11美元就是
这个这个去去就那个问题汶川的灾民
然后就是包括就是很多后面发生事情没有
每当国家有事的时候香港人出钱
包括就中国大陆的经济发展当时像原先生这样的事业家都给打入很
很多投资创造就业机会
那个那个时候
凡是那个
共产党来了之后的话那些会会中地的地主被杀掉了会做生意的生意人被杀掉了会搞管理的原来国民党
党的政府官员被杀掉了
一群土匪把中国搞的就是一穷二白是吧搞的这个就是
这个罪名不聊生
然后的话这些这些人才这些资金从香港引入到中国大陆
从管理上到资金让到技术上
然后给中国70大来
中国今天的人的这种
生活的话有
多少是香港人
中国大陆空
贡献所以我觉得其实
中国人应该感谢香港
对中国人的这种
这种几10年来的帮助现在香港人现在水深火热了马上可能要变得跟
大陆人一样子了所以我觉得大陆人应该能
香港人现在的心
帮了你们
今年老公打来的时候的话突然间这样对待相
这很不公平
所以我就觉得就说香港人的
如果能够
把这样的灵
想办法传到大陆去
去的话我觉得气
其实大陆人
应该能够唤起
给他们这个山西
哦对了说到这我顺便说一下刚才袁先生讲到一个特别重要的事情我都没有来得及仔细讲
就是推墙的这个事情
要想让9000万人退党
你得让9000万人知道有这么
怎么退党这么回事直到现在国际上比较中共整个这个大事
所以就说能够把真相处
依据这一点我觉得是非常非常重要就是推墙这个事情
请那个袁先生能不能跟我们把这方面再讲讲就是美国现在
具体的一些一些想法和做
不是汇率我我上车企也跟起的高官说了
美国的也有跳的觉性
这个钱已经退出来了2亿多美金他们计划是三个月内
把这个强推掉
主持这个项目的刘家大姐讲个故事吧
教育DNS
福州大学他们来来来组织动向
我估计呀其实不是很困难
因为这个是有问题吗不是一个用的
不难不难
我根本整个整个互联网你每一个推墙的这个服务器
你就一直都是美国控制
今日的我有动力去追击
所以不是很难
第1
我有骨气
希望国内的人同情我们香港
他们就是封锁
M
我也不知道他们吗
早上站起来推翻共产党
去了
但是我强推掉之后
这个我觉得就快了
事情就会快一点
把他们拿到就去之后
他们也要采取指
主动图可以得到
和美国人来帮你争取自由不可对对对
是是是
除了美国人会做很多事情
又不是伟哥
我们就没有机会了他自己
你看看这是什么
喝了十几万人
我还在死啊
还在不断
那么
人事业是很苦的
经济上
收受了重创
所以美国人
一定要交代的
都是说
不了了之
有时候
死敌人后边每一个人的后边都有个律师啊要追究后
对对是
而且乐创的这个竞选也会来了
11月
等我再不采取一点有效果的行动的话
就算
就这么简单
现在不是白的有没有信念是他没有行动
你变现在应该来美国对共和党的力量
Peter是谁动了
马上就要下令给投票
又运动酒吧
把这些
我们讲中文叫不要脸
现在有很多人说
哎呀你别选了叫他不要去选上了
不要乱
看来Pan
打败boss
不一定打
打败拜者
因为感觉很多
不好的事情都推在双身上
但是如果好
而且他中共的事啊
他是领军了
Bb车没有打
现在还不知道
这个新贵港的初审还是那个会员卡
裙子
真的觉得
一边的人
非常不满
我如果可以听得到的话
就不是冬的
雨中的避免了
就说你晕
是有人在传了
对对对对你前两天国会那个有一个
就是一委员会150
这个共和党议员不是通过一写了一个报告然后就化要求制裁这些
什么韩正啊是王雅那就是这些人然后包括对关打太多相当的强硬
只有就现在共和党党内对共产党就
就是非常非常强硬
刚才就是你说的那个推墙的那个是
其实美国曾经有两次想要推墙的就是2006年
当时我印象中很
深就是因为我现在在费电大学当
当老师了
我的那个supervisor
就是它叫
李渊太原来是
那个就是一个那个诺贝尔奖的得主叫崔琦的学生他在普林斯顿读物理
他是其中的一个人喝了还有另外两个头
Covid-19另外一个朋
就餐的三个人
一起就是做一些那个
就是
软件然后的话传到中国大陆救援中国大陆能够
能够翻墙出来
然后呢到2006年的时候那就我这个原来那个就是这个朋友你愿意吃个包子
他在在亚特兰大的时候
早就有人敲他的门
然后他就
问到底是
人说我给你送水
可是我没有订水啊这个门开了这个一把枪指
只要他进来两个人都说的是韩国口音
韩国韩语
就把他打了一顿之后的话把他那个角
就是用那个胶带贴起来
他们家所有的现金
所有的贵重物品都没有抢救他们家的硬盘就算机全部搬走
就是不能那个他那个推墙那个技术来的
最后在2006年的时候在国会就有一次听证会
当时还有那个
我忘记了他们单兔子好像那时候已经去世了就当时是那个freckles
还有就是跟他说吧可他们都属于对中国很
很强硬的人
后来他们就准
准备通过一个字的就是教师
互联网自由法案
当时是准备每年拨
我忘记了事
10几千万美元
希望能够把中共的那个强队到
这张后来没有做这个事情
我就觉得他们会看到
这个责任交了给ViVi里边的人因为背景你知道了已经给你打了
所以了就一直拖着没有进行
Michael Page
把跳刀来做这边全部扫掉
而且了跟那个谁给他们
何种
要把这个这个运动就可以去就业做做下去
当时就是CT他们的好像是
那是在后的然后来那个Siri肯定的上去之后的话整个列表让你就
就不许把钱给
给我们其实技术都已经有十几年前就已经有了
当时我们只是说只要有钱的话就是
这个东西
是那个scalable的就是很容易就可以把他强强弄掉
这这是骑士对美国来说的话根本就不
不是
他们能不能坐而想下
我想做的问题
你如果推着当时吹倒的话根本这里的夜情不会那么严重
你老姐就要生生
他的这个窗子给习顾到
11月11月2号打的
打电话给张说没问题这个感冒啊这个可以控制的
所以就冲相信了他
这个什么这个这个链是错的
是
对我觉得其实过去那个美国欧美对共产党其实也是那种
一般就感觉好像是说他能够把共产党中的国际社会里面的变成一个
负责任的一个一个Player
结果发现根本就不是
不是这样
其实我觉得现在美国如果要是不强硬的话这个世界就完蛋了
整个现在
他之所以还能够做生意
我感觉就好像香港人原来可以埋头做生意呀现在很多生意人他们能够埋头做生意是因为美国在保持这个设备
社会的这个国际社会的稳定这个贸易秩序
取整个绿地国际
国际的这个规则是美国在保证如果美国要乱的话那个一旦没有规则的话你别说做生意你的生活都会出问题
随时甚至可能有安全问题
所以我就觉得现在70
香港的那些生意人的话他们应该看到这
就是如果共产党真的在观打了头
不是下然后你
以为你顺从共产党的话就有好日子过的话
那你的日子只能
是越来越难最后连自己的安全都没法保证原先生我看您的那个精力的话不说您的家里边人当时没有多少人
有人相信共产党说会这样去对待那些生意人去迫害他们没收他们财产
结果当时你不忘乐视
比例的95%的人
都没有从上海去香港仔
只选择留在上海留下来的人就倒霉
我的家族我的家族在这个家族里面有名字的现在活着
小超超过1万了
知网
家人叫我父亲一家人搬出来
后来72年我们回去看看他们
真的生活你可能没有说肯定你们家里还在骚扰
免费注册
真的是非人生活
8点不是国外的动物园里面的比他好
好的多
真的非非
人参果后来比较忧我们是
把我念出来吧下面回去
20年
上海上海给他们搞
干干净
基本上就没有进去
哎呀其实上海还
还是
喂喂声音好像突然间没有了
游泳队
有一次上海那个时候
我错把我的第1次去上海是1985年
因为我父亲
是上海人
但他们家原来在
静安区
然后我的那个
祖父那他是
也是上海政府
有什么偷他很早的父亲还老公
然后原来在竟然具有一个
一个小楼
拿它来被关打没收了万兽之后的话我们
去哪
就感觉就上海那时候他的生活水
其实按道理来讲
比全国其他别的方义
应该是
就是但是住的很紧张
上海那个时候煮饭
234家人进来你的
房子里边
对对对
对那个时候还是用马桶
恐就是还没有那个还没有抽水马桶就是这个上海人基本生活
成都在四五十年代的那个
我们来看一看有没有网友们有没有什么这个问题就是值得问的问题的话跟那个拜拜
大家可以喝
我们的袁先生直接交流啊
现在可能
请问题的人还不是不是那么的多现在
主要是一些问好的还有一
有些是真的要搬了
呀呀
没关系那我们
来我们接着聊哈
听听您讲一讲就是香港人的这种
我心态现在就是说您
觉得香港大概有多少人
就说如果在中共这种压力之下
9多少
生意人和波多少亩
普通人的话他们会
保持沉默不是不
不再就是
怎么说呢就是就放弃
起抗争了
过去这几个月了基本上他们的钱还拿起镜走的继续抱抱了
香港人
连老师都换成美金啊放在
一样的糊口
已经走了出去了如果钱不多的人也没有办法
香港人
知道他们的房子很值钱
房产之前所以呢现在我也劝他们
你们的这个房子的别说直接把外面经
你要你去做个修补救的
就是888港币啊
坐坐
期货
这个时候
能把就等于是白板去过敏进了
白100万
将来如果
房子跌了家之后
你还可以等于是你可以在那边转回来看就是对冲啊
是人的对胸吗
那个那个
真的一直可以用这个方法
那么香港人都是
这是
导向并做了不少事
英国
联系了欧盟很多国家都收留香了
对对对
他们叫这个小
MacBook
救生艇和救生艇就对对对了
所以这不是问题
但是
我们香港人案香港
对不对
你去过香港就知道这个事呗讲一个
最强文明
而且繁荣的社会
之前我们好得不得了啊
哪里现在的世界9700然想都没有想到的
是就是个问题
中共
没有我们好得不得了天堂了全世界都是说
香港最好的城市
又好
东西有便宜5元什么都通
愿你想要看国内我们改革开放之后
国内多少人金国香港都是爱香港
没有人说话
97年之后突然
他是说我们香港人跟国内人有仇恨
建立仇恨
入住
全部是宣传
是啊
我说我们香港这个说那个
我我我12月还回的回北京啊
怎么我跟那个旧的都是你就都是有权力的权势的
同学们到底搞什么一年因为每天就在街上啊搞什么问我
不说
他和他们说很简单到底学生要求什么
自由法治明年民主就是
他们说这种是很需要
给白了
原来
我在小姐原来他们从来没有接触过
对
你学校有没有试过
那个这种社会自由民主法治的社会
他们根本没有在里面和薄
所以为了不叫事
不是很湿
我就明白了
我也不做解释
吃了没有
你没有什么好吃的
我才明白
基本上
今天
所有的共包括老板姓
包括所有的共产党员
真的是99.9%
不明白什么叫自由法治
蓝莓酒
真的不明白
很少数如果的
就感觉很多的外国来留学的
电为什么这样你们的训练就这种问题
他学完工程和科就回去做事
巴德
只有几个人真的明白美国原来美国
我成功是因为真的是源的问题
问题大了中国的问题真的大
但从上到下
没有一个人
那个细菌经过香港的瘦
如果你们真的是问题就是说两年前的事
你们应该是安全和酒
香港学车
我们家的这个婚了又没有人敢说他说
没有人敢
对对对
哎呀时间初次向习近平这样的他也是在共产党内
你的体制下长大了
他没有接触过外面这些
可惜他也不懂的东西
但他得到东西现在有
看起来真的是很
这根本就走不通了现在
我就他现在这样搞啊
这个很多可能
太子党啊花儿带来一些商人啊
那就包括中共那些呢
那些高官的
他们虽然不懂自由民主但是他知道这个东西但杀了他自己利益的事
收的话我就他们会起来反对他
你下那个真正的制裁韩正啊制裁这个汪洋啊
若真的是制裁那个政治局委员啊撞到那级别的时候觉得可能很多人都会很很烦
这个将军是谁
这个字他这套装置
跟我们
境外的独特不一样
我们有选举制度
无聊的
就可以把它换掉
霸道甜酒
智障
自助连认错都不容许的
对
只可以走到
为止
对啊是
只是邓小平比较聪明晚晃一晃
黄鱼
那个现在习近平跟着继续走向
煮豆腐
更细到了这套
完全没有去
对
为什么不要紧
不要紧
红二代演员用
他们说换一个人到
Weather说说闹钟
你看给他们提供信息的公开信
最多的话一个零
有什么用
没有用没有用
他这个体制他不错他不懂
有问题我就他们有一种
恐惧感
共产党下你讲他是一个犯罪集
从头到尾杀了那么多的人犯了这么多的罪咱不说别就说香港的1万人假如说是被中共迫害的就是曲
去年反送中被破坏一般人
把他们的每一个案子都列出来
来个暗香向西调查公布出来的话
那个我觉得国际社会一定会严厉制裁中共的那都是你搞的
可能中国
大陆不知道对方迫害的比这多多多少万倍
这是当把这样的一个东西之后
有市场就是
公布出来之后的话
这一群中国领导人他们一个一个全都是犯罪集团的那个煮饭然后或者他们就是教唆犯
他们不是说几十亿财产被没收的他们只要坐牢杀头
像东条英机相册上那个什么什么
那个那个那谁打那谁要不要上绞刑架的
我就他们这点很恐
恐惧的上的任何一个人他都知道
中国只要有自由他们的财产他们的生命就
没了所以他们身上现在就是一种
利集团互相之间抱团互相之间维持这个权利之后才能够维持自己家族利益和
和个人人身安全
他们就是这样的一种概念
这个东西呀我觉得我们得跟美国
中国现在已经绝不可能再出一个赵紫阳
想出一个胡耀邦出一个改革开放那个开放的人
因为他们现在已经很清楚了
这个血债根本就
有花不起
当时那个江泽民在这样法轮功
我可能是因为本人炼法轮功
我说我可能就是就说那是我知道比较清楚
江泽民看这样法轮功的时候那个国内呀
反对那个镇压的人多得不得了
包括江泽民他自己
你身边的那些人包括那个就是那些各个部委的人反对这样繁多的不得了
后来大家为什么不反对了
后来因为江泽民把镇压法轮功变成了一个
共产党对不起的
雪大你只要一部这样法轮功的话跟上就完蛋了
其他别人一看奥如果这个事
不能吃下去的话我们的利益都会受收受损
他们本来觉得江泽民是没有必要真呀但他一旦开了这个头
头他就停不下来他只能把这个东西越做越狠越做越狠
现在香港的问题上也
也是一样
当他压不下去的事
他唯一能做的就是把这个压力在加大他绝不会是说
像当年这样法轮功这样不要去说我倒过来不
不在呀他他做不了他
他那个
几次就没有这样的日子
就是这种这种晚会导致这种机制
妥协的这种机制
所以我觉得就是说在写关法这个问题上我觉得没有没有任何幻想
有你不绝不会有
我不去我绝不只能说共产党
手机突然间觉得在美国的压力下良心
新发现了
在美国的压力之下的画法这个
使馆发变得模糊一点啊或者是推迟一点之类的
他只能是接着往前
前祖27越作压力越大医生把他自己做到死没
把的力量全部用尽
没纸完之后最后就死掉就只能是这样的
对于王岐山不是跟住三说吗
把那个自己的肿瘤还是很难自己割掉的
对自己跟自己开倒是不可能了
吃了几天在长大
在中国中共中共这个肿瘤每天的早
他这套体制根本就没
王岐山就是在古代女子王之家有树叶子
把习惯跟国际的人讲这种
话也说得对
是只有我们
我们这套民主这一边套
可以
跟你亲一个
接种证
在这里正确
没有
根本病
他的
人力越来越集中
他古籍中他就没有安全感
所以这条东西就是要
马上要尽快要把咱别掉
毒面料我们以后世世代代后代真的
我不下去
你就不要在那边和
对而且对全世界是各种
肿瘤
这个歌手
没想到全世界就是鬼
对是是是
他也是又是全世界如果有正义力量的话他总
你觉得对他来说也是
是一个危险
Ca元是那个时间
快要到了好我想
那个跟网友问
我们交待一下您这次今天很荣幸能够跟原先生这样一个实业家
又是这个
这样的一个这个儒雅的长者能够交谈一些这个关于政治跟经济方面的一些看法
其实我觉得国内的网友如果能够看到我们这个
这个评论的话呢最好能够在国内也把我们这样的
亚伦传出去
你为什么刚才我们谈到了鹏
朋友就是美国
美国的国务卿啊
他在看
管法通过之后香港日食
如果香港人有这种
抗争的勇气的话那么美国愿意和这些人站在一起
其实美国经常加入我们跟香港人民
你站在一起
那么中国人也是一样中国人民的
你的话应该是跟共产党战斗观党对的面具
是这样的话美国当美国和中国人民站在一起
废话的话他才能站到共产党的
对立面
如果你自己的人民
说说的功能打听好不能够拿到那块的话没问根本就没法帮你
他也跟你站在一块等又跟过来
又跟共产党站在一
你会说这个事情我觉得我们要清楚
我们现在
在这个国际上我觉得
国际上这些领导人
他们有多大的那种经济利益也就是在这个过程中但是他们现在都已经下决心跟中共器
价格了
中国老百姓我觉得你们已经没什么可是取得您的观党的同
统治下的话现在经济又不好是吧
然后这个官打又骗你们那个就是这个疫情的事情死了那么多的人
你没什么可失去的话我觉得至少有一点我觉
我觉得可以做到也没什么危险的
就是你私下里面
点吧我们在这里面讲的
这个这个话语
和周围的旁边的邻居跟朋友跟同学
跟家园的人说一说
不要小看这种
真相和利用人性改变的力量就大加大人性都改变的事
有关了他咋就没有办法再出
存在下去了
所以我觉得就是今天我觉得原先人跟我在一块人交谈的话也算是
对自由民主理念的做一点点传播啊
原先那个时间快到了我想
日价格请问一下
这个就是您最后最后还有什么觉得特别重要的话需要跟我们
我们的网友来交代的
就是啊我听我看了那个有有个电影叫做
最黑暗的几个小孩子但是色
就很简单
你自己丢令国人不暂时来
美国人不会胖
后来就是英国人暂时来
美国强出殡
把这个把这个纳粹灭掉
现在我们香港的情况
跟当时的英国非常像
就等故事
这发生就是说
非常黑暗
但是战士
我就会出手
不加你了
你再给你一民
那就不了了之了
对是这样
是这样
非常感谢你了
那就百忙之中抽时间来上网这个节目然后我们将来有机会的时候再多多交流
谢谢啊
谢谢你
要感谢对我说打算今天就到这了
咱们咱们下次节目再见了