昆明大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年5月27号
咱们今天拿下聊一下跟中美经济相关的话题
在5月24号25号那里克强到浙江去访问
这个中共党媒呢发了一个非常简短的报道
这个报道呢他就说
他说这个李克强到浙江考察就是没有讲什么具体的东西
但是呢美国的这个中国中共的国务院网站的确连续刊发了几篇文章
揭露了更多的详情
我不知道大家是否发现一个问题好的喝强其实在现在中共的这个宣传
系统中的是非常受打击的
今天3月底的时候大家收到当时许多国际上的大品牌啊再抵制这个新疆棉产品
那么中共的就发动这个群众运动要比只是一些大的公司
啊结果是什么解释这个什么成像的
就是李克强他非常清楚就是说很多的也大公司知名的国际大品牌它的生产线
点都设在中国
如果这些公司真要垮了
首先伤害的事
中国自己的
经济和就业
那么李克强的就
停止啊比克强的就
跑跑姜素据市场特别是房子的耐克
和阿迪达斯还有呢就是
提供原材料的中德合资的巴斯夫工厂
这个耐克和阿迪达斯本来是就是小粉红们拼命抵制的对象但是理科
李克强去的话那等于是再给他们这些公司站台
那么当时中共的关美的也是低调处理
基本上是不予报道
那么这次李克强去浙江的话呢
基本上也是延续的这样一种做法
李克强了去浙江主要解决的是原材料上涨的问题
好因为在这个事情的影响下我们
我知道
各国政府呢都开始以印钞的方式
去刺激经济
同时的话由于很多工厂关闭
等于说生产出来的东西很少但是市场上的钱很多
这样就不可避免
带了一个结果那就是通货膨胀
这个通货膨胀的话呢就是现在跟这个拜登的这个经济政策有很大的关系啊
打开看一下这个
一个新闻报道
啊这个新闻报道呢
他讲的是
拜登的
最近要
准备推出一个6万亿的
这个
刺激计划
这个是一句话难道这个不会上报的报道就说已经达到了二战以来最高的这种
就是在我的情况了吧
那么
这个610的话呢它主要集中在于说要刺激这个
Infrastructure就是相当于基础设施
那么在一个的话那就是在教育领域
再有一个的话那就是在这个healthcare
就是属于健康与
好健康和卫生领域
那么
大家知道就这些钱的其实它并不会一直使用在这个拜登所指定的这个领域里边缘
拜登的
他把一切都当作是因刷刷其他的一切都是为是基础设施包括
这个
照顾孩子在拜登看来的话也是属于
属于基础设施
拜登的
基础设施计划的话准备
要给这个
小孩的这个照顾小孩的这些机构的话呢
就是这个提供资金
最大拜登看来的话没有什么不输赢
等待有一个的话那就是叫玉玲
你教育领域的话呢
就是我们知道拜登在当时大选的事
时候曾有一个
承诺
他的说法那就是说他将免除每一个学生
10000美元的学生贷款
美国这个学生贷款现在其实特别的考核因为
这个现在读大学
一年的这个学费呢大概在
这个
20000美元30000美元这都算比较便宜的了那些
名校的话大概要达到这个
30000 40000美元
都有可能
那么很多学生在学的时候呢就会欠他很多的债务
那么
现在的话其实大学的毕业文凭水相当缩水吧好就是相当贬值
所以
你在大学的时候见了很多的债
真正走上这个工作岗位的时候不见得能很快的还清这些债务
所以呢呗东就说说要后面
这些债务
但是我后面的话是需要政府拿出钱来的吗拜登没有钱
怎么办了现在通过刺激计划
他前两天其实已经说了我没办法豁免这个每个人10000美元
等于是
否定了他当时在竞选时候的一个承诺
但是白宫现在她有讲他说这个
要刺激这个经济计划里面包括教育啊我估计那很可能就是要
利用这样的钱去和面
这个学生的债务
那么
拜登这个计划那是2012年的这个财政预算表达到一年华61000
到2031年的
那时候那么
逐步长到8点21
除了疯狂我实在找不到更强烈的形容词
数据描述这一个计划因为美国
每年的财政收入是400美元
那么如果你这个财政收入是410描花618万一的话
除非你把水率提高50%
设置100%
否则那是根本就没有办法做到收支平衡的
如果你不能够通过这种收费的方式呢还有一个方式就是说能够有这笔钱的就是接待等于是美国的
国债了华强大到天文数字了现在已经是28万亿了如果在家6万亿的话就会达到340000元
而这个国债的话了他要是这个
记得多了之后他的力气也会
水涨船高吗所以说他要付出高额的利息
特别的是现在这个中国
这个这个这个这个
这个美国的通货膨胀的这个
他的这个程度的是非常的剧烈了
美联储的升息那可能很快就是一个不得不做的事情了
所以通胀也好加息也好加水也好都会严重的打击美国企业的生产和民众的就业
所以我觉得拜登了他的这些做法也可能在这个众议员会通过就是说它这个相关的刺激法
但在参议院的话呢因为需要60票我感觉是根本就没有办法通过了
那么拜登了他这个疯狂印钞的结果就是美元贬值
这不光光是
我们现在
做一个技术上的猜测
奥巴马时代呀有一个国家经济委员会的主任叫Lawrence summers
他就讲透了这个通胀了大通胀是不可避免
从拜登上台以后在美国第1季度
他的消费物价指数那就是那个cpi好已经增长了7.5%
这是一个什么概念的就是
这是自从有了这个通胀
指数债券以来
从来都没有过的这么
高职
就是7.5%
他说这个
今年第1季度工第1季度长得这个钱
就相当于美国美联储对全年的这个语气
比如说比如说这个
100块钱好
这个贬值7.5%本来是一年便是百度
现在的话等一个季度就变了1%
让大家可以想象当这个
大宗商品的价格
这个
上涨的时候就是因为你美元贬值那么那么大宗商品的价格当然要上涨加上其他别的因素
一些基础原材料的价格现在已经上涨达到四倍
比如说现在盖房子用的木材
就是现在的价格已经是去年的四倍了
还有很多其他别的这个建材都在涨价所以说你可以想象一下在美国现在盖房子是一个特别难的
那么原材料的价格上涨
能源的价格的
也在上涨和美国现在石油价格已经几乎是长到了这个去年的
一辈儿
那么原材料价格上涨根油价上涨的话他一定会传导到所有的生产力
你好然后的话再从生产领域
在传导到绝消费领域
有这样一种传导那必然会引发全球性的通胀
正空涨的话那就是对于世界各国来说属于输入行
通胀就是说
你当个国家
通过货币政策根本就没有办法解
解决的问题
我今天看到一个新闻说南海呢现在准备开始实行这种
就是货币紧缩政策就说
在这个瘟疫期间应相应的太多了吧那么有资产泡沫了弄现在政府210
英文钱回收回来
但是你政府回收回来钱的话那并不能完全解决的
通胀问题因为当你进口比如说
这个能源那么或者进口什么其他别的原材料啊那个价格在上涨
所以最后的话那你整个这个国家的
这个一切削会贬它的价格都会上涨
随着属于输入性的通胀更有没有办法避免的
在这样的一个大环境之下
当然中国号称是世界工厂了所以它的通胀压力是首当其冲
那你和强的现在其实也认识到这个问题李克强在5月19号的时候
在国务院开会
它的主要目的就是保证大宗商品的供应和这个大宗商品
价格本身的吻
有的要有供应第2个话价格要稳定
那他这种说法的最多只是一种愿望
他是逆市场潮流而动的心
你好1不说
他开开会根本就解决不了这样的问题
对李克强的现在就走访一些企业好好看看有什么
其他别的办法
按照这个果园网站的这个报道的李克强在宁波的码头
头上他就是这个听取了国际大宗商品价格走势的汇报
还有那个码头的话是
很多大陆商品输入中国的时候靠岸的那个
国务院的说法是李克强和十几家制造业企业家占谈
战坦的话就是站在女儿说话不是坐台是站台
他的罪就有一种
现场办公了被盗了啊
就是李克强就跟这些制造业企业家们就了解一下
这个现在大宗商品
价格的上涨
对他们企业的影响
那么其中的有一个家电企业的负责人
他就直言不讳地讲就是原材料及原材料的价格上涨
确实给生产
经营带来了很大的压力
这个讲的是真话啊
另一家企业的话来说我们通过
啊管理啊什么提高智能化生产水平
那就是企业内部挖掘潜力然后呢来
这个消化原材料上涨的压力
这个事是真的是假的就不知道啊
但是呢这个
第1个人讲的肯定是真话好因为现在整个中国这个特别是像东莞的在深圳的很多这个的
电子产品的
这个生产厂
到家了现在已经面临的倒闭的问题
也就是说了这个价格上涨其实理可讲讲讲
就是
说一说大家不要涨价是不是累了其实根本就解决不了问题
价格上涨是注定要发生了
除非是政府给予普
诞生了
所有的价格都在上涨政府大面积不
补贴所有涨价的大宗商品
根本就不现实
而且了政府本身是不创造价值的是吧那么他要想补天里的话他钱哪来他只能通过税收的方式
试试吧
来增加这个财政收入
但是你家说的话又会打击这个创造的利润和就业的企业
这里有的企业的话他本来
受到的冲击比较小还过得去不能创造利润
现在你一家说的话呢把这些企业也给大吉了
这样的话你就是全国不管哪一个起
企业管理生存能力好坏盈利能力好坏最后的结果是大家都不苦
那么中国的经济周刊的在这个月初的时候一月七号那有一个报道
说随着原油刚才
同玻璃
塑料
等原材料价格能出现普涨
深圳和东莞的很多中小电子工厂
面临的
新一轮的洗牌
电子产品我们知道现在这个新片家长得非常的高
而电子产品的话涉及到比如铜的价格呀
这个
就是很多这个相关的这个
原材料就是它不像服装样它可能只是
涉及到一些比如说棉花的价格但是电子产品的话它涉及到了这个方面就非常多
因为电子产品的话他需要有各种化工产品
支持arm的需要同同的知识
然后需要一些这个芯片的值
只是等等
那么这样的话那就是说
由于他用原材料比较多那么涨价的原材料种类肯定也就不要
这样的话电子产品它的利润的话就变得很薄
甚至可能是月生产月赔钱
有一个工厂
有一个这个工厂的厂主那他就讲他说从2016年以来
电子行业的这个利润就已经很不乐观了
就比以前几乎是少了一
一半
那么现在的话那随着这个
商品价格
就是原材料价格的上涨
那么资金链的话就变成了
矛盾的焦点
所以在这个中国境中看当时的报道中
就是这个在这轮价格上涨中
被迫关门的工厂就是邹会一共采访了几家工厂
有四家都是
选择了挺
就差根本就没有办法消化这样的这个
涨价
有一个老板的就说他是黄历新年之后由于上游原材料的暴涨
有效的报价只能维持半天
订单无不就作废了
就是你等的是你收到订单之后的话然后你买了这个产品
结果
夏江的话说我不要了因为你那个价格涨起来了吗
而且就是说这个很因为原材料的匮乏很多家人强这个原材料越强的话这个价值友也上去
最他就讲了这样一句话好他说与其冒着巨大的风险生产还不如停工躺平
这也是一种自救
起码比
被迫破产
清算的结局要好的多
所以你可以看到就是现在不光是这个很多年轻人好他们觉得这个愤怒妄想要胖
现在很多企业内也要躺平
当然如果工厂也躺平的话必然会造成大量的事业
中共很有意思他不会用实业这样的词
这种太难听
中共的就发明了一个很好听的词叫的灵活就业
所以灵活就业的话就是说
反正我这找不到工作了怎么办呢我就
想办法打零工88
这就是当个体户我打零工了要开那个
你这个弟弟约车呀
阿玛洛送餐了
快递物流网等等就去
去从事这样的话
但这个行业好咱们刚才说的打零工的这种行业其实是有两个问题
第1个的话就说他的经济的繁荣程度事项
已经极为有活力的话大家这个需要快递服务的人就越多是吧
然后网上约车呀什么网络送餐呢
需要这样的服务的人就越多
如果现在经济不好咱都穷六价一所示
那么这类产业的也会萎缩
所以州灵活就业的话其实解决不了很
很多的就业
在一个问题那就是萎缩的结果就是那句
这是最近大家非常常用的一个新词
其实是很简单
然后向内卷的就是行业内的恶性
就比如说拿这个订餐外卖好来打一个比方
这个我看到一个推文
这个推门里面说实体经济一片萧条
而送外卖能卡的全屏辛苦赚钱
美团去年每单从9元降到6元
今年初降到5元
现在降到4元
甚至3.30元
并取消跑单奖励
净丝毫不影响很多骑手接单
也没影响用户体验
当美团不断试探其手笔
体现的时候
却发现其手根本没有底
可悲的不是内卷
而是在当今社会他们根本就无从
所以这个其实是一个很悲惨的
挺好就是这个
很多人知道这个
挣这个辛苦钱特别特别的辛苦也很危险
很多这个旗手啊他为了这个能够尽快的吧
这个一单送到甚至可能
就是违反交通规则
好然后这个闯红灯啊
走泥行啊什么这种事情是经常发生的
这样的话就是这个棋手本身变得非常的
都是一路奔跑
我看到一些就是这个关于骑手的生活真的是
不可思议啊就有的棋手的话他连楼梯都不
不走他就是在外边就直接爬那个
住得比如在家住在二楼的话它直接就是那个猪头上爬
扒掉她的速度
快点
因为如果有1单没送到
要造成别人取消
这个订单的话这个起手就要被罚款200块
你想他送一单才6块钱
现在4块钱那等于说如果把200块钱的话50单都白送了是吧
所以这是非常可怕了
那么这个旗手的话就不得不报的生命了喂
快速的这
投递
而这个提手之所以生活这么艰苦的话就是因为太多的人
走路的这个行
这就是内卷吗
其实呢我觉得可悲的这个问题就是说并不是内卷而是在当今的社会根本就没有
没有办法去解决这个问题
在一般的社会怎么解决这样的问题那我们知道中国从宋代的时候
还是他就有一种行会制度
所以行贿的话就是
同行之间大家联合起来
咱们定一个行规
这个订一个帮规等等吧
就是比如说同样都是其首那么咱们就组成
一个一个好会
在行会里面的话怎么规定
最低的底线不能低于多少
比如说不能低于6块钱
这样的话大家都遵守
这就是说的有了行贿之后那就避免了恶性竞争然后的话保证大家都能够活得下去
但是呢这个建立行会在中国这个现在的体制之下是根本不可能
你不管电力行会好建立工会也好建立工会去保护人员工人的
这个
相关的权益
这个都是中共不能允许的
独立工会独立行会
不在政府的控制区
只那么一定是中共严厉镇压的
那么这样的话你没有行会没有工会的结果只能是什么的就是恶性竞争
或者说是内卷
然后呢大家都过苦日子
没有谁比
其实就是说你
这个比如说送一单3块三啊就是说你日子过得特别苦
其实如果打都商量好的都收6块钱的话
大家的日子都会好过一点
现在等于是大家都只能收藏饭
然后大家日子过得都特别酷
这就是现在中国的现状
那么有的人就觉得
这实在是没法干了是吧
竞争也竞争不过那些年轻人啊比如有一些有一些人他本来想舰队航了
后来发展根本就竞争不过那些
成熟的棋手
走半了就只好躺平了
其实我觉得最爱躺平
行了呀是这个中共和中共的政府
目前中国的经济困局完全都是习近平瞎折腾的
他要非要宣传这个事
有什么东升西甲
不要买世界给自己树敌
然后呢国内政府权力恶性扩张
贪污腐败横行
都是在家中这个民间和企业的负债
你看中国现在读最美国的完美国现通过这个方案叫做好像是叫做无疆界法就是
没有什么钱现在各个领域以全国家的方式跟中共对抗美国现在刚刚通过这个法案
了美国现在才跟中共识
可
欧洲的话那就是取消了这个中国投资协定
也跟中共开始给关系搞糟了
饶日本的话也是
日本就是
中共的这种扩张的话让日本感到受到严重的威胁吗
好的日本有美国保护
但如果中共在扩张下去的话日本可能就觉得我得变成一个正常
我觉得发展自己的军队了
所以现在日本跟中国的关系的也很紧
还有就是澳大利亚澳大利亚已经跟中共对了一年了
就整个基本上来说的话美日印澳那就是都是在跟中共对
你好大家好我现在是又有欧洲
然后在南中国海中国有得罪一些东盟的国家越南的
菲律宾的马来
来西亚什么之类
所以你要看现在这个世界地图
基本上除了中东的伊朗阿富汗了巴勒斯坦
之类的其他都被中共得罪的差不多了
最可笑的是什么就中共在得罪这些国家的时候
暴露了自己外强中干的本
色
何清涟老师那这个发过一篇文章好就是最近发了一篇文章就做中澳贸易战
北京师范在哪
这个文章里面有些观点很有意思
这个答案如果想看这个文章的话自己去Google就是
里面讲了很多的内容做了非常详尽的分
我只找他其中的一个观点
他说长达一年的这个重要贸易战的最近有一个阶段性的结果
2020年澳大利亚对华出口创下历史第2高水平
被中国制裁的澳大利亚向中国出口了1481欧元的
厂商品
虽然比2019年创下的1540 1欧元
记录的了61欧元
但比排名第3的2018年还是高出了将近10%
更让中国有苦说不出的是一年之中澳洲出口盈利最丰厚的产业铁矿石的价格
从每吨60美元
长到了超过200美元
远的破纪录水
中国为此损失不少美元
你看这个很有意思啊就是说这个中共住在澳大利亚
按说他就是指望着澳大利亚赶快人
这个
服软认输是吧音乐
中共过去好像是在哪个国家法国雅虎是什么的韩国药一致才就就就抱歉了吗
到中共打进澳大利亚的时候也是等着澳大利亚道歉
结果澳大利亚现在非常的强硬
然后的中共制裁他的话是不是我不买你东西呀我不买你这个不买你那个
没看到什么都不买了你的什么葡萄酒不买了
他以为这个澳洲就会服软了
结果
中共制裁了一年
最后二大利亚向中国出口的产品
反而是几乎达到了创纪录的水
历史第二高
1480 1月
比第3高还要高出百分之
只是
而且中共在制裁的过程中由于铁矿石价格的上涨
那就是中共为此损失了很
乱我的钱
所以你会发现什么问题那就是中共在这一轮制裁中跟澳大利亚队的过程中暴露了外墙
强中干的本
澳大利亚一共才多人澳大利亚一共才2000多万人
是啊那个人口2000多少人能比这跟那个跟
还没有重庆的人多了
如何让你住宅澳大利亚的话感觉你那么大一个经济体奥大利亚一定受不了
没想到的受不了的
其实是中共
中共这条哪里呀怎么没看到结果造成自己进口煤炭的这个价格飙升
然后的话造成冬天烧不起没
很多地方停
然后这个中共识才是澳大利亚的这个
什么葡萄酒是人类根本就不开而你不卖给你的话你可以卖给别人
要最后你还得拼命的美好大利亚铁矿石是吧
那这就是现在就是
而结果的话那我觉得让很多国家都发现原来被中共制裁
没有可怕
中共在原材料上甚至一到大利亚更多一些
最终共跟谁打贸易战的话属于汤里800自损
以前
所以真的是费力不讨好
或者可以说着相当的愚蠢了
所以我就多次讲好说这个中国的问题
其实是中共的问
如果中共能够踏平
听的话就是中共什么都不做了
或者说中国政府都不踏平
爸爸那些公务员什么之类的没用的全部开开出回家了那样的话会大大的削减这个
这个中国民众的
经济负担无论是个人还是企业
怎么这样的话中国的经济问题会好价
今天跟他聊的就是关于这个经济困局的问题其实李克强是一点办法都没有
这个
另外的就是今天我想
顺便感谢一下这个
就是神应单上因为今天穿的衣服那是他们赞助的
这个品牌那是神奇艺术团艺术总监创立的
这个
应该是去年吧
才开始
而这个品牌的衣服非常的漂亮就大家如果要是
这个就是喜欢运动的话这个这个衣服其实是非常非常的这个
舒服的透气性也特别的好
其实我不太适合做这个
品牌的代言特别是服装的因为我对自己的长相没有什么
太多的信心但这个衣服本身确实非常漂亮就打
从这个他的这个
封面上大可以看出来的衣服很非常舒服非常漂亮
最后能跟大家说两个是好一个人就是最近油管啊对我们打压是特别的激烈我们上级节目谈
含病毒的起源
这个本来是一个新闻事件各大媒体
报导的一个焦点
而且今天脸书已经宣布了相关的讨论
不再会被视为阴谋论或者是假消息但是上级节目的被黄标了
而且那天过24小时人工审核之后的话说这个节目就该黄标
现在我都不知道到底是为什么
现在这个油管让他有点对事不对人了就不是放任对人不对事了就是他如果一旦盯上你这一频道之后好
好像你说什么他都要
给你黄彪
过去我们黄标的话你申请说这个人工审核大概几分钟以后就会
变绿
最慢的不超过半个小时
现在24小时不做决定
大流量就没了
做了决定之后的话还是说应该还表
所以
这个
现在这个
言论自由的环境确实是这个相当的恶劣
所以呢就是说如果他只是我们这个里面的话那就是还是欢迎大家订阅这个希望之城的会员网络
现在呢为了纪念希望之声媒体集团成立18周年有一个特别的优惠就是花1块吧呢
可以有一个月的时间
眼光看这个
希望之城旅游
所有的节目
就是我们在这里面的话有一套这个中华文明史这套节目是我特别喜欢你
算是一些非常独到的一些这个
就是思考和见解吧就是
现在还没有做完现做到41集
估计的话大概要坐到60级
另外的话头像给他推荐一个网站好
在推荐这个网站的时候能像你那放一个录像因为这个录像里面的很多人呢都是我的这个
就是朝夕相处的一些
这个舞蹈演员或者是艺术家
他们的这个
很多的这些
技能的话真的是让人叹为观止
所以想请大家看一下
What does it take to
有身孕电视
Xmind storm2 problem
Expiration body to the remnants of medical images in our minds
Experience improved over and over and over again
Pandas Series
Concord
Base64encoder hundred Times
Handle the Journey to Belong to the changes from the Great work
你的java to the past to inspire the future
你的headerview
Formality you need to learn to speak Singapore
Vs2015
熊尔号75 compression in tolerance
Spirit
Analysis first change the world
Next
八百万的点击量了
就是后来就是翻译成中文该给他看了一下
这个里面传输很多这个非常高超的古典舞的技巧
那么现在呢就是这个神秘术团的但是他在这个一群期间那就艺术专业不能演出那这个城
承受的经济压力特别的大
那么现在艺术团的推出了一个神韵作品网站这个网站的就是我们现在看到的这个网站
这个网站不仅有这个中国古典舞这个技巧的展示
是啊然后呢还有这个证这有这个舞蹈技术是怎么训练出来的还有一些神韵
原创的这个音乐作品
还有神秘的交响乐演出还有圣神韵的这个声乐也演出等等
所以这个网站的这个内容的话那是非常丰富的
欢迎大家就是来这个地方
看一看其实我呢原来学里公对这个艺术的理解还是相当的有限
那么现在就是在这个长期和这些人在一起艺术家们在一起
这种熏陶的话还是没有帮助的
今天的节目就到这里了如果他只是我的理念的请大家把这个频道告诉给一个朋友
请他也来订阅盒
光看这个屁
频道感谢您的收看我们下次节目
再见
千古文明会成巨著百家大义为娓道来希望之声
曾经听吧希望之城隆重推出张天良教授12口大型讲史系列中华
明史为你重现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏
继续古老的智慧和对当代的企业今天就分布兰德和点体力
Land of Hope点TV