昆明大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年5月27號
咱們今天拿下聊一下跟中美經濟相關的話題
在5月24號25號那裡克強到浙江去訪問
這個中共黨媒呢發了一個非常簡短的報道
這個報道呢他就說
他說這個李克強到浙江考察就是沒有講什麼具體的東西
但是呢美國的這個中國中共的國務院網站的確連續刊發了幾篇文章
揭露了更多的詳情
我不知道大家是否發現一個問題好的喝強其實在現在中共的這個宣傳
系統中的是非常受打擊的
今天3月底的時候大家收到當時許多國際上的大品牌啊再抵制這個新疆棉產品
那麼中共的就發動這個群眾運動要比只是一些大的公司
啊結果是什麼解釋這個什麼成像的
就是李克強他非常清楚就是說很多的也大公司知名的國際大品牌它的生產線
點都設在中國
如果這些公司真要垮了
首先傷害的事
中國自己的
經濟和就業
那麼李克強的就
停止啊比克強的就
跑跑姜素據市場特別是房子的耐克
和阿迪達斯還有呢就是
提供原材料的中德合資的巴斯夫工廠
這個耐克和阿迪達斯本來是就是小粉紅們拼命抵制的對象但是理科
李克強去的話那等於是再給他們這些公司站臺
那麼當時中共的關美的也是低調處理
基本上是不予報道
那麼這次李克強去浙江的話呢
基本上也是延續的這樣一種做法
李克強了去浙江主要解決的是原材料上漲的問題
好因為在這個事情的影響下我們
我知道
各國政府呢都開始以印鈔的方式
去刺激經濟
同時的話由於很多工廠關閉
等於說生產出來的東西很少但是市場上的錢很多
這樣就不可避免
帶了一個結果那就是通貨膨脹
這個通貨膨脹的話呢就是現在跟這個拜登的這個經濟政策有很大的關係啊
打開看一下這個
一個新聞報道
啊這個新聞報道呢
他講的是
拜登的
最近要
準備推出一個6萬億的
這個
刺激計劃
這個是一句話難道這個不會上報的報道就說已經達到了二戰以來最高的這種
就是在我的情況了吧
那麼
這個610的話呢它主要集中在於說要刺激這個
Infrastructure就是相當於基礎設施
那麼在一個的話那就是在教育領域
再有一個的話那就是在這個healthcare
就是屬於健康與
好健康和衛生領域
那麼
大家知道就這些錢的其實它並不會一直使用在這個拜登所指定的這個領域裡邊緣
拜登的
他把一切都當作是因刷刷其他的一切都是為是基礎設施包括
這個
照顧孩子在拜登看來的話也是屬於
屬於基礎設施
拜登的
基礎設施計劃的話準備
要給這個
小孩的這個照顧小孩的這些機構的話呢
就是這個提供資金
最大拜登看來的話沒有什麼不輸贏
等待有一個的話那就是叫玉玲
你教育領域的話呢
就是我們知道拜登在當時大選的事
時候曾有一個
承諾
他的說法那就是說他將免除每一個學生
10000美元的學生貸款
美國這個學生貸款現在其實特別的考核因為
這個現在讀大學
一年的這個學費呢大概在
這個
20000美元30000美元這都算比較便宜的了那些
名校的話大概要達到這個
30000 40000美元
都有可能
那麼很多學生在學的時候呢就會欠他很多的債務
那麼
現在的話其實大學的畢業文憑水相當縮水吧好就是相當貶值
所以
你在大學的時候見了很多的債
真正走上這個工作崗位的時候不見得能很快的還清這些債務
所以呢唄東就說說要後面
這些債務
但是我後面的話是需要政府拿出錢來的嗎拜登沒有錢
怎麼辦了現在通過刺激計劃
他前兩天其實已經說了我沒辦法豁免這個每個人10000美元
等於是
否定了他當時在競選時候的一個承諾
但是白宮現在她有講他說這個
要刺激這個經濟計劃裡面包括教育啊我估計那很可能就是要
利用這樣的錢去和麵
這個學生的債務
那麼
拜登這個計劃那是2012年的這個財政預算表達到一年華61000
到2031年的
那時候那麼
逐步長到8點21
除了瘋狂我實在找不到更強烈的形容詞
數據描述這一個計劃因為美國
每年的財政收入是400美元
那麼如果你這個財政收入是410描花618萬一的話
除非你把水率提高50%
設置100%
否則那是根本就沒有辦法做到收支平衡的
如果你不能夠通過這種收費的方式呢還有一個方式就是說能夠有這筆錢的就是接待等於是美國的
國債了華強大到天文數字了現在已經是28萬億瞭如果在家6萬億的話就會達到340000元
而這個國債的話了他要是這個
記得多了之後他的力氣也會
水漲船高嗎所以說他要付出高額的利息
特別的是現在這個中國
這個這個這個這個
這個美國的通貨膨脹的這個
他的這個程度的是非常的劇烈了
美聯儲的升息那可能很快就是一個不得不做的事情了
所以通脹也好加息也好加水也好都會嚴重的打擊美國企業的生產和民眾的就業
所以我覺得拜登了他的這些做法也可能在這個眾議員會通過就是說它這個相關的刺激法
但在參議院的話呢因為需要60票我感覺是根本就沒有辦法通過了
那麼拜登了他這個瘋狂印鈔的結果就是美元貶值
這不光光是
我們現在
做一個技術上的猜測
奧巴馬時代呀有一個國家經濟委員會的主任叫Lawrence summers
他就講透了這個通脹了大通脹是不可避免
從拜登上臺以後在美國第1季度
他的消費物價指數那就是那個cpi好已經增長了7.5%
這是一個什麼概念的就是
這是自從有了這個通脹
指數債券以來
從來都沒有過的這麼
高職
就是7.5%
他說這個
今年第1季度工第1季度長得這個錢
就相當於美國美聯儲對全年的這個語氣
比如說比如說這個
100塊錢好
這個貶值7.5%本來是一年便是百度
現在的話等一個季度就變了1%
讓大家可以想象當這個
大宗商品的價格
這個
上漲的時候就是因為你美元貶值那麼那麼大宗商品的價格當然要上漲加上其他別的因素
一些基礎原材料的價格現在已經上漲達到四倍
比如說現在蓋房子用的木材
就是現在的價格已經是去年的四倍了
還有很多其他別的這個建材都在漲價所以說你可以想象一下在美國現在蓋房子是一個特別難的
那麼原材料的價格上漲
能源的價格的
也在上漲和美國現在石油價格已經幾乎是長到了這個去年的
一輩兒
那麼原材料價格上漲根油價上漲的話他一定會傳導到所有的生產力
你好然後的話再從生產領域
在傳導到絕消費領域
有這樣一種傳導那必然會引發全球性的通脹
正空漲的話那就是對於世界各國來說屬於輸入行
通脹就是說
你當個國家
通過貨幣政策根本就沒有辦法解
解決的問題
我今天看到一個新聞說南海呢現在準備開始實行這種
就是貨幣緊縮政策就說
在這個瘟疫期間應相應的太多了吧那麼有資產泡沫了弄現在政府210
英文錢回收回來
但是你政府回收回來錢的話那並不能完全解決的
通脹問題因為當你進口比如說
這個能源那麼或者進口什麼其他別的原材料啊那個價格在上漲
所以最後的話那你整個這個國家的
這個一切削會貶它的價格都會上漲
隨著屬於輸入性的通脹更有沒有辦法避免的
在這樣的一個大環境之下
當然中國號稱是世界工廠了所以它的通脹壓力是首當其衝
那你和強的現在其實也認識到這個問題李克強在5月19號的時候
在國務院開會
它的主要目的就是保證大宗商品的供應和這個大宗商品
價格本身的吻
有的要有供應第2個話價格要穩定
那他這種說法的最多隻是一種願望
他是逆市場潮流而動的心
你好1不說
他開開會根本就解決不了這樣的問題
對李克強的現在就走訪一些企業好好看看有什麼
其他別的辦法
按照這個果園網站的這個報道的李克強在寧波的碼頭
頭上他就是這個聽取了國際大宗商品價格走勢的彙報
還有那個碼頭的話是
很多大陸商品輸入中國的時候靠岸的那個
國務院的說法是李克強和十幾家制造業企業家佔談
戰坦的話就是站在女兒說話不是坐檯是站臺
他的罪就有一種
現場辦公了被盜了啊
就是李克強就跟這些製造業企業家們就瞭解一下
這個現在大宗商品
價格的上漲
對他們企業的影響
那麼其中的有一個家電企業的負責人
他就直言不諱地講就是原材料及原材料的價格上漲
確實給生產
經營帶來了很大的壓力
這個講的是真話啊
另一家企業的話來說我們通過
啊管理啊什麼提高智能化生產水平
那就是企業內部挖掘潛力然後呢來
這個消化原材料上漲的壓力
這個事是真的是假的就不知道啊
但是呢這個
第1個人講的肯定是真話好因為現在整個中國這個特別是像東莞的在深圳的很多這個的
電子產品的
這個生產廠
到家了現在已經面臨的倒閉的問題
也就是說了這個價格上漲其實理可講講講
就是
說一說大家不要漲價是不是累了其實根本就解決不了問題
價格上漲是註定要發生了
除非是政府給予普
誕生了
所有的價格都在上漲政府大面積不
補貼所有漲價的大宗商品
根本就不現實
而且了政府本身是不創造價值的是吧那麼他要想補天裡的話他錢哪來他只能通過稅收的方式
試試吧
來增加這個財政收入
但是你家說的話又會打擊這個創造的利潤和就業的企業
這裡有的企業的話他本來
受到的衝擊比較小還過得去不能創造利潤
現在你一家說的話呢把這些企業也給大吉了
這樣的話你就是全國不管哪一個起
企業管理生存能力好壞盈利能力好壞最後的結果是大家都不苦
那麼中國的經濟週刊的在這個月初的時候一月七號那有一個報道
說隨著原油剛才
同玻璃
塑料
等原材料價格能出現普漲
深圳和東莞的很多中小電子工廠
面臨的
新一輪的洗牌
電子產品我們知道現在這個新片家長得非常的高
而電子產品的話涉及到比如銅的價格呀
這個
就是很多這個相關的這個
原材料就是它不像服裝樣它可能只是
涉及到一些比如說棉花的價格但是電子產品的話它涉及到了這個方面就非常多
因為電子產品的話他需要有各種化工產品
支持arm的需要同同的知識
然後需要一些這個芯片的值
只是等等
那麼這樣的話那就是說
由於他用原材料比較多那麼漲價的原材料種類肯定也就不要
這樣的話電子產品它的利潤的話就變得很薄
甚至可能是月生產月賠錢
有一個工廠
有一個這個工廠的廠主那他就講他說從2016年以來
電子行業的這個利潤就已經很不樂觀了
就比以前幾乎是少了一
一半
那麼現在的話那隨著這個
商品價格
就是原材料價格的上漲
那麼資金鍊的話就變成了
矛盾的焦點
所以在這個中國境中看當時的報道中
就是這個在這輪價格上漲中
被迫關門的工廠就是鄒會一共採訪了幾家工廠
有四家都是
選擇了挺
就差根本就沒有辦法消化這樣的這個
漲價
有一個老闆的就說他是黃曆新年之後由於上游原材料的暴漲
有效的報價只能維持半天
訂單無不就作廢了
就是你等的是你收到訂單之後的話然後你買了這個產品
結果
夏江的話說我不要了因為你那個價格漲起來了嗎
而且就是說這個很因為原材料的匱乏很多家人強這個原材料越強的話這個價值友也上去
最他就講了這樣一句話好他說與其冒著巨大的風險生產還不如停工躺平
這也是一種自救
起碼比
被迫破產
清算的結局要好的多
所以你可以看到就是現在不光是這個很多年輕人好他們覺得這個憤怒妄想要胖
現在很多企業內也要躺平
當然如果工廠也躺平的話必然會造成大量的事業
中共很有意思他不會用實業這樣的詞
這種太難聽
中共的就發明了一個很好聽的詞叫的靈活就業
所以靈活就業的話就是說
反正我這找不到工作了怎麼辦呢我就
想辦法打零工88
這就是當個體戶我打零工了要開那個
你這個弟弟約車呀
阿瑪洛送餐了
快遞物流網等等就去
去從事這樣的話
但這個行業好咱們剛才說的打零工的這種行業其實是有兩個問題
第1個的話就說他的經濟的繁榮程度事項
已經極為有活力的話大家這個需要快遞服務的人就越多是吧
然後網上約車呀什麼網絡送餐呢
需要這樣的服務的人就越多
如果現在經濟不好咱都窮六價一所示
那麼這類產業的也會萎縮
所以州靈活就業的話其實解決不了很
很多的就業
在一個問題那就是萎縮的結果就是那句
這是最近大家非常常用的一個新詞
其實是很簡單
然後向內卷的就是行業內的惡性
就比如說拿這個訂餐外賣好來打一個比方
這個我看到一個推文
這個推門裡面說實體經濟一片蕭條
而送外賣能卡的全屏辛苦賺錢
美團去年每單從9元降到6元
今年初降到5元
現在降到4元
甚至3.30元
並取消跑單獎勵
淨絲毫不影響很多騎手接單
也沒影響用戶體驗
當美團不斷試探其手筆
體現的時候
卻發現其手根本沒有底
可悲的不是內卷
而是在當今社會他們根本就無從
所以這個其實是一個很悲慘的
挺好就是這個
很多人知道這個
掙這個辛苦錢特別特別的辛苦也很危險
很多這個旗手啊他為了這個能夠儘快的吧
這個一單送到甚至可能
就是違反交通規則
好然後這個闖紅燈啊
走泥行啊什麼這種事情是經常發生的
這樣的話就是這個棋手本身變得非常的
都是一路奔跑
我看到一些就是這個關於騎手的生活真的是
不可思議啊就有的棋手的話他連樓梯都不
不走他就是在外邊就直接爬那個
住得比如在家住在二樓的話它直接就是那個豬頭上爬
扒掉她的速度
快點
因為如果有1單沒送到
要造成別人取消
這個訂單的話這個起手就要被罰款200塊
你想他送一單才6塊錢
現在4塊錢那等於說如果把200塊錢的話50單都白送了是吧
所以這是非常可怕了
那麼這個旗手的話就不得不報的生命了喂
快速的這
投遞
而這個提手之所以生活這麼艱苦的話就是因為太多的人
走路的這個行
這就是內卷嗎
其實呢我覺得可悲的這個問題就是說並不是內卷而是在當今的社會根本就沒有
沒有辦法去解決這個問題
在一般的社會怎麼解決這樣的問題那我們知道中國從宋代的時候
還是他就有一種行會制度
所以行賄的話就是
同行之間大家聯合起來
咱們定一個行規
這個訂一個幫規等等吧
就是比如說同樣都是其首那麼咱們就組成
一個一個好會
在行會裡面的話怎麼規定
最低的底線不能低於多少
比如說不能低於6塊錢
這樣的話大家都遵守
這就是說的有了行賄之後那就避免了惡性競爭然後的話保證大家都能夠活得下去
但是呢這個建立行會在中國這個現在的體制之下是根本不可能
你不管電力行會好建立工會也好建立工會去保護人員工人的
這個
相關的權益
這個都是中共不能允許的
獨立工會獨立行會
不在政府的控制區
只那麼一定是中共嚴厲鎮壓的
那麼這樣的話你沒有行會沒有工會的結果只能是什麼的就是惡性競爭
或者說是內卷
然後呢大家都過苦日子
沒有誰比
其實就是說你
這個比如說送一單3塊三啊就是說你日子過得特別苦
其實如果打都商量好的都收6塊錢的話
大家的日子都會好過一點
現在等於是大家都只能收藏飯
然後大家日子過得都特別酷
這就是現在中國的現狀
那麼有的人就覺得
這實在是沒法幹了是吧
競爭也競爭不過那些年輕人啊比如有一些有一些人他本來想艦隊航了
後來發展根本就競爭不過那些
成熟的棋手
走半了就只好躺平了
其實我覺得最愛躺平
行了呀是這個中共和中共的政府
目前中國的經濟困局完全都是習近平瞎折騰的
他要非要宣傳這個事
有什麼東昇西甲
不要買世界給自己樹敵
然後呢國內政府權力惡性擴張
貪汙腐敗橫行
都是在家中這個民間和企業的負債
你看中國現在讀最美國的完美國現通過這個方案叫做好像是叫做無疆界法就是
沒有什麼錢現在各個領域以全國家的方式跟中共對抗美國現在剛剛通過這個法案
了美國現在才跟中共識
可
歐洲的話那就是取消了這個中國投資協定
也跟中共開始給關係搞糟了
饒日本的話也是
日本就是
中共的這種擴張的話讓日本感到受到嚴重的威脅嗎
好的日本有美國保護
但如果中共在擴張下去的話日本可能就覺得我得變成一個正常
我覺得發展自己的軍隊了
所以現在日本跟中國的關係的也很緊
還有就是澳大利亞澳大利亞已經跟中共對了一年了
就整個基本上來說的話美日印澳那就是都是在跟中共對
你好大家好我現在是又有歐洲
然後在南中國海中國有得罪一些東盟的國家越南的
菲律賓的馬來
來西亞什麼之類
所以你要看現在這個世界地圖
基本上除了中東的伊朗阿富汗了巴勒斯坦
之類的其他都被中共得罪的差不多了
最可笑的是什麼就中共在得罪這些國家的時候
暴露了自己外強中乾的本
色
何清漣老師那這個發過一篇文章好就是最近發了一篇文章就做中澳貿易戰
北京師範在哪
這個文章裡面有些觀點很有意思
這個答案如果想看這個文章的話自己去Google就是
裡面講了很多的內容做了非常詳盡的分
我只找他其中的一個觀點
他說長達一年的這個重要貿易戰的最近有一個階段性的結果
2020年澳大利亞對華出口創下歷史第2高水平
被中國製裁的澳大利亞向中國出口了1481歐元的
廠商品
雖然比2019年創下的1540 1歐元
記錄的了61歐元
但比排名第3的2018年還是高出了將近10%
更讓中國有苦說不出的是一年之中澳洲出口盈利最豐厚的產業鐵礦石的價格
從每噸60美元
長到了超過200美元
遠的破紀錄水
中國為此損失不少美元
你看這個很有意思啊就是說這個中共住在澳大利亞
按說他就是指望著澳大利亞趕快人
這個
服軟認輸是吧音樂
中共過去好像是在哪個國家法國雅虎是什麼的韓國藥一致才就就就抱歉了嗎
到中共打進澳大利亞的時候也是等著澳大利亞道歉
結果澳大利亞現在非常的強硬
然後的中共制裁他的話是不是我不買你東西呀我不買你這個不買你那個
沒看到什麼都不買了你的什麼葡萄酒不買了
他以為這個澳洲就會服軟了
結果
中共制裁了一年
最後二大利亞向中國出口的產品
反而是幾乎達到了創紀錄的水
歷史第二高
1480 1月
比第3高還要高出百分之
只是
而且中共在制裁的過程中由於鐵礦石價格的上漲
那就是中共為此損失了很
亂我的錢
所以你會發現什麼問題那就是中共在這一輪制裁中跟澳大利亞隊的過程中暴露了外牆
強中乾的本
澳大利亞一共才多人澳大利亞一共才2000多萬人
是啊那個人口2000多少人能比這跟那個跟
還沒有重慶的人多了
如何讓你住宅澳大利亞的話感覺你那麼大一個經濟體奧大利亞一定受不了
沒想到的受不了的
其實是中共
中共這條哪裡呀怎麼沒看到結果造成自己進口煤炭的這個價格飆升
然後的話造成冬天燒不起沒
很多地方停
然後這個中共識才是澳大利亞的這個
什麼葡萄酒是人類根本就不開而你不賣給你的話你可以賣給別人
要最後你還得拼命的美好大利亞鐵礦石是吧
那這就是現在就是
而結果的話那我覺得讓很多國家都發現原來被中共制裁
沒有可怕
中共在原材料上甚至一到大利亞更多一些
最終共跟誰打貿易戰的話屬於湯裡800自損
以前
所以真的是費力不討好
或者可以說著相當的愚蠢了
所以我就多次講好說這個中國的問題
其實是中共的問
如果中共能夠踏平
聽的話就是中共什麼都不做了
或者說中國政府都不踏平
爸爸那些公務員什麼之類的沒用的全部開開出回家了那樣的話會大大的削減這個
這個中國民眾的
經濟負擔無論是個人還是企業
怎麼這樣的話中國的經濟問題會好價
今天跟他聊的就是關於這個經濟困局的問題其實李克強是一點辦法都沒有
這個
另外的就是今天我想
順便感謝一下這個
就是神應單上因為今天穿的衣服那是他們贊助的
這個品牌那是神奇藝術團藝術總監創立的
這個
應該是去年吧
才開始
而這個品牌的衣服非常的漂亮就大家如果要是
這個就是喜歡運動的話這個這個衣服其實是非常非常的這個
舒服的透氣性也特別的好
其實我不太適合做這個
品牌的代言特別是服裝的因為我對自己的長相沒有什麼
太多的信心但這個衣服本身確實非常漂亮就打
從這個他的這個
封面上大可以看出來的衣服很非常舒服非常漂亮
最後能跟大家說兩個是好一個人就是最近油管啊對我們打壓是特別的激烈我們上級節目談
含病毒的起源
這個本來是一個新聞事件各大媒體
報導的一個焦點
而且今天臉書已經宣佈了相關的討論
不再會被視為陰謀論或者是假消息但是上級節目的被黃標了
而且那天過24小時人工審核之後的話說這個節目就該黃標
現在我都不知道到底是為什麼
現在這個油管讓他有點對事不對人了就不是放任對人不對事了就是他如果一旦盯上你這一頻道之後好
好像你說什麼他都要
給你黃彪
過去我們黃標的話你申請說這個人工審核大概幾分鐘以後就會
變綠
最慢的不超過半個小時
現在24小時不做決定
大流量就沒了
做了決定之後的話還是說應該還表
所以
這個
現在這個
言論自由的環境確實是這個相當的惡劣
所以呢就是說如果他只是我們這個裡面的話那就是還是歡迎大家訂閱這個希望之城的會員網絡
現在呢為了紀念希望之聲媒體集團成立18週年有一個特別的優惠就是花1塊吧呢
可以有一個月的時間
眼光看這個
希望之城旅遊
所有的節目
就是我們在這裡面的話有一套這個中華文明史這套節目是我特別喜歡你
算是一些非常獨到的一些這個
就是思考和見解吧就是
現在還沒有做完現做到41集
估計的話大概要坐到60級
另外的話頭像給他推薦一個網站好
在推薦這個網站的時候能像你那放一個錄像因為這個錄像裡面的很多人呢都是我的這個
就是朝夕相處的一些
這個舞蹈演員或者是藝術家
他們的這個
很多的這些
技能的話真的是讓人歎為觀止
所以想請大家看一下
What does it take to
有身孕電視
Xmind storm2 problem
Expiration body to the remnants of medical images in our minds
Experience improved over and over and over again
Pandas Series
Concord
Base64encoder hundred Times
Handle the Journey to Belong to the changes from the Great work
你的java to the past to inspire the future
你的headerview
Formality you need to learn to speak Singapore
Vs2015
熊爾號75 compression in tolerance
Spirit
Analysis first change the world
Next
八百萬的點擊量了
就是後來就是翻譯成中文該給他看了一下
這個裡面傳輸很多這個非常高超的古典舞的技巧
那麼現在呢就是這個神祕術團的但是他在這個一群期間那就藝術專業不能演出那這個城
承受的經濟壓力特別的大
那麼現在藝術團的推出了一個神韻作品網站這個網站的就是我們現在看到的這個網站
這個網站不僅有這個中國古典舞這個技巧的展示
是啊然後呢還有這個證這有這個舞蹈技術是怎麼訓練出來的還有一些神韻
原創的這個音樂作品
還有神祕的交響樂演出還有聖神韻的這個聲樂也演出等等
所以這個網站的這個內容的話那是非常豐富的
歡迎大家就是來這個地方
看一看其實我呢原來學裡公對這個藝術的理解還是相當的有限
那麼現在就是在這個長期和這些人在一起藝術家們在一起
這種薰陶的話還是沒有幫助的
今天的節目就到這裡瞭如果他只是我的理念的請大家把這個頻道告訴給一個朋友
請他也來訂閱盒
光看這個屁
頻道感謝您的收看我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著百家大義為娓道來希望之聲
曾經聽吧希望之城隆重推出張天良教授12口大型講史系列中華
明史為你重現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞
繼續古老的智慧和對當代的企業今天就分佈蘭德和點體力
Land of Hope點TV