觀眾朋友大家好咱們今天能接來講中華文明的特點
上一次節目的咱們講了中華文明的兩個
特點一個那就是他是世界上唯一連續傳承了5000年的文明
第2個特點的就是留下了5000年不間斷的信息
那麼今天呢我們講後面三個特點
首先呢我們想說一下中華文明啊他不是有一個民族創造的而是不同的民族共同
碰到
我們
知道這個中國也稱為華夏
開始了在這個下場的時候呢
這個
是啊
華夏民族
在這個地方創造了這個文明
當時的商朝的話那跟夏朝他
他不是一個民族啊
他被認為是東夷人
然後呢
商業大廈
建立的這樣的
一個新的王朝
那麼這個王朝的話呢
他的文化
也帶到了中原地區
就是當時上面的夏之後的話他直接把下的過渡作為它的果
那麼他就把我們畫了也帶到了這個
重點地區
那麼重組免商族的話也是這個意思念了另外一組
然後那個中文化的也帶到了
這個重點地區啊
特別像這個東周的洛陽
也是中文化非常發達的
這個中國從
秦漢以後
那就中國70不斷的被少數民族入侵
這種入侵的話其實也不是說從秦漢的說開始
在戰國時候就開始
這個我們知道在這個戰國後期呀
當時在北方已經崛起了一個非常強大的遊牧民族
這個就是胸部
所以當時啊
這個中國北方的這些國家
就是燕國和趙果他們都在國境上修長城
把我們現在說長成好像想印象中都是秦始皇修的其實不是
其實在
這個
戰國時期的燕趙為了抵禦匈奴就已經開始修築長城
而且那個時候湧現出一些的
與匈奴的名將
好像戰國時期
時期的名將李牧
就是
一個打匈奴這個戰功赫赫的一個人
也就是說那那個時候中國在
這個北方就有
遊牧民族
在威脅中國的安全
那麼我們知道在這個漢朝的時候呢也是
就是受到匈奴的威脅
最後來漢武帝能讓衛青和霍去病
請把這個兄弟
好吧這個匈奴給打跑了
但是這個草原上是這樣嗎
就是你一旦把一個遊牧民族打*的時候很快就會有另外一個遊牧民族
然後的話繼續對中原形成威脅
所以你會看到中國幾乎每一次
是的王國就是被少數民族入侵都是來自於
我們可以一個一個的看過去
在漢初的時候我們知道當時這個
漢高祖劉邦登記之後的畫風了很多的異姓王是吧
就是不姓劉的嗎
其中有一個韓王信
這個航線呢
就是他在投降匈奴之後
就是
海王星因為跟劉邦之間產生了矛盾啊所以後來海王星就投降了匈奴然後劉邦的話
心率30萬
32萬大軍
舅舅打匈奴
結果被匈奴困在
白登山上這是一個很有名的歷史事件
這個白登之圍白登之圍以後的劉邦開始跟匈奴執行一種
充分的政策
也就是說胸部其實就混血了他跟漢民族之間通婚
劉邦的又把匈奴這個
首領了
四行為流行的就是變成了
漢高祖劉邦的後代
他們其實自己也認為
自己是具有漢人的血統
所以後來等到這個三國時期要知道三國時期的話就是一個
戰亂的時代
最後的統一於西晉的
習近在統一之後不久呢
這個
就爆發了八王之亂的
詳細的歷史我們
這個有機會在
說他
八王之亂的話造成了西進國力的衰弱然後當時這個處在
習近百部的這個匈奴
那個時候他們就建立了一個國
國家這個國家的名字那就叫吧
聽起來很奇怪是吧
有少數民族建立一個國家還叫喊了就感覺是漢族的感覺說
是因為當時的這個建立漢這個國家的人那這個
劉聰的他認為自己
是
紐約了他認為自己
你是這個漢高祖劉邦的後裔嗎
打開凡認為
他雖然是少數民族的反認為他是大汗的正統
於是的話留言後來就出兵
就把習近有點變了
這個這個事件的話歷史上稱之為永嘉之亂當然真正經洛陽的話是劉聰啊
匈奴人
永嘉之亂的話那造成中國的國力就是
衰落的很厲害
然後當時這個
東京的世祖就是讀書人那他們就遷到了長江以南
這個歷史上
長城是唯一冠難度
北方的話就被少數民族就佔領了
所以你會看到在這個時期
佔領中原的那些人
他們其實是一些少數民族
就是那五個少數民族
匈奴鮮卑
傑的和強
所以呢
這個時候重點地區的文化就是這些少數民族他們跟漢人一起
而且在這個時候這些少數民族引入了他們的信仰
大規模的發展
他們對佛教的信仰是
這樣的話佛教在北方就生根
然後的話在逐漸的擴展到哪
所以
中文化在這個手機有一次混合
我跟別的民族的混合
那麼再往後的話就是隋棠
就是魏晉南北朝之後的話就是隋唐嗎
我們想象中隋棠的話是中華文化的黃金時代是
但是實際上
隋唐開國的皇帝那是鮮卑人的後裔呢
我們之間曾經提到過好隋文帝楊堅
他的這個
老婆獨孤皇后就是一個鮮為人的
獨孤皇后的父親獨孤信的是西魏的柱國大將軍
這個讀不幸的
除了有這個陽間這麼一個女婿之外
他還有一個女婿就得離譜
這個迷糊的話呢
生了唐高祖李淵
所以
唐高祖李淵的話他也是帶有鮮卑的血統
所以隋唐兩代的話
其實都帶有鮮卑的血統雖然我們對它是中華文化的黃金時代但他其實是鮮卑人的漢人
共同創立
當時如果你要看唐朝的長安就是
很多很多的少數民族
在這個中國做官
那個時候啊
這個長安光突厥人的
做官的話就佔整個朝廷文武大臣的10%
然後還有當時很多的移民來自於這個波斯的
來自於這個日本的來自於韓國的很多這個錢塘始到中國來
學習中國的文化然後呢在中國做官
所以如果你要看那個隋唐的那個是輸的話你會看到很多稀奇古怪的性格
都是少數民族
所以隋唐的話其實也是漢人各少數民族
共同創立
之後的話呢這個
在這個唐朝中期的時候
這個
契丹舊崛起
其他的話就是
在現在中國東北那個地方
其實唐朝後來之所以爆發了安史之亂就是因為
唐朝當時在邊疆上駐軍
就是為了抵禦契丹
而低於契丹的那個人就是發動安史之亂的那
安祿山
最後來在這個
唐朝中後期的時候契丹一直對中國形成威脅
當然還有北方的那個
這個一些一些少數民族他們也是對這個
中原地區形成威脅包括土波呀
這個這個
一些其他別的民族啊
都是對這個大唐王朝造成威脅
所以呢
這些
民主的話那他們也不斷地把他們的文化帶到中原來
怎麼後來再往後就到了五代十國時期
五代十國時期的話那也是這個契丹人變得越來越強大
然後的甚至其中五代十國中日蔣樑唐晉漢週末是吧
當時這個
靠近
就是被契丹滅了
當時候進的皇帝就是被這個契丹給
服務瞭然後當時這個契丹的皇帝那還在中國呆了一段時間
後來覺得中國的這個地方氣候不好
實在太熱了受不了
回到了北方
但是我們可以看到就是
那時候北方遊牧民族對於中國的威脅
然後來北宋的時候知道楊家將
我的也是期待
再往後北宋的滅亡的話也是來自於北方的少數民族
好就是這個女真族
滅了北宋
然後這個
文化的話在印度向南方遷移南方是南宋然後北方的話的是經過
幾乎也是一種劃江而治的嗎
再往後就是蒙古入侵的這個滅亡南宋建立了園
然後這個
在這個
明朝的時候的話也是受到這種
就是蒙古人的危險當是明英宗的話就是被瓦剌人給
擄走了嗎馬那就是蒙古人的後裔
後來包括明朝的滅亡也是來自於北方
就是來自於滿族人
也就是
你這人的一隻然後建立的
我把中國這樣的一個歷史怎麼看下來的話你會發現其實北方一直是在威脅的中原王朝的生存
要他們不斷的就侵入到中原王朝
這個土地上
然後個漢民族一起
就是改造這個中國的文化
所以70中國的文化它是不同的民族一起
起床啦
當然很多的民族他們漢化
但是就是我們的文化中還帶有很多少數民族那些文
色彩
所以說中國文化的來源是相當的複雜
香港地圖
還有一個特點的就是中國道家文化非常的發達
其實我們在上一次講到武術的時候我們曾經提到過這個武術到了很高境界的時候
他或者是
佛家的修煉
就是少林寺這一隻
或者的話是道家的修
好就是武當的這一句
其實真正的當你往上追查向上去的話後你經常會看到這種
佛本是道德這種因素
中國的話了他的特點就是道家文化非常的
這個傳統上來講的話到家他是條土地的
就是他師父傳徒弟這樣往下傳
他沒有這種就是像佛家一樣普度眾生的願望
道家的話呢他因為選出
土地所以說那就是
想象中他應該社會影響不是很大因為一個師傅帶了一個徒弟偷偷摸摸的傳一些
祕傳的東西是吧應該是感覺好像
不會是有特別大的影響
但是中國不一樣
中國文化他一開始就是用道家文化
我們把這個
軒轅黃帝呀這個人稱為中華文明的人文初祖
這個人那就是我們幾乎是凡是一些重大的對我的生活有影響
或者是對的是有影響的發明創造我們都說是黃的
就是這個軒轅黃帝
它所奠定的向這個日曆
像這個周車
好像公式
就怎麼改建築了
甚至是這個
服裝音樂等等
都說是軒轅黃帝留下來
好久他對中國文化影響非常之
但軒轅黃帝的他是一個道家的修煉人
按照這個史記中風扇書的說法就是黃帝曾經在那個
一個地方叫金和花最漂亮的
釘釘
修道嗎
修成了之後的話有龍
啊來接他
然後皇帝誇張龍他就飛走了
當時有很多的大成熟的黃的總
就去賺那個龍鑽入了龍的鬍鬚
結果那把龍的鬍鬚拽斷了
皇帝還是飛走了
就是史記中有下這麼一段記載
軒轅黃帝毫無疑問是中國道家的
修煉人因為中國的道家的他們吧
自己的學說稱之為黃老之學
什麼叫黃老之學呢這個黃指的就是
選皇帝
老的話他指的就是老子
所以
中國一開始就是道家文化
這是沒有什麼意義的
道家文化的特點我總結了兩條
提早的話那我把它稱之為離散型
這是
從這個離散數學好的sprit mathematics
發明了這麼一層
什麼叫離散的就是不連續的
不連續
什麼意思呢因為到家選徒弟呀所以他挑的是那種特別好特別好的
這個徒弟能好了什麼程度能來看一下
在這個孔子的論語中都有一段對話
就是孔子有一次和他的
弟子叫做子貢了
對話
子宮這個人是一個特別聰明的人
這個人
那個很懂的人物的心理
然後他又特別有錢做生意做得特別好
但是有的時候的話有點
張陽
9點就是這種
自鳴得意
有一次孔子就問自貢了
試圖聯聊天了
控制問答他說啊是啊子宮的名字叫次他說啊是啊
你覺得你和阿奎比怎麼樣
就是你和顏淵相比你覺得你們兩個
誰更好一點
子宮了
雖然有的時候很自鳴得意但在老師的面前她還是
很收斂啊
他就謙虛了一下他自動質量獎
他說四爺和敢妄回回也聞一知十四言文1億字兒
說我24怎麼能跟阿回相比呢
說這個
我呢
老師告訴我一
最多能想到2
但是顏回這個人那老師一告訴一顏回能想到
然後孔子說
我們都不如他和你跟我都不如他
孔子是特別喜歡演員的
在這裡面給大家講這個是什麼意思呢是想說
當孔子給顏淵講一個道理的時候他講了一
他不用講23456789
因為演員就想到了
所以再往下的話孔子可以講了一句就講實了
123456789怎麼辦的那靠你自己去
去想
到家選土地選了就是這樣的人
文藝知識
最大的他
土地在講東西的時候他不用講的特別的明白
有點到為止
那徒弟自己就明白
所以你會看到什麼呢
道家的思想是不連貫的
很多人打開這個孔子的論語也好或者打開這個道德經也好
他的長度
道德經五千言
孫子兵法也是5000多個字
但是的話道德經裡面包含著
宇宙的產生而這個我們將來有機會講道家的思想的時候都會虧更詳細的講
包括很多比如怎麼治理國家要怎麼用兵啊
怎麼處理人際關係呀就是這個自然的規律等等與軸的生成
就包含在這5000年裡
你會看到他每一段和每一段時間是不聯繫
那中間的這種動這些
一時的東西沒講東西靠什麼呢
靠土地自己的悟性去
而在老子看來的話那東西是不需要講因為只有特別好特別好的人
他才能夠
掌握
老子
這套思想的曲
全貌
所以你看孔子也是啊
孔子跟弟子之間對話她如你就是一個對話題嘛你看不到其中有什麼樣的
邏輯關係
但是的話這裡面也包含著深刻的一種治國平天下的道理
所以呢這是我想說到家選徒弟的話就帶來這樣一個特點了
孔子還講過這樣一句話
他說舉一隅
不以三隅反
則不復也就是如果你不能舉一反三的話那我就不教你了
所以
他的這個文化必然是不連貫的
如果我們要看那個馮友蘭寫的中國哲學簡史
這裡面有這樣的一段話我們給他念一下
人們開始讀中國哲學著作是第1個印象也許是這些言論和文章都很簡短
沒有聯繫
打開論語
你會看到每章只有寥寥數語
而且上下章幾乎沒有任何臉
打開老子
你會看到全書只有5000字
步長與雜誌上的一篇文章
可是從中卻能見到老子哲學的全體
習慣於精密推理和詳細論證的學生要了解這些中國哲學到底在說什麼
簡直感到茫然
他會傾向於認為
這些思想本身就是沒有內部聯繫吧
如果當真如此
那還有什麼中國哲學
因為沒有聯繫的思想
是不值得名為哲學的
我記得我讀過的書號是這個
林語堂寫的叫吳國與惡名
他是當時是把這個
中國的文化介紹的西方去他是用英文因為你為他那個的英文很好嗎
他就提到中國文化的一個特點
他的中國人非常含蓄講話
不講的西方人的話很外向這是我怎麼想就怎麼說
說是吧
中國人的話不是他冥冥想時他就說一就是有所保留非常含蓄
林語堂只是提出了一個現象其實我覺得就是跟到家這種文化是有關係
我說完之後的話我認為你足夠聰明的話你應該自己去想
從二到98那不是我要做的事情
所以呢你會看到中國人的詩也是一樣你看那個西方人的時候
荷馬史詩然後有什麼西方的14號14號是什麼之類的
它是敘事
他給你講故事他用是給你講一個故事
中國的是不是中國男人有蓄勢是向孔雀東南飛之類的但是極少
中國的事是什麼的通常都是用非常模糊的非常簡約的字給你勾畫出一種意境
所以你看所有蘭講話
他說中國的這個語言啊他說
他們明晰不足而暗示有餘
他講的是不是特別的明白但是能他有很多的interaction有很多的暗示
前者從後者得到補償
當然明星暗示是不可得兼的一種表達越深明息就越少暗示
最大可以理解比如同樣是誰
當我說水的時候
你可以想像熱水冷水
溫水冰水
糖水鹽水是把辣椒水你可以想很多很多不同的水
這就是模糊帶來的好處有很多的自己
你去想象發揮的空間但是我一旦跟你說我這有一杯20度的水
一下就把那東西就定住了
當你表達的越明晰的時候你能夠想象發揮的空間就越少
中國的話他的語言模糊的話是給你很多想象發揮的空間
那就要看每一個人的悟性
這是非常典型
到家了
特點
所以馮友蘭接著講啊他說富於暗示
而不是明晰的一覽無遺是一切中國藝術的理想
詩歌繪畫以及其他莫不如此
拿士來說詩人想要傳達的往往不是詩中直接說了的而是始終沒有說的
二是始終沒有說的
照中國的傳統好詩
言有盡而意無窮
所以聰明的讀者能讀出師的言外之意
能讀出書的行間之一
他不再是地面上再次裡
你在房間
靠你自己去想
想想這就是中國文化的特點
就是我覺得同到家世
這個跟到哪有關係
祝你們看到好我們這麼說可能大家覺得這是談了一個很深刻的哲學問題我們那日常生活來舉個例子啊
西方的文化
他其實是一種
像這個耶穌的話他要給很多人講另外一個是是吧所以他把要把道理講得很痛
佛家也是一樣的他帶有普度眾生的願望當她面對很多人的時候他就重視這種
10遍
所以你會看到那個
像
這個國家的這種
這個英明雪
就是
講邏輯和對邏輯非常的
重視
就是給你講清楚
讓所有的人不同資質的人不管你的聰明還是不聰明都能夠懂
這個的話帶來對西方文化的一個特點西方的文化非常的明確
我們拿
做菜來舉個例子比如說你要到麥當勞去吃東西
你在紐約你在舊金山你在加拿大
或者是你到中國到巴黎你吃到了麥當勞炸薯條基本上是一個分
因為什麼呢因為他對於原料本身的選取然後切多大會然後那有受到什麼樣的溫度然後咱
達到什麼程度他那通自動就跳起來
一切都定義的非常的精確如果你要看西方做菜那個recipe
他有各種各樣的兩倍r是什麼稱重的東西是吧你就按著他的做他告訴你家的多少度啊完之後放多少
你照著做
基本上來說的話不會跑出那個問題
就是他越明確的話最後你做的東西的話他的
味道的閱讀
所以你不管在哪一個連鎖店你吃到的那個
Sigmaplot說到巨無霸那個味道都是差不多
中國人都不一樣
他給你講跟你講怎麼去做那個魚片
他告訴你啊
選一條魚大概股中了太不給出大量大概多重
這種片多大一票價不告你多後一刻也不告訴你是吧完之後的話說扔到油鍋裡面炸炸到微黃
什麼叫微黃的是把多磺酸的黃色
油鍋燒熱多少算熱他不高呢
完之後他說到時候你怎麼怎麼做放什麼
蔥花少許是吧這個演示兩個這個倘若干啊放那個數到一點之類的
他都是用這種東西啊如果幹少許一點兒什麼之類的熱什麼叫做熱什麼叫微黃
沒有給你明確的定義
靠什麼能靠你
做菜的大師傅自己的悟性
你要不幸好的話你做的菜可以很好吃你要做你要植物性不好的話坐賣東西可以很難吃
但是悟性好的那些
這個大大出門
10個廚師可以做出10種不同的好吃的
同樣的一道菜
西方的不一樣統一的啊他的胃老是痛
這棟就看出了就是中國人他這種模糊思維跟西方那種精確思維之間的關係
我覺得跟佛家修煉跟道家修煉是有很
很多很多的這個
就是這個這個聯繫的
到家選圖的嗎他就是不給你講
我看你不行
隨著就是我講的道家這個文化的離散型啊你比如說這個我以前看過一幅畫我很小的時候讀那個了
電話報
有一個故事
說這個有一個人啊賣話然後有一天來了一個客人就盯著他電話看
看完之後那個那個話就牽馬過橋
就是你要牽一匹馬過橋麼一個人跟用力把那個嗎網橋
那邊啦
然後那個客人說出這話我喜歡他說我我我多少錢
店主說500兩銀子
然後那個人說我今天前帶的不夠啊我回去取一下過一會回來
這個
買畫人就走了
電腦就能看見畫最壞
到底是這個怎麼這麼這麼好事吧
看看看覺得不對
為什麼呢因為這人啊這個嘛呀
你在那個華人看不到那根繩子
然後這個店主就覺得是這是華人的一個缺陷
拿起毛筆來
把那個繩子就給你
結果買華人回來之後不買了
建築很奇怪這麼不玩了嗎
那人說他說我花500兩銀子買
買的就是那條雖然看不見
但是能夠感受得到的是
你天上之後的話真的是畫蛇添足是反而不好
你看那個李可染對不會啊
五牛圖
這裡邊一筆水都沒有化
他沒有化水
但是你明顯地感到這個牛仔進一條河
從他那個
畫上的話你能夠看到水
能夠感受到水
這就是中國話要留白
西方的油畫都會畫嗎
西方油畫如果你有一個地方每天把那是你對畫家沒話好說
中國話他一定要留白
給你自己
創作和小
這可能是我講中文化的一個特點和離散型啊靠你自己的悟性的
第2個特點的話呢
這個是我管他叫的全息性
所以全新興的話就是我們用這個全息照片來打一個比方就是
我們知道這個趙麗的照片上我們拍照一張照片打印出來應該
當你把這個照片10歲的時候每一個碎片其中只含有原來照片的一部分心
全息照片不是這樣
有兩束激光
這個大道一個物體上然後產生一個干涉紋在這個底片上
然後呢
你用同樣兩束激光的幹這個干涉完了達到這個底片上的話你就可以還原出來那個物體
你的全貌
3D
而且這個全息照片啊就一旦
形成之後你把它切得太碎
隨手拿起任何一個小華不管多小
用兩束激光打上去之後的話都能夠還原出那個物體的
也就是說在這樣激光全息照片這個底
底片上
的任何一小塊
其實都包含了物體
全部的信息
也就是部分就是整體
這個也是中國道家思想中
非常重要的一個特點
但這麼講又抽象了咱們講
就是大家知道這個
有一箇中國非常有名的故事叫高山流水是吧當時這個於博雅
和鍾子期這兩個人留下了這個知音樂高山流水這樣的一個典故
這個典故的話就是說當時
於伯牙再彈琴的時候
當他心中想像高山的時候
鍾子期能夠感到他心中想的是高山
對於我牙說
哦哦洗說泰山是吧
然後當這個中子氣心中想的流水的時候
當這個瑜伽心中想著是流水的時候中資企業能夠感受到了
鄧紫棋是我站在洋洋係數江河
你就是說
他當他彈琴的時候
這一個音發出來
其實包含著彈琴的人
心裡面全部的信息
你心裡面想的是
都能夠在你的
琴聲中反映出
這就是我所講的全新的改變
哪怕你只是一個音符
都包含你全部的
所以從這個全息性的這種
概念出發的話那你會看到中國文化中文
他有一些現象了比如說
中國文化中獎冊子
你說寧
這個
怎麼算了你寫的對吧
你只要這個字是
你寫了
然後的話他就可以給你講到你的過去未來是什麼樣子
就是你寫一個字
包含的你全部的信
過去的信息未來的信
都包含在裡面
然後比如說這個
像這個
看手相看面相的
包括這個中醫的那個
鍼灸
鍼灸的話他可以在你一隻耳朵上
他認為你
你有什麼病的話在一個耳朵上的話扎針就可以致你身體全部的病
就是因為你的耳朵就是你的
你的一部分這個耳朵就是你的全部
你的一隻手把上面這個手掌上面玩
就是你全部的信息都在裡面
在實際中的還講過一個故事這是實際裡面講說孔子呢有一次跟別人學琴
他的老師教師相了
公子跟的學琴
學了一段時間之後
這個思想就跟孔子講的他說你這個錢哪
他的差不多了他可以給我
就是學校一個去
孔子說不行
他說我這個技術還沒有練熟
然後呢他談了幾天之後呢把這個技術的就練熟了
然後呢這個他們老師又說他人你可以往前走啊
咱們談下一個曲子吧
孔子說不行啊我還沒有理解這個曲子
我還要再談
又談了幾天之後
老是說你給曲子彈得很好咱們接著往下走吧
公子說不行
他說我還沒有
直島
這個作曲者是誰
他的形象是什
於是孔子有痰
又談了幾
有一天孔子不塌了
推薦耳機
跟他的老師講了這樣一番話
他說我終於知道這個人是什麼樣的了
作曲的這個人身材非常的高大
皮膚有點黑
他的眼睛深邃而明亮有著統治四方的王者之相
所以這個人
一定是中文網
我當時說像就聽了把這個
離開了自己的座位像孔子下唄
跟孔子講話他說我的老師告訴我
這支曲子的名字叫作文網吵就是周文王寫的
所以你看這個史記孔子世家裡面講的這段話
孔子能夠從一個琴譜
通過團隊的琴譜
還原出來這個
作者
他的形象臉皮膚有點黑身材很高大眼光是什麼樣子
她的這個這個氣質全都能夠描述出來
是因為他的一個鋪子裡面也包含了這個人
全部的信
這就是我講的中國道家文化的特點
它具有全性高
部分就等於是整體
當然道家的宇宙觀的話也影響了我們對事物的看法
比如說這個到家它是太極圖啊是道家的一個
相當於
最高的
他的這個思想都包含這個太極圖裡面
太極圖之道是一個圓是吧周而復始是吧
他帶來中國人的時空觀也是中文服飾
中國人認為是空是圓的
他的西方不一樣西方的話它的時空是線性的
今年是2020年明年是2021年然後是2022年永遠不會再回到2000年
因為西方的時空觀是線性的
所以你看那個西方的舞蹈芭蕾舞和他非常甲線條一定要執著一定要報
一定要開
他都是跟他的那種
宇宙觀是有關係的
而中國道家的華人民宇宙是一個循環體
他就非常重視語言的運動
最中國的時空也是圓的
你會看到中國的這個時間是干支紀年
60年一個甲子
他就回來了吧
今年是甲子年過60年又是甲子年
然後呢這個今年是庚子年過60年的又是庚子年
然後呢這個中國的這個什麼
舞蹈
他也像他一樣了
非常重視員
什麼平原利潤80元
鄭源葉原各種各樣的原太極圖無功的話它也是重視員
他都是跟這個道家的這種
宇宙觀是有關係的
就是說呢
我們在中國文化中可以找到很多道家的影響
說話
不直接這個講得很離散的不連續
靠你自己去悟
這就到家的特點然後局部等於整體
這個這個循環的是公關等等這些東西的話中國文化中
很深很深的烙印那來自於道家
下面一個大的特點到家裡壞人講完了中國文化還有一個很大的特點就是它留下了非常
系統的語言
這個事情聞不想詳細的去講了因為這個是你要講起來的話花了時間特別長
我在這個笑談風雲這套
講史節目中幾乎每一每一步到最後都會總結一下
這一段時期啊
東周列國時期也好包括秦漢時期秦皇漢武
然後呢這個隋唐時期兩宋包括那個明朝
都留下了哪些的語言
他就講了很多這種預言的應驗
這個那也是跟西方不一樣的
西方的話他也有語言
他有的時候他語言一件事
什麼什麼什麼時候會發生什麼事就先擔心的那種人
告訴你未來會發生什麼但是呢他沒有系統
然後呢這個
也可能有個別的西方的語言它會講的比較系統相冊查丹瑪斯的諸世紀是吧
但是呢他並不成為一個語言現象
而中國的話他的這個
預演的話是形成的一個體
體系了就是每一個漢人
統治的一個長治久安的王朝
他就會留下一個非常系統的
語言
比如說漢代的時候留下了諸葛亮的
馬前課
在這個唐朝的時候留下了
推背圖
宋朝的時候留下了梅花詩
明朝的時候留下了燒餅歌
他都是嚴從他所生活的那個時代他就是預言家所生活的時代
一直到
我們說的那個萬王之王歸來的事
或者說是沒人
審判的時候
中間所發生的大事
這個其實也是在告訴我們
歷史類
其實是有一個劇本的
如果說歷史有一個劇本的話那按照那些語言來講我們所生活的時代
就是一個特殊的事
因為我們在
應該是第5堂課吧我們曾經提到過好
就是不同的民族留下一個共同的傳說就是有一天神會回來
那麼其中按照佛經中講的
優曇婆羅花開放的時
就是傳聞
聖馬歸來的時候
那麼在2005年的時候
看到
這個
有點普通話的被全世界各地就開放了這個佛經都是這樣講的
優曇婆羅花為祥瑞靈異之所感每天花
為世間所誤若如來下生金輪王出現時間已大幅
福德的故感得此
此話出現
所以說的我們所生活的時代是一個特殊的時代
我們經常講說
這個歷史的安排啊
他是有一個目的的
神不會隨隨便便就給你安排歷史
那到底安排的是什麼事
有可能為什麼那麼多的就是
全世界那麼多古老的文明只有中華的民留下來
是因為整個中華文明就可能是一個鋪墊的過程
為了一件最後的大事做準備了
這件大事的話你就可能是我們
從這個優曇婆羅花開
說這個
感受到就是轉輪聖王的歸來
在這個圓形佩的中華文明史中的話還講了一些中華文化之所以連綿不斷的
原因他給了一些這個解釋而這些解釋的話我簡單的說一下
這些解釋的話
他都能夠說明一些問題但是那他可能不是根本的問題
但是我覺得這些東西
從我們這個學術的角度來講的話他還是有價值
給他講一下
第1個的話就中華文化綿延不斷的原因那是因為中國的地理範圍非常的
廣大
其實我看到中國他生活在一個得天獨厚的一個封閉的區域裡面
中國的東面是大海是吧然後洗臉的話是青藏高原和一片大沙漠就把
東西兩面的話就給個解開了中國南面的話是原始森林是吧然後背面的話那是
這個草原和沙漠
所以在一個非常封閉的地區建立的這麼一個文明
那麼這樣的話這個地區的文明它就不像希臘或者是一些小的國家它容易受到攻擊要向馬其頓的
像這個這個古代的一些一些波斯大燈等他容易在四面受到攻擊
而中國的話
基本上來說的話只有北方好有可能對我們
行程工具
而通常這種攻擊的話又能夠
通過我們漢民族的文化把它們同化掉
所以說
這個的都對中華文化在地理上
上形成的一種
同時的話因為中國的地理範圍非常的廣大所以說這個當
中國遇到一些什麼
少數民族入侵的時候啊他有空間可以打卡住的後退
小一關難度啊這個就是
西晉時期滅亡
習近平王之後的衣冠難度網和包括這個
中國這個南宋時期湘南文化向南遷那等等
都是
因為他有了
這麼大騰挪的空間
保住了中國的文化
還有一個那就是中國人文明的規模非常的巨大
因為中華文明啊它不是某一種
政治制度或者是一種經濟制度等等
他是把政治
經濟
這個
比如說詩詞啊穩血壓
高血壓等等就全都給
融合在一起
然後了形成了一箇中華文明的整體
它的體量又變得非常的大
你在某一方面比如說把某一個東西滅掉了但是中華文明和中華文明還可以通過其他別的載
傳承
所以這個的也是中華文明能夠延續的原因
在一個的話就是中國人有
祖先崇拜
祖先崇拜的話就是
慎終追遠嗎
就是要延續祖先的文化
這個也是我們文化能夠延續的原因
還有呢就是這個
中華文化中有一種家國同構的
就是
保衛國家就是保衛自己的家庭
有這樣的關係
所以呢
中國這個歷史中就出現很多的這種
保家衛國的英雄
這種愛國主義的發達法來保護這個這一片領土
保護這片領土上的人民和文化
再有一個的話那就是中華文化有一種自強不息和厚德
債務的精神
這個呢其實就是從週一裡面來
週一裡邊的話講
這個天行健君子以
你自強不息
地勢坤君子以厚德載物
這個自強不息的話就是剛健有為
這個人要
發展
這個要努力
同時的話厚德載物厚德載物的話就是要包容的
G
自我完善
同時的話又能夠吸納不同其他別的文化
這個就帶來中國文化的生命力非常的旺盛
還有一個很重要的原因的話就是中國漢字這個也是特別珍貴的一個
中華
文明的財富
漢字的話他的音和義是分開了
這個字讀什麼音
和這個字的意思是分開的
那不像西方這個西方的話他
拼音文字
他的音和藝術結合在一塊向德門向法文
西班牙門他那個語音和藝術結合在一塊的
過兩天人發明一些什麼詞
玩的時候或者是改變了某些讀音你原來的那個文字就讀不懂了你拼出來之後你不讓她再說
說什麼
而中國的話他的音和藝術分開了
同樣一個字可能在上古時期在秦漢時期的隋唐時期在宋明時期
發的音歌我們都不一樣
但是的話它自不變
所以在若干年之後的話我們仍然能夠通過閱讀古籍
去了解那時候人的文化和
所以說
中國這個
非常穩定的漢字的字形
方塊字
而且他的那個讀音是完全沒關係的
不管你是在
廣東銀行你說閩南話說客家話
你說什麼其他別的語種你只要
這個文字
能夠統一
你能夠認識那麼這樣的話這個普通話就可以一直跑
這這些文這些東西的話都是造成中華文化能夠一直延綿的而且沒有中斷的緣
好了那麼今天的話咱們講了這個中華文明的一些特點包括這個中華文化為什麼能夠流傳下來
今天早上就說這麼多了我們下次節目
再見