观众朋友大家好咱们今天能接来讲中华文明的特点
上一次节目的咱们讲了中华文明的两个
特点一个那就是他是世界上唯一连续传承了5000年的文明
第2个特点的就是留下了5000年不间断的信息
那么今天呢我们讲后面三个特点
首先呢我们想说一下中华文明啊他不是有一个民族创造的而是不同的民族共同
碰到
我们
知道这个中国也称为华夏
开始了在这个下场的时候呢
这个
是啊
华夏民族
在这个地方创造了这个文明
当时的商朝的话那跟夏朝他
他不是一个民族啊
他被认为是东夷人
然后呢
商业大厦
建立的这样的
一个新的王朝
那么这个王朝的话呢
他的文化
也带到了中原地区
就是当时上面的夏之后的话他直接把下的过渡作为它的果
那么他就把我们画了也带到了这个
重点地区
那么重组免商族的话也是这个意思念了另外一组
然后那个中文化的也带到了
这个重点地区啊
特别像这个东周的洛阳
也是中文化非常发达的
这个中国从
秦汉以后
那就中国70不断的被少数民族入侵
这种入侵的话其实也不是说从秦汉的说开始
在战国时候就开始
这个我们知道在这个战国后期呀
当时在北方已经崛起了一个非常强大的游牧民族
这个就是胸部
所以当时啊
这个中国北方的这些国家
就是燕国和赵果他们都在国境上修长城
把我们现在说长成好像想印象中都是秦始皇修的其实不是
其实在
这个
战国时期的燕赵为了抵御匈奴就已经开始修筑长城
而且那个时候涌现出一些的
与匈奴的名将
好像战国时期
时期的名将李牧
就是
一个打匈奴这个战功赫赫的一个人
也就是说那那个时候中国在
这个北方就有
游牧民族
在威胁中国的安全
那么我们知道在这个汉朝的时候呢也是
就是受到匈奴的威胁
最后来汉武帝能让卫青和霍去病
请把这个兄弟
好吧这个匈奴给打跑了
但是这个草原上是这样吗
就是你一旦把一个游牧民族打*的时候很快就会有另外一个游牧民族
然后的话继续对中原形成威胁
所以你会看到中国几乎每一次
是的王国就是被少数民族入侵都是来自于
我们可以一个一个的看过去
在汉初的时候我们知道当时这个
汉高祖刘邦登记之后的画风了很多的异姓王是吧
就是不姓刘的吗
其中有一个韩王信
这个航线呢
就是他在投降匈奴之后
就是
海王星因为跟刘邦之间产生了矛盾啊所以后来海王星就投降了匈奴然后刘邦的话
心率30万
32万大军
舅舅打匈奴
结果被匈奴困在
白登山上这是一个很有名的历史事件
这个白登之围白登之围以后的刘邦开始跟匈奴执行一种
充分的政策
也就是说胸部其实就混血了他跟汉民族之间通婚
刘邦的又把匈奴这个
首领了
四行为流行的就是变成了
汉高祖刘邦的后代
他们其实自己也认为
自己是具有汉人的血统
所以后来等到这个三国时期要知道三国时期的话就是一个
战乱的时代
最后的统一于西晋的
习近在统一之后不久呢
这个
就爆发了八王之乱的
详细的历史我们
这个有机会在
说他
八王之乱的话造成了西进国力的衰弱然后当时这个处在
习近百部的这个匈奴
那个时候他们就建立了一个国
国家这个国家的名字那就叫吧
听起来很奇怪是吧
有少数民族建立一个国家还叫喊了就感觉是汉族的感觉说
是因为当时的这个建立汉这个国家的人那这个
刘聪的他认为自己
是
纽约了他认为自己
你是这个汉高祖刘邦的后裔吗
打开凡认为
他虽然是少数民族的反认为他是大汗的正统
于是的话留言后来就出兵
就把习近有点变了
这个这个事件的话历史上称之为永嘉之乱当然真正经洛阳的话是刘聪啊
匈奴人
永嘉之乱的话那造成中国的国力就是
衰落的很厉害
然后当时这个
东京的世祖就是读书人那他们就迁到了长江以南
这个历史上
长城是唯一冠难度
北方的话就被少数民族就占领了
所以你会看到在这个时期
占领中原的那些人
他们其实是一些少数民族
就是那五个少数民族
匈奴鲜卑
杰的和强
所以呢
这个时候重点地区的文化就是这些少数民族他们跟汉人一起
而且在这个时候这些少数民族引入了他们的信仰
大规模的发展
他们对佛教的信仰是
这样的话佛教在北方就生根
然后的话在逐渐的扩展到哪
所以
中文化在这个手机有一次混合
我跟别的民族的混合
那么再往后的话就是隋棠
就是魏晋南北朝之后的话就是隋唐吗
我们想象中隋棠的话是中华文化的黄金时代是
但是实际上
隋唐开国的皇帝那是鲜卑人的后裔呢
我们之间曾经提到过好隋文帝杨坚
他的这个
老婆独孤皇后就是一个鲜为人的
独孤皇后的父亲独孤信的是西魏的柱国大将军
这个读不幸的
除了有这个阳间这么一个女婿之外
他还有一个女婿就得离谱
这个迷糊的话呢
生了唐高祖李渊
所以
唐高祖李渊的话他也是带有鲜卑的血统
所以隋唐两代的话
其实都带有鲜卑的血统虽然我们对它是中华文化的黄金时代但他其实是鲜卑人的汉人
共同创立
当时如果你要看唐朝的长安就是
很多很多的少数民族
在这个中国做官
那个时候啊
这个长安光突厥人的
做官的话就占整个朝廷文武大臣的10%
然后还有当时很多的移民来自于这个波斯的
来自于这个日本的来自于韩国的很多这个钱塘始到中国来
学习中国的文化然后呢在中国做官
所以如果你要看那个隋唐的那个是输的话你会看到很多稀奇古怪的性格
都是少数民族
所以隋唐的话其实也是汉人各少数民族
共同创立
之后的话呢这个
在这个唐朝中期的时候
这个
契丹旧崛起
其他的话就是
在现在中国东北那个地方
其实唐朝后来之所以爆发了安史之乱就是因为
唐朝当时在边疆上驻军
就是为了抵御契丹
而低于契丹的那个人就是发动安史之乱的那
安禄山
最后来在这个
唐朝中后期的时候契丹一直对中国形成威胁
当然还有北方的那个
这个一些一些少数民族他们也是对这个
中原地区形成威胁包括土波呀
这个这个
一些其他别的民族啊
都是对这个大唐王朝造成威胁
所以呢
这些
民主的话那他们也不断地把他们的文化带到中原来
怎么后来再往后就到了五代十国时期
五代十国时期的话那也是这个契丹人变得越来越强大
然后的甚至其中五代十国中日蒋梁唐晋汉周末是吧
当时这个
靠近
就是被契丹灭了
当时候进的皇帝就是被这个契丹给
服务了然后当时这个契丹的皇帝那还在中国呆了一段时间
后来觉得中国的这个地方气候不好
实在太热了受不了
回到了北方
但是我们可以看到就是
那时候北方游牧民族对于中国的威胁
然后来北宋的时候知道杨家将
我的也是期待
再往后北宋的灭亡的话也是来自于北方的少数民族
好就是这个女真族
灭了北宋
然后这个
文化的话在印度向南方迁移南方是南宋然后北方的话的是经过
几乎也是一种划江而治的吗
再往后就是蒙古入侵的这个灭亡南宋建立了园
然后这个
在这个
明朝的时候的话也是受到这种
就是蒙古人的危险当是明英宗的话就是被瓦剌人给
掳走了吗马那就是蒙古人的后裔
后来包括明朝的灭亡也是来自于北方
就是来自于满族人
也就是
你这人的一只然后建立的
我把中国这样的一个历史怎么看下来的话你会发现其实北方一直是在威胁的中原王朝的生存
要他们不断的就侵入到中原王朝
这个土地上
然后个汉民族一起
就是改造这个中国的文化
所以70中国的文化它是不同的民族一起
起床啦
当然很多的民族他们汉化
但是就是我们的文化中还带有很多少数民族那些文
色彩
所以说中国文化的来源是相当的复杂
香港地图
还有一个特点的就是中国道家文化非常的发达
其实我们在上一次讲到武术的时候我们曾经提到过这个武术到了很高境界的时候
他或者是
佛家的修炼
就是少林寺这一只
或者的话是道家的修
好就是武当的这一句
其实真正的当你往上追查向上去的话后你经常会看到这种
佛本是道德这种因素
中国的话了他的特点就是道家文化非常的
这个传统上来讲的话到家他是条土地的
就是他师父传徒弟这样往下传
他没有这种就是像佛家一样普度众生的愿望
道家的话呢他因为选出
土地所以说那就是
想象中他应该社会影响不是很大因为一个师傅带了一个徒弟偷偷摸摸的传一些
秘传的东西是吧应该是感觉好像
不会是有特别大的影响
但是中国不一样
中国文化他一开始就是用道家文化
我们把这个
轩辕黄帝呀这个人称为中华文明的人文初祖
这个人那就是我们几乎是凡是一些重大的对我的生活有影响
或者是对的是有影响的发明创造我们都说是黄的
就是这个轩辕黄帝
它所奠定的向这个日历
像这个周车
好像公式
就怎么改建筑了
甚至是这个
服装音乐等等
都说是轩辕黄帝留下来
好久他对中国文化影响非常之
但轩辕黄帝的他是一个道家的修炼人
按照这个史记中风扇书的说法就是黄帝曾经在那个
一个地方叫金和花最漂亮的
钉钉
修道吗
修成了之后的话有龙
啊来接他
然后皇帝夸张龙他就飞走了
当时有很多的大成熟的黄的总
就去赚那个龙钻入了龙的胡须
结果那把龙的胡须拽断了
皇帝还是飞走了
就是史记中有下这么一段记载
轩辕黄帝毫无疑问是中国道家的
修炼人因为中国的道家的他们吧
自己的学说称之为黄老之学
什么叫黄老之学呢这个黄指的就是
选皇帝
老的话他指的就是老子
所以
中国一开始就是道家文化
这是没有什么意义的
道家文化的特点我总结了两条
提早的话那我把它称之为离散型
这是
从这个离散数学好的sprit mathematics
发明了这么一层
什么叫离散的就是不连续的
不连续
什么意思呢因为到家选徒弟呀所以他挑的是那种特别好特别好的
这个徒弟能好了什么程度能来看一下
在这个孔子的论语中都有一段对话
就是孔子有一次和他的
弟子叫做子贡了
对话
子宫这个人是一个特别聪明的人
这个人
那个很懂的人物的心理
然后他又特别有钱做生意做得特别好
但是有的时候的话有点
张阳
9点就是这种
自鸣得意
有一次孔子就问自贡了
试图联聊天了
控制问答他说啊是啊子宫的名字叫次他说啊是啊
你觉得你和阿奎比怎么样
就是你和颜渊相比你觉得你们两个
谁更好一点
子宫了
虽然有的时候很自鸣得意但在老师的面前她还是
很收敛啊
他就谦虚了一下他自动质量奖
他说四爷和敢妄回回也闻一知十四言文1亿字儿
说我24怎么能跟阿回相比呢
说这个
我呢
老师告诉我一
最多能想到2
但是颜回这个人那老师一告诉一颜回能想到
然后孔子说
我们都不如他和你跟我都不如他
孔子是特别喜欢演员的
在这里面给大家讲这个是什么意思呢是想说
当孔子给颜渊讲一个道理的时候他讲了一
他不用讲23456789
因为演员就想到了
所以再往下的话孔子可以讲了一句就讲实了
123456789怎么办的那靠你自己去
去想
到家选土地选了就是这样的人
文艺知识
最大的他
土地在讲东西的时候他不用讲的特别的明白
有点到为止
那徒弟自己就明白
所以你会看到什么呢
道家的思想是不连贯的
很多人打开这个孔子的论语也好或者打开这个道德经也好
他的长度
道德经五千言
孙子兵法也是5000多个字
但是的话道德经里面包含着
宇宙的产生而这个我们将来有机会讲道家的思想的时候都会亏更详细的讲
包括很多比如怎么治理国家要怎么用兵啊
怎么处理人际关系呀就是这个自然的规律等等与轴的生成
就包含在这5000年里
你会看到他每一段和每一段时间是不联系
那中间的这种动这些
一时的东西没讲东西靠什么呢
靠土地自己的悟性去
而在老子看来的话那东西是不需要讲因为只有特别好特别好的人
他才能够
掌握
老子
这套思想的曲
全貌
所以你看孔子也是啊
孔子跟弟子之间对话她如你就是一个对话题嘛你看不到其中有什么样的
逻辑关系
但是的话这里面也包含着深刻的一种治国平天下的道理
所以呢这是我想说到家选徒弟的话就带来这样一个特点了
孔子还讲过这样一句话
他说举一隅
不以三隅反
则不复也就是如果你不能举一反三的话那我就不教你了
所以
他的这个文化必然是不连贯的
如果我们要看那个冯友兰写的中国哲学简史
这里面有这样的一段话我们给他念一下
人们开始读中国哲学著作是第1个印象也许是这些言论和文章都很简短
没有联系
打开论语
你会看到每章只有寥寥数语
而且上下章几乎没有任何脸
打开老子
你会看到全书只有5000字
步长与杂志上的一篇文章
可是从中却能见到老子哲学的全体
习惯于精密推理和详细论证的学生要了解这些中国哲学到底在说什么
简直感到茫然
他会倾向于认为
这些思想本身就是没有内部联系吧
如果当真如此
那还有什么中国哲学
因为没有联系的思想
是不值得名为哲学的
我记得我读过的书号是这个
林语堂写的叫吴国与恶名
他是当时是把这个
中国的文化介绍的西方去他是用英文因为你为他那个的英文很好吗
他就提到中国文化的一个特点
他的中国人非常含蓄讲话
不讲的西方人的话很外向这是我怎么想就怎么说
说是吧
中国人的话不是他冥冥想时他就说一就是有所保留非常含蓄
林语堂只是提出了一个现象其实我觉得就是跟到家这种文化是有关系
我说完之后的话我认为你足够聪明的话你应该自己去想
从二到98那不是我要做的事情
所以呢你会看到中国人的诗也是一样你看那个西方人的时候
荷马史诗然后有什么西方的14号14号是什么之类的
它是叙事
他给你讲故事他用是给你讲一个故事
中国的是不是中国男人有蓄势是向孔雀东南飞之类的但是极少
中国的事是什么的通常都是用非常模糊的非常简约的字给你勾画出一种意境
所以你看所有兰讲话
他说中国的这个语言啊他说
他们明晰不足而暗示有余
他讲的是不是特别的明白但是能他有很多的interaction有很多的暗示
前者从后者得到补偿
当然明星暗示是不可得兼的一种表达越深明息就越少暗示
最大可以理解比如同样是谁
当我说水的时候
你可以想像热水冷水
温水冰水
糖水盐水是把辣椒水你可以想很多很多不同的水
这就是模糊带来的好处有很多的自己
你去想象发挥的空间但是我一旦跟你说我这有一杯20度的水
一下就把那东西就定住了
当你表达的越明晰的时候你能够想象发挥的空间就越少
中国的话他的语言模糊的话是给你很多想象发挥的空间
那就要看每一个人的悟性
这是非常典型
到家了
特点
所以冯友兰接着讲啊他说富于暗示
而不是明晰的一览无遗是一切中国艺术的理想
诗歌绘画以及其他莫不如此
拿士来说诗人想要传达的往往不是诗中直接说了的而是始终没有说的
二是始终没有说的
照中国的传统好诗
言有尽而意无穷
所以聪明的读者能读出师的言外之意
能读出书的行间之一
他不再是地面上再次里
你在房间
靠你自己去想
想想这就是中国文化的特点
就是我觉得同到家世
这个跟到哪有关系
祝你们看到好我们这么说可能大家觉得这是谈了一个很深刻的哲学问题我们那日常生活来举个例子啊
西方的文化
他其实是一种
像这个耶稣的话他要给很多人讲另外一个是是吧所以他把要把道理讲得很痛
佛家也是一样的他带有普度众生的愿望当她面对很多人的时候他就重视这种
10遍
所以你会看到那个
像
这个国家的这种
这个英明雪
就是
讲逻辑和对逻辑非常的
重视
就是给你讲清楚
让所有的人不同资质的人不管你的聪明还是不聪明都能够懂
这个的话带来对西方文化的一个特点西方的文化非常的明确
我们拿
做菜来举个例子比如说你要到麦当劳去吃东西
你在纽约你在旧金山你在加拿大
或者是你到中国到巴黎你吃到了麦当劳炸薯条基本上是一个分
因为什么呢因为他对于原料本身的选取然后切多大会然后那有受到什么样的温度然后咱
达到什么程度他那通自动就跳起来
一切都定义的非常的精确如果你要看西方做菜那个recipe
他有各种各样的两倍r是什么称重的东西是吧你就按着他的做他告诉你家的多少度啊完之后放多少
你照着做
基本上来说的话不会跑出那个问题
就是他越明确的话最后你做的东西的话他的
味道的阅读
所以你不管在哪一个连锁店你吃到的那个
Sigmaplot说到巨无霸那个味道都是差不多
中国人都不一样
他给你讲跟你讲怎么去做那个鱼片
他告诉你啊
选一条鱼大概股中了太不给出大量大概多重
这种片多大一票价不告你多后一刻也不告诉你是吧完之后的话说扔到油锅里面炸炸到微黄
什么叫微黄的是把多磺酸的黄色
油锅烧热多少算热他不高呢
完之后他说到时候你怎么怎么做放什么
葱花少许是吧这个演示两个这个倘若干啊放那个数到一点之类的
他都是用这种东西啊如果干少许一点儿什么之类的热什么叫做热什么叫微黄
没有给你明确的定义
靠什么能靠你
做菜的大师傅自己的悟性
你要不幸好的话你做的菜可以很好吃你要做你要植物性不好的话坐卖东西可以很难吃
但是悟性好的那些
这个大大出门
10个厨师可以做出10种不同的好吃的
同样的一道菜
西方的不一样统一的啊他的胃老是痛
这栋就看出了就是中国人他这种模糊思维跟西方那种精确思维之间的关系
我觉得跟佛家修炼跟道家修炼是有很
很多很多的这个
就是这个这个联系的
到家选图的吗他就是不给你讲
我看你不行
随着就是我讲的道家这个文化的离散型啊你比如说这个我以前看过一幅画我很小的时候读那个了
电话报
有一个故事
说这个有一个人啊卖话然后有一天来了一个客人就盯着他电话看
看完之后那个那个话就牵马过桥
就是你要牵一匹马过桥么一个人跟用力把那个吗网桥
那边啦
然后那个客人说出这话我喜欢他说我我我多少钱
店主说500两银子
然后那个人说我今天前带的不够啊我回去取一下过一会回来
这个
买画人就走了
电脑就能看见画最坏
到底是这个怎么这么这么好事吧
看看看觉得不对
为什么呢因为这人啊这个嘛呀
你在那个华人看不到那根绳子
然后这个店主就觉得是这是华人的一个缺陷
拿起毛笔来
把那个绳子就给你
结果买华人回来之后不买了
建筑很奇怪这么不玩了吗
那人说他说我花500两银子买
买的就是那条虽然看不见
但是能够感受得到的是
你天上之后的话真的是画蛇添足是反而不好
你看那个李可染对不会啊
五牛图
这里边一笔水都没有化
他没有化水
但是你明显地感到这个牛仔进一条河
从他那个
画上的话你能够看到水
能够感受到水
这就是中国话要留白
西方的油画都会画吗
西方油画如果你有一个地方每天把那是你对画家没话好说
中国话他一定要留白
给你自己
创作和小
这可能是我讲中文化的一个特点和离散型啊靠你自己的悟性的
第2个特点的话呢
这个是我管他叫的全息性
所以全新兴的话就是我们用这个全息照片来打一个比方就是
我们知道这个赵丽的照片上我们拍照一张照片打印出来应该
当你把这个照片10岁的时候每一个碎片其中只含有原来照片的一部分心
全息照片不是这样
有两束激光
这个大道一个物体上然后产生一个干涉纹在这个底片上
然后呢
你用同样两束激光的干这个干涉完了达到这个底片上的话你就可以还原出来那个物体
你的全貌
3D
而且这个全息照片啊就一旦
形成之后你把它切得太碎
随手拿起任何一个小华不管多小
用两束激光打上去之后的话都能够还原出那个物体的
也就是说在这样激光全息照片这个底
底片上
的任何一小块
其实都包含了物体
全部的信息
也就是部分就是整体
这个也是中国道家思想中
非常重要的一个特点
但这么讲又抽象了咱们讲
就是大家知道这个
有一个中国非常有名的故事叫高山流水是吧当时这个于博雅
和钟子期这两个人留下了这个知音乐高山流水这样的一个典故
这个典故的话就是说当时
于伯牙再弹琴的时候
当他心中想像高山的时候
钟子期能够感到他心中想的是高山
对于我牙说
哦哦洗说泰山是吧
然后当这个中子气心中想的流水的时候
当这个瑜伽心中想着是流水的时候中资企业能够感受到了
邓紫棋是我站在洋洋系数江河
你就是说
他当他弹琴的时候
这一个音发出来
其实包含着弹琴的人
心里面全部的信息
你心里面想的是
都能够在你的
琴声中反映出
这就是我所讲的全新的改变
哪怕你只是一个音符
都包含你全部的
所以从这个全息性的这种
概念出发的话那你会看到中国文化中文
他有一些现象了比如说
中国文化中奖册子
你说宁
这个
怎么算了你写的对吧
你只要这个字是
你写了
然后的话他就可以给你讲到你的过去未来是什么样子
就是你写一个字
包含的你全部的信
过去的信息未来的信
都包含在里面
然后比如说这个
像这个
看手相看面相的
包括这个中医的那个
针灸
针灸的话他可以在你一只耳朵上
他认为你
你有什么病的话在一个耳朵上的话扎针就可以致你身体全部的病
就是因为你的耳朵就是你的
你的一部分这个耳朵就是你的全部
你的一只手把上面这个手掌上面玩
就是你全部的信息都在里面
在实际中的还讲过一个故事这是实际里面讲说孔子呢有一次跟别人学琴
他的老师教师相了
公子跟的学琴
学了一段时间之后
这个思想就跟孔子讲的他说你这个钱哪
他的差不多了他可以给我
就是学校一个去
孔子说不行
他说我这个技术还没有练熟
然后呢他谈了几天之后呢把这个技术的就练熟了
然后呢这个他们老师又说他人你可以往前走啊
咱们谈下一个曲子吧
孔子说不行啊我还没有理解这个曲子
我还要再谈
又谈了几天之后
老是说你给曲子弹得很好咱们接着往下走吧
公子说不行
他说我还没有
直岛
这个作曲者是谁
他的形象是什
于是孔子有痰
又谈了几
有一天孔子不塌了
推荐耳机
跟他的老师讲了这样一番话
他说我终于知道这个人是什么样的了
作曲的这个人身材非常的高大
皮肤有点黑
他的眼睛深邃而明亮有着统治四方的王者之相
所以这个人
一定是中文网
我当时说像就听了把这个
离开了自己的座位像孔子下呗
跟孔子讲话他说我的老师告诉我
这支曲子的名字叫作文网吵就是周文王写的
所以你看这个史记孔子世家里面讲的这段话
孔子能够从一个琴谱
通过团队的琴谱
还原出来这个
作者
他的形象脸皮肤有点黑身材很高大眼光是什么样子
她的这个这个气质全都能够描述出来
是因为他的一个铺子里面也包含了这个人
全部的信
这就是我讲的中国道家文化的特点
它具有全性高
部分就等于是整体
当然道家的宇宙观的话也影响了我们对事物的看法
比如说这个到家它是太极图啊是道家的一个
相当于
最高的
他的这个思想都包含这个太极图里面
太极图之道是一个圆是吧周而复始是吧
他带来中国人的时空观也是中文服饰
中国人认为是空是圆的
他的西方不一样西方的话它的时空是线性的
今年是2020年明年是2021年然后是2022年永远不会再回到2000年
因为西方的时空观是线性的
所以你看那个西方的舞蹈芭蕾舞和他非常甲线条一定要执着一定要报
一定要开
他都是跟他的那种
宇宙观是有关系的
而中国道家的华人民宇宙是一个循环体
他就非常重视语言的运动
最中国的时空也是圆的
你会看到中国的这个时间是干支纪年
60年一个甲子
他就回来了吧
今年是甲子年过60年又是甲子年
然后呢这个今年是庚子年过60年的又是庚子年
然后呢这个中国的这个什么
舞蹈
他也像他一样了
非常重视员
什么平原利润80元
郑源叶原各种各样的原太极图无功的话它也是重视员
他都是跟这个道家的这种
宇宙观是有关系的
就是说呢
我们在中国文化中可以找到很多道家的影响
说话
不直接这个讲得很离散的不连续
靠你自己去悟
这就到家的特点然后局部等于整体
这个这个循环的是公关等等这些东西的话中国文化中
很深很深的烙印那来自于道家
下面一个大的特点到家里坏人讲完了中国文化还有一个很大的特点就是它留下了非常
系统的语言
这个事情闻不想详细的去讲了因为这个是你要讲起来的话花了时间特别长
我在这个笑谈风云这套
讲史节目中几乎每一每一步到最后都会总结一下
这一段时期啊
东周列国时期也好包括秦汉时期秦皇汉武
然后呢这个隋唐时期两宋包括那个明朝
都留下了哪些的语言
他就讲了很多这种预言的应验
这个那也是跟西方不一样的
西方的话他也有语言
他有的时候他语言一件事
什么什么什么时候会发生什么事就先担心的那种人
告诉你未来会发生什么但是呢他没有系统
然后呢这个
也可能有个别的西方的语言它会讲的比较系统相册查丹玛斯的诸世纪是吧
但是呢他并不成为一个语言现象
而中国的话他的这个
预演的话是形成的一个体
体系了就是每一个汉人
统治的一个长治久安的王朝
他就会留下一个非常系统的
语言
比如说汉代的时候留下了诸葛亮的
马前课
在这个唐朝的时候留下了
推背图
宋朝的时候留下了梅花诗
明朝的时候留下了烧饼歌
他都是严从他所生活的那个时代他就是预言家所生活的时代
一直到
我们说的那个万王之王归来的事
或者说是没人
审判的时候
中间所发生的大事
这个其实也是在告诉我们
历史类
其实是有一个剧本的
如果说历史有一个剧本的话那按照那些语言来讲我们所生活的时代
就是一个特殊的事
因为我们在
应该是第5堂课吧我们曾经提到过好
就是不同的民族留下一个共同的传说就是有一天神会回来
那么其中按照佛经中讲的
优昙婆罗花开放的时
就是传闻
圣马归来的时候
那么在2005年的时候
看到
这个
有点普通话的被全世界各地就开放了这个佛经都是这样讲的
优昙婆罗花为祥瑞灵异之所感每天花
为世间所误若如来下生金轮王出现时间已大幅
福德的故感得此
此话出现
所以说的我们所生活的时代是一个特殊的时代
我们经常讲说
这个历史的安排啊
他是有一个目的的
神不会随随便便就给你安排历史
那到底安排的是什么事
有可能为什么那么多的就是
全世界那么多古老的文明只有中华的民留下来
是因为整个中华文明就可能是一个铺垫的过程
为了一件最后的大事做准备了
这件大事的话你就可能是我们
从这个优昙婆罗花开
说这个
感受到就是转轮圣王的归来
在这个圆形佩的中华文明史中的话还讲了一些中华文化之所以连绵不断的
原因他给了一些这个解释而这些解释的话我简单的说一下
这些解释的话
他都能够说明一些问题但是那他可能不是根本的问题
但是我觉得这些东西
从我们这个学术的角度来讲的话他还是有价值
给他讲一下
第1个的话就中华文化绵延不断的原因那是因为中国的地理范围非常的
广大
其实我看到中国他生活在一个得天独厚的一个封闭的区域里面
中国的东面是大海是吧然后洗脸的话是青藏高原和一片大沙漠就把
东西两面的话就给个解开了中国南面的话是原始森林是吧然后背面的话那是
这个草原和沙漠
所以在一个非常封闭的地区建立的这么一个文明
那么这样的话这个地区的文明它就不像希腊或者是一些小的国家它容易受到攻击要向马其顿的
像这个这个古代的一些一些波斯大灯等他容易在四面受到攻击
而中国的话
基本上来说的话只有北方好有可能对我们
行程工具
而通常这种攻击的话又能够
通过我们汉民族的文化把它们同化掉
所以说
这个的都对中华文化在地理上
上形成的一种
同时的话因为中国的地理范围非常的广大所以说这个当
中国遇到一些什么
少数民族入侵的时候啊他有空间可以打卡住的后退
小一关难度啊这个就是
西晋时期灭亡
习近平王之后的衣冠难度网和包括这个
中国这个南宋时期湘南文化向南迁那等等
都是
因为他有了
这么大腾挪的空间
保住了中国的文化
还有一个那就是中国人文明的规模非常的巨大
因为中华文明啊它不是某一种
政治制度或者是一种经济制度等等
他是把政治
经济
这个
比如说诗词啊稳血压
高血压等等就全都给
融合在一起
然后了形成了一个中华文明的整体
它的体量又变得非常的大
你在某一方面比如说把某一个东西灭掉了但是中华文明和中华文明还可以通过其他别的载
传承
所以这个的也是中华文明能够延续的原因
在一个的话就是中国人有
祖先崇拜
祖先崇拜的话就是
慎终追远吗
就是要延续祖先的文化
这个也是我们文化能够延续的原因
还有呢就是这个
中华文化中有一种家国同构的
就是
保卫国家就是保卫自己的家庭
有这样的关系
所以呢
中国这个历史中就出现很多的这种
保家卫国的英雄
这种爱国主义的发达法来保护这个这一片领土
保护这片领土上的人民和文化
再有一个的话那就是中华文化有一种自强不息和厚德
债务的精神
这个呢其实就是从周一里面来
周一里边的话讲
这个天行健君子以
你自强不息
地势坤君子以厚德载物
这个自强不息的话就是刚健有为
这个人要
发展
这个要努力
同时的话厚德载物厚德载物的话就是要包容的
G
自我完善
同时的话又能够吸纳不同其他别的文化
这个就带来中国文化的生命力非常的旺盛
还有一个很重要的原因的话就是中国汉字这个也是特别珍贵的一个
中华
文明的财富
汉字的话他的音和义是分开了
这个字读什么音
和这个字的意思是分开的
那不像西方这个西方的话他
拼音文字
他的音和艺术结合在一块向德门向法文
西班牙门他那个语音和艺术结合在一块的
过两天人发明一些什么词
玩的时候或者是改变了某些读音你原来的那个文字就读不懂了你拼出来之后你不让她再说
说什么
而中国的话他的音和艺术分开了
同样一个字可能在上古时期在秦汉时期的隋唐时期在宋明时期
发的音歌我们都不一样
但是的话它自不变
所以在若干年之后的话我们仍然能够通过阅读古籍
去了解那时候人的文化和
所以说
中国这个
非常稳定的汉字的字形
方块字
而且他的那个读音是完全没关系的
不管你是在
广东银行你说闽南话说客家话
你说什么其他别的语种你只要
这个文字
能够统一
你能够认识那么这样的话这个普通话就可以一直跑
这这些文这些东西的话都是造成中华文化能够一直延绵的而且没有中断的缘
好了那么今天的话咱们讲了这个中华文明的一些特点包括这个中华文化为什么能够流传下来
今天早上就说这么多了我们下次节目
再见