或者朋友大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年2月
7號
今天哪一款語音聊天軟件叫做clubhouse引起了很多人的注意
現在這個軟件的只有在這個
蘋果的手機上才可以安裝就是他只開發了這個iOS版本沒有開發Android版本
但是在安卓日本等地也是在開發當中了
現在這個軟件的話那只有受到邀請的人才可以加入
目前這個軟件它大概有60萬用戶這個市場的價值大概是1美元
這個是一個特別心的軟件好因為他在這個20 20年的時候剛剛推出
然後呢就就去年的時候剛剛推出現在的話突然間火起來了因為今年2月2號的時候
後來就是有一個對伊隆馬斯克的採訪就是在這個軟件上進行的所以
後來就導致大量的用戶用到這個軟件
但是呢就是說
這個當時由於這個可能開發人員他的
這個服務器的容量不夠啊所以就造成這個系統就
就是等於幾線被突破了
然後很多人的話就轉到了這個YouTube過其他別的地方去了
那麼這個軟件為什麼引起了這個
很大的這個爭議的現在
主要是因為他的這個使用的
一個
等於是相當於
語音識音的這種就是就是相當於就是
開放軟件使用的那種API好就是這個啊高雅而高壓的話那他是
中共的這個人在開發
所以等於是說這個軟件的話那它使用了一箇中共開發軟件的那個
那個API中共開發那個技術
提供的這個API
所以的話那就是說這個這個這個技術提供者這個身亡好假啊狗呀
啊嘎嘎嘎嘎的話那他的高層全部來自於中國他的研發中心的話那也在中國
所以說也就是當你用clubhouse的時候還沒看到他是一個美國公司開發的一個美國軟件但是這裡面插入了
有一個插件就這個API
這個插件全來自於中國
所以呢就說當你在這個
比如在他的沙龍裡面討論一些敏感的政治話題的
就很有可能的被中共所監視這就是一個很大的問題
我們知道在
去年吧應該
還是前年就是用的這個軟件應該是應該是在今年的時候就不是今年去年
當時王丹的在
就是網上發起了一個就是六四的紀念晚會
因為是
一行的原因嗎所以是在網上找開始用的是祖母
這種的話那你看起來他也是一個非常
就是這個就是
感覺是很安全的一個
產品還因為它能來自於美國
但是實際上的話他就說他的這個
真正的這個開發人員
畫的是中國
所以當他們在路上去召開這個會議的時候很多來自中國的這個參加者他們就沒有辦法連
上這個會議
所以現在的問題我說如果
這個啊
阿狗嘞好就是這個生了嗎
中共開發的那個
生長ppi
雖然是在刮的好隨便用但是能完全可以掌握用戶的信息
那麼中共的話就可以拿這樣的一個軟件做一個釣魚軟件
而這個軟件的話它其實是一個語音聊天軟件
去香港有那麼一個殺龍一樣搭配在裡面套
討論學問題當然可以討論一些健康問題呀討論一些教育問題呀
啊但是的話呢
不可避免的
討論討論的話就會涉及到政治問題
其實在中國航母用什麼東西是跟政治沒有關係的包括
什麼拍電視拍電影了這個娛樂呀
什麼一些這個比賽呀等等他都跟這個政治者關係的
這道理很簡單因為政治了它實際上就是
他主要的關注的對象就是人
是吧和大量的人都在關心這個話題這個話題即使是非政治性的話題但是你這麼多的人去關注的話
他也變成了政治
所以為什麼你看中共的話他不讓這個大陸的一些網紅在
就是相當於自媒體人吧去討論政治經濟外交是把這些問題
這些問題的話你向經濟問題
那你覺得這是經濟問題就是經濟問題呢
你這個
數字貨幣到底是好和不好你不能討論因為你討論的話呢實際上就是政治問題
你在大陸政治15恐怖
那還是
吃飯也是一個政治問題
對吧
比如說
過去比如一些美食博主啊你覺得我怎麼整天講什麼美食啊這個什麼東西好吃什麼東西不好吃會吃東西健康
康不健康
你覺得這是一個
跟政治毫無關係的因為人總是要吃飯呢說
但是
如果習近平號召大家去節約糧食的話
那麼你再搞這種大胃王的榮美食
播主的這種
節目的話能力等就是
更新平對著大了是吧人家都不讓你
這個這個浪費糧食的現在搞這麼多的美食要吃那麼多東西是吧
所以其實在
這個中國大陸沒有什麼不是政治的
我只想這樣的話你說你在clubhouse裡面
就是這樣的一個被中共監控的軟件裡面你無論討論什麼其實最終的話也都變成了政治問題
最監控你的話就變成了一個很自然的事情
所以呢我想就是
今天特別提出這個事就讓大家注意
以下凡是主動參與的這些軟件
或者他使用了中共提供的這種App插件的話你就不能用了
因為這個用的話確實很危險
夾克現在
大家可能覺得我使用這個API的話還沒有出問題
其實中共特有的時候它不及行動了它是首先它要蒐集一些數據了
我記得好像是在2006年的
那時候當時這個胡錦濤
就是剛剛長全沒多久就是胡錦濤當總書記是在2002年是吧他2004年9月份的時候交
江澤民下臺
就是這個
這個十六屆四中全會江澤民辭去了這個軍委主席的職務感覺好像不錦濤掌權期的他一直沒有真正掌握
而那段時間的話就是中國好像出現了一個短暫的就是說大家好像
在網上說話稍微隨便一點包括這個開微博還補課呀什麼
而且那時候可能中共沒有完全準備好了就是說他對於微博和博客的一種影響
沒有完全準備好
罪當神有一些人在馬上就組成了一些就是像小的沙龍一樣
其中有一個論壇叫遞進民主
是大陸的一個學者叫王一雄
他當時主持的
其實他也沒有說要繁體字的只是在提出一些把中國和平過渡到
這個民主社會應該是採取哪些措施
那麼就邀請了一些人
他當時那個論壇好像是我印象中是需要這個
口令才能夠登陸的
後來有朋友說是你可以去看一看我就去看了一眼
其實你這個
我也想看一看大陸的知識分子的關心和討論什麼問題
後來我就注意到這個論壇裡面明顯是有中共特務在參加
他之所以
是這個搞這些
就是論壇
住在裡面的話一方面他可能會就是說帶風向了另外一方面的話它也是在蒐集一些數據
所以這個情況那就說
這種釣魚執法這種事情
錢的話在中共
做起來的話是
特別特別的得心應手的
所以呢就我覺得相clubhouse
包括就是凡是中共開發的孩子就都小心一點像微信那樣抖音那是吧
都可能成為監視你的燈
東西是不是支付寶啊什麼微信支付等等
就是凡是中國大陸開發的軟件
既然來說的話他都要收集你的聯聯絡信息
走進你的語音甚至是蒐集你的面部特徵數據等等這些東西
他甚至可能在監控裡你都不知道
所以
我覺得就說盡量要少使用這個中共開發的App
這個事其實讓我想起來在一年多以前啊
就是我記得文章好像
我就是關於vpn的問題
可能那個姜鬆也談過就是有很多的這個vpn哪就是你看他是在美國提供的這個vpn服務
你覺得可以利用它來翻牆但是呢這個很多的vpn我感覺好也是有中資背景在後面
所以那你也不能說使用那個東西那就是安全
有人說那是用什麼東西安全的這個問題我一會再說啊
剛才提到這個什麼
支付寶啊什麼之類的就是讓我想起來買魚
這個他可能注意到一個問題就是馬雲已經很長時間沒有高調活動了
在這個2月2號的時候
紐約郵報就登一條消息好可以來看一下
這個紐約郵報這個消息的就說這個價格嗎
這個他說他了就是被這個中共當局冷落了
在中共的報紙上
根本就沒有出現
這個報紙的是這個
這個
中國拯救上海的證券報
這個充電寶裡面的話那就當時登了很多
相當於是
非常有影響力的一些商家的人物那麼作為這個阿里巴巴來講的話作為阿里巴巴的創始人馬雲來講當然是
是應該
就是是一個非常重要的任務
但是當時這個上海證券報裡面
登本來就是
包括軍這個這個上海這個3D 60號證券寶應該證券報
包括華為的老總任正非法包括小米的老總雷軍
還有這個比亞迪的
有創始人王傳福等的
但是呢像馬雲這樣重要的人物的話就
沒有波
有沒有沒有上這個列表
所以就大家就覺得馬雲
可能確實是
就是被這個中共給冷落了
確實那就是說馬雲從
這個
去年10月份之後基本上就沒有
在公開的露面過只露一次還是講這個教育問題
要將這個民辦教師的問題
然後呢這個
也就是包括這個阿里巴巴的這個他的這個阿里pay就是支付寶上市的問題
你要背這個
突然間覺挺好包括這個馬雲所參與的那個泰山會就相當於私人會所
解散了
然後的話那這個馬雲這個支付寶
這個裡面的錢的話也被這個中國銀行給接收了
就是你感覺馬雲好像倒黴的事情一件接一件事吧
我覺得這裡面的話其實並不完全說是因為馬雲得罪的全權貴這個圈
其實馬雲他的背景還是挺厲害的就是
過去很多政治局常委的這些這個
家屬都是在這個嗎
雲的這個企業裡面
再有股份的
所以說
他們
其實都是從來這裡面拿錢
道理來講的話嗎因此他們的一個白手套而已
你對付馬雲的話對不對阿里其實你也得罪了以前那些權貴
當然在中國的這個政治生態圈裡面的華人走茶涼了
這是一個
挺自然的事情
你看毛東是把當時這個
想整成長誰刷想整死誰就可以整死誰但是他現在的這個後來包括像毛新宇彬變成了一個答案
大家嘲笑的對
吊瓶那收也是這個一言九鼎的
哪怕是說這個讓
不要幫趙苗小孩就可以下來
但是現在你像這個鄧樸方的就整個鄧氏家族
就是已經完全被邊緣化了包括這個
覺得時間對鄧小平的那個是那個孫那個孫女學是吧這個不要規也被中共抓起來
當然這可能是因為他已經和鄧家已經
切割耍增加內部已經已經跟他離婚了所以說他就業也被整
但是這個畢竟還是說明就是鄧家是實事的一個標誌就說你現在只能通過切割的方式不是說通過
這種就是把他的方式就是這個字讓他沒事然只能切割了說把他給扔出去
所以呢其實我覺得向江澤民這個過去的一些像這個老的這種常量
劉雲山那
向這個包括向這個就是
原來那個叫什麼
就是
警惕監管器件的那個人的賀國強了什麼時候這一人的話他們的這個影響會很快消退
一般來講的話就是說
周起來是10年的事
就是說
你當時
下臺的時候讓你你為了保證自己的這個政治遺產不會清算你提拔一般人
那你可能就認命一些人但是呢一般來說五年換一次家嗎這個
政府也好或者是這個擋的織物也好了
包括這個政協等等他都是武寧
也會死人
換兩件之後的話
你的人馬幾把就全都被換下去了
所以一般來說當一個領導退為10年之後的話他在
整個這個中共政治圈裡面
基本上就失去了話語權
所以我覺得
馬雲他雖然背景很深厚但是的話就是他的這種
背景的話呢
他也不一定是真的能夠
把他很久了
把他說的用相識成了就是這個這個將軍行的兒子
太原問題是這樣就是說
過去了你可以悶聲發大財是吧如果你做的那個工作不是一個
能夠對
這個
中共的當權的產生很大危險的這樣的一個領域
你講什麼馬雲是個賣汽車的那我估計他可以發財發很長的事
但問題是馬雲所設計的這個圈子他是
跟這個數據和金融有關係
這個其實現在
已經成為
就是
當權者維護權力的一個非常重要的武器就是一個是金融系還有一個就大數據
這兩方面的話如果你在設計到的話
你又不是習近平的情形是吧你說比如說江家的情形或者是誰的情形呢他就會對你有所謂
所以呢我覺得
馬雲他選了這個方向
雖然他可以讓的
崛起得很快他但是的話那他也
把自己置於被這個習近平
懷疑的那個那個那個勁的了再加上他
對這個
銀行監管這個事情是吧出出口不遜這個所以呢這個習近平行
調整它
這個事情如果在法國一部的話你就是我在想
其實
這個未來的這個
國與國之間的戰爭而包括國內的這些像大選這種事情
其實呢這個
你會感覺他跟
我就是未來的這種戰爭
他跟過去的這種戰爭了他的
這個差異會非常非常
我可能一說戰爭就變成1敏感詞了我最開始這個
這個
視頻剛剛
上傳的時候我就識別還沒能開始播了就還標了
然後中間的有一段
綠表了61了之後回來我就說我說是綠標了我說這個就還這般但是在我播之前就狂飆
我想算了還是孩子不應該這般吧就是YouTube不可能
覺得戰爭是個敏感詞改成衝突發最後還是給我換表的就是
他他他不讓咱們掙錢但咱們這該說的話還可以說話
我想說一個什麼問題呢就是
過去的戰爭好如果不
不是宗教戰爭了
最重要的人咱們一會再說
如果不是宗教戰爭的
把它通常的目的就是
就是為了搶奪對方的財富
佔領對方的圖
土地和
這個征服對方的人
人口
但是現在你會發現就是搶奪財富的話你沒有必要通過戰爭的戲
過去戰爭搶的都是食物
黃金的寶石暗之類的
強度的都是都是一些食物
現在的話了這些食物在
真正的這個財富中只佔很少的一個
大部分
這個錢的話它都是屬於那種的貨幣的形式
甚至是虛擬貨幣的形式存
在這種情況下的就不需要去通過戰爭去搶奪你的黃金或者搶奪什麼
會去你看在這個
70年代的時候好像這個佈雷頓森林體系崩潰之前
這個世界各國所發行的貨幣他都是跟黃金掛鉤的
比如說這個1美元
比如35美元換1盎司的黃金是吧
咱過去管這個
美元都美金是吧管這個當時國民黨髮型的那個錢就金圓券呢為什麼叫金圓圈紋扔美金的因為這裡邊
他跟這個黃金是有病關係的
這個含金量就和B中有含金量的
但是這個到70年代佈雷頓森林體系
機器一旦崩潰之後的話黃金已經和這個
貨幣之間沒有關係了
現在黃金只是變成了商品的一種
而不是這個財富的全部
全包括在美國
他黃金是美國一年的跟那個美國GDP都沒法比較
不用說整個這個財富總量了
所以呢在這種情況下就是我我搶奪你的財富的話我沒有必要通過戰爭的行
平時口腔裡的黃金我通過金融手段就可以收割你去吧
而金融就是可以喝酒才能刷大陸人應該在這方面感受是非常非常的清楚
給你搞一下
這個什麼的
通過膨脹了什麼之類就可以說話你很多的菜
所以現在戰爭的話挺多財富他不需要打仗了
不需要真刀真槍的幹嘛他就通過金融手段
然後的話呢佔領你的土地現在已經不再是農業社會
你下面的礦場
圖的上面的量是
也不再是財富主要的形式
他固然是一種財富但是
他只是財富中的一種
所以呢其實強度土地啊這個這個這個真正的其實也不是大問題
什麼都可以用錢來買到
我可以用錢買量數可以用錢來買
石油啊什麼什麼事
所以只要我有錢其實什麼都可以搞定
我也不需要真的通過戰爭來搶了也土地
再有一個的話就是說征服對方的人口
市政府對方的人口的話也很簡單現在通過用大數據據控制對方的人口的思想
當你能夠控制人的思想的時候需要你就已經控制了人
所以說呢我就覺得說未來的戰爭好看
可能跟我們過去的想象中的戰爭是非常不易
他不再是真刀真槍的戰爭而是用數字
就是說
也可以說是信息戰是吧
所以其實你看川普這次競選這個輸了哈
這個
我說的這個輸了是說川普不得不理人啊
都是跟這個信息是有關係的
是吧
包括這個當時這個搞的
所謂的名校就是名校為什麼會被武器化
就是因為信息本身就是一種武器
它可以告訴你說川普輸定了你們出來投票了
這就是一種武器嗎就是可以吧
項民調這樣的數字數據的話可以把它557話是吧就可以把它bananas
然後呢比如說這個媒體
毫無疑問是提供信息
那就是就是信息戰是吧
鑰匙交媒體刷都可以
吳啟華
所以在這種情況下那就說你會發現
就是說現在媒體和社交媒體的洗腦效果的這一次大選中已經
表露無遺是吧
現在這種情況下使用的掌握了話語權誰就可以控制人
這裡還有的時候在網上
自媒體人他們互相見在些問題上有
有衝突有辯論
你看著表面上好像是在辯論70
他並不是在丁字有對和錯因為這個後面的話它設計到對
一些人的
是啊就是流量的就是這個這個對對人的這種西
所以說呢
就是這種
這其實也是一種信息戰的一種
就是怎麼樣通過通過你所提供的信息
然後呢能夠達到
讓很多的人來
跟從你的思想吧我覺得可能很多他就抱著這樣一個目的的
這是為什麼我說我做這個字沒提過
我的目的的話就
不是這個我做這個東西是為了反這個
就我做這個頻道的話我是為了
板
控制就是讓人不要隨隨便便的聽信別人的
莫名其妙的那種無法證實的話
答有的可能特別熱鬧輕人特別過癮最好聽滿足了我們的心裡是吧讓我覺得
這個世界還可以很美好是吧
但是其實那我做這個的話我是想
提供一些
慎思明辨的角度
怎麼去分辨這個信息的真偽
然後走去思考這個問題
也就是說你怎麼去分辨你所接到的這個信息是真的是假的
他的這種分析到底是
是不是沒算所就說是不是符合邏輯的這是我做那個頻道的目的
也就是說呢我並不是說需要你同意我的觀點而是希望大家能夠
在這個講的苦在我講述的過程中能夠了解一個思考的過程
所以我覺得你看這個頻道好其實我覺得是不是優質
這個頻道的話我覺得對這個思維方法的
本身的這種這種常見的話是非常非常
反正我是這樣啊
就是我讀書啊或者是這個
就是跟別人聊天我特別希望跟有思想的人
有說想的話不是說
我想
瞭解他的結論其實我是想了解他的信息的來源到底是什麼對你平時看了一些書是什麼讓
讓有這些思想混是說你是怎麼
通過這種分析什麼樣的一種一種思維方式最後得到了這樣的一個結論這個就覺得是我
特別關注的
這個所以我想說什麼我想說
現在社會的話那其實誰控制了信息誰就控制了
所以你要想旅遊財富這個搶奪土地征服人口那就過去戰爭的路子
現在的話其實戰爭的話就是看誰的
這個
在信息戰方面的這個戰鬥力更強一點
包括現在的美國的左右之爭
其實本質上的話它也是
意識形態之爭
他也是話語權
這個領域的聖父
包括比如說對數據的操縱和控制就已經可以成為
這個決定大選勝負的這種因素而非單可以看到就是說現在社會任何一方面的衝突的話
啊幾乎都是跟信息戰友
所以我才覺得所未來的這個中美衝突的話它將無可避免的車
技術支持
就是誰的技術更先進誰就有話語權
這方面的話我覺得美國有一個特別大的問題就是
美國的技術本身很先進
但是那美國在話語權的爭奪方面的話
太不注意了
簡單的來講就是這樣他就是我們原來在
90年代互聯網剛剛出現的時候有兩個成了一個詞叫做isp就是叫Internet 3
出來的
一個才叫icp Internet content provider
屬於SP的話就相當於給你提供網絡接入的硬件
手機呀這個路由器呀這種就是什麼
防火牆了什麼是累這屬於硬件
但是你有了這個硬件的話這就像出了高速公路一樣高速公路上面跑什麼車
這個是非常貴
那麼在乎廖那跑的東西的話就是信息
就是所以就是互聯網的
Content
他的這個內容了
是特別特別重
美國的話他現在把自己的這個整個這個infrastructure
不怕了這個
這個機器如設施的硬件方面搞的
很好但是呢在這個意識形態領域
在這個
這個提供的內容方面的話實在是太不注意了
其實我覺得如果美國和中國它是對黨的比如中國向美國能夠輸出多少信息美國也能向中國輸出多少信息的話
那我覺得美國其實就
可以把中國改變了
就是完全是可以改變改變人改變人的思想
這就是為什麼中共從來都把這種信息
的安全
是為自己的生命線為什麼要修那個防火牆
就是為了這個
而且中共其實他現在已經看得很
其實
我就這些東西好我們現在反過來再想中國為什麼這麼多年
不讓人民幣
讓那個人民幣跟美元
這種自由兌換
他是為了保證自己一個金融體系的一個一個一個圈子的一個封閉性的金融體系
這樣的話你外在的資本才很難去攻擊他
再有一個的話就是對這個信息
通過防火牆的方式
這個建立一個自己的生態圈
你看什麼優酷啊你說這個看微信的
或者是這個你用支付寶啊什麼什麼之類的這些東西
它實際上是
通過這種方式
在控制這個社會了
張飛想象一下如果說人民幣可以自由兌換然後這個
這個信息的話大陸人可以隨便翻牆
那我覺得中共他
對整個社會都是
吃空了
所以你會看到中共它對於信息和對於金融的兩方面的話他一定是抓到最最死的
而馬雲的話其實在這兩個方面挑戰的中國
你馬雲自己有一個什麼支付寶系統等於是獨立於中國銀行之外的一個金融系統
然後你
這個
就是你你馬雲收一邊有這個中國人民的數據有大量的大數據
你可以對這個人進行就是如果你想的話只要你想你就可以對人進行操控
所以這才是我覺得中國要整馬雲的源
如果中共要整馬雲的話那當然他對於美國這方面的這個信息戰的能力的話
肯定也是
非常重視的非常重視
所以我想說的就是說這個美國現在不能光
集中精力於這種
就是基礎設施的建設比如數據網絡的這這個這個這個鋪排呀
這個這個這個治安裝那些所謂的基站呢就是這個這個
推廣古蹟的手機呀
而加快那個互聯網傳輸技術
傳輸的速度怎麼出來的我覺得這個其實
在這個同時的話我覺得必須要注重這種意識形態的戰爭
或者說是這種
話語權之爭
但中共的話現在他
就說在美國拼命地滲透到謝美國的這些技術設施等於是
他是
雖然技術不如你剛才可以偷你的
可是他在這個信息戰隊方面就是在
在這個就是這個這個就叫DC說沒什麼在信息戰隊方面遠遠強於美
所以現在如果美國他能夠意識到未來戰爭的形勢是信息戰的話
美國應該
在加強是以基礎設施的同時就是不讓中共去抱起那麼多的技術
這樣才能夠在這個領域傳輸中共
同時的話那在這個
這個意識形態就是在信息戰的領域的話
也一定要加
拜登今天
他在這個接受一個rcps好看到一個一段錄像
他們就提到習近平透露現在還沒有問題您說話好多人習近平其實很熟
谷歌是洋任何一個領導人
談話都沒有變習近平說
說話的時間長
拜登說當年我做美國副總統的時候就跟西明談過24小時25個小時
他說我認為習近平呢
這個
沒有一塊小骨
是裡面有民主的基因他就說
他叫什麼時髦風還是不忘了這怎麼原文怎麼說就說習近平在翻譯成文中國話好簡單的家
講就是習近平的骨子裡沒有任何一點民主民主的
意思就說習近平是個獨裁者
但後面還有要說要跟這個新平合作可是你知道習近平他跟你的意識形態
這個Tata是要控制這個世界的是吧
太空這個世界話他是要通過這種什麼方式去
我的世界
在哪些方面的話對美國威脅最大是南路過海嗎
我覺得不是男裝
真正最大的威脅是對美國這種科技的道歉就加強他和你他跟你現在還不成正比的這個這個劇
這個硬件設施的本身
另外一方面的話它在
洗展方面已經遠遠強於美國了我覺得最方便的話美國如果不注意的話
那我覺得真的就有可能
被中共所戰勝了
美國什麼都是開放的你的金融系統也是開
是啊
然後你的這個整個這個這個
這個數字領域的話你也是開放的
那當然習近平他就可以利用這種開放性
去
打擊沒法去滲透呢
這就是
現在美國面臨的問題
所以我覺得中美其實這種信息戰的衝突是無可避免
如果美國必須要等到一個相
信息領域的珍珠港之戰一樣
我想去21那樣的那種那種就是被中共
你那種規模經營發動信息戰的話
我覺得那什麼美國在反應的話
太晚了
而我覺得那種信息站的話
其實是不可避免
非常不可比
所以呢就是我覺得說到這個還是說話就是有人說那你說能怎麼辦啊
我覺得美國政府即使不作為的話
我記得曾經有
一個說法吧因為我以前提是搞網絡通信的
就我的這個
其實的呢
這是我對博士學位的話也是也是這個網絡通信這個背景的
網絡安全上面有一個說法
就是一個
網絡的安全性
他跟他那個網絡最薄弱的那個
節點是一樣的
就是
簡單的說就像一個桶的那個短板一樣
所以
其實冷每一個人他都可能會成為一個短板但是我覺得每一個人他可以把自己的
這個信息安全先做好
比如說
我們在美國會跟其他別的國家向中共背景那些app微信的抖音的什麼
總之類的我覺得我們就不應該
當然美國的政府好像美國的國土安全部網向美國的情報機構和商務部應該是嚴格的把控這些
沒這個這個愛好然後挺審查
如果覺得對國家安全有威脅的話乾脆就近掉算了
這個沒什麼難的印度都能盡力平這麼不能進度難道比你還先進的技術
主刷他都能可以進教的話你怎麼會進不了呢
說到這就剛才我
就是從那個clubhouse好就是這個這個這個這個是引出了一番想法
剛才就提到說說那你覺得什麼
是軟件你覺得你能夠相信
或是什麼IP能夠像你首先我覺得這個原則就是中共方面的那個App
你那就別用了
然後呢就是說你再使用那些有可能對你的
你的這個數據
就這個人數據信息進行蒐集人事
這個這種軟件的時候
一定要選擇跟中共
絕無可能勾兌的這種
團體他們開發的和管理的軟
否則的話就是說
你覺得這個像Facebook或者像什麼好
好像這一點其實我對他們真的是很懷疑
因為如果中共跟他們要數據的話包括谷歌
谷歌
那他很有可能就提供了是吧
所以就是
就回答我說那個6S好就大家不要那個在
就是說這個
有人問信息珍珠港是911是什麼樣的這咱們如果這個說完之後的話咱們再回答大家的問題呀
就是說
你想那個黑色的好我以前
就是提到這個
德訊號
這個訊
大家不要再傳謠言
這個56a的搭救記錄是安全的就行了
因為這個就是就是希望之聲參與這個開發嗎那希望之聲的話
那他知道中共最害怕一直搞不定的
就是一點辦法都沒有的就是這樣不下去的就是房東
20多年了
任何一個團體都被中共可以輕易的這樣
對法輪功的鎮壓不下去
是這些人他們
做這個事情的目的根本就不是為了賺錢
他們做這個目的的話只是為了堅持自己
想自由
其實任何一個這個
公司好就說像谷歌也好啊或者是像嗆臉書也好或者是像這個推著也好好
很多
這樣的公司他一旦上市了以後
很容易就被資本控制被自動控制之後的話就容易被中共滲透
那其實就是說像CK的這樣的愛的話那至少我到目前為止
他們沒有上市的這種下
想法
就像signal一樣
Sino的話太不是通過上市來
這個就是這個
來種子他通過他有他自己的一種
生存方式主要是它雖然是免費軟件
簡單主要是靠用戶的捐款
所以呢我覺得就是說
大家保護好這樣的就是非常安全的通信渠道
然後呢這個
我們才能夠通過這樣的渠道來互相交換一些信息
所以我覺得就是我我想再推薦一下這個sip China
非常安全
你說他那個就是有人說造謠說是什麼教訓是什麼
你又有中共的背景那是那是完全的造謠那是
6s網的是完全不同的一個軟件
這是CF China
而在我的這個
視頻的下面的話
他是有這個鏈接的好搭配自己去看一下
知道了
剛才一個朋友問說說網絡珍珠港是什麼樣的
我想象中的網絡珍珠港
就是
中文可以
通過這種滲透的方式比如說他可以
讓你很多的基礎設施癱瘓
因為你很多的基礎設施它就是在這個網絡上連著怎麼說
醉如果他要是可以癱瘓你的基礎設施比如說能源的供應發電廠了
那他一點探望你的話
那其實
跟你的發電廠被炸了被一個炸彈炸了也沒什麼區別它現在是不是通過一種那個test方式來來擺著
背景來是吧
所以我覺得
這東西的話他可能性肯定是很
你可以放開你的想象把我只是舉一個例子而已
本來的川普時代的話是不跟中共合作了就不讓中共的這個這個
就是參與美國電網的建設和現在好像拜登時代的話又開始跟中共之間有這種事
同時允許你參與美國相關基礎設施建設了什麼的
所以這就是我就覺得
美國人真的很傻
就是他對中國這種邪惡的話是是完全認識不清楚
今天其實我想
要說的就是從那個克拉克服這個事情
那就是決定出一番想法那就是未來的這個世界之爭的話
如果大家把眼睛關注在熱站上
南中國海什麼
臺海啊這個什麼
我讚了什麼
之類的
其實中共可能根本就沒那麼想了
他在這個臺上臺還搞什麼溫工
五色的
他其實可能真正跟臺灣開戰的話
不敢
因為他在這個跟臺灣開戰的話一定會引起美軍的介入而美國有個對臺灣的內關係法不對
最終我在很大程度上的話它是為了
這個
比如說通過
這種
不同的方式它旨在宣是一個對臺灣的這個這個就是做一個姿態就說就是我我要拿下談到
但是實際上的話那他可能會通過
比如說這個收買臺灣的正科呀
這個給臺灣人民洗腦就弱臺灣咱們咱們家狗說話我就這麼說
臺灣的某政黨
假如說非常清空了
然後的話呢這個
臺灣人在這個
年輕人中華順勢可能臺灣大部分人開始比如用抖音的什麼時候之內
中共就可以用這樣的方式中國都應該去監視你呀然後的話看給你推送什麼信息對你洗澡是最有效的都能
勞德華在選舉的時候你不知不覺中你可能就選了那個清空了
長期被中共如果這樣滲透洗腦
控制你的思想
完了吧如果你選完它之後的話那說不定她可能會出賣臺灣的利益然後一步一步怎麼樣最後跟
中共有九合作了最後的話就
週末日起來了
這都是非常有可能的
我就這是非常非常
所以我覺得這這才是
國家安全的
最大的威脅
我覺得其實我想跟大家說的這個也就是這些了好就是
反正大家不要相信一些外面的謠言
就是
凡是跟中共走的近的
或者是說凡是中共參與的這些東西
大家就不要信
而且呢我覺得就是說凡是攻擊法輪功的
我不能說他們都是中共的人但是祈禱的作用其實是
我覺得就是起到了很大的干擾的作用
就是說你
本來這個比如說咱們假如說6A的事是此次是非常非常安全的
但是他如果講述不相信
這個cplex安全的用的一個比如說中共可以收集到你數據的那個那不就是幫你給坑了嗎
我覺得就是大家就自己注意一下就行
我知道就像vpn這樣的話
我們推薦那個松鼠為PN結的好像是將封推薦的
我對他滿信任的
我叫他推薦的東西的話應該是
他可以自己搜一下因為我在美國為不用vpn
Effect為41用用那個可能對這個
這是安全的保護會比較好
咱們今天就說這麼多了吧就是這個禮拜天嗎有沒有那麼多大事啊我覺得
臺大最近的一些想法
好了那麼感謝大家的收看如果你要是對我們這個內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道
最後在這個急速之前的話想跟他說我的那個會員網站呢
他們已經現在放了一期節目出來了
就是我講中華文明史等
那個那個系列節目其中的17級應該釋放出來了就是的就是你沒有
不是會員的話也可以看的
感覺在外人家可以看一看就是我們這個節目的質量或者是做這個節目的特點
這個店貼了就在我們現在這個視頻的
這個正下方法就是這個鏈接的一個就是
然後呢
這個
大了興趣的話就就就可以
要看一看這個視頻好
我們最後放一個30秒的
這個官員
我的這個
中華文明史的這個介紹然後呢這個我們就就再見了
感謝大家收看我也不知道我這個節目現在是不是還是黃標準呢
掃描的話就是應該就就就那個
可能不怎麼放廣告
但是不管怎麼樣我覺得
有些重要的話還是挺好的嗎說的雖然有去不可能
還想讓我們
老人的今天就在倒著了
歡迎大家訂閱和傳播這個頻道
千古文明會成鉅著白家大義為娓道來希望之聲
衛生巾品牌希望之城隆重推出張貼兩教授第2部大型講史系列中華
地名時為您重現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞
想中汲取古老的智慧和對當代的器的今天都峰路蘭德後天TV
Land of Hope cntv
好了謝大家的收看我們下次節目再見