或者朋友大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年2月
7号
今天哪一款语音聊天软件叫做clubhouse引起了很多人的注意
现在这个软件的只有在这个
苹果的手机上才可以安装就是他只开发了这个iOS版本没有开发Android版本
但是在安卓日本等地也是在开发当中了
现在这个软件的话那只有受到邀请的人才可以加入
目前这个软件它大概有60万用户这个市场的价值大概是1美元
这个是一个特别心的软件好因为他在这个20 20年的时候刚刚推出
然后呢就就去年的时候刚刚推出现在的话突然间火起来了因为今年2月2号的时候
后来就是有一个对伊隆马斯克的采访就是在这个软件上进行的所以
后来就导致大量的用户用到这个软件
但是呢就是说
这个当时由于这个可能开发人员他的
这个服务器的容量不够啊所以就造成这个系统就
就是等于几线被突破了
然后很多人的话就转到了这个YouTube过其他别的地方去了
那么这个软件为什么引起了这个
很大的这个争议的现在
主要是因为他的这个使用的
一个
等于是相当于
语音识音的这种就是就是相当于就是
开放软件使用的那种API好就是这个啊高雅而高压的话那他是
中共的这个人在开发
所以等于是说这个软件的话那它使用了一个中共开发软件的那个
那个API中共开发那个技术
提供的这个API
所以的话那就是说这个这个这个技术提供者这个身亡好假啊狗呀
啊嘎嘎嘎嘎的话那他的高层全部来自于中国他的研发中心的话那也在中国
所以说也就是当你用clubhouse的时候还没看到他是一个美国公司开发的一个美国软件但是这里面插入了
有一个插件就这个API
这个插件全来自于中国
所以呢就说当你在这个
比如在他的沙龙里面讨论一些敏感的政治话题的
就很有可能的被中共所监视这就是一个很大的问题
我们知道在
去年吧应该
还是前年就是用的这个软件应该是应该是在今年的时候就不是今年去年
当时王丹的在
就是网上发起了一个就是六四的纪念晚会
因为是
一行的原因吗所以是在网上找开始用的是祖母
这种的话那你看起来他也是一个非常
就是这个就是
感觉是很安全的一个
产品还因为它能来自于美国
但是实际上的话他就说他的这个
真正的这个开发人员
画的是中国
所以当他们在路上去召开这个会议的时候很多来自中国的这个参加者他们就没有办法连
上这个会议
所以现在的问题我说如果
这个啊
阿狗嘞好就是这个生了吗
中共开发的那个
生长ppi
虽然是在刮的好随便用但是能完全可以掌握用户的信息
那么中共的话就可以拿这样的一个软件做一个钓鱼软件
而这个软件的话它其实是一个语音聊天软件
去香港有那么一个杀龙一样搭配在里面套
讨论学问题当然可以讨论一些健康问题呀讨论一些教育问题呀
啊但是的话呢
不可避免的
讨论讨论的话就会涉及到政治问题
其实在中国航母用什么东西是跟政治没有关系的包括
什么拍电视拍电影了这个娱乐呀
什么一些这个比赛呀等等他都跟这个政治者关系的
这道理很简单因为政治了它实际上就是
他主要的关注的对象就是人
是吧和大量的人都在关心这个话题这个话题即使是非政治性的话题但是你这么多的人去关注的话
他也变成了政治
所以为什么你看中共的话他不让这个大陆的一些网红在
就是相当于自媒体人吧去讨论政治经济外交是把这些问题
这些问题的话你向经济问题
那你觉得这是经济问题就是经济问题呢
你这个
数字货币到底是好和不好你不能讨论因为你讨论的话呢实际上就是政治问题
你在大陆政治15恐怖
那还是
吃饭也是一个政治问题
对吧
比如说
过去比如一些美食博主啊你觉得我怎么整天讲什么美食啊这个什么东西好吃什么东西不好吃会吃东西健康
康不健康
你觉得这是一个
跟政治毫无关系的因为人总是要吃饭呢说
但是
如果习近平号召大家去节约粮食的话
那么你再搞这种大胃王的荣美食
播主的这种
节目的话能力等就是
更新平对着大了是吧人家都不让你
这个这个浪费粮食的现在搞这么多的美食要吃那么多东西是吧
所以其实在
这个中国大陆没有什么不是政治的
我只想这样的话你说你在clubhouse里面
就是这样的一个被中共监控的软件里面你无论讨论什么其实最终的话也都变成了政治问题
最监控你的话就变成了一个很自然的事情
所以呢我想就是
今天特别提出这个事就让大家注意
以下凡是主动参与的这些软件
或者他使用了中共提供的这种App插件的话你就不能用了
因为这个用的话确实很危险
夹克现在
大家可能觉得我使用这个API的话还没有出问题
其实中共特有的时候它不及行动了它是首先它要搜集一些数据了
我记得好像是在2006年的
那时候当时这个胡锦涛
就是刚刚长全没多久就是胡锦涛当总书记是在2002年是吧他2004年9月份的时候交
江泽民下台
就是这个
这个十六届四中全会江泽民辞去了这个军委主席的职务感觉好像不锦涛掌权期的他一直没有真正掌握
而那段时间的话就是中国好像出现了一个短暂的就是说大家好像
在网上说话稍微随便一点包括这个开微博还补课呀什么
而且那时候可能中共没有完全准备好了就是说他对于微博和博客的一种影响
没有完全准备好
罪当神有一些人在马上就组成了一些就是像小的沙龙一样
其中有一个论坛叫递进民主
是大陆的一个学者叫王一雄
他当时主持的
其实他也没有说要繁体字的只是在提出一些把中国和平过渡到
这个民主社会应该是采取哪些措施
那么就邀请了一些人
他当时那个论坛好像是我印象中是需要这个
口令才能够登陆的
后来有朋友说是你可以去看一看我就去看了一眼
其实你这个
我也想看一看大陆的知识分子的关心和讨论什么问题
后来我就注意到这个论坛里面明显是有中共特务在参加
他之所以
是这个搞这些
就是论坛
住在里面的话一方面他可能会就是说带风向了另外一方面的话它也是在搜集一些数据
所以这个情况那就说
这种钓鱼执法这种事情
钱的话在中共
做起来的话是
特别特别的得心应手的
所以呢就我觉得相clubhouse
包括就是凡是中共开发的孩子就都小心一点像微信那样抖音那是吧
都可能成为监视你的灯
东西是不是支付宝啊什么微信支付等等
就是凡是中国大陆开发的软件
既然来说的话他都要收集你的联联络信息
走进你的语音甚至是搜集你的面部特征数据等等这些东西
他甚至可能在监控里你都不知道
所以
我觉得就说尽量要少使用这个中共开发的App
这个事其实让我想起来在一年多以前啊
就是我记得文章好像
我就是关于vpn的问题
可能那个姜松也谈过就是有很多的这个vpn哪就是你看他是在美国提供的这个vpn服务
你觉得可以利用它来翻墙但是呢这个很多的vpn我感觉好也是有中资背景在后面
所以那你也不能说使用那个东西那就是安全
有人说那是用什么东西安全的这个问题我一会再说啊
刚才提到这个什么
支付宝啊什么之类的就是让我想起来买鱼
这个他可能注意到一个问题就是马云已经很长时间没有高调活动了
在这个2月2号的时候
纽约邮报就登一条消息好可以来看一下
这个纽约邮报这个消息的就说这个价格吗
这个他说他了就是被这个中共当局冷落了
在中共的报纸上
根本就没有出现
这个报纸的是这个
这个
中国拯救上海的证券报
这个充电宝里面的话那就当时登了很多
相当于是
非常有影响力的一些商家的人物那么作为这个阿里巴巴来讲的话作为阿里巴巴的创始人马云来讲当然是
是应该
就是是一个非常重要的任务
但是当时这个上海证券报里面
登本来就是
包括军这个这个上海这个3D 60号证券宝应该证券报
包括华为的老总任正非法包括小米的老总雷军
还有这个比亚迪的
有创始人王传福等的
但是呢像马云这样重要的人物的话就
没有波
有没有没有上这个列表
所以就大家就觉得马云
可能确实是
就是被这个中共给冷落了
确实那就是说马云从
这个
去年10月份之后基本上就没有
在公开的露面过只露一次还是讲这个教育问题
要将这个民办教师的问题
然后呢这个
也就是包括这个阿里巴巴的这个他的这个阿里pay就是支付宝上市的问题
你要背这个
突然间觉挺好包括这个马云所参与的那个泰山会就相当于私人会所
解散了
然后的话那这个马云这个支付宝
这个里面的钱的话也被这个中国银行给接收了
就是你感觉马云好像倒霉的事情一件接一件事吧
我觉得这里面的话其实并不完全说是因为马云得罪的全权贵这个圈
其实马云他的背景还是挺厉害的就是
过去很多政治局常委的这些这个
家属都是在这个吗
云的这个企业里面
再有股份的
所以说
他们
其实都是从来这里面拿钱
道理来讲的话吗因此他们的一个白手套而已
你对付马云的话对不对阿里其实你也得罪了以前那些权贵
当然在中国的这个政治生态圈里面的华人走茶凉了
这是一个
挺自然的事情
你看毛东是把当时这个
想整成长谁刷想整死谁就可以整死谁但是他现在的这个后来包括像毛新宇彬变成了一个答案
大家嘲笑的对
吊瓶那收也是这个一言九鼎的
哪怕是说这个让
不要帮赵苗小孩就可以下来
但是现在你像这个邓朴方的就整个邓氏家族
就是已经完全被边缘化了包括这个
觉得时间对邓小平的那个是那个孙那个孙女学是吧这个不要规也被中共抓起来
当然这可能是因为他已经和邓家已经
切割耍增加内部已经已经跟他离婚了所以说他就业也被整
但是这个毕竟还是说明就是邓家是实事的一个标志就说你现在只能通过切割的方式不是说通过
这种就是把他的方式就是这个字让他没事然只能切割了说把他给扔出去
所以呢其实我觉得向江泽民这个过去的一些像这个老的这种常量
刘云山那
向这个包括向这个就是
原来那个叫什么
就是
警惕监管器件的那个人的贺国强了什么时候这一人的话他们的这个影响会很快消退
一般来讲的话就是说
周起来是10年的事
就是说
你当时
下台的时候让你你为了保证自己的这个政治遗产不会清算你提拔一般人
那你可能就认命一些人但是呢一般来说五年换一次家吗这个
政府也好或者是这个挡的织物也好了
包括这个政协等等他都是武宁
也会死人
换两件之后的话
你的人马几把就全都被换下去了
所以一般来说当一个领导退为10年之后的话他在
整个这个中共政治圈里面
基本上就失去了话语权
所以我觉得
马云他虽然背景很深厚但是的话就是他的这种
背景的话呢
他也不一定是真的能够
把他很久了
把他说的用相识成了就是这个这个将军行的儿子
太原问题是这样就是说
过去了你可以闷声发大财是吧如果你做的那个工作不是一个
能够对
这个
中共的当权的产生很大危险的这样的一个领域
你讲什么马云是个卖汽车的那我估计他可以发财发很长的事
但问题是马云所设计的这个圈子他是
跟这个数据和金融有关系
这个其实现在
已经成为
就是
当权者维护权力的一个非常重要的武器就是一个是金融系还有一个就大数据
这两方面的话如果你在设计到的话
你又不是习近平的情形是吧你说比如说江家的情形或者是谁的情形呢他就会对你有所谓
所以呢我觉得
马云他选了这个方向
虽然他可以让的
崛起得很快他但是的话那他也
把自己置于被这个习近平
怀疑的那个那个那个劲的了再加上他
对这个
银行监管这个事情是吧出出口不逊这个所以呢这个习近平行
调整它
这个事情如果在法国一部的话你就是我在想
其实
这个未来的这个
国与国之间的战争而包括国内的这些像大选这种事情
其实呢这个
你会感觉他跟
我就是未来的这种战争
他跟过去的这种战争了他的
这个差异会非常非常
我可能一说战争就变成1敏感词了我最开始这个
这个
视频刚刚
上传的时候我就识别还没能开始播了就还标了
然后中间的有一段
绿表了61了之后回来我就说我说是绿标了我说这个就还这般但是在我播之前就狂飙
我想算了还是孩子不应该这般吧就是YouTube不可能
觉得战争是个敏感词改成冲突发最后还是给我换表的就是
他他他不让咱们挣钱但咱们这该说的话还可以说话
我想说一个什么问题呢就是
过去的战争好如果不
不是宗教战争了
最重要的人咱们一会再说
如果不是宗教战争的
把它通常的目的就是
就是为了抢夺对方的财富
占领对方的图
土地和
这个征服对方的人
人口
但是现在你会发现就是抢夺财富的话你没有必要通过战争的戏
过去战争抢的都是食物
黄金的宝石暗之类的
强度的都是都是一些食物
现在的话了这些食物在
真正的这个财富中只占很少的一个
大部分
这个钱的话它都是属于那种的货币的形式
甚至是虚拟货币的形式存
在这种情况下的就不需要去通过战争去抢夺你的黄金或者抢夺什么
会去你看在这个
70年代的时候好像这个布雷顿森林体系崩溃之前
这个世界各国所发行的货币他都是跟黄金挂钩的
比如说这个1美元
比如35美元换1盎司的黄金是吧
咱过去管这个
美元都美金是吧管这个当时国民党发型的那个钱就金圆券呢为什么叫金圆圈纹扔美金的因为这里边
他跟这个黄金是有病关系的
这个含金量就和B中有含金量的
但是这个到70年代布雷顿森林体系
机器一旦崩溃之后的话黄金已经和这个
货币之间没有关系了
现在黄金只是变成了商品的一种
而不是这个财富的全部
全包括在美国
他黄金是美国一年的跟那个美国GDP都没法比较
不用说整个这个财富总量了
所以呢在这种情况下就是我我抢夺你的财富的话我没有必要通过战争的行
平时口腔里的黄金我通过金融手段就可以收割你去吧
而金融就是可以喝酒才能刷大陆人应该在这方面感受是非常非常的清楚
给你搞一下
这个什么的
通过膨胀了什么之类就可以说话你很多的菜
所以现在战争的话挺多财富他不需要打仗了
不需要真刀真枪的干嘛他就通过金融手段
然后的话呢占领你的土地现在已经不再是农业社会
你下面的矿场
图的上面的量是
也不再是财富主要的形式
他固然是一种财富但是
他只是财富中的一种
所以呢其实强度土地啊这个这个这个真正的其实也不是大问题
什么都可以用钱来买到
我可以用钱买量数可以用钱来买
石油啊什么什么事
所以只要我有钱其实什么都可以搞定
我也不需要真的通过战争来抢了也土地
再有一个的话就是说征服对方的人口
市政府对方的人口的话也很简单现在通过用大数据据控制对方的人口的思想
当你能够控制人的思想的时候需要你就已经控制了人
所以说呢我就觉得说未来的战争好看
可能跟我们过去的想象中的战争是非常不易
他不再是真刀真枪的战争而是用数字
就是说
也可以说是信息战是吧
所以其实你看川普这次竞选这个输了哈
这个
我说的这个输了是说川普不得不理人啊
都是跟这个信息是有关系的
是吧
包括这个当时这个搞的
所谓的名校就是名校为什么会被武器化
就是因为信息本身就是一种武器
它可以告诉你说川普输定了你们出来投票了
这就是一种武器吗就是可以吧
项民调这样的数字数据的话可以把它557话是吧就可以把它bananas
然后呢比如说这个媒体
毫无疑问是提供信息
那就是就是信息战是吧
钥匙交媒体刷都可以
吴启华
所以在这种情况下那就说你会发现
就是说现在媒体和社交媒体的洗脑效果的这一次大选中已经
表露无遗是吧
现在这种情况下使用的掌握了话语权谁就可以控制人
这里还有的时候在网上
自媒体人他们互相见在些问题上有
有冲突有辩论
你看着表面上好像是在辩论70
他并不是在丁字有对和错因为这个后面的话它设计到对
一些人的
是啊就是流量的就是这个这个对对人的这种西
所以说呢
就是这种
这其实也是一种信息战的一种
就是怎么样通过通过你所提供的信息
然后呢能够达到
让很多的人来
跟从你的思想吧我觉得可能很多他就抱着这样一个目的的
这是为什么我说我做这个字没提过
我的目的的话就
不是这个我做这个东西是为了反这个
就我做这个频道的话我是为了
板
控制就是让人不要随随便便的听信别人的
莫名其妙的那种无法证实的话
答有的可能特别热闹轻人特别过瘾最好听满足了我们的心里是吧让我觉得
这个世界还可以很美好是吧
但是其实那我做这个的话我是想
提供一些
慎思明辨的角度
怎么去分辨这个信息的真伪
然后走去思考这个问题
也就是说你怎么去分辨你所接到的这个信息是真的是假的
他的这种分析到底是
是不是没算所就说是不是符合逻辑的这是我做那个频道的目的
也就是说呢我并不是说需要你同意我的观点而是希望大家能够
在这个讲的苦在我讲述的过程中能够了解一个思考的过程
所以我觉得你看这个频道好其实我觉得是不是优质
这个频道的话我觉得对这个思维方法的
本身的这种这种常见的话是非常非常
反正我是这样啊
就是我读书啊或者是这个
就是跟别人聊天我特别希望跟有思想的人
有说想的话不是说
我想
了解他的结论其实我是想了解他的信息的来源到底是什么对你平时看了一些书是什么让
让有这些思想混是说你是怎么
通过这种分析什么样的一种一种思维方式最后得到了这样的一个结论这个就觉得是我
特别关注的
这个所以我想说什么我想说
现在社会的话那其实谁控制了信息谁就控制了
所以你要想旅游财富这个抢夺土地征服人口那就过去战争的路子
现在的话其实战争的话就是看谁的
这个
在信息战方面的这个战斗力更强一点
包括现在的美国的左右之争
其实本质上的话它也是
意识形态之争
他也是话语权
这个领域的圣父
包括比如说对数据的操纵和控制就已经可以成为
这个决定大选胜负的这种因素而非单可以看到就是说现在社会任何一方面的冲突的话
啊几乎都是跟信息战友
所以我才觉得所未来的这个中美冲突的话它将无可避免的车
技术支持
就是谁的技术更先进谁就有话语权
这方面的话我觉得美国有一个特别大的问题就是
美国的技术本身很先进
但是那美国在话语权的争夺方面的话
太不注意了
简单的来讲就是这样他就是我们原来在
90年代互联网刚刚出现的时候有两个成了一个词叫做isp就是叫Internet 3
出来的
一个才叫icp Internet content provider
属于SP的话就相当于给你提供网络接入的硬件
手机呀这个路由器呀这种就是什么
防火墙了什么是累这属于硬件
但是你有了这个硬件的话这就像出了高速公路一样高速公路上面跑什么车
这个是非常贵
那么在乎廖那跑的东西的话就是信息
就是所以就是互联网的
Content
他的这个内容了
是特别特别重
美国的话他现在把自己的这个整个这个infrastructure
不怕了这个
这个机器如设施的硬件方面搞的
很好但是呢在这个意识形态领域
在这个
这个提供的内容方面的话实在是太不注意了
其实我觉得如果美国和中国它是对党的比如中国向美国能够输出多少信息美国也能向中国输出多少信息的话
那我觉得美国其实就
可以把中国改变了
就是完全是可以改变改变人改变人的思想
这就是为什么中共从来都把这种信息
的安全
是为自己的生命线为什么要修那个防火墙
就是为了这个
而且中共其实他现在已经看得很
其实
我就这些东西好我们现在反过来再想中国为什么这么多年
不让人民币
让那个人民币跟美元
这种自由兑换
他是为了保证自己一个金融体系的一个一个一个圈子的一个封闭性的金融体系
这样的话你外在的资本才很难去攻击他
再有一个的话就是对这个信息
通过防火墙的方式
这个建立一个自己的生态圈
你看什么优酷啊你说这个看微信的
或者是这个你用支付宝啊什么什么之类的这些东西
它实际上是
通过这种方式
在控制这个社会了
张飞想象一下如果说人民币可以自由兑换然后这个
这个信息的话大陆人可以随便翻墙
那我觉得中共他
对整个社会都是
吃空了
所以你会看到中共它对于信息和对于金融的两方面的话他一定是抓到最最死的
而马云的话其实在这两个方面挑战的中国
你马云自己有一个什么支付宝系统等于是独立于中国银行之外的一个金融系统
然后你
这个
就是你你马云收一边有这个中国人民的数据有大量的大数据
你可以对这个人进行就是如果你想的话只要你想你就可以对人进行操控
所以这才是我觉得中国要整马云的源
如果中共要整马云的话那当然他对于美国这方面的这个信息战的能力的话
肯定也是
非常重视的非常重视
所以我想说的就是说这个美国现在不能光
集中精力于这种
就是基础设施的建设比如数据网络的这这个这个这个铺排呀
这个这个这个治安装那些所谓的基站呢就是这个这个
推广古迹的手机呀
而加快那个互联网传输技术
传输的速度怎么出来的我觉得这个其实
在这个同时的话我觉得必须要注重这种意识形态的战争
或者说是这种
话语权之争
但中共的话现在他
就说在美国拼命地渗透到谢美国的这些技术设施等于是
他是
虽然技术不如你刚才可以偷你的
可是他在这个信息战队方面就是在
在这个就是这个这个就叫DC说没什么在信息战队方面远远强于美
所以现在如果美国他能够意识到未来战争的形势是信息战的话
美国应该
在加强是以基础设施的同时就是不让中共去抱起那么多的技术
这样才能够在这个领域传输中共
同时的话那在这个
这个意识形态就是在信息战的领域的话
也一定要加
拜登今天
他在这个接受一个rcps好看到一个一段录像
他们就提到习近平透露现在还没有问题您说话好多人习近平其实很熟
谷歌是洋任何一个领导人
谈话都没有变习近平说
说话的时间长
拜登说当年我做美国副总统的时候就跟西明谈过24小时25个小时
他说我认为习近平呢
这个
没有一块小骨
是里面有民主的基因他就说
他叫什么时髦风还是不忘了这怎么原文怎么说就说习近平在翻译成文中国话好简单的家
讲就是习近平的骨子里没有任何一点民主民主的
意思就说习近平是个独裁者
但后面还有要说要跟这个新平合作可是你知道习近平他跟你的意识形态
这个Tata是要控制这个世界的是吧
太空这个世界话他是要通过这种什么方式去
我的世界
在哪些方面的话对美国威胁最大是南路过海吗
我觉得不是男装
真正最大的威胁是对美国这种科技的道歉就加强他和你他跟你现在还不成正比的这个这个剧
这个硬件设施的本身
另外一方面的话它在
洗展方面已经远远强于美国了我觉得最方便的话美国如果不注意的话
那我觉得真的就有可能
被中共所战胜了
美国什么都是开放的你的金融系统也是开
是啊
然后你的这个整个这个这个
这个数字领域的话你也是开放的
那当然习近平他就可以利用这种开放性
去
打击没法去渗透呢
这就是
现在美国面临的问题
所以我觉得中美其实这种信息战的冲突是无可避免
如果美国必须要等到一个相
信息领域的珍珠港之战一样
我想去21那样的那种那种就是被中共
你那种规模经营发动信息战的话
我觉得那什么美国在反应的话
太晚了
而我觉得那种信息站的话
其实是不可避免
非常不可比
所以呢就是我觉得说到这个还是说话就是有人说那你说能怎么办啊
我觉得美国政府即使不作为的话
我记得曾经有
一个说法吧因为我以前提是搞网络通信的
就我的这个
其实的呢
这是我对博士学位的话也是也是这个网络通信这个背景的
网络安全上面有一个说法
就是一个
网络的安全性
他跟他那个网络最薄弱的那个
节点是一样的
就是
简单的说就像一个桶的那个短板一样
所以
其实冷每一个人他都可能会成为一个短板但是我觉得每一个人他可以把自己的
这个信息安全先做好
比如说
我们在美国会跟其他别的国家向中共背景那些app微信的抖音的什么
总之类的我觉得我们就不应该
当然美国的政府好像美国的国土安全部网向美国的情报机构和商务部应该是严格的把控这些
没这个这个爱好然后挺审查
如果觉得对国家安全有威胁的话干脆就近掉算了
这个没什么难的印度都能尽力平这么不能进度难道比你还先进的技术
主刷他都能可以进教的话你怎么会进不了呢
说到这就刚才我
就是从那个clubhouse好就是这个这个这个这个是引出了一番想法
刚才就提到说说那你觉得什么
是软件你觉得你能够相信
或是什么IP能够像你首先我觉得这个原则就是中共方面的那个App
你那就别用了
然后呢就是说你再使用那些有可能对你的
你的这个数据
就这个人数据信息进行搜集人事
这个这种软件的时候
一定要选择跟中共
绝无可能勾兑的这种
团体他们开发的和管理的软
否则的话就是说
你觉得这个像Facebook或者像什么好
好像这一点其实我对他们真的是很怀疑
因为如果中共跟他们要数据的话包括谷歌
谷歌
那他很有可能就提供了是吧
所以就是
就回答我说那个6S好就大家不要那个在
就是说这个
有人问信息珍珠港是911是什么样的这咱们如果这个说完之后的话咱们再回答大家的问题呀
就是说
你想那个黑色的好我以前
就是提到这个
德讯号
这个讯
大家不要再传谣言
这个56a的搭救记录是安全的就行了
因为这个就是就是希望之声参与这个开发吗那希望之声的话
那他知道中共最害怕一直搞不定的
就是一点办法都没有的就是这样不下去的就是房东
20多年了
任何一个团体都被中共可以轻易的这样
对法轮功的镇压不下去
是这些人他们
做这个事情的目的根本就不是为了赚钱
他们做这个目的的话只是为了坚持自己
想自由
其实任何一个这个
公司好就说像谷歌也好啊或者是像呛脸书也好或者是像这个推着也好好
很多
这样的公司他一旦上市了以后
很容易就被资本控制被自动控制之后的话就容易被中共渗透
那其实就是说像CK的这样的爱的话那至少我到目前为止
他们没有上市的这种下
想法
就像signal一样
Sino的话太不是通过上市来
这个就是这个
来种子他通过他有他自己的一种
生存方式主要是它虽然是免费软件
简单主要是靠用户的捐款
所以呢我觉得就是说
大家保护好这样的就是非常安全的通信渠道
然后呢这个
我们才能够通过这样的渠道来互相交换一些信息
所以我觉得就是我我想再推荐一下这个sip China
非常安全
你说他那个就是有人说造谣说是什么教训是什么
你又有中共的背景那是那是完全的造谣那是
6s网的是完全不同的一个软件
这是CF China
而在我的这个
视频的下面的话
他是有这个链接的好搭配自己去看一下
知道了
刚才一个朋友问说说网络珍珠港是什么样的
我想象中的网络珍珠港
就是
中文可以
通过这种渗透的方式比如说他可以
让你很多的基础设施瘫痪
因为你很多的基础设施它就是在这个网络上连着怎么说
醉如果他要是可以瘫痪你的基础设施比如说能源的供应发电厂了
那他一点探望你的话
那其实
跟你的发电厂被炸了被一个炸弹炸了也没什么区别它现在是不是通过一种那个test方式来来摆着
背景来是吧
所以我觉得
这东西的话他可能性肯定是很
你可以放开你的想象把我只是举一个例子而已
本来的川普时代的话是不跟中共合作了就不让中共的这个这个
就是参与美国电网的建设和现在好像拜登时代的话又开始跟中共之间有这种事
同时允许你参与美国相关基础设施建设了什么的
所以这就是我就觉得
美国人真的很傻
就是他对中国这种邪恶的话是是完全认识不清楚
今天其实我想
要说的就是从那个克拉克服这个事情
那就是决定出一番想法那就是未来的这个世界之争的话
如果大家把眼睛关注在热站上
南中国海什么
台海啊这个什么
我赞了什么
之类的
其实中共可能根本就没那么想了
他在这个台上台还搞什么温工
五色的
他其实可能真正跟台湾开战的话
不敢
因为他在这个跟台湾开战的话一定会引起美军的介入而美国有个对台湾的内关系法不对
最终我在很大程度上的话它是为了
这个
比如说通过
这种
不同的方式它旨在宣是一个对台湾的这个这个就是做一个姿态就说就是我我要拿下谈到
但是实际上的话那他可能会通过
比如说这个收买台湾的正科呀
这个给台湾人民洗脑就弱台湾咱们咱们家狗说话我就这么说
台湾的某政党
假如说非常清空了
然后的话呢这个
台湾人在这个
年轻人中华顺势可能台湾大部分人开始比如用抖音的什么时候之内
中共就可以用这样的方式中国都应该去监视你呀然后的话看给你推送什么信息对你洗澡是最有效的都能
劳德华在选举的时候你不知不觉中你可能就选了那个清空了
长期被中共如果这样渗透洗脑
控制你的思想
完了吧如果你选完它之后的话那说不定她可能会出卖台湾的利益然后一步一步怎么样最后跟
中共有九合作了最后的话就
周末日起来了
这都是非常有可能的
我就这是非常非常
所以我觉得这这才是
国家安全的
最大的威胁
我觉得其实我想跟大家说的这个也就是这些了好就是
反正大家不要相信一些外面的谣言
就是
凡是跟中共走的近的
或者是说凡是中共参与的这些东西
大家就不要信
而且呢我觉得就是说凡是攻击法轮功的
我不能说他们都是中共的人但是祈祷的作用其实是
我觉得就是起到了很大的干扰的作用
就是说你
本来这个比如说咱们假如说6A的事是此次是非常非常安全的
但是他如果讲述不相信
这个cplex安全的用的一个比如说中共可以收集到你数据的那个那不就是帮你给坑了吗
我觉得就是大家就自己注意一下就行
我知道就像vpn这样的话
我们推荐那个松鼠为PN结的好像是将封推荐的
我对他满信任的
我叫他推荐的东西的话应该是
他可以自己搜一下因为我在美国为不用vpn
Effect为41用用那个可能对这个
这是安全的保护会比较好
咱们今天就说这么多了吧就是这个礼拜天吗有没有那么多大事啊我觉得
台大最近的一些想法
好了那么感谢大家的收看如果你要是对我们这个内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道
最后在这个急速之前的话想跟他说我的那个会员网站呢
他们已经现在放了一期节目出来了
就是我讲中华文明史等
那个那个系列节目其中的17级应该释放出来了就是的就是你没有
不是会员的话也可以看的
感觉在外人家可以看一看就是我们这个节目的质量或者是做这个节目的特点
这个店贴了就在我们现在这个视频的
这个正下方法就是这个链接的一个就是
然后呢
这个
大了兴趣的话就就就可以
要看一看这个视频好
我们最后放一个30秒的
这个官员
我的这个
中华文明史的这个介绍然后呢这个我们就就再见了
感谢大家收看我也不知道我这个节目现在是不是还是黄标准呢
扫描的话就是应该就就就那个
可能不怎么放广告
但是不管怎么样我觉得
有些重要的话还是挺好的吗说的虽然有去不可能
还想让我们
老人的今天就在倒着了
欢迎大家订阅和传播这个频道
千古文明会成巨著白家大义为娓道来希望之声
卫生巾品牌希望之城隆重推出张贴两教授第2部大型讲史系列中华
地名时为您重现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏
想中汲取古老的智慧和对当代的器的今天都峰路兰德后天TV
Land of Hope cntv
好了谢大家的收看我们下次节目再见