Good回大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年6月28號
今天打響就說一個專門的問題啊可能是有一點點的技術性就是關於馬克的心
因為這個starlink
是不是能夠突破中共的網絡封鎖
那麼中共的話呢會採取什麼樣的形式和手段來應對
這個是像是這兩天那就是有一些消息就是說這個嗎喝了最近大概
會議每兩週一次的這個
速度
像這個太空中的發射衛星
一次的話大量發射60顆衛星
那就是說在空中的話了
組成一個新店
這個實驗是馬斯克成立的一個公司叫做spacex
我把中文應該怎麼
怎麼講然後呢他呢就是開發出了這麼一
一套
想法
這想法時要好像是在2015年
也是可能更早的時候
他就曾經提出過這樣的構想
好就在天空中的
放12000顆的低軌道衛星
因為這個微信軌道比較低
那麼當然就是現在
這種技術的話那是個衛星的重量也相當的小就是
你和那個就是過去向地球同步衛星的話那都是
可能是幾噸十幾噸重嗎那麼現在的話呢
一顆衛星可以做到250
10公斤到了相對來說的話就
就相當的青了
同時地化能力它的軌道很低
所以他的那個地面之間這個衛星信號的船
所需要的功率能也比較小
裡面還是一個低軌道衛星麻醉了他並不是地球
同步微信
所以呢他就
需要有很多很多的衛星在天空中那麼轉
我不知道大家還記不記得上
初中物理還是高中物理
是大概肯都學過好就是衛星繞地球這個轉動的
對形勢的話
他一定是以的心為這個圓心的就相當於把
地球如果是一個球體的話它是樣式
你這個地球的這個球體的中心
這個畫出了一個一個球大圓然後呢有這樣的組織擴充出來的這樣的一個一個的軌道
那麼這種衛星的話那就是說他
發出的成本比較低維護的成本地化的也很低
但是的話呢
它可以提供這種和
很高速的互聯網接入可以媲美光纖的
我們感覺就說現在
全世界已經進入一個網絡時代是把幾乎所有人都能用高速的互聯網
實際上的話大概全球有一半的女孩
根本就沒有用過
因為就有很多地方的他的這個地區比較偏遠
然後的話如果你要假設有線的無線就是這個這個有限的網絡連接的話呢
他的這個成本相當的高
用作一般有線網絡連接的話他都通過光纖或者是有的時候通過有線電視
這個同軸電纜
有的時候他是用已經有的那個電話線啊就是那個App線我叫一遍
然後的話這個價上調制解調器
那就是來這個傳說傳送這個信號
電話線的話它的術語是比
比較低的他通常可能是幾百K能夠到依照
上行的話就已經不得了了
同軸電纜的話能
可能會快一些
可能達到幾
你知道那麼當然光纖是最快的
可是你知道這個地球的地形地貌比較複雜事吧
可能有的一個村落給
臥虎在大山裡面
你為自己似乎
拉光纖的話那就感覺非常的這個
不合算了
成本不合算
這個實際上就是全世界有很多很多人
根本就沒有互聯網
所以嗎喝那就有這樣的一個
雄心勃勃的計劃就是
既然德拉光線不可能乾脆的話能只要你有一塊稍微寬敞一點的空地你的這個衛星能夠
就是這個一個天線能夠對象天空的話
你就可以有互聯網
我記錄
所以這樣的話他通過這樣一種方式就幾乎可以解
這個灶
這個
造成這樣一個現象就是全球的無死角
所以
這個計劃的話聽起來就是非常的振奮人心
巴斯克的話他是想通過這樣的一個計劃
能夠這個有一定的營業收入然後呢再去實現它進一步去
去登陸火星的計劃
還有很多內容在我們看來非常
瘋狂的這種想法但是就是
一步一步的馬斯克再把它變成現實
他之所以現在能夠發射衛星的話
也是因為他之前曾經有過一個想法就是說
發射一個衛星的話他的成本相當的高嗎就是
因為這個火箭一旦到了太空中的話
火箭本身就丟棄了
好然後的話把這個衛星放的軌道上之後那個火箭就廢掉了
所以你發射一顆衛星等於報廢一個回
火箭發射一個為情報廢一個夥計
最這個字成本是相當的高
當時馬斯克的話他曾經想就是有一個殖民火星的計劃嗎
這個它就響
從那個
這個這個從哪部能夠買到便宜的火箭他當時就跟那個
俄羅斯人去打
蘇聯解體後俄羅斯坦
俄羅斯當時給他開價好像是一千萬美元
馬子都覺得
實在是太貴了
然後這個
你先人就嘲笑他說你是不是沒錢的年輕人那個答案只有31歲
那個對嗎我不知道有多少對嗎呵呵這個人就是比較瞭解他曾經創立過一個就x.com就
剛剛有互聯網的
他說他就曾經
創造這樣的一個網站然後來的話就是做一些網絡支付等等
到最後的話他這個公司被那個PayPal給收購了PayPal收購之後
這個嗎可就拿到了一大筆錢
她當時就想買火箭
結果到了俄羅斯的時候羅斯人問的是和年輕人啊你是不是那個沒錢買火箭
然後馬斯科當時就站起來離開了那個會議室
帥帥回頭甩過一句話
他說我火箭我不需要送
我可以自己做
再從這個俄羅斯回到這個美國的飛機場
馬可通過他自己一張紙
是一個比的計算的話他覺得他可以把火箭發射的成本
降低97%
你會說
他只要3%的那個成本的話它就可以把這個火箭發射上去
而且他說如果我只要有百個就是這個比如說原來是1000萬號他說我1000000就就是30萬就可以做
但是呢
這個我如果要收幾百萬的話
比他們就低了90%可是我還有百分之
70的利潤
這個當時就開始回來之後想
想做這種火箭的這種
就是可回收式的火箭
發射到天空中之後的話那個火箭還能回來
然後的話他就做這個嗎他做了一個之後他經過了四次
這個是不是也試驗
前三次全失敗了他最後送一點點
錢只能夠在發射一次火箭
結果第4次城
中州的話他一下就從拉薩拿到了機
幾11美元的
恐怕等一下就火了
講一個小故事啊
然後的話呢他呢就是現在就是想把這個
12000顆衛星的放到天上去
那麼這樣的微信放到天上去的話那就是說
你的面的話只要有一個接收機然後的話你就可以其實理論上來講的話
就可以有
這個網絡服務了
這個網絡服務的話它是完全繞開這個中共的防火牆
等於是你從你的手機
不是手機了修地面的接收器然後呢報這個
微信從北京的畫質
直接就回到美國
稍等一下能用的美國的互聯網提供商
好提供這種機
有人的就問我因為
可能有些朋友知道我的這個博士學位是電子工廠實驗我就是學通信的
又問我說這樣的
這個
一個
解決方案就像一個solution
有沒有可能受到中共的干擾的
所以我今天想談這個問題
這個問題其實我再去年6月2號的時候曾經打
我到時候我想把那個六月二號的節目在貼到這為什麼呢
遠去的6月2號的時候曾經提到過
美國應對中國的四大招就是說如果美國真的想跟中共對嗎
開始這麼做
就是
發生這種衝突的話了其實美國是有四招
我今天回過頭來再看一看去年6月2號的節目
就非常的感慨
因為我去年六月二號所說的那些四大招的話其實現在在一步一步的變成現實
當時我說的提高了化是制裁中共具體的
你的官員凍結他們
的財產讓公務艙的牌
現在我們已經看到就是美國現在通過的這些方案
包括香港的折法
是包括這個維吾爾
這個人權法案
都是要
這才一個個具體的
這個人好然後的話凍結他們的財產
凍結他們
直系親屬在美國的財
包括凍結他們和
直系親屬到美國的簽證這個就是
當時說美國的第1大招考現在就是好像是正在實現
但實現了一半就說他沒有
公佈這個貪官財產的這個這一步但是呢最不我覺得確實是非常有利的一張
當時第2到的話我提到的就是
特別提到這個藝人馬斯克
就是馬斯克的這個
這個訓練計劃
因為這樣的話他就有可能推倒中共的
這個實際上
這個計劃就是這個馬斯克說什麼時候能夠實現全球的這種衛星接入了就是直接從
地面就直接貼到這個馬克的新戀上了
到2020年年底又是今年年底的
馬斯克在
6月份的時候開始就是
原來的計劃是每兩個星期發60個衛星每兩個星期
最後就是他很快就會把這個
全全球的話就已經可以提供一個基本
就是得到得到一個基本的
覆蓋
這個這個呢我覺得
是我們去年6月份談的這個是現在也
正在我們看到有很大的希望變成現
中共的防火牆一但推倒的話
我覺得對中國來說
我就是沒事了
但是中國會會怎麼幹擾這個咱們一會再說
當時我收到了第3周的話就制裁中
過得高科技企業
加工中國的高科技企業的話參見美國電池才華為呀
海康威視哪有類似這種監控公司當時為什麼要說他制裁中共的高科技企
約對中共來說的話他現在
已經脆弱到她必須得把所有的人
全部
那麼他的控制之下可是他又沒有那麼多的景
警察怎麼辦了
他就只能依靠高科技
人臉識別呀
這個大數據的收集和分析亞等等
你看這一次就是說北京的疫情爆發的時候
非常喜點顯然就是中共它在通過這種異性
請反而進一步加強了對
比如說
你聽說就是豐臺那個地方就是那個那個那個
蔬菜批發市場是吧最新發的然後一出問題之後的話中國馬上就可以找到
在過去半個月
所有曾明到過新發地的人
哪怕你只是坐公共汽車從那個區域差別而過
你都會進入中國的數據庫約他
在追蹤每一個人
的這個這個形
所以說中共對這個社會的監控已經到了這樣的無孔不入的程
那麼我們就可以說他靠的什麼的靠的是要是高科技啊
如果說美國對中共的高科技公司進行制裁
不給他們芯片呢
或者是不讓他們在海外公司等等
那麼這個的話都會給中共的同
是大了非常近
嚴重的後果
同時的話其實也可以讓大家看到這個利害過其實不怎麼的
你表面上好像是說什麼中國製造2025
實際上你真正的核心技術是
是別的別的國家
這是我當時說的第3個好像是美國現在也在做
第4個的話我就說人權
全和貿易直接要掛鉤盒
就是你跟中國做生意的話不能忽視中國的人
那麼現在我們看到就是美國通過的那個這個
就香港的法案
女新疆的反
這個包括就是前天我們提到150個這個聯邦國會的眾議員
共和黨籍的眾議員
提出的就是說對這個
這個中共的那些制裁
都是跟正確用
中國人權和貿易的話現在已經
這個結合的越來越近
也就是說
去年這個
這個時候去年6月2號的時候
我提到你的司馬昭的話
實際上我們現在看到他一步一步的正在
變為現實
那麼
這就說道我們說的這個新店的這個問題了
就是說中共的話他對這個這樣的一種信念
項目的話他能夠採取什麼樣的方案
能夠把它干擾掉好會讓中國人
上了網了
那麼這樣的話他有幾種可能一種可能的話是馬哥哥自己說的2015年的時候
他當時在接受一個記者訪問這個
那個實際報道是BBC 2015
18年2月份
一個報告就BBC的2018年
202月份
好像是2月26號的一個
有寶寶
就當是記者採訪這個馬斯克他說如果你把這個星星這個衛星放到天上去的話
中國的政府如果不高興怎麼辦
有那個微信他不是這個同步微信
就是他
12000顆嗎所以是在天空中形成一個非常
細密的一個網絡
一般來說一個衛星天線的話可以同時接收到好多微信的信
然後呢這樣的話是如果
中國大陸的人
通過這樣的微信上網了
中國政府
高興怎麼辦
馬自達當時想想
其實呢我是希望全世界每一個國家都能夠用我這個微信
好來上網
老大這是要一個國家一個國家的談
他說如果中共對我的這個情況不滿意的話那他們有可能把我的微信打下來
他的這個就看起來
情況就不太妙了他說也許我應該跟他們商量商量
會是不再能提供這樣的業務
這個實驗是馬斯克在2011
8年的
好在接受記者訪哦
但是實際上我覺得中共吧
這個衛星打下來是不大可能
為什麼呢因為這個微信是屬於美國公司的財產
你一個
中國在
把美國公司的財產做這樣的就是損毀的
那就把它毀掉的話
這個一定會引起嚴重的外交糾紛或者兩個
而且他不是一顆衛星啊
他不是那個地球同步軌道衛星它的一刻
你跟他是一顆衛星在赤道上空36000公里的地
他這個實際上是一個
就是12000顆你幫打掉一顆那還有11999課
可能是吧你就那麼一顆一顆的打壓
你做如果這樣打的話那真的就是相當於向美國對美國的
跟那個打911也差不多的時候打美國大樓一樣
你會對這個就是
這個美國的財產造成重大的損
因為它整個一個新店計劃了100美元
你怎麼把這100美元多都打下來的話這個我覺得
覺得是不太可能
這是第1種就中共幹了的方式讓我們見否決掉把它打下來是不太可能
標準的話就是說他有沒有可能對衛星信號進行干擾
這就是有一點點的這個
初中物理知識我們知道這個
衛星信號啊是不是他
為了能夠傳輸這個會高速的互聯網
他用的那個頻段的話是比較高的這個頻段的話是這個24 G和子
可以果斷的
24集合資那就是說這個大概相當於波長是多長
波長11點體力
這種
這個波長的這個信號嗎
屬於microwave我就屬於微博
微波信號有一個特點就是劇場
就是什麼教的事蹟傳播的就是
你的發射信號的裝置
和接收信號的裝置必須在一條線上
互相之間能看到的
你就是說講說天的這一顆彗星
然後的話那我的接收機在這讓我們互相之間是暫這樣一條線
如果你要想幹擾我這個接收機的話你必須行在我和這個衛星的中間
可是我國衛生中間是什麼是天空是吧
所以你基本上來說的話是不大可能
放一個東西就一直在遮蔽在我這個天線的上空
這是不大可能的
這是這是第2個問題
不大可能
那麼他還有一種可能的話就是說
他在一個比較高的地方然後通過視頻掃描的方式在一定區域之內就用同跟這個衛星信號頻率
相同的這種
這個
信號然後呢這個轉圈這麼掃描
如果他的信號能夠打到你的那個接收機上的話因為它的信號
強度要比那個衛星的強度要高的話
那麼你可能就接收不到衛星信號
好等事功率覆蓋舊他的功率比
衛星信號的工要大得多
就把你這個
這個東西覆蓋了
給大家在家裡面有的時候可能會有這種經驗就是拿手機打電話的時候比如說拿手機上網的時候
手WiFi上網
WiFi上網用的那個頻率呢他雖然和微波爐的頻率是一樣的
正在家如果用微波爐打開微波爐的時候你可能會發現你的WiFi變得非常的不穩定
或者是你有那個現在可能沒有人用了以前在家庭中的還有那種叫ct2
我就是那個無線
無繩電話和舊家人有一個座機
然後的話那個
手機的話就是那個你可以拿到處走
是那種無繩電話好他背後那個
題目服務的話還是
固定電話了沒
附上
那種情況下的話呢他用的那個視頻信號的頻段的話跟你的WiFi信號頻段也是一樣如果是2.4的話
今晚是一樣這種情況下你會發現WiFi變得非常不穩定就這個意思
就說他如果能夠發生那樣的信號能不能夠達到你的手機上的話
他比衛星信號還要強
等這個時候你會
會受到干擾
但這也不大可能了
就是說
因為實際上就是說
大陸的這個衛星防干擾就是這個是一個孤行為了防止別人干擾你這個接收衛星上的錢
其實很簡單
你在過得周圍的話用鐵絲
往沒穿就行了
或者說
你哪怕沒有鐵絲網在地上挖一坑板把這個衛星
這個接收機買到那個坑裡面大部隊上天基本來說的話就沒有人能夠干擾
所以說
第2個可能性的話就說干擾你
不太可能了
第3種可能化就是插手機手機
如果你家裡面裝一個過被人看見的話他搶先讓你
材料這個是有可能但是呢對於馬斯特的這種
情況是不可能
為什麼呢
因為
過去這個衛星接收機呀他是一個過那個天線
這個天線的話他是對的
這個地球同步軌道衛星的
也就是說
昨地球同步軌道衛星的話就說那個衛星永遠在地球村就從地球上看上去的話
他跟你是一個
固定的那個
那個位置就是在天上的話你看你微信永遠不變的制定了呢
這裡就同步微信
它繞地球一週的時間剛好是24小時
就是它等於永遠釘在地球的正上方
這種情況下的話那你就必須這個鍋的天線至香那顆衛星的話你才能夠接收到信號
UNIQLO衛星離地球太遠了36000公里
然後的話那麼他的信號就
傳到地球上就變得非常非
非常的路
如果對不對的話你根本就接受不到了
那麼現在的話呢
這個
馬斯克的發明的這種
衛星星鏈計劃的話那發起就是他設計的這種訓練計劃
它的軌道
這個老北京的話就是說你
一個天線的話可以同時看到很多很多
然後的話你可以從任何一個信號最強的
衛星那裡邊去發送和接收數據
而且的話那就是他的這個地面的接收機的話他就不是過了這個什麼東西呢
是一個騙騙
這個漂亮有多大的這個漂亮的話是跟一個披薩餅的那個盒一樣的
是扁平的
所以說你可以想象一下他不需要像那個衛星接受寄養一定要固定隊的某一個方向而且必須是
0.5米怎麼大的國內斂無比的表現眼軟眼看
你看見了
他是一個
小漂亮
這個漂漂的話呢
你只要讓他
以某一個角度對向天空就可以
就這麼簡單就是馬斯克在接受記者訪問的時候說的就這麼簡單
所以你這樣的一個天線的話根本就不需要放在戶外
你放在室內的話放在窗子裡邊
你一個陽爻好比如說這個窗子在這
創造者完之後的話你在他創的窗臺底下
放一個這樣的一小片上然後的話只要
一個角度對向天空的話就可以了
最後這個呢他根本就查不到嗎
所以我今天前兩天把看到那個臉書上就有人說說咱們現在拼命的茶綠茶姑
就說可能是為了防止這個大家通過這樣一個東西上心練了就是上那個馬刺
思科的這個東西
那是不懂技術
其實根本就不用過的
就是影響漂亮
所以現在直接調試
麻煩在哪呢
麻煩先是在2點
提點的話就是你能不能買到這個小片片
就是
那中共的話肯定會嚴厲禁止就是說老百姓擁有這樣的東
不過呢我想只要有
市場需求只要有利潤的話
總會有人去做
這個我不是特別的擔心
那個東西在美國的成本
大概是
這個300美元
就是這麼一個小漂亮
好就這麼一個接收機
有人開玩笑說就拿手機上
微型的不可能
因為這個手機的話他根本就沒有那個
我們叫receiver就在根本說不了那不是一個頻段
舊手機信號和那個
今晚他不是一個頻率的就跟你
聽收音機一樣不調的那個頻道你聽不到一樣
所以手機是不行而且你沒有這樣的你不可能身上背上的一個天線是吧到處走那不可能
所以說在家裡面是沒問題呀
哪一個小片對著天上就可以
所以了這個我覺得是
就說也不是特別大的問題
那麼比較大的問題是什麼的表達能力其實兩個
第1個的話就是馬斯克提供的這種互聯網接入服務
他不失眠
免費
你必須在美國這邊登記成為他的訂戶
他就是叫supprimer就是逼
從它的用戶
而且大概每一個月的車
這個
費用的話是80美元
你所以對於中國大陸的來說的話所以是一樣主要是沒有美金付款的問
我就這是一個大問題
這是這是一個比較大的問題
那麼還有一個什麼問題你還有問題的話就說我剛才提到了中共打下衛星這是不太可能
好玩的之後的話干擾這個技術上又很難實現
要想查那個天線的話基本上看不見
所以呢我覺得中國還有一張就是給馬斯克之家直接是假牙
馬斯克如果在華沒有利益的話沒有生意的話那麼中給他壓力嗎這個可以不理
但現在的問題是什麼呢現在有的是馬刺都有在上海市場了
把他在上海建了一個特斯拉的
汽車廠
如果中共政府給馬斯科時間
個人施加壓力的話
諾瓦是個可以決定
當衛星飛到中國上空的時候把這個微信號關掉
那麼這個有沒有可能的這個我這個我就不敢說了
就是這看一個人他的道德
就是說對自己的這種要求了
但對另外一方面的話我覺得這個時候美國政府
不是應該記錄的
因為中共等於是在給美國的公司直接下命令
決定美國的公司應該如何去
這個運營自己的
我覺得這種東西的話對於美國來說
國會我覺得應該可以通過現行的法律或者通過新的立法
要求美國公司在這樣壓力面
不能夠屈服於
一個獨裁政府
好多美國政府
他願意這樣做的話我覺得有可
會平衡了中國那邊
壓力
當然還有人可能就說美國如果政府自己想做的話呢是完全好
這是很容易的一件事
為什麼呢因為我剛才曾經說過好馬斯科做整個這一個性戀的話100美元
美國造一艘航空母艦
打字的那個
美國最新的這個航空母艦是福特號航空母艦嗎
光這個航空母艦本身的話一艘造價就是131
要比這個輕煉要貴31美元
會說30%的呀
是說如果美國他自己想
推動全球的信息自由想造這麼一個東西的話
根本就不是說他技術上能不能的問題和有沒有錢
這是我想說這個就是說是這個胸墊的其實給我們中國人帶來了一種可能
就如果
你真的有美金信用卡的話
這個這個上網的話就是通過他
就跟舞
這個走vpn那就比那個走vpn的話還要安
為什麼你總被騙的話是相當於在中共的防火牆上打了一個洞
你畢竟還是要穿過他那個防火牆
但是呢
如果你要是
這個用這種心電的話跟中國的防火牆就
一點關係都沒
最受期待2015年適應的是2015年10 2018年的
當時呼吸進的曾經發過一個微博
他就說
說在這個通信技術不斷
進步的情況下遲早有一天中共的這個
網絡防火牆
想會失效了
當時在微博上發了
然後應該是2015年
然後發文之後的話
那個微博很快就可以刪掉它
好大的實際上就是說隨著技術的發展就中共想法這個互聯網
真的完全控制住的話那也是
今天的話就是講這麼一個稍微熱一點但是有一點技術性的這個話題
就是關於這個馬斯克的新店
能不能夠繞開中國防火牆以及中共的話會採取什麼樣的措施進行干擾的問題
如果你要對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道