Good回大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年6月28号
今天打响就说一个专门的问题啊可能是有一点点的技术性就是关于马克的心
因为这个starlink
是不是能够突破中共的网络封锁
那么中共的话呢会采取什么样的形式和手段来应对
这个是像是这两天那就是有一些消息就是说这个吗喝了最近大概
会议每两周一次的这个
速度
像这个太空中的发射卫星
一次的话大量发射60颗卫星
那就是说在空中的话了
组成一个新店
这个实验是马斯克成立的一个公司叫做spacex
我把中文应该怎么
怎么讲然后呢他呢就是开发出了这么一
一套
想法
这想法时要好像是在2015年
也是可能更早的时候
他就曾经提出过这样的构想
好就在天空中的
放12000颗的低轨道卫星
因为这个微信轨道比较低
那么当然就是现在
这种技术的话那是个卫星的重量也相当的小就是
你和那个就是过去向地球同步卫星的话那都是
可能是几吨十几吨重吗那么现在的话呢
一颗卫星可以做到250
10公斤到了相对来说的话就
就相当的青了
同时地化能力它的轨道很低
所以他的那个地面之间这个卫星信号的船
所需要的功率能也比较小
里面还是一个低轨道卫星麻醉了他并不是地球
同步微信
所以呢他就
需要有很多很多的卫星在天空中那么转
我不知道大家还记不记得上
初中物理还是高中物理
是大概肯都学过好就是卫星绕地球这个转动的
对形势的话
他一定是以的心为这个圆心的就相当于把
地球如果是一个球体的话它是样式
你这个地球的这个球体的中心
这个画出了一个一个球大圆然后呢有这样的组织扩充出来的这样的一个一个的轨道
那么这种卫星的话那就是说他
发出的成本比较低维护的成本地化的也很低
但是的话呢
它可以提供这种和
很高速的互联网接入可以媲美光纤的
我们感觉就说现在
全世界已经进入一个网络时代是把几乎所有人都能用高速的互联网
实际上的话大概全球有一半的女孩
根本就没有用过
因为就有很多地方的他的这个地区比较偏远
然后的话如果你要假设有线的无线就是这个这个有限的网络连接的话呢
他的这个成本相当的高
用作一般有线网络连接的话他都通过光纤或者是有的时候通过有线电视
这个同轴电缆
有的时候他是用已经有的那个电话线啊就是那个App线我叫一遍
然后的话这个价上调制解调器
那就是来这个传说传送这个信号
电话线的话它的术语是比
比较低的他通常可能是几百K能够到依照
上行的话就已经不得了了
同轴电缆的话能
可能会快一些
可能达到几
你知道那么当然光纤是最快的
可是你知道这个地球的地形地貌比较复杂事吧
可能有的一个村落给
卧虎在大山里面
你为自己似乎
拉光纤的话那就感觉非常的这个
不合算了
成本不合算
这个实际上就是全世界有很多很多人
根本就没有互联网
所以吗喝那就有这样的一个
雄心勃勃的计划就是
既然德拉光线不可能干脆的话能只要你有一块稍微宽敞一点的空地你的这个卫星能够
就是这个一个天线能够对象天空的话
你就可以有互联网
我记录
所以这样的话他通过这样一种方式就几乎可以解
这个灶
这个
造成这样一个现象就是全球的无死角
所以
这个计划的话听起来就是非常的振奋人心
巴斯克的话他是想通过这样的一个计划
能够这个有一定的营业收入然后呢再去实现它进一步去
去登陆火星的计划
还有很多内容在我们看来非常
疯狂的这种想法但是就是
一步一步的马斯克再把它变成现实
他之所以现在能够发射卫星的话
也是因为他之前曾经有过一个想法就是说
发射一个卫星的话他的成本相当的高吗就是
因为这个火箭一旦到了太空中的话
火箭本身就丢弃了
好然后的话把这个卫星放的轨道上之后那个火箭就废掉了
所以你发射一颗卫星等于报废一个回
火箭发射一个为情报废一个伙计
最这个字成本是相当的高
当时马斯克的话他曾经想就是有一个殖民火星的计划吗
这个它就响
从那个
这个这个从哪部能够买到便宜的火箭他当时就跟那个
俄罗斯人去打
苏联解体后俄罗斯坦
俄罗斯当时给他开价好像是一千万美元
马子都觉得
实在是太贵了
然后这个
你先人就嘲笑他说你是不是没钱的年轻人那个答案只有31岁
那个对吗我不知道有多少对吗呵呵这个人就是比较了解他曾经创立过一个就x.com就
刚刚有互联网的
他说他就曾经
创造这样的一个网站然后来的话就是做一些网络支付等等
到最后的话他这个公司被那个PayPal给收购了PayPal收购之后
这个吗可就拿到了一大笔钱
她当时就想买火箭
结果到了俄罗斯的时候罗斯人问的是和年轻人啊你是不是那个没钱买火箭
然后马斯科当时就站起来离开了那个会议室
帅帅回头甩过一句话
他说我火箭我不需要送
我可以自己做
再从这个俄罗斯回到这个美国的飞机场
马可通过他自己一张纸
是一个比的计算的话他觉得他可以把火箭发射的成本
降低97%
你会说
他只要3%的那个成本的话它就可以把这个火箭发射上去
而且他说如果我只要有百个就是这个比如说原来是1000万号他说我1000000就就是30万就可以做
但是呢
这个我如果要收几百万的话
比他们就低了90%可是我还有百分之
70的利润
这个当时就开始回来之后想
想做这种火箭的这种
就是可回收式的火箭
发射到天空中之后的话那个火箭还能回来
然后的话他就做这个吗他做了一个之后他经过了四次
这个是不是也试验
前三次全失败了他最后送一点点
钱只能够在发射一次火箭
结果第4次城
中州的话他一下就从拉萨拿到了机
几11美元的
恐怕等一下就火了
讲一个小故事啊
然后的话呢他呢就是现在就是想把这个
12000颗卫星的放到天上去
那么这样的微信放到天上去的话那就是说
你的面的话只要有一个接收机然后的话你就可以其实理论上来讲的话
就可以有
这个网络服务了
这个网络服务的话它是完全绕开这个中共的防火墙
等于是你从你的手机
不是手机了修地面的接收器然后呢报这个
微信从北京的画质
直接就回到美国
稍等一下能用的美国的互联网提供商
好提供这种机
有人的就问我因为
可能有些朋友知道我的这个博士学位是电子工厂实验我就是学通信的
又问我说这样的
这个
一个
解决方案就像一个solution
有没有可能受到中共的干扰的
所以我今天想谈这个问题
这个问题其实我再去年6月2号的时候曾经打
我到时候我想把那个六月二号的节目在贴到这为什么呢
远去的6月2号的时候曾经提到过
美国应对中国的四大招就是说如果美国真的想跟中共对吗
开始这么做
就是
发生这种冲突的话了其实美国是有四招
我今天回过头来再看一看去年6月2号的节目
就非常的感慨
因为我去年六月二号所说的那些四大招的话其实现在在一步一步的变成现实
当时我说的提高了化是制裁中共具体的
你的官员冻结他们
的财产让公务舱的牌
现在我们已经看到就是美国现在通过的这些方案
包括香港的折法
是包括这个维吾尔
这个人权法案
都是要
这才一个个具体的
这个人好然后的话冻结他们的财产
冻结他们
直系亲属在美国的财
包括冻结他们和
直系亲属到美国的签证这个就是
当时说美国的第1大招考现在就是好像是正在实现
但实现了一半就说他没有
公布这个贪官财产的这个这一步但是呢最不我觉得确实是非常有利的一张
当时第2到的话我提到的就是
特别提到这个艺人马斯克
就是马斯克的这个
这个训练计划
因为这样的话他就有可能推倒中共的
这个实际上
这个计划就是这个马斯克说什么时候能够实现全球的这种卫星接入了就是直接从
地面就直接贴到这个马克的新恋上了
到2020年年底又是今年年底的
马斯克在
6月份的时候开始就是
原来的计划是每两个星期发60个卫星每两个星期
最后就是他很快就会把这个
全全球的话就已经可以提供一个基本
就是得到得到一个基本的
覆盖
这个这个呢我觉得
是我们去年6月份谈的这个是现在也
正在我们看到有很大的希望变成现
中共的防火墙一但推倒的话
我觉得对中国来说
我就是没事了
但是中国会会怎么干扰这个咱们一会再说
当时我收到了第3周的话就制裁中
过得高科技企业
加工中国的高科技企业的话参见美国电池才华为呀
海康威视哪有类似这种监控公司当时为什么要说他制裁中共的高科技企
约对中共来说的话他现在
已经脆弱到她必须得把所有的人
全部
那么他的控制之下可是他又没有那么多的景
警察怎么办了
他就只能依靠高科技
人脸识别呀
这个大数据的收集和分析亚等等
你看这一次就是说北京的疫情爆发的时候
非常喜点显然就是中共它在通过这种异性
请反而进一步加强了对
比如说
你听说就是丰台那个地方就是那个那个那个
蔬菜批发市场是吧最新发的然后一出问题之后的话中国马上就可以找到
在过去半个月
所有曾明到过新发地的人
哪怕你只是坐公共汽车从那个区域差别而过
你都会进入中国的数据库约他
在追踪每一个人
的这个这个形
所以说中共对这个社会的监控已经到了这样的无孔不入的程
那么我们就可以说他靠的什么的靠的是要是高科技啊
如果说美国对中共的高科技公司进行制裁
不给他们芯片呢
或者是不让他们在海外公司等等
那么这个的话都会给中共的同
是大了非常近
严重的后果
同时的话其实也可以让大家看到这个利害过其实不怎么的
你表面上好像是说什么中国制造2025
实际上你真正的核心技术是
是别的别的国家
这是我当时说的第3个好像是美国现在也在做
第4个的话我就说人权
全和贸易直接要挂钩盒
就是你跟中国做生意的话不能忽视中国的人
那么现在我们看到就是美国通过的那个这个
就香港的法案
女新疆的反
这个包括就是前天我们提到150个这个联邦国会的众议员
共和党籍的众议员
提出的就是说对这个
这个中共的那些制裁
都是跟正确用
中国人权和贸易的话现在已经
这个结合的越来越近
也就是说
去年这个
这个时候去年6月2号的时候
我提到你的司马昭的话
实际上我们现在看到他一步一步的正在
变为现实
那么
这就说道我们说的这个新店的这个问题了
就是说中共的话他对这个这样的一种信念
项目的话他能够采取什么样的方案
能够把它干扰掉好会让中国人
上了网了
那么这样的话他有几种可能一种可能的话是马哥哥自己说的2015年的时候
他当时在接受一个记者访问这个
那个实际报道是BBC 2015
18年2月份
一个报告就BBC的2018年
202月份
好像是2月26号的一个
有宝宝
就当是记者采访这个马斯克他说如果你把这个星星这个卫星放到天上去的话
中国的政府如果不高兴怎么办
有那个微信他不是这个同步微信
就是他
12000颗吗所以是在天空中形成一个非常
细密的一个网络
一般来说一个卫星天线的话可以同时接收到好多微信的信
然后呢这样的话是如果
中国大陆的人
通过这样的微信上网了
中国政府
高兴怎么办
马自达当时想想
其实呢我是希望全世界每一个国家都能够用我这个微信
好来上网
老大这是要一个国家一个国家的谈
他说如果中共对我的这个情况不满意的话那他们有可能把我的微信打下来
他的这个就看起来
情况就不太妙了他说也许我应该跟他们商量商量
会是不再能提供这样的业务
这个实验是马斯克在2011
8年的
好在接受记者访哦
但是实际上我觉得中共吧
这个卫星打下来是不大可能
为什么呢因为这个微信是属于美国公司的财产
你一个
中国在
把美国公司的财产做这样的就是损毁的
那就把它毁掉的话
这个一定会引起严重的外交纠纷或者两个
而且他不是一颗卫星啊
他不是那个地球同步轨道卫星它的一刻
你跟他是一颗卫星在赤道上空36000公里的地
他这个实际上是一个
就是12000颗你帮打掉一颗那还有11999课
可能是吧你就那么一颗一颗的打压
你做如果这样打的话那真的就是相当于向美国对美国的
跟那个打911也差不多的时候打美国大楼一样
你会对这个就是
这个美国的财产造成重大的损
因为它整个一个新店计划了100美元
你怎么把这100美元多都打下来的话这个我觉得
觉得是不太可能
这是第1种就中共干了的方式让我们见否决掉把它打下来是不太可能
标准的话就是说他有没有可能对卫星信号进行干扰
这就是有一点点的这个
初中物理知识我们知道这个
卫星信号啊是不是他
为了能够传输这个会高速的互联网
他用的那个频段的话是比较高的这个频段的话是这个24 G和子
可以果断的
24集合资那就是说这个大概相当于波长是多长
波长11点体力
这种
这个波长的这个信号吗
属于microwave我就属于微博
微波信号有一个特点就是剧场
就是什么教的事迹传播的就是
你的发射信号的装置
和接收信号的装置必须在一条线上
互相之间能看到的
你就是说讲说天的这一颗彗星
然后的话那我的接收机在这让我们互相之间是暂这样一条线
如果你要想干扰我这个接收机的话你必须行在我和这个卫星的中间
可是我国卫生中间是什么是天空是吧
所以你基本上来说的话是不大可能
放一个东西就一直在遮蔽在我这个天线的上空
这是不大可能的
这是这是第2个问题
不大可能
那么他还有一种可能的话就是说
他在一个比较高的地方然后通过视频扫描的方式在一定区域之内就用同跟这个卫星信号频率
相同的这种
这个
信号然后呢这个转圈这么扫描
如果他的信号能够打到你的那个接收机上的话因为它的信号
强度要比那个卫星的强度要高的话
那么你可能就接收不到卫星信号
好等事功率覆盖旧他的功率比
卫星信号的工要大得多
就把你这个
这个东西覆盖了
给大家在家里面有的时候可能会有这种经验就是拿手机打电话的时候比如说拿手机上网的时候
手WiFi上网
WiFi上网用的那个频率呢他虽然和微波炉的频率是一样的
正在家如果用微波炉打开微波炉的时候你可能会发现你的WiFi变得非常的不稳定
或者是你有那个现在可能没有人用了以前在家庭中的还有那种叫ct2
我就是那个无线
无绳电话和旧家人有一个座机
然后的话那个
手机的话就是那个你可以拿到处走
是那种无绳电话好他背后那个
题目服务的话还是
固定电话了没
附上
那种情况下的话呢他用的那个视频信号的频段的话跟你的WiFi信号频段也是一样如果是2.4的话
今晚是一样这种情况下你会发现WiFi变得非常不稳定就这个意思
就说他如果能够发生那样的信号能不能够达到你的手机上的话
他比卫星信号还要强
等这个时候你会
会受到干扰
但这也不大可能了
就是说
因为实际上就是说
大陆的这个卫星防干扰就是这个是一个孤行为了防止别人干扰你这个接收卫星上的钱
其实很简单
你在过得周围的话用铁丝
往没穿就行了
或者说
你哪怕没有铁丝网在地上挖一坑板把这个卫星
这个接收机买到那个坑里面大部队上天基本来说的话就没有人能够干扰
所以说
第2个可能性的话就说干扰你
不太可能了
第3种可能化就是插手机手机
如果你家里面装一个过被人看见的话他抢先让你
材料这个是有可能但是呢对于马斯特的这种
情况是不可能
为什么呢
因为
过去这个卫星接收机呀他是一个过那个天线
这个天线的话他是对的
这个地球同步轨道卫星的
也就是说
昨地球同步轨道卫星的话就说那个卫星永远在地球村就从地球上看上去的话
他跟你是一个
固定的那个
那个位置就是在天上的话你看你微信永远不变的制定了呢
这里就同步微信
它绕地球一周的时间刚好是24小时
就是它等于永远钉在地球的正上方
这种情况下的话那你就必须这个锅的天线至香那颗卫星的话你才能够接收到信号
UNIQLO卫星离地球太远了36000公里
然后的话那么他的信号就
传到地球上就变得非常非
非常的路
如果对不对的话你根本就接受不到了
那么现在的话呢
这个
马斯克的发明的这种
卫星星链计划的话那发起就是他设计的这种训练计划
它的轨道
这个老北京的话就是说你
一个天线的话可以同时看到很多很多
然后的话你可以从任何一个信号最强的
卫星那里边去发送和接收数据
而且的话那就是他的这个地面的接收机的话他就不是过了这个什么东西呢
是一个骗骗
这个漂亮有多大的这个漂亮的话是跟一个披萨饼的那个盒一样的
是扁平的
所以说你可以想象一下他不需要像那个卫星接受寄养一定要固定队的某一个方向而且必须是
0.5米怎么大的国内敛无比的表现眼软眼看
你看见了
他是一个
小漂亮
这个漂漂的话呢
你只要让他
以某一个角度对向天空就可以
就这么简单就是马斯克在接受记者访问的时候说的就这么简单
所以你这样的一个天线的话根本就不需要放在户外
你放在室内的话放在窗子里边
你一个阳爻好比如说这个窗子在这
创造者完之后的话你在他创的窗台底下
放一个这样的一小片上然后的话只要
一个角度对向天空的话就可以了
最后这个呢他根本就查不到吗
所以我今天前两天把看到那个脸书上就有人说说咱们现在拼命的茶绿茶姑
就说可能是为了防止这个大家通过这样一个东西上心练了就是上那个马刺
思科的这个东西
那是不懂技术
其实根本就不用过的
就是影响漂亮
所以现在直接调试
麻烦在哪呢
麻烦先是在2点
提点的话就是你能不能买到这个小片片
就是
那中共的话肯定会严厉禁止就是说老百姓拥有这样的东
不过呢我想只要有
市场需求只要有利润的话
总会有人去做
这个我不是特别的担心
那个东西在美国的成本
大概是
这个300美元
就是这么一个小漂亮
好就这么一个接收机
有人开玩笑说就拿手机上
微型的不可能
因为这个手机的话他根本就没有那个
我们叫receiver就在根本说不了那不是一个频段
旧手机信号和那个
今晚他不是一个频率的就跟你
听收音机一样不调的那个频道你听不到一样
所以手机是不行而且你没有这样的你不可能身上背上的一个天线是吧到处走那不可能
所以说在家里面是没问题呀
哪一个小片对着天上就可以
所以了这个我觉得是
就说也不是特别大的问题
那么比较大的问题是什么的表达能力其实两个
第1个的话就是马斯克提供的这种互联网接入服务
他不失眠
免费
你必须在美国这边登记成为他的订户
他就是叫supprimer就是逼
从它的用户
而且大概每一个月的车
这个
费用的话是80美元
你所以对于中国大陆的来说的话所以是一样主要是没有美金付款的问
我就这是一个大问题
这是这是一个比较大的问题
那么还有一个什么问题你还有问题的话就说我刚才提到了中共打下卫星这是不太可能
好玩的之后的话干扰这个技术上又很难实现
要想查那个天线的话基本上看不见
所以呢我觉得中国还有一张就是给马斯克之家直接是假牙
马斯克如果在华没有利益的话没有生意的话那么中给他压力吗这个可以不理
但现在的问题是什么呢现在有的是马刺都有在上海市场了
把他在上海建了一个特斯拉的
汽车厂
如果中共政府给马斯科时间
个人施加压力的话
诺瓦是个可以决定
当卫星飞到中国上空的时候把这个微信号关掉
那么这个有没有可能的这个我这个我就不敢说了
就是这看一个人他的道德
就是说对自己的这种要求了
但对另外一方面的话我觉得这个时候美国政府
不是应该记录的
因为中共等于是在给美国的公司直接下命令
决定美国的公司应该如何去
这个运营自己的
我觉得这种东西的话对于美国来说
国会我觉得应该可以通过现行的法律或者通过新的立法
要求美国公司在这样压力面
不能够屈服于
一个独裁政府
好多美国政府
他愿意这样做的话我觉得有可
会平衡了中国那边
压力
当然还有人可能就说美国如果政府自己想做的话呢是完全好
这是很容易的一件事
为什么呢因为我刚才曾经说过好马斯科做整个这一个性恋的话100美元
美国造一艘航空母舰
打字的那个
美国最新的这个航空母舰是福特号航空母舰吗
光这个航空母舰本身的话一艘造价就是131
要比这个轻炼要贵31美元
会说30%的呀
是说如果美国他自己想
推动全球的信息自由想造这么一个东西的话
根本就不是说他技术上能不能的问题和有没有钱
这是我想说这个就是说是这个胸垫的其实给我们中国人带来了一种可能
就如果
你真的有美金信用卡的话
这个这个上网的话就是通过他
就跟舞
这个走vpn那就比那个走vpn的话还要安
为什么你总被骗的话是相当于在中共的防火墙上打了一个洞
你毕竟还是要穿过他那个防火墙
但是呢
如果你要是
这个用这种心电的话跟中国的防火墙就
一点关系都没
最受期待2015年适应的是2015年10 2018年的
当时呼吸进的曾经发过一个微博
他就说
说在这个通信技术不断
进步的情况下迟早有一天中共的这个
网络防火墙
想会失效了
当时在微博上发了
然后应该是2015年
然后发文之后的话
那个微博很快就可以删掉它
好大的实际上就是说随着技术的发展就中共想法这个互联网
真的完全控制住的话那也是
今天的话就是讲这么一个稍微热一点但是有一点技术性的这个话题
就是关于这个马斯克的新店
能不能够绕开中国防火墙以及中共的话会采取什么样的措施进行干扰的问题
如果你要对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道