观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政的天下我是张天亮今天是2020年7月24号
昨天的美国的国务卿蓬佩奥在加州的尼克松
图书馆
举行的一个
演讲的当时是这个钱加州的州长威尔逊的主持了这个
整个的这个活动
然后呢后来她又接受的这个图书馆馆长的采访
这一次的演讲的话呢
我觉得可以称之为一个灭共的宣言
我们知道这个朋友在作为美国的国务卿
面对如此重大的外交
问题的是政策的问题的时候
绝不是他本人的一个决定
虽然她是美国最高的外交官
但是这一定是整个川普那个达成的一个共识
那么对于川普政府来说的话那就是现在
在他的这个现在这个问题和下一个任期之内的话他想完成这个事
就是
真正的消灭共产党
在这个川普内阁中现在已经非常明确的把中共跟中国分开了所以我们要讲的是消灭的是中共和
而不是中国
啊28真正的这个自由的带给中国的人民
一提到这个事情的话可能真正向往自由的人会感到非常的兴奋啊非常的高兴但是今天我
我主要谈到
美国政府的决心之外
我还想谈一下
美国政府现在所
所面临的四个非常
严重的问题
这样的一个面共宣言如果真的变成现实
是的话还有四个门槛
是消化过的
我把这次的能卡列出来并讲一讲我所能够想到的这个
解决方案到底
但这个事情
如果这个整个灭共的大趋势一旦明朗之后一定给这个中美关系定下一个基调之后呢
我相信美国之后的招数会依照结一找
然后我会提一下
中共现在有可能的应对是什么
从现在的种种迹象表明
中共的话很可能
一开始是
会认怂的为什么会是这样之后的华美国应该如何应对这个呢我也想讲义
首先我先说一下这个
我没有在演讲的中他表现出来的那种
就是非常坚定的决心
他在不止一个地方
提到就是现在中美关系已经到了一个不归点
就是
应该可以说是颇孕套分钟norway串
就是这个
到了这个点之后的话语
已经不可能再走
回头路了
因为现在的这个
重要就讲述如果我们不能够改变
中国的划分
那么中共就会改变
如果我们想把这个21世纪
生活的21世纪
变成一个自由的社会
而不是习近平所梦想的那个极权社会的话
那么我们就
9现在必须有所行动
还提出来说
如果我现在向共产党国家
屈膝下跪的话
我们的后代只
就永远会被生活在任由
Ccpr
共产党
载歌的亮的镜子
然后他好找所有的民主国家的话都能够和这个美国站在一起
跟那个共产党
就是可以说是一种决战
所以
他把这个事情讲得如此之清晰而且这个态度如此之
坚决这个事
在过去的几十年里
的过程中的话我们
从来都没有看到过的
他选择这个地点的
的话其实也是
很有讲究的在开发表演讲的头天晚上一个朋友在
这个
脸书上就贴了一个贴文
他就说
当年是这个尼克松
首先去了北京是吧跟朦胧和手然后开启了
中美之间的交往
人怎么现在的话选在尼克松
这个图书馆来做这样的一个演讲的话
是不是就是有这样一种
政治意味啊
象征意义就表示中美的话要
分道扬镳的呢
然后我在底下回答说
左传上有这样一句话叫做君一词是
彼此中
从哪开始
从吗结束
其实朋朋友在选这个图书馆的时候
他一开始特别强调的一点了
他说好像是我选择这样的一个地点是要终结尼克松的政治遗产就是跟中共之间的交往
但她说其实不是
当时尼克松在跟中国交往的
我的手抱着的信心也是为了
就是抱着这样的一个信念也是为了改变中国
而不是让中国成一个共产国家如果尼克松选择的方案是
跟中共之间
就是接触然后的话打交道
逐步的把中国变成一个自由社会这是尼克松当时的想法
带着这个想法虽然失败了可是你总要改变中国这个本身并没有错
所以了这次那只不过是说美国换了一条路
所以昨天那个朋友在这个演讲的时候呢他就提到他就是说一个中有句话说得非常
如果这个世界上中国不发生改变的话
这个世界就不
不会安全的
所以不管怎么样既然是过去的接触政策或者说拥抱熊猫的政策是失败的
那么现在的话就必然把这个政策调整为
屠龙政策就是杀掉中共这样的一条赤龙
好一个
附体在中华民族上面的这样的一个邪教政权
所以可以说的就是改变中国是必须的不过是
一个方法问题
那么
我后面的想说一下就说虽然这个很漂亮的在演讲中表现出的坚定的决心但是呢
美国现在其实面临的四道门槛
需要跨过
这是我们卡的话呢其实就是说这个根
我们如果仔细看一看会发现美国现在跟中国之间的这种
这个就是关系啊跟中共的这种对抗的话呢
他已经和当年美苏的冷战
差别非常之大了
所以这一次投票再见演讲的时候他特别提到他说我们现在要做的不是疼
Payment
给他们的话在这个
英文这个英语世界中的话他其实有一个特别的含义containment意思是把它
包围中华就把他
猴子在这个地方啊不能限制在这个地方
这个世界上是在1946年的是
当时美国有一个就是
住苏联的一个外交官叫做
凯南这个人的话呢
他给这个美国的国务院发的一个
历史上非常有名的电报的长电报一般一般来说一个电报的话
几个几个词把事情说清楚就完了是吧
看一个电脑好像发了4000多个词
见到一篇论文一样
通过电报的方式发给国务院
当时在1946年当时二战刚刚结束的时候太难就警告美国
说苏联的话会向全世界散播他的这种社会主义
这就是
或者用
集权的统治
所以美国那个时候的话就决定采取一种就得开
你们的政策
就是
苏联我们把它比作是一个病毒的话
这个病毒的话已经散播到了欧洲就是比如说当时的波兰匈牙利罗马尼亚等等有一些多的国家
已经被苏联所控制
然后的话苏联又把他这种病毒
就是跟现在我们说的那个武汉病毒无害肺炎是不是那种差不多
把这样的一种共产邪教的病毒又散落到了中国
然后上锅倒了
朝鲜
战国到越南柬埔寨等东南亚国家缅甸很多的国家
我当时美国的政策的话就是我们必须得有这么一个东西能够吧
这个共产邪教的并不能把它控制在一定的范围之内不能像其他
别的国家向自由社会再扩散了
最他当时想的这层taman的有点有点像现在我们这个面对这个武汉病毒就是这个武汉肺炎
的时候的话我们经常采取这种做法做法好就能狂人听他所以欢听的话就是
病毒免疫隔离
就是把他给隔离开
也可以相当于当时丘吉尔说的
一道铁幕落下来
把这个社会
把这个世界
分解成为
自由社会和
极权社会了
两部分
最大量的一个冷战时期的话美国为了对付这个苏联的扩张所以当时在欧洲实行马歇尔计划就是
包括九十卷入越战寒战等等很多他这个方法包括当时保护台湾等等
都是因为
要contains
要把这个共产邪教这个病毒
不能让当地再扩大了
但是现在的话跟那个时候不一样了
不一样在哪里呢
那个时候
在地理上啊
在地缘政治上自由社会和民主社会之间
也是一个壁垒分明
中间真的是有药停
钱我就像柏林墙一样
真的是一道铁幕的
但是现在的话共产党义
已经进入到美国的后院来了
所以这个通票就讲错了我们现在已经不能够在执行内容可
Payment就是用隔离的话是吧
已经是无效的了
这个是在美国的大学在美国的研究所是把在美国的媒体
铁在美国的这个娱乐圈
就是在美国的就是
你的智库里面包括美国的政府
很多很多的方面包括文化交流
经贸的交流经济上的往来
买什么老往来等等
共产病毒已经的通过各种各样的方式无孔不入的像美国渗透
那么美国怎么去解决
这个问题
应首先得把共产病毒识别的出来就吓人的免疫系统一样你的识别是这个病毒才能杀死它
但现在这个病毒已经在集体中到处都是了应该怎么办
所以我觉得这个方案的话其实就是因为就是应该是美国
想办法
跟中共之间脱口了
这种托高的话其实我觉得
有很多的事情可以做啊比如说这个增加关税啊
或者是比如说在那个签证上加强审核相等等
有很多方面的事情可以做
因为实际上就是说
很多的这个中共对美国的渗透的话是因为
这个
比如说中共
有很多钱有很多就是美国等也是通过这种
贸易往来的话给了中共很多的美元
然后的话中共拿这个钱在申通美国
好吧我说买美国的中药
包括这个想办法这个收买华尔街
售卖各种各样的那种
智库合那种就是游说团体
中共服务
但如果中共的经济东西一旦断掉的话
就是你在经济上
想办法削减中共的实力的话
那么中共的这个渗透能力的话也会大大的减少
我觉得这是
美国必须要卖的提到卡上就是想办法跟中共特工
这种颇高的话可以可能是被动脱光华你说你下一个命令是说你马上都撤出来
很多大的企业也不见得真的能测出来
但是美国他可以用关税作为一种
比如说我要加税了不是给这个地方的投资
增加不确定性的时候那么一些金融机构一些这个
从排练的话就会从这
这个中国车主去
这个我觉得是第1到咯
把小卖过的啊
第2个就是
怎么样能够让民主社会和美国站在一起
这个
大鹏票也讲他说不是让你们在中国和美国
我只拣选是让你们在自由和暴政之间做一个选
可是鹏表演讲都有一些国家我们知道他是小国家
他不敢和
中共站在对立面
不敢跟中国这样对着干
他怕中国会欺负他们了
浑身甚至可能
中国会
才给他们非常独立的那种那种措施
那么还有的国家的话他是因为贪图中共的那个
控制的那个大的市场
中国有14几怎么算全世界人口最多的国家
然后这个
朋友不点名的时候能有一个国家一直到现在为止还没有在香港那里
采取他应该采取
我怕他说的是不是德国
包括北欧有些国家可能对中共的态度也非常的暧昧
带着朋友讲出了现在实际上是
要想对抗中共的话
把这些民主手
社会应该
结成一个新的自由的联盟
就像当年的北约一样他说不管是联合国也好北约也好77好街21号
世界上的民主国家
他用的是like my name就是我跟我们一样向往自由的人
应该
大家走到一起来
注册一个
但是你怎么去解这个同盟呢
我觉得这里边这就是我说的第2道咯
怎么能够把这些
国家
就是全部召集起来聚集在美国的大气质
其实我觉得真的是美国是一个自由的象征有一件事情我挺感动的就是说
当时香港人在抗争的时候
我在受到中共镇压的时候
香港人举起的是美国的国旗
那是一种象征
使用自由的象征
那么我觉得就是为了应对这道坎的
我觉得
美国其实可以
就是也是做一件事情
就是想办法
许我中共的罪
经济实力
很多人士所以不敢跟中共对了但是因为他觉得中国是一个大市场
但是你要知道中国虽然有14人口
但是印度也有将近14的人
印度只比中国人口少几千万而已
130000的
13以还要多一些
印度人口比13乙还要多
而且就是东南亚的国家人口都很多
小菲律宾哪像这个
这个月男的针孔过一是吧然后这个像印度尼西亚人口过亿
然后像什么这个
马来西亚
3000万人等等
如果你真的能够把这些东南亚的民主国家
全部能够团结起来的话这个市场君莫比中共的那个市场小啊
所以我觉得美国如果他能够通过增加关税的方式
如果减少中共就是获得美元的方式
当中国的这个经济一旦不能够就是收到
足够的美元的时候
他的经济回忆下了滑下来
就像是一个高楼大厦
突然间之间就是被定向爆破一样一下就会滑下来
其实我们看就说美国在国际上真的是有这样的事
磁力
2013年的时候当时这个俄罗斯
他的这个一年的GDP是两点85
换1美元
2点85
然后来2014年出第2年他那个入侵克里米亚然后美国制裁他
俄罗斯的那个炉不一夜之间暴跌呀
从30就是1美元换30几路不一下的最后跌跌到80
86步
然后的话它的GDP到2016年的时候俄罗斯的GDP
从五年之前三年之前的2.85万1美元变成1.38万人
跌了一倍还多然后跌的那个flash就是那个俄罗斯的话
比那个
意大利和韩国的那个
这个GDP还要
我说这是什么意思就是说
如果美国真的下决心在经济上去了自中共的这种
扩张的话
就像我刚才说的加关税和什么其他别的方式就是中共这种扩张的话
中共就没有钱对那些其他别的国家进行
那个时候
我觉得很多国家它自然战队的话也就会站到美国这个
这个是我觉得他需要卖的第2道卡上就是把这些民主社会能够团结起来
第3大卡是什么第3到卡就是冷战已经
请结束的太久
能但是在1991年的时候随着这个苏联的解体这个题目就好像是被拆除了是吧
那么很多人对于
社会主义对共产主义的邪恶已经完全没有概念
像美国现在的年轻人有百分之
50以上的年轻人对社会主义抱有好感
他们不知道社会主义面意味着什么
意味着饥荒1月的战争
一位的压迫
这个
就是意味着这种就是暴政的这种统
同志亦威的贫穷
他们什么都不知道
因为在冷战结束的这将近30年的时间里边
美国人美国的年轻人美国的教育机构美国的媒体
已经离开了
过去冷战时期他们经常接触的词汇
什么觉得马刺主义什么的列宁主义
什么叫共产主义什么叫社会主义
什么叫极权主义
像斯大林毛泽东对他们来说的话已经是遥远的历史
他们根本就不知道
这些学校思想吗是这个整个一个体系的协调思想现在仍然在世界流传而且就在他们身
可是你30多年不接数30年不接触这样的词汇
这些概念在他们的心目中已经办完了
最重要在昨天演讲的时候他提到他说
习近平现在所
坚持的同他是一个比例吗
你的本地化就是一个信徒
什么信徒呢他说破产的
马克思列宁主义
可是对于很多美国人来说的话他已经不觉得马克思列宁主义是1这个不说一个邪恶的代名词
他也不知道那个的
意识形态是
把我的鞋子完全没有概念了
所以我觉得这是
美国这个需要跨过的第3道咯
就是叫你美国自己的吗
你们要知道中共的邪恶
采药才会知道跟中共同沟的必要性
所以我觉得美国的大学美国的媒体现在70是应该重新拾起这些词
然后包括一些真正能够揭露共产党这个邪教组织的
写过的那些书
应该是作为媒体经常去推荐的和这个
教材中经常提到的对
这些内容
比如说像这个乔治奥威尔的1984是把他的动物农庄
像这个黑客的通向奴役之路方向包括大纪元时报出版的九评共产党
这个酒瓶编辑部写的共产主义的终极目的
还有魔鬼的控制着我们的世界
这些东西的话我觉得是需要美国的民众有充分的表姐
这样的话他们的名义才能够形成基础
然后的话才能够
这个去对抗中共这个最邪恶的最邪恶的这个工厂学校医生
其实现在我们看到就是说
美国制造现在出现骚乱是吧还有很多这个
暴力的组织
只想bnm
Black lives matter
还有这个像那个NT法就是这些极端组织
气死他都是共产主义的变种
他背后都是共产党的操纵
而且他们自己这些组织的这个产品的那个负责任的话也不讳言说他们就是共产党的
好像还贴吧都有
Black lives matter of文就是chinamex marxist我们就是
经过训练的马刺主
当这样的话说出来的时候美国的大众竟然没有反应还在只是他们说明什么问题
中国过去的30年对共产主义邪教的这种揭露
对共产主义邪教这种这种就是说让民众的了解
这方面的话实在是太失败了
所以我觉得现在的话
美国应该赶紧把这个事情
捡起来
这是我觉得这个美国需要迈过的第3道坎
Tesol考试什么的撒卡的话就是
我们要警惕在美国左派掌
越共的话可以说是川普政府的共识是吧
这个这
这个从这个他的
武清到他的这个国家安全顾问也好包括他的这个贸易代表等等呀
他们已经对共产党这个邪教组
组织有的非常充分的了解了
但是呢我觉得如果要是拜登当选的话
这个是坏了
不说别的拜登本人的话他一定是很容易很容易
你被中共所
说操纵因为拜登的儿子
从中国银行拿了15 1美元
那么他的把柄有一下的抓在了中共的手里面
所以中药操动办公的话会
很会很容易
如果拜登真的当选的话
在香港的问题上他就谴责钱的就完事了他不会有什么实质的行动
然后的话呢在这个台湾问题上的话也就是
说说而已
南中国海的问题
在这个这个就是很多什么知识产权盗窃的问题上
就是
这个对这个中共对美国的间谍活动方面的话我觉得拜登都会说说而已而且会听之任之
这对美国来说的话就非常的危险是吧
而且拜灯他还有那个
前两天还公开指责当川普这个
提出这样的一种对华政策的是
拜登把川普行为一个种族主义者把他说我分不清中国人跟韩国人
你分不清中国人韩国人还当什么总统里面中文韩国都分不清楚吗是吧
所以我就觉得如果要是拜登当选的话这个是
对于这个
基于共产党
这个邪教
扩张的话是一个最大的挫败
所以我觉得无论如何不能够让卖得当选这是美国必须要跨过的一道坎
如果要是说
拜登当选的话我觉得这个
未来真的可能会像
朋友所讲的我们的后代子孙就会生活的中共的控制之下
中国的国对他们生产与多了
这刚才我谈到就是美国要真的跟中共
全面对抗的话需要跨过的四个卡那么中国会怎么应对呢只能是讲
近期之内好
我觉得就是说这个通票在演讲完了之后当时这个
图书馆的馆长在采访大的
他爸
蓬佩奥的这个演讲概括成为叫做distrust and verify
这主要是因为当时那个里根总统在跟苏联接触的时候
里根总统说我们要信任他
但是呢我们不能完全相信他
我们要确认
他们真的做了他们所说的
那么实际上
这个朋友的话就把
这个trustworthy变成了distrust那边没反应就是我们不能信任中共而且我们要好好的去见证他
这说明两国的互信基础
没有互信基础之后的话我相信美国未来出的照会议找家长
包括比如说制裁习近平
包括这个镜子9000万大便来到美国
在朋票还发表演讲之前的话我觉得
就是美国执行这样的政策的话概率可能不到10%
但是现在我觉得朋友演讲完了之后的话
已经非常明晰了
我觉得这种事情发生的概率
可能已经至少能够打到一半一半了
我们可能很可能会看到
这样的事情文过去不可想象的事
是真的真的在发生
中国会怎么办
中共的话我觉得他可能会
认怂
就是在
至少在最开始阶段中共回诊所
为什么你就是
两个事情其实是
这个具有指标性的
这三件事第1件事情就是任志强的人是强是现在
昨天刚刚出了一个消息人士强已经被移交检察机关了开出租打了
这个我之前其实
做节目的时候已经预见到了我们说任志强会被重判
你就说中国在国内的话他的应对方式会进一步的去压制这个社会各种各样的
是有可能对中共的不满
就是持续的采取
重点强硬的高压手段对在中国任免
但是在
对待这个美国和自由社会的话
中共识游客
可能认怂了
两个证据的一个证据的话就是
中共驻休斯顿的
总领事
就是这个叫蔡磊是吧
他昨天的时候还跟那个
在接受彭丽萍口那个杂志采访的事
有时候他说
我们
不会美国人让我们搬家我们马上
马上就办了
他说我们家就在这找不到我们家
到这个进一步的通知为止
这感觉还就是美国让你帮他不管外人正步走
但是今天我特意问了问
那边的相关的朋友
他们说
他已经搬了
就是有很多的东西都搬走了
说明什么问题那说明他也不想把这个冲突升级是吧
这是我觉得他认怂的的一个指标
第2个是调的话就是
应该是前天的时候我们看到一个消息
这个消息那就是说有一个研究病毒的叫道唐娟的人这是央视有中国中共军方的人共军
的一个
这个
相当于共军的将领吧
共军的这个军方的人是啊
他的事
隐瞒了他的军方的身份然后来到美国
我想到你签证欺诈然后美国的起诉他
6月20号的时候这个FBI对他进行了约谈
然后他就躲到了中共驻旧金山的领事
有时候让中共对它进行庇护
结果呢
我就等着我就看
他精明天开出停了我就等着看看中国能把它庇护到什么时候
今天早上CBS的那个
这个旧金山的当地本地电台路口那个台
报道和唐娟已经离开了
旧金山的这个领是
使馆然后能已经被美国的执法者
给抓走了关到监狱里面
然后明天的话就要出去
说明什么问题呢在旁边这个事情上我们看到中共也认怂了
就是他不再能够对他的间谍
也提供庇护
那么好了我觉得这两个策略的话已经反映出中共的这种尽量避免
冲突升级的这种这种思路了
然后的话当它一旦这样做一段认怂的时候
很多间谍会觉得如果你不能够对我提供庇护的话
肉体上美国头疼
所以我觉得可能在未来的一段时间里面我们会看到中共间谍向美国投诚那样的事
所以这个未来事情的发展我觉得形式非常会好那么我们持续的关注然后呢给大家带来这个
这个更多的进一步的分析
那么今天的节目的咱们就说这么多了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目