觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下我是張天亮今天是2020年7月24號
昨天的美國的國務卿蓬佩奧在加州的尼克松
圖書館
舉行的一個
演講的當時是這個錢加州的州長威爾遜的主持了這個
整個的這個活動
然後呢後來她又接受的這個圖書館館長的採訪
這一次的演講的話呢
我覺得可以稱之為一個滅共的宣言
我們知道這個朋友在作為美國的國務卿
面對如此重大的外交
問題的是政策的問題的時候
絕不是他本人的一個決定
雖然她是美國最高的外交官
但是這一定是整個川普那個達成的一個共識
那麼對於川普政府來說的話那就是現在
在他的這個現在這個問題和下一個任期之內的話他想完成這個事
就是
真正的消滅共產黨
在這個川普內閣中現在已經非常明確的把中共跟中國分開了所以我們要講的是消滅的是中共和
而不是中國
啊28真正的這個自由的帶給中國的人民
一提到這個事情的話可能真正向往自由的人會感到非常的興奮啊非常的高興但是今天我
我主要談到
美國政府的決心之外
我還想談一下
美國政府現在所
所面臨的四個非常
嚴重的問題
這樣的一個面共宣言如果真的變成現實
是的話還有四個門檻
是消化過的
我把這次的能卡列出來並講一講我所能夠想到的這個
解決方案到底
但這個事情
如果這個整個滅共的大趨勢一旦明朗之後一定給這個中美關係定下一個基調之後呢
我相信美國之後的招數會依照結一找
然後我會提一下
中共現在有可能的應對是什麼
從現在的種種跡象表明
中共的話很可能
一開始是
會認慫的為什麼會是這樣之後的華美國應該如何應對這個呢我也想講義
首先我先說一下這個
我沒有在演講的中他表現出來的那種
就是非常堅定的決心
他在不止一個地方
提到就是現在中美關係已經到了一個不歸點
就是
應該可以說是頗孕套分鐘norway串
就是這個
到了這個點之後的話語
已經不可能再走
回頭路了
因為現在的這個
重要就講述如果我們不能夠改變
中國的劃分
那麼中共就會改變
如果我們想把這個21世紀
生活的21世紀
變成一個自由的社會
而不是習近平所夢想的那個極權社會的話
那麼我們就
9現在必須有所行動
還提出來說
如果我現在向共產黨國家
屈膝下跪的話
我們的後代只
就永遠會被生活在任由
Ccpr
共產黨
載歌的亮的鏡子
然後他好找所有的民主國家的話都能夠和這個美國站在一起
跟那個共產黨
就是可以說是一種決戰
所以
他把這個事情講得如此之清晰而且這個態度如此之
堅決這個事
在過去的幾十年裡
的過程中的話我們
從來都沒有看到過的
他選擇這個地點的
的話其實也是
很有講究的在開發表演講的頭天晚上一個朋友在
這個
臉書上就貼了一個貼文
他就說
當年是這個尼克松
首先去了北京是吧跟朦朧和手然後開啟了
中美之間的交往
人怎麼現在的話選在尼克松
這個圖書館來做這樣的一個演講的話
是不是就是有這樣一種
政治意味啊
象徵意義就表示中美的話要
分道揚鑣的呢
然後我在底下回答說
左傳上有這樣一句話叫做君一詞是
彼此中
從哪開始
從嗎結束
其實朋朋友在選這個圖書館的時候
他一開始特別強調的一點了
他說好像是我選擇這樣的一個地點是要終結尼克松的政治遺產就是跟中共之間的交往
但她說其實不是
當時尼克松在跟中國交往的
我的手抱著的信心也是為了
就是抱著這樣的一個信念也是為了改變中國
而不是讓中國成一個共產國家如果尼克松選擇的方案是
跟中共之間
就是接觸然後的話打交道
逐步的把中國變成一個自由社會這是尼克松當時的想法
帶著這個想法雖然失敗了可是你總要改變中國這個本身並沒有錯
所以了這次那隻不過是說美國換了一條路
所以昨天那個朋友在這個演講的時候呢他就提到他就是說一箇中有句話說得非常
如果這個世界上中國不發生改變的話
這個世界就不
不會安全的
所以不管怎麼樣既然是過去的接觸政策或者說擁抱熊貓的政策是失敗的
那麼現在的話就必然把這個政策調整為
屠龍政策就是殺掉中共這樣的一條赤龍
好一個
附體在中華民族上面的這樣的一個邪教政權
所以可以說的就是改變中國是必須的不過是
一個方法問題
那麼
我後面的想說一下就說雖然這個很漂亮的在演講中表現出的堅定的決心但是呢
美國現在其實面臨的四道門檻
需要跨過
這是我們卡的話呢其實就是說這個根
我們如果仔細看一看會發現美國現在跟中國之間的這種
這個就是關係啊跟中共的這種對抗的話呢
他已經和當年美蘇的冷戰
差別非常之大了
所以這一次投票再見演講的時候他特別提到他說我們現在要做的不是疼
Payment
給他們的話在這個
英文這個英語世界中的話他其實有一個特別的含義containment意思是把它
包圍中華就把他
猴子在這個地方啊不能限制在這個地方
這個世界上是在1946年的是
當時美國有一個就是
住蘇聯的一個外交官叫做
凱南這個人的話呢
他給這個美國的國務院發的一個
歷史上非常有名的電報的長電報一般一般來說一個電報的話
幾個幾個詞把事情說清楚就完了是吧
看一個電腦好像發了4000多個詞
見到一篇論文一樣
通過電報的方式發給國務院
當時在1946年當時二戰剛剛結束的時候太難就警告美國
說蘇聯的話會向全世界散播他的這種社會主義
這就是
或者用
集權的統治
所以美國那個時候的話就決定採取一種就得開
你們的政策
就是
蘇聯我們把它比作是一個病毒的話
這個病毒的話已經散播到了歐洲就是比如說當時的波蘭匈牙利羅馬尼亞等等有一些多的國家
已經被蘇聯所控制
然後的話蘇聯又把他這種病毒
就是跟現在我們說的那個武漢病毒無害肺炎是不是那種差不多
把這樣的一種共產邪教的病毒又散落到了中國
然後上鍋倒了
朝鮮
戰國到越南柬埔寨等東南亞國家緬甸很多的國家
我當時美國的政策的話就是我們必須得有這麼一個東西能夠吧
這個共產邪教的並不能把它控制在一定的範圍之內不能像其他
別的國家向自由社會再擴散了
最他當時想的這層taman的有點有點像現在我們這個面對這個武漢病毒就是這個武漢肺炎
的時候的話我們經常採取這種做法做法好就能狂人聽他所以歡聽的話就是
病毒免疫隔離
就是把他給隔離開
也可以相當於當時丘吉爾說的
一道鐵幕落下來
把這個社會
把這個世界
分解成為
自由社會和
極權社會了
兩部分
最大量的一個冷戰時期的話美國為了對付這個蘇聯的擴張所以當時在歐洲實行馬歇爾計劃就是
包括九十卷入越戰寒戰等等很多他這個方法包括當時保護臺灣等等
都是因為
要contains
要把這個共產邪教這個病毒
不能讓當地再擴大了
但是現在的話跟那個時候不一樣了
不一樣在哪裡呢
那個時候
在地理上啊
在地緣政治上自由社會和民主社會之間
也是一個壁壘分明
中間真的是有藥停
錢我就像柏林牆一樣
真的是一道鐵幕的
但是現在的話共產黨義
已經進入到美國的後院來了
所以這個通票就講錯了我們現在已經不能夠在執行內容可
Payment就是用隔離的話是吧
已經是無效的了
這個是在美國的大學在美國的研究所是把在美國的媒體
鐵在美國的這個娛樂圈
就是在美國的就是
你的智庫裡面包括美國的政府
很多很多的方面包括文化交流
經貿的交流經濟上的往來
買什麼老往來等等
共產病毒已經的通過各種各樣的方式無孔不入的像美國滲透
那麼美國怎麼去解決
這個問題
應首先得把共產病毒識別的出來就嚇人的免疫系統一樣你的識別是這個病毒才能殺死它
但現在這個病毒已經在集體中到處都是了應該怎麼辦
所以我覺得這個方案的話其實就是因為就是應該是美國
想辦法
跟中共之間脫口了
這種託高的話其實我覺得
有很多的事情可以做啊比如說這個增加關稅啊
或者是比如說在那個簽證上加強審核相等等
有很多方面的事情可以做
因為實際上就是說
很多的這個中共對美國的滲透的話是因為
這個
比如說中共
有很多錢有很多就是美國等也是通過這種
貿易往來的話給了中共很多的美元
然後的話中共拿這個錢在申通美國
好吧我說買美國的中藥
包括這個想辦法這個收買華爾街
售賣各種各樣的那種
智庫合那種就是遊說團體
中共服務
但如果中共的經濟東西一旦斷掉的話
就是你在經濟上
想辦法削減中共的實力的話
那麼中共的這個滲透能力的話也會大大的減少
我覺得這是
美國必須要賣的提到卡上就是想辦法跟中共特工
這種頗高的話可以可能是被動脫光華你說你下一個命令是說你馬上都撤出來
很多大的企業也不見得真的能測出來
但是美國他可以用關稅作為一種
比如說我要加稅了不是給這個地方的投資
增加不確定性的時候那麼一些金融機構一些這個
從排練的話就會從這
這個中國車主去
這個我覺得是第1到咯
把小賣過的啊
第2個就是
怎麼樣能夠讓民主社會和美國站在一起
這個
大鵬票也講他說不是讓你們在中國和美國
我只揀選是讓你們在自由和暴政之間做一個選
可是鵬表演講都有一些國家我們知道他是小國家
他不敢和
中共站在對立面
不敢跟中國這樣對著幹
他怕中國會欺負他們了
渾身甚至可能
中國會
才給他們非常獨立的那種那種措施
那麼還有的國家的話他是因為貪圖中共的那個
控制的那個大的市場
中國有14幾怎麼算全世界人口最多的國家
然後這個
朋友不點名的時候能有一個國家一直到現在為止還沒有在香港那裡
採取他應該採取
我怕他說的是不是德國
包括北歐有些國家可能對中共的態度也非常的曖昧
帶著朋友講出了現在實際上是
要想對抗中共的話
把這些民主手
社會應該
結成一個新的自由的聯盟
就像當年的北約一樣他說不管是聯合國也好北約也好77好街21號
世界上的民主國家
他用的是like my name就是我跟我們一樣嚮往自由的人
應該
大家走到一起來
註冊一個
但是你怎麼去解這個同盟呢
我覺得這裡邊這就是我說的第2道咯
怎麼能夠把這些
國家
就是全部召集起來聚集在美國的大氣質
其實我覺得真的是美國是一個自由的象徵有一件事情我挺感動的就是說
當時香港人在抗爭的時候
我在受到中共鎮壓的時候
香港人舉起的是美國的國旗
那是一種象徵
使用自由的象徵
那麼我覺得就是為了應對這道坎的
我覺得
美國其實可以
就是也是做一件事情
就是想辦法
許我中共的罪
經濟實力
很多人士所以不敢跟中共對了但是因為他覺得中國是一個大市場
但是你要知道中國雖然有14人口
但是印度也有將近14的人
印度只比中國人口少幾千萬而已
130000的
13以還要多一些
印度人口比13乙還要多
而且就是東南亞的國家人口都很多
小菲律賓哪像這個
這個月男的針孔過一是吧然後這個像印度尼西亞人口過億
然後像什麼這個
馬來西亞
3000萬人等等
如果你真的能夠把這些東南亞的民主國家
全部能夠團結起來的話這個市場君莫比中共的那個市場小啊
所以我覺得美國如果他能夠通過增加關稅的方式
如果減少中共就是獲得美元的方式
當中國的這個經濟一旦不能夠就是收到
足夠的美元的時候
他的經濟回憶下了滑下來
就像是一個高樓大廈
突然間之間就是被定向爆破一樣一下就會滑下來
其實我們看就說美國在國際上真的是有這樣的事
磁力
2013年的時候當時這個俄羅斯
他的這個一年的GDP是兩點85
換1美元
2點85
然後來2014年出第2年他那個入侵克里米亞然後美國製裁他
俄羅斯的那個爐不一夜之間暴跌呀
從30就是1美元換30幾路不一下的最後跌跌到80
86步
然後的話它的GDP到2016年的時候俄羅斯的GDP
從五年之前三年之前的2.85萬1美元變成1.38萬人
跌了一倍還多然後跌的那個flash就是那個俄羅斯的話
比那個
意大利和韓國的那個
這個GDP還要
我說這是什麼意思就是說
如果美國真的下決心在經濟上去了自中共的這種
擴張的話
就像我剛才說的加關稅和什麼其他別的方式就是中共這種擴張的話
中共就沒有錢對那些其他別的國家進行
那個時候
我覺得很多國家它自然戰隊的話也就會站到美國這個
這個是我覺得他需要賣的第2道卡上就是把這些民主社會能夠團結起來
第3大卡是什麼第3到卡就是冷戰已經
請結束的太久
能但是在1991年的時候隨著這個蘇聯的解體這個題目就好像是被拆除了是吧
那麼很多人對於
社會主義對共產主義的邪惡已經完全沒有概念
像美國現在的年輕人有百分之
50以上的年輕人對社會主義抱有好感
他們不知道社會主義面意味著什麼
意味著饑荒1月的戰爭
一位的壓迫
這個
就是意味著這種就是暴政的這種統
同志亦威的貧窮
他們什麼都不知道
因為在冷戰結束的這將近30年的時間裡邊
美國人美國的年輕人美國的教育機構美國的媒體
已經離開了
過去冷戰時期他們經常接觸的詞彙
什麼覺得馬刺主義什麼的列寧主義
什麼叫共產主義什麼叫社會主義
什麼叫極權主義
像斯大林毛澤東對他們來說的話已經是遙遠的歷史
他們根本就不知道
這些學校思想嗎是這個整個一個體系的協調思想現在仍然在世界流傳而且就在他們身
可是你30多年不接數30年不接觸這樣的詞彙
這些概念在他們的心目中已經辦完了
最重要在昨天演講的時候他提到他說
習近平現在所
堅持的同他是一個比例嗎
你的本地化就是一個信徒
什麼信徒呢他說破產的
馬克思列寧主義
可是對於很多美國人來說的話他已經不覺得馬克思列寧主義是1這個不說一個邪惡的代名詞
他也不知道那個的
意識形態是
把我的鞋子完全沒有概念了
所以我覺得這是
美國這個需要跨過的第3道咯
就是叫你美國自己的嗎
你們要知道中共的邪惡
採藥才會知道跟中共同溝的必要性
所以我覺得美國的大學美國的媒體現在70是應該重新拾起這些詞
然後包括一些真正能夠揭露共產黨這個邪教組織的
寫過的那些書
應該是作為媒體經常去推薦的和這個
教材中經常提到的對
這些內容
比如說像這個喬治奧威爾的1984是把他的動物農莊
像這個黑客的通向奴役之路方向包括大紀元時報出版的九評共產黨
這個酒瓶編輯部寫的共產主義的終極目的
還有魔鬼的控制著我們的世界
這些東西的話我覺得是需要美國的民眾有充分的表姐
這樣的話他們的名義才能夠形成基礎
然後的話才能夠
這個去對抗中共這個最邪惡的最邪惡的這個工廠學校醫生
其實現在我們看到就是說
美國製造現在出現騷亂是吧還有很多這個
暴力的組織
只想bnm
Black lives matter
還有這個像那個NT法就是這些極端組織
氣死他都是共產主義的變種
他背後都是共產黨的操縱
而且他們自己這些組織的這個產品的那個負責任的話也不諱言說他們就是共產黨的
好像還貼吧都有
Black lives matter of文就是chinamex marxist我們就是
經過訓練的馬刺主
當這樣的話說出來的時候美國的大眾竟然沒有反應還在只是他們說明什麼問題
中國過去的30年對共產主義邪教的這種揭露
對共產主義邪教這種這種就是說讓民眾的瞭解
這方面的話實在是太失敗了
所以我覺得現在的話
美國應該趕緊把這個事情
撿起來
這是我覺得這個美國需要邁過的第3道坎
Tesol考試什麼的撒卡的話就是
我們要警惕在美國左派掌
越共的話可以說是川普政府的共識是吧
這個這
這個從這個他的
武清到他的這個國家安全顧問也好包括他的這個貿易代表等等呀
他們已經對共產黨這個邪教組
組織有的非常充分的瞭解了
但是呢我覺得如果要是拜登當選的話
這個是壞了
不說別的拜登本人的話他一定是很容易很容易
你被中共所
說操縱因為拜登的兒子
從中國銀行拿了15 1美元
那麼他的把柄有一下的抓在了中共的手裡面
所以中藥操動辦公的話會
很會很容易
如果拜登真的當選的話
在香港的問題上他就譴責錢的就完事了他不會有什麼實質的行動
然後的話呢在這個臺灣問題上的話也就是
說說而已
南中國海的問題
在這個這個就是很多什麼知識產權盜竊的問題上
就是
這個對這個中共對美國的間諜活動方面的話我覺得拜登都會說說而已而且會聽之任之
這對美國來說的話就非常的危險是吧
而且拜燈他還有那個
前兩天還公開指責當川普這個
提出這樣的一種對華政策的是
拜登把川普行為一個種族主義者把他說我分不清中國人跟韓國人
你分不清中國人韓國人還當什麼總統裡面中文韓國都分不清楚嗎是吧
所以我就覺得如果要是拜登當選的話這個是
對於這個
基於共產黨
這個邪教
擴張的話是一個最大的挫敗
所以我覺得無論如何不能夠讓賣得當選這是美國必須要跨過的一道坎
如果要是說
拜登當選的話我覺得這個
未來真的可能會像
朋友所講的我們的後代子孫就會生活的中共的控制之下
中國的國對他們生產與多了
這剛才我談到就是美國要真的跟中共
全面對抗的話需要跨過的四個卡那麼中國會怎麼應對呢只能是講
近期之內好
我覺得就是說這個通票在演講完了之後當時這個
圖書館的館長在採訪大的
他爸
蓬佩奧的這個演講概括成為叫做distrust and verify
這主要是因為當時那個里根總統在跟蘇聯接觸的時候
里根總統說我們要信任他
但是呢我們不能完全相信他
我們要確認
他們真的做了他們所說的
那麼實際上
這個朋友的話就把
這個trustworthy變成了distrust那邊沒反應就是我們不能信任中共而且我們要好好的去見證他
這說明兩國的互信基礎
沒有互信基礎之後的話我相信美國未來出的照會議找家長
包括比如說制裁習近平
包括這個鏡子9000萬大便來到美國
在朋票還發表演講之前的話我覺得
就是美國執行這樣的政策的話概率可能不到10%
但是現在我覺得朋友演講完了之後的話
已經非常明晰了
我覺得這種事情發生的概率
可能已經至少能夠打到一半一半了
我們可能很可能會看到
這樣的事情文過去不可想象的事
是真的真的在發生
中國會怎麼辦
中共的話我覺得他可能會
認慫
就是在
至少在最開始階段中共回診所
為什麼你就是
兩個事情其實是
這個具有指標性的
這三件事第1件事情就是任志強的人是強是現在
昨天剛剛出了一個消息人士強已經被移交檢察機關了開出租打了
這個我之前其實
做節目的時候已經預見到了我們說任志強會被重判
你就說中國在國內的話他的應對方式會進一步的去壓制這個社會各種各樣的
是有可能對中共的不滿
就是持續的採取
重點強硬的高壓手段對在中國任免
但是在
對待這個美國和自由社會的話
中共識遊客
可能認慫了
兩個證據的一個證據的話就是
中共駐休斯頓的
總領事
就是這個叫蔡磊是吧
他昨天的時候還跟那個
在接受彭麗萍口那個雜誌採訪的事
有時候他說
我們
不會美國人讓我們搬家我們馬上
馬上就辦了
他說我們家就在這找不到我們家
到這個進一步的通知為止
這感覺還就是美國讓你幫他不管外人正步走
但是今天我特意問了問
那邊的相關的朋友
他們說
他已經搬了
就是有很多的東西都搬走了
說明什麼問題那說明他也不想把這個衝突升級是吧
這是我覺得他認慫的的一個指標
第2個是調的話就是
應該是前天的時候我們看到一個消息
這個消息那就是說有一個研究病毒的叫道唐娟的人這是央視有中國中共軍方的人共軍
的一個
這個
相當於共軍的將領吧
共軍的這個軍方的人是啊
他的事
隱瞞了他的軍方的身份然後來到美國
我想到你簽證欺詐然後美國的起訴他
6月20號的時候這個FBI對他進行了約談
然後他就躲到了中共駐舊金山的領事
有時候讓中共對它進行庇護
結果呢
我就等著我就看
他精明天開出停了我就等著看看中國能把它庇護到什麼時候
今天早上CBS的那個
這個舊金山的當地本地電臺路口那個臺
報道和唐娟已經離開了
舊金山的這個領是
使館然後能已經被美國的執法者
給抓走了關到監獄裡面
然後明天的話就要出去
說明什麼問題呢在旁邊這個事情上我們看到中共也認慫了
就是他不再能夠對他的間諜
也提供庇護
那麼好了我覺得這兩個策略的話已經反映出中共的這種儘量避免
衝突升級的這種這種思路了
然後的話當它一旦這樣做一段認慫的時候
很多間諜會覺得如果你不能夠對我提供庇護的話
肉體上美國頭疼
所以我覺得可能在未來的一段時間裡面我們會看到中共間諜向美國投誠那樣的事
所以這個未來事情的發展我覺得形式非常會好那麼我們持續的關注然後呢給大家帶來這個
這個更多的進一步的分析
那麼今天的節目的咱們就說這麼多瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目