观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2020年5月26号
这个中共的想在香港强对国安法这个事情啊咱们已经做了两期了但是呢就是因为这个事情一直是
是在
进行当中把谁说的咱们还是要更新一下
海棠这个香港大律师公会啊昨天出了一封信
我们知道这个
香港台有一个基本法就是在
这个啊
香港从这个英国的手里面移交到中共的类
手里的时候呢
就是之前通过了一个基本法
最基本法的话相当于香港的小宪法
那么也就是说哪在香港制定的任何法律是
是不能够根据本法的
你做的
那么香港大律师公会的旧根据基本法就质疑人大是否有权
权力通过管法的问题
它的内容大概是这样的话
就说
根据香港基本法的地址
八角
这里边规定的
只有涉及到国防外交
和不属于基本法覆盖范围之内的那些法律
才可以有重要的指令
简单的说比如说中国应该跟哪个国家建交能这个东西的话它是属于香港自治区之外的事
属于全国范围的是
这个的话呢
可以由全国人大奶*
类似于这样的法律的话能力可以放到基本法的
附近3里面的
好作为一个全国性的法律来执行
包括比如说国旗应该是什么样的
国歌应该是什么样类似这样的东西的话你可以放到基本法第2次
因为他不属于香港地区自治范畴
但是呢关于这个现在人大想通过国安法的内容的
明显是属于香港
基本法第二十三条应该覆盖的内容也就是说呢
既然香港
这个
就基本法里面的23条已经规定了相关的东西
那么这个制定权的话那就在香港
而且的就说这个基本法另有规定说香港立法会的话是香港的立法之后
你是说中共如果真的担心颠覆国家政权类似这样的事
事情的话也应该是有香港立法会
通过基本法的第2三条来是
而不是说人大通过一个会议之后一个法令之后的话就直接塞到基本法
有香港剧
这是从法律层面来讲吧
但这里面还有一个问题就是说你制定任何一个这样的法律呢不能够抵触联合国的关于公民
权利和政治权利的公约
中共的话也是这个公约的签约国
那么
如果你在这个
人大制定的法律中明显的打压比如说言论自由
比如说这种
就是一个持有政治意义的自由等等
那么这些东西的话呢
本身他就提出联合国内各条
这个也应该是无效的
这个是香港大律师公会的话通过他的这个
从法律的层面
他来自于中共是否有趣
通过这样的
人大通过这样的一个
一个方案
那么我在这个油管频道上的话看到很多这个小粉红的后面留言后我觉得就说他没有很多飞车
非常混淆视听的说法我觉得还是应该去澄清一下
有的这个五毛呢我估计也可能是故意的了他就说
全世界各个国家都有国家安全法
为什么
中国不能通过这样的法律而且不能够把这样的法律放到香港去
我觉得说这个话的人的我觉得至少你应该做一点基本的功课你要看一看其他别的国家
他的国家安全法里面锁定的内容是什么
比如说美国
华美国确实有一口价全法
什么时候通过的那是在1947年
这个是在二战结束之后的两
我知道在二战期间由于美国它有一
一个这个就是对外战争的需要吗所以说的话呢他有一个部门就能战争部
那么在二战以后的话那这个战争不就改组成为陆军部
然后的话当时在这个
战争期间的话因为各个兵种需要配合
所以呢他有一个叫的参谋长联席会议制度
我就是在二战期间的话就有
各个兵种的参谋长他们在议会开会来决定总体的这种作战的方案
那么大的1947年美国订立国家安全法的
打的时候你仔细看一看
他所
关注的
恰恰是
国家安全
而不是一个政权的
这个国家缺乏美国在1947年通过的事
它实际上规定是美国的军事和情报机构的设置
和他们之间应该如何配合
那个房子话当然他的历史影响会非常深远
比如说美国有一个中央情报局是把ca这个ca的话就是在1947年的这个国家安全法律
规定的
然后呢他这个参谋长联席会议制度是在国家安全法里面规定了
然后呢应该成立一个国家安全
这个顾问小组
National security council
就现在就那个Open就是这个National City council的短外套吗
就是类似于这样的涉及到国家政权不是
涉及到国家安全免于受到外国军事冲击的
攻击的这样的法案的话
还是放到国家安全
这个国家就把后来做了一定程度的修改
特别是在2001年恐怖袭击以后的华能美国把一些反恐
东西也家庭的国家安全法
所以你要看到国家安全法他实际上是
一些军事和情报机构的设置
以及他们互相之间如何相互协调
根本就不像中共这样中共所
所谓的国家安全法
实际上保护的并不是中国免受外国的军事攻击
而是要保护中共邪教政权本身的安全
这是一个最大的区
所以我觉得这个小粉红的或者也好毛党也好你们真的回去
不要那么无知的说这些话就是你做一点点的绿色是要做一点点功课的话你就知道
中共的那个东西它只是在名字上跟其他别的国家一样
但实际上
他的本质
是完全不同的
正在看这个国家安全法好咱们再说
为什么外国政府的话他
这个国家缺乏特保护的是国家安全而不是一个政权的安全的
因为在任何一个民主国家你可以合法的
蝙蝠一个招呼
比如说美国
是年是总统大选
就是对美国政府的一个合法的颠覆
我不喜欢共和党领导的这个政府
我可以在投票的时候选择民主民主党
所以实际上在其他别的国家的话他不存在任何政权安全的问
就中共这样的邪教他知道政权是保证他那些
既得利益保证他这个杀人或者是各种各样反人类的罪行不被清算那个政权是干这个用
所以他才要保护政权难
所以他们保护正确安全的话
只要是保护这些邪教组织里边的那些查询
蜷着他们的
这个人身和财产的
或者是免于他们的罪行被追究的这种安
所以你会看到就说
这种东西呀就说在这种
这是这个颠覆政权这种事
在其他别的国家根本就不是一个罪行
而且的话那即使是你真的想颠覆一个政权比如说现在美国的话他就有很多这种比如说川普上台之后
之后很多组织的话他们就先把川普推下台没事吧
那么实际上的话能如果你没有具体的行动你只是在语言上表达说我不喜欢穿不过希望川普
不下台
这也不是一个罪行
你根本就不是一个罪行
他是属于言论自由表达范畴
我举个简单的例子好咱们就不说恨一个政府长假说就说有一个美国人都特别恨国家
比如说特别特别恨美国
他即使是做出这样的表达
他不是讲政府他只是恨美国这个国家的话
那也不是一个罪行
我们知道2008年的时候曾经有一个沸沸扬扬的
在很多的主流媒体都在炒
操作
用着到2008年是美国的
大选之年是吧当时是这个共和党的张macan
和这个民族党的black奥巴马就是奥巴马在这个竞选总
然后在3月份的是
就爆出了一个关于奥巴马的
一个非常有争议性的
奥巴马呀他是属于就是
什么一个教会了因为美国就是一般来说性交的人你都是到某一个教堂据题目是得不到
奥巴马的那个牧师的话那就就是这个怀特
这个大可以自己去搜索一下好
这个怀特牧师呢
他是奥巴马的精神导师
奥巴马跟了他整整20年
这个海豚木是他
跟奥巴马的关系密切到什么程度呢好吧吗结婚
是这个牧师主婚的
然后奥巴马的两个女儿
都是有这个牧师
白洗礼的
就是就是陆家的那种仪式
就是这么一个跟奥巴马关系非常近的人
你的奥巴马要选总统吗
所以美国的那些媒体就开始
去挖掘关于奥巴马的材料
结果的就找到了这个怀特牧师的一段不到词
在这个不长10里面这个怀特牧师说
这个
上帝诅咒美国
他就说了
Goddamn America
上帝诅咒美国
我上要惩罚你
这个单子的意思有下地狱的意思
上帝亚美国下令谷的意思
最大家可以想象一下
如果奥巴马的牧师能够喊出这样的话那就说明他对美国这非常的痛恨的是吧
可是我也没有听说怀特姆士会因此而入狱
你就是说的在任何一个
国家民主国家的华人
当你表达一个对政府的看法表达你对国家的看法
他仅仅是属于言论自由的范畴
走他根本就
就不是一个罪行
那么你再看香港人
他们在游行的时候打出的是什么的
他们打服的是
天佑中华
然后呢
天灭中共
他根本就没有说对国家的这种恨她是反是很热爱这个国家所以打出天佑中国或者天佑中
中华带着后面是天阴
灭中共
这是钥匙
应该是高档ccp就是说这个
上天要惩罚共产党
世界共产党对这个国家
带来的这种
不可挽回的伤害
对环境的伤害对道德的伤害
在这个中国犯下这么多
反人类的罪行
搜索的当你打出天面中共这个这个这个标语的时候只是一种个人意见的表
完全是属于言论自由
但是我们知道如果中共在香港通过关法的话
这就变成了一
最新
有人说这个
香港有很多人他主张香港独立压这个港独的话我们怎么可能不管呢
但是你要知道在一个民主国家如果你主张某一个地区独立的话那是你的政治意见你说
说出这样的话的话是你的言论自由
你甚至可以有一个组织专门要的
这个比如说这个让某一个地区独立这个是绝对没有问题的
比如在加拿大多少人是希望魁北克独立18专门有这样运作魁北克独立的组
在美国也是一样
可能很多人不知道
美国的加利福尼亚我们知道这个美国加州
是一个民主党州是个兰州吗
而且这个周的话那它的经济如果把它当成一个国家拿单独拿出来的话
是世界第5大有时候是世界第6大经济体
就是这一个中所创造的GDP
在全世界都按照国家排名的话能够排到第5或者是第6
然后的话呢有一些人他认为比如说这个
共产党
不是不然就是美国的这个政府他觉得对这个加州的话控制是太严了
然后的话他们希望能够自己有机会来
掌握加州的政治
所以呢就有这么一批人
他们是想从加州独立过去的
我们知道加州啊就是说他这个
人口很多是吧
然后的话就有这么一批人他们专门成立了一个牌子
从一个派克pscp.exe的话就是
Political action committee
就是为了一个政治目标的话你阻止这么一个委员会
老大家可以把这个委员会里面捐捐款
这个PAC这个政治行动委员会叫什么名字呢
这个Yes california
叫做
我们可以说是加州加油啊那是这样的
它的宗旨就是让加州从美国
我脱离变成一个独立的国
什么时候成立的那2015呢
美国有各种各样的民调组织他们对加州的人奇妙如果甲数进行加州独立公投的话会有多少人同
同一家都独立
最多的时候有30%的加州人希望加州读
李少的时候大概有百分之
我想说的是什么意思就是说在一个民主国家你想表达一个
自己的个人的意见对美国政府的意见是对美国国家的意见证数言论自由
老是说你想让某一个地区独立比如说加州独立
你就成立这么一个政治行动委员会然后付款想办法推动公投
这东西在民主国家非常正常非常自然的一个
一个现象的根本就不是一个罪行
所以我想说首先
主张香港独立的本身这是一种个人意见的表达这并不是一个罪行
几次当然我并不是主张港独
我想说的是什么呢
我想说的是港币
不完全是被中共逼出
在中共到香港之前
在港英时期
香港人为什么不退休港的那所大队
这个香港人有一个
印象
这个香港人的话都喜欢做生意
他根本对政治不关心的
我其实是想说
一个能够不关心政治的这么一个地区或者是人民的话他们是
非常幸福的
其实按照老子道德经的说法叫太上不知有之一个国家
一个一个地区治理
情况最好的时候是大家根本就不知道
有一个智力的人
或者是说大家对政治根本就不关心这10项是一个社会最正常也最幸福
为什么呢因为你的个人权利
不会受到来自于政府全
权力的危险
所以实际上那个时候香港还是
不像就根本就不
我就不再也正是他们心想赚钱
因为那个时候香港有言论的自由是把有机会结社的这种自由游行示威的自由
有这个它的这个就是
一个完善的法治完了之后的话这个香港有一个公正的社会秩序
最后对香港来说的话什么政治不正是跟他没关系他就开始做生意
但是到中共来了之后你会发现香港人开始急剧的开始
关心政治的人就增加了因为什么因为你不关心政治政治就要侵犯你个人
生活的方式和生存的这种空间了
醉香港人不得不走出
所以我想说的是所谓的高度当然我并不是说我赞成港
我想说的是干不完全是
中国逼出来
这个的就是
我想关于这个
就是一些小粉红那就是那那些混淆视听的说法
做一点点橙
仅了解一下民主社会的生活方式和他们的运作方式
不要再攻中共那种洗脑之下就是抱着那种特别狭隘
特别激进的特别那种偏激的做法
奶奶说一些话或者做一点
至少我觉得你作为一个人的话不要人云亦云
有一点独立思考的
能力
下面的话就是我想说一下就是实际上我在猜测中共他在在这样一个时候推出
所谓的这种观条理然后强加给香港可能还有
一个
原因这个原因的话就是
中共现在想要煽动民族主义
我们之间曾经说过好中共它的这个
这个学校正确啊
他是一个合法性缺失的正确
他既没有君权神授他就来自于上天的寿命
他也没有民主选举
他也没有来自于民间的这种授权
所以呢他就为他的合法性找了两个替代的东西
一个是经济发展在有一个顺
是民族主义
而经济发展我们现在看到中共经济发展已经撞墙了好也没什么可发展的
那么这个时候的华民族主义
你就成了中共的一张牌
或者中共一把刀
所以呢山东民族主义的话当然看来台湾本来是一个很好的
神圣的民族主义的一个工具结果后来中国发现美国在台湾问题上非常的强
而且越来越
最终共在台湾问题上的话他就把当了舅舅舅舅
不敢那么太过分
那么香港的
中共就觉得这是一个可以欺负的
一群人或者是可以欺负的这么一个地方
所以就想把国安法
强加到香港去
但之前我们做的这个节目说也曾经提到过好中国担心这个九月份立法会选举的
那时候
这个泛民会占有多数
这样的话中共就没有办法
控制香港的
这个就是
什么23条立法呀就是很多了发的话就没有办法通过了
所以中共这个时候的话那像香港
强家这个观法
也可能是
我是出于一种
煽动民族主义
中共的这种经济发展了现在就是已经就是这很可怜了我们看这个今年
李克强在做这个政府工作报告的时候都跟本提都没有提
今年GDP增长的目标
是因为实在没法踢
那就是
不设定这个目标这个世界上是1994年中共
有了这个GDP衡量指标之后的
头一次
27年以来
第一次不舍这个吃
是因为中共制造根本就达不到什么报685顺联保1%的花朵
因为现在的话那就是
这个中共面临的这种外资的撤离
我想耍就中共的国际环境是前所未有的恶劣
这两天我昨天把货看到两个
就是Fox News上的新闻
一个新闻的话那是讲中共的外长王毅
网易的话那就是他就应该是人大开会的时候接受记者访问吧我再发现有上看到的
他就说呢
中国从来也没有想改变和取代美国
所以希望美国的话也放弃一厢情愿的说法他用的是Vista
Thinking就是美国的这种一厢情愿的想法
想要改变中国
网易的话翻译成
我们老百姓的大白话就是说什么的就是
我们根本就不想改我们的是中共邪教死不悔改你那也别想改变我们
所以他说这个话的时候啊
他就还警告说如果美国继续这样下去的话
中美之间会爆发新的冷
所以你会看到
中共的话那现在也像美国打出这样一个冷战台儿你怎么让你怎么你想干嘛是吧你想要打冷颤吗是吧
而另外一个新闻也是在发送就是让看到的是这个亚利桑那州的
国会众议员
这个好觉得inhibits
这个人呢他在接受福刺青他的父亲为上登了一篇文章这个人他是
这个国会的
司法委员会的委员
然后他等你篇文章
他说中共现在对美国的行
从尼克松时代开始
不如不管现在都是从尼克松时代开始
到现在已经40年了
除了中国从来都不是一个竞争者的
这种
身份出现的
所以竞争者的话就公平竞争的事吧我我干我的你看你了咱们谁干的好
咱们竞争市场是吧
但他从来不是一个竞争者
或者是一个负责任的
国际社会的成员的面貌出
出现了他一直把美国当成一个假想
而且中国一直是这个国际秩序的一个破坏者
然后的话他讲这种事情
行的话是不能再再下雪了
当他讲出中共一直把美国当成一个假想敌的时候还有很多类似的言论他那边门让非常常啊
实际上是把中共放到的前苏联的
他不是美国的
这个competitor
他是美国的秘密
他说中共的很多的行为在这次冠状病毒疫情这个这个处理的方式上
包括在跟美国的贸易上
他说中共
他的行为方式
就是
冷战时期我们的敌人
他们那种法
它使用的是a limited并使用e-mail就是用的是敌人这个意思
完了完了之后再提高冷战沟通
提到时空的我
最他说中共就像是冷战时期的敌人一样
对来美国
那有说美国现在的他的主流的社会的话
其实也在角
也是在准备
用冷战的方式对行中
中国有中国的外长王毅的话也再说冷战书好像双方已经在这个问题上达成共识了
就准备停下来了
那个这种情况下中共的国际环境会变得越来越恶劣
因为当你跟美国发生冷战的事
对于国际上的那些其他
国家来讲的话就有一个选边站的问题
你当中文发生冲突的时候
你在哪里
那么我相信自由社会那些民主国家的
他们是会站在美国
那么中共的这种这种这个这个
外部环境的蛋变坏了之后的话
把中国的经济你会看到断崖式的
汇报点
中共的这个经济呀我们看到就是说
他今年不设定目标了本来了习近平是打算2020年实现全面小康
实现全面小康的话你应该进一批能够达到68%
等等长中共现在也不提
有人就想说中国现在这个外貌在猥琐是吧我们之前在
2月8号和2月25号做节目的时候都曾经提到过
中共的经济会因为外貌的这种萎缩
就是
他带来这种
经济的萧条甚至是
经济的崩溃
而外贸这个东西呢
他是要是拉动整个中国经济增长的
一个银行外贸和外资
这两项是拉动整个中国经济增长的影
这两个东西一旦熄火之后的话
中国如果靠内需根本就拉动不了经济
中国现在
很多人讲述说中国为什么不刺激经济呀不像你自2008年的时候推出什么四万亿经济刺激计划
今天中共自己也知道自己经济1
一点用都没有
中共在2008年当日推出4万意的时候啊这个那个时候刺激经济还是有效的是吧
介绍铁路公路儿搞这种基础设施建设等等适合看起来还是比较有效的
能够真的对GDP产生影响
但是从那个时候开始中共70年年都在此
现在刺激到已经是你无论怎么走
刺激这个经历都没没有办法发展了
举个很简单的例子好李克强这次政府工作报告的时候
放弃了保六
就是堡GDP 6%
变成了溜宝
第6宝里面的话呢包括比如说保障
所谓的粮食和能源
这是什么概念
中国的石油和天然气68%是靠进口了
比如说如果各国切断中共能源的话中共只剩下32%的
这个能源能够自己
然后的话那中国的粮食安全也成问题中国的主要的这个量是它的自给率
只有85.2%
低于国际90%的警
所以说中国这么庞大的人口就是这个这个14亿人口你要是15%的粮食都没了没有着落
网络的话相当有2亿人是要挨饿的
觉得这种情况下的话就说老百姓他怎么还有可能
这个去取消费了是吧
中国的这个消费已经被中共的那种各种各样的罪名这种房地产泡沫什么金融泡沫的话已经把中国老百姓
消费能力都给好干了
这个一般来说像美国这样的国家他的这个GDP 70%是有他自己老百姓的消费带来
而中国的话只有50%
58.7
这已经是很低了
但是我们要知道这58.7%的话里边有一大块是对房地产
泡沫给吃掉了
然后的话老百姓成了房屋然后就
更加没有
这个钱去消费
去拉动内需
谁说当这个对外的销售这种外贸易战
保不住的时候
那么中国的内需根本就拉不动经济
中国就一定会出
出现大面积的
可是我们老百姓我们必须要明白一点
就是中国的外贸之所以变得如此糟糕
很大成
路上是由于中共
在外面搞这种战狼式的外交
把自己的这种
就是那种像流氓一样的嘴脸曝光该被曝光在世界面前
然后的话世界其他别的国家不理你了
这样的一个
错误的决策或者说中共它这种鞋脚本
带来的这么一
最后这就是我想说的是
王一再警告说美国会发生冷战后美国这些人的话他们也说中共的行为就是冷战时候的人的
在这种情况下我们就不可能指望了
外貌真的能够回收
特别是在香港这个问题上我觉得当中共
想强推广法的
更加让
世界各国
远离中国
中国本来是拿香港作为一个重要的外资进入中国大陆的渠道吗2008年的时候
中国的商务部当时有一个统计数据由70%的外资进入中国多地从香港进来
现在你还在香港强对国安法你这不等于说把自己最重要的一条
输血的那个动漫也给切断了
说中共就是劲干这样的词
蠢事啊
那么今天的我们就谈的从这个香港管法呀我们主要谈了一下这个中国现在外部环境有多么
我们的恶劣我们也比较了一下
中共所谓的这个管法也就是保他协调政权安全的这个法案
和正常国家之间的关法到底有什
好了那么今天的咱们就谈这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见