Good壞大家好歡迎來到天亮時分之證動天下我是張天亮今天是2021年6月29號
昨天拿咱們做了一期節目好談到中共百年黨慶
來了這個演出呢
是預定在6月30號
但是他卻突然提前了一天
這個事情本身就非常的奇怪啊最令人奇怪的那是這個有八名中共退休的常委屈
學習了
這八個人他是江澤民
胡錦濤
朱鎔基
吳邦國
溫家寶
宋平
李嵐清
羅幹
那你覺得可能是習近平沒有邀請這些退休的常委是吧
但是呢有10個退休常委出席了
好像李瑞環呢
賈慶林那張德江的五官正曾慶紅了等等他們都出席了
那麼這裡邊就出了一個問題啊
為什麼這些人出席了但是呢
想將朱和文兩家總書記和兩家總理都沒有出息
那麼到底
這個
又為什麼有的人來有的不來
其實呢江澤民和胡錦濤啊不出席中共黨慶的消息
幾天之前的多維新聞是有報道的
我的理解那就是說
向江珠和問了都是對習近平非常的不滿當然這個不滿的原因的是各不相同咱們一會再分析
但是呢不滿歸不滿
如果
習近平請他們出來的話他們還是要出來了
一未按照
中共的組織原則
必須在這個時候特別是像建黨百年這樣中共的所謂的這個大型的慶祝
活動啊這個這種
一個很好的對外展示黨內團結的機會這是你是不能不出來的
特別現在的中共現在這個在國際上面臨的很大的困境
在這個機器峰會之後呢是全面圍堵
中共的這個太深了已經形成了
然後經濟增長是後期乏力
剛才是外交的困境然後經濟增長是後續
法利爾然後人口結構了現在快速的老齡化
新光一行的話油麵臨的全球的追責
中共在香港在新疆的倒行逆施到儲備國際社會譴責
浴室這樣的危急關頭
其實這些人
越應該站出來
不是給習近平站臺而是給中共站臺
換句話說就是
雞鳴如果請他們出來的話他們出去打印了考慮的話還是要出來的
大家記得1989年
連曾經發生過一件事有六四屠殺號內聯其實也是中共建政40週年
陳宇那那個瘦身體已經非常的糟糕了
那麼他能跟鄧小平一直不合
這個大家知道成員的是搞計劃經歷出生鄧小平的話他是搞這個
他要搞這種就是
所謂的市場經濟把其實也不能叫市場經濟了
但是這兩個人的話呢在整個的這個
經濟政策的方向上是完全相反的
這兩個人關係一直不太好
但是呢
他們在政治上是一致的就是要維護中共一黨專政
誰在六四屠殺以後都要給你開槍
如果成員不出來的話感覺好像大反對的好評
開槍是吧所以他不管身體多麼糟糕
還是抱病吧
在這個寒風中出席了
所謂的這個中共建國40週年的
天安門慶祝活動
當他伸張國內81號我記得我看到那張照片
所以呢我的感覺就是說如果習近平請江澤民胡錦濤溫家寶向朱鎔基
他們是不敢不來
他們也不得不來
在習近平的沒有請他們
為什麼了
因為習近平
對他們不滿鮮明不喜歡他們
所以你會感覺就是習近平是相當的意氣用事就說他出於個人的好惡而在這個時候的話給這些人他都
他都不請
這個打擊的在今年4月份的時候好這個朱鎔基和
這個溫家寶的都被大陸的媒體封殺這種封殺的話一定不是
某一個媒體自己敢這麼幹
好一定是習近平
什麼意思
或者是就是習近平授意王滬寧做的這樣通知
溫家寶被封殺是在今年清明節前
前後是因為當時這個溫家寶與篇紀念他母親的文章嗎他媽媽
好像是去年去世的吧那麼後來溫家寶的就行
寫了一篇文章
去懷念他的母親
對文章當時被這個澳門把報給拿到拿到之後在這個清明前後發表
發表以後能這篇文章在大陸隨後就被全網封殺
這個文章裡面最大的問題是什
就是溫家寶啊他對於文革的回酬政策是非常的
最他的文章裡面
突出的強調了
文革給他們全家帶來的災難他把文革和這個當時日本侵華
他父親兩次經歷了做梨子類比
我就感覺好這兩天是其實是差不多
所以能就是
這個肯定是習近平難以接受了
溫家寶最後一次作為總理的
記者會是在2012年3月份
當初在人大會議結束的時候
溫家寶曾一講了一番話他說粉碎四人幫以後呢
這個中共雖然做出了若干歷史問題的決議
實行了改革開放但文革的錯誤和封建的影響並沒有完全清楚
不僅要進行今日經濟體制改革而且要進行政治體制改革
特別是黨和國家領導制度的改
姚臺說沒有政治體制改革的成功經濟體制改革不可能進行到底
然後他說文革這樣的歷史悲劇還有可能重新發生
其實文革結束之後大都覺得這樣上這樣一場浩劫
是絕不會再回來了
好當時好像是無論是黨內還是社會黨都形成一種共識
那就是說文革不能再來了
但是溫家寶在2012年的時候特別的警告說文革可能
但溫家寶當時這個警告的話主要針對的對象是薄熙來因為薄熙來在重慶當時搞唱紅打黑馬就是腹部
復辟文革
溫家寶的話那就出於這一點
他也一定要把這個
薄熙來拿下
但是他當時對文革的這種態度的話一直延續到了今
所以其實溫家寶也好胡錦濤葉好喝
包括朱鎔基和江澤民
他們其實都是改革開放的受益者
就是文革沒有給他們什麼好處但是改革開放給他們帶來了很多好處
所以你笑溫家寶啊像那個胡錦濤啊
這個朱鎔基亞等等他們好像是說對共產黨的這種
就是意識形態呢你可能會令濤還要稍微差一點其他像溫家寶中期的話並沒有說
這樣一定要堅持
因為他們這些人那都是這個在文革之後
但我並不是講這個幹部要四化嗎就是這樣什麼呢年輕化專業化什麼什麼什麼
革命化年輕化知識化專業化是不還是講的那麼四化
其中的
出於年輕化和專業化的考慮
提拔了一批技術官僚
包括汪洋
都是那個時候
提起來的
這一趟都是很反文革包括宋平
行其實也是很反文革
而這這次送給也沒有出席嗎
宋萍的其實本來和
習近平的父親習仲勳關係是不錯了
而且宋平的話他也是提拔胡錦濤和溫家寶的恩人
就是宋平在甘肅當甘肅省委
書記的這個期間的正好胡錦濤和溫家寶也在甘肅任職
最宋平的就提拔胡錦濤把他這個
T8到共青團甘肅省委書記
然後的話也是宋平向鄧小平
建議說要把這個顧錦濤
這個放到14大這個作為這個新的一屆政治局常委
溫家寶其實也是聰明
雞*起來了
把這個溫家寶從這個甘肅省的地質局
地方處的副處長老最後一步一步提拔到的這個地址局的副局長後來的話又被
這個推薦成為副部長最後的華被任命為中央辦公廳第1副主任
所以宋平其實對於胡錦濤對溫家寶
都有知遇之恩
而且的話那就是說他對
這個就是
共產黨的那一套的話他也沒有那麼的堅持就是他還是
這等於說他的思想還有點片改革開放就是標反文革吧應該說
那麼送評的話呢在習近平上臺之後聰明多次立保險
讓這個萬里呀調試啊等等對習近平都提出後保留的支持
但是後來的等到心平開始搞這種文革倒退的時候宋平就曾經跟習近平談過話
倒希望習近平能否改弦更張
結果心平不聽
宋平當時據說對這個新平用的這個詞削的懸崖
喝嗎
就是你再往下走的話就就就自己就毀了
那麼習近平的話他可能因此也對宋平不滿了所以對這個將朱和文的什麼之類的就是反正吸引
近平不喜歡他們就跟他們就
沒有這個就是不就不想見他們
這個我覺得可能就是
習近平一個很大的問題
中金的其實他這個得罪習近平
還不是文革的問題是因為香港問題
我知道在2019年的時候在這個香港發生這個反送中
這個運動好
當時的這個港府強力的這樣
這壓的結果那就是說
這個在2019年的北戴河會議上就發生了分歧
用直打至2019年當時
就是七大遊行了什麼100多萬人遊行啊然後什麼六月19號六月十六月19號碼什麼200塊
來香港上街
所以呢當時這個
在那個港府
就是這個當時是執行習近平的命令嗎就是在這個香港進行
強力的鎮壓
正在北戴河會議上的時候袁朗的就發難了
什麼空啊也是體制內的一個知情人士的話他就講
他說在這個北戴河會議上中共高層
對香港的政策就分成兩派
一派的話是政治老人
一派的劃出了習近平和王滬寧
據說了所有的政治老師
他們都不贊成
成都不贊成對香港動物
而且們家寶最後對習近平還撂下於狠話他說我們該說的都說了你看著辦
之後的話你就不歡而散了
2019年8月9號香港的蘋果日報也曾經引述消息說
胡錦濤代表元老們在北戴河會議上罕見的警告
習近平說千萬不要成為香港的狠角色
那麼
因為這些原因的話能用不知道這個東西好像都對香港有一個特殊的感情
今年4月24號的時候清華大學建校110週年
然後清華大學的經管學院建院37週年經管學院的這個新樓落成儀式啊
這個裝機油路面了因為他以前曾經在經管學院
當過教授嗎對待過博士生嗎
中金的就給新樓落成了就做了一個批示
但是的中文系的皮是大陸妹
基本上沒有任何轉載和報道
包括清華大學的官網都沒有在
這個就是
他的首頁上
打就是屬於放在最重要的位置報告而是放在了這個相關報道的那門
就是講
交大學
新樓落成了這是標題是類似於這樣的東西到裡面的話講
提高中級的題
所以呢
也就是說它這個報道規則的話肯定是在中宣部的這種干預之下不能夠給朱鎔基更多的機會
當時這個香港在過應該是在這個通過這個所謂的管法之前把合適的
或者是之後就是大概是在那段時間裡面
曾經流傳過一段朱鎔基的講話就是2002年的時候
當時這個香港正好是經濟陷入谷底
老中心的到香港去
這個出席在禮賓府舉行了一個晚宴
他針對當時香港的局勢發表了近半個小時的演講
然後你就說他說香港完全可以憑藉自己的力量
克服當前的困難
要不要寄希望於600多萬香港人民機器往於香港的年輕一代
我記得當時鐘的還唸了唸了一首詩好像是
就是講在13下什麼什麼是類的飯店的聲情並茂並茂的就是
非常的投入非常動感情
勞特羅香港的注意中國一顆璀璨的明珠是大有希望的
他說我就不相信香港會搞不好
若香港搞不好不單是你沒有責任就是香港那幫官員他說我們有責任
香港迴歸祖國在我們手裡搞壞我們豈不成了民族罪人
不會了
這個當時這個講話的事
現場的氣氛很熱烈
就是對他的迴應
那麼現在香港變成這個樣子
朱鎔基肯定認為習近平就是香港的罪人了
所以那你可以想象一下習近平如果請
這些常委出來的話他們當然會來說吧先生黨內團結
最最大的可能的就是習近平根本就
就沒請他
因為習近平看到了生氣我乾脆就不見了
這個就引出一個什麼問題呢
就是從習近平的這種性格來推斷
習近平根本就無法衝破現在國際維度
中共的這樣的一個包圍
最起碼我覺得如果你要是想
有所突破的話應該跟各國的元首見面是吧搞這種私人外教和然後兩個人做了慢慢的談
啊你有什麼問題我有什麼問題你希望我做出什麼讓顧我希望你做什麼讓步是半互相之間談
但習近平現在還沒有讓步的本錢
他沒有讓步的機會
那麼
我知道這個拜登在機器這個峰會之後後來6月17號的手拜登就
從澳洲回國了嗎
當時這個美國的國家眷顧問就是這個殺了聞
沙利文那他就在一個電話會議上對媒體表示
府中美現在這個分歧太大了
白宮的會考慮讓拜登和習近平
舉行一次會談
他說得很快我們就會坐下來
制定出兩國元首
接觸的正確的方式
可能是通過電話的方式
也可能是通過
一場國際峰會的間隙舉行一次會議
就比如說駕駛峰會習近平也去了
拜登也去了
完了之後說那安排一次見面吧他在會議的間隙長一個小房間兩個一談
基本上應該是屬於這樣的藝術
但是呢在這個撒了文發表這個聲明之後不久
美國路博物院就告訴媒體
說即使兩個人見面
不標誌著美中關係有任何新的突破
這只是拜登表示他的努力的搞外交而已
因為國務院發言人就是那個net price來說是沙利文啊
是這個再說總統提出這麼一個主張就說他要和習近平見面是因為個人外教是不可替代的
最後的對國務院發言人還補充說說目前沒什麼可靠的
如果條件合適
情況需要的話我們會被兩個人的界面保持開放的態度
那麼這個沙利文的就是美國的國家全顧問哈他就講到這10月份
如果拜登和習近平
都出息在意大利
舉行的g20峰會
那就是兩個領導人
見面的潛在的地點
然後他又補充說說我目前沒有任何具體的
你的計劃
那麼現在大家想一想
習近平會不會在g20峰會的時候去見白燈
我覺得不會有兩個可能
有兩個原因中國當然我這麼說的話你就是個概率了大概率的話是不會的
一個原因的話就是如果習近平去的話
這一次他應該先派
網易
去參加這個幾20的外長的會議
因為這樣使得華是元首峰會啊就是十月份的時候
6月底就是6月29號就今天
在歐洲有一個20國外上的
如果習近平10月份會和白宮見面的話
至少外長會議這方面的話應該先打一個
錢戰士吧應該先做一下安排
你就是說網易的應該到意大利去
去見美國的國務卿布林肯然後的話安排一下習近平和拜登的界面
結果王一根本就沒去
王一梅去的話日本的媒體就講說網易錯過了一個安排
習近平跟拜登見面的機會
那網易為什麼不去
網易為什麼不去因為網易不想見不靈看
這是日本媒體的
這一協議是一種說法
我覺得呢
這個習近平臺有可能抄作業就是抄廣義的作業
因為什麼咱們假設如果習近平到西20
開會的時候去了咱們假說習近平去了
去了之後別人跟你提病毒的問題
很尷尬對吧
比如哎你這病毒怎麼回事啊去年10月份就有了你為什麼隱瞞著我們一直到11月份的時候還告訴我沒有人
人傳人數
那習近平會覺得很尷尬
然後呢別人比如在提香港的問題
這他們不能不提的要提香港的問題提琴樣的問題
對習近平來說的話無話可講
被別人這樣疑問的話是很沒面子的
第1點
第2點心球如果沒沒面子的話心平等怎麼能怎麼辦
習近平如果像戰狼一樣
若狂吼了一頓是吧那隻能讓中共在國際上更加鼓勵就說明新平這個搞壞了嗎是吧
這個結果
這是中共被國際孤立的結果那就是習近平的責任樂視
是吧可惜你們肯定不願意付這個責任制的一點啊
那麼假如說
新蘋怎麼再換一種可能性在想象一下沙盤推演啊
若習近平去了
被別人這個劇了一段打習近平很生氣和這是一種可能
還用可能的話呢
習近平讓步了
那麼如果習近平讓步的話假如最後談的還挺好
習近平更美棉
因為什麼呢因為你等於是
展現了你柔軟的
身段是把展現的軟弱的一面
但是習近平現在迫切需要的是一個強人形
因為他準備在20大要連任
然後的話要強退領導幹部終身制就他自由終身任職
甚至可能要強推這個當主席
就是不對這個中共組織架構和黨章進行修改
在這種情況下的話如果你在國際交往中讓步了
國內的那些對手的話他們也會指責
你就給他們更多的口試紙
最新瓶的這種情況下的他也不大可能
讓不啊就讓他讓步的話會更沒有面子
所以
精品一區要是被別人拒了一頓那他自己跟別人吵了一架轉下來下戰狼的風采
他要負責任就是中共在國際上被孤立是沒面子的事
如果他要是去了之後做讓步回來之後再打那也是非常美面子的
所以不管怎麼樣的話他都沒面子怎麼辦呢乾脆就不
不去了我覺得試試
這就是可能是我們從習近平不讓什麼江澤民那朱鎔基亞什麼什麼詞這些人出席
星星平看到他們會生氣
那習近平看各國元首的話可能也會很
大家知道像這樣的一個獨裁者好
好像習近平的一個獨裁者
他那是
已經習慣被一群馬屁精包圍著
然後送上直升了
就是這個
灌滿了耳朵
他已經不習慣於聽到任何不同的意見
好不習慣聽到任何的批評
那他幹嘛要到t20峰會上去找沒出來是吧
把這這是這是
這從他的性格也是能夠覺得他
他不太可能去拿這樣的原因嗎
而且去的時候不解決問題啊
你什麼問題都解決不了
所以呢他就更沒有跟各國元首
見面的必要了
習近平不去好我覺得其實恰恰反映出他的權力還不夠穩固
一個強人的話他是不需要展現強人形象
矛盾他不需要展現強人
人形象它可以健脾和中
他可以接任何他想見的人
因為你越是一個強人越可以想怎麼感覺
要怎麼辦
你才越可能在重大的政策問題上市
展現靈活性的
但是習近平不敢再見這樣的靈活
他需要展現的是
是強人形象戰狼形象敢於鬥爭的形象
這恰恰說明他的權利其實並沒有像她
表現的
那麼多曼谷
所以呢我覺得
興坪去的話會很難看不去的話又顯得太孤立怎麼辦呢
抄作業為什麼抄網易的作業網易是怎麼處理了網易就不去
然後的話他也視頻的方式
這個
出席這個會議
你是民芳芳是出席會議的話等於是你自己坐在一個房間裡你想說什麼說什麼是吧所以你可以把自己的話說
說了
但是的話又可以避免和各國元首私下互動的
那時候太難看了
這個就我覺得是打給最可能的一種
但這種結局的話也無法改變中共被全球圍堵的現狀了
目前看來的這個情況好大致如此
未來幾個月呢咱們不知道會不會出現什麼變數但是我的夢就是從習近平他自己的這個性格來看
我覺得他視頻出席的可能性還是比較大的呢
我們不妨再繼續觀察吧
今天的其實最想跟大家說什麼一件事啊
如果大家覺得我們這個話題很有意思啊或者大家支持我們的理念的請大家訂閱和傳播這個皮
貧道也非常感謝大家的收看我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著白家大義為娓道來希望之聲
神經病吧希望之城隆重推出張天亮教授第2部大型講體系列中華
和平時為您重現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的器的今天就登錄