Good坏大家好欢迎来到天亮时分之证动天下我是张天亮今天是2021年6月29号
昨天拿咱们做了一期节目好谈到中共百年党庆
来了这个演出呢
是预定在6月30号
但是他却突然提前了一天
这个事情本身就非常的奇怪啊最令人奇怪的那是这个有八名中共退休的常委屈
学习了
这八个人他是江泽民
胡锦涛
朱镕基
吴邦国
温家宝
宋平
李岚清
罗干
那你觉得可能是习近平没有邀请这些退休的常委是吧
但是呢有10个退休常委出席了
好像李瑞环呢
贾庆林那张德江的五官正曾庆红了等等他们都出席了
那么这里边就出了一个问题啊
为什么这些人出席了但是呢
想将朱和文两家总书记和两家总理都没有出息
那么到底
这个
又为什么有的人来有的不来
其实呢江泽民和胡锦涛啊不出席中共党庆的消息
几天之前的多维新闻是有报道的
我的理解那就是说
向江珠和问了都是对习近平非常的不满当然这个不满的原因的是各不相同咱们一会再分析
但是呢不满归不满
如果
习近平请他们出来的话他们还是要出来了
一未按照
中共的组织原则
必须在这个时候特别是像建党百年这样中共的所谓的这个大型的庆祝
活动啊这个这种
一个很好的对外展示党内团结的机会这是你是不能不出来的
特别现在的中共现在这个在国际上面临的很大的困境
在这个机器峰会之后呢是全面围堵
中共的这个太深了已经形成了
然后经济增长是后期乏力
刚才是外交的困境然后经济增长是后续
法利尔然后人口结构了现在快速的老龄化
新光一行的话油面临的全球的追责
中共在香港在新疆的倒行逆施到储备国际社会谴责
浴室这样的危急关头
其实这些人
越应该站出来
不是给习近平站台而是给中共站台
换句话说就是
鸡鸣如果请他们出来的话他们出去打印了考虑的话还是要出来的
大家记得1989年
连曾经发生过一件事有六四屠杀号内联其实也是中共建政40周年
陈宇那那个瘦身体已经非常的糟糕了
那么他能跟邓小平一直不合
这个大家知道成员的是搞计划经历出生邓小平的话他是搞这个
他要搞这种就是
所谓的市场经济把其实也不能叫市场经济了
但是这两个人的话呢在整个的这个
经济政策的方向上是完全相反的
这两个人关系一直不太好
但是呢
他们在政治上是一致的就是要维护中共一党专政
谁在六四屠杀以后都要给你开枪
如果成员不出来的话感觉好像大反对的好评
开枪是吧所以他不管身体多么糟糕
还是抱病吧
在这个寒风中出席了
所谓的这个中共建国40周年的
天安门庆祝活动
当他伸张国内81号我记得我看到那张照片
所以呢我的感觉就是说如果习近平请江泽民胡锦涛温家宝向朱镕基
他们是不敢不来
他们也不得不来
在习近平的没有请他们
为什么了
因为习近平
对他们不满鲜明不喜欢他们
所以你会感觉就是习近平是相当的意气用事就说他出于个人的好恶而在这个时候的话给这些人他都
他都不请
这个打击的在今年4月份的时候好这个朱镕基和
这个温家宝的都被大陆的媒体封杀这种封杀的话一定不是
某一个媒体自己敢这么干
好一定是习近平
什么意思
或者是就是习近平授意王沪宁做的这样通知
温家宝被封杀是在今年清明节前
前后是因为当时这个温家宝与篇纪念他母亲的文章吗他妈妈
好像是去年去世的吧那么后来温家宝的就行
写了一篇文章
去怀念他的母亲
对文章当时被这个澳门把报给拿到拿到之后在这个清明前后发表
发表以后能这篇文章在大陆随后就被全网封杀
这个文章里面最大的问题是什
就是温家宝啊他对于文革的回酬政策是非常的
最他的文章里面
突出的强调了
文革给他们全家带来的灾难他把文革和这个当时日本侵华
他父亲两次经历了做梨子类比
我就感觉好这两天是其实是差不多
所以能就是
这个肯定是习近平难以接受了
温家宝最后一次作为总理的
记者会是在2012年3月份
当初在人大会议结束的时候
温家宝曾一讲了一番话他说粉碎四人帮以后呢
这个中共虽然做出了若干历史问题的决议
实行了改革开放但文革的错误和封建的影响并没有完全清楚
不仅要进行今日经济体制改革而且要进行政治体制改革
特别是党和国家领导制度的改
姚台说没有政治体制改革的成功经济体制改革不可能进行到底
然后他说文革这样的历史悲剧还有可能重新发生
其实文革结束之后大都觉得这样上这样一场浩劫
是绝不会再回来了
好当时好像是无论是党内还是社会党都形成一种共识
那就是说文革不能再来了
但是温家宝在2012年的时候特别的警告说文革可能
但温家宝当时这个警告的话主要针对的对象是薄熙来因为薄熙来在重庆当时搞唱红打黑马就是腹部
复辟文革
温家宝的话那就出于这一点
他也一定要把这个
薄熙来拿下
但是他当时对文革的这种态度的话一直延续到了今
所以其实温家宝也好胡锦涛叶好喝
包括朱镕基和江泽民
他们其实都是改革开放的受益者
就是文革没有给他们什么好处但是改革开放给他们带来了很多好处
所以你笑温家宝啊像那个胡锦涛啊
这个朱镕基亚等等他们好像是说对共产党的这种
就是意识形态呢你可能会令涛还要稍微差一点其他像温家宝中期的话并没有说
这样一定要坚持
因为他们这些人那都是这个在文革之后
但我并不是讲这个干部要四化吗就是这样什么呢年轻化专业化什么什么什么
革命化年轻化知识化专业化是不还是讲的那么四化
其中的
出于年轻化和专业化的考虑
提拔了一批技术官僚
包括汪洋
都是那个时候
提起来的
这一趟都是很反文革包括宋平
行其实也是很反文革
而这这次送给也没有出席吗
宋萍的其实本来和
习近平的父亲习仲勋关系是不错了
而且宋平的话他也是提拔胡锦涛和温家宝的恩人
就是宋平在甘肃当甘肃省委
书记的这个期间的正好胡锦涛和温家宝也在甘肃任职
最宋平的就提拔胡锦涛把他这个
T8到共青团甘肃省委书记
然后的话也是宋平向邓小平
建议说要把这个顾锦涛
这个放到14大这个作为这个新的一届政治局常委
温家宝其实也是聪明
鸡*起来了
把这个温家宝从这个甘肃省的地质局
地方处的副处长老最后一步一步提拔到的这个地址局的副局长后来的话又被
这个推荐成为副部长最后的华被任命为中央办公厅第1副主任
所以宋平其实对于胡锦涛对温家宝
都有知遇之恩
而且的话那就是说他对
这个就是
共产党的那一套的话他也没有那么的坚持就是他还是
这等于说他的思想还有点片改革开放就是标反文革吧应该说
那么送评的话呢在习近平上台之后聪明多次立保险
让这个万里呀调试啊等等对习近平都提出后保留的支持
但是后来的等到心平开始搞这种文革倒退的时候宋平就曾经跟习近平谈过话
倒希望习近平能否改弦更张
结果心平不听
宋平当时据说对这个新平用的这个词削的悬崖
喝吗
就是你再往下走的话就就就自己就毁了
那么习近平的话他可能因此也对宋平不满了所以对这个将朱和文的什么之类的就是反正吸引
近平不喜欢他们就跟他们就
没有这个就是不就不想见他们
这个我觉得可能就是
习近平一个很大的问题
中金的其实他这个得罪习近平
还不是文革的问题是因为香港问题
我知道在2019年的时候在这个香港发生这个反送中
这个运动好
当时的这个港府强力的这样
这压的结果那就是说
这个在2019年的北戴河会议上就发生了分歧
用直打至2019年当时
就是七大游行了什么100多万人游行啊然后什么六月19号六月十六月19号码什么200块
来香港上街
所以呢当时这个
在那个港府
就是这个当时是执行习近平的命令吗就是在这个香港进行
强力的镇压
正在北戴河会议上的时候袁朗的就发难了
什么空啊也是体制内的一个知情人士的话他就讲
他说在这个北戴河会议上中共高层
对香港的政策就分成两派
一派的话是政治老人
一派的划出了习近平和王沪宁
据说了所有的政治老师
他们都不赞成
成都不赞成对香港动物
而且们家宝最后对习近平还撂下于狠话他说我们该说的都说了你看着办
之后的话你就不欢而散了
2019年8月9号香港的苹果日报也曾经引述消息说
胡锦涛代表元老们在北戴河会议上罕见的警告
习近平说千万不要成为香港的狠角色
那么
因为这些原因的话能用不知道这个东西好像都对香港有一个特殊的感情
今年4月24号的时候清华大学建校110周年
然后清华大学的经管学院建院37周年经管学院的这个新楼落成仪式啊
这个装机油路面了因为他以前曾经在经管学院
当过教授吗对待过博士生吗
中金的就给新楼落成了就做了一个批示
但是的中文系的皮是大陆妹
基本上没有任何转载和报道
包括清华大学的官网都没有在
这个就是
他的首页上
打就是属于放在最重要的位置报告而是放在了这个相关报道的那门
就是讲
交大学
新楼落成了这是标题是类似于这样的东西到里面的话讲
提高中级的题
所以呢
也就是说它这个报道规则的话肯定是在中宣部的这种干预之下不能够给朱镕基更多的机会
当时这个香港在过应该是在这个通过这个所谓的管法之前把合适的
或者是之后就是大概是在那段时间里面
曾经流传过一段朱镕基的讲话就是2002年的时候
当时这个香港正好是经济陷入谷底
老中心的到香港去
这个出席在礼宾府举行了一个晚宴
他针对当时香港的局势发表了近半个小时的演讲
然后你就说他说香港完全可以凭借自己的力量
克服当前的困难
要不要寄希望于600多万香港人民机器往于香港的年轻一代
我记得当时钟的还念了念了一首诗好像是
就是讲在13下什么什么是类的饭店的声情并茂并茂的就是
非常的投入非常动感情
劳特罗香港的注意中国一颗璀璨的明珠是大有希望的
他说我就不相信香港会搞不好
若香港搞不好不单是你没有责任就是香港那帮官员他说我们有责任
香港回归祖国在我们手里搞坏我们岂不成了民族罪人
不会了
这个当时这个讲话的事
现场的气氛很热烈
就是对他的回应
那么现在香港变成这个样子
朱镕基肯定认为习近平就是香港的罪人了
所以那你可以想象一下习近平如果请
这些常委出来的话他们当然会来说吧先生党内团结
最最大的可能的就是习近平根本就
就没请他
因为习近平看到了生气我干脆就不见了
这个就引出一个什么问题呢
就是从习近平的这种性格来推断
习近平根本就无法冲破现在国际维度
中共的这样的一个包围
最起码我觉得如果你要是想
有所突破的话应该跟各国的元首见面是吧搞这种私人外教和然后两个人做了慢慢的谈
啊你有什么问题我有什么问题你希望我做出什么让顾我希望你做什么让步是半互相之间谈
但习近平现在还没有让步的本钱
他没有让步的机会
那么
我知道这个拜登在机器这个峰会之后后来6月17号的手拜登就
从澳洲回国了吗
当时这个美国的国家眷顾问就是这个杀了闻
沙利文那他就在一个电话会议上对媒体表示
府中美现在这个分歧太大了
白宫的会考虑让拜登和习近平
举行一次会谈
他说得很快我们就会坐下来
制定出两国元首
接触的正确的方式
可能是通过电话的方式
也可能是通过
一场国际峰会的间隙举行一次会议
就比如说驾驶峰会习近平也去了
拜登也去了
完了之后说那安排一次见面吧他在会议的间隙长一个小房间两个一谈
基本上应该是属于这样的艺术
但是呢在这个撒了文发表这个声明之后不久
美国路博物院就告诉媒体
说即使两个人见面
不标志着美中关系有任何新的突破
这只是拜登表示他的努力的搞外交而已
因为国务院发言人就是那个net price来说是沙利文啊
是这个再说总统提出这么一个主张就说他要和习近平见面是因为个人外教是不可替代的
最后的对国务院发言人还补充说说目前没什么可靠的
如果条件合适
情况需要的话我们会被两个人的界面保持开放的态度
那么这个沙利文的就是美国的国家全顾问哈他就讲到这10月份
如果拜登和习近平
都出息在意大利
举行的g20峰会
那就是两个领导人
见面的潜在的地点
然后他又补充说说我目前没有任何具体的
你的计划
那么现在大家想一想
习近平会不会在g20峰会的时候去见白灯
我觉得不会有两个可能
有两个原因中国当然我这么说的话你就是个概率了大概率的话是不会的
一个原因的话就是如果习近平去的话
这一次他应该先派
网易
去参加这个几20的外长的会议
因为这样使得华是元首峰会啊就是十月份的时候
6月底就是6月29号就今天
在欧洲有一个20国外上的
如果习近平10月份会和白宫见面的话
至少外长会议这方面的话应该先打一个
钱战士吧应该先做一下安排
你就是说网易的应该到意大利去
去见美国的国务卿布林肯然后的话安排一下习近平和拜登的界面
结果王一根本就没去
王一梅去的话日本的媒体就讲说网易错过了一个安排
习近平跟拜登见面的机会
那网易为什么不去
网易为什么不去因为网易不想见不灵看
这是日本媒体的
这一协议是一种说法
我觉得呢
这个习近平台有可能抄作业就是抄广义的作业
因为什么咱们假设如果习近平到西20
开会的时候去了咱们假说习近平去了
去了之后别人跟你提病毒的问题
很尴尬对吧
比如哎你这病毒怎么回事啊去年10月份就有了你为什么隐瞒着我们一直到11月份的时候还告诉我没有人
人传人数
那习近平会觉得很尴尬
然后呢别人比如在提香港的问题
这他们不能不提的要提香港的问题提琴样的问题
对习近平来说的话无话可讲
被别人这样疑问的话是很没面子的
第1点
第2点心球如果没没面子的话心平等怎么能怎么办
习近平如果像战狼一样
若狂吼了一顿是吧那只能让中共在国际上更加鼓励就说明新平这个搞坏了吗是吧
这个结果
这是中共被国际孤立的结果那就是习近平的责任乐视
是吧可惜你们肯定不愿意付这个责任制的一点啊
那么假如说
新苹怎么再换一种可能性在想象一下沙盘推演啊
若习近平去了
被别人这个剧了一段打习近平很生气和这是一种可能
还用可能的话呢
习近平让步了
那么如果习近平让步的话假如最后谈的还挺好
习近平更美棉
因为什么呢因为你等于是
展现了你柔软的
身段是把展现的软弱的一面
但是习近平现在迫切需要的是一个强人形
因为他准备在20大要连任
然后的话要强退领导干部终身制就他自由终身任职
甚至可能要强推这个当主席
就是不对这个中共组织架构和党章进行修改
在这种情况下的话如果你在国际交往中让步了
国内的那些对手的话他们也会指责
你就给他们更多的口试纸
最新瓶的这种情况下的他也不大可能
让不啊就让他让步的话会更没有面子
所以
精品一区要是被别人拒了一顿那他自己跟别人吵了一架转下来下战狼的风采
他要负责任就是中共在国际上被孤立是没面子的事
如果他要是去了之后做让步回来之后再打那也是非常美面子的
所以不管怎么样的话他都没面子怎么办呢干脆就不
不去了我觉得试试
这就是可能是我们从习近平不让什么江泽民那朱镕基亚什么什么词这些人出席
星星平看到他们会生气
那习近平看各国元首的话可能也会很
大家知道像这样的一个独裁者好
好像习近平的一个独裁者
他那是
已经习惯被一群马屁精包围着
然后送上直升了
就是这个
灌满了耳朵
他已经不习惯于听到任何不同的意见
好不习惯听到任何的批评
那他干嘛要到t20峰会上去找没出来是吧
把这这是这是
这从他的性格也是能够觉得他
他不太可能去拿这样的原因吗
而且去的时候不解决问题啊
你什么问题都解决不了
所以呢他就更没有跟各国元首
见面的必要了
习近平不去好我觉得其实恰恰反映出他的权力还不够稳固
一个强人的话他是不需要展现强人形象
矛盾他不需要展现强人
人形象它可以健脾和中
他可以接任何他想见的人
因为你越是一个强人越可以想怎么感觉
要怎么办
你才越可能在重大的政策问题上市
展现灵活性的
但是习近平不敢再见这样的灵活
他需要展现的是
是强人形象战狼形象敢于斗争的形象
这恰恰说明他的权利其实并没有像她
表现的
那么多曼谷
所以呢我觉得
兴坪去的话会很难看不去的话又显得太孤立怎么办呢
抄作业为什么抄网易的作业网易是怎么处理了网易就不去
然后的话他也视频的方式
这个
出席这个会议
你是民芳芳是出席会议的话等于是你自己坐在一个房间里你想说什么说什么是吧所以你可以把自己的话说
说了
但是的话又可以避免和各国元首私下互动的
那时候太难看了
这个就我觉得是打给最可能的一种
但这种结局的话也无法改变中共被全球围堵的现状了
目前看来的这个情况好大致如此
未来几个月呢咱们不知道会不会出现什么变数但是我的梦就是从习近平他自己的这个性格来看
我觉得他视频出席的可能性还是比较大的呢
我们不妨再继续观察吧
今天的其实最想跟大家说什么一件事啊
如果大家觉得我们这个话题很有意思啊或者大家支持我们的理念的请大家订阅和传播这个皮
贫道也非常感谢大家的收看我们下次节目
再见
千古文明会成巨著白家大义为娓道来希望之声
神经病吧希望之城隆重推出张天亮教授第2部大型讲体系列中华
和平时为您重现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的器的今天就登录