滾回來吧歡迎來到天亮10分鐘的天下我是張天亮今天是20
02一年的11月3號
今天那是新一屆美國國會就職的日子
今天的話那麼美國的這個中原本選擇
出了
這個眾議院的議長
Nancy pelosi的他是以微弱的優勢啊當選為眾議院的議長他得的票呢是216票
這個共和黨推出的候選人開mccarthy那得了209票
其實在投票之前
今天下午我看到一些媒體
在討論這個Nancy pelosi
當這個意漲的可能性啊
我覺得那他無論怎樣是篤定會當選的
儘管那我們現在看到感覺好像是說
在這個國會的民主黨只是
是沒有的度數
好像是說沒有機票可以跑啊就基本上來說
只要有那麼6漂跑走的話
他就當不上一掌但是我知道那就是說民主黨
在這個方面的他們是非常團結的
也就是說的話那他是絕不允許開的孩子要一個共和黨人當上一張嘴說的無論
這個他們對Nancy pelosi有多麼的不滿意他們都會投這個棚子一票
那麼在最後的結果那是2019年
年的時候曾經反對他的15名
極左翼的共和這個民主黨的這個
中遠的沒有一個反對他了
我就這些人他們其實很清楚就是說這個如果要是共和黨這個
這個他的mccarthy幫了一長的話那麼他們很多一層就沒有辦法推進了
那麼後來呢這個
Omakase的話你在共產黨中是
是全票的當選
關於民主黨號我覺得其實我們
你非常注意的一個視頻的就是這個非常注意的一個有看點的話那就是他們的政策
咱們昨天說過話民主黨這一次他有一個重要的成就是要投票
去這個取消所有跟性別相關的車
比如說父親的母親那
叔叔呀哎呀
什麼兒子女兒啊還是那女兒女需要這種
就是都要取消
這個其實是
一個非常非常
就是敗壞人倫的這麼一種想
想法好我覺得那麼如果中醫院要是通過這樣的決議的話那麼在參院的話那只有
這個就是1月5號的時候如果共和黨能夠佔有多數的話才有可能
阻止這些極端的一場
還有一個我們看到就是曾經被中共就是完全已經
就是相當於補貨的那個
眾議員他就是Alex yyl
這個人等於是相當於中共的間諜他跟中共的間諜方方說了好幾年的教然後可能是把很多美國的機密
出賣給了芳芳
這個人的話呢仍然被人說土樓西安放在國會的
這個情報元匯率
選擇委員就仍然可能接觸到美國最高的情報機密那麼當然就是有繼續洩露給
中共的可能我覺得民主黨他們很多的政策包括
他這個就是對這個人選的任命的話簡直就是在賣國
而且就說當這樣一個人他就是有這種嚴重的
間諜
這個就是
可能是這種有間諜的這種傾向的時候的話這個FBI竟然沒有進行調查而且中間不對這個原因
行彈劾
這個都是其實我們看到美國
我現在面臨的問題要就他的規則出了問題
沒有多少人真正把規則再當一回事了
下面的我去大概大家都很關心這個月六號的事情好這個根據憲法呢兩院的議員就
參眾兩院在11月6號下午1點鐘
將在這個中醫院的車
聯席會議所以這個
川普那他把他這個月六號的那個
每個大集會的定在了中午11點而且就在白宮的南草坪
而川普說的自己能會親自出來參加我不知道到時候會來多少人但是我覺得各地的那個
那一個一個的大80度那麼這個地址裡面開好
我覺得幾十萬人的話應該是沒有問題
如果能夠達到上百萬的話當然更好
而且川普那跟以前一樣好就是在
DC發送這樣的這種大規模的
這是他的機會的時候川普說到時候我也會出席
所以
我覺得到那天的話川普可能還會講話明天穿不會到這個裝置亞洲幫助那兩個
決選參加那個節選的
共和黨的候選人perdew和
阿拉斯蘭卡就是會幫助他們進行這個就是肇事的活動
其實向澎湃網向彭思啊像這個
還有就是你依舊是像那個telecoms的他們都到這個
喬州去幫助這兩個人助選
其實我覺得就是說到16號的這個聯繫會議呢我想說的是這個月六號的可能
不會有一個結果
但是呢最終彭斯可能會扮演一個關鍵的角色就是微調選調查這個大學
壁虎路和爭取時間
到時候一月六號的成
程序會是這樣好就是
針對一個州的選舉人票那如果有一個單元
水一箇中原
反對那麼聯繫會議那就將暫停
暫停以後呢眾議員眾議員們還會呆在這個中醫院
參議員們的話那他們會
這個
穿每個國會
國會那個山那個山頂好然後的話那這個回到他的參院去
然後的話呢兩院的議員
在自己的這個餐館裡面好在自己的這個議會裡面分別舉行
理性辯論
辯論的時間的話呢
是限制在兩個小時就對每一個州的拆了之後
10號會限制在兩個小時
每一個發言人的話有五分鐘的時間
所以我覺得所有要挑戰選舉人票的這個中原
他們一定要把這個
時間分配好因為每個人只有五分鐘的時間那麼你能夠呈現的證據就是非常有限的只有
大量的這個議員出來他們連續不斷的能夠把這個
互相不重複的把相關的證據提出來的
我覺得這樣的話就是
是說這種辯論的話才能夠像
美國的民眾提供足夠有效的
這個這個相關的證據足夠過硬的證據
哦我們可以想象一下在辯論的時候那個FaceTime的話它是一定會全程轉播的如果你只有一個
這個單元挑戰
他只有五分鐘的時間他能夠說的話是非常有限的
在現在這個臺的柱子現在已經搞了這個
一個小時一個人的團嗎
加上照抄類的話就是12個人如果一個人分鐘的話是一個小時
那當然對各民主黨裡面的話也一個小時
我是這兩個小時的話就用光了是吧
動漫
在這種情況下那就是在這個辯論兩個小時
是完成以後呢這個
參眾兩院會分別投票
如果兩面都反對某個州的選舉人票那麼這個州的選舉人票的將不會被計算好然後按照
字母順序的話在計算下一個
想一開始出了扎拉巴馬克薩可能都沒有人這個
去挑戰好那麼第3個周的話就是everyone了雖然桑拿的話我們可能很快在
星期六的下午
我們去回看到相關的這個
是對Amazon打這個辯論的結果
其實我們看一看現在兩院的構成好中院的一共是435個議員
但是現在沒有三個空缺而有一個人是得了心觀突然間去世了所以是一個單元是一個是個騷擾是一個那個夠
共和黨的中原
最現在中醫院裡面的話都是432個人
其中222個是民主黨
共和黨的話那是
是210
所以這個民主黨的話還是為了多數啊
這個村遠東的話那不是對的正妻
已經到期了它所以它不能夠參加這個相關的辯論
那麼拉出來那個他還在所以呢這個還剩下餐院99個議席裡面共和黨是51席
民主黨的話那是48系
現在在這個三月裡邊這個
就是反對
就是
不承認這個選爭議州的選舉人票的這個共和黨參議員的話現在公開表態的有好幾個人了
一個是這個就是
多數黨領袖麥康董華曾多次說過他他是來自己看他踢的
那麼還有那就是幾個極端反川普的一個是迷途裝嘛呢
一個是這個內布拉斯加的這個奔薩斯
裡面讓你是猶他州的好然後那個拉斯加的這個奔薩斯
還有一個人的就是
濱州的pad to命令牌通宇是絕對一個window
這個支持這是一個就是那本傳統他跟那個乳糜樣壞
那麼還有一個的是馬薩諸塞州的這個router wicker
還有那個阿拉斯加的那個離38 costi
還有就是緬因州的蘇丹chorus
Susan collins
那個包是圍繞著weaker和這個list list makowsky這三個人的話他們不是那麼堅決
語音過去在
相關的議題上特別是在確認這個最高法院大法官的投票讓他們
很多時候他們會和川普站在一起
最先在的話那就是說有
有幾個鐵桿反穿的人
好我覺得他們是不會支持這個
就是取消選舉人團取消取消這個某一個洲的
忠義州的選舉人票這樣的事情
還有一些就是共產黨裡面標有影響力的人
就是這個現在還沒有表態或者是態度相當的曖昧
一個的什麼和盧比奧好嗎如果有的話他前段時間已經把大燈當作室president-elect就感覺好像是
他是已經承認了拜登
盛雪
那麼現在的當出現就是可以挑戰這個選舉人團的時候有人曾經問這個媽不如比如說關於這件事情你有什麼
什麼可說的
哇靠著表說在
1月6號之前我不會說任何話我要說的話都會在11月6號內
所以他的這個態度的話感覺是相當的奇強號不讓他到底是怎麼想的
還有一個人的就是在
過去我們覺得跟川普關於非常好的
是那個lindsey graham
他的就說說這個現在提出挑戰選舉人票
這個事情的已經為時太晚了所以就感覺他不會
就是咱奔波爾把就是不會加入這個挑戰的這個這個隊伍裡面來
這個其實讓我想起文天祥
正氣歌原有一句詩哈他說時窮節乃見的垂丹青
到了這個川普
已經就是
幾乎是這個走到山窮水盡這個地步的時候當然我希望會有一個柳暗花明了要當他走到山窮水盡的這個
這個程度的時候
我們還能夠看到到底
誰還站在他
其實過去我對那頭顱表示表看好
因為他對中共的認識比
比較清楚的
但是現在的話我覺得
這個碼頭如比較的話基本上來說他的這個政治生涯已經結束了
其實我曾經一度
希望就是他說他
這個出來參選2024年的總統大事我覺得他現在做出這種表態的話基本上是沒戲了
反而這個TED Cruz我覺得可能
可能是非常有希望的
那麼現在的其實我我覺得好就是說這個
參眾兩院的議員應該看到一個問題這個問題其實在
他的褲子的公開信中也提到了就是說這無關川普和
和白龍兩個人到底是應誰輸的問題關係到我們對美國民主制度的基石
就是關於一個公平和公正的選舉
是否有信心的問題
所以呢就是我覺得
現在這個情況是這樣好就是說
找超裡呢
是他那就是
起初他的第1個跳出來說我要反對這個選舉人圖
然後來他的褲子的話你就搞了10
這個10個人要一共11個人組了一個團
還有一個女兒般的poweramp的話就
他是參演了
他的太會挑戰但是他沒有說他會挑戰哪一個州
還是所有州都要挑戰
那麼這個中院這邊的話那現在已經有100多個1元
他們會說我們站出來挑戰就是已經
基本上超過了這個現在國會裡面當選的合
這個在職的
中遠的一半
所以
我覺得現在共和黨這邊尊在眾院的這個沒問他們現在
10相當於這種
泰式好就是頭現在正在
快速的推升
這種
快速推升的話也會去帶弄這個
這個菜園好也會更多的這個參議員會加入
但是儘管如此的話那如果是就這個廢除爭議選舉人團來進行表態的話那我覺得共和黨的
在
中遠他拿不到多數很有可能覺得
很有可能基本上來說的話會按照黨派來劃分
甚至可能還會有叛逃的這個
共和黨的
那麼共產黨的眾議員都在參議院的話那個叛逃的會更多
所以說呢
這個其實如果真正是舊
是否
廢除這個爭議州的選舉人票這件事情如果就這個來
表決的話那我覺得這個川普的支持者
是沒有勝算的但這裡邊有一個變數
這個變數的話我們一會再說這就說到彭斯的角色了
這個過程咱們說整個辯論是需要兩個小時
是啊但是實際上的就是說對任何一個正一週的這個相關的
你辯論和投票的話
花的時間都有可能打到三個到四個小時
一旦開始比如說有人挑戰亞利桑那好這個馬上就參與
遠問他要
從中醫院走回到
在醫院的那個大廳裡面去
偶然誤進行辯論光走回去的過程的話可能就得
花的那麼
這個10分鐘15分鐘的樣子
走之後的話那還要聽點名
Uu跑
因為知道我當知道美國就是
這個國會在意識的時候
必須得
達到一定的
Chrome
這個大概quorum的意思就是說
就是你表決的時候你的有一定數量的一員
假如說400多箇中原理不能只來了100個就表決了你說我們已經通過了對不行
必須得打倒的
就是這個圓通常來說的話是
一半以上的一員在場然後的話才可以進行表決
說他每次表決之前的話都要進行揉好後就是說對這個議員來點名誰在誰不在
這個都考得還比較化石
10點樂現在
由於這個就是單單沒什麼
就是這個文藝的關係就是
通常來講的話他們都是三分之一三分之一的人進去70幾個人進去然後點一下名然後出來讓再給你其實
再點明再出來
這這樣的話就整個這個表決的過程的話會推的表
會託的表長
所以呢就是說從兩個小時的辯論到這個
是這個樓好好就是這個就是相關的這個點名
這走他這個一個議事程序的話其實當然可能
需要四個小時的事
這樣的話能因為現在有七個州出現的爭議學
如果七個週週周都要挑戰的話一個週期就去
四個小時七個周就28個小時
這又是為什麼我說的1月6號的時候不會出一個結果彭斯的話他就可以宣佈休會了
所以我想把這個這個挑戰的過程的話你看
跟他說一下
剛才我說那就是如果要是這個就是否廢除這個選舉人團的這個票來進行表決的
說話的這個川普的這邊支持者的勝算時
集體老或者說幾乎沒有
但是呢這裡邊有一個變數什麼變數呢就是不知大家注意到沒有啊
就是朝著你
他所提出來的
想法和態的故事
這是不一樣的
招商裡的話他提出的想法
把事幹脆把這個
中醫中的選舉人票通通廢掉
這樣的話你能夠得到的知識的話可能就會
少一些
但是如果
TED Cruz畫了他就沒有講這個事
Telugu他講什麼他說
這個
我要成立一個特別
選舉委員會
這個選舉委員會要對大選五祕籍
進行調查
因為現在
不是說一個人兩個人覺得這個大學有
40%的人根據民調都認為大學是被偷走的
就是說的
大家對大選的
要懷疑已經嚴重的挑戰了
拜登的
執政合法性問題
是當他把這樣的問題擺出來的時候
我覺得最有可能會有一些溫和的民主黨人
這次其實這個像那些葡萄主要競選這個眾院議長的時候有五個溫和的民主黨人他們
你就翻遍了
其他太激進
所以呢我覺得在這種情況下的話有可能會有一些溫和的民主黨人他們會站在共和黨這一邊
我剛才已經說了這個中醫院的形式
不是啊民主黨的話那大概只有232個
一起
共和黨施這個220個差是12個號
如果共和黨能夠爭取六個溫和的民主黨那麼這樣的話就有可能
就是在這個中緣的化了形成一個
一個平局如果要是能夠再多爭取一個的話那麼就有可能就是
說中院同意
成立這樣的一個委員會
其實我覺得現在成立這個委員會比廢除那個增益州的選舉人票更更好
為什麼呢因為其實我已經說了
就說
丁一舟的這個選舉人票的如果你費了之後的話呢那個很多長期看左眉的那些民主黨
他們可能不能接受這個結果
所以他還會等於是對
川普總統如果連選連任的話好這樣連任的話對他的這個執政的合法性的話也會形成一定程度的傷
上海
最最好的方法就是
如果這個選舉的過程是公平公正的最後大家都沒有話講所以我覺得整個對大學呢我必須停掉
調查這一點
一個最好的解決問題
方案
那麼現在的話那就是這個如果就是按照
Peliculas提出的這個說法的話那在眾議院
就有可能會有一
一個好的結果只能是說有可能啊
然後的話他在參院的話那我覺得你是不是極端反
反穿的人呢比如說包括下
就是這個速度靠近思啊像這個意思makowsky呀像那個
那個那個馬薩諸塞的那個那個那個包著weaker
他們三個人的話說不定會翻過來
如果絕大多數的
這個共和黨的眾議員
都同意的話那麼這說明什麼康那我就他
他也不可能
但都反對
所以我估計最後的話可能只剩下那三個奶輪船篷就那三個
不是鐵桿反穿的人就是一個18米
Expenses還有事YouTube
如果這他們三個反對的話明不擋還有48個人
顧老這邊也是48個人
48歲48歲的時候
這個同事的話就可以去break the time
就是這個做一個隊
這個建立這個委員會更有利的選擇所以我說彭司可能會起作用啊就
人在這種情況
彭斯的他會起作用
他這個只是我的一個分析了而且我覺得還有一個什麼問題呢
就是說
彭斯的話那作為整個聯繫會議的
主持人
他是Mr president
就行了整個
參眾兩院聯席會議的這個這個主席
那麼當排山倒海的證據擺在面前的時候
他甚至如果他真有魄力的話他是能可能宣佈休會
我婆婆
憲法賦予我這個字這個就是開開票的責任我不開了
就是啊我這個是不叫他玩之後我就不開了我覺得
這個我就他可以用這個東西作為一個重
侯馬去跟這個就
就是兩黨的一片議員們去取去討價還價
但如果他能夠直接去挑支持川普的選舉人團
那話當然更好但是我覺得他
可能不大會這樣做
其實呢這個窗戶我想說道就是
這這兩天川普打了兩個電話我這兩個電話其實
我覺得也可能會給彭斯的氣壓其中一個電話的事
是川普和
那些爭議州的
這個
周的周鎮一級的
包括相亞利桑納米尺寸非常損探索微面裝甲只有五個州
他的這個State legislatures
就是跟他們的這個共和黨
的州議員
這個有一個通話
參加這個電話會議等超過300人
然後呢這個川普的這個
就是他的貿易代表納瓦羅
還有你就是這個原來這個司法部的一個
高級的顧問
那這兩個都是以私人身份
參加了好包括包括川普本人包括住院你的那他們都參加這個會議
包括TM side project那個負責人
談到參加這個會議參加會議的時候川普打電話說了15分
他是一個room
Conference是當時是住院的情況不去了
川普的要求這些州的
中遠門
考慮去
D35就是等於
廢料這個周長送過去的選舉人團那個結果
然後的話呢這個
但是當上開會的時候還討論了一個什麼
我們情況的就是
從來都沒有出現過的在美國的歷史上
上出現美國
政府
和私人合作
在這個選舉問題上
的一些動作
主要指的就是這個
Facebook的創始人馬可
Mark Zuckerberg啊好扎克伯格
扎克伯格的話他等於給美國建立了
一個2級的這個選舉
一級的話是在民主黨去
扎克伯格投了大量的錢然後的話把這個投給民主黨的人
想辦法推出來
繞在共和黨這個相關的這種就是比較力量比較大的這個選區的話扎克伯格就無所作為
甚至可能是要一致他們不讓他們出來
投票所以了這種私人的錢
介入一個政府的
大選應該由政府來主持的大選的這個其實
只是在美國史無前例的
他們說的這違反了選舉公平的原則
所以說是違憲的
其實這個臉書現在已經很赤裸裸了這個臉書
在這個臉書上有兩個
Good at的特點書上你說堅持一個一個社區好
其中有一個古樸的叫周白等is not my president說悄悄把燈不是我的總統
這麼一個
團的這個就相關的這種
上
網上的一個一個俱樂部一樣好
加入的人數那是178
然後臉書一下子就把這個
這個相當於這個相機臉上再現的一個俱樂部嗎
關掉了
沒有任何警告
這一下子這個178是找不著了沒了就你這你就不在這個裡面有沒有沒有辦法去討論問題了
但是呢有一個反川普
一樣的這個就是
這個點數的頁面
叫做
Not my president
從2016年到現在已經四年多的是
臉書還讓他去
所以你反川普可以在臉書
見這樣的一個頁面可以打聚起來
但是反拜登不行所以你看到臉書的話就是
非常的無恥非常的不要臉
都在這一次這個都沒聽呢
這個過程中的話那這個川普呢
包括有主持好敦促各州的州議員
這個就是
你取消掉這個他們這個周送過來的這個
非法的那個身體人選舉人團吧
然後的話呢這個幽這一點非常重要下面說的一個非常重要
就是要求這些
週一集的
立法者
聯名寫信
給副總統Mike pence
要求他
在這個月6號的是
有時候宣佈
一個12天的
延期就是本來是應該這天咱們數票啊不屬
前12天的事
幹什麼呢
允許這些州
有足夠的時間
進一步調查在選舉舞弊
被血非法的性
所以如果各個州的話都這樣給這個
就是這這個這個州議員都這樣
D35好就把他們那個
每個州的你組長的那個
送去的選舉人票的說廢料慢然後的話跟
同事說你是晚上天
這樣的話他就可以跟那個TED Cruz要求那個10天那個選舉委員會
相關的事情的話就就就可以
其他往前推進這樣的話我覺得會比較有利
所以的川普這個電話那我覺得還是
蠻重要的
那就是星期六的時候大地點
他是打電話的時候就換了他們說這個
濱州的
中遠
週一週一對你的豬
叫做
Daryl map
Keras可能
這這這這個我不太清楚美國
不再成英文的這種發音的話他有的是其他別的語言翻譯過來的所以
不是很確切還是濱州的一個共和黨的
這個1元
還有那喬治亞州的州的參演了brendan Beach
還有了這個亞利桑那州的這個
這個中原叫Mark
Phantom
他們的話都已經給這個macpass寫信了
也就是賓州橋之一長假如何這個亞利桑那州的話都已經寫了這樣的信
所以呢這個
這個我覺得相關的信的話也
也會給彭斯一些壓力好就是他不會不會過於草率的就認定
說這個
那些各個州州長送過來的選舉人
嫖就是合法的
這個呢是一通電話還用電話是川普提名
早上的時候是今天早上昨天早上
打給那個就是喬治亞州的州議員
就是這個公園中午清那個rapenburg
那個人吃得很壞很壞的人就壞到你簡直就是
這個人做瞪眼睛撒謊簡直拿著無可奈何內容感
有這個不是這個公佈的錄像沒說有一個穿著紫衣服的女人
然後就是吧
所有的共和黨的那個監票員都趕走之後鍾
做得比較突出四個黑色的箱子然後拿那些選票開始選單機的那個人啊
然後的話
這個麻煩事不是瞪著眼睛
說下話說那個選票
輸起來是沒問題了
10的選票的正常選票是不是那個
完全是在胡扯
他知道那個選票他一定要有就是
就是在在在轉移的過程中在開票的過程中一定要有謙讓他死的
啊知道啥意思啊就是說
當一個選票從一個地方運到另外一個地方
一定要兩黨的監票員在場
把這首歌放進去然後的話要說起來
然後的話要貼上封條然後有兩黨的人把他送送到那個另外一個地方去之後的話有兩黨的人在場的所在吧
一封調節開
再把這個小票拿出來
這個叫陳fxt
那個女的沒有任何間漂的情況下從桌子云
比較拽過了一個箱子你怎麼就
怎麼就可能合法呢是把你們安全違反了這個選舉這個法律中規定這個簽約付custom就你完全的選票
沒有任何保護目的
很顯然就是假的
就是這個boxberg就感動的眼睛說瞎話就敢說這樣的話
臉不變色心不跳我都不知道這些人他們是
可能是不是給我們生活在一個平行宇宙裡面試
他們看到的想到的邏輯是非觀念跟我們狀是完全相反的
川普能否打電話的時候是像是講就是喬治亞州有很多很多的問題
然後的話就是讓他進行調查
結果的話那這個中午清的
他就把它跟川普的通話都錄下來
然後的話交給華人的郵報來發表
華日郵報的話就對這些話題很簡潔完了之後的話說酸普川普的話在恐嚇這個這個中情在
在危險這個中性
我覺得這個簡直是
就是這個週五清簡直是總統給你打電話完了之後你就
不音錄音之後的話
你還給那個最反川普的華人郵報
就是這都是算計好的這個人根本就不是一個共和黨人這樣其實就是一個犯罪分子
我相信他一定是犯罪了
佛說話他不可能這麼掩蓋了
其實裝不跟他說什麼這麼跟他講的就是說
有5000個死人投票你對過調查
然後的話說喬治亞州的話呢
粉碎了3000磅的
3000磅了就相當於
大概是1351 1.3噸重的這個
選票就是選票的話你投票完了之後的話按照美國的法律的還要保存22個月
隨時準備
那個後面的人可以審計了
結果的話他爸
大概是3000磅相當1350公斤的
這個選票的話全部給粉碎了
你查了沒法查
就類似這樣的事
適應長期跟他講這種事
還是你定義的區域負責人的安全
去查一查呀什麼
什麼是類的
但是這個人他就把川普的話
斷章取義的交給還得有報紙發表
所以就是這個人是非常非常的無恥
早點知道我覺得就說到了這個這個地步的時候
我真正能夠給這個
這個國會議員嗎
我們是壓倒
不管是共和黨還是
還是民主黨尤其是你所在的選區如果是溫和的民主黨
一定要給他們打電話
你要給他發郵件
包括你的參議員讓他們去知識這個
這個這個這個
就是對大選的舞弊進行調查我沒有讓你支持川普
但是我覺得大選舞弊是美國
這個對美國憲法對美國這個民主及時的最大的傷害要求你在這個方面有所作為
我覺得這是我們唯一的皮包我現在可以做的
3月6號的時候大批的人會湧進這個DC調到那個時候還會有什麼變數的話那我們就只能
到那個時候再看了
今天的話呢其實這個我想因為好久都沒有和大家互動了
就是這個
最近一段時間非常非常的忙但是我覺得我可以我想
花一點時間好跟大家
這個這個在再多聊一會好回答回答大家的問題
這個我主要要講的部分就在就這麼多了好如果你要對我們講的內容感興趣的話歡迎訂閱和
和傳播那個頻道
現在我跟我的那個
這個這個App打開好看的大家的問題
第1個問題是川普在1月6號以後還能君管
評判嗎這個我覺得如果穿不想做的話他可以做因為6月6號之後的話他還是總統嗎
雖說她還是有潛力
你這樣做的話
這個這個是沒有什麼
什麼問題的
但是連就說到一個川普本人的意願都問
我覺得如果在這個月6號
真的能出來那種排山倒海的證據而且穿不講的是16號會有很多新的證據
我估計可能是以前沒有公佈過的殺手鐗的證據
包括就是一些視頻的什麼治
如果能夠公佈然後呢參眾兩院仍然無所作為了
其實是對美國憲法一個最大的踐踏
我覺得川普那個時候他應該採取行
我只能說應該非說他是否坐的話那他的問題了
下面一位朋友說盧比奧也是深層政府的一員這個我沒辦法判斷
盧比奧有的時候他的判斷力不出問題了這個是這個是我以前是聽說過了包括他這個把川普
把這個橋拜登稱之為孩子們的100個這個這個這個我覺得是讓我真的是非常的眼睛的意思
但是因為盧比奧他非常煩
反共
所以在這方面的話我覺得可能
他他是這個深層政府的語言的可能性比較小無憂深圳政府
絕大多數人都是跟中共有勾結的
這次我這個這一點的話我非常想
包括那個license crack就是
就是強加州的包括喬治亞州的州長cap
和那個喬治亞州的州務卿我就他們跟中國之間都有關係所以
盧比奧的話我我沒這樣覺得包括彭斯我也沒那麼
啊不覺他們是深層政府的語言
你這不是在隨著母親她的這個路數
就是他平時很很支持川普的
但在這個世界上他變的
特別的冷過就覺得很奇怪
其實在那個就是12月14號之前
Music ram還是支持川普的就是支持川普挑戰這個選舉人團他可能覺得過了12月14號
好實在是太晚了
所以就這個沒有去支持這個現在就沒有在支持川普
下面一位朋友說
What would happen if closely and her allies
哭一個normative waterfront declined to show up on genesis
第3領導圖說話
他們肯定會來的就是他們的這個問題是說如果
俄羅斯和他的那些
同僚們說這個到時候他們不來
9月6號檢票的時候他們不來點選舉人票的時候不來這個我覺得不可能
下面一位朋友問說民主黨人溫和嗎
如果有的
州是搖擺州的話
他可能會有溫和的民族
其實在
你這次又成立有攪拌都有的人呢
不知道大家記得不記得這個人
這個人後來就是他一直是民主黨裡裡面的
後來就是名字啦彈劾川普的說他覺得民主黨做得太過分了他就反對
然後等到彈劾案結束之後的話他就聰明早拖當然後就投了共和黨軍
正迎來了
所以我覺得民主黨員
給的話可能會有這個
任何的這個
民主黨人中遠旅遊
菜園裡面的話我覺得
這個這個這個可能性極小
其實我們一直覺得就是參院裡面最溫和的民主黨人肯
可能就是West Virginia那個中文群
因為因為那個白色今天要傳統上來說的話它是一個共和黨州
而向川普在那州的話他能得到三分之二以上的選票
那種單純作為一個民主黨人的
的話他肯定要考慮
你自己選民的意見嗎
首選民的意願
但是呢這個專門請這一次關於這個挑戰選舉人團的時候重感情已經明確的說他
這個不不會和共和黨人站在一起
所以這個事情我覺得有點那個
這個對他們不用不用抱希望我覺得
對這個參院的共和黨民主黨人物
不抱什麼希望
下面一個一位朋友是說民主黨人溫和了
一個大人能喝嗎
就是2回答過了好就剛才說的這種門前
好像他這樣
下載一個是美國會變香蕉共和國嗎如果這次拜登真的當選
真的就變成
其實我覺得要變成縣道共和國太好了
他根本就不是香蕉共和國
我現在完全就會變成一個共產黨國家了
他會變成那個
習近平那個人類命運共同體的一部分了
保留這個是非常可怕了
下面一位朋友會如何成立特別選舉委員會由誰來提議就是TED Cruz就可以提議
他他當時說的這個
是
提出的這個
這個組成15個最高法院大法官
然後呢有五個
這個
眾議員然後有五個
單元這15個人組成
我估計可能是按黨派劃線了
覺得就是
因為
參眾兩院的話做好是10個人嗎可以五個單元五各種語言
只是不是
可以五個共和黨和民主黨可以這樣做
這個怎麼產生的話那我也不太清楚
怎麼怎麼產生一個現在還沒到那一步呢
下面請分析一下在辯論的時候明朗會從哪幾個方面反過共和黨
有的證據
他們不會反對因為那個證據鐵證如山他們只能是說哎呀這個證據我沒看見
我不認為這個是證據他不會
他不會做任何具體的
你的反駁因為他要做具體方案
我的話他就得看那個證據到底是什麼
他們看這個正義到底是什麼的時候
說他會發現這是沒法反駁
他們也有可能說說現在
可能確實是有
我不必但是那不足以改變選舉的結果
他們有可能這樣講
所以我覺得
這個方面好我就就剩的他們可能不
不說話就投票的說
我就不跟你辯了
我覺得
你們他們還有可能是這個內門口令
就說你這個人是這個
這個叫什麼曲子能說話就是你是這個叛徒你是一個叛國者
Amazon特賣我們的第8個屁呀你在你在那個是害我們的民主
他們可能會做這樣的一種
就是沒有任何具體內容的
或者說川普是一個racist是一個種族主義者你就是支持川普的你也是一種族主義者是什麼之類的
他可能會他他這麼做我覺得他
不大可能具體的去反駁某一個
某一個證據因為
你反駁我的話我就可以揪著你的反駁的話再反過你是吧
那肯定是我站立呀因為我
我這邊的話給你拿到的那個證據是是非常確實的呀是吧非常確做的
所以我覺得即使是說你反駁
那我也可以說好吧你反駁我也反駁是吧我沒有辦法打算故事那咱們成成一個委員會怎麼樣
想說什麼叫查一下
我們又可以把那個證據那個這個這個這個民調數據搬出來40%的人認為大選唄
偷走了你是否認為
如果我們調查一下的話會更好的
我得去
這是那個擺動當總統的自動合法性的問一下你要不然的話你為什麼反對我要調查了對
所以我覺得他們這種反對的話不大可
具有具體內容的
通常來說的話都是屬於那種吃
是空拿給你扣帽子
非常典型的共和黨的做法
下面有回穩天亮教授有沒有覺得Siri這兩天有點怪已經超過24小時沒有反穿的correspondence
出現了
我的我的我不我不看CNN
基本不看了我就
前天看了一下
我大概什麼時候看的就是每當出現
一個新聞我認為私人不得不報的時候有時會看一下報為保障的話看他怎麼抱著像
前天開的Cruise就是大概有
不是這個衣服expressway的
大概是11個10個那個其他別的單元一會要
準備1月6號的時候挑戰這個選舉人團嗎
到時候想看了CM怎麼報
我看看的報沒報我看到報道之後的話我
留了兩也沒仔細看他的
下面一位朋友說彭斯是不是違法必須讓證據說話但11月6號如果彭思考被判穿不同
團隊的對策為何
我覺得彭斯其實應該是跟川普站在一塊了這所以他
之前不願意跟
國美的打那個官司或者說他認為他不是那個要把這個選票扔出來的那個人
是因為他覺得他的程序上來說的話沒有這樣的權利
我我是從這個角度來理解他的
這就是為什麼
我們現在看到當彭斯
就是
發現有這個單元很多參與什麼要挑戰那個選舉人團的時候碰蘇說welcome
那就是歡迎他們去挑戰
所以我我當我我不覺得彭斯是深層政府的
我也不覺得彭斯是反川普的人啊
下面一位朋友問
川普中午轉推說明termini和Lisa makowsky
加入差了給川普
張老師怎麼看
就是
加入talent不是加入他人就是有人拆了就他們
就是有人在
他們要連選連任的時候會跟他們競選就是
初選共和黨初選就是這周3元到底是誰最後推出來
現在黨內有一個初選嗎
他們說在黨內初選的時候有人會挑戰和目的和
138 Costco
下面一位朋友說老師就號你會去的sin 6號我很可能還會在這地方坐坐坐坐坐這個評論
我覺得我在這個地方能夠起到的作用更大一些
所以我還是選擇再堅持在這個戰場把那個最新的消息告訴給大家
現在一位朋友們張教授大選舞弊一定會調查的但改變不了大選了吧時間不夠了吧夠
這個
之所以太的珠子說給有10天的時間其實可能兩三天如果你真的是去調查的話好你像那個縫紉機
在那個密西根州兩天就完成了
那就是對那些所有的16個這個
相關的那種
我就是那個那個盾
不多的Mini那個投票機
老的這兩天就行
然後的話那個查那些爭議都是因為你不用全國的選票全部落點你把那幾個丁一舟的那個地方向
而且大大的Erica發現啊
像那個密室跟的那個
那個底特律原決定那個那個縣
變現或者什麼其他別的現象還有
昨天周的話就是那個那個高層陷就是你找幾個地方
你搞得搞出來了
就是這個很快
真想做的話其實30天
錢足夠了
30天煮
現在有朋友問題呢為什麼就有裝置要重新選
這他們這個州的法律規定的就是如果沒有任何一個參選議員他他那個他沒有primary
所以大家想選的話都可以去選
但是必須得當選議員對付50%的票
因為他沒過50%嗎
沒有人過50%
所以他有一個繞法就是最後兩個
得票最多的兩個人決選
相約朋友們聽到老師好
彭式開票錢可以提
提案就
兩套選舉人票做挑戰嗎
其實啊這個單詞倒在
1876年的時候當時不是有呢
就是其實太太舒服也講究當時那個tilden的河
He is他們兩個人就
就是在競選的時候就出現了這個情況嗎
後來在1887年的事
那時候若沒記錯的話1887年的時候美國通過了一個叫做
Elector
Concept調試就選舉人怎麼說
有什麼點票的那個方案
令凡出來都沒有用過
那個法裡面的就是有人說那個凡是違憲的那一番說是要認證中長
送來的那個選舉人票
但是實際上在憲法中規定時有立法者來
決定選舉人票所以
那個1887年那個就是怎麼去數
股票的這個煩從來都沒有動用過
阿朋斯的話那我覺得他
除了識別那個法案限制的話給了彭
可是就很難辦
所以我覺得彭斯在這個時候的話他的勇氣才行
就是說
他的游泳汽修會啊
推遲啊成立委員會啊什麼之類的我就他的
他的有這個勇氣去做這樣的事情
下面一位朋友問說你認真的認為川普會調動軍隊嗎您在美國生活了這麼久難道不知道軍隊是絕對不干預大選
軍隊不干預大選但是當
美國的憲法出現問題的是
時候川普作為美國的總統
他有義務去維護憲法
而作為
總統來講的話他同時是三軍總司
所以他動用軍隊是沒有問題的
我沒有讓軍隊說
保護我這個獨裁者獨裁者我是讓軍隊去
幫助去調查這個大選的舞弊
頭暈的他作為一個三軍總司令的話他有權利這樣做
所以我覺得這方面的話
我不我不覺得川普
不是沒有3.2他沒有權利
川普現在不有沒有這個authority好
不他不是這個問題是
你是川普自己的
1元合就是他的威名的薩的願做這件事情
相約朋友問出門票要求立即釋放實名香港人只是不是一個提升子彈的警告
其實你看川普現在他採取了一系列動作好真的不像是一個馬上就要離任的一個總統
要乾的事情
一個行動迎接一個行動運動版
要對中共的制裁什麼
把中共能有中國電信什麼什麼就三個中共的那個通訊公司從那個
華爾街踢出去不讓他們在美國上市什麼的
很多的制裁措施包括制裁那個14個
全國人大常委會副委員長
這都是他們
這個現在感覺好穿普還在繼續推進他的一成了
這就是太像是一個要馬上離開的那個樣子是吧
至於是不是約會不會提升至財
把我想
可能等到11月20號以後就川普連任之後的話再做了
而且我就當那時候做的話就不會是制裁這個
這種制裁的話我覺得很有可能會去吃才慄戰書的制裁到這個
政治局常委這一家鄉的三叔啊像那個汪洋啊這樣人員都可能會被制裁的
像每一個朋友問
問一個跟大選無關的問題最近國內家屬收到要求填寫海外華人華僑登記信息的表格請人
您怎麼看
是全國的嗎還是你那個地方的
不太清楚啊沒有聽說過這件事情
這個他可能也就是說想看你在海外有什麼
如關係然後的話他有可能會
比如說這個
如果你還來得親戚做了什麼中國不高興的事怎麼去威脅你我不知道是不是這樣啊我只是猜測而已
下面一位朋友說全球化會繼續嗎是不是已經走到盡頭了還是會有新的形
如果拜登上臺的話會極速的推進這才是一個很可怕的事情
到那個時候的話他會成立一個世界政府
什麼事情都是家政府決定而是家政府並不是民主選舉產生
那是一群官僚
就像我們現在看到這所以就是說像這個世界衛生組織好在這一次
文藝的過程中表現得如此之差完全被中共控制了
那麼如果要是真的成立一個世界政府的話那一定是被中共控制
釀的話全球都會被中國控制這是一個比較可怕的事情
最全優化如果拜登當選的話會急速的往
請推薦的而且就是要把恨不得把川普挽回摩的對四年的這些拿過來的那個東西全部放棄而且要推動
盧比奧巴馬還要遠
還要快
這就是為什麼我們比較擔心的原因
因為真的那樣做的話最後就是
習近平的人類命運共同體亞沒有沒有沒有其他別的可能了
相約朋友們請問老師佩洛奇如果當臨時總統會做什麼
而這個人現在有人在
這個這個弗洛特這個ID好再再提出這個ID也就是說
如果這個大選
相關五筆調查持續到11月20號以後的
畫那個手機美國就沒有總統負責
那個時候呢這個眾院議長來自普魯士就會成為一個
代理總統代行總統的職權
那就會比較麻煩
好相當的麻煩
但是其實反過來講的話如果真的是這個在
這個成立一個大選舞弊相關調查的委員會11月20號之前是一定會出
我覺得
可能1月
鑰匙
這個15號之前的話就會出結果了所以
所以我覺得這個這個這個佩洛西當臨時總統的克
可能性比較小啊
Vicky劉朋友這位朋友問說請六號當天沒沒結果六號以後時間總統還是錯
川普終於知道弄20號了
下面一位朋友們如果宣佈出動軍隊軍隊會評川普的嗎
軍隊是聽國防部的國防部停傳部的
光不覺得情況不是沒問題
下面處於軍隊哪個不動的話那個官不可以馬上的發言調和因為在軍隊裡面的話令行禁止而是雷厲風
所以我覺得這個軍隊如果要是反抗的可能性的話是比較小的
是比較小
下面一位朋友問10位前國防部長10位沒有
警告軍隊不得干預選舉
這個他們說了不算了
對他們說他們只是表示一個意見而已
而且軍隊沒用感應
軍隊只是為了保證選舉的公平
公平所以我覺得這不是干預選舉
什麼就敢於選舉的軍隊拿著槍逼著你不投川普不行不得拜登不行這條敢於選舉
如果只是負責維持秩序然後的話負責司法審計這個這個不算的話
下面有朋友問
說誰有權
談何老妖婆男子牙是南非普通水是把它為什麼還要讓ericsyy留在中圓圈為
情報員
我會毫不讓全委會
所有權彈劾他啊
誰都有權
提出
譚和然後的話關鍵是要
就是要表達要表決的
表決的話那就因為中醫院站
比如大多數碼所以說這個貪官他就很難過了
趕過去
1點
這個叫李drg的朋友問
張教授如果拜登到總統美國都變成人類命運共同體了你還會再這樣的共產黨國家生活嗎
我們已經無路可逃了如果美國要淪陷的話全世界沒有一個國家不會明顯所以當那個時候的話我們只
只能是
這個這個就是用我們的方式來抗爭了嗎
下面一位朋友說捧斯是克隆人嗎哎呀這個都是都是屬於陰謀論啊我也不知道
不是啊應該不是
問如果1月6號的投票結果也有利於拜登會採取什麼手段改
我已經說過了
這只是看川普的一員呢如果拜登當選一定是對美國憲法最嚴重的一次見他就看川普有沒有這種維護
維護憲法的
決心了
下面朋友問如何解讀拜登取消就職典禮遊行
大燈我覺得他知道自己真的就是
就職的時候沒多少人來
他覺得很丟臉與其這樣的話還不如自己取啊
是吧
就這樣的話
現在是什麼管理臺都拆了
然後遊行也取消了所有的按說應該是友軍對遊行的
全部都取消了
我看一個Twitter
我也不知道說的真的假的說這個其實真正rsvp也就是說
試卷預定要參加他那個
那個那個店裡的就我個人不知道真的假的啊
他特別沒人氣誰不願意看到特別奇怪他竟然能得了8000萬票簡直奇了怪了
根本不可能的
其實我覺得拜登
這個這麼做其實相當的不吉利好
我昨天其實就說的是
就是噹噹年那個新的2016年的2016年那個大選之夜三本來在那個哈德遜河上準備放煙火慶祝
就如美國出現的第1個當選的女總統啊
這個這個字這個慶祝這個民主黨的勝利呀什麼之類的結果他當天突然間取消了吧為什麼突然間去
取消完了之後來的後來就拜選了吧
我覺得拜登
這個取消就是典禮這個挺好啊
可能是你也不用辦了因為根本
到那天
這個spring的根本也不是你啊
我們是這樣抱著這樣的希望好
張先生後面幾個水杯是什麼意思
後面這幾個水杯
是我一個德國朋
朋友賣的幾個市
在我每次那個做那個節目的時候你要有一個鏈接
那邊接那個就是他那個他那個水杯可能是這個水泵立之後的話它裡面的礦石它會把那個水礦化
對人的那個健康表有好處
他那個幾個石頭都特別漂亮
這就是讓我把110
我就擺的這
這在我那個節目的那個
底下那說明的地方有一個鏈接帶有興趣的話可以去看一看
可以去看一看如果你要是
好像是聖誕節之前買的話這個
我當時給他簽了一些那個卡
就是如果你要買這個水杯的話就是有一個簽名的那個卡
今天咱們就聊到這了話因為這個今天咱們說了50分鐘了吧差不多
1月6號那天的話呢
還有可能會做一個智
有可能在這次體做直播有可能
能給希望之聲做知
小馬當先在那個中醫院
這個比較重要的情況跟大家能夠及時的做更新
然後做一些評論
現在的這個還在跟希望之手商量了這個那天的具體的日程
我估計向什麼方位啊難受啊像那個那個香江楓幹什麼之類的
反正數碼試試
不載客量應該都是我同事相當有趣
也就是比較熟悉的都可能會在意在一起討論這個問題呀相高價呀
所以咱們就是一月六號的時候再再再再再這個
五進一步討論吧
像這個月四號明天就是在這個喬治亞州就會有一
一個機會啊到時候咱們看了穿不說什麼
到時咱們也可能會在這是在討論
那今天的咱們是因為一個禮拜沒跟大家
就是這樣
互動拉所以就互動一下
未來的一個星期的話我會相當的
緊張而今日所以這個未來一週的話可能糊弄這樣的可能
核心表小
汝窯是互動的話就很有可能等到下個禮拜天是
更晚一點的是
好了弄今天說到這的如果你要對們談的內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道
謝大家也謝謝幾位贊助人
下次節目再見