滚回来吧欢迎来到天亮10分钟的天下我是张天亮今天是20
02一年的11月3号
今天那是新一届美国国会就职的日子
今天的话那么美国的这个中原本选择
出了
这个众议院的议长
Nancy pelosi的他是以微弱的优势啊当选为众议院的议长他得的票呢是216票
这个共和党推出的候选人开mccarthy那得了209票
其实在投票之前
今天下午我看到一些媒体
在讨论这个Nancy pelosi
当这个意涨的可能性啊
我觉得那他无论怎样是笃定会当选的
尽管那我们现在看到感觉好像是说
在这个国会的民主党只是
是没有的度数
好像是说没有机票可以跑啊就基本上来说
只要有那么6漂跑走的话
他就当不上一掌但是我知道那就是说民主党
在这个方面的他们是非常团结的
也就是说的话那他是绝不允许开的孩子要一个共和党人当上一张嘴说的无论
这个他们对Nancy pelosi有多么的不满意他们都会投这个棚子一票
那么在最后的结果那是2019年
年的时候曾经反对他的15名
极左翼的共和这个民主党的这个
中远的没有一个反对他了
我就这些人他们其实很清楚就是说这个如果要是共和党这个
这个他的mccarthy帮了一长的话那么他们很多一层就没有办法推进了
那么后来呢这个
Omakase的话你在共产党中是
是全票的当选
关于民主党号我觉得其实我们
你非常注意的一个视频的就是这个非常注意的一个有看点的话那就是他们的政策
咱们昨天说过话民主党这一次他有一个重要的成就是要投票
去这个取消所有跟性别相关的车
比如说父亲的母亲那
叔叔呀哎呀
什么儿子女儿啊还是那女儿女需要这种
就是都要取消
这个其实是
一个非常非常
就是败坏人伦的这么一种想
想法好我觉得那么如果中医院要是通过这样的决议的话那么在参院的话那只有
这个就是1月5号的时候如果共和党能够占有多数的话才有可能
阻止这些极端的一场
还有一个我们看到就是曾经被中共就是完全已经
就是相当于补货的那个
众议员他就是Alex yyl
这个人等于是相当于中共的间谍他跟中共的间谍方方说了好几年的教然后可能是把很多美国的机密
出卖给了芳芳
这个人的话呢仍然被人说土楼西安放在国会的
这个情报元汇率
选择委员就仍然可能接触到美国最高的情报机密那么当然就是有继续泄露给
中共的可能我觉得民主党他们很多的政策包括
他这个就是对这个人选的任命的话简直就是在卖国
而且就说当这样一个人他就是有这种严重的
间谍
这个就是
可能是这种有间谍的这种倾向的时候的话这个FBI竟然没有进行调查而且中间不对这个原因
行弹劾
这个都是其实我们看到美国
我现在面临的问题要就他的规则出了问题
没有多少人真正把规则再当一回事了
下面的我去大概大家都很关心这个月六号的事情好这个根据宪法呢两院的议员就
参众两院在11月6号下午1点钟
将在这个中医院的车
联席会议所以这个
川普那他把他这个月六号的那个
每个大集会的定在了中午11点而且就在白宫的南草坪
而川普说的自己能会亲自出来参加我不知道到时候会来多少人但是我觉得各地的那个
那一个一个的大80度那么这个地址里面开好
我觉得几十万人的话应该是没有问题
如果能够达到上百万的话当然更好
而且川普那跟以前一样好就是在
DC发送这样的这种大规模的
这是他的机会的时候川普说到时候我也会出席
所以
我觉得到那天的话川普可能还会讲话明天穿不会到这个装置亚洲帮助那两个
决选参加那个节选的
共和党的候选人perdew和
阿拉斯兰卡就是会帮助他们进行这个就是肇事的活动
其实向澎湃网向彭思啊像这个
还有就是你依旧是像那个telecoms的他们都到这个
乔州去帮助这两个人助选
其实我觉得就是说到16号的这个联系会议呢我想说的是这个月六号的可能
不会有一个结果
但是呢最终彭斯可能会扮演一个关键的角色就是微调选调查这个大学
壁虎路和争取时间
到时候一月六号的成
程序会是这样好就是
针对一个州的选举人票那如果有一个单元
水一个中原
反对那么联系会议那就将暂停
暂停以后呢众议员众议员们还会呆在这个中医院
参议员们的话那他们会
这个
穿每个国会
国会那个山那个山顶好然后的话那这个回到他的参院去
然后的话呢两院的议员
在自己的这个餐馆里面好在自己的这个议会里面分别举行
理性辩论
辩论的时间的话呢
是限制在两个小时就对每一个州的拆了之后
10号会限制在两个小时
每一个发言人的话有五分钟的时间
所以我觉得所有要挑战选举人票的这个中原
他们一定要把这个
时间分配好因为每个人只有五分钟的时间那么你能够呈现的证据就是非常有限的只有
大量的这个议员出来他们连续不断的能够把这个
互相不重复的把相关的证据提出来的
我觉得这样的话就是
是说这种辩论的话才能够像
美国的民众提供足够有效的
这个这个相关的证据足够过硬的证据
哦我们可以想象一下在辩论的时候那个FaceTime的话它是一定会全程转播的如果你只有一个
这个单元挑战
他只有五分钟的时间他能够说的话是非常有限的
在现在这个台的柱子现在已经搞了这个
一个小时一个人的团吗
加上照抄类的话就是12个人如果一个人分钟的话是一个小时
那当然对各民主党里面的话也一个小时
我是这两个小时的话就用光了是吧
动漫
在这种情况下那就是在这个辩论两个小时
是完成以后呢这个
参众两院会分别投票
如果两面都反对某个州的选举人票那么这个州的选举人票的将不会被计算好然后按照
字母顺序的话在计算下一个
想一开始出了扎拉巴马克萨可能都没有人这个
去挑战好那么第3个周的话就是everyone了虽然桑拿的话我们可能很快在
星期六的下午
我们去回看到相关的这个
是对Amazon打这个辩论的结果
其实我们看一看现在两院的构成好中院的一共是435个议员
但是现在没有三个空缺而有一个人是得了心观突然间去世了所以是一个单元是一个是个骚扰是一个那个够
共和党的中原
最现在中医院里面的话都是432个人
其中222个是民主党
共和党的话那是
是210
所以这个民主党的话还是为了多数啊
这个村远东的话那不是对的正妻
已经到期了它所以它不能够参加这个相关的辩论
那么拉出来那个他还在所以呢这个还剩下餐院99个议席里面共和党是51席
民主党的话那是48系
现在在这个三月里边这个
就是反对
就是
不承认这个选争议州的选举人票的这个共和党参议员的话现在公开表态的有好几个人了
一个是这个就是
多数党领袖麦康董华曾多次说过他他是来自己看他踢的
那么还有那就是几个极端反川普的一个是迷途装嘛呢
一个是这个内布拉斯加的这个奔萨斯
里面让你是犹他州的好然后那个拉斯加的这个奔萨斯
还有一个人的就是
滨州的pad to命令牌通宇是绝对一个window
这个支持这是一个就是那本传统他跟那个乳糜样坏
那么还有一个的是马萨诸塞州的这个router wicker
还有那个阿拉斯加的那个离38 costi
还有就是缅因州的苏丹chorus
Susan collins
那个包是围绕着weaker和这个list list makowsky这三个人的话他们不是那么坚决
语音过去在
相关的议题上特别是在确认这个最高法院大法官的投票让他们
很多时候他们会和川普站在一起
最先在的话那就是说有
有几个铁杆反穿的人
好我觉得他们是不会支持这个
就是取消选举人团取消取消这个某一个洲的
忠义州的选举人票这样的事情
还有一些就是共产党里面标有影响力的人
就是这个现在还没有表态或者是态度相当的暧昧
一个的什么和卢比奥好吗如果有的话他前段时间已经把大灯当作室president-elect就感觉好像是
他是已经承认了拜登
盛雪
那么现在的当出现就是可以挑战这个选举人团的时候有人曾经问这个妈不如比如说关于这件事情你有什么
什么可说的
哇靠着表说在
1月6号之前我不会说任何话我要说的话都会在11月6号内
所以他的这个态度的话感觉是相当的奇强号不让他到底是怎么想的
还有一个人的就是在
过去我们觉得跟川普关于非常好的
是那个lindsey graham
他的就说说这个现在提出挑战选举人票
这个事情的已经为时太晚了所以就感觉他不会
就是咱奔波尔把就是不会加入这个挑战的这个这个队伍里面来
这个其实让我想起文天祥
正气歌原有一句诗哈他说时穷节乃见的垂丹青
到了这个川普
已经就是
几乎是这个走到山穷水尽这个地步的时候当然我希望会有一个柳暗花明了要当他走到山穷水尽的这个
这个程度的时候
我们还能够看到到底
谁还站在他
其实过去我对那头颅表示表看好
因为他对中共的认识比
比较清楚的
但是现在的话我觉得
这个码头如比较的话基本上来说他的这个政治生涯已经结束了
其实我曾经一度
希望就是他说他
这个出来参选2024年的总统大事我觉得他现在做出这种表态的话基本上是没戏了
反而这个TED Cruz我觉得可能
可能是非常有希望的
那么现在的其实我我觉得好就是说这个
参众两院的议员应该看到一个问题这个问题其实在
他的裤子的公开信中也提到了就是说这无关川普和
和白龙两个人到底是应谁输的问题关系到我们对美国民主制度的基石
就是关于一个公平和公正的选举
是否有信心的问题
所以呢就是我觉得
现在这个情况是这样好就是说
找超里呢
是他那就是
起初他的第1个跳出来说我要反对这个选举人图
然后来他的裤子的话你就搞了10
这个10个人要一共11个人组了一个团
还有一个女儿般的poweramp的话就
他是参演了
他的太会挑战但是他没有说他会挑战哪一个州
还是所有州都要挑战
那么这个中院这边的话那现在已经有100多个1元
他们会说我们站出来挑战就是已经
基本上超过了这个现在国会里面当选的合
这个在职的
中远的一半
所以
我觉得现在共和党这边尊在众院的这个没问他们现在
10相当于这种
泰式好就是头现在正在
快速的推升
这种
快速推升的话也会去带弄这个
这个菜园好也会更多的这个参议员会加入
但是尽管如此的话那如果是就这个废除争议选举人团来进行表态的话那我觉得共和党的
在
中远他拿不到多数很有可能觉得
很有可能基本上来说的话会按照党派来划分
甚至可能还会有叛逃的这个
共和党的
那么共产党的众议员都在参议院的话那个叛逃的会更多
所以说呢
这个其实如果真正是旧
是否
废除这个争议州的选举人票这件事情如果就这个来
表决的话那我觉得这个川普的支持者
是没有胜算的但这里边有一个变数
这个变数的话我们一会再说这就说到彭斯的角色了
这个过程咱们说整个辩论是需要两个小时
是啊但是实际上的就是说对任何一个正一周的这个相关的
你辩论和投票的话
花的时间都有可能打到三个到四个小时
一旦开始比如说有人挑战亚利桑那好这个马上就参与
远问他要
从中医院走回到
在医院的那个大厅里面去
偶然误进行辩论光走回去的过程的话可能就得
花的那么
这个10分钟15分钟的样子
走之后的话那还要听点名
Uu跑
因为知道我当知道美国就是
这个国会在意识的时候
必须得
达到一定的
Chrome
这个大概quorum的意思就是说
就是你表决的时候你的有一定数量的一员
假如说400多个中原理不能只来了100个就表决了你说我们已经通过了对不行
必须得打倒的
就是这个圆通常来说的话是
一半以上的一员在场然后的话才可以进行表决
说他每次表决之前的话都要进行揉好后就是说对这个议员来点名谁在谁不在
这个都考得还比较化石
10点乐现在
由于这个就是单单没什么
就是这个文艺的关系就是
通常来讲的话他们都是三分之一三分之一的人进去70几个人进去然后点一下名然后出来让再给你其实
再点明再出来
这这样的话就整个这个表决的过程的话会推的表
会托的表长
所以呢就是说从两个小时的辩论到这个
是这个楼好好就是这个就是相关的这个点名
这走他这个一个议事程序的话其实当然可能
需要四个小时的事
这样的话能因为现在有七个州出现的争议学
如果七个周周周都要挑战的话一个周期就去
四个小时七个周就28个小时
这又是为什么我说的1月6号的时候不会出一个结果彭斯的话他就可以宣布休会了
所以我想把这个这个挑战的过程的话你看
跟他说一下
刚才我说那就是如果要是这个就是否废除这个选举人团的这个票来进行表决的
说话的这个川普的这边支持者的胜算时
集体老或者说几乎没有
但是呢这里边有一个变数什么变数呢就是不知大家注意到没有啊
就是朝着你
他所提出来的
想法和态的故事
这是不一样的
招商里的话他提出的想法
把事干脆把这个
中医中的选举人票通通废掉
这样的话你能够得到的知识的话可能就会
少一些
但是如果
TED Cruz画了他就没有讲这个事
Telugu他讲什么他说
这个
我要成立一个特别
选举委员会
这个选举委员会要对大选五秘籍
进行调查
因为现在
不是说一个人两个人觉得这个大学有
40%的人根据民调都认为大学是被偷走的
就是说的
大家对大选的
要怀疑已经严重的挑战了
拜登的
执政合法性问题
是当他把这样的问题摆出来的时候
我觉得最有可能会有一些温和的民主党人
这次其实这个像那些葡萄主要竞选这个众院议长的时候有五个温和的民主党人他们
你就翻遍了
其他太激进
所以呢我觉得在这种情况下的话有可能会有一些温和的民主党人他们会站在共和党这一边
我刚才已经说了这个中医院的形式
不是啊民主党的话那大概只有232个
一起
共和党施这个220个差是12个号
如果共和党能够争取六个温和的民主党那么这样的话就有可能
就是在这个中缘的化了形成一个
一个平局如果要是能够再多争取一个的话那么就有可能就是
说中院同意
成立这样的一个委员会
其实我觉得现在成立这个委员会比废除那个增益州的选举人票更更好
为什么呢因为其实我已经说了
就说
丁一舟的这个选举人票的如果你费了之后的话呢那个很多长期看左眉的那些民主党
他们可能不能接受这个结果
所以他还会等于是对
川普总统如果连选连任的话好这样连任的话对他的这个执政的合法性的话也会形成一定程度的伤
上海
最最好的方法就是
如果这个选举的过程是公平公正的最后大家都没有话讲所以我觉得整个对大学呢我必须停掉
调查这一点
一个最好的解决问题
方案
那么现在的话那就是这个如果就是按照
Peliculas提出的这个说法的话那在众议院
就有可能会有一
一个好的结果只能是说有可能啊
然后的话他在参院的话那我觉得你是不是极端反
反穿的人呢比如说包括下
就是这个速度靠近思啊像这个意思makowsky呀像那个
那个那个马萨诸塞的那个那个那个包着weaker
他们三个人的话说不定会翻过来
如果绝大多数的
这个共和党的众议员
都同意的话那么这说明什么康那我就他
他也不可能
但都反对
所以我估计最后的话可能只剩下那三个奶轮船篷就那三个
不是铁杆反穿的人就是一个18米
Expenses还有事YouTube
如果这他们三个反对的话明不挡还有48个人
顾老这边也是48个人
48岁48岁的时候
这个同事的话就可以去break the time
就是这个做一个队
这个建立这个委员会更有利的选择所以我说彭司可能会起作用啊就
人在这种情况
彭斯的他会起作用
他这个只是我的一个分析了而且我觉得还有一个什么问题呢
就是说
彭斯的话那作为整个联系会议的
主持人
他是Mr president
就行了整个
参众两院联席会议的这个这个主席
那么当排山倒海的证据摆在面前的时候
他甚至如果他真有魄力的话他是能可能宣布休会
我婆婆
宪法赋予我这个字这个就是开开票的责任我不开了
就是啊我这个是不叫他玩之后我就不开了我觉得
这个我就他可以用这个东西作为一个重
侯马去跟这个就
就是两党的一片议员们去取去讨价还价
但如果他能够直接去挑支持川普的选举人团
那话当然更好但是我觉得他
可能不大会这样做
其实呢这个窗户我想说道就是
这这两天川普打了两个电话我这两个电话其实
我觉得也可能会给彭斯的气压其中一个电话的事
是川普和
那些争议州的
这个
周的周镇一级的
包括相亚利桑纳米尺寸非常损探索微面装甲只有五个州
他的这个State legislatures
就是跟他们的这个共和党
的州议员
这个有一个通话
参加这个电话会议等超过300人
然后呢这个川普的这个
就是他的贸易代表纳瓦罗
还有你就是这个原来这个司法部的一个
高级的顾问
那这两个都是以私人身份
参加了好包括包括川普本人包括住院你的那他们都参加这个会议
包括TM side project那个负责人
谈到参加这个会议参加会议的时候川普打电话说了15分
他是一个room
Conference是当时是住院的情况不去了
川普的要求这些州的
中远门
考虑去
D35就是等于
废料这个周长送过去的选举人团那个结果
然后的话呢这个
但是当上开会的时候还讨论了一个什么
我们情况的就是
从来都没有出现过的在美国的历史上
上出现美国
政府
和私人合作
在这个选举问题上
的一些动作
主要指的就是这个
Facebook的创始人马可
Mark Zuckerberg啊好扎克伯格
扎克伯格的话他等于给美国建立了
一个2级的这个选举
一级的话是在民主党去
扎克伯格投了大量的钱然后的话把这个投给民主党的人
想办法推出来
绕在共和党这个相关的这种就是比较力量比较大的这个选区的话扎克伯格就无所作为
甚至可能是要一致他们不让他们出来
投票所以了这种私人的钱
介入一个政府的
大选应该由政府来主持的大选的这个其实
只是在美国史无前例的
他们说的这违反了选举公平的原则
所以说是违宪的
其实这个脸书现在已经很赤裸裸了这个脸书
在这个脸书上有两个
Good at的特点书上你说坚持一个一个社区好
其中有一个古朴的叫周白等is not my president说悄悄把灯不是我的总统
这么一个
团的这个就相关的这种
上
网上的一个一个俱乐部一样好
加入的人数那是178
然后脸书一下子就把这个
这个相当于这个相机脸上再现的一个俱乐部吗
关掉了
没有任何警告
这一下子这个178是找不着了没了就你这你就不在这个里面有没有没有办法去讨论问题了
但是呢有一个反川普
一样的这个就是
这个点数的页面
叫做
Not my president
从2016年到现在已经四年多的是
脸书还让他去
所以你反川普可以在脸书
见这样的一个页面可以打聚起来
但是反拜登不行所以你看到脸书的话就是
非常的无耻非常的不要脸
都在这一次这个都没听呢
这个过程中的话那这个川普呢
包括有主持好敦促各州的州议员
这个就是
你取消掉这个他们这个周送过来的这个
非法的那个身体人选举人团吧
然后的话呢这个幽这一点非常重要下面说的一个非常重要
就是要求这些
周一集的
立法者
联名写信
给副总统Mike pence
要求他
在这个月6号的是
有时候宣布
一个12天的
延期就是本来是应该这天咱们数票啊不属
前12天的事
干什么呢
允许这些州
有足够的时间
进一步调查在选举舞弊
被血非法的性
所以如果各个州的话都这样给这个
就是这这个这个州议员都这样
D35好就把他们那个
每个州的你组长的那个
送去的选举人票的说废料慢然后的话跟
同事说你是晚上天
这样的话他就可以跟那个TED Cruz要求那个10天那个选举委员会
相关的事情的话就就就可以
其他往前推进这样的话我觉得会比较有利
所以的川普这个电话那我觉得还是
蛮重要的
那就是星期六的时候大地点
他是打电话的时候就换了他们说这个
滨州的
中远
周一周一对你的猪
叫做
Daryl map
Keras可能
这这这这个我不太清楚美国
不再成英文的这种发音的话他有的是其他别的语言翻译过来的所以
不是很确切还是滨州的一个共和党的
这个1元
还有那乔治亚州的州的参演了brendan Beach
还有了这个亚利桑那州的这个
这个中原叫Mark
Phantom
他们的话都已经给这个macpass写信了
也就是宾州桥之一长假如何这个亚利桑那州的话都已经写了这样的信
所以呢这个
这个我觉得相关的信的话也
也会给彭斯一些压力好就是他不会不会过于草率的就认定
说这个
那些各个州州长送过来的选举人
嫖就是合法的
这个呢是一通电话还用电话是川普提名
早上的时候是今天早上昨天早上
打给那个就是乔治亚州的州议员
就是这个公园中午清那个rapenburg
那个人吃得很坏很坏的人就坏到你简直就是
这个人做瞪眼睛撒谎简直拿着无可奈何内容感
有这个不是这个公布的录像没说有一个穿着紫衣服的女人
然后就是吧
所有的共和党的那个监票员都赶走之后钟
做得比较突出四个黑色的箱子然后拿那些选票开始选单机的那个人啊
然后的话
这个麻烦事不是瞪着眼睛
说下话说那个选票
输起来是没问题了
10的选票的正常选票是不是那个
完全是在胡扯
他知道那个选票他一定要有就是
就是在在在转移的过程中在开票的过程中一定要有谦让他死的
啊知道啥意思啊就是说
当一个选票从一个地方运到另外一个地方
一定要两党的监票员在场
把这首歌放进去然后的话要说起来
然后的话要贴上封条然后有两党的人把他送送到那个另外一个地方去之后的话有两党的人在场的所在吧
一封调节开
再把这个小票拿出来
这个叫陈fxt
那个女的没有任何间漂的情况下从桌子云
比较拽过了一个箱子你怎么就
怎么就可能合法呢是把你们安全违反了这个选举这个法律中规定这个签约付custom就你完全的选票
没有任何保护目的
很显然就是假的
就是这个boxberg就感动的眼睛说瞎话就敢说这样的话
脸不变色心不跳我都不知道这些人他们是
可能是不是给我们生活在一个平行宇宙里面试
他们看到的想到的逻辑是非观念跟我们状是完全相反的
川普能否打电话的时候是像是讲就是乔治亚州有很多很多的问题
然后的话就是让他进行调查
结果的话那这个中午清的
他就把它跟川普的通话都录下来
然后的话交给华人的邮报来发表
华日邮报的话就对这些话题很简洁完了之后的话说酸普川普的话在恐吓这个这个中情在
在危险这个中性
我觉得这个简直是
就是这个周五清简直是总统给你打电话完了之后你就
不音录音之后的话
你还给那个最反川普的华人邮报
就是这都是算计好的这个人根本就不是一个共和党人这样其实就是一个犯罪分子
我相信他一定是犯罪了
佛说话他不可能这么掩盖了
其实装不跟他说什么这么跟他讲的就是说
有5000个死人投票你对过调查
然后的话说乔治亚州的话呢
粉碎了3000磅的
3000磅了就相当于
大概是1351 1.3吨重的这个
选票就是选票的话你投票完了之后的话按照美国的法律的还要保存22个月
随时准备
那个后面的人可以审计了
结果的话他爸
大概是3000磅相当1350公斤的
这个选票的话全部给粉碎了
你查了没法查
就类似这样的事
适应长期跟他讲这种事
还是你定义的区域负责人的安全
去查一查呀什么
什么是类的
但是这个人他就把川普的话
断章取义的交给还得有报纸发表
所以就是这个人是非常非常的无耻
早点知道我觉得就说到了这个这个地步的时候
我真正能够给这个
这个国会议员吗
我们是压倒
不管是共和党还是
还是民主党尤其是你所在的选区如果是温和的民主党
一定要给他们打电话
你要给他发邮件
包括你的参议员让他们去知识这个
这个这个这个
就是对大选的舞弊进行调查我没有让你支持川普
但是我觉得大选舞弊是美国
这个对美国宪法对美国这个民主及时的最大的伤害要求你在这个方面有所作为
我觉得这是我们唯一的皮包我现在可以做的
3月6号的时候大批的人会涌进这个DC调到那个时候还会有什么变数的话那我们就只能
到那个时候再看了
今天的话呢其实这个我想因为好久都没有和大家互动了
就是这个
最近一段时间非常非常的忙但是我觉得我可以我想
花一点时间好跟大家
这个这个在再多聊一会好回答回答大家的问题
这个我主要要讲的部分就在就这么多了好如果你要对我们讲的内容感兴趣的话欢迎订阅和
和传播那个频道
现在我跟我的那个
这个这个App打开好看的大家的问题
第1个问题是川普在1月6号以后还能君管
评判吗这个我觉得如果穿不想做的话他可以做因为6月6号之后的话他还是总统吗
虽说她还是有潜力
你这样做的话
这个这个是没有什么
什么问题的
但是连就说到一个川普本人的意愿都问
我觉得如果在这个月6号
真的能出来那种排山倒海的证据而且穿不讲的是16号会有很多新的证据
我估计可能是以前没有公布过的杀手锏的证据
包括就是一些视频的什么治
如果能够公布然后呢参众两院仍然无所作为了
其实是对美国宪法一个最大的践踏
我觉得川普那个时候他应该采取行
我只能说应该非说他是否坐的话那他的问题了
下面一位朋友说卢比奥也是深层政府的一员这个我没办法判断
卢比奥有的时候他的判断力不出问题了这个是这个是我以前是听说过了包括他这个把川普
把这个桥拜登称之为孩子们的100个这个这个这个我觉得是让我真的是非常的眼睛的意思
但是因为卢比奥他非常烦
反共
所以在这方面的话我觉得可能
他他是这个深层政府的语言的可能性比较小无忧深圳政府
绝大多数人都是跟中共有勾结的
这次我这个这一点的话我非常想
包括那个license crack就是
就是强加州的包括乔治亚州的州长cap
和那个乔治亚州的州务卿我就他们跟中国之间都有关系所以
卢比奥的话我我没这样觉得包括彭斯我也没那么
啊不觉他们是深层政府的语言
你这不是在随着母亲她的这个路数
就是他平时很很支持川普的
但在这个世界上他变的
特别的冷过就觉得很奇怪
其实在那个就是12月14号之前
Music ram还是支持川普的就是支持川普挑战这个选举人团他可能觉得过了12月14号
好实在是太晚了
所以就这个没有去支持这个现在就没有在支持川普
下面一位朋友说
What would happen if closely and her allies
哭一个normative waterfront declined to show up on genesis
第3领导图说话
他们肯定会来的就是他们的这个问题是说如果
俄罗斯和他的那些
同僚们说这个到时候他们不来
9月6号检票的时候他们不来点选举人票的时候不来这个我觉得不可能
下面一位朋友问说民主党人温和吗
如果有的
州是摇摆州的话
他可能会有温和的民族
其实在
你这次又成立有搅拌都有的人呢
不知道大家记得不记得这个人
这个人后来就是他一直是民主党里里面的
后来就是名字啦弹劾川普的说他觉得民主党做得太过分了他就反对
然后等到弹劾案结束之后的话他就聪明早拖当然后就投了共和党军
正迎来了
所以我觉得民主党员
给的话可能会有这个
任何的这个
民主党人中远旅游
菜园里面的话我觉得
这个这个这个可能性极小
其实我们一直觉得就是参院里面最温和的民主党人肯
可能就是West Virginia那个中文群
因为因为那个白色今天要传统上来说的话它是一个共和党州
而向川普在那州的话他能得到三分之二以上的选票
那种单纯作为一个民主党人的
的话他肯定要考虑
你自己选民的意见吗
首选民的意愿
但是呢这个专门请这一次关于这个挑战选举人团的时候重感情已经明确的说他
这个不不会和共和党人站在一起
所以这个事情我觉得有点那个
这个对他们不用不用抱希望我觉得
对这个参院的共和党民主党人物
不抱什么希望
下面一个一位朋友是说民主党人温和了
一个大人能喝吗
就是2回答过了好就刚才说的这种门前
好像他这样
下载一个是美国会变香蕉共和国吗如果这次拜登真的当选
真的就变成
其实我觉得要变成县道共和国太好了
他根本就不是香蕉共和国
我现在完全就会变成一个共产党国家了
他会变成那个
习近平那个人类命运共同体的一部分了
保留这个是非常可怕了
下面一位朋友会如何成立特别选举委员会由谁来提议就是TED Cruz就可以提议
他他当时说的这个
是
提出的这个
这个组成15个最高法院大法官
然后呢有五个
这个
众议员然后有五个
单元这15个人组成
我估计可能是按党派划线了
觉得就是
因为
参众两院的话做好是10个人吗可以五个单元五各种语言
只是不是
可以五个共和党和民主党可以这样做
这个怎么产生的话那我也不太清楚
怎么怎么产生一个现在还没到那一步呢
下面请分析一下在辩论的时候明朗会从哪几个方面反过共和党
有的证据
他们不会反对因为那个证据铁证如山他们只能是说哎呀这个证据我没看见
我不认为这个是证据他不会
他不会做任何具体的
你的反驳因为他要做具体方案
我的话他就得看那个证据到底是什么
他们看这个正义到底是什么的时候
说他会发现这是没法反驳
他们也有可能说说现在
可能确实是有
我不必但是那不足以改变选举的结果
他们有可能这样讲
所以我觉得
这个方面好我就就剩的他们可能不
不说话就投票的说
我就不跟你辩了
我觉得
你们他们还有可能是这个内门口令
就说你这个人是这个
这个叫什么曲子能说话就是你是这个叛徒你是一个叛国者
Amazon特卖我们的第8个屁呀你在你在那个是害我们的民主
他们可能会做这样的一种
就是没有任何具体内容的
或者说川普是一个racist是一个种族主义者你就是支持川普的你也是一种族主义者是什么之类的
他可能会他他这么做我觉得他
不大可能具体的去反驳某一个
某一个证据因为
你反驳我的话我就可以揪着你的反驳的话再反过你是吧
那肯定是我站立呀因为我
我这边的话给你拿到的那个证据是是非常确实的呀是吧非常确做的
所以我觉得即使是说你反驳
那我也可以说好吧你反驳我也反驳是吧我没有办法打算故事那咱们成成一个委员会怎么样
想说什么叫查一下
我们又可以把那个证据那个这个这个这个民调数据搬出来40%的人认为大选呗
偷走了你是否认为
如果我们调查一下的话会更好的
我得去
这是那个摆动当总统的自动合法性的问一下你要不然的话你为什么反对我要调查了对
所以我觉得他们这种反对的话不大可
具有具体内容的
通常来说的话都是属于那种吃
是空拿给你扣帽子
非常典型的共和党的做法
下面有回稳天亮教授有没有觉得Siri这两天有点怪已经超过24小时没有反穿的correspondence
出现了
我的我的我不我不看CNN
基本不看了我就
前天看了一下
我大概什么时候看的就是每当出现
一个新闻我认为私人不得不报的时候有时会看一下报为保障的话看他怎么抱着像
前天开的Cruise就是大概有
不是这个衣服expressway的
大概是11个10个那个其他别的单元一会要
准备1月6号的时候挑战这个选举人团吗
到时候想看了CM怎么报
我看看的报没报我看到报道之后的话我
留了两也没仔细看他的
下面一位朋友说彭斯是不是违法必须让证据说话但11月6号如果彭思考被判穿不同
团队的对策为何
我觉得彭斯其实应该是跟川普站在一块了这所以他
之前不愿意跟
国美的打那个官司或者说他认为他不是那个要把这个选票扔出来的那个人
是因为他觉得他的程序上来说的话没有这样的权利
我我是从这个角度来理解他的
这就是为什么
我们现在看到当彭斯
就是
发现有这个单元很多参与什么要挑战那个选举人团的时候碰苏说welcome
那就是欢迎他们去挑战
所以我我当我我不觉得彭斯是深层政府的
我也不觉得彭斯是反川普的人啊
下面一位朋友问
川普中午转推说明termini和Lisa makowsky
加入差了给川普
张老师怎么看
就是
加入talent不是加入他人就是有人拆了就他们
就是有人在
他们要连选连任的时候会跟他们竞选就是
初选共和党初选就是这周3元到底是谁最后推出来
现在党内有一个初选吗
他们说在党内初选的时候有人会挑战和目的和
138 Costco
下面一位朋友说老师就号你会去的sin 6号我很可能还会在这地方坐坐坐坐坐这个评论
我觉得我在这个地方能够起到的作用更大一些
所以我还是选择再坚持在这个战场把那个最新的消息告诉给大家
现在一位朋友们张教授大选舞弊一定会调查的但改变不了大选了吧时间不够了吧够
这个
之所以太的珠子说给有10天的时间其实可能两三天如果你真的是去调查的话好你像那个缝纫机
在那个密西根州两天就完成了
那就是对那些所有的16个这个
相关的那种
我就是那个那个盾
不多的Mini那个投票机
老的这两天就行
然后的话那个查那些争议都是因为你不用全国的选票全部落点你把那几个丁一舟的那个地方向
而且大大的Erica发现啊
像那个密室跟的那个
那个底特律原决定那个那个县
变现或者什么其他别的现象还有
昨天周的话就是那个那个高层陷就是你找几个地方
你搞得搞出来了
就是这个很快
真想做的话其实30天
钱足够了
30天煮
现在有朋友问题呢为什么就有装置要重新选
这他们这个州的法律规定的就是如果没有任何一个参选议员他他那个他没有primary
所以大家想选的话都可以去选
但是必须得当选议员对付50%的票
因为他没过50%吗
没有人过50%
所以他有一个绕法就是最后两个
得票最多的两个人决选
相约朋友们听到老师好
彭式开票钱可以提
提案就
两套选举人票做挑战吗
其实啊这个单词倒在
1876年的时候当时不是有呢
就是其实太太舒服也讲究当时那个tilden的河
He is他们两个人就
就是在竞选的时候就出现了这个情况吗
后来在1887年的事
那时候若没记错的话1887年的时候美国通过了一个叫做
Elector
Concept调试就选举人怎么说
有什么点票的那个方案
令凡出来都没有用过
那个法里面的就是有人说那个凡是违宪的那一番说是要认证中长
送来的那个选举人票
但是实际上在宪法中规定时有立法者来
决定选举人票所以
那个1887年那个就是怎么去数
股票的这个烦从来都没有动用过
阿朋斯的话那我觉得他
除了识别那个法案限制的话给了彭
可是就很难办
所以我觉得彭斯在这个时候的话他的勇气才行
就是说
他的游泳汽修会啊
推迟啊成立委员会啊什么之类的我就他的
他的有这个勇气去做这样的事情
下面一位朋友问说你认真的认为川普会调动军队吗您在美国生活了这么久难道不知道军队是绝对不干预大选
军队不干预大选但是当
美国的宪法出现问题的是
时候川普作为美国的总统
他有义务去维护宪法
而作为
总统来讲的话他同时是三军总司
所以他动用军队是没有问题的
我没有让军队说
保护我这个独裁者独裁者我是让军队去
帮助去调查这个大选的舞弊
头晕的他作为一个三军总司令的话他有权利这样做
所以我觉得这方面的话
我不我不觉得川普
不是没有3.2他没有权利
川普现在不有没有这个authority好
不他不是这个问题是
你是川普自己的
1元合就是他的威名的萨的愿做这件事情
相约朋友问出门票要求立即释放实名香港人只是不是一个提升子弹的警告
其实你看川普现在他采取了一系列动作好真的不像是一个马上就要离任的一个总统
要干的事情
一个行动迎接一个行动运动版
要对中共的制裁什么
把中共能有中国电信什么什么就三个中共的那个通讯公司从那个
华尔街踢出去不让他们在美国上市什么的
很多的制裁措施包括制裁那个14个
全国人大常委会副委员长
这都是他们
这个现在感觉好穿普还在继续推进他的一成了
这就是太像是一个要马上离开的那个样子是吧
至于是不是约会不会提升至财
把我想
可能等到11月20号以后就川普连任之后的话再做了
而且我就当那时候做的话就不会是制裁这个
这种制裁的话我觉得很有可能会去吃才栗战书的制裁到这个
政治局常委这一家乡的三叔啊像那个汪洋啊这样人员都可能会被制裁的
像每一个朋友问
问一个跟大选无关的问题最近国内家属收到要求填写海外华人华侨登记信息的表格请人
您怎么看
是全国的吗还是你那个地方的
不太清楚啊没有听说过这件事情
这个他可能也就是说想看你在海外有什么
如关系然后的话他有可能会
比如说这个
如果你还来得亲戚做了什么中国不高兴的事怎么去威胁你我不知道是不是这样啊我只是猜测而已
下面一位朋友说全球化会继续吗是不是已经走到尽头了还是会有新的形
如果拜登上台的话会极速的推进这才是一个很可怕的事情
到那个时候的话他会成立一个世界政府
什么事情都是家政府决定而是家政府并不是民主选举产生
那是一群官僚
就像我们现在看到这所以就是说像这个世界卫生组织好在这一次
文艺的过程中表现得如此之差完全被中共控制了
那么如果要是真的成立一个世界政府的话那一定是被中共控制
酿的话全球都会被中国控制这是一个比较可怕的事情
最全优化如果拜登当选的话会急速的往
请推荐的而且就是要把恨不得把川普挽回摩的对四年的这些拿过来的那个东西全部放弃而且要推动
卢比奥巴马还要远
还要快
这就是为什么我们比较担心的原因
因为真的那样做的话最后就是
习近平的人类命运共同体亚没有没有没有其他别的可能了
相约朋友们请问老师佩洛奇如果当临时总统会做什么
而这个人现在有人在
这个这个弗洛特这个ID好再再提出这个ID也就是说
如果这个大选
相关五笔调查持续到11月20号以后的
画那个手机美国就没有总统负责
那个时候呢这个众院议长来自普鲁士就会成为一个
代理总统代行总统的职权
那就会比较麻烦
好相当的麻烦
但是其实反过来讲的话如果真的是这个在
这个成立一个大选舞弊相关调查的委员会11月20号之前是一定会出
我觉得
可能1月
钥匙
这个15号之前的话就会出结果了所以
所以我觉得这个这个这个佩洛西当临时总统的克
可能性比较小啊
Vicky刘朋友这位朋友问说请六号当天没没结果六号以后时间总统还是错
川普终于知道弄20号了
下面一位朋友们如果宣布出动军队军队会评川普的吗
军队是听国防部的国防部停传部的
光不觉得情况不是没问题
下面处于军队哪个不动的话那个官不可以马上的发言调和因为在军队里面的话令行禁止而是雷厉风
所以我觉得这个军队如果要是反抗的可能性的话是比较小的
是比较小
下面一位朋友问10位前国防部长10位没有
警告军队不得干预选举
这个他们说了不算了
对他们说他们只是表示一个意见而已
而且军队没用感应
军队只是为了保证选举的公平
公平所以我觉得这不是干预选举
什么就敢于选举的军队拿着枪逼着你不投川普不行不得拜登不行这条敢于选举
如果只是负责维持秩序然后的话负责司法审计这个这个不算的话
下面有朋友问
说谁有权
谈何老妖婆男子牙是南非普通水是把它为什么还要让ericsyy留在中圆圈为
情报员
我会毫不让全委会
所有权弹劾他啊
谁都有权
提出
谭和然后的话关键是要
就是要表达要表决的
表决的话那就因为中医院站
比如大多数码所以说这个贪官他就很难过了
赶过去
1点
这个叫李drg的朋友问
张教授如果拜登到总统美国都变成人类命运共同体了你还会再这样的共产党国家生活吗
我们已经无路可逃了如果美国要沦陷的话全世界没有一个国家不会明显所以当那个时候的话我们只
只能是
这个这个就是用我们的方式来抗争了吗
下面一位朋友说捧斯是克隆人吗哎呀这个都是都是属于阴谋论啊我也不知道
不是啊应该不是
问如果1月6号的投票结果也有利于拜登会采取什么手段改
我已经说过了
这只是看川普的一员呢如果拜登当选一定是对美国宪法最严重的一次见他就看川普有没有这种维护
维护宪法的
决心了
下面朋友问如何解读拜登取消就职典礼游行
大灯我觉得他知道自己真的就是
就职的时候没多少人来
他觉得很丢脸与其这样的话还不如自己取啊
是吧
就这样的话
现在是什么管理台都拆了
然后游行也取消了所有的按说应该是友军对游行的
全部都取消了
我看一个Twitter
我也不知道说的真的假的说这个其实真正rsvp也就是说
试卷预定要参加他那个
那个那个店里的就我个人不知道真的假的啊
他特别没人气谁不愿意看到特别奇怪他竟然能得了8000万票简直奇了怪了
根本不可能的
其实我觉得拜登
这个这么做其实相当的不吉利好
我昨天其实就说的是
就是当当年那个新的2016年的2016年那个大选之夜三本来在那个哈德逊河上准备放烟火庆祝
就如美国出现的第1个当选的女总统啊
这个这个字这个庆祝这个民主党的胜利呀什么之类的结果他当天突然间取消了吧为什么突然间去
取消完了之后来的后来就拜选了吧
我觉得拜登
这个取消就是典礼这个挺好啊
可能是你也不用办了因为根本
到那天
这个spring的根本也不是你啊
我们是这样抱着这样的希望好
张先生后面几个水杯是什么意思
后面这几个水杯
是我一个德国朋
朋友卖的几个市
在我每次那个做那个节目的时候你要有一个链接
那边接那个就是他那个他那个水杯可能是这个水泵立之后的话它里面的矿石它会把那个水矿化
对人的那个健康表有好处
他那个几个石头都特别漂亮
这就是让我把110
我就摆的这
这在我那个节目的那个
底下那说明的地方有一个链接带有兴趣的话可以去看一看
可以去看一看如果你要是
好像是圣诞节之前买的话这个
我当时给他签了一些那个卡
就是如果你要买这个水杯的话就是有一个签名的那个卡
今天咱们就聊到这了话因为这个今天咱们说了50分钟了吧差不多
1月6号那天的话呢
还有可能会做一个智
有可能在这次体做直播有可能
能给希望之声做知
小马当先在那个中医院
这个比较重要的情况跟大家能够及时的做更新
然后做一些评论
现在的这个还在跟希望之手商量了这个那天的具体的日程
我估计向什么方位啊难受啊像那个那个香江枫干什么之类的
反正数码试试
不载客量应该都是我同事相当有趣
也就是比较熟悉的都可能会在意在一起讨论这个问题呀相高价呀
所以咱们就是一月六号的时候再再再再再这个
五进一步讨论吧
像这个月四号明天就是在这个乔治亚州就会有一
一个机会啊到时候咱们看了穿不说什么
到时咱们也可能会在这是在讨论
那今天的咱们是因为一个礼拜没跟大家
就是这样
互动拉所以就互动一下
未来的一个星期的话我会相当的
紧张而今日所以这个未来一周的话可能糊弄这样的可能
核心表小
汝窑是互动的话就很有可能等到下个礼拜天是
更晚一点的是
好了弄今天说到这的如果你要对们谈的内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道
谢大家也谢谢几位赞助人
下次节目再见