觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下我是張天亮今天是2020年
7月8號
今天哪想跟他主要說一下這個中美信息戰的問題
在講這個問題之前呢我們先說一下這個有兩個新聞一個是關於許章潤能用上次做了一個
這個新聞的報道和分析吧在我們這個自媒體的
聽到了
提到了就說我們預計中共可能會重排序
去找她就是因為
這個許章潤的他所發表的這個
這個言論了這個文章
對於這個習近平的和中共體
提出了特別嚴厲的批評
然後呢
這個我們看到
昨天的時候呢港媒他有一個報道
港媒這個報導了就說說這個
許章潤的家人的已經接到消息說的確十二號的時候就可以
別回家了
這個事情對我來說是
不打可信的卡
可能是一個假消息啊為什麼呢
因為這個任志強一直到現在也沒有唄
北方回來然後我們知道這個
許章潤他實際上他的言論並不比
任志強更加的溫和
所以這可能是一個原因在一個原因的話那就是說
當時代不許上任的事
時候這個陣仗還是挺大的話當時是
四川的20多個警察
到這個許昌人的家裡邊
抓起來
如果只說
關了一個禮拜就把他放出來的話那麼沒有必要動用這麼大的陣仗
從當時中共動用的這個資源來看的話呢
感覺這個中共對許章潤這個案件也不會如此
星星的就放過了
所以這個是能力還得再繼續觀察
我的判斷基本上來說許昌人是會被重判的
當然我並不是說希望他被重判我們只是根據中共的這種
形式邏輯來進
你的腿短
還有另外一會兒就說
有一個在這樣工作的記者要到北明的他跟這個
資深的女人是正義是這個夫妻兩個人啊
可能是
他們得到了一些內部的消息他就說這個許章潤的其實並沒有
罹患癌症
就是網上有人傳說說曲張人得了癌症
他就說
實際上是2012年年底的
你的時候有一個誤診他說許章潤的這個身體飛
所以說難為了避免中共江內的許昌人
許章潤在那個監獄中被癌症死
最後他特別對外宣佈說
許章潤這個癌症這個設計
就是假的
對
最方便的話我們要特別注意
那麼這兩天呢我們看到就是中美這個
第1的話互相更加的加深川普能在
他的推特上再次把這個
武漢
肺炎啊或者說這個習慣並不能稱之為中國病毒
才能玩
實際上我覺得這個稱呼並不是特別準
準確準確的說應該叫的中共病毒
都是因為中共的英文
造成的
全球的流行
但是呢從這個川普再度把他成為中國病毒呢
說明這個川普跟中共之間的關係現在確實是
是非常的糟糕
現在美國整個這個病毒的
感染的人數的話感覺好
好像是在增加
而且呢就說這個
就是很多民主黨包括這個一些就是反川普的人是他們都
想借此機會來攻擊川普
不抗議不利的同時講解禁的
推遲這個重開美國的經濟
包括學校等等
伊斯蘭
就是說在大選
選中的幫助這個白燈
嘴脣對這個事情顯然是非常的不滿了
迄今為止我們還沒有看到就說川普簽署
參眾兩院議
已經通過了那個香港了
自制法
然後的話也沒有看到這
這個國務院頒佈具體的這種
制裁措施
是啊但是
這方面的話都是有川普來
確定了不過最近我們看到就是說
這個中美之間這個信息戰能以後非常明顯的升級的
我想說終於星期三的現在已經經過了三個回合
當然不是說每個回合都打完了就開闢了三個戰戰場
我們想把這個現在信息戰的情況了這個戰場的情況做一個分析
然後的話我們想說一下真正決定中美信息戰的還有一個勝負手
我們之前經常提到這個翻牆的問題好拆牆的問題
但是實際上差強本身的話呢他固然是一個非常重要的
這個步驟
但是如果真的想在信息戰中取得
勝利和成功的話
對美國還有一個勝負手
這個問題的話我們放到後面
我們先說一下這個中美信息戰
開闢了三個戰場的一個戰場的話就是
中美互相之間驅逐對方的記者我們知道
這個在二月份的時候川普就把這個五個中共的這個
就是相當於新聞機構的作為外交使團或者是外國使團來對待
其中包括比如說像這種人
新華社亞
像這個中國這個就是國際廣播電臺
包括中央電視臺的這個國際不等等包括這個人民日報這個髮型的這個
相關的這種機構好不好中國時報
他就把他定為這個外國使團
團堅定了外國使團的話你就必須報每一個記者或者是
這個在美國所拍的這個位置
好然後的話呢包括就是
他們去什麼地方的話可能都要向美國政府登記要以此來控制一些
中共在海外的
滲透了我們知道了
中國和美國之間這種記者互拍是完全不對等的
美國一年
給中國的這個記者簽證的話打到500多張
中國大概是美國75章
所以說大概
相差800歲
就是這個
酷派流媒體
這個的話就說
中國派到美國的記者的話幹什麼都行去哪都行
這個美國不做限制
而美國派到中國的媒體如果想去採訪話要受很多限制
比如說你被拍到上海
海做記者
那你當初上海的話就必須拿到當局的這個許可
所以說實際上就是說這個
雙方非常的這個但與非常的不對的
所以現在
川普把它們宣佈為外國使團的話是對這個
酷派記者這方面
做一定的限制
到6月份的時候好像是6月22號川普又增加了似的媒體
包括這個
環球時報包括這個
這個中央電視臺反正又增加了這個似的媒體
最後我覺得這個能算是第1階段
就是然後中共的話作為報復祛除了美國的一些媒體
記者包括華爾街日報包括紐約時報華盛頓郵報等等一些記者
從中國去出去煮然後的話還有些記者呢不給他們
顏兮這個記者的簽證而已
迫使他們不得不離開中國
所以第1階段的話雙方互相驅逐記者
誰贏了呢
其實沒有營養而且就是說
這個事情其實對雙方的這個
這個這個影響都不是特別大
為什麼這麼講呢是因為
實際上就是中共了他在美國的這種
滲透啊
他的這個媒體在美國的影響力相對來說的話是比較小的
很多時候的話他是一號
去購買那些美國主流媒體的
我們可以想象一下就是一個美國的主流社會的人
通常來說的話他不會去盯著中央電視臺看是吧中央電臺嗎他女士用英語來播報新聞
太古拉會看通常來說的話他看的是很紐約時報王華
華爾街日報
被隨這樣的主流媒體所以中共的話主要是靠購買這些大的媒體的
版面
增加他對美國的這個影響力或者是打完全的對嗎
密度
所以你住還是記者的話
對於他在美國的這種宣傳力量影響並不
不是特別的大號這是
地點
但是那實際上中國現在這個利用這個紐約時報啊這個話就是把這些做宣傳的時候的效果哦
香港有線為什麼就是因為
在過去一段時間就是
比如說四年以前五年以前甚至10年以前
美國人普遍對媒體還
是比較信賴的我就認為媒體
給他們提供的是客觀公正的消息
這樣的話通過來購買他們版面的時候
一般人閱讀如果不在意行可能就以為是紐約時報或者是華爾街日報的
他就是
起到一種潛移默化的對種
洗腦的作業
但是現在已經情況不一樣了就是從2018年的時候
應該準準確的說從2016年的時候開始
美國很多的媒體就已經暴露出來他們的本來面目
我叫他們10點的是黨派鬥爭的工具
他們的報道相當的偏頗而且就是非常具有大牌的傾向性
川普不斷說他們是假新聞
到2018年的時候美國有一個
皮尤中心這個是做專門做民調的
調查了美國的5000個
這個就是美國目前的
這個視頻吧
調查的結果發現68%的人是不相信沒
特別是在這個independent
就是說它既不屬於民主黨應不屬於共和黨
這個你沒有72%的人
不相信媒體
這個實際上中國現在即使是動用這個
大概全的資金去購買這個版面的話
就是紐約時報等等地板
他說能夠起到的宣傳效果
我也已經相當有限了
那麼中共的話就開發出來另外一種
方法局滲透美國這個方法的話我們一會要體
這就是我想說的是
中美信息戰中的一個勝負手
那麼
在一個的話就中共過去的通過拍記者的方式其中有一部分是間諜但實際上中共派件的呀
記者只佔了其中很小的一部分
昨天聯邦調查局的局長這個追隨了他做了一個報告在hudson Institute的做了一個報告
他說現在美國呀大概有5000個反間諜的案子調查
其中一半以上都是跟中國有關的
到現在聯邦調查局
大概平均每10個小時
19新增加一個按鍵那就是跟中共在美國的這種間諜滲透
可是有關係了就是說
實際上就中共在美國的深度是全方位的那記者只佔其中很小的一部分
去除這些記者的話更多的時間是一種信息戰的姿態
對於中共對美國的滲透並不能夠起到
泰拉的作用
這是我說的第1個戰場
雙方互有勝負但是呢就是說這個
實際上的影響並不是特別的大
再說第2個三戰場啊
這個戰場的話那這樣就是
中美互相之間開始就是清除對方的app實際上這個是中共早就開始做了中共早就禁止
蘋果
在中國的這個這個商店裡邊
那就是允許有那個vpn服務的那些軟件就說
禁止中國人
好在這個中國使用蘋果手機
去下載內容
翻牆的vpn
那麼當然蘋果的話也就遵命照辦了
那麼而中國在美國這邊的話那它實際上是一直是
封鎖美國這邊的App
我曾經拿這個中國的手機
去試圖安裝一些
就是
可以加密的通訊軟件
比如說像這個LINE就是
或者一些其他別的這種加密的軟件等等你會發現你根本就裝不上了
就是中共根本就不讓你
用DNS翻牆
最後10點不是用這個App來進行通信
你就是說實際上中共很早就開始限制
美國這邊的App
通過電子郵件App來
房子的先生翻牆和進行這個他
不受監控的他的這個通信
所以呢這個事情中共早就做了那麼美國現在的反映的話實際上是有點晚了但是現在沒
我正在討論這個問
這件事情我覺得跟中印邊境衝都是有關係
我們知道中印邊境衝突發生之後在6月29號的時候
這個印度總理莫迪就下令
在那個印度的手機上要刪除59箇中共的App
其中比如說包括百度的地圖啊
包括這個讀音樂的卡然後呢包括這個比如說微信的等等就是有一些59個App的話需要刪
刪掉為什麼那是你最喜愛的實際上它是起到一種
間諜軟件
有人說我是一個普通的印度人是吧
我的這種間諜只是他他他他他這個關心我的數據有什麼
作用很有用方非常的有用
你實際上的綠真的能夠把大量人的這個數據的
收集起來了
大的話它就形成了一種大數據要通過大數據分析的話
他就可以制定一些針對這個
印度人的心理戰這個東西是非常重
你比如說話我裝了一個百度的
地圖App
這樣的話我去哪
這個百度地圖如果使用百度地圖的話百度就會知道我的位置
就會知道我喜歡吃什麼喜歡喝什麼
喜歡到哪去購物等等啊或者是說我家住在哪裡等等著他就都會知道
實際上
有人說說那美國不也一樣的刷式的說美國的Google地圖也是
也是這樣是吧你打開如果
就是打開Google地圖的話
過會
發現沒哪個地方性的工作場所哪個地方是你的家你打開那個Google App會打開蘋果的ID
你打開地圖假如你不在家的話他就會建議你說你如果回家的話你這麼走這麼早
就是
但是呢就是大家不是特別擔心這一點但是這一點也值
讓人擔心好但他不是特別擔心什麼是因為
這些數據的話他是在公司裡邊
他存在公司的數據庫
故障在Google還是在Apple上
而不是在美國政府
美國政府是不可能
可能從Google會閃
Apple兒拿到這種
民間的這樣的數據的
但是中共可以
你只要用了中共的這個百度和你不管是用的擺動了微信或者用了什麼東西的話
那些公司全都是在共產黨的控制之下的
他能獲得了數據就是共產黨
能夠獲得的書
所以實際上就是說
你會翻譯我的手工黨做一件事就是昨天那個
聯邦調查局的局長那個銳臺講一點是說中共的20應該在2017年的
暴露了美國的5000萬人的這個equifax
就他的那個
就是這個信用記錄
你會覺得這是一個很氣
奇怪的事情是
這個美國一共是33000萬人1.51人口的話相當其中的一半
他把美國人的信用記錄調試到底幹什麼盜用幹什麼
不幹什麼他有
大的數據基礎的說他又可以分析比如說美國的經濟情
一晃他就看你的信用卡的那個那個評分的話
大概就可以知道每個人的經濟情況信用卡的卡這樣的呢
很多事情他就可以分析出來
然後的話呢他可以針對每一個人他如果得到你足夠多的數據的話
他可以對你進行客製化的這種
廣告的轟炸好然後的話讓你
在不知不覺之中被救你就被河洗腦了所以這個方面的東西
是很重要的一個滲透的方法
那麼現在的話呢
印度是刪了59 +現在
美國這邊的話能夠真正在這個
這個這個討論這個問題包括川普他也說著準備那就是禁止向董音這樣的
這個這個ID
還有一些其他別的說調媒體的美國現在也是在討論
所以我覺得這塊的話
是雙方的這種較量的話
美國是
相對來說速度是太慢了
速度相當的慢
其實包括像微信像抖音像百度地圖
就類似於這樣的東西的話我覺得是絕對是應該禁掉的
能最快的話那是第2個
就是這個
星期三的第2個戰場
第3個戰場
就差強
有太強這個時候其實也是美國被動的應對象就是中共建的那個防火牆然後美國的話現在想
還想
這個誰要是川普任命的這個全球
這個
新聞總署
就是這個有這麼一個
人就是要Michael
Tech
我對他的那個可能英文的翻譯不是特別準
準確好久microtek
這個人的話那就是唄
國會的累了2年的時間就耽擱了兩年的時間
最後終於通過了然後他
現在上任
上任之後的話他一下給我
炒掉了這個像美國之音自由亞洲的很多這些
部門的高管了
最高的管理層
很不給他
給炒魷魚了
很多人就
把那一天充值為星期三的大屠殺為什麼就是因為
他認為中共對這些媒體的滲透已經
非常的嚴重了
這個機構的話呢
他是美國之音自由亞洲等等這些
這個
公司的或者是這些這些這些組織的上級機構
他一年大概能夠從國會拿到極易的撥款
他在接受記者訪問的時候
他說中共對美國的這種信息站
實際上是美國現在首先應該應對的
有對中共這種滲透他說的應該是放在美國的最高優先級來對待
然後他還提到非常重要的意義
他往應該去拆掉那個
他的這個拿到一年拿到幾億美金
如果他真的想去
取撥款去差強的話
我覺得是非常
這個希望是非常之大的
我為什麼這麼講呢
實際上就是因為很多人覺得中共建這個防火牆的花了無數的錢我們真的是不知道中共建房網牆花多少錢
我覺得一年甚至投入上百億美金都有可
幾十億美金的話是絕對有的
這樣的一個級別的這個投入的話他把這個中國變成一個像大的局域網
一樣是吧
但是呢
大家一定要知道建強是很難的
差強是很弱
這就跟腱那個長城一樣
華龍數的天線一個長城是吧
但是的話那你在長城這麼長的一個地方任何一個地方的話你都可以打一個洞出去
你在任何一定要打出一個洞來的話
你就不受他這個強的限制了
所以說實際上的就是說
過去的有很多這個就是人在翻牆的時候使用的是法輪功學員
開發了這個翻牆軟件是吧
是吧無界瀏覽了
或者是這個自由門那等等啊類似於這樣的這個翻牆軟件
因為這個翻牆軟件的話它是免費的
但是呢就是說你會發現一個問題就是說這些翻牆軟件的話他
這個這個scalability就說他這種就是應對大的這種數據流量的能力是
是比較差的
因為什麼呢
這不是說他的技術不
不行而是因為他沒有錢
你翻牆的勇士的話
他並不帶來任何的這個
輸入法它不像廣告收入或者帶來
不帶了這樣的收入
不帶來這樣收入的話那就是說
你幾乎所有的投入
就是買服務器也好或者是買貸款也好
所有的這些投入的話
全都是要靠法國選自掏腰包
這個房子選出這樣做人堅持了20年
沒有地方融資沒有人給你投資了因為你是沒有回報的
所以說
這個資金是非常非常緊
緊張的
咱可以想象一下假如說我建一個vpn服務器
那就等等於法國內很多的這個流量都導到我這個服務器裡面
是吧然後的話我替他們去訪問他們要訪問的軟件再通過我這個服務器的話再說
傳給你
你想這個得需要多大的那個服務器
有多少伏
武器然後需要有多少人
貸款才能夠做的呀
雖說他們能夠提供的這個翻牆就受到錢的限制
大概可能比如
比如說能夠提供幾十萬100萬人翻牆
再多的話它的服務器也受不了
其實當年在
2009年的時候伊朗爆發那個革命的時候就很多人伊朗德在伊朗走上街頭抗議嗎
就當時光來自於伊朗
這個地方的流量就使用法輪功學員這個翻牆軟件
就幾乎把那個Server就給
就是那個服務器的話就就就塞出了一輪
應該怎麼講就讓他的
這個總量的話就達到飽和了
Face
實際上也就是說呢
主要其實並不是技術的問題
12錢的問題
你真的把錢投進去的話這個事情做起來其實是相當相當的濃
尊重這個事
就是相當容易的
但這說的話還需要一些
稍微有一點技術含量的這個這個東西呀我不想在今天更加詳細的探討
包括比如說一定要
就是
你book
就是取消掉
中國這個ssl簽字的這種藥方位停藥
就是說因為這個翻牆的話他之所以比如說從一個地方
到另外一個地方它能夠專一個動物
中間是防火牆
之所以防火牆風不住你是因為
這個
通信的這個發起這段就比如說中國的一個用戶在家裡面的電腦
和這個這邊的這個vpn服務器之間他是端到端加密的端到端加密的話也就是說
中間的話所有的那些路由器也好翻過牆以後
看不到
這個
大夫的這個洞裡面到底
還是什麼東西
但是如果中午他有這種就是
最頂級的這種
一種
就是我們就ssl certificate劇於是能單
聽懂也沒關係啊他如果有這個東西的話它可以在中間的時候做一個叫做man-in-the-middle Attack就是它可以
偽裝成為一個什麼什麼東西然後呢給你一個
就是加密的內容那種要是拿著鑰匙你以為是把這個東西加密了
你等它的中間是可以看到
在這方面的話呢實際上是要
國際社會的一些
這個
發佈這種
授權的對重工
就是ssl塞的這種
授權的公司
說話需要他們做一些事
實際上有一些這個
大的這個browser像那個帽子應該像那個蘋果的Safari啊
包括Google的Chrome這樣他們是不相信中國政府簽署的那些證書的
但是可能其他別的那個比如說百度瀏覽城市那個他可能就會相信
這個如果你要是用的那個東西的話你再翻牆的
有可能會遇到一些麻煩
這這個是有點技術含量我們不講他了我們修仙過讓我去了
所以翻牆這個事情的話算是
見強拆強是中美互相之間的這個信息戰的第3個
這個場景的
第3個長
中共的話他這種堅強
想起了現在
我看到一個小有時候已經想在
香港堅強
好就是這個觀法
好像是第43條吧好就是警察他可以命令
香港的網絡
服務的提供商
就是一定要走中共的防火牆
就是不讓香港人去訪問某些網站
這個我覺得也是對香兒來說的話他的自由是一種
巨大的威脅
所以我覺得
如果他真是這麼做的話那麼更加會堅定美國拆牆的這個決心
這個是咱們就說到這了話
我想說的實際上講的
想想講的是
除了差強帥的話還有一箇中美
信息戰的勝負手
是什麼東西呢
才能天這個紐約時報啊這個
就是2
要應該是昨天把紐約時報
連登了兩篇文章
非常奇怪
紐約時報
就是他其實燈中國方面的這個
這個消息是真的不是特別多
但是他居然在一天之內連登了兩篇
都是跟房公有關係的
第1個的話是攻擊法輪功
徐園所開發的這個翻牆軟件
不是因為那個
像那個這個
這個Michael Chen micropack他不是說這個
要
把一些錢就是投入做這個翻牆沒有工作嗎
太強了工作嗎
讓紐約時報就登了一篇文章說不要把這個錢給法國
這個事情是一個特別奇怪的事件因為實際上就是
互聯網信息自由這個是從2006年的時候美國國會就開始推動強了法
到2011年當時還是希拉裡克林頓當國務卿的時候已經通過這個法
每年每年2000萬美元都不會
而當時70這個翻牆技術最好的長期以來
給這個就是中國大陸的人提供免費翻牆軟件的就是法輪功
選所開發的無界瀏覽和自由門
但是
由於這個當時的奧巴馬政府
害怕得罪中共
2000萬美元這麼長時間到現在已經10年的事
既然起來的話一年2000萬10年的話都兩1美元了
你要給
房屋權的話那場早就差了
他為了避免得罪中共的話
兩10年的事
房宮這邊
一分錢都沒拿
那麼現在這個新上任的這個這個就是
美國這個新聞
相當於總數吧
他的這個就沒摳txt
他就是說
現在在考慮他可能是在考慮不要把這個錢給法輪功學員
不知道是給多少
但是這個紐約時報在極力的阻止這個事情
他的理由其實也很
奇怪他有兩個理由
的理由是說說這個技術太落後了
這是完全下沉好寫這個人寫這個話的人明顯他的不懂技術
翻牆其實不是一個什麼高科技的活兒
他主要就是之前
錢的問題主要就是錢
前服務器
可貸款的問題
那這個方面的他他就是
說得很很沒有這種說服力
沒有6
很好沒有說服力
對的一點
不要臉的話那他那裡有更奇怪他他說關鍵的問題是翻了牆之後很多小粉紅他們的這個對中共的
不會改變的
你怎麼你怎麼知道他們不會改變的事幫你做過什麼調查是吧你房子多少人
你訪問的人在哪裡你的美妙的那個問題問的是什麼事吧
你怎麼知道他們不會改變的
如果他們翻了牆也不會改變的話
中共為什麼還要見那個牆呢
所以這根本就不是理由
紐約時報為什麼為什麼這麼說這是我們一會再講為什麼這麼說
我們在說紐約時報的另外一篇文章
攻擊省的攻擊大約時報杭州大學時報時
房屋懸在2000年的時候在家加特蘭大開始
那個從一個地下室開始建造這麼一個報紙
這個報紙它主要的目的就是為了向中國
就是能夠海外有一個獨立的這個聲音調能夠進入中共的因為那個時候
中共加入世貿網然後就是
整個國際上一片擁抱熊貓之聲是吧就是這個要跟中共做買賣呀
要跟中共這個打交道啊
我真正就是說
能夠對中國這個人權迫害進行報道的真正能夠進入共產黨本質的東西
基本上海外媒體
啊都是沒有了
大的媒體
不用說是中文媒體
就是連英文都沒
所以說
地球方面的話就是
大家知道在過去的這麼20年的時間裡面做出的做出的這種貢獻不可磨滅的
包括2004年的時候發表這個就憑共產黨是吧
全面揭露中共這個邪教本質
所以呢
實際上這個紐約時報在攻擊大劇院的時候說大娟支持川普
大學不是隻是川普大紀元只是如此的報道的川普
不錯的說的話和做的事情
而很多這個所謂的這個主流媒體的話它們是verifier的
就是對川普的報道非常的
充滿了偏見了甚至很多就是假新聞
大雪如實報道川普這個事
其實也不至於引起這些
紐約時報向紐約時報包括其實去年那個NPC有一天
幾乎相同的報道
也不至於引起她們這麼痛恨大決
但是呢
實際的原因他們沒有說出口是因為大劇院在
去年就是2017年年底和2018年那個年終的時候刊登了兩本書
第1本書的話是覺得共產主義的終極目的
第2本書叫做
魔鬼的頭
控制著我們的世界
就等於是把中共這種邪教本質啊和他為什麼要這個就是
摧毀文化等等就是屠殺人
把這些事情的背後的原因也揭示出來
中共邪教的本
同時的話在魔鬼的統治著我們的世界這本書裡面
就是那本書相當的厚款上下卷
把這個
共產黨在美國滲透的這種伎倆
全部全部給
即使出來
這個學校上有約時報NPC非常痛恨的因為什麼因為共產黨當時在美國滲透的一個非常重要的
策略就是控制美國的左派媒體
其實想cn哪像那個這個NPC也相紐約時報這種就是
被共產黨滲透的是非常的厲害
為什麼像
這個美國之音像那個自由亞洲
他的高管最最高層最後都被川普任命的這個Michael pettis給Fire掉了個節目標
給共產黨對美國的審美都是媒體滲透是全方位的
這就是為什麼我一開始講說
雙方互相驅逐記者就第1個那個媒體站長
其實用處不是特別大因為美國的主流媒體
很多都已經被共產黨
好他不一定是中國人
還有很多是這個共產黨的變種組織
不知道像那個black lives matter
將nt5求類似這樣的都是被吹這些組織所控制
最後因為大學時報揭露了這些東西
這個才是讓他們非常
同款的一個園
所以我想說中文信息彈的
有一個勝負手
就是要
一定要注意
中共在美國通過這些方面
通過主流媒體通過社交媒體
對美國的這種滲透
我們看到就中國很多的外交官員號就是這個外交部的官員他們在那個Twitter上開那個賬號然後的話來
做出中共只有宣傳的包括什麼照例間的華春瑩了等等式把他們開這個Twitter
來這個
這個跟美國人洗腦
然後的話呢還有就是這個
現在
中國政府在花中共政府在花很多很多的錢
在美國
這個
就是開社交媒體賬號臉書啊
老婆婆有一些人就是中共支持他們在海外做所謂的自媒體
就是對中來宣傳中的那個
我們收到了那種宣傳和他比那個在紐約時報上宣傳又要有效的多為什麼呢因為
在紐約時報的發行量是多少那就是誰看紐約時報就能夠看見了就他能夠看著這個宣傳
不看紐約時報能看不見這個宣傳
可是他如果放在社交媒體上的
的話他可以花錢一廣告的形式
就是推送給無數的人
他只要花足夠的錢他甚至可以把這個
他的這種洗腦推送給美國所有的人
現在已經看到了他出的價格是
10塊錢一個貼文對聽的話可能很少
這個比五毛貴多了在大陸天一個帖子五毛錢是吧在海外的話
騙一個帖子給你10美元
不惜血本的在推那個中共的那套宣傳
要通過利用美國的言論自由
推廣共產黨的
極權主義思想
所以我想說的是
美國人要一定要注意
類似於這樣的賬號會把他們標註為中共的宣傳機構啊免的人這個說唱的大
同時的話要對美國的人進行教育
好就是讓他們認清共產黨這樣的邪教本質
愛情這是一個黑社會犯罪的方式一個反人類的集團
只有這樣的話他們才能夠不受那個
洗腦的影響
最後我想說在這個信息戰的過程中的話其實真正的勝負手
只要你要對共產黨有一個基本
這是在對美國來說的話現在也是
非常迫切的一件
這就是今天想說的中每星期三做了一個總結好這個四個領域
其中這種勝負手的話就是對
對中共的認識
這個美國人現在
對共產黨的認識實在是
太太天真太幼稚了
這點的話是
這極大加強了
好了那麼今天的節目咱們就說到這瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目