观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政的天下我是张天亮今天是2020年
7月8号
今天哪想跟他主要说一下这个中美信息战的问题
在讲这个问题之前呢我们先说一下这个有两个新闻一个是关于许章润能用上次做了一个
这个新闻的报道和分析吧在我们这个自媒体的
听到了
提到了就说我们预计中共可能会重排序
去找她就是因为
这个许章润的他所发表的这个
这个言论了这个文章
对于这个习近平的和中共体
提出了特别严厉的批评
然后呢
这个我们看到
昨天的时候呢港媒他有一个报道
港媒这个报导了就说说这个
许章润的家人的已经接到消息说的确十二号的时候就可以
别回家了
这个事情对我来说是
不打可信的卡
可能是一个假消息啊为什么呢
因为这个任志强一直到现在也没有呗
北方回来然后我们知道这个
许章润他实际上他的言论并不比
任志强更加的温和
所以这可能是一个原因在一个原因的话那就是说
当时代不许上任的事
时候这个阵仗还是挺大的话当时是
四川的20多个警察
到这个许昌人的家里边
抓起来
如果只说
关了一个礼拜就把他放出来的话那么没有必要动用这么大的阵仗
从当时中共动用的这个资源来看的话呢
感觉这个中共对许章润这个案件也不会如此
星星的就放过了
所以这个是能力还得再继续观察
我的判断基本上来说许昌人是会被重判的
当然我并不是说希望他被重判我们只是根据中共的这种
形式逻辑来进
你的腿短
还有另外一会儿就说
有一个在这样工作的记者要到北明的他跟这个
资深的女人是正义是这个夫妻两个人啊
可能是
他们得到了一些内部的消息他就说这个许章润的其实并没有
罹患癌症
就是网上有人传说说曲张人得了癌症
他就说
实际上是2012年年底的
你的时候有一个误诊他说许章润的这个身体飞
所以说难为了避免中共江内的许昌人
许章润在那个监狱中被癌症死
最后他特别对外宣布说
许章润这个癌症这个设计
就是假的
对
最方便的话我们要特别注意
那么这两天呢我们看到就是中美这个
第1的话互相更加的加深川普能在
他的推特上再次把这个
武汉
肺炎啊或者说这个习惯并不能称之为中国病毒
才能玩
实际上我觉得这个称呼并不是特别准
准确准确的说应该叫的中共病毒
都是因为中共的英文
造成的
全球的流行
但是呢从这个川普再度把他成为中国病毒呢
说明这个川普跟中共之间的关系现在确实是
是非常的糟糕
现在美国整个这个病毒的
感染的人数的话感觉好
好像是在增加
而且呢就说这个
就是很多民主党包括这个一些就是反川普的人是他们都
想借此机会来攻击川普
不抗议不利的同时讲解禁的
推迟这个重开美国的经济
包括学校等等
伊斯兰
就是说在大选
选中的帮助这个白灯
嘴唇对这个事情显然是非常的不满了
迄今为止我们还没有看到就说川普签署
参众两院议
已经通过了那个香港了
自制法
然后的话也没有看到这
这个国务院颁布具体的这种
制裁措施
是啊但是
这方面的话都是有川普来
确定了不过最近我们看到就是说
这个中美之间这个信息战能以后非常明显的升级的
我想说终于星期三的现在已经经过了三个回合
当然不是说每个回合都打完了就开辟了三个战战场
我们想把这个现在信息战的情况了这个战场的情况做一个分析
然后的话我们想说一下真正决定中美信息战的还有一个胜负手
我们之前经常提到这个翻墙的问题好拆墙的问题
但是实际上差强本身的话呢他固然是一个非常重要的
这个步骤
但是如果真的想在信息战中取得
胜利和成功的话
对美国还有一个胜负手
这个问题的话我们放到后面
我们先说一下这个中美信息战
开辟了三个战场的一个战场的话就是
中美互相之间驱逐对方的记者我们知道
这个在二月份的时候川普就把这个五个中共的这个
就是相当于新闻机构的作为外交使团或者是外国使团来对待
其中包括比如说像这种人
新华社亚
像这个中国这个就是国际广播电台
包括中央电视台的这个国际不等等包括这个人民日报这个发型的这个
相关的这种机构好不好中国时报
他就把他定为这个外国使团
团坚定了外国使团的话你就必须报每一个记者或者是
这个在美国所拍的这个位置
好然后的话呢包括就是
他们去什么地方的话可能都要向美国政府登记要以此来控制一些
中共在海外的
渗透了我们知道了
中国和美国之间这种记者互拍是完全不对等的
美国一年
给中国的这个记者签证的话打到500多张
中国大概是美国75章
所以说大概
相差800岁
就是这个
酷派流媒体
这个的话就说
中国派到美国的记者的话干什么都行去哪都行
这个美国不做限制
而美国派到中国的媒体如果想去采访话要受很多限制
比如说你被拍到上海
海做记者
那你当初上海的话就必须拿到当局的这个许可
所以说实际上就是说这个
双方非常的这个但与非常的不对的
所以现在
川普把它们宣布为外国使团的话是对这个
酷派记者这方面
做一定的限制
到6月份的时候好像是6月22号川普又增加了似的媒体
包括这个
环球时报包括这个
这个中央电视台反正又增加了这个似的媒体
最后我觉得这个能算是第1阶段
就是然后中共的话作为报复祛除了美国的一些媒体
记者包括华尔街日报包括纽约时报华盛顿邮报等等一些记者
从中国去出去煮然后的话还有些记者呢不给他们
颜兮这个记者的签证而已
迫使他们不得不离开中国
所以第1阶段的话双方互相驱逐记者
谁赢了呢
其实没有营养而且就是说
这个事情其实对双方的这个
这个这个影响都不是特别大
为什么这么讲呢是因为
实际上就是中共了他在美国的这种
渗透啊
他的这个媒体在美国的影响力相对来说的话是比较小的
很多时候的话他是一号
去购买那些美国主流媒体的
我们可以想象一下就是一个美国的主流社会的人
通常来说的话他不会去盯着中央电视台看是吧中央电台吗他女士用英语来播报新闻
太古拉会看通常来说的话他看的是很纽约时报王华
华尔街日报
被随这样的主流媒体所以中共的话主要是靠购买这些大的媒体的
版面
增加他对美国的这个影响力或者是打完全的对吗
密度
所以你住还是记者的话
对于他在美国的这种宣传力量影响并不
不是特别的大号这是
地点
但是那实际上中国现在这个利用这个纽约时报啊这个话就是把这些做宣传的时候的效果哦
香港有线为什么就是因为
在过去一段时间就是
比如说四年以前五年以前甚至10年以前
美国人普遍对媒体还
是比较信赖的我就认为媒体
给他们提供的是客观公正的消息
这样的话通过来购买他们版面的时候
一般人阅读如果不在意行可能就以为是纽约时报或者是华尔街日报的
他就是
起到一种潜移默化的对种
洗脑的作业
但是现在已经情况不一样了就是从2018年的时候
应该准准确的说从2016年的时候开始
美国很多的媒体就已经暴露出来他们的本来面目
我叫他们10点的是党派斗争的工具
他们的报道相当的偏颇而且就是非常具有大牌的倾向性
川普不断说他们是假新闻
到2018年的时候美国有一个
皮尤中心这个是做专门做民调的
调查了美国的5000个
这个就是美国目前的
这个视频吧
调查的结果发现68%的人是不相信没
特别是在这个independent
就是说它既不属于民主党应不属于共和党
这个你没有72%的人
不相信媒体
这个实际上中国现在即使是动用这个
大概全的资金去购买这个版面的话
就是纽约时报等等地板
他说能够起到的宣传效果
我也已经相当有限了
那么中共的话就开发出来另外一种
方法局渗透美国这个方法的话我们一会要体
这就是我想说的是
中美信息战中的一个胜负手
那么
在一个的话就中共过去的通过拍记者的方式其中有一部分是间谍但实际上中共派件的呀
记者只占了其中很小的一部分
昨天联邦调查局的局长这个追随了他做了一个报告在hudson Institute的做了一个报告
他说现在美国呀大概有5000个反间谍的案子调查
其中一半以上都是跟中国有关的
到现在联邦调查局
大概平均每10个小时
19新增加一个按键那就是跟中共在美国的这种间谍渗透
可是有关系了就是说
实际上就中共在美国的深度是全方位的那记者只占其中很小的一部分
去除这些记者的话更多的时间是一种信息战的姿态
对于中共对美国的渗透并不能够起到
泰拉的作用
这是我说的第1个战场
双方互有胜负但是呢就是说这个
实际上的影响并不是特别的大
再说第2个三战场啊
这个战场的话那这样就是
中美互相之间开始就是清除对方的app实际上这个是中共早就开始做了中共早就禁止
苹果
在中国的这个这个商店里边
那就是允许有那个vpn服务的那些软件就说
禁止中国人
好在这个中国使用苹果手机
去下载内容
翻墙的vpn
那么当然苹果的话也就遵命照办了
那么而中国在美国这边的话那它实际上是一直是
封锁美国这边的App
我曾经拿这个中国的手机
去试图安装一些
就是
可以加密的通讯软件
比如说像这个LINE就是
或者一些其他别的这种加密的软件等等你会发现你根本就装不上了
就是中共根本就不让你
用DNS翻墙
最后10点不是用这个App来进行通信
你就是说实际上中共很早就开始限制
美国这边的App
通过电子邮件App来
房子的先生翻墙和进行这个他
不受监控的他的这个通信
所以呢这个事情中共早就做了那么美国现在的反映的话实际上是有点晚了但是现在没
我正在讨论这个问
这件事情我觉得跟中印边境冲都是有关系
我们知道中印边境冲突发生之后在6月29号的时候
这个印度总理莫迪就下令
在那个印度的手机上要删除59个中共的App
其中比如说包括百度的地图啊
包括这个读音乐的卡然后呢包括这个比如说微信的等等就是有一些59个App的话需要删
删掉为什么那是你最喜爱的实际上它是起到一种
间谍软件
有人说我是一个普通的印度人是吧
我的这种间谍只是他他他他他这个关心我的数据有什么
作用很有用方非常的有用
你实际上的绿真的能够把大量人的这个数据的
收集起来了
大的话它就形成了一种大数据要通过大数据分析的话
他就可以制定一些针对这个
印度人的心理战这个东西是非常重
你比如说话我装了一个百度的
地图App
这样的话我去哪
这个百度地图如果使用百度地图的话百度就会知道我的位置
就会知道我喜欢吃什么喜欢喝什么
喜欢到哪去购物等等啊或者是说我家住在哪里等等着他就都会知道
实际上
有人说说那美国不也一样的刷式的说美国的Google地图也是
也是这样是吧你打开如果
就是打开Google地图的话
过会
发现没哪个地方性的工作场所哪个地方是你的家你打开那个Google App会打开苹果的ID
你打开地图假如你不在家的话他就会建议你说你如果回家的话你这么走这么早
就是
但是呢就是大家不是特别担心这一点但是这一点也值
让人担心好但他不是特别担心什么是因为
这些数据的话他是在公司里边
他存在公司的数据库
故障在Google还是在Apple上
而不是在美国政府
美国政府是不可能
可能从Google会闪
Apple儿拿到这种
民间的这样的数据的
但是中共可以
你只要用了中共的这个百度和你不管是用的摆动了微信或者用了什么东西的话
那些公司全都是在共产党的控制之下的
他能获得了数据就是共产党
能够获得的书
所以实际上就是说
你会翻译我的手工党做一件事就是昨天那个
联邦调查局的局长那个锐台讲一点是说中共的20应该在2017年的
暴露了美国的5000万人的这个equifax
就他的那个
就是这个信用记录
你会觉得这是一个很气
奇怪的事情是
这个美国一共是33000万人1.51人口的话相当其中的一半
他把美国人的信用记录调试到底干什么盗用干什么
不干什么他有
大的数据基础的说他又可以分析比如说美国的经济情
一晃他就看你的信用卡的那个那个评分的话
大概就可以知道每个人的经济情况信用卡的卡这样的呢
很多事情他就可以分析出来
然后的话呢他可以针对每一个人他如果得到你足够多的数据的话
他可以对你进行客制化的这种
广告的轰炸好然后的话让你
在不知不觉之中被救你就被河洗脑了所以这个方面的东西
是很重要的一个渗透的方法
那么现在的话呢
印度是删了59 +现在
美国这边的话能够真正在这个
这个这个讨论这个问题包括川普他也说着准备那就是禁止向董音这样的
这个这个ID
还有一些其他别的说调媒体的美国现在也是在讨论
所以我觉得这块的话
是双方的这种较量的话
美国是
相对来说速度是太慢了
速度相当的慢
其实包括像微信像抖音像百度地图
就类似于这样的东西的话我觉得是绝对是应该禁掉的
能最快的话那是第2个
就是这个
星期三的第2个战场
第3个战场
就差强
有太强这个时候其实也是美国被动的应对象就是中共建的那个防火墙然后美国的话现在想
还想
这个谁要是川普任命的这个全球
这个
新闻总署
就是这个有这么一个
人就是要Michael
Tech
我对他的那个可能英文的翻译不是特别准
准确好久microtek
这个人的话那就是呗
国会的累了2年的时间就耽搁了两年的时间
最后终于通过了然后他
现在上任
上任之后的话他一下给我
炒掉了这个像美国之音自由亚洲的很多这些
部门的高管了
最高的管理层
很不给他
给炒鱿鱼了
很多人就
把那一天充值为星期三的大屠杀为什么就是因为
他认为中共对这些媒体的渗透已经
非常的严重了
这个机构的话呢
他是美国之音自由亚洲等等这些
这个
公司的或者是这些这些这些组织的上级机构
他一年大概能够从国会拿到极易的拨款
他在接受记者访问的时候
他说中共对美国的这种信息站
实际上是美国现在首先应该应对的
有对中共这种渗透他说的应该是放在美国的最高优先级来对待
然后他还提到非常重要的意义
他往应该去拆掉那个
他的这个拿到一年拿到几亿美金
如果他真的想去
取拨款去差强的话
我觉得是非常
这个希望是非常之大的
我为什么这么讲呢
实际上就是因为很多人觉得中共建这个防火墙的花了无数的钱我们真的是不知道中共建房网墙花多少钱
我觉得一年甚至投入上百亿美金都有可
几十亿美金的话是绝对有的
这样的一个级别的这个投入的话他把这个中国变成一个像大的局域网
一样是吧
但是呢
大家一定要知道建强是很难的
差强是很弱
这就跟腱那个长城一样
华龙数的天线一个长城是吧
但是的话那你在长城这么长的一个地方任何一个地方的话你都可以打一个洞出去
你在任何一定要打出一个洞来的话
你就不受他这个强的限制了
所以说实际上的就是说
过去的有很多这个就是人在翻墙的时候使用的是法轮功学员
开发了这个翻墙软件是吧
是吧无界浏览了
或者是这个自由门那等等啊类似于这样的这个翻墙软件
因为这个翻墙软件的话它是免费的
但是呢就是说你会发现一个问题就是说这些翻墙软件的话他
这个这个scalability就说他这种就是应对大的这种数据流量的能力是
是比较差的
因为什么呢
这不是说他的技术不
不行而是因为他没有钱
你翻墙的勇士的话
他并不带来任何的这个
输入法它不像广告收入或者带来
不带了这样的收入
不带来这样收入的话那就是说
你几乎所有的投入
就是买服务器也好或者是买贷款也好
所有的这些投入的话
全都是要靠法国选自掏腰包
这个房子选出这样做人坚持了20年
没有地方融资没有人给你投资了因为你是没有回报的
所以说
这个资金是非常非常紧
紧张的
咱可以想象一下假如说我建一个vpn服务器
那就等等于法国内很多的这个流量都导到我这个服务器里面
是吧然后的话我替他们去访问他们要访问的软件再通过我这个服务器的话再说
传给你
你想这个得需要多大的那个服务器
有多少伏
武器然后需要有多少人
贷款才能够做的呀
虽说他们能够提供的这个翻墙就受到钱的限制
大概可能比如
比如说能够提供几十万100万人翻墙
再多的话它的服务器也受不了
其实当年在
2009年的时候伊朗爆发那个革命的时候就很多人伊朗德在伊朗走上街头抗议吗
就当时光来自于伊朗
这个地方的流量就使用法轮功学员这个翻墙软件
就几乎把那个Server就给
就是那个服务器的话就就就塞出了一轮
应该怎么讲就让他的
这个总量的话就达到饱和了
Face
实际上也就是说呢
主要其实并不是技术的问题
12钱的问题
你真的把钱投进去的话这个事情做起来其实是相当相当的浓
尊重这个事
就是相当容易的
但这说的话还需要一些
稍微有一点技术含量的这个这个东西呀我不想在今天更加详细的探讨
包括比如说一定要
就是
你book
就是取消掉
中国这个ssl签字的这种药方位停药
就是说因为这个翻墙的话他之所以比如说从一个地方
到另外一个地方它能够专一个动物
中间是防火墙
之所以防火墙风不住你是因为
这个
通信的这个发起这段就比如说中国的一个用户在家里面的电脑
和这个这边的这个vpn服务器之间他是端到端加密的端到端加密的话也就是说
中间的话所有的那些路由器也好翻过墙以后
看不到
这个
大夫的这个洞里面到底
还是什么东西
但是如果中午他有这种就是
最顶级的这种
一种
就是我们就ssl certificate剧于是能单
听懂也没关系啊他如果有这个东西的话它可以在中间的时候做一个叫做man-in-the-middle Attack就是它可以
伪装成为一个什么什么东西然后呢给你一个
就是加密的内容那种要是拿着钥匙你以为是把这个东西加密了
你等它的中间是可以看到
在这方面的话呢实际上是要
国际社会的一些
这个
发布这种
授权的对重工
就是ssl塞的这种
授权的公司
说话需要他们做一些事
实际上有一些这个
大的这个browser像那个帽子应该像那个苹果的Safari啊
包括Google的Chrome这样他们是不相信中国政府签署的那些证书的
但是可能其他别的那个比如说百度浏览城市那个他可能就会相信
这个如果你要是用的那个东西的话你再翻墙的
有可能会遇到一些麻烦
这这个是有点技术含量我们不讲他了我们修仙过让我去了
所以翻墙这个事情的话算是
见强拆强是中美互相之间的这个信息战的第3个
这个场景的
第3个长
中共的话他这种坚强
想起了现在
我看到一个小有时候已经想在
香港坚强
好就是这个观法
好像是第43条吧好就是警察他可以命令
香港的网络
服务的提供商
就是一定要走中共的防火墙
就是不让香港人去访问某些网站
这个我觉得也是对香儿来说的话他的自由是一种
巨大的威胁
所以我觉得
如果他真是这么做的话那么更加会坚定美国拆墙的这个决心
这个是咱们就说到这了话
我想说的实际上讲的
想想讲的是
除了差强帅的话还有一个中美
信息战的胜负手
是什么东西呢
才能天这个纽约时报啊这个
就是2
要应该是昨天把纽约时报
连登了两篇文章
非常奇怪
纽约时报
就是他其实灯中国方面的这个
这个消息是真的不是特别多
但是他居然在一天之内连登了两篇
都是跟房公有关系的
第1个的话是攻击法轮功
徐园所开发的这个翻墙软件
不是因为那个
像那个这个
这个Michael Chen micropack他不是说这个
要
把一些钱就是投入做这个翻墙没有工作吗
太强了工作吗
让纽约时报就登了一篇文章说不要把这个钱给法国
这个事情是一个特别奇怪的事件因为实际上就是
互联网信息自由这个是从2006年的时候美国国会就开始推动强了法
到2011年当时还是希拉里克林顿当国务卿的时候已经通过这个法
每年每年2000万美元都不会
而当时70这个翻墙技术最好的长期以来
给这个就是中国大陆的人提供免费翻墙软件的就是法轮功
选所开发的无界浏览和自由门
但是
由于这个当时的奥巴马政府
害怕得罪中共
2000万美元这么长时间到现在已经10年的事
既然起来的话一年2000万10年的话都两1美元了
你要给
房屋权的话那场早就差了
他为了避免得罪中共的话
两10年的事
房宫这边
一分钱都没拿
那么现在这个新上任的这个这个就是
美国这个新闻
相当于总数吧
他的这个就没抠txt
他就是说
现在在考虑他可能是在考虑不要把这个钱给法轮功学员
不知道是给多少
但是这个纽约时报在极力的阻止这个事情
他的理由其实也很
奇怪他有两个理由
的理由是说说这个技术太落后了
这是完全下沉好写这个人写这个话的人明显他的不懂技术
翻墙其实不是一个什么高科技的活儿
他主要就是之前
钱的问题主要就是钱
前服务器
可贷款的问题
那这个方面的他他就是
说得很很没有这种说服力
没有6
很好没有说服力
对的一点
不要脸的话那他那里有更奇怪他他说关键的问题是翻了墙之后很多小粉红他们的这个对中共的
不会改变的
你怎么你怎么知道他们不会改变的事帮你做过什么调查是吧你房子多少人
你访问的人在哪里你的美妙的那个问题问的是什么事吧
你怎么知道他们不会改变的
如果他们翻了墙也不会改变的话
中共为什么还要见那个墙呢
所以这根本就不是理由
纽约时报为什么为什么这么说这是我们一会再讲为什么这么说
我们在说纽约时报的另外一篇文章
攻击省的攻击大约时报杭州大学时报时
房屋悬在2000年的时候在家加特兰大开始
那个从一个地下室开始建造这么一个报纸
这个报纸它主要的目的就是为了向中国
就是能够海外有一个独立的这个声音调能够进入中共的因为那个时候
中共加入世贸网然后就是
整个国际上一片拥抱熊猫之声是吧就是这个要跟中共做买卖呀
要跟中共这个打交道啊
我真正就是说
能够对中国这个人权迫害进行报道的真正能够进入共产党本质的东西
基本上海外媒体
啊都是没有了
大的媒体
不用说是中文媒体
就是连英文都没
所以说
地球方面的话就是
大家知道在过去的这么20年的时间里面做出的做出的这种贡献不可磨灭的
包括2004年的时候发表这个就凭共产党是吧
全面揭露中共这个邪教本质
所以呢
实际上这个纽约时报在攻击大剧院的时候说大娟支持川普
大学不是只是川普大纪元只是如此的报道的川普
不错的说的话和做的事情
而很多这个所谓的这个主流媒体的话它们是verifier的
就是对川普的报道非常的
充满了偏见了甚至很多就是假新闻
大雪如实报道川普这个事
其实也不至于引起这些
纽约时报向纽约时报包括其实去年那个NPC有一天
几乎相同的报道
也不至于引起她们这么痛恨大决
但是呢
实际的原因他们没有说出口是因为大剧院在
去年就是2017年年底和2018年那个年终的时候刊登了两本书
第1本书的话是觉得共产主义的终极目的
第2本书叫做
魔鬼的头
控制着我们的世界
就等于是把中共这种邪教本质啊和他为什么要这个就是
摧毁文化等等就是屠杀人
把这些事情的背后的原因也揭示出来
中共邪教的本
同时的话在魔鬼的统治着我们的世界这本书里面
就是那本书相当的厚款上下卷
把这个
共产党在美国渗透的这种伎俩
全部全部给
即使出来
这个学校上有约时报NPC非常痛恨的因为什么因为共产党当时在美国渗透的一个非常重要的
策略就是控制美国的左派媒体
其实想cn哪像那个这个NPC也相纽约时报这种就是
被共产党渗透的是非常的厉害
为什么像
这个美国之音像那个自由亚洲
他的高管最最高层最后都被川普任命的这个Michael pettis给Fire掉了个节目标
给共产党对美国的审美都是媒体渗透是全方位的
这就是为什么我一开始讲说
双方互相驱逐记者就第1个那个媒体站长
其实用处不是特别大因为美国的主流媒体
很多都已经被共产党
好他不一定是中国人
还有很多是这个共产党的变种组织
不知道像那个black lives matter
将nt5求类似这样的都是被吹这些组织所控制
最后因为大学时报揭露了这些东西
这个才是让他们非常
同款的一个园
所以我想说中文信息弹的
有一个胜负手
就是要
一定要注意
中共在美国通过这些方面
通过主流媒体通过社交媒体
对美国的这种渗透
我们看到就中国很多的外交官员号就是这个外交部的官员他们在那个Twitter上开那个账号然后的话来
做出中共只有宣传的包括什么照例间的华春莹了等等式把他们开这个Twitter
来这个
这个跟美国人洗脑
然后的话呢还有就是这个
现在
中国政府在花中共政府在花很多很多的钱
在美国
这个
就是开社交媒体账号脸书啊
老婆婆有一些人就是中共支持他们在海外做所谓的自媒体
就是对中来宣传中的那个
我们收到了那种宣传和他比那个在纽约时报上宣传又要有效的多为什么呢因为
在纽约时报的发行量是多少那就是谁看纽约时报就能够看见了就他能够看着这个宣传
不看纽约时报能看不见这个宣传
可是他如果放在社交媒体上的
的话他可以花钱一广告的形式
就是推送给无数的人
他只要花足够的钱他甚至可以把这个
他的这种洗脑推送给美国所有的人
现在已经看到了他出的价格是
10块钱一个贴文对听的话可能很少
这个比五毛贵多了在大陆天一个帖子五毛钱是吧在海外的话
骗一个帖子给你10美元
不惜血本的在推那个中共的那套宣传
要通过利用美国的言论自由
推广共产党的
极权主义思想
所以我想说的是
美国人要一定要注意
类似于这样的账号会把他们标注为中共的宣传机构啊免的人这个说唱的大
同时的话要对美国的人进行教育
好就是让他们认清共产党这样的邪教本质
爱情这是一个黑社会犯罪的方式一个反人类的集团
只有这样的话他们才能够不受那个
洗脑的影响
最后我想说在这个信息战的过程中的话其实真正的胜负手
只要你要对共产党有一个基本
这是在对美国来说的话现在也是
非常迫切的一件
这就是今天想说的中每星期三做了一个总结好这个四个领域
其中这种胜负手的话就是对
对中共的认识
这个美国人现在
对共产党的认识实在是
太太天真太幼稚了
这点的话是
这极大加强了
好了那么今天的节目咱们就说到这了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目