大家好
欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮
今天是2021年4月6号今天哪项其中谈一个问题就是关于社交媒体的问题
T2有死了在谈到这个言论自由
月经着天地有一个很大的新闻就是最高法院的保守派大法官他们scalance怕这个
经少了一个案子
这个案子了现在是已经被搁置了就是说他不会真正进入法庭的辩论和判决的阶段
但是呢这个
托马斯大法官的在就是科尔斯通过他认识的在
他的判决书里面的表达了这样的意见
总结起来的话那就是这个社交媒体为所欲为了好日子呢
很快就要到头了
他为什么这样讲呢我给他看一下好他的这个说法
他说我们很快的话那就将别无选择
而必须要解决
我们现在的这些法律
如何应用到这些私人拥有的社交媒体的平台上
这个事情的起因和他是这样的就是他为什么就是谈这个社交媒体的问题
这个事情的起因起银河它是这样的
当知道这个川普原来在这个推特上是有一个帐号啊大家知道
这个没关闭之前呢他这个账号粉丝呢达到了8800元
制作
每一次川普贴一篇贴文的时候
底下就会有
几百上千甚至可能更多的贴文
在这个
川普的这个推文下面极尽慢慢弯曲和造谣只能是
如果这是一个私人账号的话呢川普把这些人拉黑就试试吧
但是川普拉菲这样的人呢
的确面对的一个法律问题就是他如果比如说
白雪专门造谣的人拉黑
那么这个时候呢
这个汤就会去起诉川普
那么起诉的结果的话就是第2巡回法院做了一个判决
他们判决说什么说川普的作为总统
他利用推特账号来讨论政治事务
他就是救他的一些政策的这个问题发表看法吗就是包括对国家未来的走向了等等
那么这样的话那他就变成了一个官方新闻发布的这么一个平台
那么和他的互动的
就涉及到对这个国家政策的看法
你这种看法是应该是属于宪法第1修正案保护的内容
也就是说呢
他们把川普的这个
推特账号
变成了一个公共平台
顿时变成一个公众的论坛
那么川普拉开了这些人那等于是穿不多多的这些人
在这个公众论坛就是川普这个账号之下
发表对公共事务看法的权利
这种说法听起来好像是还是挺有道理的是吧但是我觉得这个判决呢
他有合理的成分又不合理的
合理的成分在哪里呢就是这里确实是可以作为一个
大家互相交流和发表意见的公共平台
但不合理的地方在于说任何恶意的造谣谩骂和歪曲事实的说法
即使在公众论坛中也是不能容忍
就是你说他是有工种的弹可是工作论坛的话也不能够允许造谣是吧不能够允许慢慢
但是麻烦在于什么做为川普和他的团队呢
他是没办法体这些人因为
要替他的华丽的证明说我之所以不让你在这个地方存在好不让你在这个
工作论坛发言时你的造谣
不光是在造谣而且深刻意造谣
这样的话才能够把他踢出去
但是你证明某一个帖子是谣言这件事
是一件非常耗时耗力的事情
除了是川普还他的团队
是不可能有这个时间和精力去做了
这就像一件衣服一样
那你把它弄脏了很容易是吧你拿那个墨汁一般这一次就没法要了
但是呢你弄脏他是一瞬间
要把它洗干净的话需要耗费无数的时间和精力
所以说在这一点上川普对
这个恶意的帖子是无能为力的好
刚才我说我说
这个
第2巡回法院的这个判决有合理的车
成本又不合理的成
这个世界上是没有两全其美的办法
我觉得也可能
会有两个解决的方法我们一会儿再分析
我希望我们今天的讨论和能够启发
大家对一些问题思考的方法就是说的言论自由很多的痰
那么这个时候我觉得我们谈言论自由的话那是强
谭这个思考言论自由的方法和角度的问题
如果说这个第2巡回法院的判决能够成立而是穿不着的一个私人论坛啊你这个把他踢出去拉黑了事
是属于
剥夺他的这个
在这个公众论坛上发言的言论自由
那么我觉得如果这个
能够成立的话YouTube就应该被起诉
为什么呢他可以看一下这个新闻报道
这是这个英文大选的报道
说YouTube呢
在拜登的白宫的视频之下
删除了250万个
点彩
就是这个点33除了252的菜
那么这个事情是一个公司好这个公司叫的81 m.arch他们对这个数据进行分析
我发现这个大灯的这个视频底下的一共有370万个彩
那么现在的话能250生的才能已经被
一除了被这个游玩删掉了
那么大家想一想
这是不是说明一个问题了
我在这个拜登的视频下点菜的话是不是我的表达我对
一个公众意见的看法和他是总统的对吧不但有权利不喜欢
我不喜欢他是我的一个个人意见
那么你把我
点彩的这个
数字里删掉了
那么你是不是等于是剥夺了
我表达对白更不满的权利呢
对吧你说是剥夺了我的言论自由呢
如果如果说他们只是在删除这个机器人的虚假点赞的话或者点菜的话
那么你怎么证明你删掉的那个不是某一个实实在在的人的时候你删掉的就是我的呀就是我点的菜呀
所以说的这个
这个其实是在这个美国的法庭上的话也是相当的双标好像这个问题了
就是如果川普不能删别人
不能拉黑点的话那么你就去过的话你也没有权利把点踩的那些人删掉对吧
那么川普和第2巡回法院的这个就这个在第2巡回法院这个官司的现在又上诉到最高法院
最高法院的判决书说现在这个案子那已经没有意义了
与川普已经不再是总统
而且和他的推特账号了这个这个这个推特的这个账号也被永久的封锁了
意思就是说你已经不是总统了所以你也不是公共部门谈了对吧第2个就是说你已经这个账号被封了所以就不
不准再说你还应进去哈登陆进去之后吧
类型慢慢萎的人拉黑了一个问题了
这种说法其实我觉得也不太多成立好男人
这个就要反应就这样怕了吗
因为首先即使川普不再是总统行那么它是否还有权利去封锁对她谩骂和造谣的推文
这仍然是一个悬而未决的法律问题
在川普的个案上可能是这不再是一个问题
但是总的原则
一个新任总统是否有权利去封锁对她谩骂和造着推门的仍然是一个没有解决的法律问题
第2
就是Twitter本身封锁川普账号是否干涉川普的言论自由
这个的是另外一个问
若这些问题的话呢最高法院是迟早要面对他即使不在川普身上那么在其他别的重要的事
市场也会发生
托马斯大法官了他也没有给出一个完整的答案是其实我觉得他可能也没有完全想通这个问题吧
到底解决方案在哪里
在判决书里面的托马斯大法官表达了这样的一个意见都说
过去的那些
所有的这些
过去的法案吧
或者是过去的一些判例呀
对于Twitter就是在这个新的这个社交媒体时代
舒服都不适用
那么也就是说你有可能需要一些新的法律
但是那托马斯法官说什么他会允许我们可以借鉴
我们是如何管制交通和通信网络的
比如说我是一个铁路公司
48你不能无缘无故的就
拒绝某一个人上午的火车是吧
比如说你是一个电报公司
你不能说
某个人过来发电报就拒绝给你提供服务
不是这样的话是不可以
我觉得托马斯大法官好他在提到这个电报和这个铁路公司的时候他已经触及到了一个
很关键的问题但是呢他没有把这个问题明确的讲出来啊
所以我就要讲一下
我是怎么理解这个问题的
也就是说言论自由的真谛到底是什么
我觉得言论自由的真谛是两个字
这个次的这两个字就是平等
在英文中就是衣服
就是平等
在美国的言论自由深入人心
如果你要是考朱言论自由的起源的话哈
应该是天赋人权
也就是说一个人生了一张嘴
这张嘴那除了吃饭之外还需要说话就是需要交流思想
这个权力是天生的好也就是上天去数
上天去付你的
因此了别人没有权利去剥夺就是我这个权利是天给我的不是你给我的是
不是吧所以没有全局
但是大家注意一点
神赐给你说话的能力
目的是什么的
目的是为了达到交流和沟通能力
你就是为了让你交流思想
而谎言呢
谎言是达不到交流和沟通的目的的
他只会误导和伤害别人
因此说谎
不是人天赋的权利
也就是说
神赐给你这张嘴让你说话但是上你讲真话
你可以表达自己的意见
但是呢你不能买去试试
然后呢你说的这个话他的目的是为了达到沟通的目的
打造一种交流思想的
如果你说的话是在骂人
他就起不到沟通的效果对吗所以像那种
彰化
他其实不属于言论自由表达的范畴
是吧那么样暴利亚色情了之类的他都不打不到交通和
就是交流和沟通的目的跟这种东西的话都不在言论自由的
这个保护范围之内
你就是说讲真话和表达意见才是你的天赋人权
这是我觉得就是言论自由非常非常重要的精髓
大家知道美国的独立宣言啊
里面的第1句话
非常有名了
他说我们认为下属真理是不言而喻的
人人受造而平等
英文是
When was created equal
就是每一个人在上帝造出来的时候
他都是平等的
正平等的话他表示这种机会的平
我认为
所谓的言论自由和这个自由的概念其实是从平等中来
因为我跟你是平等的
所以你没办法剥夺我
我的权利这就是这个言论自由的真谛
那我这个平等的话那就是机会的平等就是你和我都是有话语权的
至于说我们俩的话语权谁更有影响力那是另外一个
那是由内容决
也就是说的
机会平等但是那他的这个
就是结果并不平等的
就像是咱们俩都有用劳动获取报酬的权利但是那可能有的人富有的人贫穷
就是我们获得的报酬不一样这也是没办法的事情
从这个角度出发的话呢在看社交媒体和川普之间的纠葛那我们就
得出两个结论
第一川普是有他的言论自由的
你在证明他说谎
而且是在恶意说谎之前他的言论自由是不可剥
因此社交媒体在不能证明这一点之前
他是不能够剥夺川普言论自由的
就是你不能分他的号
即使是说你这名穿不说东西不是真话
这里面仍然社交媒体还有两大障碍需要跨越
的一个障碍就是说在社交媒体上造谣的很多
你不能只针对川普一个人是吧
否则就构成对川普的歧视这就不是平等
第2的话那就是说你要证明川普吃
陈述的
不是自己的观点而是在歪曲事实
川普陈述得很多东西多他自己的观点我就认为大选择
怎么样子怎么怎么样了是吧
那么这样的话他就不是在外剧时他只在陈述一下自己的
你的观点是吧
任何人都有表达观点的字有什么表达自己判断的自由
有人说那么如果他的观点非常的荒谬呢
如果误导了打中了
但是这个不是由社交媒体来
这是应该由市场来决
也就是说当川普发表言论的时候
如果同时你可以看到反驳的声音反对的声音比如在底下贴文中有很多人反对他是吧认识这个退了还给他贴一个蓝标
无聊是吧
那么这个时候大众是否相信川普所说的
那是大众的选择
你作为社交媒体来说你没有权利的大众讯
这个区的这个替大众选择
我说清楚了是吧
就是说川普说的话你不敢认为你认为他说
推特你认为他说的有道理还是没道理
但是你不能提大众
你说他说的没道理所以我不让大众看
这是你的大众来做这个选择
这是这不是在你的权力范围之内的
所以呢我觉得就是这个有人说这个川普说大选的问题难道不是在煽动暴力吗是吧有人就是以这个
这个理由去疯堂
那么我想请你拿他找出川普的一个推文
说大家来说暴力
那翻找出一个推文的话我都算你说的有理都可以把他账号封掉
但我可以肯定这个一套都找不出
所以封锁川普的这个东西是完全没道理
不知道这个窗户这个推文推这个推文背山或者是说川普这个号被封锁是没道理好我只是在
实在讲
言论自由他的真的
好就说从这个平等的概念出发得到了一个自由的
从这个沟通的概念出发我们知道什么样的言论是应该受到言论自由的保护的我是在讲这个问题
那么所以呢就是第2就是川普对这个
这个他的这个号码这个推推了封锁
不仅仅是推特的波洛川普本人的言论自由
而且他在剥夺他8800万分
粉丝获取信息的全
和他的粉丝在他那个账号只想表达自己意见的
如果你把川普是一个公众平台的话好吧
这个川普的这个
这个推特账号是一个公众平台的话
你等于剥夺了8800万人在这个公众平台上表达他们
意见的自由
是吧这个就是推特封锁川普其实直接违反了宪法第1修正案
所以我觉得这个事情真的是应该打官司
到最高法院去解决这个问题
那有人可能说
私人公司是不存在的问题了
你推的是一个私人公司
他有权决定对谁提供服务和部队水平
提供服务
但是我觉得这样的比较是不合适的
我族举个例子好打车到就是比如我开了一个私人餐馆我是面向大众服务的
这个时候呢因为是我的私人餐馆
我确实有权利宣布说某一个人是不受欢迎的等你到我这来吃饭我就是不给你提供服务不让他到这来
这个在美国是不违法因就是你的私人餐馆
但是大家想到吗
我不让在这里用餐的话
还有很多旁边别的餐馆你也可以去是吧我并没有剥夺你吃饭的权利
但是那推特公司在剥夺了川普的言论自由以后
川普甚至没有其他的地方发出自己的
这就是
非常关键的问题
如果把推的看成一个公共平台的话
那么在这个公共平台上谁能够发言谁不能够发言
这个期间是不能够有其事的
否则是违反了我说的这个言论自由的真谛好就是平等
戴尔推特的用户之间
显然已经不能构成这样一种平等关系了
这样子一个私人公司呢他具备了垄断谁能发言的权利
更是基本上违背了平等的原则
所以我觉得Twitter
要不然的话那你就是叶枫这个车上是那个230条款要不然就直接被封
单身被封的话我不是说那些色情而那些暴力让那些
这个鼓吹暴力啊造谣的那个言论不能够封锁还因为
那个东西达不到这种沟通的目的满分暴力色情一看就可以把它删掉这是没有问题
但是呢就是一般来说的话
你应该让各种各样的声音都能够平等的
常见
这就是
反歧视这是我觉得是
作为一个公共平台的话做到一个基本的原则
所以这里面的话呢其实解决的方案也就是两个了就是咱刚才说了这么多对于炎症自有他的
这个思考话题是解决的方案的就是两个
第一个producer不能够及时传图
你不能只针对川普吧
就是从他的号
第2个就是必须有足够多的大家可以选择的平台
后来发出自己的声音
如果Twitter形成类似相推的这样的平台多的就像是
餐馆一样好遍历都是啊那么此地不留爷自有留爷处是吧
那个手可以再来讨论川普这个账号是不是可以被推了封锁了
问题是吧
但是即使是那样的话
你或许可以禁止他继续发生
但是他以前的发言也不能删
因为那些发言是他思考之后的结果
是大和大重要交流的内容
也是他的知识产权
所以我觉得这个也是不能够被剥夺的
所以我刚才讲就是说如果能够打破这个推特的垄断的话那可能是更好的一种解决
方案
今天的看到一个新闻好请查看一下
这个新闻里面说什么了
设有200个公司支持这个logo他知道咯咯的话就是左派就极端左派的那些
就是非常荒谬的那些令
就是这个这个说法和什么男女同厕压什么不来class_mapper这种东西要什么美国是一个
多么糟糕的国家种族歧视演什么是类类似于这样的东西的话他们称之为look就是
所谓的觉醒其实是我觉得是属于昏头的意思
那么在这个桌子呀重的通过了这个关于选举的就是相关的法案好就是把这个选举
剧的四格变得
就是更加严格的审查吧防止作弊吧
那现在的话呢有200个公司的话那他们是反对
对这个选举
做出这种法律上的修改
这200公司包括什么东西呢只答看到有很多好像这个CBS像这个礼拜一次
像这个道琼斯啊想搜索尔48像这个雅诗兰黛亚微软呢
很多很多了好临时应的这个Cisco很多很多
但不够推着他给他很多拼准是什么
你看这个200个公司的列表你会觉得
甚至是有点绝望包括PayPal
因为什么呢
因为有的时候你简直觉得无从抵制起
穿不好大家去的
抵制这些公司但是我觉得无从抵制起因为什么呢
因为比如说哈所有航空公司
他们都指什么
你总不能不坐飞机是吧
所以呢我觉得应该向我在这个月20号节目中所说的话保守主义者呢还是要建立自己的生态
就是
不管是交通方面的还是这个金融方面的
包括那个互联网基础设施等等我觉得都是应该建立自己的生态
现在的话我觉得可能很多保守主义者已经开始行动起来了
当然归根到底那我觉得值
发生这样的事情好就是说我们之所以对言论自由来进行讨论是一个这个世界上确实是造谣的人非常多
找的人非常多的话那也是跟人的这个道德的败坏是有关系的最近段时间我老说这个人类道德的问题好
其实在无锡是家里面有一家
就是不许做假见证其实就是不许说谎的意思
当然失去了对神的信仰之后的华人说不说话就变得没有顾及了
即使你看现在那些所谓的主流媒体
那个里面真的是
你看起来的话你就觉得觉得很多东西太荒谬了实在是
是吧就是那个那个
几乎是没有任何顾忌的就是这个
这个很多的这个新闻都是在造假
所以呢其实讨论言论自由那也是一个不得已的
这么一个话题吧就是因为人的道德败坏了造谣的太多了
今天的我们从这个最高法院大法官的这个一个判决好就谈到就是这个言论自由和他的真的到底
你是什么好认言论自由的真的是平等的因为平等所以呢
你无权干涉我在一个的话因为平等所以你不能歧视我
不能怨我跟你的意见不一样
所以呢
你就认为你有权利来剥夺我的言论自由
其实
即使是你不同意我但是我仍然和你有
同样的全力去表达我们的这个这个思想
表达我们的看法
至于说网的看法谁更有影响力呢这是由市场来决定而不是由你来决定
因为往事平等
应该有大众来决定他们更愿意听
听谁的声音
这就是今天想跟大家交流的东西这个
如果你要市民对我们这个
它的内容感兴趣或者说您支持我们的理念呢
请大家把这个频道告诉给一个朋友请他们一会来病乐和传播这个频道
感谢您的收看我们下次节目
再见