大家好
歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮
今天是2021年4月6號今天哪項其中談一個問題就是關於社交媒體的問題
T2有死了在談到這個言論自由
月經著天地有一個很大的新聞就是最高法院的保守派大法官他們scalance怕這個
經少了一個案子
這個案子了現在是已經被擱置了就是說他不會真正進入法庭的辯論和判決的階段
但是呢這個
托馬斯大法官的在就是科爾斯通過他認識的在
他的判決書裡面的表達了這樣的意見
總結起來的話那就是這個社交媒體為所欲為了好日子呢
很快就要到頭了
他為什麼這樣講呢我給他看一下好他的這個說法
他說我們很快的話那就將別無選擇
而必須要解決
我們現在的這些法律
如何應用到這些私人擁有的社交媒體的平臺上
這個事情的起因和他是這樣的就是他為什麼就是談這個社交媒體的問題
這個事情的起因起銀河它是這樣的
當知道這個川普原來在這個推特上是有一個帳號啊大家知道
這個沒關閉之前呢他這個賬號粉絲呢達到了8800元
製作
每一次川普貼一篇貼文的時候
底下就會有
幾百上千甚至可能更多的貼文
在這個
川普的這個推文下面極盡慢慢彎曲和造謠只能是
如果這是一個私人賬號的話呢川普把這些人拉黑就試試吧
但是川普拉菲這樣的人呢
的確面對的一個法律問題就是他如果比如說
白雪專門造謠的人拉黑
那麼這個時候呢
這個湯就會去起訴川普
那麼起訴的結果的話就是第2巡迴法院做了一個判決
他們判決說什麼說川普的作為總統
他利用推特賬號來討論政治事務
他就是救他的一些政策的這個問題發表看法嗎就是包括對國家未來的走向了等等
那麼這樣的話那他就變成了一個官方新聞發佈的這麼一個平臺
那麼和他的互動的
就涉及到對這個國家政策的看法
你這種看法是應該是屬於憲法第1修正案保護的內容
也就是說呢
他們把川普的這個
推特賬號
變成了一個公共平臺
頓時變成一個公眾的論壇
那麼川普拉開了這些人那等於是穿不多多的這些人
在這個公眾論壇就是川普這個賬號之下
發表對公共事務看法的權利
這種說法聽起來好像是還是挺有道理的是吧但是我覺得這個判決呢
他有合理的成分又不合理的
合理的成分在哪裡呢就是這裡確實是可以作為一個
大家互相交流和發表意見的公共平臺
但不合理的地方在於說任何惡意的造謠謾罵和歪曲事實的說法
即使在公眾論壇中也是不能容忍
就是你說他是有工種的彈可是工作論壇的話也不能夠允許造謠是吧不能夠允許慢慢
但是麻煩在於什麼做為川普和他的團隊呢
他是沒辦法體這些人因為
要替他的華麗的證明說我之所以不讓你在這個地方存在好不讓你在這個
工作論壇發言時你的造謠
不光是在造謠而且深刻意造謠
這樣的話才能夠把他踢出去
但是你證明某一個帖子是謠言這件事
是一件非常耗時耗力的事情
除了是川普還他的團隊
是不可能有這個時間和精力去做了
這就像一件衣服一樣
那你把它弄髒了很容易是吧你拿那個墨汁一般這一次就沒法要了
但是呢你弄髒他是一瞬間
要把它洗乾淨的話需要耗費無數的時間和精力
所以說在這一點上川普對
這個惡意的帖子是無能為力的好
剛才我說我說
這個
第2巡迴法院的這個判決有合理的車
成本又不合理的成
這個世界上是沒有兩全其美的辦法
我覺得也可能
會有兩個解決的方法我們一會兒再分析
我希望我們今天的討論和能夠啟發
大家對一些問題思考的方法就是說的言論自由很多的痰
那麼這個時候我覺得我們談言論自由的話那是強
譚這個思考言論自由的方法和角度的問題
如果說這個第2巡迴法院的判決能夠成立而是穿不著的一個私人論壇啊你這個把他踢出去拉黑了事
是屬於
剝奪他的這個
在這個公眾論壇上發言的言論自由
那麼我覺得如果這個
能夠成立的話YouTube就應該被起訴
為什麼呢他可以看一下這個新聞報道
這是這個英文大選的報道
說YouTube呢
在拜登的白宮的視頻之下
刪除了250萬個
點彩
就是這個點33除了252的菜
那麼這個事情是一個公司好這個公司叫的81 m.arch他們對這個數據進行分析
我發現這個大燈的這個視頻底下的一共有370萬個彩
那麼現在的話能250生的才能已經被
一除了被這個遊玩刪掉了
那麼大家想一想
這是不是說明一個問題了
我在這個拜登的視頻下點菜的話是不是我的表達我對
一個公眾意見的看法和他是總統的對吧不但有權利不喜歡
我不喜歡他是我的一個個人意見
那麼你把我
點彩的這個
數字裡刪掉了
那麼你是不是等於是剝奪了
我表達對白更不滿的權利呢
對吧你說是剝奪了我的言論自由呢
如果如果說他們只是在刪除這個機器人的虛假點讚的話或者點菜的話
那麼你怎麼證明你刪掉的那個不是某一個實實在在的人的時候你刪掉的就是我的呀就是我點的菜呀
所以說的這個
這個其實是在這個美國的法庭上的話也是相當的雙標好像這個問題了
就是如果川普不能刪別人
不能拉黑點的話那麼你就去過的話你也沒有權利把點踩的那些人刪掉對吧
那麼川普和第2巡迴法院的這個就這個在第2巡迴法院這個官司的現在又上訴到最高法院
最高法院的判決書說現在這個案子那已經沒有意義了
與川普已經不再是總統
而且和他的推特賬號了這個這個這個推特的這個賬號也被永久的封鎖了
意思就是說你已經不是總統了所以你也不是公共部門談了對吧第2個就是說你已經這個賬號被封了所以就不
不準再說你還應進去哈登陸進去之後吧
類型慢慢萎的人拉黑了一個問題了
這種說法其實我覺得也不太多成立好男人
這個就要反應就這樣怕了嗎
因為首先即使川普不再是總統行那麼它是否還有權利去封鎖對她謾罵和造謠的推文
這仍然是一個懸而未決的法律問題
在川普的個案上可能是這不再是一個問題
但是總的原則
一個新任總統是否有權利去封鎖對她謾罵和造著推門的仍然是一個沒有解決的法律問題
第2
就是Twitter本身封鎖川普賬號是否干涉川普的言論自由
這個的是另外一個問
若這些問題的話呢最高法院是遲早要面對他即使不在川普身上那麼在其他別的重要的事
市場也會發生
托馬斯大法官了他也沒有給出一個完整的答案是其實我覺得他可能也沒有完全想通這個問題吧
到底解決方案在哪裡
在判決書裡面的托馬斯大法官表達了這樣的一個意見都說
過去的那些
所有的這些
過去的法案吧
或者是過去的一些判例呀
對於Twitter就是在這個新的這個社交媒體時代
舒服都不適用
那麼也就是說你有可能需要一些新的法律
但是那托馬斯法官說什麼他會允許我們可以借鑑
我們是如何管制交通和通信網絡的
比如說我是一個鐵路公司
48你不能無緣無故的就
拒絕某一個人上午的火車是吧
比如說你是一個電報公司
你不能說
某個人過來發電報就拒絕給你提供服務
不是這樣的話是不可以
我覺得托馬斯大法官好他在提到這個電報和這個鐵路公司的時候他已經觸及到了一個
很關鍵的問題但是呢他沒有把這個問題明確的講出來啊
所以我就要講一下
我是怎麼理解這個問題的
也就是說言論自由的真諦到底是什麼
我覺得言論自由的真諦是兩個字
這個次的這兩個字就是平等
在英文中就是衣服
就是平等
在美國的言論自由深入人心
如果你要是考朱言論自由的起源的話哈
應該是天賦人權
也就是說一個人生了一張嘴
這張嘴那除了吃飯之外還需要說話就是需要交流思想
這個權力是天生的好也就是上天去數
上天去付你的
因此了別人沒有權利去剝奪就是我這個權利是天給我的不是你給我的是
不是吧所以沒有全局
但是大家注意一點
神賜給你說話的能力
目的是什麼的
目的是為了達到交流和溝通能力
你就是為了讓你交流思想
而謊言呢
謊言是達不到交流和溝通的目的的
他只會誤導和傷害別人
因此說謊
不是人天賦的權利
也就是說
神賜給你這張嘴讓你說話但是上你講真話
你可以表達自己的意見
但是呢你不能買去試試
然後呢你說的這個話他的目的是為了達到溝通的目的
打造一種交流思想的
如果你說的話是在罵人
他就起不到溝通的效果對嗎所以像那種
彰化
他其實不屬於言論自由表達的範疇
是吧那麼樣暴利亞色情了之類的他都不打不到交通和
就是交流和溝通的目的跟這種東西的話都不在言論自由的
這個保護範圍之內
你就是說講真話和表達意見才是你的天賦人權
這是我覺得就是言論自由非常非常重要的精髓
大家知道美國的獨立宣言啊
裡面的第1句話
非常有名了
他說我們認為下屬真理是不言而喻的
人人受造而平等
英文是
When was created equal
就是每一個人在上帝造出來的時候
他都是平等的
正平等的話他表示這種機會的平
我認為
所謂的言論自由和這個自由的概念其實是從平等中來
因為我跟你是平等的
所以你沒辦法剝奪我
我的權利這就是這個言論自由的真諦
那我這個平等的話那就是機會的平等就是你和我都是有話語權的
至於說我們倆的話語權誰更有影響力那是另外一個
那是由內容決
也就是說的
機會平等但是那他的這個
就是結果並不平等的
就像是咱們倆都有用勞動獲取報酬的權利但是那可能有的人富有的人貧窮
就是我們獲得的報酬不一樣這也是沒辦法的事情
從這個角度出發的話呢在看社交媒體和川普之間的糾葛那我們就
得出兩個結論
第一川普是有他的言論自由的
你在證明他說謊
而且是在惡意說謊之前他的言論自由是不可剝
因此社交媒體在不能證明這一點之前
他是不能夠剝奪川普言論自由的
就是你不能分他的號
即使是說你這名穿不說東西不是真話
這裡面仍然社交媒體還有兩大障礙需要跨越
的一個障礙就是說在社交媒體上造謠的很多
你不能只針對川普一個人是吧
否則就構成對川普的歧視這就不是平等
第2的話那就是說你要證明川普吃
陳述的
不是自己的觀點而是在歪曲事實
川普陳述得很多東西多他自己的觀點我就認為大選擇
怎麼樣子怎麼怎麼樣了是吧
那麼這樣的話他就不是在外劇時他只在陳述一下自己的
你的觀點是吧
任何人都有表達觀點的字有什麼表達自己判斷的自由
有人說那麼如果他的觀點非常的荒謬呢
如果誤導了打中了
但是這個不是由社交媒體來
這是應該由市場來決
也就是說當川普發表言論的時候
如果同時你可以看到反駁的聲音反對的聲音比如在底下貼文中有很多人反對他是吧認識這個退了還給他貼一個藍標
無聊是吧
那麼這個時候大眾是否相信川普所說的
那是大眾的選擇
你作為社交媒體來說你沒有權利的大眾訊
這個區的這個替大眾選擇
我說清楚了是吧
就是說川普說的話你不敢認為你認為他說
推特你認為他說的有道理還是沒道理
但是你不能提大眾
你說他說的沒道理所以我不讓大眾看
這是你的大眾來做這個選擇
這是這不是在你的權力範圍之內的
所以呢我覺得就是這個有人說這個川普說大選的問題難道不是在煽動暴力嗎是吧有人就是以這個
這個理由去瘋堂
那麼我想請你拿他找出川普的一個推文
說大家來說暴力
那翻找出一個推文的話我都算你說的有理都可以把他賬號封掉
但我可以肯定這個一套都找不出
所以封鎖川普的這個東西是完全沒道理
不知道這個窗戶這個推文推這個推文背山或者是說川普這個號被封鎖是沒道理好我只是在
實在講
言論自由他的真的
好就說從這個平等的概念出發得到了一個自由的
從這個溝通的概念出發我們知道什麼樣的言論是應該受到言論自由的保護的我是在講這個問題
那麼所以呢就是第2就是川普對這個
這個他的這個號碼這個推推了封鎖
不僅僅是推特的波洛川普本人的言論自由
而且他在剝奪他8800萬分
粉絲獲取信息的全
和他的粉絲在他那個賬號只想表達自己意見的
如果你把川普是一個公眾平臺的話好吧
這個川普的這個
這個推特賬號是一個公眾平臺的話
你等於剝奪了8800萬人在這個公眾平臺上表達他們
意見的自由
是吧這個就是推特封鎖川普其實直接違反了憲法第1修正案
所以我覺得這個事情真的是應該打官司
到最高法院去解決這個問題
那有人可能說
私人公司是不存在的問題了
你推的是一個私人公司
他有權決定對誰提供服務和部隊水平
提供服務
但是我覺得這樣的比較是不合適的
我族舉個例子好打車到就是比如我開了一個私人餐館我是面向大眾服務的
這個時候呢因為是我的私人餐館
我確實有權利宣佈說某一個人是不受歡迎的等你到我這來吃飯我就是不給你提供服務不讓他到這來
這個在美國是不違法因就是你的私人餐館
但是大家想到嗎
我不讓在這裡用餐的話
還有很多旁邊別的餐館你也可以去是吧我並沒有剝奪你吃飯的權利
但是那推特公司在剝奪了川普的言論自由以後
川普甚至沒有其他的地方發出自己的
這就是
非常關鍵的問題
如果把推的看成一個公共平臺的話
那麼在這個公共平臺上誰能夠發言誰不能夠發言
這個期間是不能夠有其事的
否則是違反了我說的這個言論自由的真諦好就是平等
戴爾推特的用戶之間
顯然已經不能構成這樣一種平等關係了
這樣子一個私人公司呢他具備了壟斷誰能發言的權利
更是基本上違背了平等的原則
所以我覺得Twitter
要不然的話那你就是葉楓這個車上是那個230條款要不然就直接被封
單身被封的話我不是說那些色情而那些暴力讓那些
這個鼓吹暴力啊造謠的那個言論不能夠封鎖還因為
那個東西達不到這種溝通的目的滿分暴力色情一看就可以把它刪掉這是沒有問題
但是呢就是一般來說的話
你應該讓各種各樣的聲音都能夠平等的
常見
這就是
反歧視這是我覺得是
作為一個公共平臺的話做到一個基本的原則
所以這裡面的話呢其實解決的方案也就是兩個了就是咱剛才說了這麼多對於炎症自有他的
這個思考話題是解決的方案的就是兩個
第一個producer不能夠及時傳圖
你不能只針對川普吧
就是從他的號
第2個就是必須有足夠多的大家可以選擇的平臺
後來發出自己的聲音
如果Twitter形成類似相推的這樣的平臺多的就像是
餐館一樣好遍歷都是啊那麼此地不留爺自有留爺處是吧
那個手可以再來討論川普這個賬號是不是可以被推了封鎖了
問題是吧
但是即使是那樣的話
你或許可以禁止他繼續發生
但是他以前的發言也不能刪
因為那些發言是他思考之後的結果
是大和大重要交流的內容
也是他的知識產權
所以我覺得這個也是不能夠被剝奪的
所以我剛才講就是說如果能夠打破這個推特的壟斷的話那可能是更好的一種解決
方案
今天的看到一個新聞好請查看一下
這個新聞裡面說什麼了
設有200個公司支持這個logo他知道咯咯的話就是左派就極端左派的那些
就是非常荒謬的那些令
就是這個這個說法和什麼男女同廁壓什麼不來class_mapper這種東西要什麼美國是一個
多麼糟糕的國家種族歧視演什麼是類類似於這樣的東西的話他們稱之為look就是
所謂的覺醒其實是我覺得是屬於昏頭的意思
那麼在這個桌子呀重的通過了這個關於選舉的就是相關的法案好就是把這個選舉
劇的四格變得
就是更加嚴格的審查吧防止作弊吧
那現在的話呢有200個公司的話那他們是反對
對這個選舉
做出這種法律上的修改
這200公司包括什麼東西呢只答看到有很多好像這個CBS像這個禮拜一次
像這個道瓊斯啊想搜索爾48像這個雅詩蘭黛亞微軟呢
很多很多了好臨時應的這個Cisco很多很多
但不夠推著他給他很多拼準是什麼
你看這個200個公司的列表你會覺得
甚至是有點絕望包括PayPal
因為什麼呢
因為有的時候你簡直覺得無從抵制起
穿不好大家去的
抵制這些公司但是我覺得無從抵制起因為什麼呢
因為比如說哈所有航空公司
他們都指什麼
你總不能不坐飛機是吧
所以呢我覺得應該向我在這個月20號節目中所說的話保守主義者呢還是要建立自己的生態
就是
不管是交通方面的還是這個金融方面的
包括那個互聯網基礎設施等等我覺得都是應該建立自己的生態
現在的話我覺得可能很多保守主義者已經開始行動起來了
當然歸根到底那我覺得值
發生這樣的事情好就是說我們之所以對言論自由來進行討論是一個這個世界上確實是造謠的人非常多
找的人非常多的話那也是跟人的這個道德的敗壞是有關係的最近段時間我老說這個人類道德的問題好
其實在無錫是家裡面有一家
就是不許做假見證其實就是不許說謊的意思
當然失去了對神的信仰之後的華人說不說話就變得沒有顧及了
即使你看現在那些所謂的主流媒體
那個裡面真的是
你看起來的話你就覺得覺得很多東西太荒謬了實在是
是吧就是那個那個
幾乎是沒有任何顧忌的就是這個
這個很多的這個新聞都是在造假
所以呢其實討論言論自由那也是一個不得已的
這麼一個話題吧就是因為人的道德敗壞了造謠的太多了
今天的我們從這個最高法院大法官的這個一個判決好就談到就是這個言論自由和他的真的到底
你是什麼好認言論自由的真的是平等的因為平等所以呢
你無權干涉我在一個的話因為平等所以你不能歧視我
不能怨我跟你的意見不一樣
所以呢
你就認為你有權利來剝奪我的言論自由
其實
即使是你不同意我但是我仍然和你有
同樣的全力去表達我們的這個這個思想
表達我們的看法
至於說網的看法誰更有影響力呢這是由市場來決定而不是由你來決定
因為往事平等
應該有大眾來決定他們更願意聽
聽誰的聲音
這就是今天想跟大家交流的東西這個
如果你要市民對我們這個
它的內容感興趣或者說您支持我們的理念呢
請大家把這個頻道告訴給一個朋友請他們一會來病樂和傳播這個頻道
感謝您的收看我們下次節目
再見