大家好欢迎来到天亮时分之证明天下我是张天亮今天是2021年2月
2月18号今天的想说两件事好一件事情是关于川普付出的事情
他们昨天也就是一下子就接受了三个电视台的采访
这个可以说付出的非常的高调
那么也谈到了他2024的计划这个问题弄一会再说
还有一个算的就是讲讲一下这个脸书对主权国家之间的战争
这件事情的话可能会被我们产生
非常大的影响主要就是脸书现在跟澳大利亚的已经对上了
这种高调应对的方法那只能让脸书那更加的声名狼藉
但是我想说那全世界各国佳能
可能都应该采取一个行动就是通过法律
白限制社交媒体的权限否则的话那这个国家主权呢对社交媒体侵害简直是芬芬
10分钟的事情
澳大利亚总理能力个莫里斯他就讲他说
这个
脸书正在发动对这个欧洲主权的攻击
所以说我觉得这个事情的
应该上升到一个国家安全的层面来处理
那咱们先说一下这个川普复苏的事情啊
这个川普昨天在接受这个服务是新闻还有就是oem就是玩的merican network
还有妞思买13家电视台的访问呢
那当然就是
他在这个
付出的时候那就是在接受访问的时候谈到了80令宝宝巴士林都是美国非常著名的一个保守派
差的评论家
享年70岁昨天的病逝了
他是肺癌病死
所以呢这个川普在提到80林报的时候呢又提高了他在这个大选的时候
他觉得80领导就认为
川普的
其实是赢得了大选
白左派的话呢在谈到这个问题
首都是伊利的攻击啊就是说川普男又在
就是散布一些不实的消息但是我想给大家看一个新闻啊
这个新闻的话那是说你去跟踪呢
从他的这个database里面
清理掉了177000个选民的这个登记的信息
因为这些人的话应该是没有选民的资格也可能搬走的也可能死了是吧或者是什么其他别的原因
那么
川普在密西根一共数的照片那一共事书的15万票
有些人与细跟的
清掉了177000个选民的投票
随着两个数字的话大家自己去算了自己去想
所以呢这个
所以的这个川普呢
这个
他还是提到了这个大选的事情
挺好应该他在接受访问的时候他提到他很怀念他当总统的日子
那么这样的话可能把有一个问题
我说川普是不是在2024年的是
时候会
过来参选总统
那么这个
这个根据国会山报的报答的话那他提到说川普现在的他
他不会提到他是否会
参加2024年的选举说现在的话能为时尚早
川普的说法的话那他是让讲的就是说他觉得他可能是在
这个
就是这个到2024年的时候再看一看名叫的情况就是他到时候应不应该回来参选
但是我感觉穿不参选参选几乎是一个板上钉钉的事
因为2020年推出的实在是太多了你有点不明不白
然后的话呢家人川普他不忍心看到美国华像这个非常糟糕的这个被左派控制的
变成一个社会主义国家吧
所以我觉得出于对这个国家的责任感的话穿不也应该出来竞选
我之前做节目的时候呢曾经提到过程川普如果要回来选举的话呢
他需要有两件事情需要处理
一件事情了三件事情需要处理好一个前提的话就是要
重等共和党
他硬要把那些伪装的这个共和党人
就是你呢
给他们选下去就是在周一级在这个这个国会这一集
就是在house这一集里面两年一次选举马house
所以呢在这个中缘的话就有可能会轻易掉大量的软弱
然后呢在这个参演的话他也要尽量清理
还有一个的话就是要堵住这个选举的漏洞这个也要从周着一层面着手我觉得穿
他母亲已经在行动了
第3件事情的话那就是要将与川普和选民沟通的渠道文献在这个所谓的主流媒体和包括社
社交媒体的话都已经全面在复查川普
那么川普需要这个民众能够听到他的声音特别是直接听到他的事
所以川普现在需要做的就是这么三件事情
把第一件事情的话我们在前两天谈到了就是说这个在党内清理这个reynold这个事情
我们从他给这个麦康奈尔的信中的话那已经看到了就是川普现在做的
这个决定好包括他未来的计划
而她甚至公开的假说如果谁愿意挑战这个麦康奈尔
他愿意去支持这个人头只要那个人的话他就支持川普这个吗把这个异常的
就是
让美国再度伟大
或者说这支持川普主义的所以穿不可能会
在未来的两年里面会推出一批就是支持川普主义的共和党的新秀
今天有一个新闻非常引人注目行我答可以看一下这个行这个新闻的话那就是原来美国驻联合国大使
这个Mickey黑里
你给黑里的他是这个原来南卡的
周长
后来的话那被川普任命为驻联合国大使
刚刚一段时间之后的话他就不干了他的理由的话就如联合国内已经变成了一个
就是非常就是这个
完全被控制的这么一个
一个地方吗所以就是就是等于是被中共而被一些流氓国家给控制住了
所以呢这个黑里就认为他说这个再继续做下去的话是没什么意义的
在这黑领的前段时间他做了一个非常糟糕的决定就是当月6号这个冲击国会事件发生之后呢
黑里高调的谴责了
川普
他就讲脱了传统的已经划了太远了
然后做这个
川普的现在这个
由于她被社交媒体封杀了他觉得川普这个故事已经结束了
川普未来的话已经没有希望了无论如何创造都不会回来了
他当时是做了这么一个团队
所以他就严厉的谴责川普
其实你心里的话很多人都知道他是要选总统
然后也共和党人中的话吧
他称之为共和党里面的
Hillary Clinton就是融资的民主党内的黑色V领怎么去选总统的吗
那么一句心里的话那就是
大家都觉得它将要选总统了所以
一直包括到现在明教其实还是有很多人就
就是认为这个黑的是很有
这个这个这个潜力的或者是说很有前途的
要最近的这个消息的话他可以看到好就在黑里的话呢
他想方设法地区联络川普
希望能够和川普有一次见面
就是说这个你西西里现在穿together meeting with strong body Shut down
就是你心里想和这个穿不见个面但是被川普拒绝了
这件事情很多媒体都在报道
就是
说这个他现在黑里的已经变成了一个反川普的人当然川普那就
拒绝和他见面
其实呢我觉得就是说这件事情也反映出什么就是一个像黑里这样反川普的人
他也想
要得到川普的背书或者得到川普的帮助至少他想修复和川普之间的关系让川普不要反对他
所以你可以看到就是
共和党内部现在几乎有一个共识就说
川普是共和党的精神领袖
如果你要是对川普的话居然在共和党里面就很难
会假曲
今天大学时报有报道
这个报导说当时的这个
在参院不是有七个共和党参议员他们肯定给的串行了
就是川普
这个月六号的行动的话是这个相当于没法的
就需要谈和的吗
现在的等于对七个共和党的参议员中有五个行已经被
他们自己本周的这个
共和党团队
这个钱咋了三次了
现在就两个select好一个的是这个soothing chorus
还有一个就是犹他州的罗姆尼
只有这两个人的话他们在
这个挡位了现在好像暂时还没有问题当然就是苏振涛认识的话现在有人说他现在也危险了
共和党可能
演员周的共产党也要谴责他
最初发现这这反映出一个什么问题那就是说
你会发现这个你学黑了其实他的这个政治智慧是不够的
他应该知道川普不是一个传统的整合当然一般正可如果被弹劾两次一般的政客如果是
这个这个就是被媒体封杀的话他的这个职业生涯就结束了但是川普的话从他一出来开始
他就处在这样的一种
被共和党的建制派封杀然后同时的话那那这个媒体妖魔化这么这么一个劲的
但是川普年以来
他的这种姿势力几乎是没有变过的甚至还在提高也就是说
有很多川普的支持者他们根本就不在意这个
所谓的
主要媒体在说什么
他们也不在意说
建制派的共和党是如何的反川普
所以呢
如果这个你给黑里连这一点都看不出来了话说明他的政治智慧是不够了
这次选选总统我觉得也是选不上只有对他的一个预测
在共和党里面的话呢有一些人他们可能是
是对这个事看得比较清楚一个是这个
国会的少数党领袖开了mccarthy
青岛海谷庄园去朝鲜川普
然后希望能够得到川普的知识
还有一个就是原来这个参阅司法员会的主席琳cgram
Instagram在这个月6号的时候也是跟川普保持聚一下
小汽车的但是这个他现在也认清了就是如果没有川普的话又没有共和党的未来
这些的林cgram的话也是对川普的整个调子非常的
可以说是非常的尊重
但是我想说这开那么他的和这个lindsey graham他们只是比那些黑李聪明一点
他们能够看到一些大的趋势但是那就是他们对川普的中程度仍然是非常值得怀
与他们现在对川普的支持很可能是出于一种利益的算计
这个是为什么在
16号之后的话这个
你会看到那个
开了mccarthy和林奇怪他们都钱德勒川普
所以我想类似于这样的共和党人
他不也应该会逐步的把它们从
清理出去
刚才我说川普如果想2014年回归的话要清理这些这个白老字号
还有一件事情的话就是必须建立和
民众沟通的渠道
今天的话能有一个是就是这个Bill Gates
他的公开讲说应该让川普回到推特上
也就是长腿这给川普结束
但川普拒绝回去
他推特也没有解封了穿不也拒绝回去
其实你想一想这个事就会知道如果换了你是传统的
你也不能回去
因为你等你把你的发声渠道建立在一个仇视自己的
对手的
这个手中
对吧
你回去之后你可能你
在这一段时间之内发言哪怕是稍微过火一点推特也不封你
但是他可能在你比如说你真的去竞选的时候在关键时刻一下怎么念
到那个时候的话就什么都来不及了
就让我们在11月6号之后看到这个情况是一样的
所以川普世人一定不能够不一定是不能回到推特上
但她要和选民建立沟通渠道的话怎么办呢
当一种方法是建立所谓的传统媒体但这种方法的话我觉得川普不会走
他需要的资源太多了
而且的而且就是说你需要雇佣一个相当好的记者团队才行
那就是包括这个制片人那这个编辑啊什么之类的这是一个相当复杂的工作
而以现在整个新闻界的都是被这个左派所把持
包括在哪个大学里面这个新闻系的教育的话都是左派那一套
所以川普如果真的想建立一个包容拍的这个主要媒体的话也是相当的难
就知道比如说想见一下福克斯新闻这样的相当难
所以我觉得川普很有可能的
他会建一个社交媒体
这是我的一个估计啊
川普昨天在接受访问的时候他也提到了就是说现在他的很多人在
商谈这个世界
而大川普说的都是我在推这一个社交媒体上
我当然是8800万吗
他说就超过现在所有其他别的社交媒体
的用户数量的总和
比如说想爬儿像什么其他别的好感或者是豌豆生存
超过他们所有的
用户数的总和
为川普是在这个这些媒体上的话他得不了那么多的关注
所以川普就讲他说我很有可能会办一个自己的
社交媒体这就是他在谈到2024计划的时候
我觉得这是他的一部分计划
当然我感觉好如果川普真的办了自己的社交媒体的话做派是没有办法
阻止的
但是很可能会通过各种各样的法律去见识这个媒体的成长
或者现在这个媒体
去发出某一种的生
说到社交媒体的就是两个这两天又
我这个一个事情是男人注目的好就是脸书和澳大利亚政府之间的战争
这个事情的起因是这样的话就是说
澳大利亚的通过了一个法案
这个房子花是要求社交媒体在使用澳洲本地新闻的时候
应该被这些新闻付费
大可能知道就是说从这个
互联网出来以后呢这是2月14号的新闻
这个
从这个互联网出来以后呢这个
2000年的时候开始美国的新闻
机构70%都倒掉了
媒体从业人员能飞
这个砍掉了一半
大概有超过2000家报纸关关张大吉了已经
警示
所以就是说的就是这个
新的这个
互联网的出现了极大的改变了这个媒体的生态
极大地改变了没
在这种情况下那就是说
和你本来比如说办一个媒体的话你需要自己的记者团队
好然后呢这个
你在这个
整个撰写报导和编辑的过程中的话其实付出的成本是相当高的
但是这个社交媒体压或者是这个互联网什么这个这些搜索引擎它可以一下子就把你的那些西门就拿走拿走
有时候免费给大家看
那么他们在那上面看到之后的话可能就会影响你这个媒体的流量或者是说他可能会影响
你这个媒体
就是盈利的能力
所以很多媒体的话你就倒闭了
最新的澳大利亚的通过这个方案就是说
如果你要是某一个社交媒体
想要饮用我们
澳大利亚的媒体的话你必须和我们这个媒体谈一个屌
也就是说
你必须给我们这个澳大利亚的媒体付费
一定的费用才可以用他的新闻他是这样想的
但是呢这个谷歌的话现在在跟我打商量
去去谈一个价钱啊就是用哪个新闻谈一个价钱
但是呢这个脸书的话干了一件非常不可思议的是
点数据完全是报复那就他根本就没想
宋茜
然后的话呢他也没想这个跟你去谈
那么点数做了一件什么事情那就是
脸书那他就
禁止转发所有的来自于澳大利亚美
你不是要收费吗是吧
我让你上不了脸书
但这种静止
方法的话呢其实是让很多这个澳大利亚的这个其他非
媒体的这个页面的话也躺枪了对吧可以看到这个
这是这个大纪元时报的一个报道
他说这个主要的一些这个澳大利亚的媒体像悉尼晨锋报啊
像这个的hosts联和欧洲人
澳洲人报还有这个月只长10大报还有像这个大纪元时报
在星期四早上的时候能发现说这个脸书的话那已经
直接把这些
页面的就
蜂鸟
然后的话呢其实是有一些跟媒体无关的脸书页面也被封掉了包括整个包括昆士兰州的卫生局
包括这个澳大利亚的这个这个这个气象局
打包括澳大利亚的议会成员的一些页面甚至包括一些这个非营利机构的一面都被这个
脸书那给禁止了
对脸书给禁止了
所以你可以看到就是脸书做的这个动作的话其实是非常蛮横的
展示出了这个科技巨头的傲慢和骄横
当时美国的国父们的在建立这个国家的时候非常担心一点就是出现
不受制约的权力
这就是为什么当时国服秒搞这个check and Balance
他就搞不懂三权分立
当然现在的这个
科技巨头的已经具备了这样一种不受制约的权力
有人说他们是私人企业
你可以靠近东来打破他们的垄断
所以说那他们这个权力是受到制约但是
现在事实上他们已经形成
哦这样的权利就是说
他们利用了我们对他们的善意
和信任
发展到了现在全面失控的地步那就是完全失去制约了对他
我觉得那个国政府可能对这个事情会深具戒心的因为现在社交媒体他的权力已经
已经达到可以影响一个国家会是一个政府的运作
比如说这个社交媒体现在联手封杀川普是巴在这个月六号之后联手封杀川普
这个让很多国家是跌破眼镜的
早上很多国家是不寒而栗的
我们看到就是说欧洲非常做的那个默克尔和德国的这个这个这个总理默克尔
法国的总统马克龙
都在和言论自由
给你觉得他们已经很久了他们怎么还会言论自由呢因为他们发现如果脸书今天就封杀川普的话
话明天就可能复杂了他们的头上
而且你没有任何可以跟他讨论的余地
在这个去年几年一直到现在的最大可为难听的这个问题上
就是包括这个什么样什么样的药能够治这只能够智能这个病
那个脸书强行那个包括那个什么
那就是这个油管风李娜的是速度是非常快的谜题的光你的频道可能就没有了
我当然现在这个药能不能治这个病和现在这个其实这个
你所谓的那些科学家们他们现在又说了可以了
这是一个有效了
所以呢就是说他展现出来的这种人
其实是可以左右一个国家的主权
这次脸书那封着大利亚的美
就是按照这个
就是
这个morris的说法就是澳大利亚的总理拉可以看一下
他说
这个澳大利亚的总理moritz有假他说这是脸书的话是对一个主权国家的
攻击
对一个主权国家的功绩
而且显示出了这些科技巨头的认为他们是比政府还大了
还有还有利的
所以这怎么办呢就是说
我们看到现在有一些国家好他们在试图通过立法来限制这些
社交媒体的
他们的这种这种这种这种力量啊
波兰的话那就通过了
一个方案
这个房子说什么就说如果
这些科技巨头
去审查
或者是这个移除一些贴文的话而仅仅是因为这个
意识形态原因
那么他们就有可能被罚款高达1358美元
每一个case都是
北京开始都是
所以呢这个
波兰的这个它的代理司法部长对讲
和波兰的在
共产党的统治之下
生活了45年
非常之道
这个言论自由有多么的可贵
所以呢这个你可以看到
就是
目前为止好就是这个
和脸书和
这是澳大利亚政府之间这个战争的话我觉得他不会这么简单就结束了因为我觉得可能还会有其他别的组
全国家的更近更近了
你像波兰萨拉的呀包括美国的话也是一样
不知道德州的话现在也在讨论一些方案
希望能够就是说当这个脸书啊或者是什么有关在审查这个
内容的时候他可能会
你就是违反得州的法律
所以这些方面的东西呢我觉得将来他一定会对我们每一个人产生影响
那就是你如果
无论现在还是不见的这些所谓的这个社交媒体的权利的话呢
他都会对我未来的生
非常大的影响
他也是一个我现在必须要解决
解决的问题
而刚才我看到一个朋友说这个张力量先生是支持FaceTime的社交媒体的是我是知识是因为我对他的
他的信任是因为
我觉得呢
有很多这个公司好就说
还有一些他有一些这个他有两个问题一问题的话就说他一旦上市之后他容易被资本所左右
他有一个的话那就是
是说
约你上市之后的话就是那个董事会的话他的权力会很大吗
他们就是想挣赚钱呢或者是说
他们在意识形态上比较倾向于
这个这个这个做派啊
在这种情况下的话他们就可以去炒掉那个CEO是吧如果你需要不这样做的话才可以翻炒掉
真的吗
现在就是说除了这个资本在控制这些睡觉媒体之外的还有一个就是说这个
社交媒体语言的工作的人
他们也是非常左亲
非常做气
包括这个他们的CEO也是这样所以我觉得
最大的问题其实还是人的问题
其实反法律也是一样
你就没有法律的话我就可以
这个
大家照章办事吗
但是提示不是这次大选其他已经看到了
就是包括这对川普的弹劾
50个单元中有
45单元日被弹劾是违宪的
但是的话他还去做
而且整个这个弹劾过程从他的程序上就开始就没见
因为这个反应他把关者宪法规定的话他说总统应该做点什么
他就没做
所以就是整个这样的一个东西的话就你感觉到就是在美国
很多的时候
法律是有两个系统
一个性的画是针对保守主义者
一个系统的话是针对这个民主党
真的迷路了的话好像是你无论干什么都没关系的FBI的话再调查你他只是最后会保护一下你
而这个
右翼的这些团体的
无论做什么事情
只要你稍有一点点的那个
违反法律
这个你都没有违反法律
他就可以深文周纳想办法去
给你入罪所以我觉得就是
人的问题
和这个理念的问题
都是包括这个资本的问题这都是就是现在
左派的这个控制的社交媒体面临的问题
CK的还有这个他的这个人我比较信任
再有一个就是他们是只有保守里面的人拿这个事我是比较
要清楚的
而且呢就是据我所知他们也没有上市的计划
这样的话他也就不会被资本控制
在这些方面的东西呢我觉得他
你不会自动控制的话你保持自己的一种运行的原则的话可能就比较容易一些
其实你看谷歌也是
其实谷歌呗
这个2000年
就出来的时候好他当时不是有一个作用明了他著名的话就是Don't be evil就是不要做恶
有人说他都能以我就是不要做恶
但是那你的上市之后谷歌就基本失控了
基本失控了所以我觉得
就是说你看现在还有一些像sina
他就是不上市的他完全靠
使用者的捐赠拿来来维持它也可以维持这样那个Wikipedia也是呀
7点了话他也是
而是靠用户的这个捐赠来维持一个就是
是他的这个
中立性
如果你真的是说背这个
资本控制的话那可能你很多内容的话就没法上那个鼻涕皮别了所以就是说
最终来说的话还是人的问题呀
还是人这个价值观的问题
今天我提出两个那样说的就是这些内容了
就是一个是这个川普复出的一些计划
还有一个就是脸书和这个主权国家之间的战争
社交媒体的发展趋势我觉得在未来的
几个月半年之内的话我会过去我感觉好我不能100%的肯定我感觉怎么会出现
很大的变化
也想现在这个
Facebook也好这个
谷歌也好推掉他们的
现在的这个整个表现出来的姿态是非常的关系
还是非常具有这个侵略性的
那么我觉得很多国家的政府可能会想办法出失败调试
想买了把他们退回去
想办法去制约他们
这件事情的话我们可以待继续观察
而今天的难说的就是些内容的话如果你要是对我们这个内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个皮
顺便说一下现在就是我们在那个会员网站上还有那个半价的那个
优惠啊就是在
过年期间如果有兴趣的话大家还可以去看一看
在灰网上我做了一套
没完全做完了
中华文明史就是把这个中国的哲学史文学史政治制度发展史宗教是等等都放
就是给这个中华文明整理一个比较清晰的发展的脉络
而且就是因为站的角度不一样
所以呢就是
比较有些独特的见解吧我是希望能够
能够给读者和听众一些启发
OK好那么今天咱们就说这么多了感谢您的收看
我们下次节目再见