大家好歡迎來到天亮時分之證明天下我是張天亮今天是2021年2月
2月18號今天的想說兩件事好一件事情是關於川普付出的事情
他們昨天也就是一下子就接受了三個電視臺的採訪
這個可以說付出的非常的高調
那麼也談到了他2024的計劃這個問題弄一會再說
還有一個算的就是講講一下這個臉書對主權國家之間的戰爭
這件事情的話可能會被我們產生
非常大的影響主要就是臉書現在跟澳大利亞的已經對上了
這種高調應對的方法那隻能讓臉書那更加的聲名狼藉
但是我想說那全世界各國佳能
可能都應該採取一個行動就是通過法律
白限制社交媒體的權限否則的話那這個國家主權呢對社交媒體侵害簡直是芬芬
10分鐘的事情
澳大利亞總理能力個莫里斯他就講他說
這個
臉書正在發動對這個歐洲主權的攻擊
所以說我覺得這個事情的
應該上升到一個國家安全的層面來處理
那咱們先說一下這個川普復甦的事情啊
這個川普昨天在接受這個服務是新聞還有就是oem就是玩的merican network
還有妞思買13家電視臺的訪問呢
那當然就是
他在這個
付出的時候那就是在接受訪問的時候談到了80令寶寶巴士林都是美國非常著名的一個保守派
差的評論家
享年70歲昨天的病逝了
他是肺癌病死
所以呢這個川普在提到80林報的時候呢又提高了他在這個大選的時候
他覺得80領導就認為
川普的
其實是贏得了大選
白左派的話呢在談到這個問題
首都是伊利的攻擊啊就是說川普男又在
就是散佈一些不實的消息但是我想給大家看一個新聞啊
這個新聞的話那是說你去跟蹤呢
從他的這個database裡面
清理掉了177000個選民的這個登記的信息
因為這些人的話應該是沒有選民的資格也可能搬走的也可能死了是吧或者是什麼其他別的原因
那麼
川普在密西根一共數的照片那一共事書的15萬票
有些人與細跟的
清掉了177000個選民的投票
隨著兩個數字的話大家自己去算了自己去想
所以呢這個
所以的這個川普呢
這個
他還是提到了這個大選的事情
挺好應該他在接受訪問的時候他提到他很懷念他當總統的日子
那麼這樣的話可能把有一個問題
我說川普是不是在2024年的是
時候會
過來參選總統
那麼這個
這個根據國會山報的報答的話那他提到說川普現在的他
他不會提到他是否會
參加2024年的選舉說現在的話能為時尚早
川普的說法的話那他是讓講的就是說他覺得他可能是在
這個
就是這個到2024年的時候再看一看名叫的情況就是他到時候應不應該回來參選
但是我感覺穿不參選參選幾乎是一個板上釘釘的事
因為2020年推出的實在是太多了你有點不明不白
然後的話呢家人川普他不忍心看到美國華像這個非常糟糕的這個被左派控制的
變成一個社會主義國家吧
所以我覺得出於對這個國家的責任感的話穿不也應該出來競選
我之前做節目的時候呢曾經提到過程川普如果要回來選舉的話呢
他需要有兩件事情需要處理
一件事情了三件事情需要處理好一個前提的話就是要
重等共和黨
他硬要把那些偽裝的這個共和黨人
就是你呢
給他們選下去就是在週一級在這個這個國會這一集
就是在house這一集裡面兩年一次選舉馬house
所以呢在這個中緣的話就有可能會輕易掉大量的軟弱
然後呢在這個參演的話他也要儘量清理
還有一個的話就是要堵住這個選舉的漏洞這個也要從周著一層面著手我覺得穿
他母親已經在行動了
第3件事情的話那就是要將與川普和選民溝通的渠道文獻在這個所謂的主流媒體和包括社
社交媒體的話都已經全面在複查川普
那麼川普需要這個民眾能夠聽到他的聲音特別是直接聽到他的事
所以川普現在需要做的就是這麼三件事情
把第一件事情的話我們在前兩天談到了就是說這個在黨內清理這個reynold這個事情
我們從他給這個麥康奈爾的信中的話那已經看到了就是川普現在做的
這個決定好包括他未來的計劃
而她甚至公開的假說如果誰願意挑戰這個麥康奈爾
他願意去支持這個人頭只要那個人的話他就支持川普這個嗎把這個異常的
就是
讓美國再度偉大
或者說這支持川普主義的所以穿不可能會
在未來的兩年裡面會推出一批就是支持川普主義的共和黨的新秀
今天有一個新聞非常引人注目行我答可以看一下這個行這個新聞的話那就是原來美國駐聯合國大使
這個Mickey黑裡
你給黑裡的他是這個原來南卡的
周長
後來的話那被川普任命為駐聯合國大使
剛剛一段時間之後的話他就不幹了他的理由的話就如聯合國內已經變成了一個
就是非常就是這個
完全被控制的這麼一個
一個地方嗎所以就是就是等於是被中共而被一些流氓國家給控制住了
所以呢這個黑裡就認為他說這個再繼續做下去的話是沒什麼意義的
在這黑領的前段時間他做了一個非常糟糕的決定就是當月6號這個衝擊國會事件發生之後呢
黑裡高調的譴責了
川普
他就講脫了傳統的已經劃了太遠了
然後做這個
川普的現在這個
由於她被社交媒體封殺了他覺得川普這個故事已經結束了
川普未來的話已經沒有希望了無論如何創造都不會回來了
他當時是做了這麼一個團隊
所以他就嚴厲的譴責川普
其實你心裡的話很多人都知道他是要選總統
然後也共和黨人中的話吧
他稱之為共和黨裡面的
Hillary Clinton就是融資的民主黨內的黑色V領怎麼去選總統的嗎
那麼一句心裡的話那就是
大家都覺得它將要選總統了所以
一直包括到現在明教其實還是有很多人就
就是認為這個黑的是很有
這個這個這個潛力的或者是說很有前途的
要最近的這個消息的話他可以看到好就在黑裡的話呢
他想方設法地區聯絡川普
希望能夠和川普有一次見面
就是說這個你西西里現在穿together meeting with strong body Shut down
就是你心裡想和這個穿不見個面但是被川普拒絕了
這件事情很多媒體都在報道
就是
說這個他現在黑裡的已經變成了一個反川普的人當然川普那就
拒絕和他見面
其實呢我覺得就是說這件事情也反映出什麼就是一個像黑裡這樣反川普的人
他也想
要得到川普的背書或者得到川普的幫助至少他想修復和川普之間的關係讓川普不要反對他
所以你可以看到就是
共和黨內部現在幾乎有一個共識就說
川普是共和黨的精神領袖
如果你要是對川普的話居然在共和黨裡面就很難
會假曲
今天大學時報有報道
這個報導說當時的這個
在參院不是有七個共和黨參議員他們肯定給的串行了
就是川普
這個月六號的行動的話是這個相當於沒法的
就需要談和的嗎
現在的等於對七個共和黨的參議員中有五個行已經被
他們自己本週的這個
共和黨團隊
這個錢咋了三次了
現在就兩個select好一個的是這個soothing chorus
還有一個就是猶他州的羅姆尼
只有這兩個人的話他們在
這個擋位了現在好像暫時還沒有問題當然就是蘇振濤認識的話現在有人說他現在也危險了
共和黨可能
演員周的共產黨也要譴責他
最初發現這這反映出一個什麼問題那就是說
你會發現這個你學黑了其實他的這個政治智慧是不夠的
他應該知道川普不是一個傳統的整合當然一般正可如果被彈劾兩次一般的政客如果是
這個這個就是被媒體封殺的話他的這個職業生涯就結束了但是川普的話從他一出來開始
他就處在這樣的一種
被共和黨的建制派封殺然後同時的話那那這個媒體妖魔化這麼這麼一個勁的
但是川普年以來
他的這種姿勢力幾乎是沒有變過的甚至還在提高也就是說
有很多川普的支持者他們根本就不在意這個
所謂的
主要媒體在說什麼
他們也不在意說
建制派的共和黨是如何的反川普
所以呢
如果這個你給黑裡連這一點都看不出來了話說明他的政治智慧是不夠了
這次選選總統我覺得也是選不上只有對他的一個預測
在共和黨裡面的話呢有一些人他們可能是
是對這個事看得比較清楚一個是這個
國會的少數黨領袖開了mccarthy
青島海谷莊園去朝鮮川普
然後希望能夠得到川普的知識
還有一個就是原來這個參閱司法員會的主席琳cgram
Instagram在這個月6號的時候也是跟川普保持聚一下
小汽車的但是這個他現在也認清了就是如果沒有川普的話又沒有共和黨的未來
這些的林cgram的話也是對川普的整個調子非常的
可以說是非常的尊重
但是我想說這開那麼他的和這個lindsey graham他們只是比那些黑李聰明一點
他們能夠看到一些大的趨勢但是那就是他們對川普的中程度仍然是非常值得懷
與他們現在對川普的支持很可能是出於一種利益的算計
這個是為什麼在
16號之後的話這個
你會看到那個
開了mccarthy和林奇怪他們都錢德勒川普
所以我想類似於這樣的共和黨人
他不也應該會逐步的把它們從
清理出去
剛才我說川普如果想2014年迴歸的話要清理這些這個白老字號
還有一件事情的話就是必須建立和
民眾溝通的渠道
今天的話能有一個是就是這個Bill Gates
他的公開講說應該讓川普回到推特上
也就是長腿這給川普結束
但川普拒絕回去
他推特也沒有解封了穿不也拒絕回去
其實你想一想這個事就會知道如果換了你是傳統的
你也不能回去
因為你等你把你的發聲渠道建立在一個仇視自己的
對手的
這個手中
對吧
你回去之後你可能你
在這一段時間之內發言哪怕是稍微過火一點推特也不封你
但是他可能在你比如說你真的去競選的時候在關鍵時刻一下怎麼念
到那個時候的話就什麼都來不及了
就讓我們在11月6號之後看到這個情況是一樣的
所以川普世人一定不能夠不一定是不能回到推特上
但她要和選民建立溝通渠道的話怎麼辦呢
當一種方法是建立所謂的傳統媒體但這種方法的話我覺得川普不會走
他需要的資源太多了
而且的而且就是說你需要僱傭一個相當好的記者團隊才行
那就是包括這個製片人那這個編輯啊什麼之類的這是一個相當複雜的工作
而以現在整個新聞界的都是被這個左派所把持
包括在哪個大學裡面這個新聞系的教育的話都是左派那一套
所以川普如果真的想建立一個包容拍的這個主要媒體的話也是相當的難
就知道比如說想見一下福克斯新聞這樣的相當難
所以我覺得川普很有可能的
他會建一個社交媒體
這是我的一個估計啊
川普昨天在接受訪問的時候他也提到了就是說現在他的很多人在
商談這個世界
而大川普說的都是我在推這一個社交媒體上
我當然是8800萬嗎
他說就超過現在所有其他別的社交媒體
的用戶數量的總和
比如說想爬兒像什麼其他別的好感或者是豌豆生存
超過他們所有的
用戶數的總和
為川普是在這個這些媒體上的話他得不了那麼多的關注
所以川普就講他說我很有可能會辦一個自己的
社交媒體這就是他在談到2024計劃的時候
我覺得這是他的一部分計劃
當然我感覺好如果川普真的辦了自己的社交媒體的話做派是沒有辦法
阻止的
但是很可能會通過各種各樣的法律去見識這個媒體的成長
或者現在這個媒體
去發出某一種的生
說到社交媒體的就是兩個這兩天又
我這個一個事情是男人注目的好就是臉書和澳大利亞政府之間的戰爭
這個事情的起因是這樣的話就是說
澳大利亞的通過了一個法案
這個房子花是要求社交媒體在使用澳洲本地新聞的時候
應該被這些新聞付費
大可能知道就是說從這個
互聯網出來以後呢這是2月14號的新聞
這個
從這個互聯網出來以後呢這個
2000年的時候開始美國的新聞
機構70%都倒掉了
媒體從業人員能飛
這個砍掉了一半
大概有超過2000家報紙關關張大吉了已經
警示
所以就是說的就是這個
新的這個
互聯網的出現了極大的改變了這個媒體的生態
極大地改變了沒
在這種情況下那就是說
和你本來比如說辦一個媒體的話你需要自己的記者團隊
好然後呢這個
你在這個
整個撰寫報導和編輯的過程中的話其實付出的成本是相當高的
但是這個社交媒體壓或者是這個互聯網什麼這個這些搜索引擎它可以一下子就把你的那些西門就拿走拿走
有時候免費給大家看
那麼他們在那上面看到之後的話可能就會影響你這個媒體的流量或者是說他可能會影響
你這個媒體
就是盈利的能力
所以很多媒體的話你就倒閉了
最新的澳大利亞的通過這個方案就是說
如果你要是某一個社交媒體
想要飲用我們
澳大利亞的媒體的話你必須和我們這個媒體談一個屌
也就是說
你必須給我們這個澳大利亞的媒體付費
一定的費用才可以用他的新聞他是這樣想的
但是呢這個谷歌的話現在在跟我打商量
去去談一個價錢啊就是用哪個新聞談一個價錢
但是呢這個臉書的話幹了一件非常不可思議的是
點數據完全是報復那就他根本就沒想
宋茜
然後的話呢他也沒想這個跟你去談
那麼點數做了一件什麼事情那就是
臉書那他就
禁止轉發所有的來自於澳大利亞美
你不是要收費嗎是吧
我讓你上不了臉書
但這種靜止
方法的話呢其實是讓很多這個澳大利亞的這個其他非
媒體的這個頁面的話也躺槍了對吧可以看到這個
這是這個大紀元時報的一個報道
他說這個主要的一些這個澳大利亞的媒體像悉尼晨鋒報啊
像這個的hosts聯和歐洲人
澳洲人報還有這個月只長10大報還有像這個大紀元時報
在星期四早上的時候能發現說這個臉書的話那已經
直接把這些
頁面的就
蜂鳥
然後的話呢其實是有一些跟媒體無關的臉書頁面也被封掉了包括整個包括昆士蘭州的衛生局
包括這個澳大利亞的這個這個這個氣象局
打包括澳大利亞的議會成員的一些頁面甚至包括一些這個非營利機構的一面都被這個
臉書那給禁止了
對臉書給禁止了
所以你可以看到就是臉書做的這個動作的話其實是非常蠻橫的
展示出了這個科技巨頭的傲慢和驕橫
當時美國的國父們的在建立這個國家的時候非常擔心一點就是出現
不受制約的權力
這就是為什麼當時國服秒搞這個check and Balance
他就搞不懂三權分立
當然現在的這個
科技巨頭的已經具備了這樣一種不受制約的權力
有人說他們是私人企業
你可以靠近東來打破他們的壟斷
所以說那他們這個權力是受到制約但是
現在事實上他們已經形成
哦這樣的權利就是說
他們利用了我們對他們的善意
和信任
發展到了現在全面失控的地步那就是完全失去制約了對他
我覺得那個國政府可能對這個事情會深具戒心的因為現在社交媒體他的權力已經
已經達到可以影響一個國家會是一個政府的運作
比如說這個社交媒體現在聯手封殺川普是巴在這個月六號之後聯手封殺川普
這個讓很多國家是跌破眼鏡的
早上很多國家是不寒而慄的
我們看到就是說歐洲非常做的那個默克爾和德國的這個這個這個總理默克爾
法國的總統馬克龍
都在和言論自由
給你覺得他們已經很久了他們怎麼還會言論自由呢因為他們發現如果臉書今天就封殺川普的話
話明天就可能複雜了他們的頭上
而且你沒有任何可以跟他討論的餘地
在這個去年幾年一直到現在的最大可為難聽的這個問題上
就是包括這個什麼樣什麼樣的藥能夠治這隻能夠智能這個病
那個臉書強行那個包括那個什麼
那就是這個油管風李娜的是速度是非常快的謎題的光你的頻道可能就沒有了
我當然現在這個藥能不能治這個病和現在這個其實這個
你所謂的那些科學家們他們現在又說了可以了
這是一個有效了
所以呢就是說他展現出來的這種人
其實是可以左右一個國家的主權
這次臉書那封著大利亞的美
就是按照這個
就是
這個morris的說法就是澳大利亞的總理拉可以看一下
他說
這個澳大利亞的總理moritz有假他說這是臉書的話是對一個主權國家的
攻擊
對一個主權國家的功績
而且顯示出了這些科技巨頭的認為他們是比政府還大了
還有還有利的
所以這怎麼辦呢就是說
我們看到現在有一些國家好他們在試圖通過立法來限制這些
社交媒體的
他們的這種這種這種這種力量啊
波蘭的話那就通過了
一個方案
這個房子說什麼就說如果
這些科技巨頭
去審查
或者是這個移除一些貼文的話而僅僅是因為這個
意識形態原因
那麼他們就有可能被罰款高達1358美元
每一個case都是
北京開始都是
所以呢這個
波蘭的這個它的代理司法部長對講
和波蘭的在
共產黨的統治之下
生活了45年
非常之道
這個言論自由有多麼的可貴
所以呢這個你可以看到
就是
目前為止好就是這個
和臉書和
這是澳大利亞政府之間這個戰爭的話我覺得他不會這麼簡單就結束了因為我覺得可能還會有其他別的組
全國家的更近更近了
你像波蘭薩拉的呀包括美國的話也是一樣
不知道德州的話現在也在討論一些方案
希望能夠就是說當這個臉書啊或者是什麼有關在審查這個
內容的時候他可能會
你就是違反得州的法律
所以這些方面的東西呢我覺得將來他一定會對我們每一個人產生影響
那就是你如果
無論現在還是不見的這些所謂的這個社交媒體的權利的話呢
他都會對我未來的生
非常大的影響
他也是一個我現在必須要解決
解決的問題
而剛才我看到一個朋友說這個張力量先生是支持FaceTime的社交媒體的是我是知識是因為我對他的
他的信任是因為
我覺得呢
有很多這個公司好就說
還有一些他有一些這個他有兩個問題一問題的話就說他一旦上市之後他容易被資本所左右
他有一個的話那就是
是說
約你上市之後的話就是那個董事會的話他的權力會很大嗎
他們就是想掙賺錢呢或者是說
他們在意識形態上比較傾向於
這個這個這個做派啊
在這種情況下的話他們就可以去炒掉那個CEO是吧如果你需要不這樣做的話才可以翻炒掉
真的嗎
現在就是說除了這個資本在控制這些睡覺媒體之外的還有一個就是說這個
社交媒體語言的工作的人
他們也是非常左親
非常做氣
包括這個他們的CEO也是這樣所以我覺得
最大的問題其實還是人的問題
其實反法律也是一樣
你就沒有法律的話我就可以
這個
大家照章辦事嗎
但是提示不是這次大選其他已經看到了
就是包括這對川普的彈劾
50個單元中有
45單元日被彈劾是違憲的
但是的話他還去做
而且整個這個彈劾過程從他的程序上就開始就沒見
因為這個反應他把關者憲法規定的話他說總統應該做點什麼
他就沒做
所以就是整個這樣的一個東西的話就你感覺到就是在美國
很多的時候
法律是有兩個系統
一個性的畫是針對保守主義者
一個系統的話是針對這個民主黨
真的迷路了的話好像是你無論幹什麼都沒關係的FBI的話再調查你他只是最後會保護一下你
而這個
右翼的這些團體的
無論做什麼事情
只要你稍有一點點的那個
違反法律
這個你都沒有違反法律
他就可以深文周納想辦法去
給你入罪所以我覺得就是
人的問題
和這個理念的問題
都是包括這個資本的問題這都是就是現在
左派的這個控制的社交媒體面臨的問題
CK的還有這個他的這個人我比較信任
再有一個就是他們是隻有保守裡面的人拿這個事我是比較
要清楚的
而且呢就是據我所知他們也沒有上市的計劃
這樣的話他也就不會被資本控制
在這些方面的東西呢我覺得他
你不會自動控制的話你保持自己的一種運行的原則的話可能就比較容易一些
其實你看谷歌也是
其實谷歌唄
這個2000年
就出來的時候好他當時不是有一個作用明瞭他著名的話就是Don't be evil就是不要做惡
有人說他都能以我就是不要做惡
但是那你的上市之後谷歌就基本失控了
基本失控了所以我覺得
就是說你看現在還有一些像sina
他就是不上市的他完全靠
使用者的捐贈拿來來維持它也可以維持這樣那個Wikipedia也是呀
7點了話他也是
而是靠用戶的這個捐贈來維持一個就是
是他的這個
中立性
如果你真的是說背這個
資本控制的話那可能你很多內容的話就沒法上那個鼻涕皮別了所以就是說
最終來說的話還是人的問題呀
還是人這個價值觀的問題
今天我提出兩個那樣說的就是這些內容了
就是一個是這個川普復出的一些計劃
還有一個就是臉書和這個主權國家之間的戰爭
社交媒體的發展趨勢我覺得在未來的
幾個月半年之內的話我會過去我感覺好我不能100%的肯定我感覺怎麼會出現
很大的變化
也想現在這個
Facebook也好這個
谷歌也好推掉他們的
現在的這個整個表現出來的姿態是非常的關係
還是非常具有這個侵略性的
那麼我覺得很多國家的政府可能會想辦法出失敗調試
想買了把他們退回去
想辦法去制約他們
這件事情的話我們可以待繼續觀察
而今天的難說的就是些內容的話如果你要是對我們這個內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個皮
順便說一下現在就是我們在那個會員網站上還有那個半價的那個
優惠啊就是在
過年期間如果有興趣的話大家還可以去看一看
在灰網上我做了一套
沒完全做完了
中華文明史就是把這個中國的哲學史文學史政治制度發展史宗教是等等都放
就是給這個中華文明整理一個比較清晰的發展的脈絡
而且就是因為站的角度不一樣
所以呢就是
比較有些獨特的見解吧我是希望能夠
能夠給讀者和聽眾一些啟發
OK好那麼今天咱們就說這麼多了感謝您的收看
我們下次節目再見