智慧
和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
關了好大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2019年
11月19號
這兩天香港的世界那肯定是牽動了很多人的心
好消息的並不多會消息的是一個接著一個
但是怎麼還是先說好
好消息
今天下午呢這個美國的參議院
就香港人權與民主法案進行了
怎麼表決而且是全體
51通過
也就是說的這100個餐員沒有人提出反對的意見
那麼還有一個呢就是香港的最高法院
在昨天的時候
塔判決就是香港特區政府所推動的那個禁蒙面法師
是無效了
因為這個香港
特區政府他等值繞過了立法會直接就頒佈了一個禁蒙面法的
法律
那麼這個法令的被香港高等法院派
太廚衛
Unconditional
導航卡思就是腦的話指的就是違憲
當然香港作為一個地區而不是一個國家的話並沒有自己的憲法
但是那香港的
基本法相當於香港的一個小
小憲法
也就是說呢
這個禁蒙面法違反了香港基本法
當這個事情出現之後的話中國那邊會有所反應我們一會再講我們先說一下這個香港人權與民主法案他的通過
如果他的意義
他首先得我想對這個香港的這種
就是這個卡羅來說的話起到了一種鼓舞的作用
這兩天哪這個由於香港的局面非常的惡劣所以香港的這些
這個事情傳到了就是畫面的傳到美國之後引起了美國朝野非常大的
這個憂慮
香港的這個
少數黨領袖差輸無他的民主黨吧
他也是發表了非常強
你的生命
他表示說美國的他是跟香港的
中站在一起
跟這些示威者站在一起
但共和黨這邊的話那這個Marco rubio他是
推動這個房子一個主要的推手
那麼他們就是
講就是這個
實際上在香港發生這個事情之後的話他緊急會見了香港都是黨領
你舅舅是沒什麼看頭
那麼你什麼高樓的話得很
很快就把這個方案放到這個部落上
有大家來進行表決
那還有的這個1元的話那他就推文說
那就是70是沒出來看到他發表了一個聲明瞭他就說說
你不要把
香港
變成
20世紀的中國
就是20不要把21世紀的香港變成20世紀的中國他的意思是要是說什麼就是說
不要把香港
變成1989年
現在天門廣場
屠殺學生的那個局面
這個我不知道1989年的時候中共在天門廣場動機槍塔
坦克然後屠殺鎮壓這個抗議
這個
就是推動民主運動的這些學生吧
然後呢這個包括很多的市民
都在這場鎮壓中
這個逝去的生命
具體死亡的人數有的說3000人有人說是有將近1萬人
這個死亡人數的話
現在根本就沒有辦法
據調查
但是這個沒什麼看到就說說
現在香港發生的其實它也是一場爭取民主
你自由的運動
說共產黨不要把香港變成當時
當時的天文
他用這個詞的話就是不要變成當時
不是天安門天安門的話
就只是當時代廣場
屠殺了
所以實際上這個美國朝野兩黨的對這個中共
在這個香港的這樣問題上
一張表現得非常強
態度
那麼這個法案通過之後的話呢因為他跟眾議院在10月份通過那個方案
有所不同
所以呢下一步要把兩個
2月的方案整合起來
好吧不同的地方加以修正
形成一個大家都同意的版本之後呢接交給總統來
簽署
所以我估計這個事情發生的話
很可能要到感恩節以後他是不可能到12月初
出的時候了
那麼
這個
另外一件事就是我們講到高院通過這個認為
這個終審判決吧就是說這個
香港的他對於
這個龍騎蒙面法
就是不讓這個老百姓蒙面上的這個法律是違憲
這個事情一出現之後的話呢這個中國馬上就出來講話了因為中共的他
有這麼一個
這個實驗是幾年之前把大就非常
憂慮的一件事情是中國要的人大釋法你就是一個事情是不是
符合基本法或者基本法這句話到底定義的是什麼意思
不是由香港最高法院
來決定而是由中共的人打來
我們知道中國人大他就是中共的一個橡皮圖章
名義上是最高國家權力機關實際上的話它是中共的一個
一個長牙
我會說是一個幫凶
所以說的這個
如果中午通過這種人大釋法的方式
在推翻香港高院的這個決定
他也就意味著香港的
司法獨立
徹底了
掃視了那就是香港最高法院的話他不能對香港
的這些事情有終審判決
那麼這兩件事情的話就是香港這個人權民主法案通過在參閱快速通關
誰讓本來呢這個參越是想
去
鴿子一下我在中院水分通過之後的話
陳遠的話出兩個口
一個的話現在中美貿易戰
所以呢他
這個不希望給這個貿易站頭像
營養會是說這個破壞這個
貿易談判的氣氛
另外一方面的話呢
實際上就是說
香港音樂臺
作為一個國際的金融中心
美國有很多的利益在香港如果快速通過這個方案如果要認真執法的話
那麼不光束對中共早上傷害對於這些美國公司來講的話也會造成英語
傷害
所以了這個參閱本來是想緩衝
衝一下寶石這兩天的話香港發生的情況實在是太過惡劣
我看過兩個視頻這樣的視頻回頭會放在我的這個YouTube我這個菜鳥的下面因為我直接
發給我的YouTube這個裡面的話呢
這個頻道上面
可能會有版權的問題同時的話因為有
非常
這個就是殘忍的這種
暴力血腥的場面
所以我覺得這個YouTube的話也會去
對我現在這個
做的視頻做限制
所以我就把這個視頻放在
這則視頻的下面
就是那兩個
非常暴力的事
一個視頻的話我看到這是非常非常的氣氛就是
當時那個香港的
這個警察所有的香港警察
只要他們很有可能是大陸的公安
武警或者是軍人的
他們對於這個香港之所以這麼講是因為
他們對香港人所
就是
暴露出來的那種仇恨
那是相當警察絕對不會有的
因為香港警察他畢竟是在香港
執法
他周圍有很多他的親戚朋友他的同學同事等等
那麼如果他在執法
中使用武力過度的話他很有可能就會傷害
他這個小圈子裡面的某一個人的親人
那如果一段這樣的事情發生之後呢
他的他的這個小圈子裡面不管是同事權還是朋友圈裡面
他就會變成一個千夫所指人那這樣的話他會抬不起頭來的
最通來說的在一個地方發生
這樣的抗爭
你用本地的警察去鎮壓的話他們通常是下不去手
中共每次在鎮壓一個地區的這個民眾大規模的聚集或者是抗議的時候他都是從外地去掉武警
有這些人在
另外一個地方去所謂的執法在這個去
矩陣壓再去破壞這些抗爭者的時候都他們沒有什麼心理
因為跟他本來沒什麼關係
所以他們採用的手段就會變得非常的惡劣
而且你會看到他們
採用這種惡劣手段的時候
他們心中還有一種對香港人的刻骨仇恨
這絕對不是香港警察音樂應該有的狀態
我叫兩個我看到的是一樣一個勢力就是說兩個香港警察呀他們當時是
這個把一個是圍著抬起來
然後這個
等那個人因為是
在地上被拖著走嗎就兩個警察家他兩個歌唄
他就把自己的
頭啊就是被拖的這個人呢儘量抬起頭來
與她不想讓自己的頭撞到地上了
大概離的還有三40公分的樣子就真被這麼拖著走
結果旁邊過來一個警察
哪裡個大批血呀
一腳就跺在這個人的頭
頭上要把那個人BB 30公分享的墮落的長那個
同樣的光刻地上
完了之後的話那個打屁虛就踩你的頭
就不抬起來
後面的事情就不知道的這個視頻就到此為止
這種事情難以想象
一個人被拖走的時候另外一個人會過來拿去了去讀他的頭
然後還有一個是四個警察
抓了一個示威者
拍起來我以為是往什麼車上扔完了之後拉走沒有
是警察拉對人的話就這麼悠長的有檔次之後的話前沒有一堵牆
這個強大概有七八十分析80公分高啊就是這個一個石頭的牆
然後把這個人揪起來之後拿了個腦子就往這個牆上撞
哪能把這人撞死的
撞不死
撞昏的狀況我們大那絕對都是100%的事情
所以我就你就能夠看到說這些警察他們絕對不會說所謂再
在這個什麼恢復秩序什麼只爆治亂
這些警察他們就是寶圖
用這樣的手段去對待這種思維者的話除了大陸的公安
不是喝狼奶長大是長期被洗腦的人根本就做不出這種禽獸不如的事情
就沒有見過這麼狠的黑狗子
所以我覺得就說這個是我們從這個地方我們也可以看到就是中共它的對於香港鎮壓的這種凶狠
在我一個就這兩天的話這個香港警察會攻打香港大學
特別香港理工大學已經去他們自己講已經逮捕了1100人
他們根本就不是說想讓這些人驅散他們
說這個你們都看一人文驅散了根本就不是也不甚至不是想逮捕他們像整死他
為什麼這麼講啊
首先他們最開始說說如果你們想撤離的話可以從李兆基樓的外廓那地方去測
老闆又是一個出口吧
實際上是一堆警察真的燈
出了一個抓一個出了一個抓一個
那現在在裡面被困的話大概還有100多人
警察不但封鎖這個就是對他們的這種物質資源就說
不讓一些這個就是人往裡邊運送食品的水呀什麼之類的
而且的這個警察用那種有毒的液體
然後的用那個有毒的氣體那個催淚彈的
不斷的往這個大學校裡面放就把這些人置身於這種有毒的液體和有毒的氣體質
這種
然後呢
那個東西都有可能致癌的就是那個吹得在裡面有這個催淚瓦斯里面有這種兒子因都是都是都有可能造成致癌
然後的話呢如果你要往外跑的話
他用催淚版伴奏的回去
你就說他根本就不想讓你出來他就想讓你死在那裡面
最現在那個包括香港的警署署長不是現在換了嗎盧偉聰換成鄧敏強那麼動力強又說我們現在就把這個
牛大學包圍起來包圍這個吧天10天裡面沒有水沒有糧食完了之後在這種毒氣的薰陶之下
看了結果會怎麼樣
所以你就可以看到就說這個香港
這種這種警察現在
就是其實主要是大陸武警公安啦
喪心病狂
根本就
沒有這個就
就是一點點的
那麼進來的話還發生了什麼順這兩天還有兩件事情好也是讓我們非常憂慮的事情一個就是香港簽名
入黨主席
他也是這個香港泛民的一個大佬
這樣覺得何俊仁
他在這個天后站的時候被四個黑衣人
這個
就是圍住然後的話亂棍毆打
這個和軍人被打已經不是第1回了他之前在2006年的時候曾經被毆打過一次
你是那個後來把他的人被判了4.08個月的圖形
因為和巨人的話他是絕對跟香港抗爭的這些抗議者站在一起
要絕對是反對香港
這個暴政的
那麼那些黑人的話他們穿著黑的衣服冒充有五派
如果他們真的是用拍的話他們根本就不會去打何俊仁
所以我們就可以看到他們一定是港府
派人派出來了黑手
再有一個的話就是在今天就是11月19號凌晨3點40分的時候
有四個蒙面的黑人
衝入大紀元時報的報社
然後呢這個
但是他們哪裡一個伸縮警棍
然後的話的還拿著兩桶汽油
我讓你變的這個報社裡邊工作人員不要動然後那把那個汽油淋在那個報社的印刷機上和報紙上
然後點火兩分鐘之後他們就逃之夭夭
整個人報社四臺印刷機被燒燬瞭然後的話這個不是全部被燒燬然後的話報紙被燒掉很多
這個事情其實是也不是第1次發生在2006年2月28號的時候也曾經發生過就當時也是一
一群蒙面人闖入那個
這個這個印刷廠然後拿錘子把那個印刷機給打打回
所以我們可以看到中共在香港再製造一種恐怖
同樣去
攻擊大紀元報社的這些人他們也是穿著黑衣服
也是冒充遊武漢
需要我們明顯的看到
是中共在背後為什麼因為大紀元時報長期以來
站在抵抗中共的最前見到
買真實的報道
香港乃至全世界索
所發生的對關於共產黨員
一切真實的事情
在大學時報上沒有任何保留沒有任何折扣的把他
報告出來所以中共對打也是恨之入骨
他的2006年的時候就查過一次大選的報社2013年的時候又打過一次
使用一次是第2次打14是圖
就是去去雜但是呢沒有達成
但是這這已經是第3次了
所以我們可以看到就中共他對於這種獨立媒體的錯
仇恨那麼中國為什麼要出門大選這些這就是引出了我想講的第2個問
就是今天我覺得其實我重點想講的一個
就是在15年前的今天就是2004年的11月19號
大學時報發表了一個系列社論叫做
九評共產
當19名部長來發表的時候其實沒有多少人
相信酒瓶裡面
講的共產黨有那麼的邪惡
就平的話他是
非常系統的把共產黨從大的起家
到它的發展過程到對他的這個意識形態本身的分析
包括他這個維繫統治一些手段等等做了一個系統的剖析一共19篇文
當時很多在看到酒瓶的時候都覺得這是不是說的把關打說的太邪惡了中國人打沒有那麼邪惡
但是我想說的是
到今天人們終於相信了為什麼是這樣的
因為
共產黨在中國大陸奪取政權之後
他不論想迫害誰
哪怕是國家主席劉少奇
哪怕是這個
國服國防部的部長郝元帥
這個彭德懷或者是什麼其他別的什麼活動啊
什麼什麼人
他無論小破孩水
我回有八九年的天安門鎮壓學生
都沒有超過三天
被打破孩子
就銷聲匿跡
或者是
投降了或者是被他消滅了
所以共產黨的
在這個迫害的過程中的
很多邪惡的手段其實都沒有史
是出來就是
琵琶
鋪天蓋地的這個幽默標無華你
完了之後的畫報的機器上來
幾天的時間就把問題
但是共產黨
在1999年
提到了
一塊鐵板上
這就是對反攻的這樣
當時江澤民的還是打了一個富裕的江澤民過去
看過來打著牙誰都沒超過三天馬江澤民當時是說這樣法輪功不用超過三個月
結果呢
三個月之後發現法輪功沒有被鎮壓
而且還在繼續抗爭對抗爭的力度一點也沒有減
中共是沒有見過這種
情況的
所以呢你會發現一個問題呀就是中共他做事情是絕對不留後路了
當他鎮壓的時候他絕不會說又這樣不下去了咱們和解吧我們來討論一下吧是吧我們這個混說王某落網後車的車
把這個這樣給自己找個臺階下就停了就算了
中共從來不會幹這個事情
他一旦幹一個壞事的話它是一定要幹到底
最大的發現法輪功鎮壓不下去的時候他唯一的選擇
就是把正牙步步升級
所以在過去的20年裡
1999年
20年
法輪功所經受的一種迫害
嫉妒的長
酷刑啊
這個洗腦啊
這個
這個強姦那把你送入這個精神病院裡面給你住宿那種摧毀中樞神經的藥物啊或者給你打工
我真那這個這個
甚至可能會活摘器官哪把你活活打死了等等
就很多很多這種
我們現在人根本就難以想象的那種酷刑
包括那個把法輪功學員活摘器官
當這個事情我
要說出來的話這個證據實在是太多我們沒有
時間去講
美國的主流媒體
福克斯新聞大概就是在一兩週之前把他的
就是首頁上
就他五個最大的那個圖片那個
報道上其中有一個就是關於法輪功活摘就被活摘器官的
他爸
成千上萬的法輪功學員
過雅起來關押在一個集中營裡面就像養牲口一樣
饒的話如果誰要想
換心臟
換乾燥
或者是換這個什麼
腎等等
他通過血型的匹配
就找到在這個集中營裡面關押的可以做器官捐贈者的這個人把這個人殺掉
然後的話把他的器官和火怎麼畫出來
我們知道一個心臟的話離開人冷缺血時間的話不能超過四個小時
超過就不久就沒法再用了
所以這個心臟移植的話永遠都是說你不知道什麼時候會發生因為你裝的什麼什麼什麼那個人會死嗎
但是如果你要到中國一次行藏的話他會告訴你哪天哪天來
幾號幾號輸入臺開人員做手術
憑什麼這麼
就是這個這麼大的信心的任何一個人到中國換器官的話不超過一個星期兩個星期一定能找到一個屁
匹配的人
給你為什麼這樣因為它有一個龐大的活體器官庫
最當時以色列就是
發現這個問題嗎當時以色列有用要換心臟
他就打電話給中國的醫院中國醫院說你哪天哪個來你先肯定能給你換上
那個那個人一生一聽他就覺得這個奇怪
你怎麼知道那天會死一個跟她一模一樣的人然後什麼血型各種組織配型的話都能配上呢
那一定是有一個活人在哪
否則的話你根本就沒有奇觀嗎
把那個傻鳥捉把心臟話給我
非常可怕一些事情10斤在就是
包括這個英國那個people's標的話就是那個人民法庭
有這個英國最
在法律界最有權威最有聲望的這些人組成的一個法庭
他們最後這個經過長期的審理
認為中共活摘器官這個事情是真的
正相關的證據太多了我今天沒有時間去想一想他
就是類似這種邪惡
是之前根本就從來都沒有見過
也就是說的
中共在迫害法輪功的過程中由於反弓的不屈服
中共的邪惡就不斷的升級
真的他的邪惡本性決定
歲就已經寫了到極限了
當他這麼邪惡的時候
小他就絕不會把如此邪惡的手段
只針對方
龍宮一個群
周永看到現在在新疆在西藏包括在香港的鎮壓
那就是中共邪惡的一個展覽
當然在新疆在西藏對法輪功的迫害和多數的中國大陸中午還可以想方設法掩蓋
這次在香港的話
中共已經把這個邪個展示在的
全世界人的美
這就是我覺得好就是這個過去很多人覺得呀
這兩天我在香港看到這個就是一些非常感人的反會比如說這個
法輪功血那他們不是辦這個大圈時報嗎包括法輪功學員在接受發資料揭露這個
活摘器官好包括這個發發表這個酒瓶共產黨
很多人香港人過去的會翻過學是偏執
因為他們這個就是跟共產黨過不去
關了門就沒有那麼邪惡就是法輪功學員在誇大其詞
還有認為就是樊工學院
他們所講的這種共產黨的這種鞋子
包括法輪功講這個迫害的話他們都認為是誇大的
最他們
有意的迴避
訪問題
有意的不去了解反攻受到了這種迫害
但是現在的
當這個
中共在香港採取同樣的手段去鎮壓的時候
香港人才意識到標來法輪功多年以來
來說說的全都是這
就這樣向我看到很多留言有些人就是說我們現在有根
大元時報這個個法輪功學員站在一起要我們要支持大紀元時報因為這事
發送真相聲音的地方
特別是這一次大全備
這個暴徒縱火焚燒焚燬的是還沒有分會呀就是中國焚燒的時候就燒燬的機器的時候
很多香港這時候站出來願意跟
這個大學時報站在一起
來支持大學
所以我想說什麼意思呢我想說的是九評共產黨所裡邊所講的那一切的東西
其實都是真的
這15年以來
中共的所作所為
驗證了
九評共產黨對中共所有的分析
對中共所有的預測
所以我想說什麼呢我想說在目前的情
情況下不管是美國政府也好歐盟也好
包括香港人也好
都應該看一看就評共產黨
我為什麼這麼講的
孫子兵法裡面有一句話
叫做知己知彼
百戰不殆
你要知道你的對手
如果你不瞭解對手的邪惡程度
你不知道對手怎麼說
刑事怎麼去思考問題的時候
你就沒有辦法
真正的就是有100%的把握
去贏得和他的這種
腳涼
所以我們想說的就是
這個
大家去看一看這個九評共產黨
對於瞭解中共是非常友好
你要想預測中共的這個
行為方式好其實非常簡單
他可以看到我們這個節目
從4月份的時候再談這個香港問題的時候我們就一步一步預測
中午他的鎮壓會如何如何的生
你對吧然後的話弄一下我我當時從5月份的一次
糖貿易戰的時候是一次一次的去講
中國他會怎麼怎麼做
基本上來說的話都很都是這個
隨著時間的推移在一個一個的應驗
為什麼會這樣呢
是因為當中共面臨的幾個可以選擇的方案的事
中共一定會選
這個最狠最新
寫最蠢對他自己傷害最大對別人傷害也最大的那個
絕對不會有
第2條路可走那是他的邪惡本性決
醉到我們看到中共到了如果我們真的能夠看到九評共產黨真真正能夠把九評共產黨看懂的時候
你就會知道中共的形式邏輯
這樣的話你才能夠知道面對這樣的一個邪惡的
正確的或者是這樣的一個斜角肌
你應該採取什麼
怎樣的應對的錯
有人說我看了之後明白粥又怎麼樣會覺得很絕望啊
說這個這個這個這個我也做不了什麼樣不是這樣的
我想說的是就我自己個人的看法和觀察來看
我覺得中共已經走到了她的裙
途末路
他現在的瘋狂
包括在全世界
不加掩飾的赤裸裸的這種瘋狂和在香港的這樣
那就是他意識到自己的政權正在遭受嚴重的危機
真的是已經到了窮途末路的事
他在會如此的邪惡和風
那中共的這種結束的話那我覺得只是一個時間的問題
在這樣的一個邪惡的極權統治
我只想出是躲得過初一躲不過十五
而且一定會有他無法應對的突發事件
極權體制通常來說的話都是非常僵化的
到一個重大的公共安全事件出現的事
有時候首先集權政府想到的是
那麼掩蓋不下去之後的話了
最後這個東西就會這個公關全時間的話就會不斷的這個膨脹
舉個很簡單的例子當時蘇聯的解體
你和蘇聯系人一會
切爾諾
這個券諾貝利核電站當時的線路是有很大關係的
陸核電的要洩露的手70
當時要採取行動的話完全可以避免
但整個那個僵化的體
否則大家都無所作為
底下的人不敢向上面報告怕給自己找麻煩
上面人的話那也根本就不知道這種這種事情
當一當這種大了公共安全的事情發生的時候
不光是很多的老百姓會受苦
實際上的也對著
這個這個共產黨的
統治基礎造成了挑戰
我們可以想象這樣一個場景如果
假如現在這個中國大陸不是爆發鼠疫嗎
宣武醫兒童醫院有地方都不就是曾經風過樓
包括在青海在寧夏的內蒙都發現了屬於咱們家不說話
有這樣的一個世界當然我只是拿這個舉個例子
如果有這樣有公共事件發生的時候
中共他首先想到的是掩蓋
當掩蓋不下去的時候中共的話他就可能為了維繫社會社會秩序的話他就會動用他所有所有的維穩手段
包括軍隊警察
但是我想說的是
如果真的是這種事情我們以這種事情
勁爆發的時候
那首軍隊警察武警早就跑了沒有人在幫助中共了
所以我想說的是
當我們讀了九評共產黨的時候
至少我們在心理上做好了共產黨解體的準備
那麼當這種
稍稍縱即逝的第17園一旦發生的時候我們能夠抓住他
否則的話假如說如果你沒有
不給蘋果然打哈氣的這種事情發生了之後的話我們也抓不住
讓慣了苟延殘喘了不就是
一個非常遺憾的事
如果我們能夠抓住這樣的機
找到那個時候
就是說
你是一個結集中共一個最好的事
我相信這樣的事蹟的話很
很快就會出現
單的不一定是我說的這種
就是這種文藝的形式好你不知道是一個什麼樣的工完全實驗就會造成一種全國範圍之內的
共產黨的這個這個跨臺
其實你看到很多人拿他們表現上有人說說亞共產黨現在給我們過得這日子還挺不錯的事所以我們機
即使是知道共產黨邪惡也好
Chrome知道共產黨很多政策都很不對啊好我們還是
不是說了我們還是可以容忍的
但是你看一看就知道這種靠利益所維繫的忠誠
同時根本就靠譜
很多在網上的小粉紅啊或者是五毛黨的等等他們無論怎麼支持中共
當他自己的家被強拆的時候他們也會上網去
抱怨大學Complete然後的話會對中共不滿
我想說的是
當這個
這些人他的生命力受到損害的時候
說包括那些武警公安和軍隊
當發生那種公共安全事件的時候他們一定不會站在共產黨的一邊的
那也就是共產黨解體
好玩的那個時刻到來是遲早的事
今天的是從這個香港的你的話引出了這個看法這個一些一些一些想法
特別是我想說一下載這個就憑共產黨發表15週年之際我覺得所有的香港人
這個美國和歐盟都應該看一看
就是這個
這個書啊這這本書
書包括後面的
共產主義中的目的何某未來統治我們的世界上最這三本書
我覺得化能夠對共產黨有一個深刻的瞭解
也能夠預見到未來共產黨會做些什麼
今天的節目就到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見