智慧
和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
关了好大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2019年
11月19号
这两天香港的世界那肯定是牵动了很多人的心
好消息的并不多会消息的是一个接着一个
但是怎么还是先说好
好消息
今天下午呢这个美国的参议院
就香港人权与民主法案进行了
怎么表决而且是全体
51通过
也就是说的这100个餐员没有人提出反对的意见
那么还有一个呢就是香港的最高法院
在昨天的时候
塔判决就是香港特区政府所推动的那个禁蒙面法师
是无效了
因为这个香港
特区政府他等值绕过了立法会直接就颁布了一个禁蒙面法的
法律
那么这个法令的被香港高等法院派
太厨卫
Unconditional
导航卡思就是脑的话指的就是违宪
当然香港作为一个地区而不是一个国家的话并没有自己的宪法
但是那香港的
基本法相当于香港的一个小
小宪法
也就是说呢
这个禁蒙面法违反了香港基本法
当这个事情出现之后的话中国那边会有所反应我们一会再讲我们先说一下这个香港人权与民主法案他的通过
如果他的意义
他首先得我想对这个香港的这种
就是这个卡罗来说的话起到了一种鼓舞的作用
这两天哪这个由于香港的局面非常的恶劣所以香港的这些
这个事情传到了就是画面的传到美国之后引起了美国朝野非常大的
这个忧虑
香港的这个
少数党领袖差输无他的民主党吧
他也是发表了非常强
你的生命
他表示说美国的他是跟香港的
中站在一起
跟这些示威者站在一起
但共和党这边的话那这个Marco rubio他是
推动这个房子一个主要的推手
那么他们就是
讲就是这个
实际上在香港发生这个事情之后的话他紧急会见了香港都是党领
你舅舅是没什么看头
那么你什么高楼的话得很
很快就把这个方案放到这个部落上
有大家来进行表决
那还有的这个1元的话那他就推文说
那就是70是没出来看到他发表了一个声明了他就说说
你不要把
香港
变成
20世纪的中国
就是20不要把21世纪的香港变成20世纪的中国他的意思是要是说什么就是说
不要把香港
变成1989年
现在天门广场
屠杀学生的那个局面
这个我不知道1989年的时候中共在天门广场动机枪塔
坦克然后屠杀镇压这个抗议
这个
就是推动民主运动的这些学生吧
然后呢这个包括很多的市民
都在这场镇压中
这个逝去的生命
具体死亡的人数有的说3000人有人说是有将近1万人
这个死亡人数的话
现在根本就没有办法
据调查
但是这个没什么看到就说说
现在香港发生的其实它也是一场争取民主
你自由的运动
说共产党不要把香港变成当时
当时的天文
他用这个词的话就是不要变成当时
不是天安门天安门的话
就只是当时代广场
屠杀了
所以实际上这个美国朝野两党的对这个中共
在这个香港的这样问题上
一张表现得非常强
态度
那么这个法案通过之后的话呢因为他跟众议院在10月份通过那个方案
有所不同
所以呢下一步要把两个
2月的方案整合起来
好吧不同的地方加以修正
形成一个大家都同意的版本之后呢接交给总统来
签署
所以我估计这个事情发生的话
很可能要到感恩节以后他是不可能到12月初
出的时候了
那么
这个
另外一件事就是我们讲到高院通过这个认为
这个终审判决吧就是说这个
香港的他对于
这个龙骑蒙面法
就是不让这个老百姓蒙面上的这个法律是违宪
这个事情一出现之后的话呢这个中国马上就出来讲话了因为中共的他
有这么一个
这个实验是几年之前把大就非常
忧虑的一件事情是中国要的人大释法你就是一个事情是不是
符合基本法或者基本法这句话到底定义的是什么意思
不是由香港最高法院
来决定而是由中共的人打来
我们知道中国人大他就是中共的一个橡皮图章
名义上是最高国家权力机关实际上的话它是中共的一个
一个长牙
我会说是一个帮凶
所以说的这个
如果中午通过这种人大释法的方式
在推翻香港高院的这个决定
他也就意味着香港的
司法独立
彻底了
扫视了那就是香港最高法院的话他不能对香港
的这些事情有终审判决
那么这两件事情的话就是香港这个人权民主法案通过在参阅快速通关
谁让本来呢这个参越是想
去
鸽子一下我在中院水分通过之后的话
陈远的话出两个口
一个的话现在中美贸易战
所以呢他
这个不希望给这个贸易站头像
营养会是说这个破坏这个
贸易谈判的气氛
另外一方面的话呢
实际上就是说
香港音乐台
作为一个国际的金融中心
美国有很多的利益在香港如果快速通过这个方案如果要认真执法的话
那么不光束对中共早上伤害对于这些美国公司来讲的话也会造成英语
伤害
所以了这个参阅本来是想缓冲
冲一下宝石这两天的话香港发生的情况实在是太过恶劣
我看过两个视频这样的视频回头会放在我的这个YouTube我这个菜鸟的下面因为我直接
发给我的YouTube这个里面的话呢
这个频道上面
可能会有版权的问题同时的话因为有
非常
这个就是残忍的这种
暴力血腥的场面
所以我觉得这个YouTube的话也会去
对我现在这个
做的视频做限制
所以我就把这个视频放在
这则视频的下面
就是那两个
非常暴力的事
一个视频的话我看到这是非常非常的气氛就是
当时那个香港的
这个警察所有的香港警察
只要他们很有可能是大陆的公安
武警或者是军人的
他们对于这个香港之所以这么讲是因为
他们对香港人所
就是
暴露出来的那种仇恨
那是相当警察绝对不会有的
因为香港警察他毕竟是在香港
执法
他周围有很多他的亲戚朋友他的同学同事等等
那么如果他在执法
中使用武力过度的话他很有可能就会伤害
他这个小圈子里面的某一个人的亲人
那如果一段这样的事情发生之后呢
他的他的这个小圈子里面不管是同事权还是朋友圈里面
他就会变成一个千夫所指人那这样的话他会抬不起头来的
最通来说的在一个地方发生
这样的抗争
你用本地的警察去镇压的话他们通常是下不去手
中共每次在镇压一个地区的这个民众大规模的聚集或者是抗议的时候他都是从外地去掉武警
有这些人在
另外一个地方去所谓的执法在这个去
矩阵压再去破坏这些抗争者的时候都他们没有什么心理
因为跟他本来没什么关系
所以他们采用的手段就会变得非常的恶劣
而且你会看到他们
采用这种恶劣手段的时候
他们心中还有一种对香港人的刻骨仇恨
这绝对不是香港警察音乐应该有的状态
我叫两个我看到的是一样一个势力就是说两个香港警察呀他们当时是
这个把一个是围着抬起来
然后这个
等那个人因为是
在地上被拖着走吗就两个警察家他两个歌呗
他就把自己的
头啊就是被拖的这个人呢尽量抬起头来
与她不想让自己的头撞到地上了
大概离的还有三40公分的样子就真被这么拖着走
结果旁边过来一个警察
哪里个大批血呀
一脚就跺在这个人的头
头上要把那个人BB 30公分享的堕落的长那个
同样的光刻地上
完了之后的话那个打屁虚就踩你的头
就不抬起来
后面的事情就不知道的这个视频就到此为止
这种事情难以想象
一个人被拖走的时候另外一个人会过来拿去了去读他的头
然后还有一个是四个警察
抓了一个示威者
拍起来我以为是往什么车上扔完了之后拉走没有
是警察拉对人的话就这么悠长的有档次之后的话前没有一堵墙
这个强大概有七八十分析80公分高啊就是这个一个石头的墙
然后把这个人揪起来之后拿了个脑子就往这个墙上撞
哪能把这人撞死的
撞不死
撞昏的状况我们大那绝对都是100%的事情
所以我就你就能够看到说这些警察他们绝对不会说所谓再
在这个什么恢复秩序什么只爆治乱
这些警察他们就是宝图
用这样的手段去对待这种思维者的话除了大陆的公安
不是喝狼奶长大是长期被洗脑的人根本就做不出这种禽兽不如的事情
就没有见过这么狠的黑狗子
所以我觉得就说这个是我们从这个地方我们也可以看到就是中共它的对于香港镇压的这种凶狠
在我一个就这两天的话这个香港警察会攻打香港大学
特别香港理工大学已经去他们自己讲已经逮捕了1100人
他们根本就不是说想让这些人驱散他们
说这个你们都看一人文驱散了根本就不是也不甚至不是想逮捕他们像整死他
为什么这么讲啊
首先他们最开始说说如果你们想撤离的话可以从李兆基楼的外廓那地方去测
老板又是一个出口吧
实际上是一堆警察真的灯
出了一个抓一个出了一个抓一个
那现在在里面被困的话大概还有100多人
警察不但封锁这个就是对他们的这种物质资源就说
不让一些这个就是人往里边运送食品的水呀什么之类的
而且的这个警察用那种有毒的液体
然后的用那个有毒的气体那个催泪弹的
不断的往这个大学校里面放就把这些人置身于这种有毒的液体和有毒的气体质
这种
然后呢
那个东西都有可能致癌的就是那个吹得在里面有这个催泪瓦斯里面有这种儿子因都是都是都有可能造成致癌
然后的话呢如果你要往外跑的话
他用催泪版伴奏的回去
你就说他根本就不想让你出来他就想让你死在那里面
最现在那个包括香港的警署署长不是现在换了吗卢伟聪换成邓敏强那么动力强又说我们现在就把这个
牛大学包围起来包围这个吧天10天里面没有水没有粮食完了之后在这种毒气的熏陶之下
看了结果会怎么样
所以你就可以看到就说这个香港
这种这种警察现在
就是其实主要是大陆武警公安啦
丧心病狂
根本就
没有这个就
就是一点点的
那么进来的话还发生了什么顺这两天还有两件事情好也是让我们非常忧虑的事情一个就是香港签名
入党主席
他也是这个香港泛民的一个大佬
这样觉得何俊仁
他在这个天后站的时候被四个黑衣人
这个
就是围住然后的话乱棍殴打
这个和军人被打已经不是第1回了他之前在2006年的时候曾经被殴打过一次
你是那个后来把他的人被判了4.08个月的图形
因为和巨人的话他是绝对跟香港抗争的这些抗议者站在一起
要绝对是反对香港
这个暴政的
那么那些黑人的话他们穿着黑的衣服冒充有五派
如果他们真的是用拍的话他们根本就不会去打何俊仁
所以我们就可以看到他们一定是港府
派人派出来了黑手
再有一个的话就是在今天就是11月19号凌晨3点40分的时候
有四个蒙面的黑人
冲入大纪元时报的报社
然后呢这个
但是他们哪里一个伸缩警棍
然后的话的还拿着两桶汽油
我让你变的这个报社里边工作人员不要动然后那把那个汽油淋在那个报社的印刷机上和报纸上
然后点火两分钟之后他们就逃之夭夭
整个人报社四台印刷机被烧毁了然后的话这个不是全部被烧毁然后的话报纸被烧掉很多
这个事情其实是也不是第1次发生在2006年2月28号的时候也曾经发生过就当时也是一
一群蒙面人闯入那个
这个这个印刷厂然后拿锤子把那个印刷机给打打回
所以我们可以看到中共在香港再制造一种恐怖
同样去
攻击大纪元报社的这些人他们也是穿着黑衣服
也是冒充游武汉
需要我们明显的看到
是中共在背后为什么因为大纪元时报长期以来
站在抵抗中共的最前见到
买真实的报道
香港乃至全世界索
所发生的对关于共产党员
一切真实的事情
在大学时报上没有任何保留没有任何折扣的把他
报告出来所以中共对打也是恨之入骨
他的2006年的时候就查过一次大选的报社2013年的时候又打过一次
使用一次是第2次打14是图
就是去去杂但是呢没有达成
但是这这已经是第3次了
所以我们可以看到就中共他对于这种独立媒体的错
仇恨那么中国为什么要出门大选这些这就是引出了我想讲的第2个问
就是今天我觉得其实我重点想讲的一个
就是在15年前的今天就是2004年的11月19号
大学时报发表了一个系列社论叫做
九评共产
当19名部长来发表的时候其实没有多少人
相信酒瓶里面
讲的共产党有那么的邪恶
就平的话他是
非常系统的把共产党从大的起家
到它的发展过程到对他的这个意识形态本身的分析
包括他这个维系统治一些手段等等做了一个系统的剖析一共19篇文
当时很多在看到酒瓶的时候都觉得这是不是说的把关打说的太邪恶了中国人打没有那么邪恶
但是我想说的是
到今天人们终于相信了为什么是这样的
因为
共产党在中国大陆夺取政权之后
他不论想迫害谁
哪怕是国家主席刘少奇
哪怕是这个
国服国防部的部长郝元帅
这个彭德怀或者是什么其他别的什么活动啊
什么什么人
他无论小破孩水
我回有八九年的天安门镇压学生
都没有超过三天
被打破孩子
就销声匿迹
或者是
投降了或者是被他消灭了
所以共产党的
在这个迫害的过程中的
很多邪恶的手段其实都没有史
是出来就是
琵琶
铺天盖地的这个幽默标无华你
完了之后的画报的机器上来
几天的时间就把问题
但是共产党
在1999年
提到了
一块铁板上
这就是对反攻的这样
当时江泽民的还是打了一个富裕的江泽民过去
看过来打着牙谁都没超过三天马江泽民当时是说这样法轮功不用超过三个月
结果呢
三个月之后发现法轮功没有被镇压
而且还在继续抗争对抗争的力度一点也没有减
中共是没有见过这种
情况的
所以呢你会发现一个问题呀就是中共他做事情是绝对不留后路了
当他镇压的时候他绝不会说又这样不下去了咱们和解吧我们来讨论一下吧是吧我们这个混说王某落网后车的车
把这个这样给自己找个台阶下就停了就算了
中共从来不会干这个事情
他一旦干一个坏事的话它是一定要干到底
最大的发现法轮功镇压不下去的时候他唯一的选择
就是把正牙步步升级
所以在过去的20年里
1999年
20年
法轮功所经受的一种迫害
嫉妒的长
酷刑啊
这个洗脑啊
这个
这个强奸那把你送入这个精神病院里面给你住宿那种摧毁中枢神经的药物啊或者给你打工
我真那这个这个
甚至可能会活摘器官哪把你活活打死了等等
就很多很多这种
我们现在人根本就难以想象的那种酷刑
包括那个把法轮功学员活摘器官
当这个事情我
要说出来的话这个证据实在是太多我们没有
时间去讲
美国的主流媒体
福克斯新闻大概就是在一两周之前把他的
就是首页上
就他五个最大的那个图片那个
报道上其中有一个就是关于法轮功活摘就被活摘器官的
他爸
成千上万的法轮功学员
过雅起来关押在一个集中营里面就像养牲口一样
饶的话如果谁要想
换心脏
换干燥
或者是换这个什么
肾等等
他通过血型的匹配
就找到在这个集中营里面关押的可以做器官捐赠者的这个人把这个人杀掉
然后的话把他的器官和火怎么画出来
我们知道一个心脏的话离开人冷缺血时间的话不能超过四个小时
超过就不久就没法再用了
所以这个心脏移植的话永远都是说你不知道什么时候会发生因为你装的什么什么什么那个人会死吗
但是如果你要到中国一次行藏的话他会告诉你哪天哪天来
几号几号输入台开人员做手术
凭什么这么
就是这个这么大的信心的任何一个人到中国换器官的话不超过一个星期两个星期一定能找到一个屁
匹配的人
给你为什么这样因为它有一个庞大的活体器官库
最当时以色列就是
发现这个问题吗当时以色列有用要换心脏
他就打电话给中国的医院中国医院说你哪天哪个来你先肯定能给你换上
那个那个人一生一听他就觉得这个奇怪
你怎么知道那天会死一个跟她一模一样的人然后什么血型各种组织配型的话都能配上呢
那一定是有一个活人在哪
否则的话你根本就没有奇观吗
把那个傻鸟捉把心脏话给我
非常可怕一些事情10斤在就是
包括这个英国那个people's标的话就是那个人民法庭
有这个英国最
在法律界最有权威最有声望的这些人组成的一个法庭
他们最后这个经过长期的审理
认为中共活摘器官这个事情是真的
正相关的证据太多了我今天没有时间去想一想他
就是类似这种邪恶
是之前根本就从来都没有见过
也就是说的
中共在迫害法轮功的过程中由于反弓的不屈服
中共的邪恶就不断的升级
真的他的邪恶本性决定
岁就已经写了到极限了
当他这么邪恶的时候
小他就绝不会把如此邪恶的手段
只针对方
龙宫一个群
周永看到现在在新疆在西藏包括在香港的镇压
那就是中共邪恶的一个展览
当然在新疆在西藏对法轮功的迫害和多数的中国大陆中午还可以想方设法掩盖
这次在香港的话
中共已经把这个邪个展示在的
全世界人的美
这就是我觉得好就是这个过去很多人觉得呀
这两天我在香港看到这个就是一些非常感人的反会比如说这个
法轮功血那他们不是办这个大圈时报吗包括法轮功学员在接受发资料揭露这个
活摘器官好包括这个发发表这个酒瓶共产党
很多人香港人过去的会翻过学是偏执
因为他们这个就是跟共产党过不去
关了门就没有那么邪恶就是法轮功学员在夸大其词
还有认为就是樊工学院
他们所讲的这种共产党的这种鞋子
包括法轮功讲这个迫害的话他们都认为是夸大的
最他们
有意的回避
访问题
有意的不去了解反攻受到了这种迫害
但是现在的
当这个
中共在香港采取同样的手段去镇压的时候
香港人才意识到标来法轮功多年以来
来说说的全都是这
就这样向我看到很多留言有些人就是说我们现在有根
大元时报这个个法轮功学员站在一起要我们要支持大纪元时报因为这事
发送真相声音的地方
特别是这一次大全备
这个暴徒纵火焚烧焚毁的是还没有分会呀就是中国焚烧的时候就烧毁的机器的时候
很多香港这时候站出来愿意跟
这个大学时报站在一起
来支持大学
所以我想说什么意思呢我想说的是九评共产党所里边所讲的那一切的东西
其实都是真的
这15年以来
中共的所作所为
验证了
九评共产党对中共所有的分析
对中共所有的预测
所以我想说什么呢我想说在目前的情
情况下不管是美国政府也好欧盟也好
包括香港人也好
都应该看一看就评共产党
我为什么这么讲的
孙子兵法里面有一句话
叫做知己知彼
百战不殆
你要知道你的对手
如果你不了解对手的邪恶程度
你不知道对手怎么说
刑事怎么去思考问题的时候
你就没有办法
真正的就是有100%的把握
去赢得和他的这种
脚凉
所以我们想说的就是
这个
大家去看一看这个九评共产党
对于了解中共是非常友好
你要想预测中共的这个
行为方式好其实非常简单
他可以看到我们这个节目
从4月份的时候再谈这个香港问题的时候我们就一步一步预测
中午他的镇压会如何如何的生
你对吧然后的话弄一下我我当时从5月份的一次
糖贸易战的时候是一次一次的去讲
中国他会怎么怎么做
基本上来说的话都很都是这个
随着时间的推移在一个一个的应验
为什么会这样呢
是因为当中共面临的几个可以选择的方案的事
中共一定会选
这个最狠最新
写最蠢对他自己伤害最大对别人伤害也最大的那个
绝对不会有
第2条路可走那是他的邪恶本性决
醉到我们看到中共到了如果我们真的能够看到九评共产党真真正能够把九评共产党看懂的时候
你就会知道中共的形式逻辑
这样的话你才能够知道面对这样的一个邪恶的
正确的或者是这样的一个斜角肌
你应该采取什么
怎样的应对的错
有人说我看了之后明白粥又怎么样会觉得很绝望啊
说这个这个这个这个我也做不了什么样不是这样的
我想说的是就我自己个人的看法和观察来看
我觉得中共已经走到了她的裙
途末路
他现在的疯狂
包括在全世界
不加掩饰的赤裸裸的这种疯狂和在香港的这样
那就是他意识到自己的政权正在遭受严重的危机
真的是已经到了穷途末路的事
他在会如此的邪恶和风
那中共的这种结束的话那我觉得只是一个时间的问题
在这样的一个邪恶的极权统治
我只想出是躲得过初一躲不过十五
而且一定会有他无法应对的突发事件
极权体制通常来说的话都是非常僵化的
到一个重大的公共安全事件出现的事
有时候首先集权政府想到的是
那么掩盖不下去之后的话了
最后这个东西就会这个公关全时间的话就会不断的这个膨胀
举个很简单的例子当时苏联的解体
你和苏联系人一会
切尔诺
这个券诺贝利核电站当时的线路是有很大关系的
陆核电的要泄露的手70
当时要采取行动的话完全可以避免
但整个那个僵化的体
否则大家都无所作为
底下的人不敢向上面报告怕给自己找麻烦
上面人的话那也根本就不知道这种这种事情
当一当这种大了公共安全的事情发生的时候
不光是很多的老百姓会受苦
实际上的也对着
这个这个共产党的
统治基础造成了挑战
我们可以想象这样一个场景如果
假如现在这个中国大陆不是爆发鼠疫吗
宣武医儿童医院有地方都不就是曾经风过楼
包括在青海在宁夏的内蒙都发现了属于咱们家不说话
有这样的一个世界当然我只是拿这个举个例子
如果有这样有公共事件发生的时候
中共他首先想到的是掩盖
当掩盖不下去的时候中共的话他就可能为了维系社会社会秩序的话他就会动用他所有所有的维稳手段
包括军队警察
但是我想说的是
如果真的是这种事情我们以这种事情
劲爆发的时候
那首军队警察武警早就跑了没有人在帮助中共了
所以我想说的是
当我们读了九评共产党的时候
至少我们在心理上做好了共产党解体的准备
那么当这种
稍稍纵即逝的第17园一旦发生的时候我们能够抓住他
否则的话假如说如果你没有
不给苹果然打哈气的这种事情发生了之后的话我们也抓不住
让惯了苟延残喘了不就是
一个非常遗憾的事
如果我们能够抓住这样的机
找到那个时候
就是说
你是一个结集中共一个最好的事
我相信这样的事迹的话很
很快就会出现
单的不一定是我说的这种
就是这种文艺的形式好你不知道是一个什么样的工完全实验就会造成一种全国范围之内的
共产党的这个这个跨台
其实你看到很多人拿他们表现上有人说说亚共产党现在给我们过得这日子还挺不错的事所以我们机
即使是知道共产党邪恶也好
Chrome知道共产党很多政策都很不对啊好我们还是
不是说了我们还是可以容忍的
但是你看一看就知道这种靠利益所维系的忠诚
同时根本就靠谱
很多在网上的小粉红啊或者是五毛党的等等他们无论怎么支持中共
当他自己的家被强拆的时候他们也会上网去
抱怨大学Complete然后的话会对中共不满
我想说的是
当这个
这些人他的生命力受到损害的时候
说包括那些武警公安和军队
当发生那种公共安全事件的时候他们一定不会站在共产党的一边的
那也就是共产党解体
好玩的那个时刻到来是迟早的事
今天的是从这个香港的你的话引出了这个看法这个一些一些一些想法
特别是我想说一下载这个就凭共产党发表15周年之际我觉得所有的香港人
这个美国和欧盟都应该看一看
就是这个
这个书啊这这本书
书包括后面的
共产主义中的目的何某未来统治我们的世界上最这三本书
我觉得化能够对共产党有一个深刻的了解
也能够预见到未来共产党会做些什么
今天的节目就到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见