觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正那天下我是張天亮今天是2021年的一
1月24號
今天那就是更加報告幾個新文化一個是關於川普的彈劾案還有川普的應
應對
張樸這個彈劾案的現在已經有消息了在2月8號的時候呢就會開始在這個參議院審議
美聯社的有一個報導好他說這個現在
越來越多的共和黨人的在反對彈劾川普
可以查看一下這個報導航
這個這個報導裡面的話那就是講的很多的共和黨的
這個參議員好像這個
Instagram啊像這個Marco rubio啊
很多的人好他都在反對當然過去有一些這個穿黑的人像這個沒頭沒尾的話他還是支持啊
但是很多的共和黨人都在反對
到現在為止了這個沒什麼康到現在還沒有表態
與此同時的話那就是國會山有一個暴打他跟這個
彈劾案也是有關係的好不會山報的報道那就是說
現在駐紮在
就是
華盛頓DC的國民警衛隊呢
大概一直會待到三月份就是在整個這個彈劾案期間的這個國民警衛隊他們都會
A b c
這種姿態的話其實是特別可恨的好其實也沒有什麼道理
大家知道這個美軍那他這個國民警衛隊呢
他其實是這個預備役
所以唯一的話就是他們並不是attributed就並不是現役軍人
像這樣的
這個部隊的話那這裡邊的組成人員
其實他們都是有一份自己
平時的工作
他們的肉他們的就是家庭他們的工作甚至可能是全職的工作
那麼如果你把這些人長期的放到第11行放兩個月之久了他們的原來的工作就沒法做了
他們是這可能是
自己弄一個鼻子那就他們自己有他們自己的這個小乞丐
而且他還有一些可能是單親家庭這樣的話就是對他們的家庭對他們的這個
就是企業的話都會造成很大的困擾
實際上這個國民警衛隊呢
他是
隸屬於各州的民兵組
周長的話他可以直接調動
他原本的意思的話就是如果週一周時間發生衝突的話他有可能會動用民兵的因為這個州
他是不允許擁有這個正規的軍隊
他可以動用民兵
但是呢就是說一般來說週一周之間有衝突的那麼
這些
民兵還沒能打起來可能聯邦政府就可以調停
所以呢這些人他們只是做一些比如說就是當緊急情況發生的時候就摘呀
或者是在戰爭中如果
就是現役軍人已經
已經嚴重不足的時候這些人作為預備役能他們可以
就是這個
這個國防部的話可以把他們派到前線去
他們是這樣的一份的一個角色也就是說他們並不是這個真正的執法人員
這個苦命僅為都有一個上笑話叫做Michael wong
華爾茲阿拉斯那不是他的姓
他其實也是這個國會議員的
他這個牌子佛羅里達州的國會議員
他的在這個接受
這個拜拜在訪問的時候
他就對現在這種情況就是
就是給你抱怨吧
他的就講說他說其實呢
這個
有很多的這個就是我們住那個DC的人很多嗎
現在我出來的DC的這個這個人數呢相當於
在阿富汗
參加戰爭和在伊拉克參加戰爭的人數的五倍
我們在這裡面住著那兩個師他說這些人其實他們都是有正常的工作為hive drop
They have businesses
然後的話呢他說還有一些人是屬於單親家庭
他們
必須得找人去照顧他們的孩子
所以
就是你把他們放在這的話是特別不合適他說他們應該是最後
我就是沒有辦法的時候才會睜著他們當然現在的話呢
他們彷彿變成了這個Nancy pelosi的一個私人警察
力量
養好
這這個是
特別的不合理啊我覺得就是很多人的現在可能看到民主黨這樣倒行逆施啊
可能會對這個投票給大燈的感到
後悔
我
昨天的看到一個推文這個推文的話它來自於證runl Liu內的話呢
他是
Delivers International Union of
North America好就是Liu na
他的
就是曾經驕傲的在他的推文裡面宣稱說說是我們把大燈和看到了海瑞斯
推進了白宮所以感到非常的驕傲
那是他們以前好做的一個聲明現在的話他們顯然是後悔了
因為拜登的他在
這個停止了配送那個輸油管線的建造的時候一下子就
使得就是他們公會中有幾千個人失去了工作機會
然後呢他們就打電話給白宮和白宮的話根本不理他們然後告訴他們
這個過幾周之後再打回來
我能看到一個推文好就說
拜登到了下午3點之後的話就沒有安排了
就感覺好像是
這個拜登他根本就
不怎麼工作就跟他當年在這個競選一樣他是這個campaign from basement好就是說
他完全是
處在一種休眠的狀態不讓他在這個地下室裡邊在忙什麼
那麼現在當了總統的話能似乎恢復了這樣的一個傳統
所以
就是
他完全不像傳統川普當總統的所一天大約水死
四個小時有的說是可能四個小時都睡不到是吧我記得
他當年這個看第1行的時候深夜1.1兩點鐘的時候從空軍一號上下來非常的疲憊
然後第2天早上可能一大早6點鐘又看到他發推文是吧
所以川普工作是特別努力
但拜登的話好像就不怎麼工作
很多人我覺得可能都對這個感到後悔好就投票給大燈
我相信就是說隨著他們自己的個人權益受到傷害的時候
當他們的工作機會受到傷害的時候
都會覺得特別的
很難過
曾經的就是有一個就是武當派的
這個這個有一個國會有一個預算辦公室但是叫8th Ave & management office
這個office呢他就是他是不屬於任何一個黨派的
他們就曾經做過一次推算就是拜登把最低工資調到15美元的話
有可能會使美國喪失130萬樓
有機會
甚至可能
倒是更多他就是說
他這個
工作機會的上市的話呢最多他們計算大概能夠達到300萬
少的話呢
大概有130萬
這就是說這個最低工資的提高對這個小企業的傷害特別是
特別大
所以呢我想就是說我相信越來越多的人在投票給拜登的時候會後悔啊包括拜登他
基本上已經把這個女子運動
這個項目給毀掉了因為允許男人跟他們一塊競爭你再怎麼樣的話
如果一個男人聲稱自己是女人的話那你的B從力量速度上你也是
是比不過男人的
這是一個
生理上的一個現實是
所以就是
那麼最後得冠軍的這個人是一個自稱是女人的
生生物學上的男人的
那你怎麼辦
我有的時候覺得挺可笑的好就是他能在推動這個性別平等的時候感覺好就是男的和女的是一樣的
那麼我想問一下如果是這個藝術家stays好這個
這個種族
正義的話呢是不是任何一個人他可以說我心理上感覺我是一個黑人或者我心理上感覺我是
我是一個
這個壓抑或者是西班牙那個西班牙語的或者是
什麼白人的話我就可以
享受相關的帶雨的是吧如果你要是不同意的話那你是傷害了我的感情是吧那你就是一個
種族主義者是吧你就是應該被彼此之外的事般就是應該被cancel的
所以我就說他們有的時候走到極端的時候它會產生一些
非常低調不到的而且是特別可笑的後果
拜登的不競選不工作好我覺得他可能是
而且是大刀闊斧的推行這個作派的議程
我覺得大概是因為他
覺得民主黨已經掌握了一個祕密武器
這個祕密武器是什麼呢這個祕密武器的話就是一個法案
好大可以看到現在
這個方案好
這個法的話那他是他可以看到他是2021年的
一號房
2021年的一號法那就是
有這個
馬里蘭州的民主黨議員
就是這個
張
Sundance他提出來的
他提出這個法案的話呢是什麼意思呢就是
想辦法讓人民更容易
獲得就是就是這個
就是選舉資格或者是可以合法的投票
現在的就是我們知道就是這一次
民主黨之所以能夠上臺那他是跟這個
郵寄選票有很大的關係是吧包括就是說
不去查
選投這個選區選民是不是合法
他是不是居住在這個周華他是不是美國的公民等等
那麼現在的話呢這個
他推出了一個反彈可以看這個反特別的長
我也沒有必要一一的把這個法案的內容給大家看
但是呢就是這個法案本身的
他裡邊有一些
信息好有的人做了一個總結好大可以看一下
這個總結的話那就是說
比如說這個
註冊的時候可以通過Internet註冊你不需要到一個就是可以去查理ID的地方去
註冊
然後的話那註冊的時候
不使用你完整的社會安全號
只使用最後的四位
這個話就會偽造這個就是
選舉的這個ID legislative就是這種合法性創造了條件是吧
然後的話呢他有一個叫nationwide Motor Motor registration 14是什麼的就是
你再去申請這個駕照的時候你只要生成自己是公民的話你就馬上可以獲得就是選舉權
跟你是不是本人是不是公民的是完全沒有關係
然後的話呢把這個投票的年齡降低到16歲
然後呢在這個全國實行一種叫做cmd registration就是我之前是沒有登記過的你也沒有核對過的
但是呢只要在投票當天的時候我說我要登記
我要去這個
好就是投票的話那你就可以
然後再往下的話就是
這個藥
撥款
2500萬美元
讓這個16歲的就18歲以下的人更容易參加選舉
還有什麼的就是
禁止去
清理這個
不住在本州的這個人
他的這個投票的
這個這個合法性
比如說我我是在周家現在那我搬到其他別的地方去了那麼你應該在做這樣的這個選名系統
有種把我的名字基礎是吧因為已經不住在這個周了
但是的話呢他竟然立法禁止就是把這樣的名字一處
然後那種罪犯可以投票你是一個殺人犯或者強姦犯的話你也可以投票
過去種種罪犯不允許投票是因為
他是沒有他是他是他不是一個就是說
對社會能夠進一步的人就是說他的道德品性決定了說如果他有投票權在社會公共事務上有發言
安全的話
他可能會做出非常非常糟糕的決定所以在現在的話那重罪犯可以投票
然後的話呢
這個
Mandate revolting就是
不是投票的投票要強迫各州都在投票之前就有一段時間可以開放投票的
然後還有最大的一個好就是
要在全國開始普及郵寄選票
而且那所有的對選票有保護的措施全部被禁止
這樣的話就是
所有的那種叫白了的help harvesting好就是想幫孫設法去收割選票
比如說到精神病院拿到老人院那就是他們投了票的他們頭
你替他們頭其實不是他們要投為誰而是你要投給誰這就叫
Ballot harvesting
這些事情的話都寫在了他的法案中還有很多很多我們不去一去講他了
所以你看到就是說現在包括他要把這個周全服給的私鑰
就是讓DC可以像一個週一樣在擁有三個三張選舉人
選票還有沒數的領地相維京群島嗎
就是美波多黎各阿什麼這個像
關島啊
塞班島等島就是很多地方沒朱令的他不是一個周華但是能賦予他們周全就
就是他們都會有三票
這樣的話那又會增加這個民主黨
就是獲得這些
選舉人票的數量
所以你會看到就這個法案是2021年
第117屆國會就是現在新一屆國會的一號反這就是民主黨現在提下定決心說他要吧
這種通過選票的
這種這種這種
做點什麼事情啊
這個通過這樣的方式來贏得選舉的推廣到全國
我好要把它2020年的模式一直對這樣延續下去
說起來我覺得還真是挺可怕的一件事情了
但是我覺得這個法案的在參院時沒有辦法通過因為這個參議院
這個房子要通過的話在參院必須得到60票
現在這個名字了50票共和黨組織
所以他如果在參院
通過的話必須有10個共和黨員
就是裁員
叛變
那麼這樣的話才能夠通過所以
可能有人說說共和黨中確實是有很多很多的叛徒是吧
當然現在的話那我覺得就是很多人也在共和黨人
我在想辦法給你這些叛徒
我們施加壓力
這地方的話那有一個推文的話可以打看一下
這個推論的話能是這個亞利桑那的新意的新一屆的共和黨
黨團會
他們的通過了16個決議
其中的有一個決議的是這個
3333的話就是譴責
譴責這個亞利桑那的三個人
第1個的是祭祀這個人被譴責的是最厲害的
他是64 64% B 63%譴責他
這個人剛出道就是原來這個
共和黨的參議員就是聯邦這幾的
他是那個張mcinnes
死了以後然後的話就讓這個結了他的植物在那個的話就是一個非常典型的玩弄
那個張mckenna活著的時候
他就特別反穿
這個在那個的話也是一個就是跟這個相比他們一樣
絕對的反傳
屬於共和黨的建制派
現在的話呢在這個亞利桑那的這個共和黨黨團會議的變化受到了這
譴責
還有一個是4G macam-macam就是
一雙
就這麼開始了之後這個是密碼天的就是他
特別支持的民主黨
表面上他是個共和黨但是呢誰讓他投票他都是跟民主黨站在一起的話也是這個
特別反川普的那麼這個呢
也在亞利桑那的
這個
找到了這個錢字
還有一個就是周長的這個周長是都都都是一樣
這個這個東西呢
他是這個這次
百般阻撓在亞利桑那對這個選舉結果進行審計
所以了就
他也是被
就是淺色的
所以你會看到什麼的就是
這些那個共和黨人呢
他們現在已經是
就是如果你反川普的話在他們自己州里面的
已經是被譴責了
還有一個特別有名的一個人就是那個list China但是到那個離子差裡他是那個
小布什那個時代啊
他知道就是很多人都知道這個小布什是屬於
成績特別差了好他雖然上了哈佛
但他年輕的時候不是他是散了那個要和她上學的時候是酗酒
而且那個成績非常糟糕他的成績大概好像是cxc Plus了救他的GPA的話就是C Plus
就是有很多的掛科然後來可能因為他是老布什的兒子嗎
別人看到爸爸的面子
反正那就讓他從16就畢業了
這個人呢他
這個70小不是很多他根本就
不早了那個
怎麼去管理這個國家吧
所以很多人都覺得他特別的搞笑話他當時我記得有一個笑話內容2015剛來美國旅遊
留學的時候
正好是那個孤兒和那個
小不是兩個人
競選
然後呢那個時候正好是那個IP工作特別火的時候
那就是互聯網企業剛剛就是蓬勃興起的
大家都知道應該念iet information technology
小布什對說他叫
Accept the credit card就是
建立很多it其實應該是還替著不好
愛情工作
他就叫那個這說明他對整個這個社會的發展它也不是特別可愛
然後當時他當總統的時候呢大家都知道實際上在傳這個白宮的人了
現在
這個操縱這個政府做決策的人是副總統
China
Defining這個他的女兒叫李子成名
就是現在在
這個中緣裡面的三號人物
他是眾議院共和黨的
就相當於
Conference
切爾和舊共和黨組召集會議的話他是那個會議主席
這個是彈劾川普呢
就是在
中院裡邊有
10個共和黨人
加入樂壇
其中有一個就是他
以為他是在共和黨中排名第3嗎
所以這個情況的話感覺起來就是
就是以這麼高的地位去支持彈劾川普和等於是給其他別的共和黨做一個示範
最共和黨內部對他極度的不滿了
就是
現在就有人講說在共和黨內部那就是這是這是這個map
Github guest那個發的一個推文
他就根據這個CBS的報道呢
在
這個中院211明共和黨議員中有115個人是希望
就是這個例子才你就是那個
你太牛了副總統的女兒離開你那就是唄
從這個
主席的這個位置上無掉
還有一個就是那個密西根州的有一個
這個中原他也是
這個投票反對川普的就是這個fredericton
Flac的話也是舊識
在中院10個支持彈劾川普的
中共和黨眾議員中的
一個那麼現在
在密西根大他這個俊的話呢也通過了一個決議好對他進行譴責
所以現在呢就是說共和黨內部的話你可以看到就是
這個只是川普的人的還是挺多的啊
那現在呢這個
你怎麼看能和這個就是原來共和黨的那個少數黨領袖就是在中醫院的時候段錦繡開
Kalafina
他們現在都
就是之前的話他們都是譴責川普嗎
就是把川普和這個月六號那個國會的暴力聯繫起來好
那麼現在那個開著mccarthy呢他去呢就出來了
這是反對對
川普的彈劾
就是他講的話還是比較比較比較比較踏實的好比較嚴厲的
你怎麼看到的話還沒有
就是表態
我覺得好2月8號就是一旦開始這個攤販送到參議院的話呢
極有可能是經過一番辯論之後就直接把這個
直接殺掉了就是不會表語
單核主要的目的是要把一個人從
這個工資相當於開除公職
但是他已經不在這個工具上已經離開白宮了是吧因為
他和一個總統的目的是
把它從白宮remove掉就是就是不能離開白宮的他已經離開白宮了你這個他這還有什麼意義呢
對吧
這是這是可能性比較大的我的彩色號
那麼如果沒有流產的話
如果這個談話還是繼續往前進的話我感覺沒康那就是沒什麼康的支持的可能性比較小
你什麼時候到現在他都沒有說他只是這個他說
他只是說他在考慮他要聽這個雙方的意見
我感覺那他最後投票的時候說不定會偷拍的
就是投票的時候到底這個總統有沒有最好的
你給我聽到Beauty
就是有罪還是沒有罪你還可以偷拍的你就是我我的我在但是我不表態
這個是可以的
我覺得這個談論在參閱根本就通不過了因為
這個在參院通過的話需要有2/3多數
這裡面有一個誤解好
不是2/3多數而是
到場的參議員
3點多
就比如說到場的就80個人假如說話有20個沒來
那如果要是有三分之二多數通過的話那也行
所以呢
這個如果他投這個牌子的話呢其實就跟投
Los gatos
就是就是沒有罪是一樣的
因為
他要2/3的人
頭
統一就是QT
才能夠肯定
才能夠就是說把這個總統入罪
所以呢我覺得這個
準備出發了的話說不定會投這個present因為總覺他是個老滑頭
他的
就是說既不想得罪民主黨他也不想得罪共和黨
這是我的一個猜測了
這裡邊的就是還有一個問題好談何的話呢
就是
參議院的那個官方的網站說呢
他確實可以
以禁止
這個
就是被入罪的公職人員
比如說你太和一個總統會談和一個菜園他和一句中遠他和一個最高法院的法官等等
如果談忽然真的成立的話
這個人從此之後不能再擔任公職
我覺得這個可能才是像這個Nexus6呀他們這些民主黨
一定要彈劾川普的原
你就是害怕川普2024年的時候
能夠忙者歸來
我們剛才講好
好就是說一個是民主黨他們想通過的20
第117屆國會的一號法案
就是這個
大通什麼大規模流的選票啊什麼把投票年齡降到16歲後
這樣的話有可能
同步
這個的話那我就像我說的選舉是周全
各個州的州議會的應該制定嚴格了吧
然後這個
就是
能夠保證說這個
選舉就是投票人他的這個ID會被
檢查和他的這個
簽名的話那會被匹配
然後的話就是所有不在這個州的人他
他們的這個
名字的話應該從數據庫中被磨掉
等等類似於這樣的吧包括這個郵寄選票
這是必須要進行嚴格的審核等等我覺得
還有間票啊什麼
我覺得這些東西如果通過的話呢
2024年
會是2022年中期選舉的
這時候就是這個共和黨還是有希望的好
我並沒有
打倒那麼的悲觀
今天的在給他看最後一個新聞
就是這個川普呢
現在
這個有人說他現在正在
這個
起草一個animus list就是
相當於美國的敵人就是他這個這個名單
這個名單是什麼的就是所有曾經反川普就是坐在這個
不說反川普華就是說
在這個郵寄選票的這個問題
想換什麼其他別的問題上
就是對美國背叛了美國人民的這些人他
這些共和黨
川普的話那可能要就
就是說知識
在他所在的那個選區有人去挑戰他們
就是把他們的這個
比如說
像那個例子差你就是那個我剛才說的那個的權力的女兒
他的就是現在在他的選區就出現了一個共和黨
共和黨人就要挑戰他
就是想在下一次2022年選舉的時候把這個例子差你選下去
所以我覺得到川普背書的話呢
可能很多人他們就有可能
贏得這樣的選舉
這個還者有抱有一個報道
這個還得遊報裡面報道說川普的話呢
就是is reportedly move forward with his plans to create up to our party
The depression republicans
就是
川普現在
你就是有報道說他現在正在計劃建立一個
愛國黨
其實我覺得川普建立一個愛國黨
希望是非常大因為川普
跟他的人特別多
很多人跟著川普的話其實
他們不是因為供他們是共和黨他們是因為川普
才
投共黨一票的
我記得在這個探索避免當時就有那麼一個
就是
就當時有一個報導吧就是
好像是共和黨在探索威廉的一個什麼負責任
他那就講他說其實
他們發現就是在賓州註冊共和黨的人數急劇的增加
大概在短短半年的時間裡
將近
打開half-million把那個超過50萬人就註冊成為中國的
他不是住在成為共和黨他其實是為了給川普投票
所以我覺得就是類似於這樣在這種情況在這個福瑞迪在
其他別的州的也有出
出現所以我覺得川普如果真的成立一個陪睡有的party的話
很有可能就會喧賓奪主了
我就一下子把共和黨中的很多的人全部拉出來
等等情況下的話那不可擋他也就不見得存在了其實我覺得川普如果能拿出這些人的話
很多民主黨人的話他們說不定也會加入到這個配角的party裡面去
因為其實就是
我們可以看到就是拜登上臺之後的話他雖然做出很多非常瘋狂的舉動
但是這些瘋狂的舉動當它一旦傷害到一些人的時候
那些人他們就有可能會轉而去投
川普的票
他們會懷念
就是川普在白宮的那些日子
今天的其實我想跟大家更新的大概也就是這麼多這個因為
今天還有一有一個人跟我講出了很久沒有和大家互動了所以我想今天晚上呢
我們花一點時間就是
10幾分鐘20分鐘然後就是看各位
朋友們有沒有什麼問題啊咱們可以在這裡邊
討論討論的
如果你還是沒有你還沒有訂閱我這個頻道的話歡迎您訂閱和傳播這個評
頻道
然後看一看就是現在大家有有沒有什麼
問題
有一位朋友說
能不能分析下鮑威爾從高院撤回了案子啊這個事情我倒是沒有注意
現在高院的案子好
這個他到底怎麼往前走現在是一個巨大的問號因為
現在這個高院那他
這個
如果即使是比如說發現了一些問題的話就是他也沒有辦法改變這個選舉結果因為
一旦國會認證完了之後的話相當於走
玩了一個憲法程序
能在這種情況下即使發現確實是有
投票的系統的問題
那麼是不是
就是說能夠就改變那個學你結果這個我我不抱什麼希望
因為畢竟中醫院的話還是民主黨佔多數嗎
那就是你家最後投票的時候還是會他們還是會反對
所以呢我覺得就是
在高院的案子
有沒有11打那當然有因為你這麼打下去的話你可以
這個
就是把一些選舉的問題貼出來的更有利於說就是各州制定相關的法律
是把這個
選舉的這個結果的審計呀
包括這個選舉之前的那種審核呀就是把它弄得更
嚴格一點但是呢這個
對於2020年這一次
是選舉的話我
就是
改變它的結果是不是不大可能的
對以後是非常有益
所以我覺得高院的這個
關子的話還要繼續打
直接包圍為什麼測測這個這個我不太清楚
如果有朋友知道的話可以打字
還有一個朋友說這個
現在說川普成立第三檔會不會實際稍早
其實我覺得
如果從第3打說這個初步引起一些共和黨人的緊張竟然贊成
還和我覺得這個不會因為我覺得
這些贊成彈劾的人的話最後一定會在他們的黨內被
Primary dot
是這個會有人去挑戰
川普現在只是一直沒有宣佈的話我覺得他可能也是在等這個彈劾案的結果
其實
從我的這個如果我如果我處在這個位置好吃
就是我來做決定的話我覺得確實是穿不可以等幾個
的時間
因為畢竟的2022年的中期選舉還有
一年齡
九個月的時間一年零10個月的事
時間嗎所以就是
還有還有時間
舉這個籌辦的一件事
現在如果你要成立一個第3黨的話真的有可能
共和黨家庭曲完了之後的話讓川普永遠不能競選公職
所以我覺得這個遊戲這個是有可能
這個是
我覺得川普需要考慮的問題
其實但是穿不成立的第3檔不見得是在共和黨之外
我這麼說可能
有點有點不一定理解好在共和黨內部的話他有一個棋盤裡
這個棋盤裡的話就是
相當於是
等於
一個
怎麼說呢就是共和黨內部的一個小團體最小團體的話是豬
維持保守主義理念的人士
這個聚在一起養能夠
一起商量怎麼去維持這個共和黨
最開始的那個理念
這個棋盤裡的話他並不是第3個party
還有就是說你會看到在那個菜園裡面
又這個
就是independent 3點就是像那個
你3點19時
他並不說自己生命都打了
他對自己
一般等等
其實之前也有一個叫李若男的他也是自稱自己是一般的
但是呢在
考克斯的時候就是在投票的時候
說他可以喝民主黨綁架
所以我覺得川普成為第3當好一個悲催的party的話他會在共和黨的
他也可以是在跟我長的外面但是在選舉的時候他可以跟
這個共和黨
聯合起來
這樣的話包括組織的要什麼之類的他這個這個
在這個美國我還沒有看到過這樣的先例
當知道美國的話他是總統制
是他不是議會制
好像那個英國的話他是議會制
很多國家都是一回事所以繪製的話就是說一會裡邊的多數黨領袖自動成為政府總理
然後的話呢這個如果多數黨不能夠達到一半的話她就需要跟一些小欖結合聯合組閣
美國會不會出現這樣的情況我們不太不太清楚因為沒有這樣的先例因為美國它是一個共和制度
然後美國的話它使用的是總統治而不是議會制
但是我覺得在國會這一體的
操作上在參眾兩院的操作上
有可能會參考的
我是
這些都是未定之天好
我只是說有這樣的課
下面一位朋友問
張教授能推薦你欣賞的幾個有關波主
每個有網的這個博主的話他的
這個特點不一樣好
我沒辦法推薦說
你應該看哪一個
因為有的人的他
喜歡輕鬆一點的形式嬉笑怒罵的
我有一個好朋友叫姜光宇原來國內是一個演員就是演雍正王朝那個32的內
他們就是辦了一個
新聞
最早點嗎
我希望沒有記錯啊就是嬉笑怒罵的
加上他原來在國內飾演員貌似是當年
這個
這個形象非常好的一個
一個小夥子
現在的話也是
所以就是很多人都喜歡看他
那如果你要是外貌協會的話
可以看看他的東西而他確實是
國語還是蠻有才的他寫詩啊寫詞你到他那個
臉書上可以看到這個
然後呢我還有一個朋友叫大熊的這個人是國內的動漫天網了
他的事
前段時間
這個就是他在國內的時候曾經被抓過
就是後來就是為了信仰把背被抓個被迫害過後來到了美國
到美國之後他現在跑加拿大去了
他那個
畫漫畫是指基本上沒有人能比的
他做電影啊
我還作曲
去年他做了一個
他做了一個疙瘩就是
相約的
叫什麼春天好像
就是武漢豐城之後他們就做了一個那個他就寫了個歌
後來江楓也查文章和他太太兩人
這個
這裡沒有才的我好像昨天突然間看到他開了一個頻道
要其它那個很著名的頻道大都知道了好像什麼
姜風啊就是聞著啊這個
可以看時間那就是有很多這樣的頻道
江楓的話他比較善於講故事
他知道知道是特別多對中國跟美國的政治都
表姐
文章的話就是
學哲學出生的所以他那個
他的那個只是表相當的豐富好看問題角度的
也比較獨到和深刻
反正每個人他都有不同的特點
如果你要是覺得你適合與
比如說你你你你喜歡思考你可以看看
我的頻道看了文釗的頻道
你喜歡聽故事
就是你就是你喜歡的一種娓娓道來的那種看了江風的頻道嘻笑怒罵的你看看那個
可以到來的下面那個位於也是
那麼那種你看看那個
三阿哥看看那個姜光宇的
都挺有意思的
大雄其實我跟他結束很早大概是2007年年底的
偶然的
他跟我說起來漫畫然後發現這人也是沒有思想
所以呢就是這都是蘿蔔白菜各有所愛
昨天文章做了一個節目他就講
他說這個大陸有一個波主角抹茶
我昨天看看那些沒有
聽傷感的說大陸有一個孤獨的抹茶
生活特別的苦
他是屬於
大涼山裡面最窮的那個農民
然後家庭
經歷過那個親人的背叛
讓他自己又窮的要命身體不好沒辦沒辦法打工
讓他就想做一個博主在B站上
然後
她後來因為掙不著錢不大概只有幾千幾百人關注他了
可能他都不到1000人
當你這樣的話這麼多錢這麼多少錢的話
他就最後就是貧病交加中死去
大概就20幾歲
所以這個是一個非常傷感的故事心平整天講
這個什麼
什麼已經被小康了什麼全民脫貧的什麼什麼之類的
像他那種貧困人口香抹茶那種
我相信特別特別
然後文章在講他故事之後文章說
最近有很多人想做這個
YouTube
我們都把他他們給勸退了
現在YouTube的生態跟以前不一樣了
當時這個文章開始做的時候幾乎是
周潤的人了
就是那就是沒有其他別的人做這種政治評論就是
嚴肅的政治評論就是完全從
文昭談古論今的就當時完全是從這個
就是很很學術的角度來討論
這個政治和這個在當時是沒有的所以文章後來
大概劇到300000
左右的
粉色的時候還是有姜峰就出現了
江東出現的時候在YouTube這個生態環境裡面的話做正正的還是相對來說比較少
讓2019年的時候呢2019年年初的時候
就是也是有朋友給我打電話邀請我說你也開個頻道的
我那手一直在做下來風雨後從2011年的時候
說開始坐下來了
也就是想把中國整個兒子是多講一遍
到2019年的時候基本上全部講完就是從實際開始一直到明史全部講完
沒事之後就沒有正式了
清水的話他只是一個青石膏而已
所以你說我覺得時間時間差不多那是我有種
就是
直覺就是再不做來不及了
所以後來2019年
4月份的時候開了一瓶倒
久就開始做做這個
當時的這個
就是因為做中燉的還不是特別多
所以能你你看你的那個點擊量好你比如說你前面12個小時就是從你做節目上傳到油管
巴郎仔
這個就是前面12個12小時的點擊量比如說你要是能達到
比如說6萬70000的話基本上最後能停在成一次的位置
就是最後這一個
節目當然能有20斤
現在你前面12個小時如果你能夠達到10萬的話最後打給你就停了17萬180000
就是
IPhone過去的城市的你覺得應該能夠400000塊
其實不是
現在大概聽到17 88就差不多了
因為現在這個整個這個在YouTube這個領域裡面
做
這個
就是
這種評論的太多了是吧
我現在還有很多的是屬於
非時政評論
有很多也很火大家可能不看到我在網
所以就是說現在這個
你要是現在進來的話其實是有點晚了
現在聽不到晚了
所以就是說
這個其實就是一個市場選擇
就是
你想推薦比如說我特別喜歡一個人
假如說我利用我的影響力
你脫一個頻道
你最多也就是能給這個貧道帶來幾千到一萬的
訂貨會的那個人質量真好
再多的話其實你沒用了再多的話基本上都是靠油管自己的算法去
推薦
所以有的人比如說他剛剛起步的時候他說啥呀這個
這個他就想找一些有關上的有影響力的人去幫的推一推手
其實這個
在油管上一定是內容為王
我就是你一定是自己的內容獨具特色
然後的話你才能夠有一個就是
特別穩定的受眾群
所以就是說從深度上從廣度上從這個寓言的風格上
包括你就是簡潔的那種質量上我這個頻道其實簡介質量是最差的
因為我
我沒有幾乎沒有減價
就是我就是這樣這樣對著這個視頻怎麼治
直播馬幾乎沒有什麼
有的是他是一個剪接見長的
他可以查很多的父親是順著他音樂要加字幕啊什麼什麼
那種的話那就是得到有關的推薦可能更容易一點
我呢其實是靠
拼速度就是
因為
你平時我平時上班了我有一個
全職的工作就是那個工作的話
就是相當的緊張
讓晚下班回家以後5點鐘6點鐘7點鐘通常來說7點鐘之後到家開始去想今天要講
白天可能偶爾看看新聞
有這心裡有感覺我就
我有一個我有一個推特賬號就愛著張天亮我就在那就要推一下
這樣好晚會的這個報今天曾經轉發過的推文看一遍
整理出一個思路來啊
好晚上來著
所以就是說沒有那麼多的時間去跟別人合作然後作簡潔
所以我覺得如果你要是覺得誰那個
就是說好的話那那你就靠自己去推薦就是你自己看
別人推薦的話其實真的相當的
相當的難
能給你增加真的是雞
幾千個就已經謝天謝地了
一般來說的話推推一個就是食品的話大概能增加
不退一個視頻就退一個頻道的話
我可能影響力還小
交通如果推的話可能給你增加7000個2000 3000 4000 5000有可能
在後在後面的話基本上全靠自己
就是你靠別人推的話是
這是沒有用的
如果他會自己想辦法算
他覺得你這個
一個值得推
所以呢你必須要保證比如說你的office
Python pdb
就是人家一看的視頻的話他可以看很久
他就知道你這個視頻有吸引力
然後他就開始對
看很久的這種人
建一個
就是叫profile
剪頭髮有最後的話在哪裡個profile來比
再把相關的這個人推薦過來
所以其實
這個你說讓我推薦誰誰誰我覺得也挺難的能力實在是有限
好像
沒有沒有沒有什麼問題了
大家現在已經
我這個
看著這個
攝像頭的時候我就
看不到那個大家的問題了
我要的特點才能
川普對伍德朱利安尼鮑威爾有啥
計劃
其實到現在為止我覺得川普已經沒有什麼
太多的希望了
這個
這個不是沒有希望是不沒有被他們在寄予更多的希望
打官司就打吧
我覺得最高法院甚至可能根本連聽都不提
最後法院就說這事已經過去了
忘了
就咱們往前走了
有這種可能
我看一眼好像是大家是沒什麼問題還是我沒有看到問題啊
10點09分我在網前後上滾動一下看看如果有問題的話咱們就
有人問洪時
問號同時是那個對雍正王朝裡面的
那個32的好處
就他的那個什麼
下面一個朋友還有一個朋友問大雄在大陸漫畫傢什麼地位
他當時好像
我跟你聊天我都有點忘了
以前的事了
他好像是當時在北師大是不是
然後那個講那個就開漫畫並說他在國內就
在大學裡面就講這個漫畫
他知道這個技術這個類還挺有意思的
這個如果你要是在美國比如說你
這個
去去教一個學科好比如說
像
因為我我是學ee的psd
那就是說你一個一個工學院你去面試的時候他看你這個背景好你有屁的呀你可以做教授
搞藝術的話
他基本上
他不列出自己的
你的背景來
你比如說你剛那個
主演
就是那個美國最好的那個
舞蹈學院舞蹈和音樂的學校嗎
你到豬一樣的你看它那個列出來的你翻譯口對象你教授
他都沒有說什麼什麼名字是什麼時候提示的他沒有那個東西
他都列出一個教授的抬頭
後面的話呢咧他的
那個藝術成就
藝術這個東西的話他是靠talent他是
他他是這個你當然是靠後天的學習他也可以有一定的成
成就但是那種大藝術家
一定是天生的才能
就像莫扎特六歲起交響樂你說他什麼穴位都沒什麼穴位
天生就具備這樣的一種
天生就具備這樣的一種菜
所以你這個
你明明就是你要是沒有這種才能的話你累死你也沒有
所以就是
你像什麼米開朗基羅亞洲達芬奇出他的哪上的學跟誰學的油畫之類的那他他不是那樣的出身
所以那你說大熊他
國內的話他就是憑藉他的藝術成就本身
然後這個就是
在那個大學裡面講課
這人對這個社會的觀察還是有一定深度的她
我記得好像在新唐人的網站上曾經寫過他的經歷然後講他的一些思想呢
所以大雄在大陸漫畫就是什麼地為我看那個大卷和新唐人報道說的是動漫天王
現在還有一個朋友會說多暴力公司起訴鮑威爾律師訂球場13 1美元
袁現在川普下臺了面臨政治追殺的可能性很
很大
如果敗訴的話川普團隊要怎麼辦
如何支付這筆高昂的賠償金額
我跟他講話其實我覺得民主黨不敢
真的在法庭上
讓他們
能把這個證據呈現出
有人說哎呀說這個川普這個都
高樓那麼多壯全敗了
是純度高了62個狀元
全敗了但是
你要知道的62個
案子沒有任何一個案子但不完全川普又人體穿不起
沒有任何一個案子經過法庭
憑證的
沒有任何一個案子給他一個具完整的呈現證據的機會了
那你沒有完整呈現證據機會的話那你
當然大家就會覺得法院都沒辦法一直怕你派出所以後你再胡攪蠻纏
這其實也是左派的一個陶瓶points
他覺得這樣說的話就覺得寒川不是
就是非得要當總統無理攪三分什麼什麼之類的即時川普在那個
讓人大演講的說應該是12月初的時候
他就說他說
我如果輸了的話負責
就是說不公平的較量我輸了他說我還有b a precious
爐子就是如果我真輸的話我會
就是很大度的認輸然後就退出去了
但他之所以不退的話是因為他不認輸嗎他不認為自有問題嗎
所以我覺得這個就是
左派的一個talking point
就是說他們沒有證據
那麼這樣的話那就是說
如果你真的在最高反應和檢審案子
當真的打量的證據有機會在法庭上盛行的時候
這個法官就很難辦
很難去去去去去做這樣的判決所以法官他就
就是很難做出對民主黨有利
所以我覺得他們
可能會想方設法的去迴避它
我是這樣猜呀
咱們咱們再看吧
其實我覺得
東麗公司
你去起訴那個鮑威爾的時候我覺得
鮑威爾對他來說的話好像是一種求之不得了
你起訴我正好是我有車
證據
現在一位朋友問請問軍權在誰的手裡按照美國憲法來說的話誰是
總統軍權就在誰的手裡所以你會看到就是
在川普
就是仙人之前的幾天嗎
一會議主席他們就
寫了一個
文件後他們就說這個現在川普是三軍總司令
然後的話到1月20號之後拜登時
軍隊的話就是這麼認的
軍隊就是這麼認的
好像大家也沒有太多的問題是吧如果沒有太多的問題的話那咱們就到這吧因為
大概說了也45分鐘了
這個
反正我覺得現在這個情況好就大家不管怎麼樣不能悲觀啊
胡歌來看就有人曾經留言啊
就是說說這個一聽一聽就知道張天亮非常悲觀
章天亮不是悲觀的
章天亮其實是
希望能夠有一些現實感
就是我覺得前段時間有很多人很嗨呀就是他覺得這個
這個川普在憋大招啊然後這個
就有些神祕的力量的幫助川普洱什麼事
那都是Q理論
其實我覺得像這樣的
東西呢
但左派的人把他們叫conspiracy Theory
就是說他們是這個
陰謀論
但是
其實我對一個東西的叛亂的話基本來說如果你要是
撒謊
超過兩次的話我就很難相信你了
就像是
美國人不是假的叫調
74500次
那是你無恥
你會應該感到羞愧是吧因為你是個撒謊的人
TT twice
說王敏啊我被你騙了兩次那是我的問題因為我第1次被騙的時候也應該已經認清了你的嘴臉了是吧然後我還會說
受騙那我覺得就是一個
挺糟糕的事情了
所以我覺得
我們不能夠用
願望來代替現實
就是
現實是什麼樣子的你首先
對現實有一個清醒的判斷你得知道問題在哪裡才能夠去解
解決這個問題
當然可能有人說這個反正是
這個川普是神選之人然後這個川普是
這個既然是神挑選的這就怎麼就怎麼怎麼樣
神可能就會出手去幫他什麼什麼之類的
我覺得那其實
如果不到最後一個好
但是我說的話永遠都是屬於
與大家可以討論的問題
如果不到最後一刻就是說我說最後一個指的是那個舊
就是都要出門的
就是到了審判日就是
末日審判就是聖經裡面講的不是審判也好或者是
這個其他別的很多重要的話都在講這個事情
就是到那個時候身會顯現出來
在那個之前的話我覺得神都是通過人去
完成一些事情
人類去做人力去完成
如果人要是不去做不去完成
難道神就該替你做這個事
誰又不是你想支持就能支持的是吧是你是神指揮你還是你只會神的
所以我覺得不到的那天之前的
的話我們都得做不該做的事
什麼事情該做什麼事情不該做的話我有一個判斷標準的反正就是說
正確的事情要做正義的什麼做不正義的事情就不能做
這就是我的一個判斷標準
所以呢
但是你得去做這個你得去做一定的劇作不會添上不會有無緣無故的掉餡餅的
而且我
覺得人那就是天上掉餡餅的的配
神賜福給你你得配這個身吧下面給你說
那你怎麼配呢你點
做一個好人
如果你要是
不是一個好人的話神憑什麼伺服給你
其實很多時候他還談到一個就是我在
去年2月份的時候
當時這個瘟疫爆發的事
那時候我曾經談到過一個概念有的共業
就是如果地區的一個地區的人變換裡面可能有一個好人兩個好人
或者是有極少數的好人
但是神不會詞不給這個地區的
就是你等於是這個地區的
工業比較大的時候那些好人的話他們的日子也不會好過的
所以呢我覺得就是說美國如果真的想希望能夠有一個好總統希望美國能夠繁榮富強的話那咱
你想一想
憑什麼神賜福給你啊
憑什麼申請一個好總統啊
憑什麼神就給你安定的這種
這種這種
這個生活環境啊這個秩序繁榮老師
自由啊
那就是你的備胎行了
所以呢
這個
托克維爾還是誰
誰講的
他說這個美國之所以偉大是因美國人好
不是美國人如果不好的話美國就不再偉大了
所以我覺得
川普說
Make America great again讓美國再度偉大
其實我覺得他有一個前提就是
讓美國人再度偉大
美國人怎麼能在杜偉大就是美國人的話他得去
重建自己的信仰變成一個道德高尚的人才配得到10
念那個時候美國才能再度為
否則你讓川普一個人看川普一人能看得懂嗎
其實你看那個基督教也是一樣
當時
在這裡猶太教開始走向敗壞的時候
我這個
耶穌出來了
當時猶太人已經很
很成問題了
最後來耶穌
他也
沒有辦法
他只好就上了十字架
他的他的付出是非常大的
那是因為
人不行了
是因為人不行
所以我想說什麼就說
咱們
雖然是
知道這個川普
他是
這個
持有這種保守主義理
他是可以把美國的經濟代價繁榮
在想法律和秩序要把美國帶到大的更偉大
但是呢
咱們得知道
咱們美國人本身
配有這樣的總
我是這樣看的話
我大搭檔可以不同意
其實這個油管頻道就是這樣
百家爭鳴
我知道有很多人特別的不喜歡我因為
他覺得我
講一些現實的問題就是這個reality
就感覺好像是
怎麼說呢就是
打破了他的
對這個世界美好的願望嗎
但是沒辦法這個我覺得長久看來的話
我是把這個自媒體當成一個項目
一個
跟大家交流的機會我覺得大家如果相信我憑什麼相信
昨天要上網騙人的話你憑什麼相信我
我天天給你畫大餅然後給你畫一個美好的願景然後你就
在這裡變成最是吧
什麼都不行動態了你也害了我自己
所以我覺得做一個媒體的
應該恢復到傳統媒體的標準
就是對新的來源有何事
大家可以看到我最近一段時間
做節目因為我設備也
就是
就是更新了吧
身體了吧
其實我從第1天開始我就一直想我每天講的內容我都把一些鏈接貼在下面
有哪些鏈接的話就是我的消息來源我希望
讀者能夠
認真真的去審視那些消息來源
判斷他們是否真實
因為那些東西是
一切
數據分析的基礎你沒有一個
就是事實做基礎的
的話那你分析的話完全是
但這些分析嗎
所以我覺得就是有這麼一個
設備升級的這個這個這個這個事之後呢
我就可以把握每天看到的
這個新聞
分享的時候給他看
我這個人是不會員啊這個Map task那個人是什麼什麼啊這是美聯社的報道那個事
這個衛生報的報導那是不來辦的報道
我告訴你我講東西有來源
我絕不會聽見風就是雨
今天路過
這個大街上在密得當比如說在那個紐約的某一個地方碰到了一個人他說哎呀你聽說知道了嗎那個
那個誰誰誰在那個附近將軍在領了什麼什麼要要要
這個
這個要在20號的時候把那些叛國者都抓起來了
哎你聽說了沒有這個馬上要打仗了咱們得趕快把那個什麼什麼就幹什麼什麼事
這些東西的話如果都是坊間傳聞的話我就很難跟大家講了我說不出口這種你讓我說的話我也說不出口音
因為我沒有來源
所以這些沒有來源的消息做基礎來分析的話我覺得偏大家
問我覺得我就感覺好像是在在這個
這是
傳播一些捕風捉影的東西
所以呢
我當然不是那種一定是假的
但是我不能證明他是真的之前我
不願意拿這些東西真的要去討論
確實也有很多最後被證明其實是不存在的是
所以
這個這個是沒有辦法的事
跟大家聊了這麼多了
這個咱們聊了50分鐘了
要不然真的就到這吧
好吧感謝大家的收看好如果你要是這個對我們的內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個評
也謝謝這個
贊助人
下次節目
再見