观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正那天下我是张天亮今天是2021年的一
1月24号
今天那就是更加报告几个新文化一个是关于川普的弹劾案还有川普的应
应对
张朴这个弹劾案的现在已经有消息了在2月8号的时候呢就会开始在这个参议院审议
美联社的有一个报导好他说这个现在
越来越多的共和党人的在反对弹劾川普
可以查看一下这个报导航
这个这个报导里面的话那就是讲的很多的共和党的
这个参议员好像这个
Instagram啊像这个Marco rubio啊
很多的人好他都在反对当然过去有一些这个穿黑的人像这个没头没尾的话他还是支持啊
但是很多的共和党人都在反对
到现在为止了这个没什么康到现在还没有表态
与此同时的话那就是国会山有一个暴打他跟这个
弹劾案也是有关系的好不会山报的报道那就是说
现在驻扎在
就是
华盛顿DC的国民警卫队呢
大概一直会待到三月份就是在整个这个弹劾案期间的这个国民警卫队他们都会
A b c
这种姿态的话其实是特别可恨的好其实也没有什么道理
大家知道这个美军那他这个国民警卫队呢
他其实是这个预备役
所以唯一的话就是他们并不是attributed就并不是现役军人
像这样的
这个部队的话那这里边的组成人员
其实他们都是有一份自己
平时的工作
他们的肉他们的就是家庭他们的工作甚至可能是全职的工作
那么如果你把这些人长期的放到第11行放两个月之久了他们的原来的工作就没法做了
他们是这可能是
自己弄一个鼻子那就他们自己有他们自己的这个小乞丐
而且他还有一些可能是单亲家庭这样的话就是对他们的家庭对他们的这个
就是企业的话都会造成很大的困扰
实际上这个国民警卫队呢
他是
隶属于各州的民兵组
周长的话他可以直接调动
他原本的意思的话就是如果周一周时间发生冲突的话他有可能会动用民兵的因为这个州
他是不允许拥有这个正规的军队
他可以动用民兵
但是呢就是说一般来说周一周之间有冲突的那么
这些
民兵还没能打起来可能联邦政府就可以调停
所以呢这些人他们只是做一些比如说就是当紧急情况发生的时候就摘呀
或者是在战争中如果
就是现役军人已经
已经严重不足的时候这些人作为预备役能他们可以
就是这个
这个国防部的话可以把他们派到前线去
他们是这样的一份的一个角色也就是说他们并不是这个真正的执法人员
这个苦命仅为都有一个上笑话叫做Michael wong
华尔兹阿拉斯那不是他的姓
他其实也是这个国会议员的
他这个牌子佛罗里达州的国会议员
他的在这个接受
这个拜拜在访问的时候
他就对现在这种情况就是
就是给你抱怨吧
他的就讲说他说其实呢
这个
有很多的这个就是我们住那个DC的人很多吗
现在我出来的DC的这个这个人数呢相当于
在阿富汗
参加战争和在伊拉克参加战争的人数的五倍
我们在这里面住着那两个师他说这些人其实他们都是有正常的工作为hive drop
They have businesses
然后的话呢他说还有一些人是属于单亲家庭
他们
必须得找人去照顾他们的孩子
所以
就是你把他们放在这的话是特别不合适他说他们应该是最后
我就是没有办法的时候才会睁着他们当然现在的话呢
他们仿佛变成了这个Nancy pelosi的一个私人警察
力量
养好
这这个是
特别的不合理啊我觉得就是很多人的现在可能看到民主党这样倒行逆施啊
可能会对这个投票给大灯的感到
后悔
我
昨天的看到一个推文这个推文的话它来自于证runl Liu内的话呢
他是
Delivers International Union of
North America好就是Liu na
他的
就是曾经骄傲的在他的推文里面宣称说说是我们把大灯和看到了海瑞斯
推进了白宫所以感到非常的骄傲
那是他们以前好做的一个声明现在的话他们显然是后悔了
因为拜登的他在
这个停止了配送那个输油管线的建造的时候一下子就
使得就是他们公会中有几千个人失去了工作机会
然后呢他们就打电话给白宫和白宫的话根本不理他们然后告诉他们
这个过几周之后再打回来
我能看到一个推文好就说
拜登到了下午3点之后的话就没有安排了
就感觉好像是
这个拜登他根本就
不怎么工作就跟他当年在这个竞选一样他是这个campaign from basement好就是说
他完全是
处在一种休眠的状态不让他在这个地下室里边在忙什么
那么现在当了总统的话能似乎恢复了这样的一个传统
所以
就是
他完全不像传统川普当总统的所一天大约水死
四个小时有的说是可能四个小时都睡不到是吧我记得
他当年这个看第1行的时候深夜1.1两点钟的时候从空军一号上下来非常的疲惫
然后第2天早上可能一大早6点钟又看到他发推文是吧
所以川普工作是特别努力
但拜登的话好像就不怎么工作
很多人我觉得可能都对这个感到后悔好就投票给大灯
我相信就是说随着他们自己的个人权益受到伤害的时候
当他们的工作机会受到伤害的时候
都会觉得特别的
很难过
曾经的就是有一个就是武当派的
这个这个有一个国会有一个预算办公室但是叫8th Ave & management office
这个office呢他就是他是不属于任何一个党派的
他们就曾经做过一次推算就是拜登把最低工资调到15美元的话
有可能会使美国丧失130万楼
有机会
甚至可能
倒是更多他就是说
他这个
工作机会的上市的话呢最多他们计算大概能够达到300万
少的话呢
大概有130万
这就是说这个最低工资的提高对这个小企业的伤害特别是
特别大
所以呢我想就是说我相信越来越多的人在投票给拜登的时候会后悔啊包括拜登他
基本上已经把这个女子运动
这个项目给毁掉了因为允许男人跟他们一块竞争你再怎么样的话
如果一个男人声称自己是女人的话那你的B从力量速度上你也是
是比不过男人的
这是一个
生理上的一个现实是
所以就是
那么最后得冠军的这个人是一个自称是女人的
生生物学上的男人的
那你怎么办
我有的时候觉得挺可笑的好就是他能在推动这个性别平等的时候感觉好就是男的和女的是一样的
那么我想问一下如果是这个艺术家stays好这个
这个种族
正义的话呢是不是任何一个人他可以说我心理上感觉我是一个黑人或者我心理上感觉我是
我是一个
这个压抑或者是西班牙那个西班牙语的或者是
什么白人的话我就可以
享受相关的带雨的是吧如果你要是不同意的话那你是伤害了我的感情是吧那你就是一个
种族主义者是吧你就是应该被彼此之外的事般就是应该被cancel的
所以我就说他们有的时候走到极端的时候它会产生一些
非常低调不到的而且是特别可笑的后果
拜登的不竞选不工作好我觉得他可能是
而且是大刀阔斧的推行这个作派的议程
我觉得大概是因为他
觉得民主党已经掌握了一个秘密武器
这个秘密武器是什么呢这个秘密武器的话就是一个法案
好大可以看到现在
这个方案好
这个法的话那他是他可以看到他是2021年的
一号房
2021年的一号法那就是
有这个
马里兰州的民主党议员
就是这个
张
Sundance他提出来的
他提出这个法案的话呢是什么意思呢就是
想办法让人民更容易
获得就是就是这个
就是选举资格或者是可以合法的投票
现在的就是我们知道就是这一次
民主党之所以能够上台那他是跟这个
邮寄选票有很大的关系是吧包括就是说
不去查
选投这个选区选民是不是合法
他是不是居住在这个周华他是不是美国的公民等等
那么现在的话呢这个
他推出了一个反弹可以看这个反特别的长
我也没有必要一一的把这个法案的内容给大家看
但是呢就是这个法案本身的
他里边有一些
信息好有的人做了一个总结好大可以看一下
这个总结的话那就是说
比如说这个
注册的时候可以通过Internet注册你不需要到一个就是可以去查理ID的地方去
注册
然后的话那注册的时候
不使用你完整的社会安全号
只使用最后的四位
这个话就会伪造这个就是
选举的这个ID legislative就是这种合法性创造了条件是吧
然后的话呢他有一个叫nationwide Motor Motor registration 14是什么的就是
你再去申请这个驾照的时候你只要生成自己是公民的话你就马上可以获得就是选举权
跟你是不是本人是不是公民的是完全没有关系
然后的话呢把这个投票的年龄降低到16岁
然后呢在这个全国实行一种叫做cmd registration就是我之前是没有登记过的你也没有核对过的
但是呢只要在投票当天的时候我说我要登记
我要去这个
好就是投票的话那你就可以
然后再往下的话就是
这个药
拨款
2500万美元
让这个16岁的就18岁以下的人更容易参加选举
还有什么的就是
禁止去
清理这个
不住在本州的这个人
他的这个投票的
这个这个合法性
比如说我我是在周家现在那我搬到其他别的地方去了那么你应该在做这样的这个选名系统
有种把我的名字基础是吧因为已经不住在这个周了
但是的话呢他竟然立法禁止就是把这样的名字一处
然后那种罪犯可以投票你是一个杀人犯或者强奸犯的话你也可以投票
过去种种罪犯不允许投票是因为
他是没有他是他是他不是一个就是说
对社会能够进一步的人就是说他的道德品性决定了说如果他有投票权在社会公共事务上有发言
安全的话
他可能会做出非常非常糟糕的决定所以在现在的话那重罪犯可以投票
然后的话呢
这个
Mandate revolting就是
不是投票的投票要强迫各州都在投票之前就有一段时间可以开放投票的
然后还有最大的一个好就是
要在全国开始普及邮寄选票
而且那所有的对选票有保护的措施全部被禁止
这样的话就是
所有的那种叫白了的help harvesting好就是想帮孙设法去收割选票
比如说到精神病院拿到老人院那就是他们投了票的他们头
你替他们头其实不是他们要投为谁而是你要投给谁这就叫
Ballot harvesting
这些事情的话都写在了他的法案中还有很多很多我们不去一去讲他了
所以你看到就是说现在包括他要把这个周全服给的私钥
就是让DC可以像一个周一样在拥有三个三张选举人
选票还有没数的领地相维京群岛吗
就是美波多黎各阿什么这个像
关岛啊
塞班岛等岛就是很多地方没朱令的他不是一个周华但是能赋予他们周全就
就是他们都会有三票
这样的话那又会增加这个民主党
就是获得这些
选举人票的数量
所以你会看到就这个法案是2021年
第117届国会就是现在新一届国会的一号反这就是民主党现在提下定决心说他要吧
这种通过选票的
这种这种这种
做点什么事情啊
这个通过这样的方式来赢得选举的推广到全国
我好要把它2020年的模式一直对这样延续下去
说起来我觉得还真是挺可怕的一件事情了
但是我觉得这个法案的在参院时没有办法通过因为这个参议院
这个房子要通过的话在参院必须得到60票
现在这个名字了50票共和党组织
所以他如果在参院
通过的话必须有10个共和党员
就是裁员
叛变
那么这样的话才能够通过所以
可能有人说说共和党中确实是有很多很多的叛徒是吧
当然现在的话那我觉得就是很多人也在共和党人
我在想办法给你这些叛徒
我们施加压力
这地方的话那有一个推文的话可以打看一下
这个推论的话能是这个亚利桑那的新意的新一届的共和党
党团会
他们的通过了16个决议
其中的有一个决议的是这个
3333的话就是谴责
谴责这个亚利桑那的三个人
第1个的是祭祀这个人被谴责的是最厉害的
他是64 64% B 63%谴责他
这个人刚出道就是原来这个
共和党的参议员就是联邦这几的
他是那个张mcinnes
死了以后然后的话就让这个结了他的植物在那个的话就是一个非常典型的玩弄
那个张mckenna活着的时候
他就特别反穿
这个在那个的话也是一个就是跟这个相比他们一样
绝对的反传
属于共和党的建制派
现在的话呢在这个亚利桑那的这个共和党党团会议的变化受到了这
谴责
还有一个是4G macam-macam就是
一双
就这么开始了之后这个是密码天的就是他
特别支持的民主党
表面上他是个共和党但是呢谁让他投票他都是跟民主党站在一起的话也是这个
特别反川普的那么这个呢
也在亚利桑那的
这个
找到了这个钱字
还有一个就是周长的这个周长是都都都是一样
这个这个东西呢
他是这个这次
百般阻挠在亚利桑那对这个选举结果进行审计
所以了就
他也是被
就是浅色的
所以你会看到什么的就是
这些那个共和党人呢
他们现在已经是
就是如果你反川普的话在他们自己州里面的
已经是被谴责了
还有一个特别有名的一个人就是那个list China但是到那个离子差里他是那个
小布什那个时代啊
他知道就是很多人都知道这个小布什是属于
成绩特别差了好他虽然上了哈佛
但他年轻的时候不是他是散了那个要和她上学的时候是酗酒
而且那个成绩非常糟糕他的成绩大概好像是cxc Plus了救他的GPA的话就是C Plus
就是有很多的挂科然后来可能因为他是老布什的儿子吗
别人看到爸爸的面子
反正那就让他从16就毕业了
这个人呢他
这个70小不是很多他根本就
不早了那个
怎么去管理这个国家吧
所以很多人都觉得他特别的搞笑话他当时我记得有一个笑话内容2015刚来美国旅游
留学的时候
正好是那个孤儿和那个
小不是两个人
竞选
然后呢那个时候正好是那个IP工作特别火的时候
那就是互联网企业刚刚就是蓬勃兴起的
大家都知道应该念iet information technology
小布什对说他叫
Accept the credit card就是
建立很多it其实应该是还替着不好
爱情工作
他就叫那个这说明他对整个这个社会的发展它也不是特别可爱
然后当时他当总统的时候呢大家都知道实际上在传这个白宫的人了
现在
这个操纵这个政府做决策的人是副总统
China
Defining这个他的女儿叫李子成名
就是现在在
这个中缘里面的三号人物
他是众议院共和党的
就相当于
Conference
切尔和旧共和党组召集会议的话他是那个会议主席
这个是弹劾川普呢
就是在
中院里边有
10个共和党人
加入乐坛
其中有一个就是他
以为他是在共和党中排名第3吗
所以这个情况的话感觉起来就是
就是以这么高的地位去支持弹劾川普和等于是给其他别的共和党做一个示范
最共和党内部对他极度的不满了
就是
现在就有人讲说在共和党内部那就是这是这是这个map
Github guest那个发的一个推文
他就根据这个CBS的报道呢
在
这个中院211明共和党议员中有115个人是希望
就是这个例子才你就是那个
你太牛了副总统的女儿离开你那就是呗
从这个
主席的这个位置上无掉
还有一个就是那个密西根州的有一个
这个中原他也是
这个投票反对川普的就是这个fredericton
Flac的话也是旧识
在中院10个支持弹劾川普的
中共和党众议员中的
一个那么现在
在密西根大他这个俊的话呢也通过了一个决议好对他进行谴责
所以现在呢就是说共和党内部的话你可以看到就是
这个只是川普的人的还是挺多的啊
那现在呢这个
你怎么看能和这个就是原来共和党的那个少数党领袖就是在中医院的时候段锦绣开
Kalafina
他们现在都
就是之前的话他们都是谴责川普吗
就是把川普和这个月六号那个国会的暴力联系起来好
那么现在那个开着mccarthy呢他去呢就出来了
这是反对对
川普的弹劾
就是他讲的话还是比较比较比较比较踏实的好比较严厉的
你怎么看到的话还没有
就是表态
我觉得好2月8号就是一旦开始这个摊贩送到参议院的话呢
极有可能是经过一番辩论之后就直接把这个
直接杀掉了就是不会表语
单核主要的目的是要把一个人从
这个工资相当于开除公职
但是他已经不在这个工具上已经离开白宫了是吧因为
他和一个总统的目的是
把它从白宫remove掉就是就是不能离开白宫的他已经离开白宫了你这个他这还有什么意义呢
对吧
这是这是可能性比较大的我的彩色号
那么如果没有流产的话
如果这个谈话还是继续往前进的话我感觉没康那就是没什么康的支持的可能性比较小
你什么时候到现在他都没有说他只是这个他说
他只是说他在考虑他要听这个双方的意见
我感觉那他最后投票的时候说不定会偷拍的
就是投票的时候到底这个总统有没有最好的
你给我听到Beauty
就是有罪还是没有罪你还可以偷拍的你就是我我的我在但是我不表态
这个是可以的
我觉得这个谈论在参阅根本就通不过了因为
这个在参院通过的话需要有2/3多数
这里面有一个误解好
不是2/3多数而是
到场的参议员
3点多
就比如说到场的就80个人假如说话有20个没来
那如果要是有三分之二多数通过的话那也行
所以呢
这个如果他投这个牌子的话呢其实就跟投
Los gatos
就是就是没有罪是一样的
因为
他要2/3的人
头
统一就是QT
才能够肯定
才能够就是说把这个总统入罪
所以呢我觉得这个
准备出发了的话说不定会投这个present因为总觉他是个老滑头
他的
就是说既不想得罪民主党他也不想得罪共和党
这是我的一个猜测了
这里边的就是还有一个问题好谈何的话呢
就是
参议院的那个官方的网站说呢
他确实可以
以禁止
这个
就是被入罪的公职人员
比如说你太和一个总统会谈和一个菜园他和一句中远他和一个最高法院的法官等等
如果谈忽然真的成立的话
这个人从此之后不能再担任公职
我觉得这个可能才是像这个Nexus6呀他们这些民主党
一定要弹劾川普的原
你就是害怕川普2024年的时候
能够忙者归来
我们刚才讲好
好就是说一个是民主党他们想通过的20
第117届国会的一号法案
就是这个
大通什么大规模流的选票啊什么把投票年龄降到16岁后
这样的话有可能
同步
这个的话那我就像我说的选举是周全
各个州的州议会的应该制定严格了吧
然后这个
就是
能够保证说这个
选举就是投票人他的这个ID会被
检查和他的这个
签名的话那会被匹配
然后的话就是所有不在这个州的人他
他们的这个
名字的话应该从数据库中被磨掉
等等类似于这样的吧包括这个邮寄选票
这是必须要进行严格的审核等等我觉得
还有间票啊什么
我觉得这些东西如果通过的话呢
2024年
会是2022年中期选举的
这时候就是这个共和党还是有希望的好
我并没有
打倒那么的悲观
今天的在给他看最后一个新闻
就是这个川普呢
现在
这个有人说他现在正在
这个
起草一个animus list就是
相当于美国的敌人就是他这个这个名单
这个名单是什么的就是所有曾经反川普就是坐在这个
不说反川普华就是说
在这个邮寄选票的这个问题
想换什么其他别的问题上
就是对美国背叛了美国人民的这些人他
这些共和党
川普的话那可能要就
就是说知识
在他所在的那个选区有人去挑战他们
就是把他们的这个
比如说
像那个例子差你就是那个我刚才说的那个的权力的女儿
他的就是现在在他的选区就出现了一个共和党
共和党人就要挑战他
就是想在下一次2022年选举的时候把这个例子差你选下去
所以我觉得到川普背书的话呢
可能很多人他们就有可能
赢得这样的选举
这个还者有抱有一个报道
这个还得游报里面报道说川普的话呢
就是is reportedly move forward with his plans to create up to our party
The depression republicans
就是
川普现在
你就是有报道说他现在正在计划建立一个
爱国党
其实我觉得川普建立一个爱国党
希望是非常大因为川普
跟他的人特别多
很多人跟着川普的话其实
他们不是因为供他们是共和党他们是因为川普
才
投共党一票的
我记得在这个探索避免当时就有那么一个
就是
就当时有一个报导吧就是
好像是共和党在探索威廉的一个什么负责任
他那就讲他说其实
他们发现就是在宾州注册共和党的人数急剧的增加
大概在短短半年的时间里
将近
打开half-million把那个超过50万人就注册成为中国的
他不是住在成为共和党他其实是为了给川普投票
所以我觉得就是类似于这样在这种情况在这个福瑞迪在
其他别的州的也有出
出现所以我觉得川普如果真的成立一个陪睡有的party的话
很有可能就会喧宾夺主了
我就一下子把共和党中的很多的人全部拉出来
等等情况下的话那不可挡他也就不见得存在了其实我觉得川普如果能拿出这些人的话
很多民主党人的话他们说不定也会加入到这个配角的party里面去
因为其实就是
我们可以看到就是拜登上台之后的话他虽然做出很多非常疯狂的举动
但是这些疯狂的举动当它一旦伤害到一些人的时候
那些人他们就有可能会转而去投
川普的票
他们会怀念
就是川普在白宫的那些日子
今天的其实我想跟大家更新的大概也就是这么多这个因为
今天还有一有一个人跟我讲出了很久没有和大家互动了所以我想今天晚上呢
我们花一点时间就是
10几分钟20分钟然后就是看各位
朋友们有没有什么问题啊咱们可以在这里边
讨论讨论的
如果你还是没有你还没有订阅我这个频道的话欢迎您订阅和传播这个评
频道
然后看一看就是现在大家有有没有什么
问题
有一位朋友说
能不能分析下鲍威尔从高院撤回了案子啊这个事情我倒是没有注意
现在高院的案子好
这个他到底怎么往前走现在是一个巨大的问号因为
现在这个高院那他
这个
如果即使是比如说发现了一些问题的话就是他也没有办法改变这个选举结果因为
一旦国会认证完了之后的话相当于走
玩了一个宪法程序
能在这种情况下即使发现确实是有
投票的系统的问题
那么是不是
就是说能够就改变那个学你结果这个我我不抱什么希望
因为毕竟中医院的话还是民主党占多数吗
那就是你家最后投票的时候还是会他们还是会反对
所以呢我觉得就是
在高院的案子
有没有11打那当然有因为你这么打下去的话你可以
这个
就是把一些选举的问题贴出来的更有利于说就是各州制定相关的法律
是把这个
选举的这个结果的审计呀
包括这个选举之前的那种审核呀就是把它弄得更
严格一点但是呢这个
对于2020年这一次
是选举的话我
就是
改变它的结果是不是不大可能的
对以后是非常有益
所以我觉得高院的这个
关子的话还要继续打
直接包围为什么测测这个这个我不太清楚
如果有朋友知道的话可以打字
还有一个朋友说这个
现在说川普成立第三档会不会实际稍早
其实我觉得
如果从第3打说这个初步引起一些共和党人的紧张竟然赞成
还和我觉得这个不会因为我觉得
这些赞成弹劾的人的话最后一定会在他们的党内被
Primary dot
是这个会有人去挑战
川普现在只是一直没有宣布的话我觉得他可能也是在等这个弹劾案的结果
其实
从我的这个如果我如果我处在这个位置好吃
就是我来做决定的话我觉得确实是穿不可以等几个
的时间
因为毕竟的2022年的中期选举还有
一年龄
九个月的时间一年零10个月的事
时间吗所以就是
还有还有时间
举这个筹办的一件事
现在如果你要成立一个第3党的话真的有可能
共和党家庭曲完了之后的话让川普永远不能竞选公职
所以我觉得这个游戏这个是有可能
这个是
我觉得川普需要考虑的问题
其实但是穿不成立的第3档不见得是在共和党之外
我这么说可能
有点有点不一定理解好在共和党内部的话他有一个棋盘里
这个棋盘里的话就是
相当于是
等于
一个
怎么说呢就是共和党内部的一个小团体最小团体的话是猪
维持保守主义理念的人士
这个聚在一起养能够
一起商量怎么去维持这个共和党
最开始的那个理念
这个棋盘里的话他并不是第3个party
还有就是说你会看到在那个菜园里面
又这个
就是independent 3点就是像那个
你3点19时
他并不说自己生命都打了
他对自己
一般等等
其实之前也有一个叫李若男的他也是自称自己是一般的
但是呢在
考克斯的时候就是在投票的时候
说他可以喝民主党绑架
所以我觉得川普成为第3当好一个悲催的party的话他会在共和党的
他也可以是在跟我长的外面但是在选举的时候他可以跟
这个共和党
联合起来
这样的话包括组织的要什么之类的他这个这个
在这个美国我还没有看到过这样的先例
当知道美国的话他是总统制
是他不是议会制
好像那个英国的话他是议会制
很多国家都是一回事所以绘制的话就是说一会里边的多数党领袖自动成为政府总理
然后的话呢这个如果多数党不能够达到一半的话她就需要跟一些小榄结合联合组阁
美国会不会出现这样的情况我们不太不太清楚因为没有这样的先例因为美国它是一个共和制度
然后美国的话它使用的是总统治而不是议会制
但是我觉得在国会这一体的
操作上在参众两院的操作上
有可能会参考的
我是
这些都是未定之天好
我只是说有这样的课
下面一位朋友问
张教授能推荐你欣赏的几个有关波主
每个有网的这个博主的话他的
这个特点不一样好
我没办法推荐说
你应该看哪一个
因为有的人的他
喜欢轻松一点的形式嬉笑怒骂的
我有一个好朋友叫姜光宇原来国内是一个演员就是演雍正王朝那个32的内
他们就是办了一个
新闻
最早点吗
我希望没有记错啊就是嬉笑怒骂的
加上他原来在国内饰演员貌似是当年
这个
这个形象非常好的一个
一个小伙子
现在的话也是
所以就是很多人都喜欢看他
那如果你要是外貌协会的话
可以看看他的东西而他确实是
国语还是蛮有才的他写诗啊写词你到他那个
脸书上可以看到这个
然后呢我还有一个朋友叫大熊的这个人是国内的动漫天网了
他的事
前段时间
这个就是他在国内的时候曾经被抓过
就是后来就是为了信仰把背被抓个被迫害过后来到了美国
到美国之后他现在跑加拿大去了
他那个
画漫画是指基本上没有人能比的
他做电影啊
我还作曲
去年他做了一个
他做了一个疙瘩就是
相约的
叫什么春天好像
就是武汉丰城之后他们就做了一个那个他就写了个歌
后来江枫也查文章和他太太两人
这个
这里没有才的我好像昨天突然间看到他开了一个频道
要其它那个很著名的频道大都知道了好像什么
姜风啊就是闻着啊这个
可以看时间那就是有很多这样的频道
江枫的话他比较善于讲故事
他知道知道是特别多对中国跟美国的政治都
表姐
文章的话就是
学哲学出生的所以他那个
他的那个只是表相当的丰富好看问题角度的
也比较独到和深刻
反正每个人他都有不同的特点
如果你要是觉得你适合与
比如说你你你你喜欢思考你可以看看
我的频道看了文钊的频道
你喜欢听故事
就是你就是你喜欢的一种娓娓道来的那种看了江风的频道嘻笑怒骂的你看看那个
可以到来的下面那个位于也是
那么那种你看看那个
三阿哥看看那个姜光宇的
都挺有意思的
大雄其实我跟他结束很早大概是2007年年底的
偶然的
他跟我说起来漫画然后发现这人也是没有思想
所以呢就是这都是萝卜白菜各有所爱
昨天文章做了一个节目他就讲
他说这个大陆有一个波主角抹茶
我昨天看看那些没有
听伤感的说大陆有一个孤独的抹茶
生活特别的苦
他是属于
大凉山里面最穷的那个农民
然后家庭
经历过那个亲人的背叛
让他自己又穷的要命身体不好没办没办法打工
让他就想做一个博主在B站上
然后
她后来因为挣不着钱不大概只有几千几百人关注他了
可能他都不到1000人
当你这样的话这么多钱这么多少钱的话
他就最后就是贫病交加中死去
大概就20几岁
所以这个是一个非常伤感的故事心平整天讲
这个什么
什么已经被小康了什么全民脱贫的什么什么之类的
像他那种贫困人口香抹茶那种
我相信特别特别
然后文章在讲他故事之后文章说
最近有很多人想做这个
YouTube
我们都把他他们给劝退了
现在YouTube的生态跟以前不一样了
当时这个文章开始做的时候几乎是
周润的人了
就是那就是没有其他别的人做这种政治评论就是
严肃的政治评论就是完全从
文昭谈古论今的就当时完全是从这个
就是很很学术的角度来讨论
这个政治和这个在当时是没有的所以文章后来
大概剧到300000
左右的
粉色的时候还是有姜峰就出现了
江东出现的时候在YouTube这个生态环境里面的话做正正的还是相对来说比较少
让2019年的时候呢2019年年初的时候
就是也是有朋友给我打电话邀请我说你也开个频道的
我那手一直在做下来风雨后从2011年的时候
说开始坐下来了
也就是想把中国整个儿子是多讲一遍
到2019年的时候基本上全部讲完就是从实际开始一直到明史全部讲完
没事之后就没有正式了
清水的话他只是一个青石膏而已
所以你说我觉得时间时间差不多那是我有种
就是
直觉就是再不做来不及了
所以后来2019年
4月份的时候开了一瓶倒
久就开始做做这个
当时的这个
就是因为做中炖的还不是特别多
所以能你你看你的那个点击量好你比如说你前面12个小时就是从你做节目上传到油管
巴郎仔
这个就是前面12个12小时的点击量比如说你要是能达到
比如说6万70000的话基本上最后能停在成一次的位置
就是最后这一个
节目当然能有20斤
现在你前面12个小时如果你能够达到10万的话最后打给你就停了17万180000
就是
IPhone过去的城市的你觉得应该能够400000块
其实不是
现在大概听到17 88就差不多了
因为现在这个整个这个在YouTube这个领域里面
做
这个
就是
这种评论的太多了是吧
我现在还有很多的是属于
非时政评论
有很多也很火大家可能不看到我在网
所以就是说现在这个
你要是现在进来的话其实是有点晚了
现在听不到晚了
所以就是说
这个其实就是一个市场选择
就是
你想推荐比如说我特别喜欢一个人
假如说我利用我的影响力
你脱一个频道
你最多也就是能给这个贫道带来几千到一万的
订货会的那个人质量真好
再多的话其实你没用了再多的话基本上都是靠油管自己的算法去
推荐
所以有的人比如说他刚刚起步的时候他说啥呀这个
这个他就想找一些有关上的有影响力的人去帮的推一推手
其实这个
在油管上一定是内容为王
我就是你一定是自己的内容独具特色
然后的话你才能够有一个就是
特别稳定的受众群
所以就是说从深度上从广度上从这个寓言的风格上
包括你就是简洁的那种质量上我这个频道其实简介质量是最差的
因为我
我没有几乎没有减价
就是我就是这样这样对着这个视频怎么治
直播马几乎没有什么
有的是他是一个剪接见长的
他可以查很多的父亲是顺着他音乐要加字幕啊什么什么
那种的话那就是得到有关的推荐可能更容易一点
我呢其实是靠
拼速度就是
因为
你平时我平时上班了我有一个
全职的工作就是那个工作的话
就是相当的紧张
让晚下班回家以后5点钟6点钟7点钟通常来说7点钟之后到家开始去想今天要讲
白天可能偶尔看看新闻
有这心里有感觉我就
我有一个我有一个推特账号就爱着张天亮我就在那就要推一下
这样好晚会的这个报今天曾经转发过的推文看一遍
整理出一个思路来啊
好晚上来着
所以就是说没有那么多的时间去跟别人合作然后作简洁
所以我觉得如果你要是觉得谁那个
就是说好的话那那你就靠自己去推荐就是你自己看
别人推荐的话其实真的相当的
相当的难
能给你增加真的是鸡
几千个就已经谢天谢地了
一般来说的话推推一个就是食品的话大概能增加
不退一个视频就退一个频道的话
我可能影响力还小
交通如果推的话可能给你增加7000个2000 3000 4000 5000有可能
在后在后面的话基本上全靠自己
就是你靠别人推的话是
这是没有用的
如果他会自己想办法算
他觉得你这个
一个值得推
所以呢你必须要保证比如说你的office
Python pdb
就是人家一看的视频的话他可以看很久
他就知道你这个视频有吸引力
然后他就开始对
看很久的这种人
建一个
就是叫profile
剪头发有最后的话在哪里个profile来比
再把相关的这个人推荐过来
所以其实
这个你说让我推荐谁谁谁我觉得也挺难的能力实在是有限
好像
没有没有没有什么问题了
大家现在已经
我这个
看着这个
摄像头的时候我就
看不到那个大家的问题了
我要的特点才能
川普对伍德朱利安尼鲍威尔有啥
计划
其实到现在为止我觉得川普已经没有什么
太多的希望了
这个
这个不是没有希望是不没有被他们在寄予更多的希望
打官司就打吧
我觉得最高法院甚至可能根本连听都不提
最后法院就说这事已经过去了
忘了
就咱们往前走了
有这种可能
我看一眼好像是大家是没什么问题还是我没有看到问题啊
10点09分我在网前后上滚动一下看看如果有问题的话咱们就
有人问洪时
问号同时是那个对雍正王朝里面的
那个32的好处
就他的那个什么
下面一个朋友还有一个朋友问大雄在大陆漫画家什么地位
他当时好像
我跟你聊天我都有点忘了
以前的事了
他好像是当时在北师大是不是
然后那个讲那个就开漫画并说他在国内就
在大学里面就讲这个漫画
他知道这个技术这个类还挺有意思的
这个如果你要是在美国比如说你
这个
去去教一个学科好比如说
像
因为我我是学ee的psd
那就是说你一个一个工学院你去面试的时候他看你这个背景好你有屁的呀你可以做教授
搞艺术的话
他基本上
他不列出自己的
你的背景来
你比如说你刚那个
主演
就是那个美国最好的那个
舞蹈学院舞蹈和音乐的学校吗
你到猪一样的你看它那个列出来的你翻译口对象你教授
他都没有说什么什么名字是什么时候提示的他没有那个东西
他都列出一个教授的抬头
后面的话呢咧他的
那个艺术成就
艺术这个东西的话他是靠talent他是
他他是这个你当然是靠后天的学习他也可以有一定的成
成就但是那种大艺术家
一定是天生的才能
就像莫扎特六岁起交响乐你说他什么穴位都没什么穴位
天生就具备这样的一种
天生就具备这样的一种菜
所以你这个
你明明就是你要是没有这种才能的话你累死你也没有
所以就是
你像什么米开朗基罗亚洲达芬奇出他的哪上的学跟谁学的油画之类的那他他不是那样的出身
所以那你说大熊他
国内的话他就是凭借他的艺术成就本身
然后这个就是
在那个大学里面讲课
这人对这个社会的观察还是有一定深度的她
我记得好像在新唐人的网站上曾经写过他的经历然后讲他的一些思想呢
所以大雄在大陆漫画就是什么地为我看那个大卷和新唐人报道说的是动漫天王
现在还有一个朋友会说多暴力公司起诉鲍威尔律师订球场13 1美元
袁现在川普下台了面临政治追杀的可能性很
很大
如果败诉的话川普团队要怎么办
如何支付这笔高昂的赔偿金额
我跟他讲话其实我觉得民主党不敢
真的在法庭上
让他们
能把这个证据呈现出
有人说哎呀说这个川普这个都
高楼那么多壮全败了
是纯度高了62个状元
全败了但是
你要知道的62个
案子没有任何一个案子但不完全川普又人体穿不起
没有任何一个案子经过法庭
凭证的
没有任何一个案子给他一个具完整的呈现证据的机会了
那你没有完整呈现证据机会的话那你
当然大家就会觉得法院都没办法一直怕你派出所以后你再胡搅蛮缠
这其实也是左派的一个陶瓶points
他觉得这样说的话就觉得寒川不是
就是非得要当总统无理搅三分什么什么之类的即时川普在那个
让人大演讲的说应该是12月初的时候
他就说他说
我如果输了的话负责
就是说不公平的较量我输了他说我还有b a precious
炉子就是如果我真输的话我会
就是很大度的认输然后就退出去了
但他之所以不退的话是因为他不认输吗他不认为自有问题吗
所以我觉得这个就是
左派的一个talking point
就是说他们没有证据
那么这样的话那就是说
如果你真的在最高反应和检审案子
当真的打量的证据有机会在法庭上盛行的时候
这个法官就很难办
很难去去去去去做这样的判决所以法官他就
就是很难做出对民主党有利
所以我觉得他们
可能会想方设法的去回避它
我是这样猜呀
咱们咱们再看吧
其实我觉得
东丽公司
你去起诉那个鲍威尔的时候我觉得
鲍威尔对他来说的话好像是一种求之不得了
你起诉我正好是我有车
证据
现在一位朋友问请问军权在谁的手里按照美国宪法来说的话谁是
总统军权就在谁的手里所以你会看到就是
在川普
就是仙人之前的几天吗
一会议主席他们就
写了一个
文件后他们就说这个现在川普是三军总司令
然后的话到1月20号之后拜登时
军队的话就是这么认的
军队就是这么认的
好像大家也没有太多的问题是吧如果没有太多的问题的话那咱们就到这吧因为
大概说了也45分钟了
这个
反正我觉得现在这个情况好就大家不管怎么样不能悲观啊
胡歌来看就有人曾经留言啊
就是说说这个一听一听就知道张天亮非常悲观
章天亮不是悲观的
章天亮其实是
希望能够有一些现实感
就是我觉得前段时间有很多人很嗨呀就是他觉得这个
这个川普在憋大招啊然后这个
就有些神秘的力量的帮助川普洱什么事
那都是Q理论
其实我觉得像这样的
东西呢
但左派的人把他们叫conspiracy Theory
就是说他们是这个
阴谋论
但是
其实我对一个东西的叛乱的话基本来说如果你要是
撒谎
超过两次的话我就很难相信你了
就像是
美国人不是假的叫调
74500次
那是你无耻
你会应该感到羞愧是吧因为你是个撒谎的人
TT twice
说王敏啊我被你骗了两次那是我的问题因为我第1次被骗的时候也应该已经认清了你的嘴脸了是吧然后我还会说
受骗那我觉得就是一个
挺糟糕的事情了
所以我觉得
我们不能够用
愿望来代替现实
就是
现实是什么样子的你首先
对现实有一个清醒的判断你得知道问题在哪里才能够去解
解决这个问题
当然可能有人说这个反正是
这个川普是神选之人然后这个川普是
这个既然是神挑选的这就怎么就怎么怎么样
神可能就会出手去帮他什么什么之类的
我觉得那其实
如果不到最后一个好
但是我说的话永远都是属于
与大家可以讨论的问题
如果不到最后一刻就是说我说最后一个指的是那个旧
就是都要出门的
就是到了审判日就是
末日审判就是圣经里面讲的不是审判也好或者是
这个其他别的很多重要的话都在讲这个事情
就是到那个时候身会显现出来
在那个之前的话我觉得神都是通过人去
完成一些事情
人类去做人力去完成
如果人要是不去做不去完成
难道神就该替你做这个事
谁又不是你想支持就能支持的是吧是你是神指挥你还是你只会神的
所以我觉得不到的那天之前的
的话我们都得做不该做的事
什么事情该做什么事情不该做的话我有一个判断标准的反正就是说
正确的事情要做正义的什么做不正义的事情就不能做
这就是我的一个判断标准
所以呢
但是你得去做这个你得去做一定的剧作不会添上不会有无缘无故的掉馅饼的
而且我
觉得人那就是天上掉馅饼的的配
神赐福给你你得配这个身吧下面给你说
那你怎么配呢你点
做一个好人
如果你要是
不是一个好人的话神凭什么伺服给你
其实很多时候他还谈到一个就是我在
去年2月份的时候
当时这个瘟疫爆发的事
那时候我曾经谈到过一个概念有的共业
就是如果地区的一个地区的人变换里面可能有一个好人两个好人
或者是有极少数的好人
但是神不会词不给这个地区的
就是你等于是这个地区的
工业比较大的时候那些好人的话他们的日子也不会好过的
所以呢我觉得就是说美国如果真的想希望能够有一个好总统希望美国能够繁荣富强的话那咱
你想一想
凭什么神赐福给你啊
凭什么申请一个好总统啊
凭什么神就给你安定的这种
这种这种
这个生活环境啊这个秩序繁荣老师
自由啊
那就是你的备胎行了
所以呢
这个
托克维尔还是谁
谁讲的
他说这个美国之所以伟大是因美国人好
不是美国人如果不好的话美国就不再伟大了
所以我觉得
川普说
Make America great again让美国再度伟大
其实我觉得他有一个前提就是
让美国人再度伟大
美国人怎么能在杜伟大就是美国人的话他得去
重建自己的信仰变成一个道德高尚的人才配得到10
念那个时候美国才能再度为
否则你让川普一个人看川普一人能看得懂吗
其实你看那个基督教也是一样
当时
在这里犹太教开始走向败坏的时候
我这个
耶稣出来了
当时犹太人已经很
很成问题了
最后来耶稣
他也
没有办法
他只好就上了十字架
他的他的付出是非常大的
那是因为
人不行了
是因为人不行
所以我想说什么就说
咱们
虽然是
知道这个川普
他是
这个
持有这种保守主义理
他是可以把美国的经济代价繁荣
在想法律和秩序要把美国带到大的更伟大
但是呢
咱们得知道
咱们美国人本身
配有这样的总
我是这样看的话
我大搭档可以不同意
其实这个油管频道就是这样
百家争鸣
我知道有很多人特别的不喜欢我因为
他觉得我
讲一些现实的问题就是这个reality
就感觉好像是
怎么说呢就是
打破了他的
对这个世界美好的愿望吗
但是没办法这个我觉得长久看来的话
我是把这个自媒体当成一个项目
一个
跟大家交流的机会我觉得大家如果相信我凭什么相信
昨天要上网骗人的话你凭什么相信我
我天天给你画大饼然后给你画一个美好的愿景然后你就
在这里变成最是吧
什么都不行动态了你也害了我自己
所以我觉得做一个媒体的
应该恢复到传统媒体的标准
就是对新的来源有何事
大家可以看到我最近一段时间
做节目因为我设备也
就是
就是更新了吧
身体了吧
其实我从第1天开始我就一直想我每天讲的内容我都把一些链接贴在下面
有哪些链接的话就是我的消息来源我希望
读者能够
认真真的去审视那些消息来源
判断他们是否真实
因为那些东西是
一切
数据分析的基础你没有一个
就是事实做基础的
的话那你分析的话完全是
但这些分析吗
所以我觉得就是有这么一个
设备升级的这个这个这个这个事之后呢
我就可以把握每天看到的
这个新闻
分享的时候给他看
我这个人是不会员啊这个Map task那个人是什么什么啊这是美联社的报道那个事
这个卫生报的报导那是不来办的报道
我告诉你我讲东西有来源
我绝不会听见风就是雨
今天路过
这个大街上在密得当比如说在那个纽约的某一个地方碰到了一个人他说哎呀你听说知道了吗那个
那个谁谁谁在那个附近将军在领了什么什么要要要
这个
这个要在20号的时候把那些叛国者都抓起来了
哎你听说了没有这个马上要打仗了咱们得赶快把那个什么什么就干什么什么事
这些东西的话如果都是坊间传闻的话我就很难跟大家讲了我说不出口这种你让我说的话我也说不出口音
因为我没有来源
所以这些没有来源的消息做基础来分析的话我觉得偏大家
问我觉得我就感觉好像是在在这个
这是
传播一些捕风捉影的东西
所以呢
我当然不是那种一定是假的
但是我不能证明他是真的之前我
不愿意拿这些东西真的要去讨论
确实也有很多最后被证明其实是不存在的是
所以
这个这个是没有办法的事
跟大家聊了这么多了
这个咱们聊了50分钟了
要不然真的就到这吧
好吧感谢大家的收看好如果你要是这个对我们的内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个评
也谢谢这个
赞助人
下次节目
再见