而观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2020年12
2月4号
我们知道昨天呀就是发生了一个比较重要的是好就是关于作家周呢
这个他们在听证的时候
放了一个录像就是在富尔顿郡的
这个有这个非常明显的这种投票的现象
就是在大选之夜的当天晚上12月3号的时候
10点半然后呢这个负责选
选举的这个选票的官员的突然间述说咱这个没票可点了
然后呢这个水管发生了爆裂打都可以走了
然后等到他走了之后的话他就从桌子底下拖出了四箱选票而然后的话开始在这个机器上
这个事情的话呢因为他是被这个
点票中心的那个
想来是体育馆的监控录像发现的所以说的由于这个
郑峻的非常令人震惊了所以说那这个现在的风向了发生一些变化
这个变化的话呢虽然是相当的正面哈
要只是趋势还并不是特别的明显但是我觉得
这个迹象还是蛮好的所以呢想跟大家说一下这个后续的事情
一个事情的就是这个
所谓的主流媒体就是基本上还是对他保持着这个失不见
但是福克斯新闻的在今天早上打头条对这个事情做了报道
大舅说他报道的话那就是后面的还是
就是嘛回收了这个还是在这个backtrack
把这个报导收回了一些但身的就是毕竟还是短暂的曾经在他的这个大头条上出现过
今天晚上的这个上海女的在做这个公司的节目的时候应该就是现在好正在做的
那么其中的话呢也提到也会提到这些关于
选举作弊的故事
这个事情我们知道就说他
就是发生了以后呢就是
乔州的州长态度发生了转变就是州长的本来在根
就是这个接受这个服务是新闻采访的
时候的那个周长就讲了他说这个
现在的他要求
这个乔州的州务卿
对选票进行
行审计这是他之前从来都没有
说过的话然后川普呢
之前一直在讲述如果你要是不对选票进行审计你不知道票的真假的话
你重新点票的是没有任何意义的过去就是说这个桥头的周长一直是不见
这次的话呢他终于讲了这样的话
但是实际上现在这个情况是这样就是
这个周五清的话那他跟这个周长的关系呀和我们通常理解的
太阳又是实际上
这个认证这个
选举的话那是周五清要认证70周五清真正完了之后的话周长也要认真啊
中午青跟周长的关系那他和这个总统和国务卿的关系特别的不一样啊咱们说国务卿的
的话就是朋票好他是他是这个State department
国务院的这个
这个主管
在美国呢
这个国务院的主管的是总统任命的
所以呢总统就有权利把他开除
因为它相当于总统的秘书
但是呢在这个乔治亚州的这个他的
州务卿的是选举产生
就是他在2008年的时候这个周五清教派的什么那个人当选好
周党的话也是选举的周青也是选举
这样的话那周长它就没有权利把这个中午请开除掉也就是说
周党尽管这样讲但是如果周五清不做的话周长也是
是没有办法抓
但是不管怎么样我就说如果这个周长他真的是对这个大选的结果非常在意的话他完全
想可以自己就
D35
因为他们这个桥都在11月20号的时候已经就是认证了这个选举的结果说是
这是一张选举人票归了拜登但是如果他有足够的勇气的话他应该可以说
我收回收缩作为州长过收回乔治亚州至十六章
选票就是对这个
这个给交给白东的这个这个选这个选举人票
所以70周长的话那是可以做成的但它到底能不能做这个就变成了一个问号
就是我其实对这个人没有错
泰拉的星星了这人其实
也是一个相当腐败的官员
其实今天这个是好除了就是就是说到这个桥头做的这个事情
除了这个服务磁性的大头条报了之后呢
在这个推特上尉看到一个区是好事是我一个个人的观察
过去你只要在推特上
发关于大选的
这个
比如说争议啊或者什么
他的就给你贴一个蓝标和他说
你谈的问题那是受到争议的了这个其他别的人不是这样讲的你要不要看一看啊就是吧
把你转到
那些所谓的侠流媒体呀
他们对这个选票的一些看法上
所以呢这个今天我注意到就是推着在这个蓝标的方面好就提这样标签的方面的话好像是频率有所减
当然就是说对于那些非常明显的包括川普啊
包括住院你要就是他们在推的时候呢
可能还会加上蓝标但是可能抵消一些不是特别有影响力的人他们可呢
就没有那么严格的审核我希望我的观察是对的就是跟他说一下现在出现了这个趋势
但是呢就是说这个现在乔治亚州的这些
沼泽地里面的大个鱼的反扑也是非常的疯狂
这个在乔治亚州负责投票系统的官员的这个叫干比睿哟
Story
这个人的就开始瞪眼说瞎话他说的这个录像里面没有接是出什么有
1的这个信息
他说那个
箱子里面的话那根本就没有选票好完全是空的
所以呢那些人把这个箱子脱出来其实也不说明什么问题
我有的时候就觉得就是这些人撒谎到了一种
厚颜无耻就是你不知道应该跟他怎么讲
这好像是你们生活在两个平行宇宙里面
你看到的东西跟他看懂你完全不一样的或者是当你看到和他看到完全一样的东西的时候
你们的理解是吧
完全不一样
为什么我对这个事情就是觉得
他说的话特别有问题呢
而他恰恰说的这番话之后所有的那些下流媒体们包括夫子新闻
都开始转向就说说
乔洲的这个录像没什么好看的其实咱也不能什么问题都没有说明这个我们还是阶段
往前走这个选举的事情已经定下来了又回到了这样的
吊死啊去去去讲这件事情
但是其实那这个该brio
设定了必须得回答三个问题如果你是说
这个箱子里面什么都没有的话你需要回答三个问题
的问题的话就是如果没有选票
那四个人留在那儿忙碌了三个小时
到底在干什么
四个点票几点得这个东西到底是干什么他在干什么对吧
而且的话那他们在他们为什么在没有任何监票员在场的
那情况下点票
这是你违反法律的
你不能再没有两党监票员的情况下自己独自点票是吧这是你要回答的第1个问题
他们点票为什么没有监票员这本身就是一个大问题对吧
点
在录像上如果你仔细看的话
只要你们后看八秒钟
你就会看到一个穿着黄衣服的女人
没有从那个箱子里拿出了一箩选票放在桌子上
你怎么就瞪着眼睛说那个选票
那个箱子里面就没有选票那瞪着眼睛说那个箱子是空的呢
对吧这个就是他
说瞎话的第2点
第3点的话
就是
恰恰是在这三个小时以后
拜登的漂发现了一个异常的正增长
那就是一下他那个票就增加了很多很多
而川普的票却没有增加多少
在这个实际上是一个
Cooperative是就是
Cooperative
的一个证据了就说可以跟
这个录像里面的证据是相互印证的恰恰是罪四个小时在没有监票员的情况下你们点假票完了之后
照的话呗证的票就开始往上涨了
就说其实那就是当你看到他这样厚颜无耻的撒谎的
有的时候你就会知道
这些作弊的这个
这个犯罪集
走到今天这一步的
他们其实已经是无路可走了
这个事情只要报数据这么一直追查下去的
不知道有多少人会因为这个坐牢
这个负责5B的包括邮局里面那些跟他们一块5B的包括那些去搜集死人票的
是吧包括去那些什么的精神病院那个让那些没有民事能力能去天选票的
包括那些不住在粥里面的人投票的题他们投
好漂亮这些人的话其实全是犯罪分子
他们就是等于
明目张胆的干涉大选是要进监狱的
包括买这个岛没机的那个dominion的那个周五清周长等等他们可能都会进监狱
所以他们现在的话只能是
死扛着
就是不承认邓点也不承认他然后的话就是这个靠那个媒体的宣传希望能够把百姓
洗脑让他们不再看这个事情
今天的还看到一个事啊就是
这个福克斯新闻
就是帮助这个咖啡和司令去去散步这个谎言这个
Holden进军
不就是在这个群里面发生这个就是
摄像机已经看到他们在那里
做假票吗
包头近最好还是以三比二的比
你通过了对这个俊点票结果的认证了还是说这个群就是这么多票然后你卖灯
撒谎是没有底线的是吧
然后呢这个乔州的州务卿就是这个这个bread something
他的就是现在
可能是要求他对这个的命令机器进行审计
他雇了一个公司
这个公司的名字那叫做probnp
这个公司是什么公司的
就是当年认证
这个倒霉机
的那个公司好就认证这个等明年的内功
你等于把当年认证的公司请回来再对这个
准生证
这个等你机器的公司情况在对等你进行
审计你能够设计出什么结果来就所以说所以说你看他们这种
Conflict of interest
Wintrust是吧就是他的这种
我就是这个利益冲突
然后这种就是
邓乃说瞎话这种腐败的这种这种行为就简直就是没有办法回的就没有办法去解释
有的时候我都觉得好像我们生活是非人间
就是你觉得
这个事情明明是这样的你看这也是这个样子他为什么就不承认了是吧他为什么就能够脸皮厚到这种程度瞪着眼睛说瞎
不讲话呢
可能在我们的一生中就没有见过这样的人也可能这种人到处都存在只不过是在这样一个重大的这个选择面前
选的话他们选择了暴露就把他们真实的那个
这个面目的话展示给大家看出来就是一群流氓吗
要周家这个发展中心还有一个录像
这录像的话就是对抗
就在重新计票
发现了
这个重新计票的时候拿出了一轮的这个邮寄选票
然后的话这个邮寄选票看起来非常的整洁赶紧他要pristine的就是
非常的整洁干净
而且没有折痕这是不可能的
你这个选票要放到信封里面的环境必须得下之后才能放到信封里是吧
那么现在的就是这个关于作家就跟他讲了一点就是他们这些厚颜无耻的事但是作为亚洲还是有一个比较
正面的事
什么事情的就是抓着亚洲的第10选区的国会议员就能招的
海思
他在今天下午12点56分的时候发了一个推文什么的就是
他们对一个叫做威尔
康体就是一个叫威尔郡的这个地方好找到了一条
找到了一个岛没机呀就等明年机器
然后呢对这台机器进行了司法级别的审计教France and happiness法级别的事
审计
到不了这个手机公司到底是什么
结果确实发现了把0.26%的票
从拜登那里
转给了从川普那里转给了拜登
这就是一个证据是吧
所以呢我觉得现在的话那就是他们就说
竟然在这个等明年继续上发现这种情况的话应该对这个州里面所有的这个等明年的机器进行解
检查
我觉得这个队检票点票机的检查结果就可以作为承
我的证据对啊我不相信他
就是这个上班他就是确实做的只能转票的工作
现在的就是这个
做假的话现在就是对这个机器检查已经发生了发现了问题然后还有一个比较
就是
正正向的一个事情好比较泡着腿部的比较正能量的事情是什么
密西根州的法官
下令
对安全军的22台选票机
进行同样的司法检查
Engine这个菌的话他可能听说了话就是
他们不是曾经一度把这个6000张
投给川普的票仓给拜登了后来被发现了后来之后又转回来
那么现在法官下令乐队
这个菌的所有的22台点票机
我们希望这个检查的话也能发现这个实锤的证据是吧
但这个密西根州的这个掩盖也是很疯狂现在密西根州的就是周五缘就是相当于他的州务卿好
就下令
所有的选举办公室
他是在12月1号的时候下达命令
在七天之内
把所有选举的
结果包括选民的名单
和相关的文档全部删除
这就是在销毁证据
他们现在正在销毁证据让他说除非是
法官判定说不许消除的话否则就赶快消除
所以我觉得现在这个川普团队的话应该赶快的密西根提起侵及的诉讼要求把这个数据保留下来
我们知道川普和他这个马上就要到这个乔治亚州了要这个给
两个
这个RSS
这个单元共和党的参议员的这个助选
他和他的太太就是美拉尼亚第一夫人会一起去
一个人就是不好还有一个的事
讲述了是吧
这两个人的就是其实他们不觉得是非常对不起川普的
就是他们一直到现在为止他们都没有提出任何支持川普的
说法好也没有给周长施加压力要求重新点票
你也不知道他们俩到底是怎
怎么想
因为如果这个不能够揭穿这个大选舞弊的话
你再次投票
他们仍然可以用这种舞弊的方法把票从他们的这个地方转走是吧然后最后让他们败选
所以这个事情的话就是一个
其实是非常严重的问题
川普的话我真的我觉得他是大人不记小人过还是要去给他助选是因为他觉得
川普认为
共和党需要在
在医院里面
占据多数所以现在就是现在就是做一个情况还穿过觉得这事也挺难的就是
箭在弦上不得不发
最淳朴的明天晚上7点的时候
会在这个装下周举行一个盛大的机会
其实我觉得川普
现在非常需要制造一些新闻事件
比如说宣布国家进入紧急状态呀或者比如说把这个
联邦调查局的局长可以说或者是司法部长巴尔直接开除
制造一个新闻事件
然后再利用新闻事件的新闻发布会的时候能够直接把他
对这个大选舞弊的证据呈现给美国的
民众帮我觉得他其实是应该做一下这样的事啊
但他怎么想的咱也不知道我只是讲讲我自己的看法
刚才说了一下那个桌子压和密西根号就是
就是周家的发生的这些就是
稍微正面一点的事情包括在历史更对这个安全线竣里边的这个这个
土药激情检查下面的说一下其他比别的几个逗号一个是亚利桑那
亚利桑那州的争夺那是非常激烈的亚利桑那州的这个
参众两院就是周这一集的参众两院的就是
就是他们现在
发出一封信呢
这封信的话呢
就是他教的
Call for order
那就是
要求对这个maricopa
俊的选举
软件
和选举设备进行审计
这个meracle发现的就是亚利桑那一个人口最集中的现在我们正在亚利桑那是一个
一片沙漠是吧他主要的人口就集中在凤凰城附近
那这个地方的话集中集中了亚利桑那大概60%的人
就是靠发现也是这个作弊最严重的地区
所以呢这个他们现在
这个亚利桑那州的
州一级的餐中两个
要求对
所有的
这个菌的检票机进
司法级别的审核
就是跟那个密西根州一样
这个事情能不能做到的话至少他们现在是这样毁了啊
然后呢他们的这个亚利桑那州的共和党参议员都是周一级的餐员
这个Market
西直门
槟城
这个人咱们之前多次提到过了这个人的他就说
这个亚利桑那州的共和党人
应该做好同样的准备什么准备呢就是跟宾州做的一样
宾州的在今天下午的
他在这个200就是141个
这个就是相当于
Republican好就是
在参众两院里面
一共有100
41个共和党的
周几的参众两院的这
这个1元
其中的76个人有超过一半的人
连明显
一封信
这封信给谁呢给美国国会
我不知道美国这个选举号他是这个
12月14号的时候个个周能要推出他们的选举人
聊这个选举人的话能要
到国会取一月六号的是
我在国会把他们选举的
结果交给
这个一张
然后真的不光是这个
中药参议院的华裔长交给参院的议长
然后呢有参阅的一掌打开这个选举人票开始成票
唱票的结果那就是
这个谁获得的选票多了那是有当总统他就是大概是这么一个最最后的话呢是选举人投票是在11月6号
这是一个非常非常关键的日子
所以
这个现在滨州的这个
参众两院有76个
共和党的议员
给国会写信要求国会在那天不要
认可
滨州送过来的选举人而已就是说
把滨州的20票的话那作为这个
Contested
恩师说作为有争议的选举人
老是这样的一个一个请求
当然这样的事情能不能做的事
到时候就诊
只能到11月6号的时候再看好
而然后的这个同时滨州的共和党人要求最高法院下达基金
即命令行要撤销对槟州的选举的认证并且禁止周长把选举结果提交国会他虽分两条路
路的走
一个是通过最高法院要求宾州州长不得去提交选举人在一个的话就要求国会到处不要认可
来的选举选举人
现在的这个负责处理并收紧急事务的这个最高法院大法官家里头是把size
Samuel ito
他要求槟州政府在12月9号之前
先做出回应
到底会不会把选举人送过来所以这件事情过去之后的话很可能在
在最高法院的官司就会开始了
刚才说了一下这个亚利桑那和这个
滨州好就压力山大呀
要求这个对Michael把这个线所有的选举机进行审计然后呢在这个
这个这个宾州的话是要求国会不要认证这个不要接受这个选举人
那么现在的这个刚才说的好消息好现在还有两个消息是来自于这个亚利桑那和内华达州
亚利桑那州的这个superior court不让他是一个什么级别的考试就我个人理解的话应该是属于相知相当于
中一级的中级法院
他的这个有个法官就得window.h 1er这人就说说
川普无法证明他们获得了比拜等更多的选票所以就驳回了这个
川普要求
川普团队的要求
把这个选票转给川普的这个这个请求
所以现在这个亚利桑那州的共和党人的话你准备马上上诉了亚利桑那州的最高法院
所以这个官司的话现在马上打
其实我觉得每一个州都有很多的如今的话就表面上是共和党人其实是非常腐败的官员
亚利桑那州的州长和中午清都抱着支持拜登的态度
不可理解
他为什么会支持拜登
这么多石锤的证据他们都都不认
在一个官司的话那这个就是在内华达州内华达州的内华达州的话那有一个Carson City
这个卡是CT的这个选区
这个就是他相当于这个法律上的这个管辖司法管辖区号
他的这个法官的就是真实把手
侦察手的就是
是他也拒绝了川普团队要求
组织认证该周六张选举人
选票的要求也说是证据不足
最后虽然说桥的录像的话这个出现以后啊就是让川普
这个团队了有了一些这个比较这个正面的迹象但是那个个周的角力仍然是非
非常非常激烈
因为我觉得对于那些大陆羽来说的话是一个生死存亡的
所以说他们不得不
就是全权利的就是怎么
舅舅听了吧
就这样子
其实呢我觉得好就是证明大学没有毕是非常简单的话
我们不能理解为什么这些法官如此的白痴只要和是选民的身份和签名然后的话手工计票
开始研究是谁赢18克水中救谁出这个事情是明明白白摆着了
法官就总说没有证据可是他又不给你这样重新点票的机会他老说你没有证据
所以呢其实今天那个
共和党
在国会有一个中原
好就是他叫金转战受害我的车
这个中缘他曾经想等到共和党在这个住院能够
获得多数之后去这个竞争
就是这个中原一展的这个位置这个荆州石的话那他就发了一个推文
他说现在美国有5000万人
对美大选结果是被拜登偷走是吧
所以呢其实民主党应该给人民一个交代这就是
我们现在看到这种情况就是说
如果你有打是光明正大的话那我只能说假如我是哈就是处在这个就是竞选的位置然后比
别人怀疑我偷了票
如果我觉得我没有投票的话光明正大是吧咱们
把这个票拿出来
哪怕是电视直播等都
重新点一遍是吧我赢了就是我赢了我输就是我说的你也没话讲对不对
说这是一个非常简单的事情
事情他们在这躲来躲去的话就是在掩盖那些不可告人的
那些罪恶
刚才那就说了一下这个关于这个大选的一些最新的进展好就是那个昨天还有一件事情也是
自然觉得非常吃惊的
就是拜登的在接受CNN访问的时候
就是那个主持人好也叫como
他这里有纽约州州长的弟弟
接受他访问的时候那个科目就问
这个问拜登跟这个harris说你们两个人关系现在怎么样
然后呢
这个
拜登的就讲了他说我跟Harrison
在
大多数的问题
我们的意见都是一
是的
Harris是一个极左分子
啊就他在这个政治光谱上其实比玻璃3.4还做好拜登陆我跟他没有什么重大的
他说如果真的发生重大分歧的话
我就会想
当年对待奥巴马一样
当时他的速度的话爸爸是总统吗
他说如果我和你有根本分歧
起的话
我就会说我得了什么病
然后呢我就
历史是什么的就说如果我跟汉语49 harris时间有分歧的话我就会说我得了什么什么
什么病然后我就辞职
吃完了之后谁当总统的就是harris tangent
还是死
说了算
你觉得拜登讲的向世人讲的话吗是吧
可能很多人都觉得说他在开玩笑其实我觉得拜登经常在
不注意的时候就把真话
对吧
觉得时间太长不是讲了他说我们建立了美国历史上
最晚上的
这个就是包容性最广的一个
选民欺诈系统
大家都觉得他是这个
就是一本
就是这这个这个
可恶了是吧
其实的话他是一不留神讲了真话
他对harris
写的也是这样他就是一个傀儡
我觉得在现在讲的话已经看的是非常明白了
昨天我看到一个统计数据美国的福音教派好就是evangelicals
当年在2016年大选的时候当然是86%的人头
投票给川普
今年发现美国福音教会的这些这些这个信众们
或者是这些这些这个就是想相信分就属于新教派的这这这这些
从远吧
今年的
这个投票率是几乎100%
而且
几乎是100%的实际数据是99%
都把票投给传
最期是川普在这个
这是美国这个民间它的知识
这人是非常非常多
这样天看那个美国的这个关于大选舞弊的听证了
有的人真的是非常让人感动今天早上看到一个
就是甜希望之声做的一个
就是新闻吗
就是有一个人他准备
去参加那个大选舞弊听证的时候
他刚刚走出家门发现他家门口卖
埋伏的一个杀手
济宁可杀了他都不让他去去去
你说这种事情的话如果你便没有鬼的话你为什么要干这种事
令人很机智啊他可能从加边监控录像发现了他就跑回到家里边
其实我觉得现在好就是你看那个共和党的议员真的
很多人根本就指望不上了
维护美国的这种共和制度其实我家这也是一个我们在
战队的是
就是我们是不是真的能够
勇敢的站出来
好就维护这个美国的共和制度
昨天我还跟别人讲我说其实好像我们这些移民呢
对于美国的共和制度更加的
珍惜啊因为我们都是
很多都是像从古巴呀或者是
从这个一些什么
乌克兰那就是从一些这个非常腐败的国家来的
把美国视为自由的灯塔
这些人他们其实非常珍惜在美国这种
非常珍惜美国的这种制度
非常害怕美国也变成跟他们的母国一样的
那种腐败的政府
所以说他们
很多出来作证的人会发现都是少数组
印度人那就是包括那个西吧过是你看在那个
那个密西根州的那个西吗是吧都是印度人是吧啊就他们很珍惜在美国的制度
包括现在很多中国人
站出来他也是一个非常珍惜美国的
自由
最后想说一下关于这个宪法第12修正案好就是这个以前我们
有一个错误的认识其实我觉得认清我们现在面临的这个情况了
就是真真正正的这个深刻理解美国的宪法
对我们认识目前这个大选的走向是有好处的
现在的这个
有争议的周的16个州
然后呢有232票现在是在川普这228票在大灯着
就是如果现在所有的六个州都有争议的
一的话那么川普
到时候
去这个就是国会投票的时候如果这个周六周都不算的话呢川普能赢
但这六个周只要有一个周给
拜登的话
这个川普就赢不了
我们之前曾经讲过好就说这个
如柏川普的正就是策略不是说自己拿到270票还是让大灯拿不到
270票
这样的话就会进入那种坑听阵子
Electrical
不光是我很多人都在讲
带着今天的我仔细的读了一下宪法第12修正案
这里面的话哪有这样一句话
不过我念下英文好不好再翻译成中文
他说the person having the greatest number of votes for president
小米的president
Accession number
Exception ember b a majority
Of the whole number of electricity
Twitter
这句话是什么意思呢这句话不是说谁能够
说是说不大概就是九条就进入坑
肯定真的
而是说
来了以来吃
比如说冰冻没有来好呢
宾州的20票就不算
那么整个选举人票的话就变成了518表从538变成518
这个时候谁能从518票里面拿到
过半数
这个人就赢
所以呢就是说并不是说你不到269票就一定会幸福那种坑
Contingent election
而是必须是双方的票数相等
而且都没到达270
才会进行这种坑
餐厅整体来说
最70个肯定的那你来陈发生的概率是非常
上帝的
不是川普赢就是拜登影除非两个人都拿到269票
这样的话才有可能
就是这这个这个部分胜负所以现在这种情况其实是
中暑的情况是阳是这样的
所以我觉得
就是我们在计算那个
迎面的时候
就是适应该这样计算了
当然我并不是说计算迎面一看没希望就算了
不管迎面有多少我觉得我们每一个人应该
全力以赴的记录那个舞弊
这个中国人有一句话就做谋事在人
成事在天
这个是成不成的话那我们只能交给神
但是呢我们一定要进到我们
自己最后的努力
我曾经看过一个故事了
怎么就是文天祥当时在这个
南宋末年的时候
他这状元宰相他原来生活是非常的优越的圈都有钱
长得特别漂亮啊
文天祥是一个长得特别帅的人又是一个状元
然后他这个在这个蒙古入侵之前啊他在家里面生活是非常好的
就是他喜欢了
歌舞和然后家里面养了很多的这个
给她跳舞的舞女啊哥女儿什么是雷达的生活非常好
等到这个
蒙古人打进来的时候明天想散尽家财
然后去跟那个蒙古人作战
那基本上打一场输一场遇到陈小蒙古铁骑多厉害是吧横扫欧亚
所以那个
人家想根本就跟他们打不了
宝宝最后被俘了
被俘之后了
当时那个
南宋的皇帝
被抓一个
然后他就立一个
被抓一个另一个但是立不了一年就又被抓走他是在另一个下一个皇帝
有的皇帝是死留的是被抓了
到后来那个
元朝
那个平宰相啊喝吗
你去那个文天祥投降
他说你利益的就这个皇帝另一个就就就没一个另一个就没一个说你很厉黄的干什么感觉
投降算了
沉阳回答说什么呢他说
这就想父母已经
已经到了晚年
就是已经
病入膏肓无药可治了但是的话你还是要想办法找医生
还要给他们好要
不过是为了近子女一点心吧
至于说他们能不能够就是
康复的话那就是
听天由命的
但是我们该做的事情我们得做
我这么说的话听起来好像很悲观的好的我也不觉得穿不一定会输
这个事情我总觉得就是
拜登如果要赢的话真是没天理的
就是你看这些官员进行这种瞪眼说瞎说瞎话的人说他们最后竟然赢了
我不相信美国人美国人民能够接受而且我也不相信说
就是美味
我不相信说美国人就这样的没有正义感
所以我觉得
美国人民献度比利武器我觉得就是如果真的是发生这种事情的话我觉得美国人民是会站出来的
他们会走上街头的
所以呢我觉得就是川普
会赢但是呢不管怎么样我们
我们不能坐等这个结
我们还要进广
这就是
今天给大家更新的这件事情啊我觉得只要我们不放弃的话
很多证据的话会越接越多的就像是在每一次跟他比如说发生的事
有什么事情
或者说比如说在这个
亚利桑那比如说这个发生了什么事情其实我觉得六个粥里面只有一个地方翻过来了比如亚利桑那
那顿饭过来
其他别的争议中的话他们会跟
他们会跟
所以我觉得就是说我们现在能够做得好要坚持然后呢就是
这个帮助川普祷告
或者是给你的这个1元
写信的打电话是不是来自缪看到一个
推文说这个亚利桑那州需要5万个电话就是说给亚利桑那州的州长打电话如果有5万个人打
打过去的话这个周打他就有可能
听从这个选民的这个这个一件然后把这个票就给川普选举人票就给川普
所以我觉得我们能做的事情还
今天的挺想说的就是这些好这个我们下面还是
开始这个
回答大家的一些问题啊
昨天那个昨天那个就是
我看到很多朋友啊就是
给我在
留言上就说说那个好像订阅了之后没有收到就
就是
通知就是直播的通知
如果今天的话还是这样的话那大家还可以那个
就是你再看看吧如果他今天也没收到通知的话就是再按一下这个订阅这个建行然后按下那个小铃铛
低位
提问的朋友那问说张教授请再发一次川普5B
举报的电子
邮件
我不知道电子邮件是什么
大家可以看一个网站那个网站叫Series the evidence
Evidence就是
希尔顿stay evidence
这里面就是
有很多单行现在都有
四五万条还是四五千条的那个举报然后的话它分成不同的严重的级别
在那个
我在你的Twitter上也看到就是说川普现在那个祝愿你手里
超过这个法律团队啊这个手里面
现在已经有了超过5000份的这个宣誓的这个正眼
所以
他们的证据我觉得是很多的主要最关键的问题
你就是法官需要去
听他们在说什么
我觉得这是
非常关键的
下面一位朋友觉得顾芳的朋友问说请问鲍威尔律师对桥洲和美洲的大海怪case为什么没有认
任何进展
这大海怪就是传说中的那个
那个那个就是夫妻了
这个事情我已经说过很多次了我一直对这个事情保持谨慎的乐观并不肯不能够100%的肯定
并说这个服务器
就在这个
他们的手里就是在这比如说在这个国防部特种部队的手里或者在在川普的手里
可能是是原因吧这就是原因
下面一位朋友问说如果拜登与20号
就职美国人会承认吗会心是宪法第2修正案的权利吗
被登录为20号当选的话我觉得很多美国人会不承认的
你想我我就不会承认我不会说他是我的总统的
但是你要说拿起枪来造反的话我相信这个这个人数会比较少
我觉得其实在美国公民抗命的方式有很多
就是
比如说这个权利卡车司机全部这个停止停止不给他们运货的
类似这种啊就是吧工这种性质的
有可能会出现呢
我希望不会出现是因为我希望川普会赢
咱们还是不得
这个
尽咱们最大的努力和取让川普赢
像一个朋友说国会可以召开大选作弊的听证会吗比如说共和党主导的参院
共党主导的参院的话他可能对这个周长之父亲的话他没有这个subpoena就是这个用语征着他的
打过来作证的权利
啊但是我觉得
这个
这个事情也很奇怪好我觉得大家可以给那个没什么看头就是现在那个参议院共和党主席
写封信哪就读中共党领袖阿写封信
问问他为什么不能够着巴尔过来凭证
为什么不能朝那个联邦调查局还挺整至少亨特的那个店
那个那个硬盘稳你应该可以听证对吧那那个
你们聊了去哪了10个月硬盘现在已经快一年到底干什么了对吧
这个事情我觉得至少是可以听证的
然后呢这个
关于这个大选舞弊的事情
这个到底
二调查到什么车
成都的我觉得哪怕是闭门听证的话也能够产生一点震慑的作用啊对吧
下面一位朋友问安琪问请问乔治亚依然要用的命令投票车去投票参与
与参议院的事情民主党还继续赶在头要几张做手脚肯定感呢
你现在要是不把它揭露出来的话那他肯
肯定感啊
所以我觉得
这种情况下的话
该股票还
还是得投票了
你哪
打的字一直在往上走啊
如果掉线的话那今天就到这吧哈