而觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2020年12
2月4號
我們知道昨天呀就是發生了一個比較重要的是好就是關於作家周呢
這個他們在聽證的時候
放了一個錄像就是在富爾頓郡的
這個有這個非常明顯的這種投票的現象
就是在大選之夜的當天晚上12月3號的時候
10點半然後呢這個負責選
選舉的這個選票的官員的突然間述說咱這個沒票可點了
然後呢這個水管發生了爆裂打都可以走了
然後等到他走了之後的話他就從桌子底下拖出了四箱選票而然後的話開始在這個機器上
這個事情的話呢因為他是被這個
點票中心的那個
想來是體育館的監控錄像發現的所以說的由於這個
鄭峻的非常令人震驚了所以說那這個現在的風向了發生一些變化
這個變化的話呢雖然是相當的正面哈
要只是趨勢還並不是特別的明顯但是我覺得
這個跡象還是蠻好的所以呢想跟大家說一下這個後續的事情
一個事情的就是這個
所謂的主流媒體就是基本上還是對他保持著這個失不見
但是福克斯新聞的在今天早上打頭條對這個事情做了報道
大舅說他報道的話那就是後面的還是
就是嘛回收了這個還是在這個backtrack
把這個報導收回了一些但身的就是畢竟還是短暫的曾經在他的這個大頭條上出現過
今天晚上的這個上海女的在做這個公司的節目的時候應該就是現在好正在做的
那麼其中的話呢也提到也會提到這些關於
選舉作弊的故事
這個事情我們知道就說他
就是發生了以後呢就是
喬州的州長態度發生了轉變就是州長的本來在根
就是這個接受這個服務是新聞採訪的
時候的那個周長就講了他說這個
現在的他要求
這個喬州的州務卿
對選票進行
行審計這是他之前從來都沒有
說過的話然後川普呢
之前一直在講述如果你要是不對選票進行審計你不知道票的真假的話
你重新點票的是沒有任何意義的過去就是說這個橋頭的周長一直是不見
這次的話呢他終於講了這樣的話
但是實際上現在這個情況是這樣就是
這個週五清的話那他跟這個周長的關係呀和我們通常理解的
太陽又是實際上
這個認證這個
選舉的話那是週五清要認證70週五清真正完了之後的話周長也要認真啊
中午青跟周長的關係那他和這個總統和國務卿的關係特別的不一樣啊咱們說國務卿的
的話就是朋票好他是他是這個State department
國務院的這個
這個主管
在美國呢
這個國務院的主管的是總統任命的
所以呢總統就有權利把他開除
因為它相當於總統的祕書
但是呢在這個喬治亞州的這個他的
州務卿的是選舉產生
就是他在2008年的時候這個週五清教派的什麼那個人當選好
周黨的話也是選舉的周青也是選舉
這樣的話那周長它就沒有權利把這個中午請開除掉也就是說
周黨儘管這樣講但是如果週五清不做的話周長也是
是沒有辦法抓
但是不管怎麼樣我就說如果這個周長他真的是對這個大選的結果非常在意的話他完全
想可以自己就
D35
因為他們這個橋都在11月20號的時候已經就是認證了這個選舉的結果說是
這是一張選舉人票歸了拜登但是如果他有足夠的勇氣的話他應該可以說
我收回收縮作為州長過收回喬治亞州至十六章
選票就是對這個
這個給交給白東的這個這個選這個選舉人票
所以70周長的話那是可以做成的但它到底能不能做這個就變成了一個問號
就是我其實對這個人沒有錯
泰拉的星星了這人其實
也是一個相當腐敗的官員
其實今天這個是好除了就是就是說到這個橋頭做的這個事情
除了這個服務磁性的大頭條報了之後呢
在這個推特上尉看到一個區是好事是我一個個人的觀察
過去你只要在推特上
發關於大選的
這個
比如說爭議啊或者什麼
他的就給你貼一個藍標和他說
你談的問題那是受到爭議的了這個其他別的人不是這樣講的你要不要看一看啊就是吧
把你轉到
那些所謂的俠流媒體呀
他們對這個選票的一些看法上
所以呢這個今天我注意到就是推著在這個藍標的方面好就提這樣標籤的方面的話好像是頻率有所減
當然就是說對於那些非常明顯的包括川普啊
包括住院你要就是他們在推的時候呢
可能還會加上藍標但是可能抵消一些不是特別有影響力的人他們可呢
就沒有那麼嚴格的審核我希望我的觀察是對的就是跟他說一下現在出現了這個趨勢
但是呢就是說這個現在喬治亞州的這些
沼澤地裡面的大個魚的反撲也是非常的瘋狂
這個在喬治亞州負責投票系統的官員的這個叫幹比睿喲
Story
這個人的就開始瞪眼說瞎話他說的這個錄像裡面沒有接是出什麼有
1的這個信息
他說那個
箱子裡面的話那根本就沒有選票好完全是空的
所以呢那些人把這個箱子脫出來其實也不說明什麼問題
我有的時候就覺得就是這些人撒謊到了一種
厚顏無恥就是你不知道應該跟他怎麼講
這好像是你們生活在兩個平行宇宙裡面
你看到的東西跟他看懂你完全不一樣的或者是當你看到和他看到完全一樣的東西的時候
你們的理解是吧
完全不一樣
為什麼我對這個事情就是覺得
他說的話特別有問題呢
而他恰恰說的這番話之後所有的那些下流媒體們包括夫子新聞
都開始轉向就說說
喬洲的這個錄像沒什麼好看的其實咱也不能什麼問題都沒有說明這個我們還是階段
往前走這個選舉的事情已經定下來了又回到了這樣的
吊死啊去去去講這件事情
但是其實那這個該brio
設定了必須得回答三個問題如果你是說
這個箱子裡面什麼都沒有的話你需要回答三個問題
的問題的話就是如果沒有選票
那四個人留在那兒忙碌了三個小時
到底在幹什麼
四個點票幾點得這個東西到底是幹什麼他在幹什麼對吧
而且的話那他們在他們為什麼在沒有任何監票員在場的
那情況下點票
這是你違反法律的
你不能再沒有兩黨監票員的情況下自己獨自點票是吧這是你要回答的第1個問題
他們點票為什麼沒有監票員這本身就是一個大問題對吧
點
在錄像上如果你仔細看的話
只要你們後看八秒鐘
你就會看到一個穿著黃衣服的女人
沒有從那個箱子裡拿出了一籮選票放在桌子上
你怎麼就瞪著眼睛說那個選票
那個箱子裡面就沒有選票那瞪著眼睛說那個箱子是空的呢
對吧這個就是他
說瞎話的第2點
第3點的話
就是
恰恰是在這三個小時以後
拜登的漂發現了一個異常的正增長
那就是一下他那個票就增加了很多很多
而川普的票卻沒有增加多少
在這個實際上是一個
Cooperative是就是
Cooperative
的一個證據了就說可以跟
這個錄像裡面的證據是相互印證的恰恰是罪四個小時在沒有監票員的情況下你們點假票完了之後
照的話唄證的票就開始往上漲了
就說其實那就是當你看到他這樣厚顏無恥的撒謊的
有的時候你就會知道
這些作弊的這個
這個犯罪集
走到今天這一步的
他們其實已經是無路可走了
這個事情只要報數據這麼一直追查下去的
不知道有多少人會因為這個坐牢
這個負責5B的包括郵局裡面那些跟他們一塊5B的包括那些去搜集死人票的
是吧包括去那些什麼的精神病院那個讓那些沒有民事能力能去天選票的
包括那些不住在粥裡面的人投票的題他們投
好漂亮這些人的話其實全是犯罪分子
他們就是等於
明目張膽的干涉大選是要進監獄的
包括買這個島沒機的那個dominion的那個週五清周長等等他們可能都會進監獄
所以他們現在的話只能是
死扛著
就是不承認鄧點也不承認他然後的話就是這個靠那個媒體的宣傳希望能夠把百姓
洗腦讓他們不再看這個事情
今天的還看到一個事啊就是
這個福克斯新聞
就是幫助這個咖啡和司令去去散步這個謊言這個
Holden進軍
不就是在這個群裡面發生這個就是
攝像機已經看到他們在那裡
做假票嗎
包頭近最好還是以三比二的比
你通過了對這個俊點票結果的認證了還是說這個群就是這麼多票然後你賣燈
撒謊是沒有底線的是吧
然後呢這個喬州的州務卿就是這個這個bread something
他的就是現在
可能是要求他對這個的命令機器進行審計
他僱了一個公司
這個公司的名字那叫做probnp
這個公司是什麼公司的
就是當年認證
這個倒黴機
的那個公司好就認證這個等明年的內功
你等於把當年認證的公司請回來再對這個
準生證
這個等你機器的公司情況在對等你進行
審計你能夠設計出什麼結果來就所以說所以說你看他們這種
Conflict of interest
Wintrust是吧就是他的這種
我就是這個利益衝突
然後這種就是
鄧乃說瞎話這種腐敗的這種這種行為就簡直就是沒有辦法回的就沒有辦法去解釋
有的時候我都覺得好像我們生活是非人間
就是你覺得
這個事情明明是這樣的你看這也是這個樣子他為什麼就不承認了是吧他為什麼就能夠臉皮厚到這種程度瞪著眼睛說瞎
不講話呢
可能在我們的一生中就沒有見過這樣的人也可能這種人到處都存在只不過是在這樣一個重大的這個選擇面前
選的話他們選擇了暴露就把他們真實的那個
這個面目的話展示給大家看出來就是一群流氓嗎
要周家這個發展中心還有一個錄像
這錄像的話就是對抗
就在重新計票
發現了
這個重新計票的時候拿出了一輪的這個郵寄選票
然後的話這個郵寄選票看起來非常的整潔趕緊他要pristine的就是
非常的整潔乾淨
而且沒有摺痕這是不可能的
你這個選票要放到信封裡面的環境必須得下之後才能放到信封裡是吧
那麼現在的就是這個關於作家就跟他講了一點就是他們這些厚顏無恥的事但是作為亞洲還是有一個比較
正面的事
什麼事情的就是抓著亞洲的第10選區的國會議員就能招的
海思
他在今天下午12點56分的時候發了一個推文什麼的就是
他們對一個叫做威爾
康體就是一個叫威爾郡的這個地方好找到了一條
找到了一個島沒機呀就等明年機器
然後呢對這臺機器進行了司法級別的審計教France and happiness法級別的事
審計
到不了這個手機公司到底是什麼
結果確實發現了把0.26%的票
從拜登那裡
轉給了從川普那裡轉給了拜登
這就是一個證據是吧
所以呢我覺得現在的話那就是他們就說
竟然在這個等明年繼續上發現這種情況的話應該對這個州里面所有的這個等明年的機器進行解
檢查
我覺得這個隊檢票點票機的檢查結果就可以作為承
我的證據對啊我不相信他
就是這個上班他就是確實做的只能轉票的工作
現在的就是這個
做假的話現在就是對這個機器檢查已經發生了發現了問題然後還有一個比較
就是
正正向的一個事情好比較泡著腿部的比較正能量的事情是什麼
密西根州的法官
下令
對安全軍的22臺選票機
進行同樣的司法檢查
Engine這個菌的話他可能聽說了話就是
他們不是曾經一度把這個6000張
投給川普的票倉給拜登了後來被發現了後來之後又轉回來
那麼現在法官下令樂隊
這個菌的所有的22臺點票機
我們希望這個檢查的話也能發現這個實錘的證據是吧
但這個密西根州的這個掩蓋也是很瘋狂現在密西根州的就是週五緣就是相當於他的州務卿好
就下令
所有的選舉辦公室
他是在12月1號的時候下達命令
在七天之內
把所有選舉的
結果包括選民的名單
和相關的文檔全部刪除
這就是在銷燬證據
他們現在正在銷燬證據讓他說除非是
法官判定說不許消除的話否則就趕快消除
所以我覺得現在這個川普團隊的話應該趕快的密西根提起侵及的訴訟要求把這個數據保留下來
我們知道川普和他這個馬上就要到這個喬治亞州了要這個給
兩個
這個RSS
這個單元共和黨的參議員的這個助選
他和他的太太就是美拉尼亞第一夫人會一起去
一個人就是不好還有一個的事
講述了是吧
這兩個人的就是其實他們不覺得是非常對不起川普的
就是他們一直到現在為止他們都沒有提出任何支持川普的
說法好也沒有給周長施加壓力要求重新點票
你也不知道他們倆到底是怎
怎麼想
因為如果這個不能夠揭穿這個大選舞弊的話
你再次投票
他們仍然可以用這種舞弊的方法把票從他們的這個地方轉走是吧然後最後讓他們敗選
所以這個事情的話就是一個
其實是非常嚴重的問題
川普的話我真的我覺得他是大人不記小人過還是要去給他助選是因為他覺得
川普認為
共和黨需要在
在醫院裡面
佔據多數所以現在就是現在就是做一個情況還穿過覺得這事也挺難的就是
箭在弦上不得不發
最淳樸的明天晚上7點的時候
會在這個裝下週舉行一個盛大的機會
其實我覺得川普
現在非常需要製造一些新聞事件
比如說宣佈國家進入緊急狀態呀或者比如說把這個
聯邦調查局的局長可以說或者是司法部長巴爾直接開除
製造一個新聞事件
然後再利用新聞事件的新聞發佈會的時候能夠直接把他
對這個大選舞弊的證據呈現給美國的
民眾幫我覺得他其實是應該做一下這樣的事啊
但他怎麼想的咱也不知道我只是講講我自己的看法
剛才說了一下那個桌子壓和密西根號就是
就是周家的發生的這些就是
稍微正面一點的事情包括在歷史更對這個安全線竣裡邊的這個這個
土藥激情檢查下面的說一下其他比別的幾個逗號一個是亞利桑那
亞利桑那州的爭奪那是非常激烈的亞利桑那州的這個
參眾兩院就是周這一集的參眾兩院的就是
就是他們現在
發出一封信呢
這封信的話呢
就是他教的
Call for order
那就是
要求對這個maricopa
俊的選舉
軟件
和選舉設備進行審計
這個meracle發現的就是亞利桑那一個人口最集中的現在我們正在亞利桑那是一個
一片沙漠是吧他主要的人口就集中在鳳凰城附近
那這個地方的話集中集中了亞利桑那大概60%的人
就是靠發現也是這個作弊最嚴重的地區
所以呢這個他們現在
這個亞利桑那州的
州一級的餐中兩個
要求對
所有的
這個菌的檢票機進
司法級別的審核
就是跟那個密西根州一樣
這個事情能不能做到的話至少他們現在是這樣毀了啊
然後呢他們的這個亞利桑那州的共和黨參議員都是週一級的餐員
這個Market
西直門
檳城
這個人咱們之前多次提到過了這個人的他就說
這個亞利桑那州的共和黨人
應該做好同樣的準備什麼準備呢就是跟賓州做的一樣
賓州的在今天下午的
他在這個200就是141個
這個就是相當於
Republican好就是
在參眾兩院裡面
一共有100
41個共和黨的
周幾的參眾兩院的這
這個1元
其中的76個人有超過一半的人
連明顯
一封信
這封信給誰呢給美國國會
我不知道美國這個選舉號他是這個
12月14號的時候個個周能要推出他們的選舉人
聊這個選舉人的話能要
到國會取一月六號的是
我在國會把他們選舉的
結果交給
這個一張
然後真的不光是這個
中藥參議院的華裔長交給參院的議長
然後呢有參閱的一掌打開這個選舉人票開始成票
唱票的結果那就是
這個誰獲得的選票多了那是有當總統他就是大概是這麼一個最最後的話呢是選舉人投票是在11月6號
這是一個非常非常關鍵的日子
所以
這個現在濱州的這個
參眾兩院有76個
共和黨的議員
給國會寫信要求國會在那天不要
認可
濱州送過來的選舉人而已就是說
把濱州的20票的話那作為這個
Contested
恩師說作為有爭議的選舉人
老是這樣的一個一個請求
當然這樣的事情能不能做的事
到時候就診
只能到11月6號的時候再看好
而然後的這個同時濱州的共和黨人要求最高法院下達基金
即命令行要撤銷對檳州的選舉的認證並且禁止周長把選舉結果提交國會他雖分兩條路
路的走
一個是通過最高法院要求賓州州長不得去提交選舉人在一個的話就要求國會到處不要認可
來的選舉選舉人
現在的這個負責處理並收緊急事務的這個最高法院大法官家裡頭是把size
Samuel ito
他要求檳州政府在12月9號之前
先做出迴應
到底會不會把選舉人送過來所以這件事情過去之後的話很可能在
在最高法院的官司就會開始了
剛才說了一下這個亞利桑那和這個
濱州好就壓力山大呀
要求這個對Michael把這個線所有的選舉機進行審計然後呢在這個
這個這個賓州的話是要求國會不要認證這個不要接受這個選舉人
那麼現在的這個剛才說的好消息好現在還有兩個消息是來自於這個亞利桑那和內華達州
亞利桑那州的這個superior court不讓他是一個什麼級別的考試就我個人理解的話應該是屬於相知相當於
中一級的中級法院
他的這個有個法官就得window.h 1er這人就說說
川普無法證明他們獲得了比拜等更多的選票所以就駁回了這個
川普要求
川普團隊的要求
把這個選票轉給川普的這個這個請求
所以現在這個亞利桑那州的共和黨人的話你準備馬上上訴了亞利桑那州的最高法院
所以這個官司的話現在馬上打
其實我覺得每一個州都有很多的如今的話就表面上是共和黨人其實是非常腐敗的官員
亞利桑那州的州長和中午清都抱著支持拜登的態度
不可理解
他為什麼會支持拜登
這麼多石錘的證據他們都都不認
在一個官司的話那這個就是在內華達州內華達州的內華達州的話那有一個Carson City
這個卡是CT的這個選區
這個就是他相當於這個法律上的這個管轄司法管轄區號
他的這個法官的就是真實把手
偵察手的就是
是他也拒絕了川普團隊要求
組織認證該週六張選舉人
選票的要求也說是證據不足
最後雖然說橋的錄像的話這個出現以後啊就是讓川普
這個團隊了有了一些這個比較這個正面的跡象但是那個個周的角力仍然是非
非常非常激烈
因為我覺得對於那些大陸羽來說的話是一個生死存亡的
所以說他們不得不
就是全權利的就是怎麼
舅舅聽了吧
就這樣子
其實呢我覺得好就是證明大學沒有畢是非常簡單的話
我們不能理解為什麼這些法官如此的白痴只要和是選民的身份和簽名然後的話手工計票
開始研究是誰贏18克水中救誰出這個事情是明明白白擺著了
法官就總說沒有證據可是他又不給你這樣重新點票的機會他老說你沒有證據
所以呢其實今天那個
共和黨
在國會有一箇中原
好就是他叫金轉戰受害我的車
這個中緣他曾經想等到共和黨在這個住院能夠
獲得多數之後去這個競爭
就是這個中原一展的這個位置這個荊州石的話那他就發了一個推文
他說現在美國有5000萬人
對美大選結果是被拜登偷走是吧
所以呢其實民主黨應該給人民一個交代這就是
我們現在看到這種情況就是說
如果你有打是光明正大的話那我只能說假如我是哈就是處在這個就是競選的位置然後比
別人懷疑我偷了票
如果我覺得我沒有投票的話光明正大是吧咱們
把這個票拿出來
哪怕是電視直播等都
重新點一遍是吧我贏了就是我贏了我輸就是我說的你也沒話講對不對
說這是一個非常簡單的事情
事情他們在這躲來躲去的話就是在掩蓋那些不可告人的
那些罪惡
剛才那就說了一下這個關於這個大選的一些最新的進展好就是那個昨天還有一件事情也是
自然覺得非常吃驚的
就是拜登的在接受CNN訪問的時候
就是那個主持人好也叫como
他這裡有紐約州州長的弟弟
接受他訪問的時候那個科目就問
這個問拜登跟這個harris說你們兩個人關係現在怎麼樣
然後呢
這個
拜登的就講了他說我跟Harrison
在
大多數的問題
我們的意見都是一
是的
Harris是一個極左分子
啊就他在這個政治光譜上其實比玻璃3.4還做好拜登陸我跟他沒有什麼重大的
他說如果真的發生重大分歧的話
我就會想
當年對待奧巴馬一樣
當時他的速度的話爸爸是總統嗎
他說如果我和你有根本分歧
起的話
我就會說我得了什麼病
然後呢我就
歷史是什麼的就說如果我跟漢語49 harris時間有分歧的話我就會說我得了什麼什麼
什麼病然後我就辭職
吃完了之後誰當總統的就是harris tangent
還是死
說了算
你覺得拜登講的向世人講的話嗎是吧
可能很多人都覺得說他在開玩笑其實我覺得拜登經常在
不注意的時候就把真話
對吧
覺得時間太長不是講了他說我們建立了美國曆史上
最晚上的
這個就是包容性最廣的一個
選民欺詐系統
大家都覺得他是這個
就是一本
就是這這個這個
可惡了是吧
其實的話他是一不留神講了真話
他對harris
寫的也是這樣他就是一個傀儡
我覺得在現在講的話已經看的是非常明白了
昨天我看到一個統計數據美國的福音教派好就是evangelicals
當年在2016年大選的時候當然是86%的人頭
投票給川普
今年發現美國福音教會的這些這些這個信眾們
或者是這些這些這個就是想相信分就屬於新教派的這這這這些
從遠吧
今年的
這個投票率是幾乎100%
而且
幾乎是100%的實際數據是99%
都把票投給傳
最期是川普在這個
這是美國這個民間它的知識
這人是非常非常多
這樣天看那個美國的這個關於大選舞弊的聽證了
有的人真的是非常讓人感動今天早上看到一個
就是甜希望之聲做的一個
就是新聞嗎
就是有一個人他準備
去參加那個大選舞弊聽證的時候
他剛剛走出家門發現他家門口賣
埋伏的一個殺手
濟寧可殺了他都不讓他去去去
你說這種事情的話如果你便沒有鬼的話你為什麼要幹這種事
令人很機智啊他可能從加邊監控錄像發現了他就跑回到家裡邊
其實我覺得現在好就是你看那個共和黨的議員真的
很多人根本就指望不上了
維護美國的這種共和制度其實我家這也是一個我們在
戰隊的是
就是我們是不是真的能夠
勇敢的站出來
好就維護這個美國的共和制度
昨天我還跟別人講我說其實好像我們這些移民呢
對於美國的共和制度更加的
珍惜啊因為我們都是
很多都是像從古巴呀或者是
從這個一些什麼
烏克蘭那就是從一些這個非常腐敗的國家來的
把美國視為自由的燈塔
這些人他們其實非常珍惜在美國這種
非常珍惜美國的這種制度
非常害怕美國也變成跟他們的母國一樣的
那種腐敗的政府
所以說他們
很多出來作證的人會發現都是少數組
印度人那就是包括那個西吧過是你看在那個
那個密西根州的那個西嗎是吧都是印度人是吧啊就他們很珍惜在美國的制度
包括現在很多中國人
站出來他也是一個非常珍惜美國的
自由
最後想說一下關於這個憲法第12修正案好就是這個以前我們
有一個錯誤的認識其實我覺得認清我們現在面臨的這個情況了
就是真真正正的這個深刻理解美國的憲法
對我們認識目前這個大選的走向是有好處的
現在的這個
有爭議的周的16個州
然後呢有232票現在是在川普這228票在大燈著
就是如果現在所有的六個州都有爭議的
一的話那麼川普
到時候
去這個就是國會投票的時候如果這個週六周都不算的話呢川普能贏
但這六個周只要有一個周給
拜登的話
這個川普就贏不了
我們之前曾經講過好就說這個
如柏川普的正就是策略不是說自己拿到270票還是讓大燈拿不到
270票
這樣的話就會進入那種坑聽陣子
Electrical
不光是我很多人都在講
帶著今天的我仔細的讀了一下憲法第12修正案
這裡面的話哪有這樣一句話
不過我念下英文好不好再翻譯成中文
他說the person having the greatest number of votes for president
小米的president
Accession number
Exception ember b a majority
Of the whole number of electricity
Twitter
這句話是什麼意思呢這句話不是說誰能夠
說是說不大概就是九條就進入坑
肯定真的
而是說
來了以來吃
比如說冰凍沒有來好呢
賓州的20票就不算
那麼整個選舉人票的話就變成了518表從538變成518
這個時候誰能從518票裡面拿到
過半數
這個人就贏
所以呢就是說並不是說你不到269票就一定會幸福那種坑
Contingent election
而是必須是雙方的票數相等
而且都沒到達270
才會進行這種坑
餐廳整體來說
最70個肯定的那你來陳發生的概率是非常
上帝的
不是川普贏就是拜登影除非兩個人都拿到269票
這樣的話才有可能
就是這這個這個部分勝負所以現在這種情況其實是
中暑的情況是陽是這樣的
所以我覺得
就是我們在計算那個
迎面的時候
就是適應該這樣計算了
當然我並不是說計算迎面一看沒希望就算了
不管迎面有多少我覺得我們每一個人應該
全力以赴的記錄那個舞弊
這個中國人有一句話就做謀事在人
成事在天
這個是成不成的話那我們只能交給神
但是呢我們一定要進到我們
自己最後的努力
我曾經看過一個故事了
怎麼就是文天祥當時在這個
南宋末年的時候
他這狀元宰相他原來生活是非常的優越的圈都有錢
長得特別漂亮啊
文天祥是一個長得特別帥的人又是一個狀元
然後他這個在這個蒙古入侵之前啊他在家裡面生活是非常好的
就是他喜歡了
歌舞和然後家裡面養了很多的這個
給她跳舞的舞女啊哥女兒什麼是雷達的生活非常好
等到這個
蒙古人打進來的時候明天想散盡家財
然後去跟那個蒙古人作戰
那基本上打一場輸一場遇到陳小蒙古鐵騎多厲害是吧橫掃歐亞
所以那個
人家想根本就跟他們打不了
寶寶最後被俘了
被俘之後了
當時那個
南宋的皇帝
被抓一個
然後他就立一個
被抓一個另一個但是立不了一年就又被抓走他是在另一個下一個皇帝
有的皇帝是死留的是被抓了
到後來那個
元朝
那個平宰相啊喝嗎
你去那個文天祥投降
他說你利益的就這個皇帝另一個就就就沒一個另一個就沒一個說你很厲黃的幹什麼感覺
投降算了
沉陽回答說什麼呢他說
這就想父母已經
已經到了晚年
就是已經
病入膏肓無藥可治了但是的話你還是要想辦法找醫生
還要給他們好要
不過是為了近子女一點心吧
至於說他們能不能夠就是
康復的話那就是
聽天由命的
但是我們該做的事情我們得做
我這麼說的話聽起來好像很悲觀的好的我也不覺得穿不一定會輸
這個事情我總覺得就是
拜登如果要贏的話真是沒天理的
就是你看這些官員進行這種瞪眼說瞎說瞎話的人說他們最後竟然贏了
我不相信美國人美國人民能夠接受而且我也不相信說
就是美味
我不相信說美國人就這樣的沒有正義感
所以我覺得
美國人民獻度比利武器我覺得就是如果真的是發生這種事情的話我覺得美國人民是會站出來的
他們會走上街頭的
所以呢我覺得就是川普
會贏但是呢不管怎麼樣我們
我們不能坐等這個結
我們還要進廣
這就是
今天給大家更新的這件事情啊我覺得只要我們不放棄的話
很多證據的話會越接越多的就像是在每一次跟他比如說發生的事
有什麼事情
或者說比如說在這個
亞利桑那比如說這個發生了什麼事情其實我覺得六個粥裡面只有一個地方翻過來了比如亞利桑那
那頓飯過來
其他別的爭議中的話他們會跟
他們會跟
所以我覺得就是說我們現在能夠做得好要堅持然後呢就是
這個幫助川普禱告
或者是給你的這個1元
寫信的打電話是不是來自繆看到一個
推文說這個亞利桑那州需要5萬個電話就是說給亞利桑那州的州長打電話如果有5萬個人打
打過去的話這個周打他就有可能
聽從這個選民的這個這個一件然後把這個票就給川普選舉人票就給川普
所以我覺得我們能做的事情還
今天的挺想說的就是這些好這個我們下面還是
開始這個
回答大家的一些問題啊
昨天那個昨天那個就是
我看到很多朋友啊就是
給我在
留言上就說說那個好像訂閱了之後沒有收到就
就是
通知就是直播的通知
如果今天的話還是這樣的話那大家還可以那個
就是你再看看吧如果他今天也沒收到通知的話就是再按一下這個訂閱這個建行然後按下那個小鈴鐺
低位
提問的朋友那問說張教授請再發一次川普5B
舉報的電子
郵件
我不知道電子郵件是什麼
大家可以看一個網站那個網站叫Series the evidence
Evidence就是
希爾頓stay evidence
這裡面就是
有很多單行現在都有
四五萬條還是四五千條的那個舉報然後的話它分成不同的嚴重的級別
在那個
我在你的Twitter上也看到就是說川普現在那個祝願你手裡
超過這個法律團隊啊這個手裡面
現在已經有了超過5000份的這個宣誓的這個正眼
所以
他們的證據我覺得是很多的主要最關鍵的問題
你就是法官需要去
聽他們在說什麼
我覺得這是
非常關鍵的
下面一位朋友覺得顧芳的朋友問說請問鮑威爾律師對橋洲和美洲的大海怪case為什麼沒有認
任何進展
這大海怪就是傳說中的那個
那個那個就是夫妻了
這個事情我已經說過很多次了我一直對這個事情保持謹慎的樂觀並不肯不能夠100%的肯定
並說這個服務器
就在這個
他們的手裡就是在這比如說在這個國防部特種部隊的手裡或者在在川普的手裡
可能是是原因吧這就是原因
下面一位朋友問說如果拜登與20號
就職美國人會承認嗎會心是憲法第2修正案的權利嗎
被登錄為20號當選的話我覺得很多美國人會不承認的
你想我我就不會承認我不會說他是我的總統的
但是你要說拿起槍來造反的話我相信這個這個人數會比較少
我覺得其實在美國公民抗命的方式有很多
就是
比如說這個權利卡車司機全部這個停止停止不給他們運貨的
類似這種啊就是吧工這種性質的
有可能會出現呢
我希望不會出現是因為我希望川普會贏
咱們還是不得
這個
盡咱們最大的努力和取讓川普贏
像一個朋友說國會可以召開大選作弊的聽證會嗎比如說共和黨主導的參院
共黨主導的參院的話他可能對這個周長之父親的話他沒有這個subpoena就是這個用語徵著他的
打過來作證的權利
啊但是我覺得
這個
這個事情也很奇怪好我覺得大家可以給那個沒什麼看頭就是現在那個參議院共和黨主席
寫封信哪就讀中共黨領袖阿寫封信
問問他為什麼不能夠著巴爾過來憑證
為什麼不能朝那個聯邦調查局還挺整至少亨特的那個店
那個那個硬盤穩你應該可以聽證對吧那那個
你們聊了去哪了10個月硬盤現在已經快一年到底幹什麼了對吧
這個事情我覺得至少是可以聽證的
然後呢這個
關於這個大選舞弊的事情
這個到底
二調查到什麼車
成都的我覺得哪怕是閉門聽證的話也能夠產生一點震懾的作用啊對吧
下面一位朋友問安琪問請問喬治亞依然要用的命令投票車去投票參與
與參議院的事情民主黨還繼續趕在頭要幾張做手腳肯定感呢
你現在要是不把它揭露出來的話那他肯
肯定感啊
所以我覺得
這種情況下的話
該股票還
還是得投票了
你哪
打的字一直在往上走啊
如果掉線的話那今天就到這吧哈