智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
过年回老家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2019年10月27号
咱们今天拿节日谈一下就是觉得2020这个话题因为我们前两天的就是这个
有钱没大概用两集的时间
弹了一下就是美国的他
在二战以后
通过马歇尔计划重建欧洲
然后他认为就是说一个地方如果富裕了之后呢他会走向自由和民主
一个同样的思路是件美国总统一般中共30年
他就是在过去从1989年六四之后老布什
对中共实行绥靖政策开始
一直到现在2019年
就是把这个中共的养的非常大
特别肥
那么在这过去30年中的话那就是我们可以看到中共的一些变化
和他对世界的影响
今天呢我们来着重谈一下这个问题
首先我说一下就是说
中午在过去30年的她在这种高速的经济
成长
特别是在不是这个事情是一个重大的转折点
因为在这个2001年的时候中共加入世贸组
那个时候呢
中共大概一年的这个公民生产总值是1.339
By email
1.3在900美元
那么到了这个
2016年的时候
中国的GDP在
15年的时间里就
反了
酒呗
就是然后就翻到13
大概三到了11万1美元
然后到了这个2018年的时候中共的GDP已经达到了13点
400元
美国的话大概是20万余所以助中共虽然跟美国还差得不多就是这个还差一些
但是的话那已经达到了美国GDP的65%
这是一个
非常庞大的数字又说中共过去
特别是入世以来
经济的高速增长
这个是有目共睹的
他有钱了之后的话
中国的钱
他怎么来的就是他有很多的话都是通过跟美国做生意
就是这种贸易的顺差
川普不自己就说嘛说中共一年从美国对贸易顺差的话就能够达到3000 1美元
3000多1美元
知道我们知道在60之前中国一年对美国的贸易顺差大概只有281 1美元
结果就是
贸易顺差
在这个20年的时间里大概翻了
10倍
然后呢这个特别是中共在海外的投资也是在2001年中国入世以前
他在海外的投资总额大概是340
7美元为什么没钱吗
现在中共的海外投资存量已经达到了1.9万一美
这就是说
中共的通过这种投资的话他
他其实已经是在海
就是说
不光是收购了很多企业甚至涨过了很
很多国家的经济命脉
像一带一路都是
图像的性质
这个问题我们一会再来讲
所以在过去30年
中共这种发展
把它的速度是非常惊人的
但这种发展的话他并不是通过公平竞争来说
祖庙讲一下就是为什么美国现在
对中共的这种扩张非常的反感
地点的话就说中共它的这种扩张的话很大程度上是中共自己
国家对企业的补
铁造成的
比如说
中共对其他别的国家实施了一种低价倾销的政策
我在2006年的时候曾经参加过国会的听证会的那个时候
读大洲的美国的国会就是他是完全对普通民众开放按照咱们中国的人的理解救国会
这个1元的话相当有人大代表好但是他们不会语言的话他是
那个代理和那个办公大楼里边就中医院是三个大陆
差远了三个大陆
他那个大楼是随便进的任何人都可以进去然后过会有些听证会我们没事
景庭吗
2006年的时候当时就是
Friends
就他当时主持一个听得为他是我我那个选区的
这个国会众议员
当时那个听证会的话那就是招了一些
美国的中小企业主
一中小企业主的话他们就说说中国来的低价产品
这种倾销对他们
的生存造成的集
有的家庭的话已经是上百年
年的历史就家族企业当然他都是小企业了
这个全世界都是一样就中共可能是个例外一般来说一个国家它的经济活力都是中小企
小微企业
就这些家庭创业的话他就创造很多就业机会了
就是美国的这些小企业对这些家庭企业的话受到中共的几
上百年的家庭
进一步加剧了老旧破产
当时那个那个我那个选区的国会议员分工
他就问底下
那些记者呀问别的
听懂说说你们有没有感受到
这些人他们的痛苦
就是由于中共能
不公平竞争
中共怎么不公平竞争的中共工艺能有这么几个方面啊比如说他一个手段的话是
就是政府部
你如果要是出口的话
这个政府那他给你退税
这样退税的话就是很多企业你知道他出口
实际上赚的钱的不断他这个企业卖产品本身并不赚钱
他靠他立了头拿来了靠就中共的
出口退税
所以实际上等于是中午通过这种方式人为地压低的中国旗
企业的成本
然后的话向海外
在一个的话就是中共的这个
采取的一种就是强制技术转让费用知道很多企业他的这个
研发成本相当高
那么这个研发成本的话中共强势力转让给中国等于中国无偿的把这个
技术拿来了那当然你那个研发成的就是了
你省了之后的话呢那么当然你的产品的
你的成本自然就会下降
讲是吧
这个也是中共压力产品
成本一种方法
还懂方法的话就中对一些他
洁丽雅服饰的企业
提供这种优惠的金融工具
比如华为
昨天刚刚看到画家时报的一篇报道
据报导说中共
多年以来
像华为所提供的这种
各种方式的不
铁达到了
751美元
多么可怕的鱼
他给华为
勉就是
这个这个很
很低的这个地价就把
土地卖给华为账单间工厂
什么借宿舍之类的话这个成本就会降下来是吧
给了各种各样的出口补贴
更厉害的就是给华为
这个买方信贷
什么叫买方信贷那就是
我是华为啊
比如说到巴基斯坦做生意
你不是没钱吗
本来华为的产品它就比其它同类产品的价格的刚才我们已经收到了国家补贴什么
什么什么什么技术转让什么是累他本来就比别人的产品价格就低了百分之
即使这样有的国家还没钱
好吧你是哪会非洲一些国家没有钱
6000没关系华为说我可以给你提供买方信贷
什么意思那就说
你买我的产品呢
钱不用你付
谁付呢中国银行服
中国银行把
一笔
钱打给我
这就算
这个就是你付了钱了
然后你那还行还款的时候你别还给我你还给中国银行
中银行给你很低很低的利率
所以等于是说你可以先拿我的设备完了之后用我的设备
放到这个
市场上
他就是赚钱了
关中在哪里的钱换中国的银行
这就是买方信贷
等于是华为公司用自己的资质
从银行贷款
然后的话卖给这个一些其他别的
所以你可以想象一下他那么做的话
他一定会挤压
同类竞争对手的
你搜索比如说他本来就比划一会吧
他又不能够拿到买方信贷的话你想谁会会买他的东西
最近看任正非他的接受那个记者采访的时候英文说不是也不买华为的设备你有什么办法啊
任正非就说他傻他不买华为的产品华为产品这么便宜还提供买方信贷你会看到他使用就是一种不公平的
所以呢这就是中共向海外倾销的一种方式
他就给牙掉了很多海外
企业它的输送空
所以这可能也是
在过去的30年会是20年以来
这个这个这个美国对中共特别不满的
当然还有就是我刚才说那个强制技术转让
中午觉的以市场换技术它等于是把很多的内容
就是国外公司花了好多好多钱
想开发出的乐器
就直接拿到中
更进一步压低了中国产
更进一步挤压了海外企
这种空间是吧
所以这个的又是一个问题
那么中国还有一个
订办法的话就是偷盗海来的
中午偷技术这个是简直变的
现在大都知道了有一个叫做千人计划
千计划的话就是中共它呢
这个
拍一些专家学者的本来的就在海外工作了
让这些人呢把他们实验室他们打学他们研究所
研究的最先进的科技就
回中国去
这两天在2018年的时候
有报道就是那个通用电气公司法救济一它有一个
是一个什么部门的主任制作研发的
那个奇异的话他生产那个轮发动机我不知道飞机也好或者是这个导弹也好
他那个推荐系统的话它都是用这个涡轮发动机
那么这个人的话他就把无论发动机的那个设计
影写道
照片里面
什么叫影响就是
我们知道那个现在比如照张照片好看的照相照片现在照片都很大吗比如甚至一个照片的话就有十几个第1个是吧
特别大的一个照片
这照片的话呢
比如说一个像素
大概比如说是占断个比特24个比
比克会多少个屁
比特号
那么这个比特
最后一位
那是最不重要的位置就是挑差一点的话颜色竟然看出肉眼分辨不了他的差别的
把那个比特的去把那个比特拿出来然后的话专门把
这个比特全部题按照一定的规律
把一个文件
替换进去把那些比特替换掉
这样的话的你表面上看来是一个照片是吧还是有照片
但是呢如果你要把那的24个比特提出来的话就叫least significant bit啊就最不重要的就比特
星期体外的话其实它是一个文件
这个文件的话就是
这个污染发动机的设计
当时这个这个人叫郑小青
他就是利用这样的隐写技术
他给自己发很多照片你看这是照片
其实里边就阴险
就是隐藏了书写就这个意思啊就给你写了很多
工业工业机密
给我后来被FBI发现了发现之后的话就把他抓起来了吗
随着就是他头脑的一个非常典型的
相片还有一个是就是
美国有个杜克大学的这个这个很有名的大学在北卡
杜克大学那就是有一个就是毕业生2009年的博士毕业生叫刘润鹏
这如同在国内的话就是受到很多媒体的吹捧说这个人他
这个字多么天才啊有有有有洞是什么样的创造力
实际上的话是因为
他当时在杜大学也做这个研发的时候
他的导师教的David Smith
这David Smith那他是研究那种
就是跟那个美国五角大楼合作
五角大楼就是美国的国防部美国国防部合作
他是做那种
就像已经飞机一样
就他有一种一种一种就不把飞机引擎的技术
这多少朋友跟那个
刚才说的话就是朋友回国了他乡带着这样技术回国了
就偷走了
偷走之后的话就是中共军方就获得了这个这样的技术
它可以让一个普通的飞机
在雷达上突然间消失
就是那种隐形技术
罪就是等于是中共通过这种方式几乎不费什么太多的力气就把很多西方的科技
这是军方的这种绝密性的科技的话
头脑回中国
怎么这个当然
就是有很多很多这样的人
就是中国的千人计划吗
还有什么长江学者什么万人计划什么什么之类的
这些人其实现在美国都的订了他们
就是在在在这美国偷盗科技的地方这方面的
所以
中共的这种扩张的话它还有通过这种不正当的手段扩张了
还有什么方法就是中共他有钱了以后的话那就是他在海外开始
渗透了然后输出它的艺术性
比如说这个中共的他有这种大雨萱这个是我们可能以前也提到过
就中国在2008年的时候不是在北京办奥运会吗
当时中共突然间发现受国际社会其实对中共的观感很差
就当时所以传递奥运圣火
在全世界很多地方都受到人权团体的
你的这种体制上
最终的后来在2008年能照当时美国也发生经济危机也没钱了
然后很多热钱涌入中国中国就有钱了吗
做2009年的时候开始
中国每年拿451人民币
做九大外宣
将海外
这个输出它的这个意识形态
回答举几个简单的例子号
比如说
中共的话从2009年的时候
他就开始
在海外大量的购买海外主流媒体的吧
前两天
应该是不久之前吧有一个统计
就是这个美国有一个保守派的网站叫
华润自由灯塔
这里研究
刊登了一个消息说
在过去的几年里从2012年到2019年
中共
的自己的喉舌chinadaily
就是中国日报泰达队
在美国的主流媒体
华润邮报
这个华尔街日报
纽约时报就类似这种级别的主要媒体
购买了500个版面
又是整个一把
全都是中共自己响应什么就应什么是开那都有零花钱买下来的
你看起来的话呢它好像是
主流媒体的消息因为像
小华有外向相向这个这个这个和华日然像那个
这个纽约时报周都属于美国的主流媒体了
现在可能不行了在2016年之前的话这些媒体还是
被美国人认为非常可信的媒体
2017年川普上台之后全部整天说他们是飞行6次飞六字很多人对这些媒体的信录像确实是
他们确实是2017年周变得很不像话
在之前的话他们还保持了一个貌似中立的那种
立场
所以呢他们的那种
刊登出来的东西的话它是有一定信誉的
又说中共他花钱利用美国主流媒体的
你的性欲来说中共自己说的话
这就是中国当时向海外渗透的一个非常点
包括中共在那个时代广场购买那个广告版面的就是
这个这个这个字为这个中共涂脂抹粉吗
然后的话还有一个中共的海外办大量的报纸盒
我们在
2001年的时候就知道当时有一个叫詹姆斯基金会
他就抱住像这个海外向世界日报江心岛
这个日报像侨报等等他都是中共出资
来控制他们的内容
前段时间不是有一个中共这个头疼的间谍叫王立强
他就是说台湾的中天中视
TVB东森新闻全都是中共控制就是这些电视台
他是受中共的这个这个这个
这个宣传部控制
他灯的东西都中国人该懂的
她的报道口径
动中宣部的口径
苏州中心不高啊怎么报的是吧
然后的话还外还有很多小梅
在2009年之后的话你突然就会发现还在雨后春笋一样出现了很多很多的中文报纸
甚至包括很多小的地区性的小报
我们知道10家现在在海外啊
海外的华人就这么多吗像那美国的话大概
我大概也不让就是多少万应该不到1000的华人吧因为像
像这个这个这个像那个旧金山属于华人最多大概50万加华盛顿DC
大华府地区大概我那会在
华润DC的时候大概是个大华府地区哪里有二十万华人
就是你把美国的华人加了1块的话你大概也不过就是
几百万人说
不到1000万人
你想在这1000万人的这么一个群体中用中文做媒体
本来媒体生态就很差很多人很少人
很多人根本不看报纸很老人看报纸
你做报纸的话本身那个这个生存几率就比较小
然后的话呢你又是这么小的一个人群这么一个小众
你靠什么活着
你靠
海外的媒体很多都是免费的他就靠广告或者就是拉广告养活这个没
但是你明显觉得那些媒体他根本就靠广告养不活自
你钱哪来的呢
其实就中共组织了吗
所以实际上你会看到海外那个
中文媒体这个生态圈好除了像大纪元时报啊
在希望之声广播电台要向新唐人电视台
像这个看中国呀什么阿波罗网
还有一些吧就是但是
绝大多数的这个媒体
祈使句
除了刚才提到的这些之外
其他绝大多数他都是有中资背景
在这种情况下的话就是中共就是有钱的之后在海外就是大概选
选它就是它不光是用中文发他用英文也发好就像我刚才说的那个才能背得
买这个美国主流媒体的版面发那个英文的文章
所以
这个那也是中国有钱之后对美国的一种渗透发甚至操纵选举啊
像前段时间
他在那个美国的农业州
购买版面发一些文章来来来那个攻击川普
这个呢也是中共对海外的这样的一种大概全的渗透
还有的话那就是
一带一路
一带一路的话就中共有权的漏洞还做这个是有的一带一路
一带一路为什么
引起了川普及大的景
解决了
我知道这个2015年的时候
把习近平
在9月28号的是2015年9月28号的
大连哪有一个发言
这个发言的话题近平提出了一个
概念这个概念的话说起来是有点
吓人的话
什么概念就是人类命运共同体
习近平啊他这个人我觉得好他有一种
就是圣君情结
或者她有一种野心想干大事的野心
大平在1989年之后64之后的话他不是提出了一些这个
中共执政的阶策略比如什么韬光养晦呀
那什么用不当头啊什么之类的就是
他提出了一些
想办法能够演示中共野心的一些一些策略
到了习近平这个时代的话就把那些伪装
全部失去了吧
这个习近平觉得自己是这个大国崛起
这个觉得我们是
这个厉害了我的国是吧他觉得可以就是
挑战美国建立这个国建立了这种二战之后的国际秩序了
最在2015年9月28号
习近平在联大演讲
他的题目其中就
有这么
一部分校的构建人类命运共
所以构建人类命运共同体的
实际上也就是用中共的意识形
系统设计
换句话说就是把中共的意识形态输出到全球去
那么这个这样的话那他的这个
速度的方法的话就是一带一路我们之间曾经
专门做过一期节目讲这个一带一路的问题
你就是说的
中共通过这样的一种
债务陷阱等等去收买一些国家最后的化控制这些国家的一些比如说信息安全的
这个他的重要的港口吗
甚至是他的信息安全的他的国家安全等等
老板的国家的话那就是
就是变成中共的
卫星国或者是付出过
这个呢实际上
是对美国在二战之后建立的国际秩序的一个公然挑战
继2015年之后的话你会发现美国对
中共一下夜景全包包吧吗
他就是说
这个叫美国什么重返亚太亚
什么建立这个tcp把这个中共派出在外等等就是美国他已经做了一个动作当然奥巴马当时做的动作
他是比较有限的但是川普
在2016年开始竞选的是
有时候就明确的把中共作为一个
中药的泡面
Points
啊就是讲关于中共的问题
那么中共还有一个就是中国制造2025
我作为中国制造2025的话就是在一些重大的高科技比如大数据啊
人工智能啊这个这个这个这个
什么怎么面不识别呀
这个生命工程啊等等在这些方面的话中共希望能够领先
他就是垄断
当时他的野性还是5%段80%到90%这些方面的科技
科技成果
所以这样的话等于是中共他还希望通过垄断这些高科技来扩张它的势力
所以说了半天就是在过去30年里边
美国可以说是阳虎
特别是在过去的这是
十几年就是从2001年到2017年吧
这16年里面美国可以说是养了一个
把中共从一个
一年GDP 1.3万1美元的这个这样的一个国家
养成了
一年
点4万1美元
GPA
翻了十倍呀
这么一个超级的大老虎
然后的话呢在整个这个意识形态上
中国在全球故障
同时的话通过一带一路等等建立人类命运共同体
主导新的全球
随着时间已经对美国形成了特别大的跳
所以我们可以知道什么呢就是
我们讲这个过程的话这样是想讲
贸易战
实际上只是美国对中共这种全面扩张的
回应
其中
很小的
一部分
他并不是说
啊这个川普他的这个心血来潮就去想把这个中美的贸易搞下平衡什么
根本就不
实际上川普是通过贸易作为一个library这就通过贸易贸易作一个杠杆
以平衡贸易为手段强迫中共
接受现行的国际秩序
换句话说也就是
需要中共聚
遵循通行的国际规则
自由民主
是吧这个这个
这个这个这个社会的话要开放
而不是让中共就是延续他现在这种
极权主义的
故障灯
所以有了这个事情为背景之后呢我们大概也就会知道贸易战了
其实他并不是中美关系的一个重要问题
他只是其中的一个表现为
而已
最近的这个是的话那我们想来下一件
谈一下
中美关系的全面的赚
其实我们刚才主要是从中共的这个角度来看
就中国的这个钱多了之后的话他的一些政策
那这个政策对美国造成什么伤害这个问题
我们也想
想在下一集里面
跟大家详细的台
这种伤害的话已经造成美国的普通人感受到这样的痛苦
那么也就是这一批人
感受到痛苦的这批人
英文的话把他们交的angry majority
愤怒的大多数
是这批人把川普送进了吧
所以我们看到整个那个国际是这个是社会的发展都是事件的发展它其实是一环扣一环一环扣一会
所以要把这一个是讲清楚之后的话那我们还真是得通过这样的一个系列来讲
这样我们表明他现在讲的并不是一个实事啊但是我想就是梳理这个
整个问题的来龙去脉对于我们
就是说
了解历史对我们了解未来的话它是有帮助的
醉关于美国具体做到什么样的伤害和对华政策做出了哪些
重大的调整
我们下一节
感谢您收看今天的这个
天亮时分之中的天下
如果你要是对我们这个内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播那个频道
我们下次节目