智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
過年回老家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2019年10月27號
咱們今天拿節日談一下就是覺得2020這個話題因為我們前兩天的就是這個
有錢沒大概用兩集的時間
彈了一下就是美國的他
在二戰以後
通過馬歇爾計劃重建歐洲
然後他認為就是說一個地方如果富裕了之後呢他會走向自由和民主
一個同樣的思路是件美國總統一般中共30年
他就是在過去從1989年六四之後老布什
對中共實行綏靖政策開始
一直到現在2019年
就是把這個中共的養的非常大
特別肥
那麼在這過去30年中的話那就是我們可以看到中共的一些變化
和他對世界的影響
今天呢我們來著重談一下這個問題
首先我說一下就是說
中午在過去30年的她在這種高速的經濟
成長
特別是在不是這個事情是一個重大的轉折點
因為在這個2001年的時候中共加入世貿組
那個時候呢
中共大概一年的這個公民生產總值是1.339
By email
1.3在900美元
那麼到了這個
2016年的時候
中國的GDP在
15年的時間裡就
反了
酒唄
就是然後就翻到13
大概三到了11萬1美元
然後到了這個2018年的時候中共的GDP已經達到了13點
400元
美國的話大概是20萬餘所以助中共雖然跟美國還差得不多就是這個還差一些
但是的話那已經達到了美國GDP的65%
這是一個
非常龐大的數字又說中共過去
特別是入世以來
經濟的高速增長
這個是有目共睹的
他有錢了之後的話
中國的錢
他怎麼來的就是他有很多的話都是通過跟美國做生意
就是這種貿易的順差
川普不自己就說嘛說中共一年從美國對貿易順差的話就能夠達到3000 1美元
3000多1美元
知道我們知道在60之前中國一年對美國的貿易順差大概只有281 1美元
結果就是
貿易順差
在這個20年的時間裡大概翻了
10倍
然後呢這個特別是中共在海外的投資也是在2001年中國入世以前
他在海外的投資總額大概是340
7美元為什麼沒錢嗎
現在中共的海外投資存量已經達到了1.9萬一美
這就是說
中共的通過這種投資的話他
他其實已經是在海
就是說
不光是收購了很多企業甚至漲過了很
很多國家的經濟命脈
像一帶一路都是
圖像的性質
這個問題我們一會再來講
所以在過去30年
中共這種發展
把它的速度是非常驚人的
但這種發展的話他並不是通過公平競爭來說
祖廟講一下就是為什麼美國現在
對中共的這種擴張非常的反感
地點的話就說中共它的這種擴張的話很大程度上是中共自己
國家對企業的補
鐵造成的
比如說
中共對其他別的國家實施了一種低價傾銷的政策
我在2006年的時候曾經參加過國會的聽證會的那個時候
讀大洲的美國的國會就是他是完全對普通民眾開放按照咱們中國的人的理解救國會
這個1元的話相當有人大代表好但是他們不會語言的話他是
那個代理和那個辦公大樓裡邊就中醫院是三個大陸
差遠了三個大陸
他那個大樓是隨便進的任何人都可以進去然後過會有些聽證會我們沒事
景庭嗎
2006年的時候當時就是
Friends
就他當時主持一個聽得為他是我我那個選區的
這個國會眾議員
當時那個聽證會的話那就是招了一些
美國的中小企業主
一中小企業主的話他們就說說中國來的低價產品
這種傾銷對他們
的生存造成的集
有的家庭的話已經是上百年
年的歷史就家族企業當然他都是小企業了
這個全世界都是一樣就中共可能是個例外一般來說一個國家它的經濟活力都是中小企
小微企業
就這些家庭創業的話他就創造很多就業機會了
就是美國的這些小企業對這些家庭企業的話受到中共的幾
上百年的家庭
進一步加劇了老舊破產
當時那個那個我那個選區的國會議員分工
他就問底下
那些記者呀問別的
聽懂說說你們有沒有感受到
這些人他們的痛苦
就是由於中共能
不公平競爭
中共怎麼不公平競爭的中共工藝能有這麼幾個方面啊比如說他一個手段的話是
就是政府部
你如果要是出口的話
這個政府那他給你退稅
這樣退稅的話就是很多企業你知道他出口
實際上賺的錢的不斷他這個企業賣產品本身並不賺錢
他靠他立了頭拿來了靠就中共的
出口退稅
所以實際上等於是中午通過這種方式人為地壓低的中國旗
企業的成本
然後的話向海外
在一個的話就是中共的這個
採取的一種就是強制技術轉讓費用知道很多企業他的這個
研發成本相當高
那麼這個研發成本的話中共強勢力轉讓給中國等於中國無償的把這個
技術拿來了那當然你那個研發成的就是了
你省了之後的話呢那麼當然你的產品的
你的成本自然就會下降
講是吧
這個也是中共壓力產品
成本一種方法
還懂方法的話就中對一些他
潔麗雅服飾的企業
提供這種優惠的金融工具
比如華為
昨天剛剛看到畫家時報的一篇報道
據報導說中共
多年以來
像華為所提供的這種
各種方式的不
鐵達到了
751美元
多麼可怕的魚
他給華為
勉就是
這個這個很
很低的這個地價就把
土地賣給華為賬單間工廠
什麼借宿舍之類的話這個成本就會降下來是吧
給了各種各樣的出口補貼
更厲害的就是給華為
這個買方信貸
什麼叫買方信貸那就是
我是華為啊
比如說到巴基斯坦做生意
你不是沒錢嗎
本來華為的產品它就比其它同類產品的價格的剛才我們已經收到了國家補貼什麼
什麼什麼什麼技術轉讓什麼是累他本來就比別人的產品價格就低了百分之
即使這樣有的國家還沒錢
好吧你是哪會非洲一些國家沒有錢
6000沒關係華為說我可以給你提供買方信貸
什麼意思那就說
你買我的產品呢
錢不用你付
誰付呢中國銀行服
中國銀行把
一筆
錢打給我
這就算
這個就是你付了錢了
然後你那還行還款的時候你別還給我你還給中國銀行
中銀行給你很低很低的利率
所以等於是說你可以先拿我的設備完了之後用我的設備
放到這個
市場上
他就是賺錢了
關中在哪裡的錢換中國的銀行
這就是買方信貸
等於是華為公司用自己的資質
從銀行貸款
然後的話賣給這個一些其他別的
所以你可以想象一下他那麼做的話
他一定會擠壓
同類競爭對手的
你搜索比如說他本來就比劃一會吧
他又不能夠拿到買方信貸的話你想誰會會買他的東西
最近看任正非他的接受那個記者採訪的時候英文說不是也不買華為的設備你有什麼辦法啊
任正非就說他傻他不買華為的產品華為產品這麼便宜還提供買方信貸你會看到他使用就是一種不公平的
所以呢這就是中共向海外傾銷的一種方式
他就給牙掉了很多海外
企業它的輸送空
所以這可能也是
在過去的30年會是20年以來
這個這個這個美國對中共特別不滿的
當然還有就是我剛才說那個強制技術轉讓
中午覺的以市場換技術它等於是把很多的內容
就是國外公司花了好多好多錢
想開發出的樂器
就直接拿到中
更進一步壓低了中國產
更進一步擠壓了海外企
這種空間是吧
所以這個的又是一個問題
那麼中國還有一個
訂辦法的話就是偷盜海來的
中午偷技術這個是簡直變的
現在大都知道了有一個叫做千人計劃
千計劃的話就是中共它呢
這個
拍一些專家學者的本來的就在海外工作了
讓這些人呢把他們實驗室他們打學他們研究所
研究的最先進的科技就
回中國去
這兩天在2018年的時候
有報道就是那個通用電氣公司法救濟一它有一個
是一個什麼部門的主任製作研發的
那個奇異的話他生產那個輪發動機我不知道飛機也好或者是這個導彈也好
他那個推薦系統的話它都是用這個渦輪發動機
那麼這個人的話他就把無論發動機的那個設計
影寫道
照片裡面
什麼叫影響就是
我們知道那個現在比如照張照片好看的照相照片現在照片都很大嗎比如甚至一個照片的話就有十幾個第1個是吧
特別大的一個照片
這照片的話呢
比如說一個像素
大概比如說是占斷個比特24個比
比克會多少個屁
比特號
那麼這個比特
最後一位
那是最不重要的位置就是挑差一點的話顏色竟然看出肉眼分辨不了他的差別的
把那個比特的去把那個比特拿出來然後的話專門把
這個比特全部題按照一定的規律
把一個文件
替換進去把那些比特替換掉
這樣的話的你表面上看來是一個照片是吧還是有照片
但是呢如果你要把那的24個比特提出來的話就叫least significant bit啊就最不重要的就比特
星期體外的話其實它是一個文件
這個文件的話就是
這個汙染髮動機的設計
當時這個這個人叫鄭小青
他就是利用這樣的隱寫技術
他給自己發很多照片你看這是照片
其實裡邊就陰險
就是隱藏了書寫就這個意思啊就給你寫了很多
工業工業機密
給我後來被FBI發現了發現之後的話就把他抓起來了嗎
隨著就是他頭腦的一個非常典型的
相片還有一個是就是
美國有個杜克大學的這個這個很有名的大學在北卡
杜克大學那就是有一個就是畢業生2009年的博士畢業生叫劉潤鵬
這如同在國內的話就是受到很多媒體的吹捧說這個人他
這個字多麼天才啊有有有有洞是什麼樣的創造力
實際上的話是因為
他當時在杜大學也做這個研發的時候
他的導師教的David Smith
這David Smith那他是研究那種
就是跟那個美國五角大樓合作
五角大樓就是美國的國防部美國國防部合作
他是做那種
就像已經飛機一樣
就他有一種一種一種就不把飛機引擎的技術
這多少朋友跟那個
剛才說的話就是朋友回國了他鄉帶著這樣技術回國了
就偷走了
偷走之後的話就是中共軍方就獲得了這個這樣的技術
它可以讓一個普通的飛機
在雷達上突然間消失
就是那種隱形技術
罪就是等於是中共通過這種方式幾乎不費什麼太多的力氣就把很多西方的科技
這是軍方的這種絕密性的科技的話
頭腦回中國
怎麼這個當然
就是有很多很多這樣的人
就是中國的千人計劃嗎
還有什麼長江學者什麼萬人計劃什麼什麼之類的
這些人其實現在美國都的訂了他們
就是在在在這美國偷盜科技的地方這方面的
所以
中共的這種擴張的話它還有通過這種不正當的手段擴張了
還有什麼方法就是中共他有錢了以後的話那就是他在海外開始
滲透了然後輸出它的藝術性
比如說這個中共的他有這種大雨萱這個是我們可能以前也提到過
就中國在2008年的時候不是在北京辦奧運會嗎
當時中共突然間發現受國際社會其實對中共的觀感很差
就當時所以傳遞奧運聖火
在全世界很多地方都受到人權團體的
你的這種體制上
最終的後來在2008年能照當時美國也發生經濟危機也沒錢了
然後很多熱錢湧入中國中國就有錢了嗎
做2009年的時候開始
中國每年拿451人民幣
做九大外宣
將海外
這個輸出它的這個意識形態
回答舉幾個簡單的例子號
比如說
中共的話從2009年的時候
他就開始
在海外大量的購買海外主流媒體的吧
前兩天
應該是不久之前吧有一個統計
就是這個美國有一個保守派的網站叫
華潤自由燈塔
這裡研究
刊登了一個消息說
在過去的幾年裡從2012年到2019年
中共
的自己的喉舌chinadaily
就是中國日報泰達隊
在美國的主流媒體
華潤郵報
這個華爾街日報
紐約時報就類似這種級別的主要媒體
購買了500個版面
又是整個一把
全都是中共自己響應什麼就應什麼是開那都有零花錢買下來的
你看起來的話呢它好像是
主流媒體的消息因為像
小華有外向相向這個這個這個和華日然像那個
這個紐約時報周都屬於美國的主流媒體了
現在可能不行了在2016年之前的話這些媒體還是
被美國人認為非常可信的媒體
2017年川普上臺之後全部整天說他們是飛行6次飛六字很多人對這些媒體的信錄像確實是
他們確實是2017年周變得很不像話
在之前的話他們還保持了一個貌似中立的那種
立場
所以呢他們的那種
刊登出來的東西的話它是有一定信譽的
又說中共他花錢利用美國主流媒體的
你的性慾來說中共自己說的話
這就是中國當時向海外滲透的一個非常點
包括中共在那個時代廣場購買那個廣告版面的就是
這個這個這個字為這個中共塗脂抹粉嗎
然後的話還有一箇中共的海外辦大量的報紙盒
我們在
2001年的時候就知道當時有一個叫詹姆斯基金會
他就抱住像這個海外向世界日報江心島
這個日報像僑報等等他都是中共出資
來控制他們的內容
前段時間不是有一箇中共這個頭疼的間諜叫王立強
他就是說臺灣的中天中視
TVB東森新聞全都是中共控制就是這些電視臺
他是受中共的這個這個這個
這個宣傳部控制
他燈的東西都中國人該懂的
她的報道口徑
動中宣部的口徑
蘇州中心不高啊怎麼報的是吧
然後的話還外還有很多小梅
在2009年之後的話你突然就會發現還在雨後春筍一樣出現了很多很多的中文報紙
甚至包括很多小的地區性的小報
我們知道10家現在在海外啊
海外的華人就這麼多嗎像那美國的話大概
我大概也不讓就是多少萬應該不到1000的華人吧因為像
像這個這個這個像那個舊金山屬於華人最多大概50萬加華盛頓DC
大華府地區大概我那會在
華潤DC的時候大概是個大華府地區哪裡有二十萬華人
就是你把美國的華人加了1塊的話你大概也不過就是
幾百萬人說
不到1000萬人
你想在這1000萬人的這麼一個群體中用中文做媒體
本來媒體生態就很差很多人很少人
很多人根本不看報紙很老人看報紙
你做報紙的話本身那個這個生存機率就比較小
然後的話呢你又是這麼小的一個人群這麼一個小眾
你靠什麼活著
你靠
海外的媒體很多都是免費的他就靠廣告或者就是拉廣告養活這個沒
但是你明顯覺得那些媒體他根本就靠廣告養不活自
你錢哪來的呢
其實就中共組織了嗎
所以實際上你會看到海外那個
中文媒體這個生態圈好除了像大紀元時報啊
在希望之聲廣播電臺要向新唐人電視臺
像這個看中國呀什麼阿波羅網
還有一些吧就是但是
絕大多數的這個媒體
祈使句
除了剛才提到的這些之外
其他絕大多數他都是有中資背景
在這種情況下的話就是中共就是有錢的之後在海外就是大概選
選它就是它不光是用中文發他用英文也發好就像我剛才說的那個才能背得
買這個美國主流媒體的版面發那個英文的文章
所以
這個那也是中國有錢之後對美國的一種滲透發甚至操縱選舉啊
像前段時間
他在那個美國的農業州
購買版面發一些文章來來來那個攻擊川普
這個呢也是中共對海外的這樣的一種大概全的滲透
還有的話那就是
一帶一路
一帶一路的話就中共有權的漏洞還做這個是有的一帶一路
一帶一路為什麼
引起了川普及大的景
解決了
我知道這個2015年的時候
把習近平
在9月28號的是2015年9月28號的
大連哪有一個發言
這個發言的話題近平提出了一個
概念這個概念的話說起來是有點
嚇人的話
什麼概念就是人類命運共同體
習近平啊他這個人我覺得好他有一種
就是聖君情結
或者她有一種野心想幹大事的野心
大平在1989年之後64之後的話他不是提出了一些這個
中共執政的階策略比如什麼韜光養晦呀
那什麼用不當頭啊什麼之類的就是
他提出了一些
想辦法能夠演示中共野心的一些一些策略
到了習近平這個時代的話就把那些偽裝
全部失去了吧
這個習近平覺得自己是這個大國崛起
這個覺得我們是
這個厲害了我的國是吧他覺得可以就是
挑戰美國建立這個國建立了這種二戰之後的國際秩序了
最在2015年9月28號
習近平在聯大演講
他的題目其中就
有這麼
一部分校的構建人類命運共
所以構建人類命運共同體的
實際上也就是用中共的意識形
系統設計
換句話說就是把中共的意識形態輸出到全球去
那麼這個這樣的話那他的這個
速度的方法的話就是一帶一路我們之間曾經
專門做過一期節目講這個一帶一路的問題
你就是說的
中共通過這樣的一種
債務陷阱等等去收買一些國家最後的化控制這些國家的一些比如說信息安全的
這個他的重要的港口嗎
甚至是他的信息安全的他的國家安全等等
老闆的國家的話那就是
就是變成中共的
衛星國或者是付出過
這個呢實際上
是對美國在二戰之後建立的國際秩序的一個公然挑戰
繼2015年之後的話你會發現美國對
中共一下夜景全包包吧嗎
他就是說
這個叫美國什麼重返亞太亞
什麼建立這個tcp把這個中共派出在外等等就是美國他已經做了一個動作當然奧巴馬當時做的動作
他是比較有限的但是川普
在2016年開始競選的是
有時候就明確的把中共作為一個
中藥的泡麵
Points
啊就是講關於中共的問題
那麼中共還有一個就是中國製造2025
我作為中國製造2025的話就是在一些重大的高科技比如大數據啊
人工智能啊這個這個這個這個
什麼怎麼面不識別呀
這個生命工程啊等等在這些方面的話中共希望能夠領先
他就是壟斷
當時他的野性還是5%段80%到90%這些方面的科技
科技成果
所以這樣的話等於是中共他還希望通過壟斷這些高科技來擴張它的勢力
所以說了半天就是在過去30年裡邊
美國可以說是陽虎
特別是在過去的這是
十幾年就是從2001年到2017年吧
這16年裡面美國可以說是養了一個
把中共從一個
一年GDP 1.3萬1美元的這個這樣的一個國家
養成了
一年
點4萬1美元
GPA
翻了十倍呀
這麼一個超級的大老虎
然後的話呢在整個這個意識形態上
中國在全球故障
同時的話通過一帶一路等等建立人類命運共同體
主導新的全球
隨著時間已經對美國形成了特別大的跳
所以我們可以知道什麼呢就是
我們講這個過程的話這樣是想講
貿易戰
實際上只是美國對中共這種全面擴張的
迴應
其中
很小的
一部分
他並不是說
啊這個川普他的這個心血來潮就去想把這個中美的貿易搞下平衡什麼
根本就不
實際上川普是通過貿易作為一個library這就通過貿易貿易作一個槓桿
以平衡貿易為手段強迫中共
接受現行的國際秩序
換句話說也就是
需要中共聚
遵循通行的國際規則
自由民主
是吧這個這個
這個這個這個社會的話要開放
而不是讓中共就是延續他現在這種
極權主義的
故障燈
所以有了這個事情為背景之後呢我們大概也就會知道貿易戰了
其實他並不是中美關係的一個重要問題
他只是其中的一個表現為
而已
最近的這個是的話那我們想來下一件
談一下
中美關係的全面的賺
其實我們剛才主要是從中共的這個角度來看
就中國的這個錢多了之後的話他的一些政策
那這個政策對美國造成什麼傷害這個問題
我們也想
想在下一集裡面
跟大家詳細的臺
這種傷害的話已經造成美國的普通人感受到這樣的痛苦
那麼也就是這一批人
感受到痛苦的這批人
英文的話把他們交的angry majority
憤怒的大多數
是這批人把川普送進了吧
所以我們看到整個那個國際是這個是社會的發展都是事件的發展它其實是一環扣一環一環扣一會
所以要把這一個是講清楚之後的話那我們還真是得通過這樣的一個系列來講
這樣我們表明他現在講的並不是一個實事啊但是我想就是梳理這個
整個問題的來龍去脈對於我們
就是說
瞭解歷史對我們瞭解未來的話它是有幫助的
醉關於美國具體做到什麼樣的傷害和對華政策做出了哪些
重大的調整
我們下一節
感謝您收看今天的這個
天亮時分之中的天下
如果你要是對我們這個內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播那個頻道
我們下次節目