过得快大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮
今天是2020年2月17号
今天能看到一个消息
这个消息的汽车在英国的BBC美国之音还有三立新闻的他们都有报道
就是湖北的现在在实行更加严厉的这种
有封禁令
在网上爆出的新闻那就是有一些地方啊就是听起来
挺可怕的就是过去呢还是允许一个社区或者说是
这个家庭的每一个家庭的话每一个星期或者三天的话可以出一个人出去买菜
现在的把这个都取消了就是所有的
家庭全部封门闭户
就是等于是连你买出去买菜的这种机会
都给取消了
当然我们也不知道如何解决这个吃饭的问题
你可能也可能会给各个家具配送一些菜
但是那就说我们就
不知道就说这种
配送的话首先
就是有一些人他需要有人
某种特殊的药品
就是治疗比如说
某一种疾病吧那种药品的话你怎么去让别人给你配送了
而且就是有些地方现在实行宵禁我
开始以为这只是一个
特殊的情况因为在美国军上一个报告
说有一个社区的优胜街社区我开始以为是在湖北
后来我就去Google了一下发现那个优胜街社区是在河南的平顶山
他有一个就是
提出来的一个小静的报告就是每天晚上9点半开始实行宵禁
然后那只要大街上有人只要打
大街上有人不管是
独立刻抓住直接强制隔离
所以我们看到就说
现在不光是湖北全国各地的话可能都采用这种暴力抗议的方法
我听到一个朋友吧就是他的家庭是在哈尔滨的哈尔滨的话其实现在也是
世界小姐
我估计时间萧敬的这个地方不在少
少数
湖北省的话能是现在全省这种封门闭户
然后呢这个所有的
私家车全部禁止
止上路
从那现在这种情况看来的话其实一行
肯定是比原来更加严重
同时呢我觉得就说他通过这种政策
是为了推行
中央这个防御工作指导小组的副组长
就是那个陈一新啊我们上次节目谈
他是一个政法系统出来的这么一个人他是中央政法委的秘书长
他的就提出叫做
应收尽收
收应收尽收的话就是凡事应该
就是隔离的话统统隔离
当然
隔离的话也分成不同的种类呀中正格里清蒸蛤蜊
然后呢包括14还有就是就是他们要密接就是跟那个
传染
这个病的人有密切接触的人就分成不同的这个总种类来进行隔离
那么现在的话那就说
这个湖北的这种通知的话呢
叫做好像是不断一天不漏一人
然后呢就是实行滚动式了拉网式的检查
把这个基层的官员大概是几万名
基层官员我估计可能就是小区的什么人
然后能要挨家挨户的敲门量体温
然后发现这种疑似的患者
这个事情啊我们之前曾经说过好就说这个病毒了他其实有很多人虽然感染了但是他是没有证
症状
所以呢你量体温的一并不能解决问题并不能真的发现就是全部的感染
就是感染源
其次的话就说你即使是量了体温的话也并不是每一个发烧的人他都是感染了无憾肺炎
两个人是吧
他可能是感染
下载
感染其他别的病
别的病毒性的感冒和或者是说他只是身体不是然后的话就发烧了
那么对这种人的话如果你要是想把他隔离
而且是跟那些一次患者隔离在1块的话那本来那个一次患者中他就有
得了这种无汗肺炎的人
你把
没有得肺炎只是发烧的人和那些得了肺炎而发烧的人格
放了一块隔离的话
你不是等于18
这个这个
武汉肺炎传染给本来就没有这个病的人吗
就是你不是增加了这个零死亡的这种概率吗
说这是她第2个不合理的地方
第3个不合理的地方在哪
打了就说
其实这些哀家挨户去量体温的人他们本身就可能成为一个传染源
哪怕她穿着隔离服戴着护目镜然后戴着口罩
但是那他再跟这个
病人接触的过程中
他身上穿的衣服就会沾染这样的病毒
怎么办呢
通常来讲在医院的话就说当你看了一个病人之后的话那么你身上穿的这个格里夫的话是需要消毒的
但是我相信中共的一些基层官员他也没有时间打那么多的人需要去量体温一家一家的去
我估计他是
张家出来之后就直接办理家你家出来之后直接问赵家
所以他本来就是说
那些人本来没有病的但是呢就由于这个基层的工作人员就这么挨家挨户的敲门
他们本人就可能
要成为一个传染源
最后这种
方法其实是非常不可取的
但是就中共坦因为
在
这种就是这个长期的
这个这所谓的革命党是有思维的过程中的话它一直是采用这种
不正式的手段来解决问题那么当然
面对这样的异形的话他们也是采用这样的方法
所以现在这种情况啊就是我觉得现在国内还有很多人是
对这种做法是拍手称快
而是非常迷信的人为说
中共这种方法是一种雷厉风行的表现而是一种对这个老百姓负责的表现
如果没有中共这种高压的手段的话根本就压不住一行
但是其使用高压手段的话也是压不住一情
我们看到在
就是美国的几乎中心就是cdc的
这个主任
就是doctor
Bradfield
他的就讲义
一句话他说这个疾病的话有可能跟
这个人类长期存
存在和他有可能在社区传播
而且的话最多可能会改
感染了41人
为什么这么
讲的就是因为这个
病毒目前为止
他根本就
完全是空的鹰
就是
因为
得了病的人也查不出来
是吗然后的话那还有可能误诊
就是你明明是得了这个病
没有症状
但是也可以传染
然后的话没有了症状之后可能会误诊
第3个话就说之好治好了之后仍然带病毒还是可以传播给别
所以说实际上这个病毒到目前为止已经失控了
不光是在武汉我就在全世界各地很多地方包括像在
日本哪包括在这个
一些其它下新加坡很多地方这种感染我怀疑我就是说
你就像是那个美国cdc的土人讲的
他有可能在我们社区能够就立足了然后的话跟人类长期存在
直到人类能够发现疫苗位置
那么如果我们对这个现实有这种认识的话那就是我们就会知道
中共的这种做法
其实根本就不管用
可能是他只是为了贯彻那个陈一新就是那个值当组的副组长的这种
仅就是就是就是
所谓的能收尽收把这样的一种策略
所以呢我们看到中共现在在
正极再就是
征收很多的地方建立房产医院
比如说
我们看到在网上好能够看到这种命令
就有对这个武汉理工大学的这个
这个两个
体育馆
然后呢这个还有
三个学生公寓
然后还有这个湖北
大雪
也是这个丁吉他的一个体育馆一可能这两个
大学的名字我有点
电脑了但是就是一个大学挣了两个体育馆三个学生公寓楼另外一个大学中用了一个体育馆
干什么呢非常明确的讲就是建立方程医院
这也实际上就说现在中共确实是准备在湖北建立很多很多的这种格力店
然后呢就是本着这种能收尽收的这种
原则去做
你在这就像我们刚才讲到的其实他不可能发现所有
应该收进去的人
而且他可能会晤收一些本不该收进去
今天的其实主要
并不是想讨论这个问题而是想讨论就中共对待爱情的一种方法
很多人了他
他觉得就是说
中共这种
这个不惜一切代价也要把这个银行的压下去
但是问题是这句话本
真是有问题的
不惜一切代价这个代价到底是谁
很多人在为不惜一切代价这种做法拍手称快的时候
之后他自己可能都意识不到他60那个
所以我们下面这个讨论的话就是我们想
做一些就是有点类似于哲学性的讨论就是因为这个这个问题的话我们之间曾经说过
就在医学上的话经常会有这样的一个问题就是叫做道德困境就是IP可以来吗
实际上我在美国听到一些医学奖
想做好就当然我是
属于内容大学的那种三明哪里有兴致的就是感兴趣的去听这个医学讲座
听取讲座里面的话那就是
你去学医的人的话通常都会面临这样的问题
举个很简单的例子比如现在你瘦脸有一种
就是
这治疗某一种
疾病的特效药
你现在只有这一
一份这个药
只能救一个人
这个时候能来了两个人
敌人的话是一个年轻人他的身体很健壮
如果你只要把这个要给他打下去的话只能肯定能就我来
但是我在她前面的话还来了一个老年人对老年人的话可能引起80岁了
你把这个药之后的话那有可能能把他救回来
但是的话呢
这个老头子比如说就是他
可能也没剪活了
也可能是说他的身体现在已经很衰弱了即使你给他打几句之后的话你也救不了他
那么问题是这老头是先来了
那么对你来说的话你是应该先救这个年轻人呢还是应该先就这个老年人
或者比如说现在有两个人同时遭了车祸车祸每个人的话
都需要紧急的去做外科手术可是你只有一个外科医生
到底给谁先做好一个是老头还有一个是一个年轻人到底给谁先做老头子先来
就类似这样的这个ethical dilemma
实际上在西方的医学中讨论的是非常多的
那么我们把这样的
讨论的话
放到武汉这样的一个
情景中
他就具有一种特别的意义
为什么呢因为现在讲所有的不行谢大家的话几乎是把所有的医院全部征用然后来对付这种
这个新冠状病毒
但是结果会造成很多本来得了其他别的病人能够被救着的人却失去了救治的
昨天看到一个故事说起来其实还是
慢慢让人唏嘘的
就是武昌医院的
被征用为这个
心冠病毒的
这只病院治病治疗的医院
这个月里边的有一个护士向的张琴
这张琴的话那当然就是说被征用了把它就是
一天10几个小时啊在前线忙碌
他的父亲的是一个尿毒症的患者
每星期的还要做三次透析
透气的地方的话就在武昌医院
他们家里有长远很远所有的公共交通全停了
他的父亲从他们家走到武昌医院的话
婆婆忘记了具体多长好像有
有一个树长18公里是多少
他跑了那去然后的话去做偷袭
才能够维持他的生命我们知道一般来说一个肾衰竭的人得了尿毒症的人的话
一个星期至少要做三次透析
否则的话就会出现浮肿
然后的话你又中毒
这个人就就就就就就死去了
你一个星期
就是得了尿毒症的人只要是一个星期到10天之内不做透析虽然准死
他就会尿毒症就是他会尿毒症就发作有中毒了
结果呢123号武汉丰城
然后他的父亲想要到武昌医院去做
浦西的时候无常缘已经出了
这个新冠病毒
肺炎感染者之外其他别的一律不接
所以没有办法给他把把联系到另外一个院
但是那个月
那你想就是很多的
该做头器人很多往那个医院呀麻醉给他爸爸排气排在了1月28号
然后结果等他发表去做透析的时候呢
那家医院也被征用作为
肺炎专治的这个医院科医院
嘴那个怨的话也不做偷袭了
最他的父亲在11月29号的时候就去
比如说从武汉丰城二战开始了29号
就因为他的父亲找不到这种透气的这种
这个机会
所以他的父亲
本来这人是有救的呀你只要偷袭的话他就一直那么和家具有人偷袭的话和二30年都有了
然后的话当时就是在网上就
贴了两段就是这个张勤这个护士给他父亲的这个
就是发的这个短信
他说女儿在前面前线大约就女儿在前现在
在在在救助别的病人我实在是管不了你我很爱你但是我也没有办法
然后他就讲他父亲是怎么死
最
我想说什么就当你不惜一切代价去救治那些得了武汉肺炎的
这个
这个这个病人的时候你可能就是以牺牲像张琴的父亲这样的人作为代价
那么这种事情啊就是有的人说那个没有办法呀就是为了多数人的利益吗为了这个因为传说
一定很很恶劣吗为了多数人的利益只能是牺牲少数人的利益了
所以我们下面要讨论的就是这个问题
你就是在
这是这种这就是一种道德困境就是多数为了多数人的利益是不是应该去牺牲少数人利益的
但大家可能觉得这是苏正知见了就是
我们只是来武汉费言这个
现在的情景好作为一个背景来讲
大家可以去思考这个问题
实际上这个问题关于多数人的少数人的利益
就是应该应不应该牺牲少数人的利益来
维护大多数人利益这个问题
我其实是不同意的因为什么的意味
如果那样的话
为了多数人可以牺牲少数人的话它就变成了多数人的暴政
这个关于对方面有一个非常著名的
讨论啊就是在这个战国时期那有一个
哲学家叫做杨朱
这个人我们可能现在
觉得没什么太大的名气了
在这个战国时期的话杨朱的学问
和墨子的学问并成显学
所以那个时候又有一种说法
将杨墨之言赢天下
就是
一般来说一个人不是信阳朱就是邢万紫
那首感觉好像如家返还没有
万家那么
有名的后来扬州的学院不知道为什么不见了
后来儒墨两家并呈现
扬州的就有一种说吧
当然扬州这个学派的话并没有留下他的著作
在战国时期的话几乎每一个就是诸子百家每一家的话都会留下他们的住宿好比如说不知道向
卢甲油
这个孔子的论语呀
好像什么大学中用什么之类的事吧孟子拉的都是这个
在战国时期就留下来
是属于儒家的经典
和睦家的话有没子
是靶向法家省商君书韩非子
死之类的
但是养猪这个学派的话就没有留下任何的
这个著作
那么很多人对杨朱的研究的话呢
实际上是从别人那洋路的话里边
挤出来的吗
只言片语
日本这种羊猪的思想
扬州有一句话非常有名
拔一毛
伊利天下
而不为也
就是哪怕是把我一根头发
却能够对天下人有力的话我也不会把我这个头发了
大家想一想这个人
肯定会指责他们这不是极端自私
40码是把你拔一根头发能够为对天下人有利
你为什么不把
关于这个问题那就是很多大陆的学者向前回呀包括就是像
在海外这个网红豹纹长裙都讨论过这个问题啊
我们简单的说一下因为我想从他们讲的这个概念中的做一点发挥
他讲了这个例子好就是为什么
白羽毛
伊利天下
而不为
是因为
你为什么要把它的羽毛无非是说OK好拔掉你的一毛之后的话可以对天下人有利所以我就把你的
这就是为了少数人的
这个为了多数人的利益
去牺牲少数人
杨璐说这样是不行的
那么
这个问题在哪里呢就是你把他的猫的时候
你是出于什么样的
权力就是
你这个权力者的是这个牌子好就是你有没有这样的权力去把他的一毛
如果说OK会了利益天下人的话你可以有权把他的猫的话
在他本人不同意的情况下可以把他的猫的话
那么请问
如果说为了天下的利益的话看他一只胳膊
就可以为对天下人有利
那么你要不要看他这个哥们
如果对天然有力的话
需要把它杀掉
把他的脑袋砍下来但是只要把他的脑袋砍下来就可以对天下人有利的话
在他本人不同意的情况下你有没有权利去看她的脑袋
这其实是养猪整个这个
学说的一个关键点
你就是说
你不可以为了
多数人的利益
去上海少数人
在他本人不同意的情况下你是没有权利这样做的
因为如果分一毛的话
就是说是你的一毛你自愿把的话当然也是一个很高尚的人
问题是你没有权利在别人不同意的情况下去把别人的一毛
这是整个这个讨论的一个关键点
其实中共的话那他就经常利用这样的一种思路就是为了大多数人的利益可以牺牲少数人
首先我想说一点啊
在中共那里边少数人更多数人
他的这种界限划分的话是非常不清晰的
在中共的眼里边
只有中共
才是
那个多数人
实际上中共所做的一切的话都说了他这个小集团的李安说他是少数人是吧
但是呢他其实是愿意为了牺牲
他他实际上愿意为了
这个他
本人的这个政治集团的安全和利益的话去牺牲大多数人的利益
这是第一点呀就在中共的眼里面的话其实
不管除了中午这个集团也
拜仁有多多她都把你们认为是少
这次的点
第2点的话就说
他把这个
多数跟少数的话那他是
变成了一个相对的概念
刚刚才说好如果说为了大多数人的利益的话可以去齐声
一个人的排个人的头
那么你
觉得
这样可以的话
那么如果为了14亿人
要砍掉100万个脑袋的话你是不是觉得也可以了因为那边这边是14这边是100万个对吧
如果你觉得这样也可以的话那么请问为了
14年中的711千万人的利益可不可以砍掉另外619千万不能投了
这样的话那619千万的话他毕竟比起一千万的话它相对来说还是少
就是如果你是为了
大多数人利益可以牺牲少数人的利益的话
那么这个多核少到底有什么来决定
第2点的话就说
中共实际上的话
他
永远都是
把它要打击的那批人
变成少数
比如说好我告诉你
中国有14亿人
然后呢
其中
13 1 90000000全是少数
只有那1000万是多数你肯定觉得这样是不对的话这么划分肯定不对
但是中共还有一个切割的方法
比如说14几人好它可以把它分成710一个人和那边的
61 9000万多少多少多少人
这边少这边多
然后的话呢他可以为了
这七人的利益牺牲这边的6亿多人的利益
这边是少数人是吧
然后这么还剩下起一麻烦的6亿多人牺牲了完了之后那么中国人口就生气了
他可以把废气再翻译一下
这边是你这边31然后呢我再为了这次一把这3亿人牺牲了
这周末就像似一人了吧
这次元的好可以分成一半这个其中这2亿人的话属于多数
这两个人是属于少数
然后我就把这俩一起床了
他就可以
这样循环不停的一直系生下去
加州是不是很荒谬的一种说法是吧
但是呢其实林彪有一句话对这个逻辑描述的非常清
林彪说今天小说明天小说
加起来就是一大片
最终共每次政治运动的话他都找一批人说他们是少数的反右也好正反也好
这个这个这个什么事情啊什么什么文化大革命之类的
他每次打击人的时候他都把这一批人成为少数人
最后的结果是
等到文革结束的时候
当时中共为
执政20多年了吗是吧
发现中共今天迫害
少数人明天不回少数人最后加了1块的话
整个受到中共迫害的人口已经超过了中国一半的人
所以呢这里边的话就是
想跟大家讲了
就是为了多数人的利益如果你说你为了多数人利益的话牺牲少数人利益是可以接受的话
那么永远你都可能是那个少数人
就是每个人的话在这种情况下他是没有安全
这就是为什么在西方的话他除了讲民主之外滩要讲还要讲法
所以民主的话是大多数人说了算
但是法治的话他保护的是少
少数人的利益
那么这个呢就是我们今天想探讨的一个就是类似于哲学的问题所以呢
就是我想说的是到了今天这一步啊
我们应该在
这种瘟疫蔓延的情
情况下放弃这种牺牲少数人利益的做法
因为实际上按照现在的这个情况来看
这个问题已经是完全失控了
你就是把武汉人全部集成表
这900万人中1000人全部都杀死的话
其实你也解决不了这个文艺的问题
提这个问题还会持续还会满意
所以我觉得在现在这种情况下了其实应该
保证那些
没有得这个肺炎的人的话他们也能够得到相同济会的旧址也就是说
其实是应该把英文医药资源预留出来是为这部分人
来来
Good
你们这个ctc的这个美国这个疾控中心的主任的话他也讲得很清楚吗就是说这个肺炎将来可能
很会感染41人而且会进入到我们的社区就是因为在疫苗真正开发出来之前其实现在问题已经
根本就无法减
那么有的人那他可能觉得就是说
反正现在中共雷厉风行那我们就听党的话就是中共这种宣传实在是太厉害
所以他就觉得是只要听党的话
这个文艺的话肯定能够过去的
但是我想说很多人拿他
他其实不知道自己
你就是那少数人他就是韭菜
他身为一个韭菜的话他就割送那个镰刀化石
实在是
这个决定太英明
这种这种人本身就是很傻
没有灾难临头的时候他
他可能
就是
没有那么切肤之痛啊没有那样的感
但是我想就是因为现在武汉
现在包括整个湖北省已经对这个分区分到这里你买才出去买菜做饭都不可以了
那么我想接踵而来的话呢
可能就会有很多人会挨饿的
那些歌颂中共帖吧的那些人
当他们自己而陷入这样困境的时候
他们可能真的会反思
我也希望到那个时候的话他们能够反思
中共这种
所以不惜一切代价所谓应收尽收所谓
战时状态的话
是不是一个正确的策略
今天的我们这个讨论后半部分稍微有点伤感化但是我觉得就是
从
这个医学上的这种道德困境这个角度来讲的话
其实确实是一个值得思考
怎么了今天的节目就说到这儿如果你要是对我们这个内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
次节目再见