過得快大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮
今天是2020年2月17號
今天能看到一個消息
這個消息的汽車在英國的BBC美國之音還有三立新聞的他們都有報道
就是湖北的現在在實行更加嚴厲的這種
有封禁令
在網上爆出的新聞那就是有一些地方啊就是聽起來
挺可怕的就是過去呢還是允許一個社區或者說是
這個家庭的每一個家庭的話每一個星期或者三天的話可以出一個人出去買菜
現在的把這個都取消了就是所有的
家庭全部封門閉戶
就是等於是連你買出去買菜的這種機會
都給取消了
當然我們也不知道如何解決這個吃飯的問題
你可能也可能會給各個傢俱配送一些菜
但是那就說我們就
不知道就說這種
配送的話首先
就是有一些人他需要有人
某種特殊的藥品
就是治療比如說
某一種疾病吧那種藥品的話你怎麼去讓別人給你配送了
而且就是有些地方現在實行宵禁我
開始以為這只是一個
特殊的情況因為在美國軍上一個報告
說有一個社區的優勝街社區我開始以為是在湖北
後來我就去Google了一下發現那個優勝街社區是在河南的平頂山
他有一個就是
提出來的一個小靜的報告就是每天晚上9點半開始實行宵禁
然後那隻要大街上有人只要打
大街上有人不管是
獨立刻抓住直接強制隔離
所以我們看到就說
現在不光是湖北全國各地的話可能都採用這種暴力抗議的方法
我聽到一個朋友吧就是他的家庭是在哈爾濱的哈爾濱的話其實現在也是
世界小姐
我估計時間蕭敬的這個地方不在少
少數
湖北省的話能是現在全省這種封門閉戶
然後呢這個所有的
私家車全部禁止
止上路
從那現在這種情況看來的話其實一行
肯定是比原來更加嚴重
同時呢我覺得就說他通過這種政策
是為了推行
中央這個防禦工作指導小組的副組長
就是那個陳一新啊我們上次節目談
他是一個政法系統出來的這麼一個人他是中央政法委的祕書長
他的就提出叫做
應收盡收
收應收盡收的話就是凡事應該
就是隔離的話統統隔離
當然
隔離的話也分成不同的種類呀中正格里清蒸蛤蜊
然後呢包括14還有就是就是他們要密接就是跟那個
傳染
這個病的人有密切接觸的人就分成不同的這個總種類來進行隔離
那麼現在的話那就說
這個湖北的這種通知的話呢
叫做好像是不斷一天不漏一人
然後呢就是實行滾動式了拉網式的檢查
把這個基層的官員大概是幾萬名
基層官員我估計可能就是小區的什麼人
然後能要挨家挨戶的敲門量體溫
然後發現這種疑似的患者
這個事情啊我們之前曾經說過好就說這個病毒了他其實有很多人雖然感染了但是他是沒有證
症狀
所以呢你量體溫的一併不能解決問題並不能真的發現就是全部的感染
就是感染源
其次的話就說你即使是量了體溫的話也並不是每一個發燒的人他都是感染了無憾肺炎
兩個人是吧
他可能是感染
下載
感染其他別的病
別的病毒性的感冒和或者是說他只是身體不是然後的話就發燒了
那麼對這種人的話如果你要是想把他隔離
而且是跟那些一次患者隔離在1塊的話那本來那個一次患者中他就有
得了這種無汗肺炎的人
你把
沒有得肺炎只是發燒的人和那些得了肺炎而發燒的人格
放了一塊隔離的話
你不是等於18
這個這個
武漢肺炎傳染給本來就沒有這個病的人嗎
就是你不是增加了這個零死亡的這種概率嗎
說這是她第2個不合理的地方
第3個不合理的地方在哪
打了就說
其實這些哀家挨戶去量體溫的人他們本身就可能成為一個傳染源
哪怕她穿著隔離服戴著護目鏡然後戴著口罩
但是那他再跟這個
病人接觸的過程中
他身上穿的衣服就會沾染這樣的病毒
怎麼辦呢
通常來講在醫院的話就說當你看了一個病人之後的話那麼你身上穿的這個格里夫的話是需要消毒的
但是我相信中共的一些基層官員他也沒有時間打那麼多的人需要去量體溫一家一家的去
我估計他是
張家出來之後就直接辦理家你家出來之後直接問趙家
所以他本來就是說
那些人本來沒有病的但是呢就由於這個基層的工作人員就這麼挨家挨戶的敲門
他們本人就可能
要成為一個傳染源
最後這種
方法其實是非常不可取的
但是就中共坦因為
在
這種就是這個長期的
這個這所謂的革命黨是有思維的過程中的話它一直是採用這種
不正式的手段來解決問題那麼當然
面對這樣的異形的話他們也是採用這樣的方法
所以現在這種情況啊就是我覺得現在國內還有很多人是
對這種做法是拍手稱快
而是非常迷信的人為說
中共這種方法是一種雷厲風行的表現而是一種對這個老百姓負責的表現
如果沒有中共這種高壓的手段的話根本就壓不住一行
但是其使用高壓手段的話也是壓不住一情
我們看到在
就是美國的幾乎中心就是cdc的
這個主任
就是doctor
Bradfield
他的就講義
一句話他說這個疾病的話有可能跟
這個人類長期存
存在和他有可能在社區傳播
而且的話最多可能會改
感染了41人
為什麼這麼
講的就是因為這個
病毒目前為止
他根本就
完全是空的鷹
就是
因為
得了病的人也查不出來
是嗎然後的話那還有可能誤診
就是你明明是得了這個病
沒有症狀
但是也可以傳染
然後的話沒有了症狀之後可能會誤診
第3個話就說之好治好了之後仍然帶病毒還是可以傳播給別
所以說實際上這個病毒到目前為止已經失控了
不光是在武漢我就在全世界各地很多地方包括像在
日本哪包括在這個
一些其它下新加坡很多地方這種感染我懷疑我就是說
你就像是那個美國cdc的土人講的
他有可能在我們社區能夠就立足瞭然後的話跟人類長期存在
直到人類能夠發現疫苗位置
那麼如果我們對這個現實有這種認識的話那就是我們就會知道
中共的這種做法
其實根本就不管用
可能是他只是為了貫徹那個陳一新就是那個值當組的副組長的這種
僅就是就是就是
所謂的能收盡收把這樣的一種策略
所以呢我們看到中共現在在
正極再就是
徵收很多的地方建立房產醫院
比如說
我們看到在網上好能夠看到這種命令
就有對這個武漢理工大學的這個
這個兩個
體育館
然後呢這個還有
三個學生公寓
然後還有這個湖北
大雪
也是這個丁吉他的一個體育館一可能這兩個
大學的名字我有點
電腦了但是就是一個大學掙了兩個體育館三個學生公寓樓另外一個大學中用了一個體育館
幹什麼呢非常明確的講就是建立方程醫院
這也實際上就說現在中共確實是準備在湖北建立很多很多的這種格力店
然後呢就是本著這種能收盡收的這種
原則去做
你在這就像我們剛才講到的其實他不可能發現所有
應該收進去的人
而且他可能會晤收一些本不該收進去
今天的其實主要
並不是想討論這個問題而是想討論就中共對待愛情的一種方法
很多人了他
他覺得就是說
中共這種
這個不惜一切代價也要把這個銀行的壓下去
但是問題是這句話本
真是有問題的
不惜一切代價這個代價到底是誰
很多人在為不惜一切代價這種做法拍手稱快的時候
之後他自己可能都意識不到他60那個
所以我們下面這個討論的話就是我們想
做一些就是有點類似於哲學性的討論就是因為這個這個問題的話我們之間曾經說過
就在醫學上的話經常會有這樣的一個問題就是叫做道德困境就是IP可以來嗎
實際上我在美國聽到一些醫學獎
想做好就當然我是
屬於內容大學的那種三明哪裡有興致的就是感興趣的去聽這個醫學講座
聽取講座裡面的話那就是
你去學醫的人的話通常都會面臨這樣的問題
舉個很簡單的例子比如現在你瘦臉有一種
就是
這治療某一種
疾病的特效藥
你現在只有這一
一份這個藥
只能救一個人
這個時候能來了兩個人
敵人的話是一個年輕人他的身體很健壯
如果你只要把這個要給他打下去的話只能肯定能就我來
但是我在她前面的話還來了一個老年人對老年人的話可能引起80歲了
你把這個藥之後的話那有可能能把他救回來
但是的話呢
這個老頭子比如說就是他
可能也沒剪活了
也可能是說他的身體現在已經很衰弱了即使你給他打幾句之後的話你也救不了他
那麼問題是這老頭是先來了
那麼對你來說的話你是應該先救這個年輕人呢還是應該先就這個老年人
或者比如說現在有兩個人同時遭了車禍車禍每個人的話
都需要緊急的去做外科手術可是你只有一個外科醫生
到底給誰先做好一個是老頭還有一個是一個年輕人到底給誰先做老頭子先來
就類似這樣的這個ethical dilemma
實際上在西方的醫學中討論的是非常多的
那麼我們把這樣的
討論的話
放到武漢這樣的一個
情景中
他就具有一種特別的意義
為什麼呢因為現在講所有的不行謝大家的話幾乎是把所有的醫院全部徵用然後來對付這種
這個新冠狀病毒
但是結果會造成很多本來得了其他別的病人能夠被救著的人卻失去了救治的
昨天看到一個故事說起來其實還是
慢慢讓人唏噓的
就是武昌醫院的
被徵用為這個
心冠病毒的
這隻病院治病治療的醫院
這個月裡邊的有一個護士向的張琴
這張琴的話那當然就是說被徵用了把它就是
一天10幾個小時啊在前線忙碌
他的父親的是一個尿毒症的患者
每星期的還要做三次透析
透氣的地方的話就在武昌醫院
他們家裡有長遠很遠所有的公共交通全停了
他的父親從他們家走到武昌醫院的話
婆婆忘記了具體多長好像有
有一個樹長18公里是多少
他跑了那去然後的話去做偷襲
才能夠維持他的生命我們知道一般來說一個腎衰竭的人得了尿毒症的人的話
一個星期至少要做三次透析
否則的話就會出現浮腫
然後的話你又中毒
這個人就就就就就就死去了
你一個星期
就是得了尿毒症的人只要是一個星期到10天之內不做透析雖然準死
他就會尿毒症就是他會尿毒症就發作有中毒了
結果呢123號武漢豐城
然後他的父親想要到武昌醫院去做
浦西的時候無常緣已經出了
這個新冠病毒
肺炎感染者之外其他別的一律不接
所以沒有辦法給他把把聯繫到另外一個院
但是那個月
那你想就是很多的
該做頭器人很多往那個醫院呀麻醉給他爸爸排氣排在了1月28號
然後結果等他發表去做透析的時候呢
那家醫院也被徵用作為
肺炎專治的這個醫院科醫院
嘴那個怨的話也不做偷襲了
最他的父親在11月29號的時候就去
比如說從武漢豐城二戰開始了29號
就因為他的父親找不到這種透氣的這種
這個機會
所以他的父親
本來這人是有救的呀你只要偷襲的話他就一直那麼和傢俱有人偷襲的話和二30年都有了
然後的話當時就是在網上就
貼了兩段就是這個張勤這個護士給他父親的這個
就是發的這個短信
他說女兒在前面前線大約就女兒在前現在
在在在救助別的病人我實在是管不了你我很愛你但是我也沒有辦法
然後他就講他父親是怎麼死
最
我想說什麼就當你不惜一切代價去救治那些得了武漢肺炎的
這個
這個這個病人的時候你可能就是以犧牲像張琴的父親這樣的人作為代價
那麼這種事情啊就是有的人說那個沒有辦法呀就是為了多數人的利益嗎為了這個因為傳說
一定很很惡劣嗎為了多數人的利益只能是犧牲少數人的利益了
所以我們下面要討論的就是這個問題
你就是在
這是這種這就是一種道德困境就是多數為了多數人的利益是不是應該去犧牲少數人利益的
但大家可能覺得這是蘇正知見了就是
我們只是來武漢費言這個
現在的情景好作為一個背景來講
大家可以去思考這個問題
實際上這個問題關於多數人的少數人的利益
就是應該應不應該犧牲少數人的利益來
維護大多數人利益這個問題
我其實是不同意的因為什麼的意味
如果那樣的話
為了多數人可以犧牲少數人的話它就變成了多數人的暴政
這個關於對方面有一個非常著名的
討論啊就是在這個戰國時期那有一個
哲學家叫做楊朱
這個人我們可能現在
覺得沒什麼太大的名氣了
在這個戰國時期的話楊朱的學問
和墨子的學問併成顯學
所以那個時候又有一種說法
將楊墨之言贏天下
就是
一般來說一個人不是信陽朱就是邢萬紫
那首感覺好像如家返還沒有
萬家那麼
有名的後來揚州的學院不知道為什麼不見了
後來儒墨兩家並呈現
揚州的就有一種說吧
當然揚州這個學派的話並沒有留下他的著作
在戰國時期的話幾乎每一個就是諸子百家每一家的話都會留下他們的住宿好比如說不知道向
盧甲油
這個孔子的論語呀
好像什麼大學中用什麼之類的事吧孟子拉的都是這個
在戰國時期就留下來
是屬於儒家的經典
和睦家的話有沒子
是靶向法家省商君書韓非子
死之類的
但是養豬這個學派的話就沒有留下任何的
這個著作
那麼很多人對楊朱的研究的話呢
實際上是從別人那洋路的話裡邊
擠出來的嗎
隻言片語
日本這種羊豬的思想
揚州有一句話非常有名
拔一毛
伊利天下
而不為也
就是哪怕是把我一根頭髮
卻能夠對天下人有力的話我也不會把我這個頭髮了
大家想一想這個人
肯定會指責他們這不是極端自私
40碼是把你拔一根頭髮能夠為對天下人有利
你為什麼不把
關於這個問題那就是很多大陸的學者向前回呀包括就是像
在海外這個網紅豹紋長裙都討論過這個問題啊
我們簡單的說一下因為我想從他們講的這個概念中的做一點發揮
他講了這個例子好就是為什麼
白羽毛
伊利天下
而不為
是因為
你為什麼要把它的羽毛無非是說OK好拔掉你的一毛之後的話可以對天下人有利所以我就把你的
這就是為了少數人的
這個為了多數人的利益
去犧牲少數人
楊璐說這樣是不行的
那麼
這個問題在哪裡呢就是你把他的貓的時候
你是出於什麼樣的
權力就是
你這個權力者的是這個牌子好就是你有沒有這樣的權力去把他的一毛
如果說OK會了利益天下人的話你可以有權把他的貓的話
在他本人不同意的情況下可以把他的貓的話
那麼請問
如果說為了天下的利益的話看他一隻胳膊
就可以為對天下人有利
那麼你要不要看他這個哥們
如果對天然有力的話
需要把它殺掉
把他的腦袋砍下來但是隻要把他的腦袋砍下來就可以對天下人有利的話
在他本人不同意的情況下你有沒有權利去看她的腦袋
這其實是養豬整個這個
學說的一個關鍵點
你就是說
你不可以為了
多數人的利益
去上海少數人
在他本人不同意的情況下你是沒有權利這樣做的
因為如果分一毛的話
就是說是你的一毛你自願把的話當然也是一個很高尚的人
問題是你沒有權利在別人不同意的情況下去把別人的一毛
這是整個這個討論的一個關鍵點
其實中共的話那他就經常利用這樣的一種思路就是為了大多數人的利益可以犧牲少數人
首先我想說一點啊
在中共那裡邊少數人更多數人
他的這種界限劃分的話是非常不清晰的
在中共的眼裡邊
只有中共
才是
那個多數人
實際上中共所做的一切的話都說了他這個小集團的李安說他是少數人是吧
但是呢他其實是願意為了犧牲
他他實際上願意為了
這個他
本人的這個政治集團的安全和利益的話去犧牲大多數人的利益
這是第一點呀就在中共的眼裡面的話其實
不管除了中午這個集團也
拜仁有多多她都把你們認為是少
這次的點
第2點的話就說
他把這個
多數跟少數的話那他是
變成了一個相對的概念
剛剛才說好如果說為了大多數人的利益的話可以去齊聲
一個人的排個人的頭
那麼你
覺得
這樣可以的話
那麼如果為了14億人
要砍掉100萬個腦袋的話你是不是覺得也可以了因為那邊這邊是14這邊是100萬個對吧
如果你覺得這樣也可以的話那麼請問為了
14年中的711千萬人的利益可不可以砍掉另外619千萬不能投了
這樣的話那619千萬的話他畢竟比起一千萬的話它相對來說還是少
就是如果你是為了
大多數人利益可以犧牲少數人的利益的話
那麼這個多核少到底有什麼來決定
第2點的話就說
中共實際上的話
他
永遠都是
把它要打擊的那批人
變成少數
比如說好我告訴你
中國有14億人
然後呢
其中
13 1 90000000全是少數
只有那1000萬是多數你肯定覺得這樣是不對的話這麼劃分肯定不對
但是中共還有一個切割的方法
比如說14幾人好它可以把它分成710一個人和那邊的
61 9000萬多少多少多少人
這邊少這邊多
然後的話呢他可以為了
這七人的利益犧牲這邊的6億多人的利益
這邊是少數人是吧
然後這麼還剩下起一麻煩的6億多人犧牲了完了之後那麼中國人口就生氣了
他可以把廢氣再翻譯一下
這邊是你這邊31然後呢我再為了這次一把這3億人犧牲了
這週末就像似一人了吧
這次元的好可以分成一半這個其中這2億人的話屬於多數
這兩個人是屬於少數
然後我就把這倆一起床了
他就可以
這樣循環不停的一直系生下去
加州是不是很荒謬的一種說法是吧
但是呢其實林彪有一句話對這個邏輯描述的非常清
林彪說今天小說明天小說
加起來就是一大片
最終共每次政治運動的話他都找一批人說他們是少數的反右也好正反也好
這個這個這個什麼事情啊什麼什麼文化大革命之類的
他每次打擊人的時候他都把這一批人成為少數人
最後的結果是
等到文革結束的時候
當時中共為
執政20多年了嗎是吧
發現中共今天迫害
少數人明天不回少數人最後加了1塊的話
整個受到中共迫害的人口已經超過了中國一半的人
所以呢這裡邊的話就是
想跟大家講了
就是為了多數人的利益如果你說你為了多數人利益的話犧牲少數人利益是可以接受的話
那麼永遠你都可能是那個少數人
就是每個人的話在這種情況下他是沒有安全
這就是為什麼在西方的話他除了講民主之外灘要講還要講法
所以民主的話是大多數人說了算
但是法治的話他保護的是少
少數人的利益
那麼這個呢就是我們今天想探討的一個就是類似於哲學的問題所以呢
就是我想說的是到了今天這一步啊
我們應該在
這種瘟疫蔓延的情
情況下放棄這種犧牲少數人利益的做法
因為實際上按照現在的這個情況來看
這個問題已經是完全失控了
你就是把武漢人全部集成表
這900萬人中1000人全部都殺死的話
其實你也解決不了這個文藝的問題
提這個問題還會持續還會滿意
所以我覺得在現在這種情況下了其實應該
保證那些
沒有得這個肺炎的人的話他們也能夠得到相同濟會的舊址也就是說
其實是應該把英文醫藥資源預留出來是為這部分人
來來
Good
你們這個ctc的這個美國這個疾控中心的主任的話他也講得很清楚嗎就是說這個肺炎將來可能
很會感染41人而且會進入到我們的社區就是因為在疫苗真正開發出來之前其實現在問題已經
根本就無法減
那麼有的人那他可能覺得就是說
反正現在中共雷厲風行那我們就聽黨的話就是中共這種宣傳實在是太厲害
所以他就覺得是隻要聽黨的話
這個文藝的話肯定能夠過去的
但是我想說很多人拿他
他其實不知道自己
你就是那少數人他就是韭菜
他身為一個韭菜的話他就割送那個鐮刀化石
實在是
這個決定太英明
這種這種人本身就是很傻
沒有災難臨頭的時候他
他可能
就是
沒有那麼切膚之痛啊沒有那樣的感
但是我想就是因為現在武漢
現在包括整個湖北省已經對這個分區分到這裡你買才出去買菜做飯都不可以了
那麼我想接踵而來的話呢
可能就會有很多人會捱餓的
那些歌頌中共帖吧的那些人
當他們自己而陷入這樣困境的時候
他們可能真的會反思
我也希望到那個時候的話他們能夠反思
中共這種
所以不惜一切代價所謂應收盡收所謂
戰時狀態的話
是不是一個正確的策略
今天的我們這個討論後半部分稍微有點傷感化但是我覺得就是
從
這個醫學上的這種道德困境這個角度來講的話
其實確實是一個值得思考
怎麼了今天的節目就說到這兒如果你要是對我們這個內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
次節目再見