大家好
大家晚上好
这个是今天
是酒店说我们做一下直播啊因为那个公寓
关于这个大选的还是有些事情需要跟大家更新一下哈
今天的看到三个比较重要的新闻的一个新闻的就是
关于这个
拜登的这个关于最高法院的一
一个问题就是因为
在那个当时
川普总统和他
这个拜登举行的一次辩论的时候
川普就曾经问过拜登一个问题
你就说是不是会这个把最高法院的人数扩充为
15个人
他当然没有具体说这个数据好他说就是postcard
然后呢当时拜登就没有回答然后后来等到这个副总统辩论的是
这个
就是彭斯的话也问了和经历同样的问题但是那个精力也没有回答
所以其实不回答本身的话就是一个答案了就说其实他们心里面是这样想的
当时川普在提出来说我们准备把这个
就是SB呀就是这个barrett
法官
就是提名之后的话这个推动最高法院的时候
其实左派当时就已经下了一个决心就说了准备
把这个
就是这个法院的人数的话了扩充为15人
这件事我觉得有几个地方是值得分析的话我们再说这个事情之前的话还有两个
新闻简单的更加说一下
一个那就是国务卿蓬佩奥呢
可能很快就要公布这个
希拉里的邮件了
这个事我觉得可能是很多人都期待的好因为当时希拉里删了33000封邮件
用这些邮件中到底有
有没有黑幕啊
比如说关于班加西的
就是美国大使馆在利比亚那个大使馆遇袭的事情
还有呢就是有没有关于克林顿基金会的这个黑幕这些东西的话都是大家比较关心的问题
还有一个新闻的话就是今天早上看到这个疯子新闻有一个报道说目前的已经收到了800万张
选票
也就是说了很多的这个
就是要求邮寄选票的那些选民的他们已经开始陆陆续续的把选票给寄回来
那么现在在收到的800万张选票里面
我估计可能是有一部分是没有统
成绩好就是现在打开的选票
大概投给民主党的大概是1700000
张
然后呢投给共和党的呢
只有70万张
长又说
投影民主党的超过投给共和党的
超过一倍都不止
这个数据的话真的是很吓人啊
让我感觉就是这次共和党选举中肯
可能会比较危险
但是呢我觉得还有一些对于川普来说比较有力的数据这个数据的话那我们一会在分析
我们先回到这个最高法院的问题
这个拜登的因为和他和这个和简历
你都拒绝回答关于他们是否会把最高法院的大法官库存为15个人这个问题
所以最近一段时间这个记者都在追问这件事
包括很多就是左派的媒体他
他们也在
这个追问这件事情然后昨天拜登在上飞机之前有一个记者就问他说你对这个最高法院的人说到底
到底是什么态度
这就是其实就是一个yes or no的问题
你到底是想不想吧
这个人数扩充为15人
然后拜登就
他那个回答我觉得是
就是很邪门了
他说你等到
大选之后的话你就知道我的立场
到底是什么
我觉得他这种回答是一种对选民
赤裸裸的蔑视
是因为实际上关于最高法院的问题他是一个选民
非常关心的问题他要根据你的这个答案来做决定了
那么当派都说我这个等到大选之后再告诉你的话等于他拒绝向选民透露
他在这个关键问题
地上的立场
那么
今天的又是在他在这个就是拉斯维加斯搞这个活动的时候又有记者追问她
他就当地一个电视台
问他说
你到底对这个是什么看法然后拜登仍然拒绝回答
然后这个记者就追问说他说那你的意思是不是说
美国的选民
不配知道你对这个问题的看法
老拜登回答说Note don't deserve就说是
他们确实不配知道我到底是
是怎么想的
这种说法不但非常的傲慢而且我觉得就是他的这种说法呢
一定是因为他有一个非常不可告人的这种想法所以他再拒绝回答这个问题
同时的话其实你想川普他在这个竞选之前的
他公布了一个名单
他说我的最高法院的大法国
就是在这个名单里面选
所以大家非常清楚他到底选的是谁
而拜登到目前为止仍然拒绝公布它所认为的最高法院打
的名单
所以我就觉得这个里边的话他在
试图隐藏很多很多的
那么现在我想分析一下就拜登为什么
是采取这样一个策略单摆正自己说的他说如果我要回答是或者不是的话
马上就会成为一个媒体的大头条他没有说是过不是啊他说如果我一旦回答
这个答案马上就会成为所有媒体的
大头条都是我不想
转移你们现在对于共和党的视线
他这句话是什么意思就是说
我感觉他的意思就说我会回来Yes
然后的话你就会指责我
我想把这个最高法院的这个
人数法官的人数扩充为15人
但是你必须要知道现在是共和党向pepsi-cola
这是他的一个陶瓶泡澡就他他在针对这个问题上的事
有时候他就是这样指责这个
这个共和党
他的意思是说川普把一个新的法官新的提名然后通过参阅任命通过参阅表决之后
任命为最高法院的大法官是
川普在
飞豹这个
这个法院
这是一种明显的
这个就是抹黑吗对吧因为最高反应本来就是九个大法官
所以我觉得我现在想说三个字好的一个事情就是
最高法院的大法官到底应该是多
其实呢在美国的宪法
中并没有规定最高法院的大法官的人数
最开始啊就是这个人数一共是六个人
我估计你可能是因为60它是一个偶数吗是吧所以就是
表决的时候可能会出现三米三的情况
那么这样的话就变成了一个就是这个平局的柜面是吧
那就仍然不能做决定
所以说后来把六个人的扩充为七个人
又过了几呢
粘的话就哭成为八个人
后来又变成了九个人变成了最多变到10个人
变道10个人的时候可能就有人觉得这个情况不对劲了因为这个人注意变得越来越多吗
所以他们就做了一个规定
说未来的大法官在退休的时候
未来就是不管是谁好
连续三个法官退休的时候我们都不再往里面补
这样的话你就把最高反应的人数变成七个人
结果后来呢随着这个法官的退休10个人将成九个人九人将装八个人的时候
他们又通过了一个方案是在1869年
说通过了就把这个最高法院的大法官人数
数固定为九个人
那个法律的话是在1869年的时候通过的最大现在已经是151年的
那么如果民主党他们想要
把这个最高法院的法官扩充为150就是扩充为15人的话那就必须得重新立法
所以这个呢我觉得是
首先跟娘说明得好为什么最高法院大法官19个人这是法律规定的
第2个问题就说
最后还是当法官为什么是
九个好除了法律规定是败在现实中
送她到底有什么样的好
这个其实到这个其实涉及到一个社会学
觉得问题好就是在做决策的时候多少人在一起讨论
是一个比较容易做出决策的
规模
那么按照这个现代的这种各种人类行为学分析的画认为
如果在一个有争议的问题
体上发在讨论应该如何做的事
这个讨论的人数最好不要超过八个人
这我不知道是不是跟
也有点像咱们中国人的那个就是成语叫七嘴八舌的已经八个人的话就已经七嘴八舌地上
如果你再多一个人的话其实就已经有点多了
可是呢在最高最高法院里面
如果是八个人的话他可能会出现404
你说说的还应该是一个
奇数那么这样的话就个人应该是
效率最高而且你就是
它能够保证在这个做决策的时候的话是最不偏不倚的
因为人数越多的话就是
偏向某一方的可能性那个概率的话就会变少了但是如果你多米酒的人的话
这个事就很难办
最高法院大法官在开会的时候他们是坐在一个长条的那个桌子上
九个人的话在一个桌子上坐着可以考了
好了问题
如果多于900人的话那我就
就是
这个就是大家就没有充分表达自己意见的机会了所以就是
你可以想象一下就是咱们吃饭的时候一般来说一个桌子10个人的事吧多了之后的话就七嘴八舌就就就乱了
所以呢这个也是最高法院大法官
是
九个人的原因他就是根据一个社会学的原理
就是88原则之所以88原则的话就是
如果你要想做决策的话最好是不要超过八个人
如果你要做脑力激荡的话
就是那个brainstorm
大家一块儿这个想主义的时候
最好不要超过18个人
所以我觉得这也是最高法院大法官他是九个人的
这个原因
第3个原因的话就是说这个拜登为什么不敢回答就是这个到底要不要passport就是库存为15人
这个中间其实曾经有一个人想做这个事这个人就是罗斯福
罗斯福在1937年的时候他曾经想推行他那个罗斯福新政对吧
但是当时的最高法院反对
对罗斯福的当时就
做了一个决定
他说
总统
应该有全把所有70岁零六个月就是你这个法官的年龄如果超过70岁零六个月的
有的话总统可以让你退休
然后的话呢再往里面
这个任命一个新的大法官
最多总统可以了
把最高法院的法官人数扩充为15人
他当时提种说法的话是因为
就是他想
把最高法院里边反对他的那些法官都给去掉是吧完之后往里面塞塞塞六个人
最他们当时这个
就管罗斯福的这个策略的话就叫塞爆法庭
结果后来因为当时国会的反对
因为咱们不说那么1869年
也不会有一个法律的规定是九个人要一往里面塞的话呢
那么国会反对就是国会的重新立法和国为反对的话当然如此我最后就没做成
最这是
民主党罗斯福就是一个民主党人啊
就是那个就是打二战的那个
美国总统罗斯福
他的就是民主党唯一的一次想要是有没有市场
那么这次的话感觉好像是说
拜登他们准备再试一次
大灯是所以就说
他
这个
不敢说这个事的话他为什么不敢说呢其实
他如果说是的话
很多那个就是左派那个激进分子的话会头的票
他不说的话其实那些左派的激进分子他们也知道摆动要这样做他们也会投他的票
这对他来说的话不说是一个最好的
这个
策略
如果他说的话就成问题了
虽然说大都知道他是有立场为什么不说呢
因为我感觉好如果我是川普的话
如果你说说
我准备把最高法院的法官
人数库存为15人
川普马上就会说
与其你来证明的六人不如我来证明你不肯同意志再把他九人变成树人的哦我来做是吧
加上现在共和党掌握餐远多处的话他们真的就有可能
做这个事
那这个事情的话呢其实
川普也不可能做成因为什么呢因为在中医院现在民主党是多数
醉川普就理所当然的说要求在中院做一个表决要不要把
最高法院
从九人和程程
成15人
如果众议院通过的话这就是一个博弈了如果众议院通过后可以呢川普就自己就把它拍成15人是吧
最高反应过程中15人
如果众议院不同意的话那就是说明你民主党现在不同意把它扩充成15人
那么等到拜登上台之后的话你也没有理由
把你
几个月之前表决的那个结果在翻过来对不对
所以我觉得我说的这是当然她可能觉得我
可能是属于那种就是比较喜欢内容
谋略有什么不一样是吧就不会就是用这样的思路去想他们
但是我相信他们一定是做过这种沙盘推演的
认为他们认为现在不说对他们来说是一个最好的策略
所以
关这个事那我就
解释一下就是为什么败得不说但是你知道他不说的话
是非常得罪选民
他宁可多对选民
也不能够让川普在最高法院的问题上占了先机
最大可以想象一下最高法院这件事就是对于民主党来说对共和党来说的
说的话都是一个极其关键的问题
如果我们真的希望
就是这个美国能够维护他原来的宪法
那么我们也就真的要
投票就要投
头这个共和党
那说到这的话就要说到刚才那个
选票的那个
看来你选漂亮的就是
现在已经收回来的这种邮寄选票就是提前投票的那些人
9%相当于60%的人的话
他投的都是民主
然后的话不能超过两个70%的话头的都是你
南投共和党的话大概就是30%
这个是一个让我们觉得
我感觉有一点担心的事情甚至可能都
不到38%
但是那10岁出现这个情况那是因为
通常来说民主党他们是愿意邮寄选票的
共和党的话那就是你会看到就是美国的这些州和民主党
这个州的话那它通常来说
周长都会采取一些
比较激进的政策
比如说把整个这个周全部删档了
就像我们现在住的纽约州就是这样就是整个周都给关了然后的话不让你去工作呀什么的
共和党的州的话通常来说它是比较
注重选民自我的选择
就说你到底愿不愿上班到底有没有戴口罩
他认为这是你的选择
你的选择你自己说了算
而且就说
到底这个疾病有多么的
致命啊就这个是的话其实现在
在美国的话我们
没有拿到一个准确的数据因为我们虽然看到好像是因为这个疾病死了200万人
12多万人里面的话有90%都是有各种各样其他别的病的
好像糖尿病啊像什么心脏病啊
什么之类的所以说到底是由于这个
就是新观一情死亡的人数的话这个到现在
应该是一个迷
他比那个流感的话也可能致死率会多一倍多两倍
最多读高三备好就是跟那个流感可能致死率高一点
但是的话不注意说高的那么离谱
我分得这病居然就死定了那个好像不是这样的
绝大多数的人是没
没事了绝大多数都是
有时没生相连川普去了废人
所以呢这个
共和党的州的话
这是包括共和党的选民来讲的话他们其实是愿意亲身到投票站里头
好漂亮这就是你会看到一个什么现象的就是要求
通过邮寄方式投票就申请邮寄方式投票的人
其中有2200万人士
然后呢有1300万人
也是共和党
也就是说申请想要邮寄投票的共和党人数本身的话就已经比那个民主党傻了
将近一倍了说
那么同时的这个还有还有1400万人申请那个就是邮寄投票的那一下400万人当即不行
想啊就是属于你的攀登的
就是没没有党派的那些人是
所以就是如果你光从现在民主党回收的这些选票比共和党多的话那还不能
说明问题
但这个数字确实是有点吓人
而且我们看到现在的鸣叫的话感
还是对川普都是特别独立的是吧
那么
也有一些数据的话对川普来说是比较有力地为他说几个
数据好大可以可以四
找一下
一个民调机构的Harvard Harrison
他对这个
是这个老百姓对于一些
一体的关注他不问你比如说你是支持民主党还是
你是共和党
他问你对某一个具体的议题
你是什么态度
比如说你是否支持
这个
Law and order法就是法律和秩序
那么这种情况的话大概有三分之二的人他们都是
支持法律制
这说明什么问题呢就是因为如果你要把自己的安全看得很重看重自己的安全的话看重社区安全的
那么你应该投共和了
你就是说
如果共和党在法律与秩序这个问题上阐述的足够清楚了对他们的政策
足够清楚的
我的话那么这批的他本来就是应该是
支持共和党
最这个我觉得也是美国民意的一种展现
然后你有3/4的人
是反对这个非法移民
要求
把南部的边境关起来就像川普现在建强吗
他已经把那个强奸了很多很多了是吧
那么又说大部分美国的老百姓
他是
不喜欢非法移民
非法移民有很多问题
他除了有那种就是人口走私好听的咖啡厅
还有就是走私毒品
啊然后的话呢还有就是吃福利的然后让这个美国纳税人养他们
他们就是非法移民有很多很多的问题因为你是非法移民
你从一进美国的领土的那一刻起就已经违反了美国
美国的法律所以
很多美国人的话对这一点的话它是比较反感的
老师非常反感
但是我们必须说一点好川普虽然间虽然反对非法移
但是川普并不反对
如果你是合法移民的华美国还是欢迎你的
川普的移民政策的话它是merit-based
就是根据你的这个才能来决定你有没有资格留在美国
你必须得
能够在经济上独立自主我说你才能够留在美国是吧
所以从
对这个啦notary好好对这个非法移民的态度上
其实对于共和党来说
那么当然还有去其他别的数据有一个这个澳大利亚的一个这个
大学的教授
对大学教授教ballasted
这个人呢他就是
他不是做民调
他是在那个
搜索谜底上就是在那个
社交媒体上了
他看那个大家对两个候选人态度
他用这种方法在2016年的
能准确的预测了川普当选
而且他还准确预测了什么
怎么了太准确了预测了
美国49个州选举周长50个州选举州长他准确的预测的其中的49个
你就说他的那个数据模型
形势非常准确的
他就是他建了一个实验室就叫做
Big data and smart analysis
就是大数据有何
聪明的分析方法大概是那个字面大概是那个意思他都做的这么一个东西
有2016年的时候他准确预测的50个州美国选举的49个州的情
然后他预测的川普当选所以这个人的数据是比较靠谱的
这个人的通过他现在的分析的话
他认为川普大概能够拿到270到280上去
我们知道选举人票的话你只要一旦过269就是你谁能拿到270张时就赢了
最他认为川普的话呢虽然
会在这个
就是初选票就是
PopularMMOs
会少于拜登
但是那他认为川普一定会拿到足够多的选举人票继续连任
是他的他的一个估算
那么这种估算的话就是
他不是我觉得因为所拍的现在这种民调的话我们都不知道他那个数据到底是哪来
老是不是他的问题是怎么设计的然后有多少人拒绝回答
他的那个问题设计本身的话是不是非常白色的我就是这个充满偏见的我们都不清楚
这个人的话我觉得他的这种调查就很有意思
他说的这个
现在支持川普
我的那个人说那个这个不是忍术的热情非常的高
但只是拜登的话就相当的相当的的相当的低落
我们看到美国他是他认为美国
我这次大选他认为川普
会拿下
轻松的拿下德克萨斯这个倒不是什么问题得我本来就是倾倾向于共和党的
他认为川普能够拿下佛罗里达
就是能够能够拿下这个佛罗里达州弗里达州的话
27张选举人票是一个摇摆州
让他认为川普能够拿下宾州
他认为川普还能够拿下明尼苏达如果川普能够拿下明尼苏达的话那简直就是就是就太不容易了
你好像过去30年还多少年
名州都市
理所当然的那个兰州
和共和党都是川普这次
可能在明周会有所突破而川普却是这次竞选区民洲去了好多次去那个秘密收的
让他说这个知识这个川普的
你看那个整个美国现在好支持川普的那个车队游行船队游行
规模都非常绅士好啦
然后今天川普不是在白宫有一个
公开的活动吗就他站在白宫的阳台上有一个公开的活动演讲
参加那个活动的是一个黑人的年轻的女的
就是他
叫candy somuns
这让我特别喜欢他虽然很年轻但他真的非常
聪明
他认为民主党实在
理所当然的吧黑人认为是他们的票仓
然后的话想方设法地让黑人处于
与困境
只有当黑人处于困境的事
20号当他们需要这个
就是
这个福利的时候他们就会同民主党的票所以这个那就是他们的这个民族党的一种策略
最看的是Open是就
开始了一个运动而又看
很配
这个看片的话就
Brexit
Flexa的话他是不like
就是黑人BL那两个
头两个字母然后的XXXX
就是意思是说黑人离开民主党
然后他今天在这个演讲的是
有时候有2000将近3000的黑人在华盛顿DC游行
说我们要离开民主党
就类似于这样的这个campaign包括在那个
很多民主党集中的周围有的那些黑人也是走上街头说我们支持共和党然后他们说我们只是
警察
穿上那个蓝色的衣服
他知道那个现在那个那个黑人搞就是不是黑人就是有很多那个左派搞那个black lives matter
就是黑人命贵
然后呢很多人认为说警察的
生命才是可贵的所以他就不如
Life matter
罪就是有很多黑人现在穿上那个蓝色的衣服
就表示说不是只是警察
然后的话离开民族党
所以这些是我觉得好就是你在那个只是拜登的那个队伍中的话基本上看不到的
你也能看到这是拜登的人
什么人的就是那些在街头打砸抢人
你有那些放火烧
那个商店那个烧社区的那些人他们可能是支持拜仁
但是这个
支持川普的人的话就是
汽车游行船队游行
行啊然后的话举行这样的游行说要离开这个民主党
最从这个
这方面来看的话我倒觉得也不是那么悲观
无非是民主党在选票的问题上作弊
所以我觉得对川普
别人的话还是还是比较有信心
这是今天要说的第2个是第3个事情那就是
第三个事情的就是这个
投票
他很可能很快就会公布那个希拉里的电邮门
就是因为这个
昨天川普在接受福克斯新闻采访的时候
首层不说我对这个朋票不太满意了
他说他手里边有希拉里的邮
邮件而且我已经下令把所有的邮件全部解密钥
Declassified全部解密
他说这个投票现在动作太慢了
如果对待太不太高兴她不太满意
然后那紧接着投票当天在接受
除了新闻采访的时候
他说我我这是我会马上就做
尽快做
你朋友他是西点军校毕业的吗她有一种天然的军人服从
精准是王川普又是三军总司令然后的话就是他的
顶头上司说川普一下令中通要出马上就做这个事
然后那记者就问说你什么时候能做
大选之前吗鹏票说大选之前的话我
争取尽快的去做
但到现在为止我们还没有看到公布的邮件还有人说这个
在国务院的网站上已经有很多公布的这个希拉里的邮件乐事是有很多有35000分有
邮件已经公开了
但是35千封邮件如果你要看他公开的那个日期的话最早的一批
不是最晚的一批的话是2019年就是说现在的话就是
他们打过的那个希拉里的邮件35000
33000封邮件的话现在还没有公布
我希望他能够尽快攻
然后呢这个我相信川普对这个邮件的内容它是了解的
也就是说
他知道
很多可能里面有很
很多事不利于希拉里的证据
包括比如说这个班加西事件包括这个
克林顿基金会的事
所以
这个事情让我觉得
过去已经被那个
就是反川普的那些人拖得太久了已经
记得当时这个反川普的这批人好
这个
不光是有民主党人还有很多共和党人就当时是说那个
希拉里当时这个说那个川普和俄罗斯之间有串门挖这个他们最在干涉美国的选举就这首
这是不是一直
就是这个骚扰穿不骚扰的将近三年的事
这是救起
与其于2016年的七月当时希拉里就是为了转移对他电邮门的那个关注和然后的话给
传不到丽瑶
是这个克林顿基金会花钱
然后编造了这么一
一套东西一套说法去打击这个川普
最后结果是什么呢
最后的结果就是
有很多的那个就是
不是这个就是当然是媒体蜂拥而上左派就不说了包括共和党人他们那些反川普
不然的话他们也加入其
系统比如说包括这个
James comey啊就是原来联邦调查局的局长
还有一个人是美国联邦参议员就是章macan
这么看不了为什么
他跟川普的关于特别糟糕
然后这么坑的话他是
拿到了这个
攻击川普就是给川普编造的这个黑材料完全是编造的吗
他拿到这个黑材料之后
他把这个黑材料拷贝了之后给了那个这个
红米就给了当时联邦调查局的局长
所以等于是共和党阵营内部的那个长满电筒了川普移到网相当于
然后的话你们这说的话是
从装满天而来的吗
他曾经是2008年的共和党的总统候选人
在他的共和党中的卫士和
很高的当他这样一做的就当然就觉得这个材料是特别可信
会打扰就不停再说川普在俄罗斯参谋什么
所以我想如果要是这个公布很多这个希拉里邮件的话就是那个
当时删掉那33000中邮件的话应该会对
就是这个共和党就是对这个民主党
的选情的话会造成一定的冲击吧所以咱们就等着吧咱们看
公布出来的邮件内容都是什么
今天的其实我跟他想说的就是这些是还有两个小的嗜好其实有一个是我挺感动的
今天川普在接受服务新闻采访有较高的CEO的人啊boxeo是的
医生吧
他采访川普的时候川普跟他说他说我现在呢这个
我也不吃药了我就是身体里边已经没有病毒了
而且产生抗体
醉川普说那如果有人需要我的血浆的话
去治疗这个可谓难听的话如果有人愿意的话我愿意捐一些我的血将出来
我看这个真是挺挺挺感动的一个74岁老人但是没有可能不会有人炫耀他的血浆了不会有人跟她
他要带他能做这个表态本身我就他听
真诚的
就是
这个人我觉得是技术还是一个挺善良的
还有一个是就咱们昨天提到那个咖喱好就是那个
Suspend那个政治版面的那个编辑
编辑好她的不是
本来要准备
主持这个
第2次总统辩论吗
只穿不跟白登之间的辩论
聊这个咖喱的话呢他给
一向反川普的
Scala meucci
就是这个那个任务我特别讨厌一个人
他给那人发了一个短信在那个Twitter上说我应该如何回应川普
然后别人就质疑他对川普有偏见是吧因为你为什么要问一个
绝对反川普的人
好字怎么去是不是应该对川普进行回应了
然后来这人他自己觉得不好意思了他说哎呀可是我这个推特账号被人给还可了
就是秃子不是我发了
把你给杀了
结果大很多人都不信
因为这个人以前
以前干过这种事
以前曾经在
2013年还有另外一点我放数2014年了也干了这份蒸发完之后的话
大家都不满意投入不如他发账号被海蜇了
这次他又玩的化妆
但是那今天联邦调查局
和这个推特公司两个公司的话都进入调查就看到底是不是真的被害死了
这是我也觉得
挺有意思的
打到咱们看这个结果是什么
今天想跟大家更新的就是这么贱
几点是好的
就是
还剩一点时间的话我就咱们还是花点时间跟大家
再接着聊聊天好如果大家对这个
就是我讲的内容有什么
这个这个这个想法的话咱们可以互相交流一下有问题的话他可以在这边
这个这个这个提出来
反正这个我觉得这个川普现在的情况就是
从他身体情况来看的话还是蛮好的就是
他现在是中级非常的充沛然后这个接受
这个记者访问的时候那也不会
穿出气压什么
有一个人提问说要是塔利班反共你也支持塔利班这是一个没有
你这个问题的话是你自己想象出来
塔利班不可能反攻的最放心吧
这个
这个很多其实这个伊斯兰恐怖组织背后都有共产党的
不在里面
他们其实是
这是共产党
而且就是说这个当时共产党在这个
大可能
去年的时候还是今年年初的时候我也忘记具体时间了大家记得把当成塔利班的那个领导人当
这个北京去朝拜
共产党
然后的话还更官郎讨论
怎么去反对恐怖主义的问题
然后来了
我们不说说那你要是你不用跟过来吗上面是吧你自杀了你就是已经是最好的反恐的
所以那个塔利班是不可能反共的所以这个问题我觉得你不用想了
他不可能吧
还有一位
朋友问说这个
民主党得到的票比共和党多一倍怎么办这个咱们刚才已经
回答过了啊
这个咱们就就就就
不回答这个问题了
好像大家是不是今天没有什么问题呀川普要叔吗这个问题也回答过了好
这个还是很有希望赢的
有人问说你同一病毒来自中国军方吗这个是好其实我知道很多人都在都在都在
讨论这个事情
我在没有
完全的得到
非常
确切的证据之前的话我对这个事情的话我只能说抱着一个观察的
因为什么在科学对方
我不是特别的懂所以呢我以前请
请叫我就说我我一个
好朋友吗他是这个耶鲁大学专门做这个研究的
他就认为说这个病毒合成的可能
性是比较小的
然后之后的话那我知道那个相严密梦了他又发了两篇论文都是这个合成的可能性是比较大的
然后有一个专门的就是研究艾滋病毒的艾滋病专家应该是国际顶级专家他又他又说这个病毒的和诚恳
可能就是比较小的
最现在双方的声音都有
我相信如果美国政府拿到过硬证据的话他没有理由
这个道理很简单好因为川普现在跟中共间关系很紧张吗
川普他就说说
等他好了之后他一定要让中共为这个是负责任的
就是为中共这个病毒在美国的传播负责任的
那么他现在的话他只是指控中共传播的这个病毒或者隐瞒了这个病
他没有指控中共制造的这
像川普这样的一个大嘴巴好就说他其实说了很多话
他有的时候系统会怎么
我这个怎么说了如果
美国政府比如说美国的情报机构拿到足够证据或者说他们
就是有很多的科学家知识的时候
说的话我觉得美国政府在这方面他们不会客气的
虽然我现在也在等着美国政府在这方面表态如果美国政府说这是
中共做的那就是奢华战争了是吧那么美国政府必然会采取极为严厉的措施
最长就现在看我现在其实是在等
看过美国政府的这一方面是什么台
民主党有您觉得好的地方吗
民主党
不再是原来的民族长了
原来的民主党他们是支持这个
就是这个同情弱势群体呀
这个从这个这个就是照顾老公的权益这是他们原来的那个名字
但是其实呢原来的民主党他在
信仰方面的话他还是有
就是那个犹太基督教传统治上还是有的
他没有像现在这样如此
死的偏向共产党
你现在看到的民主党他已经不再是过去的那个
拨打文现在看到怎么老是一个披着民主党外衣的共产党了
所以你看那个
那个那个那个和简历吗
他在所有的
美国联邦参议院
那个参与参议员100个单元里面
他是政治光谱是最左的
他比那个不认3.4还要撮合玻璃3.4已经是自称是社会主义的
那你说这个
Kamala harris
他是拜登的副手
刷竞选副手
他就几乎就是个共产党
而且他就等着接那个拜登的班
他现在在那个提到他的那个就是未来的那个就是那个那个地位的时候他都不说这是一个什么白
Andres administration office padding
当总统我当副总统的美国政府
他说的是harris biden
Macs14是他当总统拜登当副手就是他已经是
赤裸裸的不加隐瞒他就是想把美国带到期
所以当时这个
他妈的还有spatially副手的时候
早也就是民主党的他们的
一早起
就等着呗等用呗那你想他老年痴呆
那个那个
症状这么明显那个那个数量你不是说吗
他让一个专门研究老年痴呆的人去看拜登的情况
10个老年痴呆的那种症状的话拜登已经具备八个了已经
他那种情况
川普昨天他说
大灯当总统不会超过三个月
只要带灯
那是大大如果白宫真的当选的话也可能三个月之后就把这个东西交给喝酒了
所以他就当时是嘲笑那个这个这个
Nancy pelosi
Nancy pelosi的话他不是说那个
我们要讨论一下宪法修正案的25条25条的话是说
我可以通过国会的一个什么
就是
你成立这么与这么一个相当于一个一个小团体吧
最小团体的话他们可以决定说可以把这个总统
面值好就不让他当总统了说的身体不行然后让副总统
然后咱们一开始咱们都说说这是针对川普的是吧
那川普说他们这不是针对我了他们是针对那个
I don't know is就是
百度教育上台到处拜登如果不下台的话当时
到那个时候掌握了多数的中医院
他就是用把就假设如果
还是民主党在众议院是多处的话
他们就可以通过这个法案把大灯换下去然后的话换成那个和简历
所以这就是他们的一个阴谋吗是吧
还有一个朋友问说
Pelosi到底有多左
我很担心是不是
这个
俄罗斯到底有多做其实pelosi在原来那这个
民主党
这些议员中的话它属于相当左了
让你现在看那个旧金山那就是这个真的特别可怕
你舅舅家上答可能去我都知道有一个渔人码头
我穿的是旧金山几乎你去了之后你要去看那个景点
现在那个渔人码头那个
这个地方翻了呀
那个无家可归的人那个垃圾堆积如山然后那个木漂亮的一个景点线简直没法看了
就是民主党在哪
就是鼓励人他不是那个什么教
大麻合法化吗是吧就是在大家在这边就可以打打吗然后的话呢你本来在那个街上
家可归的人政府本来是应该收容你的事吧
现在市政府不去管他们
他们就随地大小便在那个旧金山把那个旧金山变成一个臭气熏天的地方
那就是像那个Nancy pelosi像什么那个smc服呀
Argentum Swift
就就就是类似这批人他们
不就把龟龟就是这个整个加州就搞成这个样子
最现在70加州大量的人在往外走
就算离开加州
这两天好像有一个叫妹而那个那个人好像是HBO的一个主持
当时就问那个加州的
那个那个
中原Adam是什么
请问他
说你你说那个那个为什么这么多公司离开加州不就是有你们收那么高的税和什么之类就
就说嘛
然后就该这么说他没有说什么我们解说我们我们干什么干什么
他就说我们想办法把加州变的
对business就是对这些做一做这个企业的人能够更加有好处
但是他没有具体的错
所以
其实他们还是在延续过去那种做的那套
而methodproxy已经是过去最多的了
我曾经看过一本书好是当时
那个那个叫兽啊他原来是加州大学洛杉矶分校的一个
他专门研究美国媒体
当时说美国的媒体有多么做
然后他就发表了一篇论文
结果后来他在那个大学里面呆不下去了因为那个大学本来加州就特别做吗
很多人排挤他后来他就离开那个大学跑到那个我那个学校去了
我就是我原来在装饰没损了他跑到朝是没散去
他当时我
记得好像那将近10年之前出的那本
当时他是把这个能c2c
作为一个
最典型的最左的一个1元
他当时有一个就是
一个scale好就是给那个
到底有多做好他他有一个方法就是给你打分就像是一个指数一样
Nexus6随当时是最高的是100
那是N多年以前的
这是了现在Nexus 6P比当时不知道做了多少倍啊而且
那个那个左派还显得不够做吗像什么ocr像那个那个
要么就是就辩解人
他们那个那他们还是觉得不够做
前两天左派一共有一就是大概是四个1元
好像是
他们就联合发布了一个声明
他们是要是他们的个blueprint就说
如果左派
在这一次大选上掌权的话如果民主党掌权
老爸会做什么
会做什么
那几乎就是一个左派全言
他们已经说现在大概有
大概有100个
民主党的议员的话会
就是支持他们了
那如果等到大选结束之后有些可能过去不方便表态的话也会表态
所以现在整个这个民主党被左派剪辑
解释了他真的就变成共产党的意义
你几乎就跟共产党差不多
他还不像是北欧的那种民主
社会主义的那种共产党它是就这就是那种极权主义的歌
所以我觉得这个
你说名字大小有没有什么好
过去有100条好现在
都被这些极左分子已经
已经给搞坏了
现在其实你看反而是共和党他比较
像当年的民主党也好比如照顾老公全
全鸭
那个那个就是这个这个关注大家的民生的什么之类的反而变成了共和党在做的也是
我看了大家要是没有什么问题的话咱们今天也说了40分钟了如果有问题的话
我在会在这个跟大家在讨论讨论还有一有一个同学有一位朋友问
民主党如果选票作弊就没什么着了吗这个这个现在打字打得很
很快跳过去了
那个就不知道了如果他选票作弊的话呢那就得
你打官司
打官司最后达到最高法院在什么样就不知道
最这个美国最次选举的
你的话真的是有可能
出现宪法的
因为最高法院假如说派说这个选票
确实是出问题了
怎么办
假如说你发现确实作弊了怎么办
重选啊
如果重选的话那到1月3号的时候
到了11月3号的时候所有的
这个
国会
就是
中远航
所有的语言就全部到齐
因为你上次选举的话选择就到13号全部任期满了就美国就没有中医院了如果被说还不能够
选出中医院的话就没有中医院了就没有中医院了
然后的话联邦参议员的话又少了三分之一
总统又决定不出来那时候美国真的就会遇到宪法为
今天其实我就看到好几个关于选票作假的事
是在滨州行
内地上那个一大片被丢弃的好像是1800个邮件其中就
有有一些邮件的话就是那个选票
我就没正在哪
啊
所以所以这个是咱们只能是希望
川普能够大的数的影吧就是让支持他的反对他的都没话讲
这个一位朋友问说希拉里在克林顿当总统的
的时候当着
安保人员的面
滚动上去了
这个这个看看不到了啊就是
那个蜡如果看到问题的话可以稍微等等
等到那个这个问题我读完之后的话在在打字这样的话他不会那个就是问题看不到
好像没有什么问题了啊那咱们今天要不然就到这吧咱也说了40分钟了我在看一个问题啊
这次选举两院的选情能谈谈吗
拿回众议院有没有可能
保住参院
保罗参院的话现在基本上说是尿尿尿费
就是大概有一瓣一瓣的那个
可能性
所以这个参院的话其实是蛮紧张
我觉得如果3元不紧张的话
川普可能也不会那么着急
一定要就是这次要把这个在大选之前
先把这个SB就是这个新的这个
最高
法院大法官的这个候选人给他
提名之后通过
中远的话我就不太好说因为
从这个普选选票行就是我刚才提到那个白了
Static好就是那个那个澳洲的那个教授他不是做那个研究吗
这个我刚才说那个50个州他准确预测了
那个49个州的那个选举结果的那个人
他说川普可能会
这次还会丢失那个普选
选票
就是普选票的话就可能是这个
众院选举的话就
这不好说就不太好说
但上一次2016年的书川普也没有赢家
简朴但是川普把这个
这个中医院就是2016年的时候还是
一共和党为多数了
这一次的话就就就就我们在观察员这个是现在的情况可能2018年的情
情况有点像
就是
其实我对美国的这个国会是
极度不满意
就是倒不是说别的就主要是那些民主党
这些议员的话你想你的工作是干嘛老板先生你是干吗
想你的花是让你立法生意解决问题的
可是这些
1元的话从早到晚就在想怎么去整川普
怎么去想办法给穿不找吗
我觉得这个简直就是
这这真是没办法的事
如果民主党获胜大陆会武统台湾大陆永远不会武统台湾创新吧我突然间想起来今天是十月十号
把这个
中华民国成立100
是1911年成
成立的话这个109
杨丽菁
这个应该是
亚洲第一共和国成立109年的话真的是很
很值得祝贺
中共的话其实在
这个想方设法的在国际上打压对的台湾的地位但是我们明显看到他可能也看到那个采用
英文的演讲好就是
双十国庆的演讲
哎呀很固人心齐
台湾现在的这个
国际地位的话真的是很
这个空前的提高了可以了
你像那个
杰克的那个那个一长威特78上包括美国的这个卫生部长阿扎尔包括美国的这个
骨刺青克拉起都亲自到台湾去访问
包括那个日本前首相森喜朗
青岛台湾去访问
有这种事情的话可以前没有
而且你看那个中共当时是这个给印度中共驻印度大使馆给印度那报纸写信没说你们
不许去住个台湾
这个这个这个亲戚这个台湾国庆的是结果印度媒体为了抗议都是整版整版的这个像台湾表示
这些是我觉得就中共在国际上的现在
他的名声真的很臭很臭
他这个
他想那个就
就是打压水的话几乎别人就会支持谁的
所以我想不管是谁当选
中午是绝对不会的太动物的这个伟大可以说
但是我不但是我觉得
主要现在的问题不是台湾的问题
体现在东西是共产党的文
就是
如果要是共产党
就是这个这个做派当政的话在美国这个
这实际上是共产党了
他们虽然打着民主党的
17号只要是共产党
如果早来当政的话美国是没有安全感
就是
你看那个美国现在买枪的那个人数增加多少那个排大长队啊
百分之增加了70%
就是比
往年
这还是因为美国来不及审查那个就
就是买枪的那些人他们的背景
如果他们要是能够及时审查的话买枪的任务的多一倍都不止
这就是为什么的就是因为大家觉得
没有安全感
就是你买枪的话那那个就是
我看一下这个大家的问题好现在有一个朋友上来帮我就是在我的短信上给我
这个贴一些这个大家的提问啊
这个还真有人问这个
蔡英文的国庆演技
所以呢我觉得就是中共这种就是美国如果要是
买强人这么多的话
其实也就意味着这些人他们更
农历去支持共和党
玉米粥打一直是在
想办法多多美国人的拥枪权
我觉得美国的这个国父们好就他们真的是非常的
聪明就是
他们担心政府会
呀大人
人民
他们担心这个政府权力太大了
然后人民的话又就是没有办法通过正常的那种渠道
来表达他们的意见
所以怎么办了就
给老百姓付全副什么全的就让老百姓拥有武器
最期是美国老百姓拥有武器这个权利的话
不是
以防身为主的有发票如果是为了防止自己被侵害的话那还有警察
警察呢对吧
最真正的老百姓拥枪的话是为了给老百姓
推翻政府的
你就当如果一个政府间他老百姓
无法忍受的时候老百姓有权
拿拿起他们的枪口来保卫他们的自由
这个就像是当时那个独立宣言里面
就是如果一个政府它不是能保护人民的利益而是在践踏人们利益的时候人们有权更换这个证
入住不让你更换的话就拿起你的枪来
所以你会看到
那个美国人他的
他那个买枪的话其实是出于对政府
不信任他牌不光是这个味了
保护他自己的财产而已
加州州长会被旅靠吗
就是加州州长现在这个
这个这个人简直
太可怕了的人
有什么有没有注意加州州长最近有一个
有一个命令我觉得简直是让我觉得
没法说了东西
你现在纽约都好比如我们去餐馆吃饭
他要求有什么要求的餐馆有一个那个人数限制吗比如说对餐馆
应该是最多可以做100个人好房和需要
现在的话能你最多可能比如只能做50个人会比如做40个人
然后呢他要求说你进餐馆的时候
你戴口罩
餐馆服务人员
戴口罩
但是当你一旦开始吃的时候
你可以把口罩摘下来就坐在房子房间里面的话你也可以把口罩摘下来
你有吃饭吗对吧
加州的州长妞酸
侦探柯南最普通随时情景然后让他开个那个那个普通的事情
他规定
你在
吃两口饭之间对把那个扣
口罩带上就相当于我吃一口饭啊送到嘴里边然后把口罩带上开始搅搅拌之后的话把口罩摘下来再吃下一口
你说这个周长
他规定这个东西多么可笑是吧
而且他现在加州的话准备给黑人看
给黑了赔偿每一个黑人
为150年前他们曾经做过努力的
祖先啊
为这些黑人的话每人赔偿300000美元
我都不知道他那钱哪来
加州现在财政已经破产了
不知道有多少这个它那它你要哪里钱你到哪去拿对吧要不然从联邦政府申请那就全国人民
我给你买单是吧
要不然的话就在加州拼命的收税
加州的汽油税
是最高的
就是这个加州的
你要到加州去的话那个汽油
那价格
原来我
在那个维吉尼亚的时候
我开车好
那个汽油一块七
一干得好一会去一家论
加入两块三
现在我这边的话比如说是2块
那个把毛给杨那种就是最高等级的汽油加州的话可就得跟4块钱
他为什么那么贵他就是假说假的特别多
在加州汽油税特别贵加州的财产税
会特别高
所以你想得很多人他就离开加州了
就搬走了
这些人越搬走你加州就越没钱
钱越没钱的话你就越没法维持政府运转怎么办那就只好再受更多的说你为了维持政府们只好吧
留下来的那些人就像韭菜一样在收他们的说那玩的人也搬走
最后就陷入一个恶性
这就是这个加州现在的情
情况你就这样你还要每个黑人配350000还300000美元
这个这个简直是疯了我觉得这个加州的州啊
等着吧看选举吧看加州人
还要不愿意支持他
能不能说一下民粹主义
一个民族主义
民粹主义的话基本来说就是
其实民粹主义的话他其实讲的是那种就是没有什么
就是
叫什么道德理念的那种
就是街头的长是搞那东西是民粹主义
民族主义的画像只是说我热爱我的民族之外我的我的国家但没有那么多负面的意思
民粹主义的话感觉是没有道德底线的
然后一群狂热的人在一个人的煽动之下做什么做什么
能做什么
有人说川普就是民粹主义这个我是
坚决不同意了
有一些学者他们说川普是民粹就是他
比如说测试山东穿不穿普在煽动人们对这个移民的这个仇恨他对什么什么难哪个族裔人的
仇恨的什么之类的
根本就不是这样的
川普其实他说他不是民粹主义他是真正的爱国主义
他爱的是美国当时国父们给我们
建立了这个这个国家的制度
他爱的是美国的这种自由
他就是相信神的吗他说我们依靠神我们不依靠政府
他这一套东西的话其实是真正的保守主义理
真正的保守主义的
不是民粹
左派变成现在这个样子的越南战争有没有关系
也有关系也没关系但是当时他们这个左派这个在美国开始搞街头运动的时候
我就是在60年代他们是一反占座为
这个街头运动的这个语种借口吗当是年轻人说我们不当兵
然后我们反站然后直接投稿那种抗议活动
你知道美国有银行新交检方达是把那个正方的
他跑到什么越南去什么为为越南的军人就那个人简直是个叛国者
这两天他还说了一句话他说那个
这个文意是上帝给我们的礼物而是这样有了这个文艺之后的话我们就可以阻止川普连任了
他爸
他他他为了这个这个不让川普连任的话他宁可美国遇到这样大的文艺这样的大的灾难就是
制作这就是左派非常典型的
为了仇恨川普他们是不惜毁掉没
所以
我觉得就是这这些人他们的这个整个思路是非常成问题的
说美国跟月亮有没有关系
其实当时就是有一批人是在
就是这个
应该是在二战之前
然后就是有一批那个德国人就是我以前说那个法兰克福学派
他们就从德国跑到美国来了
然后的话跑到美国哥伦比亚大学
美国跟别大学是一个藤校吗就是你原来是一个特别好的一个
一个学校
包括就是大家可能都知道我就说那个当时照那个原子弹
有一个曼哈顿计划那么造原子弹的那个地方就在哥伦比亚大学
一个楼的下面我有一个朋友也是
给我在哥大里面传的时候他特意给我指头你看这个楼地下室就是造原子弹当年造原子弹的地方
当时就是来了
很多的那天那个就是社会主义分子
就来到美国
来到
疙瘩
然后呢他们就在这包括那个马尔库塞然后就是来到这个疙瘩
他们就
提出了很多这种做派的理念
那种水晶
就是准备已久的了
最开始的话他们是希望以这种节奏运动的方式不光是月亮但是在那个
欧洲在法国也是朋友
有什么我忘16月风暴七月风暴就是也是当时那个年轻人走上
逛街头跟美国差不多
很多地方都搞这种学生运动
那些群众运动70个月战没有太大关系只是一个借口而已
所以等到越战消退了以后越南结束之后就最后运动当然就没有借口了
那些人就到了美国的大学到了好莱坞
然后呢这个到了这个美国的一些新闻机构里面去就把现在美国变成了
这个样子所以他70个月战并没有太大的关系只是一个借口
咱们差不多了吧差不多咱们已经说了50多分钟了已经
我在我在那个在看最后一个问题好在我我在我在我在那个
说一下
那个自己的想法和美国议员提案
提法案定性中共为跨国犯罪集团
民主党和共和党会一致通过吗对共产党的影响如何
这个是他是现在目前为止是这个滨州的一个共和党的
中原提出
链家Scott是
抱歉我突然间想不起来了啊
他是在10月1号的时候
因为在当时在那个国会能有一个
活动
这个活动的就是有很多的那个
反共的团体
很多
叫那个新疆的像西藏的很多反共的团体更举行活动的时候
而他有一个甜这个提案的现在已经在国会拿到了一个编号
他是一个凡他是一个必要拿到了一个编号
那么现在的话他在找人连署
因为最开始提案的人全都是
共和党的这个医院吗所以这个
如果要是能够找到民主党
记得1元点数的话这个法案被表决的可能
可能性就很大所以
如果咱们看这个频道的朋友有你是住在美国某一个周五你的那个1元正好是民主党的还去跟他打
打电话让他去
记得co-sponsor就连数这个
这个Bo
联署完了之后的话那我怀疑有不一定在那个大选之前会
会那个什么会投票
因为这个大学马上就在一起了吗是吧那么这样的话呢等到大选结束之后
他可能这个法案在下一届国会的话要重新提一下
所以这我们要看一下一次国会那个选举
这个结束之后看看那个国会的这个人员的构成了但是我想
如果真的能够投票的话我是我认为是
会通过的因为民主党太不好意思说我就支持共产党
至少到目前为止
类似于这样的繁华还没有
就是不通过的先例而关键就是要放到那个
那个富二上的表决
放的那个
那个
一会去表决
咱也说了55分钟了咱们今天就到这吧非常感谢大家的那个
就是我最近一段时间做直播做的比较频繁而明天如果没有大事的话那就我就休息一天
好吧那么咱们就就到这了谢大家要感谢我刚才看到有几个朋友给我
就是赞助了就是
也一并表示感谢啊咱们下次节目再见