大家好
大家晚上好
這個是今天
是酒店說我們做一下直播啊因為那個公寓
關於這個大選的還是有些事情需要跟大家更新一下哈
今天的看到三個比較重要的新聞的一個新聞的就是
關於這個
拜登的這個關於最高法院的一
一個問題就是因為
在那個當時
川普總統和他
這個拜登舉行的一次辯論的時候
川普就曾經問過拜登一個問題
你就說是不是會這個把最高法院的人數擴充為
15個人
他當然沒有具體說這個數據好他說就是postcard
然後呢當時拜登就沒有回答然後後來等到這個副總統辯論的是
這個
就是彭斯的話也問了和經歷同樣的問題但是那個精力也沒有回答
所以其實不回答本身的話就是一個答案了就說其實他們心裡面是這樣想的
當時川普在提出來說我們準備把這個
就是SB呀就是這個barrett
法官
就是提名之後的話這個推動最高法院的時候
其實左派當時就已經下了一個決心就說了準備
把這個
就是這個法院的人數的話了擴充為15人
這件事我覺得有幾個地方是值得分析的話我們再說這個事情之前的話還有兩個
新聞簡單的更加說一下
一個那就是國務卿蓬佩奧呢
可能很快就要公佈這個
希拉里的郵件了
這個事我覺得可能是很多人都期待的好因為當時希拉里刪了33000封郵件
用這些郵件中到底有
有沒有黑幕啊
比如說關於班加西的
就是美國大使館在利比亞那個大使館遇襲的事情
還有呢就是有沒有關於克林頓基金會的這個黑幕這些東西的話都是大家比較關心的問題
還有一個新聞的話就是今天早上看到這個瘋子新聞有一個報道說目前的已經收到了800萬張
選票
也就是說了很多的這個
就是要求郵寄選票的那些選民的他們已經開始陸陸續續的把選票給寄回來
那麼現在在收到的800萬張選票裡面
我估計可能是有一部分是沒有統
成績好就是現在打開的選票
大概投給民主黨的大概是1700000
張
然後呢投給共和黨的呢
只有70萬張
長又說
投影民主黨的超過投給共和黨的
超過一倍都不止
這個數據的話真的是很嚇人啊
讓我感覺就是這次共和黨選舉中肯
可能會比較危險
但是呢我覺得還有一些對於川普來說比較有力的數據這個數據的話那我們一會在分析
我們先回到這個最高法院的問題
這個拜登的因為和他和這個和簡歷
你都拒絕回答關於他們是否會把最高法院的大法官庫存為15個人這個問題
所以最近一段時間這個記者都在追問這件事
包括很多就是左派的媒體他
他們也在
這個追問這件事情然後昨天拜登在上飛機之前有一個記者就問他說你對這個最高法院的人說到底
到底是什麼態度
這就是其實就是一個yes or no的問題
你到底是想不想吧
這個人數擴充為15人
然後拜登就
他那個回答我覺得是
就是很邪門了
他說你等到
大選之後的話你就知道我的立場
到底是什麼
我覺得他這種回答是一種對選民
赤裸裸的蔑視
是因為實際上關於最高法院的問題他是一個選民
非常關心的問題他要根據你的這個答案來做決定了
那麼當派都說我這個等到大選之後再告訴你的話等於他拒絕向選民透露
他在這個關鍵問題
地上的立場
那麼
今天的又是在他在這個就是拉斯維加斯搞這個活動的時候又有記者追問她
他就當地一個電視臺
問他說
你到底對這個是什麼看法然後拜登仍然拒絕回答
然後這個記者就追問說他說那你的意思是不是說
美國的選民
不配知道你對這個問題的看法
老拜登回答說Note don't deserve就說是
他們確實不配知道我到底是
是怎麼想的
這種說法不但非常的傲慢而且我覺得就是他的這種說法呢
一定是因為他有一個非常不可告人的這種想法所以他再拒絕回答這個問題
同時的話其實你想川普他在這個競選之前的
他公佈了一個名單
他說我的最高法院的大法國
就是在這個名單裡面選
所以大家非常清楚他到底選的是誰
而拜登到目前為止仍然拒絕公佈它所認為的最高法院打
的名單
所以我就覺得這個裡邊的話他在
試圖隱藏很多很多的
那麼現在我想分析一下就拜登為什麼
是採取這樣一個策略單擺正自己說的他說如果我要回答是或者不是的話
馬上就會成為一個媒體的大頭條他沒有說是過不是啊他說如果我一旦回答
這個答案馬上就會成為所有媒體的
大頭條都是我不想
轉移你們現在對於共和黨的視線
他這句話是什麼意思就是說
我感覺他的意思就說我會回來Yes
然後的話你就會指責我
我想把這個最高法院的這個
人數法官的人數擴充為15人
但是你必須要知道現在是共和黨向pepsi-cola
這是他的一個陶瓶泡澡就他他在針對這個問題上的事
有時候他就是這樣指責這個
這個共和黨
他的意思是說川普把一個新的法官新的提名然後通過參閱任命通過參閱表決之後
任命為最高法院的大法官是
川普在
飛豹這個
這個法院
這是一種明顯的
這個就是抹黑嗎對吧因為最高反應本來就是九個大法官
所以我覺得我現在想說三個字好的一個事情就是
最高法院的大法官到底應該是多
其實呢在美國的憲法
中並沒有規定最高法院的大法官的人數
最開始啊就是這個人數一共是六個人
我估計你可能是因為60它是一個偶數嗎是吧所以就是
表決的時候可能會出現三米三的情況
那麼這樣的話就變成了一個就是這個平局的櫃面是吧
那就仍然不能做決定
所以說後來把六個人的擴充為七個人
又過了幾呢
粘的話就哭成為八個人
後來又變成了九個人變成了最多變到10個人
變道10個人的時候可能就有人覺得這個情況不對勁了因為這個人注意變得越來越多嗎
所以他們就做了一個規定
說未來的大法官在退休的時候
未來就是不管是誰好
連續三個法官退休的時候我們都不再往裡面補
這樣的話你就把最高反應的人數變成七個人
結果後來呢隨著這個法官的退休10個人將成九個人九人將裝八個人的時候
他們又通過了一個方案是在1869年
說通過了就把這個最高法院的大法官人數
數固定為九個人
那個法律的話是在1869年的時候通過的最大現在已經是151年的
那麼如果民主黨他們想要
把這個最高法院的法官擴充為150就是擴充為15人的話那就必須得重新立法
所以這個呢我覺得是
首先跟娘說明得好為什麼最高法院大法官19個人這是法律規定的
第2個問題就說
最後還是當法官為什麼是
九個好除了法律規定是敗在現實中
送她到底有什麼樣的好
這個其實到這個其實涉及到一個社會學
覺得問題好就是在做決策的時候多少人在一起討論
是一個比較容易做出決策的
規模
那麼按照這個現代的這種各種人類行為學分析的畫認為
如果在一個有爭議的問題
體上發在討論應該如何做的事
這個討論的人數最好不要超過八個人
這我不知道是不是跟
也有點像咱們中國人的那個就是成語叫七嘴八舌的已經八個人的話就已經七嘴八舌地上
如果你再多一個人的話其實就已經有點多了
可是呢在最高最高法院裡面
如果是八個人的話他可能會出現404
你說說的還應該是一個
奇數那麼這樣的話就個人應該是
效率最高而且你就是
它能夠保證在這個做決策的時候的話是最不偏不倚的
因為人數越多的話就是
偏向某一方的可能性那個概率的話就會變少了但是如果你多米酒的人的話
這個事就很難辦
最高法院大法官在開會的時候他們是坐在一個長條的那個桌子上
九個人的話在一個桌子上坐著可以考了
好了問題
如果多於900人的話那我就
就是
這個就是大家就沒有充分表達自己意見的機會了所以就是
你可以想象一下就是咱們吃飯的時候一般來說一個桌子10個人的事吧多了之後的話就七嘴八舌就就就亂了
所以呢這個也是最高法院大法官
是
九個人的原因他就是根據一個社會學的原理
就是88原則之所以88原則的話就是
如果你要想做決策的話最好是不要超過八個人
如果你要做腦力激盪的話
就是那個brainstorm
大家一塊兒這個想主義的時候
最好不要超過18個人
所以我覺得這也是最高法院大法官他是九個人的
這個原因
第3個原因的話就是說這個拜登為什麼不敢回答就是這個到底要不要passport就是庫存為15人
這個中間其實曾經有一個人想做這個事這個人就是羅斯福
羅斯福在1937年的時候他曾經想推行他那個羅斯福新政對吧
但是當時的最高法院反對
對羅斯福的當時就
做了一個決定
他說
總統
應該有全把所有70歲零六個月就是你這個法官的年齡如果超過70歲零六個月的
有的話總統可以讓你退休
然後的話呢再往裡面
這個任命一個新的大法官
最多總統可以了
把最高法院的法官人數擴充為15人
他當時提種說法的話是因為
就是他想
把最高法院裡邊反對他的那些法官都給去掉是吧完之後往裡面塞塞塞六個人
最他們當時這個
就管羅斯福的這個策略的話就叫塞爆法庭
結果後來因為當時國會的反對
因為咱們不說那麼1869年
也不會有一個法律的規定是九個人要一往裡面塞的話呢
那麼國會反對就是國會的重新立法和國為反對的話當然如此我最後就沒做成
最這是
民主黨羅斯福就是一個民主黨人啊
就是那個就是打二戰的那個
美國總統羅斯福
他的就是民主黨唯一的一次想要是有沒有市場
那麼這次的話感覺好像是說
拜登他們準備再試一次
大燈是所以就說
他
這個
不敢說這個事的話他為什麼不敢說呢其實
他如果說是的話
很多那個就是左派那個激進分子的話會頭的票
他不說的話其實那些左派的激進分子他們也知道擺動要這樣做他們也會投他的票
這對他來說的話不說是一個最好的
這個
策略
如果他說的話就成問題了
雖然說大都知道他是有立場為什麼不說呢
因為我感覺好如果我是川普的話
如果你說說
我準備把最高法院的法官
人數庫存為15人
川普馬上就會說
與其你來證明的六人不如我來證明你不肯同意志再把他九人變成樹人的哦我來做是吧
加上現在共和黨掌握餐遠多處的話他們真的就有可能
做這個事
那這個事情的話呢其實
川普也不可能做成因為什麼呢因為在中醫院現在民主黨是多數
醉川普就理所當然的說要求在中院做一個表決要不要把
最高法院
從九人和程程
成15人
如果眾議院通過的話這就是一個博弈瞭如果眾議院通過後可以呢川普就自己就把它拍成15人是吧
最高反應過程中15人
如果眾議院不同意的話那就是說明你民主黨現在不同意把它擴充成15人
那麼等到拜登上臺之後的話你也沒有理由
把你
幾個月之前表決的那個結果在翻過來對不對
所以我覺得我說的這是當然她可能覺得我
可能是屬於那種就是比較喜歡內容
謀略有什麼不一樣是吧就不會就是用這樣的思路去想他們
但是我相信他們一定是做過這種沙盤推演的
認為他們認為現在不說對他們來說是一個最好的策略
所以
關這個事那我就
解釋一下就是為什麼敗得不說但是你知道他不說的話
是非常得罪選民
他寧可多對選民
也不能夠讓川普在最高法院的問題上佔了先機
最大可以想象一下最高法院這件事就是對於民主黨來說對共和黨來說的
說的話都是一個極其關鍵的問題
如果我們真的希望
就是這個美國能夠維護他原來的憲法
那麼我們也就真的要
投票就要投
頭這個共和黨
那說到這的話就要說到剛才那個
選票的那個
看來你選漂亮的就是
現在已經收回來的這種郵寄選票就是提前投票的那些人
9%相當於60%的人的話
他投的都是民主
然後的話不能超過兩個70%的話頭的都是你
南投共和黨的話大概就是30%
這個是一個讓我們覺得
我感覺有一點擔心的事情甚至可能都
不到38%
但是那10歲出現這個情況那是因為
通常來說民主黨他們是願意郵寄選票的
共和黨的話那就是你會看到就是美國的這些州和民主黨
這個州的話那它通常來說
周長都會採取一些
比較激進的政策
比如說把整個這個周全部刪檔了
就像我們現在住的紐約州就是這樣就是整個周都給關了然後的話不讓你去工作呀什麼的
共和黨的州的話通常來說它是比較
注重選民自我的選擇
就說你到底願不願上班到底有沒有戴口罩
他認為這是你的選擇
你的選擇你自己說了算
而且就說
到底這個疾病有多麼的
致命啊就這個是的話其實現在
在美國的話我們
沒有拿到一個準確的數據因為我們雖然看到好像是因為這個疾病死了200萬人
12多萬人裡面的話有90%都是有各種各樣其他別的病的
好像糖尿病啊像什麼心臟病啊
什麼之類的所以說到底是由於這個
就是新觀一情死亡的人數的話這個到現在
應該是一個迷
他比那個流感的話也可能致死率會多一倍多兩倍
最多讀高三備好就是跟那個流感可能致死率高一點
但是的話不注意說高的那麼離譜
我分得這病居然就死定了那個好像不是這樣的
絕大多數的人是沒
沒事了絕大多數都是
有時沒生相連川普去了廢人
所以呢這個
共和黨的州的話
這是包括共和黨的選民來講的話他們其實是願意親身到投票站裡頭
好漂亮這就是你會看到一個什麼現象的就是要求
通過郵寄方式投票就申請郵寄方式投票的人
其中有2200萬人士
然後呢有1300萬人
也是共和黨
也就是說申請想要郵寄投票的共和黨人數本身的話就已經比那個民主黨傻了
將近一倍了說
那麼同時的這個還有還有1400萬人申請那個就是郵寄投票的那一下400萬人當即不行
想啊就是屬於你的攀登的
就是沒沒有黨派的那些人是
所以就是如果你光從現在民主黨回收的這些選票比共和黨多的話那還不能
說明問題
但這個數字確實是有點嚇人
而且我們看到現在的鳴叫的話感
還是對川普都是特別獨立的是吧
那麼
也有一些數據的話對川普來說是比較有力地為他說幾個
數據好大可以可以四
找一下
一個民調機構的Harvard Harrison
他對這個
是這個老百姓對於一些
一體的關注他不問你比如說你是支持民主黨還是
你是共和黨
他問你對某一個具體的議題
你是什麼態度
比如說你是否支持
這個
Law and order法就是法律和秩序
那麼這種情況的話大概有三分之二的人他們都是
支持法律制
這說明什麼問題呢就是因為如果你要把自己的安全看得很重看重自己的安全的話看重社區安全的
那麼你應該投共和了
你就是說
如果共和黨在法律與秩序這個問題上闡述的足夠清楚了對他們的政策
足夠清楚的
我的話那麼這批的他本來就是應該是
支持共和黨
最這個我覺得也是美國民意的一種展現
然後你有3/4的人
是反對這個非法移民
要求
把南部的邊境關起來就像川普現在建強嗎
他已經把那個強姦了很多很多了是吧
那麼又說大部分美國的老百姓
他是
不喜歡非法移民
非法移民有很多問題
他除了有那種就是人口走私好聽的咖啡廳
還有就是走私毒品
啊然後的話呢還有就是吃福利的然後讓這個美國納稅人養他們
他們就是非法移民有很多很多的問題因為你是非法移民
你從一進美國的領土的那一刻起就已經違反了美國
美國的法律所以
很多美國人的話對這一點的話它是比較反感的
老師非常反感
但是我們必須說一點好川普雖然間雖然反對非法移
但是川普並不反對
如果你是合法移民的華美國還是歡迎你的
川普的移民政策的話它是merit-based
就是根據你的這個才能來決定你有沒有資格留在美國
你必須得
能夠在經濟上獨立自主我說你才能夠留在美國是吧
所以從
對這個啦notary好好對這個非法移民的態度上
其實對於共和黨來說
那麼當然還有去其他別的數據有一個這個澳大利亞的一個這個
大學的教授
對大學教授教ballasted
這個人呢他就是
他不是做民調
他是在那個
搜索謎底上就是在那個
社交媒體上了
他看那個大家對兩個候選人態度
他用這種方法在2016年的
能準確的預測了川普當選
而且他還準確預測了什麼
怎麼了太準確了預測了
美國49個州選舉周長50個州選舉州長他準確的預測的其中的49個
你就說他的那個數據模型
形勢非常準確的
他就是他建了一個實驗室就叫做
Big data and smart analysis
就是大數據有何
聰明的分析方法大概是那個字面大概是那個意思他都做的這麼一個東西
有2016年的時候他準確預測的50個州美國選舉的49個州的情
然後他預測的川普當選所以這個人的數據是比較靠譜的
這個人的通過他現在的分析的話
他認為川普大概能夠拿到270到280上去
我們知道選舉人票的話你只要一旦過269就是你誰能拿到270張時就贏了
最他認為川普的話呢雖然
會在這個
就是初選票就是
PopularMMOs
會少於拜登
但是那他認為川普一定會拿到足夠多的選舉人票繼續連任
是他的他的一個估算
那麼這種估算的話就是
他不是我覺得因為所拍的現在這種民調的話我們都不知道他那個數據到底是哪來
老是不是他的問題是怎麼設計的然後有多少人拒絕回答
他的那個問題設計本身的話是不是非常白色的我就是這個充滿偏見的我們都不清楚
這個人的話我覺得他的這種調查就很有意思
他說的這個
現在支持川普
我的那個人說那個這個不是忍術的熱情非常的高
但只是拜登的話就相當的相當的的相當的低落
我們看到美國他是他認為美國
我這次大選他認為川普
會拿下
輕鬆的拿下德克薩斯這個倒不是什麼問題得我本來就是傾傾向於共和黨的
他認為川普能夠拿下佛羅里達
就是能夠能夠拿下這個佛羅里達州弗裡達州的話
27張選舉人票是一個搖擺州
讓他認為川普能夠拿下賓州
他認為川普還能夠拿下明尼蘇達如果川普能夠拿下明尼蘇達的話那簡直就是就是就太不容易了
你好像過去30年還多少年
名州都市
理所當然的那個蘭州
和共和黨都是川普這次
可能在明週會有所突破而川普卻是這次競選區民洲去了好多次去那個祕密收的
讓他說這個知識這個川普的
你看那個整個美國現在好支持川普的那個車隊遊行船隊遊行
規模都非常紳士好啦
然後今天川普不是在白宮有一個
公開的活動嗎就他站在白宮的陽臺上有一個公開的活動演講
參加那個活動的是一個黑人的年輕的女的
就是他
叫candy somuns
這讓我特別喜歡他雖然很年輕但他真的非常
聰明
他認為民主黨實在
理所當然的吧黑人認為是他們的票倉
然後的話想方設法地讓黑人處於
與困境
只有當黑人處於困境的事
20號當他們需要這個
就是
這個福利的時候他們就會同民主黨的票所以這個那就是他們的這個民族黨的一種策略
最看的是Open是就
開始了一個運動而又看
很配
這個看片的話就
Brexit
Flexa的話他是不like
就是黑人BL那兩個
頭兩個字母然後的XXXX
就是意思是說黑人離開民主黨
然後他今天在這個演講的是
有時候有2000將近3000的黑人在華盛頓DC遊行
說我們要離開民主黨
就類似於這樣的這個campaign包括在那個
很多民主黨集中的周圍有的那些黑人也是走上街頭說我們支持共和黨然後他們說我們只是
警察
穿上那個藍色的衣服
他知道那個現在那個那個黑人搞就是不是黑人就是有很多那個左派搞那個black lives matter
就是黑人命貴
然後呢很多人認為說警察的
生命才是可貴的所以他就不如
Life matter
罪就是有很多黑人現在穿上那個藍色的衣服
就表示說不是隻是警察
然後的話離開民族黨
所以這些是我覺得好就是你在那個只是拜登的那個隊伍中的話基本上看不到的
你也能看到這是拜登的人
什麼人的就是那些在街頭打砸搶人
你有那些放火燒
那個商店那個燒社區的那些人他們可能是支持拜仁
但是這個
支持川普的人的話就是
汽車遊行船隊遊行
行啊然後的話舉行這樣的遊行說要離開這個民主黨
最從這個
這方面來看的話我倒覺得也不是那麼悲觀
無非是民主黨在選票的問題上作弊
所以我覺得對川普
別人的話還是還是比較有信心
這是今天要說的第2個是第3個事情那就是
第三個事情的就是這個
投票
他很可能很快就會公佈那個希拉里的電郵門
就是因為這個
昨天川普在接受福克斯新聞採訪的時候
首層不說我對這個朋票不太滿意了
他說他手裡邊有希拉里的郵
郵件而且我已經下令把所有的郵件全部解密鑰
Declassified全部解密
他說這個投票現在動作太慢了
如果對待太不太高興她不太滿意
然後那緊接著投票當天在接受
除了新聞採訪的時候
他說我我這是我會馬上就做
儘快做
你朋友他是西點軍校畢業的嗎她有一種天然的軍人服從
精準是王川普又是三軍總司令然後的話就是他的
頂頭上司說川普一下令中通要出馬上就做這個事
然後那記者就問說你什麼時候能做
大選之前嗎鵬票說大選之前的話我
爭取儘快的去做
但到現在為止我們還沒有看到公佈的郵件還有人說這個
在國務院的網站上已經有很多公佈的這個希拉里的郵件樂事是有很多有35000分有
郵件已經公開了
但是35千封郵件如果你要看他公開的那個日期的話最早的一批
不是最晚的一批的話是2019年就是說現在的話就是
他們打過的那個希拉里的郵件35000
33000封郵件的話現在還沒有公佈
我希望他能夠儘快攻
然後呢這個我相信川普對這個郵件的內容它是瞭解的
也就是說
他知道
很多可能裡面有很
很多事不利於希拉里的證據
包括比如說這個班加西事件包括這個
克林頓基金會的事
所以
這個事情讓我覺得
過去已經被那個
就是反川普的那些人拖得太久了已經
記得當時這個反川普的這批人好
這個
不光是有民主黨人還有很多共和黨人就當時是說那個
希拉里當時這個說那個川普和俄羅斯之間有串門挖這個他們最在干涉美國的選舉就這首
這是不是一直
就是這個騷擾穿不騷擾的將近三年的事
這是救起
與其於2016年的七月當時希拉里就是為了轉移對他電郵門的那個關注和然後的話給
傳不到麗瑤
是這個克林頓基金會花錢
然後編造了這麼一
一套東西一套說法去打擊這個川普
最後結果是什麼呢
最後的結果就是
有很多的那個就是
不是這個就是當然是媒體蜂擁而上左派就不說了包括共和黨人他們那些反川普
不然的話他們也加入其
系統比如說包括這個
James comey啊就是原來聯邦調查局的局長
還有一個人是美國聯邦參議員就是章macan
這麼看不了為什麼
他跟川普的關於特別糟糕
然後這麼坑的話他是
拿到了這個
攻擊川普就是給川普編造的這個黑材料完全是編造的嗎
他拿到這個黑材料之後
他把這個黑材料拷貝了之後給了那個這個
紅米就給了當時聯邦調查局的局長
所以等於是共和黨陣營內部的那個長滿電筒了川普移到網相當於
然後的話你們這說的話是
從裝滿天而來的嗎
他曾經是2008年的共和黨的總統候選人
在他的共和黨中的衛士和
很高的當他這樣一做的就當然就覺得這個材料是特別可信
會打擾就不停再說川普在俄羅斯參謀什麼
所以我想如果要是這個公佈很多這個希拉里郵件的話就是那個
當時刪掉那33000中郵件的話應該會對
就是這個共和黨就是對這個民主黨
的選情的話會造成一定的衝擊吧所以咱們就等著吧咱們看
公佈出來的郵件內容都是什麼
今天的其實我跟他想說的就是這些是還有兩個小的嗜好其實有一個是我挺感動的
今天川普在接受服務新聞採訪有較高的CEO的人啊boxeo是的
醫生吧
他採訪川普的時候川普跟他說他說我現在呢這個
我也不吃藥了我就是身體裡邊已經沒有病毒了
而且產生抗體
醉川普說那如果有人需要我的血漿的話
去治療這個可謂難聽的話如果有人願意的話我願意捐一些我的血將出來
我看這個真是挺挺挺感動的一個74歲老人但是沒有可能不會有人炫耀他的血漿了不會有人跟她
他要帶他能做這個表態本身我就他聽
真誠的
就是
這個人我覺得是技術還是一個挺善良的
還有一個是就咱們昨天提到那個咖喱好就是那個
Suspend那個政治版面的那個編輯
編輯好她的不是
本來要準備
主持這個
第2次總統辯論嗎
只穿不跟白登之間的辯論
聊這個咖喱的話呢他給
一向反川普的
Scala meucci
就是這個那個任務我特別討厭一個人
他給那人發了一個短信在那個Twitter上說我應該如何迴應川普
然後別人就質疑他對川普有偏見是吧因為你為什麼要問一個
絕對反川普的人
好字怎麼去是不是應該對川普進行迴應了
然後來這人他自己覺得不好意思了他說哎呀可是我這個推特賬號被人給還可了
就是禿子不是我發了
把你給殺了
結果大很多人都不信
因為這個人以前
以前幹過這種事
以前曾經在
2013年還有另外一點我放數2014年了也幹了這份蒸發完之後的話
大家都不滿意投入不如他發賬號被海蜇了
這次他又玩的化妝
但是那今天聯邦調查局
和這個推特公司兩個公司的話都進入調查就看到底是不是真的被害死了
這是我也覺得
挺有意思的
打到咱們看這個結果是什麼
今天想跟大家更新的就是這麼賤
幾點是好的
就是
還剩一點時間的話我就咱們還是花點時間跟大家
再接著聊聊天好如果大家對這個
就是我講的內容有什麼
這個這個這個想法的話咱們可以互相交流一下有問題的話他可以在這邊
這個這個這個提出來
反正這個我覺得這個川普現在的情況就是
從他身體情況來看的話還是蠻好的就是
他現在是中級非常的充沛然後這個接受
這個記者訪問的時候那也不會
穿出氣壓什麼
有一個人提問說要是塔利班反共你也支持塔利班這是一個沒有
你這個問題的話是你自己想象出來
塔利班不可能反攻的最放心吧
這個
這個很多其實這個伊斯蘭恐怖組織背後都有共產黨的
不在裡面
他們其實是
這是共產黨
而且就是說這個當時共產黨在這個
大可能
去年的時候還是今年年初的時候我也忘記具體時間了大家記得把當成塔利班的那個領導人當
這個北京去朝拜
共產黨
然後的話還更官郎討論
怎麼去反對恐怖主義的問題
然後來了
我們不說說那你要是你不用跟過來嗎上面是吧你自殺了你就是已經是最好的反恐的
所以那個塔利班是不可能反共的所以這個問題我覺得你不用想了
他不可能吧
還有一位
朋友問說這個
民主黨得到的票比共和黨多一倍怎麼辦這個咱們剛才已經
回答過了啊
這個咱們就就就就
不回答這個問題了
好像大家是不是今天沒有什麼問題呀川普要叔嗎這個問題也回答過了好
這個還是很有希望贏的
有人問說你同一病毒來自中國軍方嗎這個是好其實我知道很多人都在都在都在
討論這個事情
我在沒有
完全的得到
非常
確切的證據之前的話我對這個事情的話我只能說抱著一個觀察的
因為什麼在科學對方
我不是特別的懂所以呢我以前請
請叫我就說我我一個
好朋友嗎他是這個耶魯大學專門做這個研究的
他就認為說這個病毒合成的可能
性是比較小的
然後之後的話那我知道那個相嚴密夢了他又發了兩篇論文都是這個合成的可能性是比較大的
然後有一個專門的就是研究艾滋病毒的艾滋病專家應該是國際頂級專家他又他又說這個病毒的和誠懇
可能就是比較小的
最現在雙方的聲音都有
我相信如果美國政府拿到過硬證據的話他沒有理由
這個道理很簡單好因為川普現在跟中共間關係很緊張嗎
川普他就說說
等他好了之後他一定要讓中共為這個是負責任的
就是為中共這個病毒在美國的傳播負責任的
那麼他現在的話他只是指控中共傳播的這個病毒或者隱瞞了這個病
他沒有指控中共製造的這
像川普這樣的一個大嘴巴好就說他其實說了很多話
他有的時候系統會怎麼
我這個怎麼說了如果
美國政府比如說美國的情報機構拿到足夠證據或者說他們
就是有很多的科學家知識的時候
說的話我覺得美國政府在這方面他們不會客氣的
雖然我現在也在等著美國政府在這方面表態如果美國政府說這是
中共做的那就是奢華戰爭了是吧那麼美國政府必然會採取極為嚴厲的措施
最長就現在看我現在其實是在等
看過美國政府的這一方面是什麼臺
民主黨有您覺得好的地方嗎
民主黨
不再是原來的民族長了
原來的民主黨他們是支持這個
就是這個同情弱勢群體呀
這個從這個這個就是照顧老公的權益這是他們原來的那個名字
但是其實呢原來的民主黨他在
信仰方面的話他還是有
就是那個猶太基督教傳統治上還是有的
他沒有像現在這樣如此
死的偏向共產黨
你現在看到的民主黨他已經不再是過去的那個
撥打文現在看到怎麼老是一個披著民主黨外衣的共產黨了
所以你看那個
那個那個那個和簡歷嗎
他在所有的
美國聯邦參議院
那個參與參議員100個單元裡面
他是政治光譜是最左的
他比那個不認3.4還要撮合玻璃3.4已經是自稱是社會主義的
那你說這個
Kamala harris
他是拜登的副手
刷競選副手
他就幾乎就是個共產黨
而且他就等著接那個拜登的班
他現在在那個提到他的那個就是未來的那個就是那個那個地位的時候他都不說這是一個什麼白
Andres administration office padding
當總統我當副總統的美國政府
他說的是harris biden
Macs14是他當總統拜登當副手就是他已經是
赤裸裸的不加隱瞞他就是想把美國帶到期
所以當時這個
他媽的還有spatially副手的時候
早也就是民主黨的他們的
一早起
就等著唄等用唄那你想他老年痴呆
那個那個
症狀這麼明顯那個那個數量你不是說嗎
他讓一個專門研究老年痴呆的人去看拜登的情況
10個老年痴呆的那種症狀的話拜登已經具備八個了已經
他那種情況
川普昨天他說
大燈當總統不會超過三個月
只要帶燈
那是大大如果白宮真的當選的話也可能三個月之後就把這個東西交給喝酒了
所以他就當時是嘲笑那個這個這個
Nancy pelosi
Nancy pelosi的話他不是說那個
我們要討論一下憲法修正案的25條25條的話是說
我可以通過國會的一個什麼
就是
你成立這麼與這麼一個相當於一個一個小團體吧
最小團體的話他們可以決定說可以把這個總統
面值好就不讓他當總統了說的身體不行然後讓副總統
然後咱們一開始咱們都說說這是針對川普的是吧
那川普說他們這不是針對我了他們是針對那個
I don't know is就是
百度教育上臺到處拜登如果不下臺的話當時
到那個時候掌握了多數的中醫院
他就是用把就假設如果
還是民主黨在眾議院是多處的話
他們就可以通過這個法案把大燈換下去然後的話換成那個和簡歷
所以這就是他們的一個陰謀嗎是吧
還有一個朋友問說
Pelosi到底有多左
我很擔心是不是
這個
俄羅斯到底有多做其實pelosi在原來那這個
民主黨
這些議員中的話它屬於相當左了
讓你現在看那個舊金山那就是這個真的特別可怕
你舅舅家上答可能去我都知道有一個漁人碼頭
我穿的是舊金山幾乎你去了之後你要去看那個景點
現在那個漁人碼頭那個
這個地方翻了呀
那個無家可歸的人那個垃圾堆積如山然後那個木漂亮的一個景點線簡直沒法看了
就是民主黨在哪
就是鼓勵人他不是那個什麼教
大麻合法化嗎是吧就是在大家在這邊就可以打打嗎然後的話呢你本來在那個街上
家可歸的人政府本來是應該收容你的事吧
現在市政府不去管他們
他們就隨地大小便在那個舊金山把那個舊金山變成一個臭氣熏天的地方
那就是像那個Nancy pelosi像什麼那個smc服呀
Argentum Swift
就就就是類似這批人他們
不就把龜龜就是這個整個加州就搞成這個樣子
最現在70加州大量的人在往外走
就算離開加州
這兩天好像有一個叫妹而那個那個人好像是HBO的一個主持
當時就問那個加州的
那個那個
中原Adam是什麼
請問他
說你你說那個那個為什麼這麼多公司離開加州不就是有你們收那麼高的稅和什麼之類就
就說嘛
然後就該這麼說他沒有說什麼我們解說我們我們幹什麼幹什麼
他就說我們想辦法把加州變的
對business就是對這些做一做這個企業的人能夠更加有好處
但是他沒有具體的錯
所以
其實他們還是在延續過去那種做的那套
而methodproxy已經是過去最多的了
我曾經看過一本書好是當時
那個那個叫獸啊他原來是加州大學洛杉磯分校的一個
他專門研究美國媒體
當時說美國的媒體有多麼做
然後他就發表了一篇論文
結果後來他在那個大學裡面呆不下去了因為那個大學本來加州就特別做嗎
很多人排擠他後來他就離開那個大學跑到那個我那個學校去了
我就是我原來在裝飾沒損了他跑到朝是沒散去
他當時我
記得好像那將近10年之前出的那本
當時他是把這個能c2c
作為一個
最典型的最左的一個1元
他當時有一個就是
一個scale好就是給那個
到底有多做好他他有一個方法就是給你打分就像是一個指數一樣
Nexus6隨當時是最高的是100
那是N多年以前的
這是了現在Nexus 6P比當時不知道做了多少倍啊而且
那個那個左派還顯得不夠做嗎像什麼ocr像那個那個
要麼就是就辯解人
他們那個那他們還是覺得不夠做
前兩天左派一共有一就是大概是四個1元
好像是
他們就聯合發佈了一個聲明
他們是要是他們的個blueprint就說
如果左派
在這一次大選上掌權的話如果民主黨掌權
老爸會做什麼
會做什麼
那幾乎就是一個左派全言
他們已經說現在大概有
大概有100個
民主黨的議員的話會
就是支持他們了
那如果等到大選結束之後有些可能過去不方便表態的話也會表態
所以現在整個這個民主黨被左派剪輯
解釋了他真的就變成共產黨的意義
你幾乎就跟共產黨差不多
他還不像是北歐的那種民主
社會主義的那種共產黨它是就這就是那種極權主義的歌
所以我覺得這個
你說名字大小有沒有什麼好
過去有100條好現在
都被這些極左分子已經
已經給搞壞了
現在其實你看反而是共和黨他比較
像當年的民主黨也好比如照顧老公全
全鴨
那個那個就是這個這個關注大家的民生的什麼之類的反而變成了共和黨在做的也是
我看了大家要是沒有什麼問題的話咱們今天也說了40分鐘瞭如果有問題的話
我在會在這個跟大家在討論討論還有一有一個同學有一位朋友問
民主黨如果選票作弊就沒什麼著了嗎這個這個現在打字打得很
很快跳過去了
那個就不知道了如果他選票作弊的話呢那就得
你打官司
打官司最後達到最高法院在什麼樣就不知道
最這個美國最次選舉的
你的話真的是有可能
出現憲法的
因為最高法院假如說派說這個選票
確實是出問題了
怎麼辦
假如說你發現確實作弊了怎麼辦
重選啊
如果重選的話那到1月3號的時候
到了11月3號的時候所有的
這個
國會
就是
中遠航
所有的語言就全部到齊
因為你上次選舉的話選擇就到13號全部任期滿了就美國就沒有中醫院瞭如果被說還不能夠
選出中醫院的話就沒有中醫院了就沒有中醫院了
然後的話聯邦參議員的話又少了三分之一
總統又決定不出來那時候美國真的就會遇到憲法為
今天其實我就看到好幾個關於選票作假的事
是在濱州行
內地上那個一大片被丟棄的好像是1800個郵件其中就
有有一些郵件的話就是那個選票
我就沒正在哪
啊
所以所以這個是咱們只能是希望
川普能夠大的數的影吧就是讓支持他的反對他的都沒話講
這個一位朋友問說希拉里在克林頓當總統的
的時候當著
安保人員的面
滾動上去了
這個這個看看不到了啊就是
那個蠟如果看到問題的話可以稍微等等
等到那個這個問題我讀完之後的話在在打字這樣的話他不會那個就是問題看不到
好像沒有什麼問題了啊那咱們今天要不然就到這吧咱也說了40分鐘了我在看一個問題啊
這次選舉兩院的選情能談談嗎
拿回眾議院有沒有可能
保住參院
保羅參院的話現在基本上說是尿尿尿費
就是大概有一瓣一瓣的那個
可能性
所以這個參院的話其實是蠻緊張
我覺得如果3元不緊張的話
川普可能也不會那麼著急
一定要就是這次要把這個在大選之前
先把這個SB就是這個新的這個
最高
法院大法官的這個候選人給他
提名之後通過
中遠的話我就不太好說因為
從這個普選選票行就是我剛才提到那個白了
Static好就是那個那個澳洲的那個教授他不是做那個研究嗎
這個我剛才說那個50個州他準確預測了
那個49個州的那個選舉結果的那個人
他說川普可能會
這次還會丟失那個普選
選票
就是普選票的話就可能是這個
眾院選舉的話就
這不好說就不太好說
但上一次2016年的書川普也沒有贏家
簡樸但是川普把這個
這個中醫院就是2016年的時候還是
一共和黨為多數了
這一次的話就就就就我們在觀察員這個是現在的情況可能2018年的情
情況有點像
就是
其實我對美國的這個國會是
極度不滿意
就是倒不是說別的就主要是那些民主黨
這些議員的話你想你的工作是幹嘛老闆先生你是幹嗎
想你的花是讓你立法生意解決問題的
可是這些
1元的話從早到晚就在想怎麼去整川普
怎麼去想辦法給穿不找嗎
我覺得這個簡直就是
這這真是沒辦法的事
如果民主黨獲勝大陸會武統臺灣大陸永遠不會武統臺灣創新吧我突然間想起來今天是十月十號
把這個
中華民國成立100
是1911年成
成立的話這個109
楊麗菁
這個應該是
亞洲第一共和國成立109年的話真的是很
很值得祝賀
中共的話其實在
這個想方設法的在國際上打壓對的臺灣的地位但是我們明顯看到他可能也看到那個採用
英文的演講好就是
雙十國慶的演講
哎呀很固人心齊
臺灣現在的這個
國際地位的話真的是很
這個空前的提高了可以了
你像那個
傑克的那個那個一長威特78上包括美國的這個衛生部長阿扎爾包括美國的這個
骨刺青克拉起都親自到臺灣去訪問
包括那個日本前首相森喜朗
青島臺灣去訪問
有這種事情的話可以前沒有
而且你看那個中共當時是這個給印度中共駐印度大使館給印度那報紙寫信沒說你們
不許去住個臺灣
這個這個這個親戚這個臺灣國慶的是結果印度媒體為了抗議都是整版整版的這個像臺灣表示
這些是我覺得就中共在國際上的現在
他的名聲真的很臭很臭
他這個
他想那個就
就是打壓水的話幾乎別人就會支持誰的
所以我想不管是誰當選
中午是絕對不會的太動物的這個偉大可以說
但是我不但是我覺得
主要現在的問題不是臺灣的問題
體現在東西是共產黨的文
就是
如果要是共產黨
就是這個這個做派當政的話在美國這個
這實際上是共產黨了
他們雖然打著民主黨的
17號只要是共產黨
如果早來當政的話美國是沒有安全感
就是
你看那個美國現在買槍的那個人數增加多少那個排大長隊啊
百分之增加了70%
就是比
往年
這還是因為美國來不及審查那個就
就是買槍的那些人他們的背景
如果他們要是能夠及時審查的話買槍的任務的多一倍都不止
這就是為什麼的就是因為大家覺得
沒有安全感
就是你買槍的話那那個就是
我看一下這個大家的問題好現在有一個朋友上來幫我就是在我的短信上給我
這個貼一些這個大家的提問啊
這個還真有人問這個
蔡英文的國慶演技
所以呢我覺得就是中共這種就是美國如果要是
買強人這麼多的話
其實也就意味著這些人他們更
農曆去支持共和黨
玉米粥打一直是在
想辦法多多美國人的擁槍權
我覺得美國的這個國父們好就他們真的是非常的
聰明就是
他們擔心政府會
呀大人
人民
他們擔心這個政府權力太大了
然後人民的話又就是沒有辦法通過正常的那種渠道
來表達他們的意見
所以怎麼辦了就
給老百姓付全副什麼全的就讓老百姓擁有武器
最期是美國老百姓擁有武器這個權利的話
不是
以防身為主的有發票如果是為了防止自己被侵害的話那還有警察
警察呢對吧
最真正的老百姓擁槍的話是為了給老百姓
推翻政府的
你就當如果一個政府間他老百姓
無法忍受的時候老百姓有權
拿拿起他們的槍口來保衛他們的自由
這個就像是當時那個獨立宣言裡面
就是如果一個政府它不是能保護人民的利益而是在踐踏人們利益的時候人們有權更換這個證
入住不讓你更換的話就拿起你的槍來
所以你會看到
那個美國人他的
他那個買槍的話其實是出於對政府
不信任他牌不光是這個味了
保護他自己的財產而已
加州州長會被旅靠嗎
就是加州州長現在這個
這個這個人簡直
太可怕了的人
有什麼有沒有注意加州州長最近有一個
有一個命令我覺得簡直是讓我覺得
沒法說了東西
你現在紐約都好比如我們去餐館吃飯
他要求有什麼要求的餐館有一個那個人數限制嗎比如說對餐館
應該是最多可以做100個人好房和需要
現在的話能你最多可能比如只能做50個人會比如做40個人
然後呢他要求說你進餐館的時候
你戴口罩
餐館服務人員
戴口罩
但是當你一旦開始吃的時候
你可以把口罩摘下來就坐在房子房間裡面的話你也可以把口罩摘下來
你有吃飯嗎對吧
加州的州長妞酸
偵探柯南最普通隨時情景然後讓他開個那個那個普通的事情
他規定
你在
吃兩口飯之間對把那個扣
口罩帶上就相當於我吃一口飯啊送到嘴裡邊然後把口罩帶上開始攪攪拌之後的話把口罩摘下來再吃下一口
你說這個周長
他規定這個東西多麼可笑是吧
而且他現在加州的話準備給黑人看
給黑了賠償每一個黑人
為150年前他們曾經做過努力的
祖先啊
為這些黑人的話每人賠償300000美元
我都不知道他那錢哪來
加州現在財政已經破產了
不知道有多少這個它那它你要哪裡錢你到哪去拿對吧要不然從聯邦政府申請那就全國人民
我給你買單是吧
要不然的話就在加州拼命的收稅
加州的汽油稅
是最高的
就是這個加州的
你要到加州去的話那個汽油
那價格
原來我
在那個維吉尼亞的時候
我開車好
那個汽油一塊七
一干得好一會去一家論
加入兩塊三
現在我這邊的話比如說是2塊
那個把毛給楊那種就是最高等級的汽油加州的話可就得跟4塊錢
他為什麼那麼貴他就是假說假的特別多
在加州汽油稅特別貴加州的財產稅
會特別高
所以你想得很多人他就離開加州了
就搬走了
這些人越搬走你加州就越沒錢
錢越沒錢的話你就越沒法維持政府運轉怎麼辦那就只好再受更多的說你為了維持政府們只好吧
留下來的那些人就像韭菜一樣在收他們的說那玩的人也搬走
最後就陷入一個惡性
這就是這個加州現在的情
情況你就這樣你還要每個黑人配350000還300000美元
這個這個簡直是瘋了我覺得這個加州的州啊
等著吧看選舉吧看加州人
還要不願意支持他
能不能說一下民粹主義
一個民族主義
民粹主義的話基本來說就是
其實民粹主義的話他其實講的是那種就是沒有什麼
就是
叫什麼道德理念的那種
就是街頭的長是搞那東西是民粹主義
民族主義的畫像只是說我熱愛我的民族之外我的我的國家但沒有那麼多負面的意思
民粹主義的話感覺是沒有道德底線的
然後一群狂熱的人在一個人的煽動之下做什麼做什麼
能做什麼
有人說川普就是民粹主義這個我是
堅決不同意了
有一些學者他們說川普是民粹就是他
比如說測試山東穿不穿普在煽動人們對這個移民的這個仇恨他對什麼什麼難哪個族裔人的
仇恨的什麼之類的
根本就不是這樣的
川普其實他說他不是民粹主義他是真正的愛國主義
他愛的是美國當時國父們給我們
建立了這個這個國家的制度
他愛的是美國的這種自由
他就是相信神的嗎他說我們依靠神我們不依靠政府
他這一套東西的話其實是真正的保守主義理
真正的保守主義的
不是民粹
左派變成現在這個樣子的越南戰爭有沒有關係
也有關係也沒關係但是當時他們這個左派這個在美國開始搞街頭運動的時候
我就是在60年代他們是一反佔座為
這個街頭運動的這個語種藉口嗎當是年輕人說我們不當兵
然後我們反站然後直接投稿那種抗議活動
你知道美國有銀行新交檢方達是把那個正方的
他跑到什麼越南去什麼為為越南的軍人就那個人簡直是個叛國者
這兩天他還說了一句話他說那個
這個文意是上帝給我們的禮物而是這樣有了這個文藝之後的話我們就可以阻止川普連任了
他爸
他他他為了這個這個不讓川普連任的話他寧可美國遇到這樣大的文藝這樣的大的災難就是
製作這就是左派非常典型的
為了仇恨川普他們是不惜毀掉沒
所以
我覺得就是這這些人他們的這個整個思路是非常成問題的
說美國跟月亮有沒有關係
其實當時就是有一批人是在
就是這個
應該是在二戰之前
然後就是有一批那個德國人就是我以前說那個法蘭克福學派
他們就從德國跑到美國來了
然後的話跑到美國哥倫比亞大學
美國跟別大學是一個藤校嗎就是你原來是一個特別好的一個
一個學校
包括就是大家可能都知道我就說那個當時照那個原子彈
有一個曼哈頓計劃那麼造原子彈的那個地方就在哥倫比亞大學
一個樓的下面我有一個朋友也是
給我在哥大里面傳的時候他特意給我指頭你看這個樓地下室就是造原子彈當年造原子彈的地方
當時就是來了
很多的那天那個就是社會主義分子
就來到美國
來到
疙瘩
然後呢他們就在這包括那個馬爾庫塞然後就是來到這個疙瘩
他們就
提出了很多這種做派的理念
那種水晶
就是準備已久的了
最開始的話他們是希望以這種節奏運動的方式不光是月亮但是在那個
歐洲在法國也是朋友
有什麼我忘16月風暴七月風暴就是也是當時那個年輕人走上
逛街頭跟美國差不多
很多地方都搞這種學生運動
那些群眾運動70個月戰沒有太大關係只是一個藉口而已
所以等到越戰消退了以後越南結束之後就最後運動當然就沒有藉口了
那些人就到了美國的大學到了好萊塢
然後呢這個到了這個美國的一些新聞機構裡面去就把現在美國變成了
這個樣子所以他70個月戰並沒有太大的關係只是一個藉口
咱們差不多了吧差不多咱們已經說了50多分鐘了已經
我在我在那個在看最後一個問題好在我我在我在我在那個
說一下
那個自己的想法和美國議員提案
提法案定性中共為跨國犯罪集團
民主黨和共和黨會一致通過嗎對共產黨的影響如何
這個是他是現在目前為止是這個濱州的一個共和黨的
中原提出
鏈家Scott是
抱歉我突然間想不起來了啊
他是在10月1號的時候
因為在當時在那個國會能有一個
活動
這個活動的就是有很多的那個
反共的團體
很多
叫那個新疆的像西藏的很多反共的團體更舉行活動的時候
而他有一個甜這個提案的現在已經在國會拿到了一個編號
他是一個凡他是一個必要拿到了一個編號
那麼現在的話他在找人連署
因為最開始提案的人全都是
共和黨的這個醫院嗎所以這個
如果要是能夠找到民主黨
記得1元點數的話這個法案被表決的可能
可能性就很大所以
如果咱們看這個頻道的朋友有你是住在美國某一個週五你的那個1元正好是民主黨的還去跟他打
打電話讓他去
記得co-sponsor就連數這個
這個Bo
聯署完了之後的話那我懷疑有不一定在那個大選之前會
會那個什麼會投票
因為這個大學馬上就在一起了嗎是吧那麼這樣的話呢等到大選結束之後
他可能這個法案在下一屆國會的話要重新提一下
所以這我們要看一下一次國會那個選舉
這個結束之後看看那個國會的這個人員的構成了但是我想
如果真的能夠投票的話我是我認為是
會通過的因為民主黨太不好意思說我就支持共產黨
至少到目前為止
類似於這樣的繁華還沒有
就是不通過的先例而關鍵就是要放到那個
那個富二上的表決
放的那個
那個
一會去表決
咱也說了55分鐘了咱們今天就到這吧非常感謝大家的那個
就是我最近一段時間做直播做的比較頻繁而明天如果沒有大事的話那就我就休息一天
好吧那麼咱們就就到這了謝大家要感謝我剛才看到有幾個朋友給我
就是贊助了就是
也一併表示感謝啊咱們下次節目再見