較保守亞洲人那以前亞洲的對我們中國人在美國也不是說
很明顯就是說人蔘差那個參與在主流的一些事情馬到美國人
我們不要只是
看著美國的生活的舒適各方面其實我們要去反饋今年我就我有看到就是我
是我們基督徒跟華人
貴川普的競選真的是
走業大都在禱告那您認為對的總統是什麼樣他能對美國有什麼幫助呢
這種童話那他其實他的就先好觀眾朋友好這是希望之聲記者小蘭在洛杉磯的風
那個投票點現場報道請問您貴姓
原來到美國多少年了美國17年了
今年的您是第幾次投票那就是我第3次我從2012年就開始採
中共
選舉
那你覺得今年的投票啊跟以往的有什麼不一樣呢
我覺得今年非常的激烈
然後我覺得大家都非常踴躍來投票
那您這次投的是哪位的就是川普
你為什麼會頭疼的
對他的經濟政策還有他的
對於小型的企業主非常的支持
然後呢我也喜歡他就是非常的就是大聲說出來要成為
表情
你覺得好現在這個川普和他有些政策比如說中美之間的一些政策您在這方面有什麼看法呢
對於中美這方面政策我覺得還是美國自己要
要能夠自立自成起來然後呢這樣子話才能就是說跟中國之間
就是說我們的利益還是要以後
那不是說讓中國那邊就是全部都能夠跑騰子
你有什麼美國夢想嗎
我覺得在美國夢想我覺得還是就是能夠
安安生生的過日子然後呢能夠創造自己想要的夢想
包裹就是有自己的
企業
能夠開始自己的
家庭
我覺得這些就是
在美國來說是我最大的夢想
那你覺得川普如果執政的能實現你的夢想嗎
我在過去四年已經看到他就是
在這方面已經有一些的進步
那我認為他在至少四年
能夠
做得更好
只是很好觀眾朋友好這是希望之聲記者唐瑞在洛杉磯monterey Park投票點現場報道
我幸福我是教中文老師就是教小朋友的中文
再次當選你選誰呢我選派等這個汽車掙扎過
一個教育理念來看我不太喜歡他的發言
不是說他是幾分
如果是一個老師的角度或是一個母親的角度我不是母親啊但是我們家的女性成員跟
年長成員全部都是機器拍的
你好歡迎繼續收看希望接受媒體集團的15個小時的直播節目現在的幼蟲
江楓亭到的搬到了章天亮先生的這個天亮時分就行到兩小時翻一次家
非常感謝所有觀眾朋友們又跟著我們去換了個地方呢在這呢
你剛才已經說來了來了已經開始迎合了好了但是一開門的先給主人來給大家說一個開
一場白
剛才在江楓那個頻道看到大家就是非常的永樂打電話進來表達自己的意見
而且我剛才看到就是前線的記者採訪
投票非常的踴躍而剛才我也在關注一下就是說各個州的情況
啊感覺福州樂和這個
在這個濱州的話川普的投票的人非常的踴躍而相對來說的話的拜登就情況比較糟糕
茂名字打的話投票的人就比較少
他們說現在還有一匹黑馬這個黑馬的話就是一直在頭
民主黨的新墨西哥州新墨西哥州的話題從來都不會他就是說認為他是一個逃犯
就是說這個選情比較嬌弱但是呢現在看到好像
鄂州
很多很多的知識人也在投共和黨
這個是一個我們過去沒有想到的現象所以我覺得整個這個情況啊按照川普的話來講的話是11
一個RSS就是一個紅潮
但是那太很有可能是一個redis
就是紅色海嘯
今天晚上我覺得我們可能會有很多振奮人心的消息出來
精彩時刻的大家都在期待所以呢在這呼籲在
趕快呼朋喚友一起來守住這個最精彩的事
可這些我們還有很多重量級嘉賓很多最精彩的話題都要跟你一起去分享如果呢您可以
我們點贊訂閱點贊留言和轉發再說一遍音樂點贊留言
是對我們的幫助和支持今天的今天的這個時代的流程那我們這樣去安排如果能觀眾朋
一會我們打開這些電話我們現在的現場有三位嘉賓聯現有張漂亮博士還有呢
衛視
來自南卡羅來納州
這個愛很像裂解的艾肯商學院的價錢較少呢坐在我身邊的那個衛視方領先上自殺
這些媒體人
哎呀
我們這裡邊的那也受的是正確的員藍述先下還有呢很多觀眾們非常熟悉的老北京茶館
你好你這裡看到了很多觀眾朋友們說話就是你真的好聰來都是
好吧
今天西裝革履然後就是說話方面先生今天很英俊
心情還得到了一些相對來說線程共享一下投票的一些細節一會讓我們打開這些
如果我們換成朋友們啊有問題的話抓緊時間問題今天在座的接觸為了可以迅速
肅的回答你很多很多的問題這些電話待會打開的時候你就可以打我的電話然後不好那我們首先申請
請放先生介紹一下最近的一些情況好像一點評一下哈點評下這個前兩個小時前三個小時他們這
這個行不做怎麼樣
因為我我在樓上了我我不在現場我就看這個節目怎麼樣啊我聽了之後玩下我覺得首先
我是真有意思哈這個影像
我看看錶
好棒啊已經做了五個小時了
其實我也想還有12個小時再做一次昏倒
老大這是我第1個贏下首先節目精彩其次高鐵
已經在10個小時代沒關係再做12小時
這是第1個評論
這個出來呢回你一下張教授剛才說的話我其實在前兩天我看了川普團隊的一個它的一個講話
華華川普團隊他有他自己的內部名掉哈
這外面的信不信他有他自己的名校
非常專業的團隊他就說一個概念
他說陽光州好你先說說的要找什麼
家庭消毒
那麼現在叫做
陽光大我們都能拿下
乘著陽光大華亞利桑那州
新墨西哥州
這可是以前她
塘廈
新墨西哥州雖然95票後配出票轉
一直走到這個佛羅里達他說我們都能拿下來
要買就是南方會出現一個紅朝
如果是這樣的話當一面是朝著這個川普的
今天清洗好當然了南加州加州
那樣那樣這個張佳作
節目
這個現場上結局少套票才能帶動加州的紅桃太郎教授
有責任就得先把牙利參加上去就上去把張家小丫頭加州來
這個這個對第3個點的就是說因現在大家都很期待啊好我們跟大家說選型如
如何還沒出來還不出來能說什麼能給大家稍微說一下一定一點數字化
川普過去三天之內
做了14場
那麼最新的一場是在這個左腳部最新的最新的機場之一
在主角的羅馬哈迪Rome
好傢伙就看誰說了話
30000到50000人我其實我進來直播室之前我來不及了我想這個照片想給我們導播播出來
王朝一樣
賴在
這是很近的也同在喬治亞的這個
旁邊一個城市叫scranton
那麼拜登了是在那裡前副總統拜登在那裡做這個競選
他身邊站著
30個月
雖然那經理起來就是美國前議長清理洗好那就做了一個這些課文章啊今天感課文章
他說在昨天的一場哪裡
人數超過
拜登在三個最近所做的
這個他的這個集會的人數還超出差超過
這應該就是川普老先生
真猛
這個總說
如果16天做個什麼事情吧小時大家已經覺得就吵
這個超能啊
我在明尼川普好像
再再再點評一下這個張教授因為好有這個機會隨便說大家那麼多人在聽啊
張家說的也是一個公司沒完這個工作沒完
現在做這個菜呢
哈哈哈只是第三工作做到這個份上我覺得大家應該給他谷歌賬號
謝謝的謝謝大家
對呀那那然後我會成為我再介紹一下哈這個
李正哪家的老北京茶館哈
這個事是一個詞是相聲
只是相生相得也
也是非常的棒我建議大家就把他
記下來搜一下訂閱
好不好
那這個來述說的老朋友的話
那麼17年前20年
20年
天就開始做這個
這個時事節目啊
也是做會寫的節目
Long time ago
這也是非常非常棒的美女
哈哈哈那我能不能趕快收了我不能再多說了
謝曉說說的老婆
朋友啦
視頻叫獸真的是非常棒的這個
正經
評論員好在這問題問題說好同時那把您
說話之前一定把你收聽的YouTube
聽到的聲音關上一定要沒有的掉否則的話先生
我也聽不清你也著急
然後就掉線了我們這個蟹的話現在已經有三位觀眾朋友們在現場的觀眾朋友們
維吉尼亞
徐女士一直在線南京將您的問題
我們有問題的快速提
你今天的這些嘉賓的啊能夠快速的給您解答請你是請假
已經在線上了能聽到嗎請你
請說
紐約的張女士
您在線上的前下為好
請講的聽到
一個人
你好你好
要也是當前量和發揮政府的工作感謝你們今天的
非常辛苦了這麼久
我打了電話能是三給大家帶來一個好消息因為我和我先生其實從一個月前
南至開始參加創自拍
Separate在紐約就在紐約市我們是正在紐約15大區的
其實在40會方後
因為其實
像在2016年的時候
紐約車後曾在紐約州只輸掉了一半
張選票3000起來132章很多
但其實想要翻轉的170萬張選票70只需要85萬
取消88的選取卵就可以把這個周完完成長的
張紅
那現在
說像在紐約州的飛機
聽聽到我說話嗎
可以的很清楚
因為現在紐約的猶太人已經全部出來支持川普了現在大概是在
兩星期前就是10月25號的時候
他們已經開始出了全部有開普勒他們是
咱們穿出來直接背書的床鋪
紐約市的猶太人那就有超過100萬
在紐約中的猶太人那有將近200萬
在2016年的時候
有人在投票
是70%都投給了希拉里上次乘坐空間上也有收穫
那麼這一次
剛剛聽到這朋友也有一個觀眾打電話他在紐約州
那個投票相也有說
你打算去90那個太人是投給了
我相信如果這一次
川普能夠在紐約市拿到護照
紐約州拿到猶太人選
漂亮話
他一定拿上了紐約州
所以我覺得紐約說的是能夠幫忙的精力是非常大的
姐姐姐在今天之前的紐約
紐約真的投票率應該只有30%
兒歌30%裡面我覺得
除了包括
提前投票其中應該也有一部分郵寄選票也應該已經收到了
因為70%的溶液中選民其實都是等到選舉今天才是投票的
那我覺得
只有
共和黨的人會得頭川普的人才會這麼堅持
一定要親手把書
投票站裡面還會放心所以我相信今天是70%
在紐約州投票的人大部分都投給川普的
所以我覺得今天晚上紐約州的硅谷
應該當晚就
我們這裡非常的遊戲
沒事你看他已經笑了你
他在紐約漫天了是不是我在紐約對在紐約
其實我覺得拜登我也不說紐約的事情要用這個他剛才說的非常有鼓舞著非常鼓舞人心
我說一下就是在費城的好其實我覺得川普幹了一件特
那個大冬天特別蠢的
事情就前兩天非常不是有一個
就是
警察把一個黑人的那個犯罪的人給打死了因為那個黑人去補然後被打死被打死之後的話那個在
非常的話又發生了暴動
兒童暴動之後的華人這個民主黨的這個市場它就放縱這樣的暴動了他的還是延續了過去那種所謂的
種族平權的黑名貴呀這樣的一種
絲路
給我的話開了一個特別嚴重的問題
什麼問題那就是很多這個在非常的人他覺得不安全
他就不出來投票了
我們知道汽車
主要是投民主黨的話都是在大城市
那些大城市的人不出來投票那當然
對於這個帶動來說的話選票損失很多
那我們現在看到紐約市也是這樣一個情況紐約現在很多地方都是用那個木板子
把那個商店給封起來就是害怕打砸搶
所以我覺得可能很多本來可以出來投票哪些民主黨人的
話他現在也不出來投票
所以紐約翻紅的這種可能性的話是變得非常非常的大了
把他當回事我要解現場給您做一下趙行嗎您
或者鏡頭左側
好了非常棒
我明天回事但是在我們
連線的
他們現在現在的還有幾位
觀眾朋友們再次提
您把您的u
音量拉先
關掉
否則的話我們聽不
好不好他們先記下了梅州的群
久了
請你是派送
你的問題
請你說你好
請假
我現在就是有一點
你的問題而已
大概會很多朋友我們覺得很困惑的一件事情
我們是從那個英雄傳統看報告開始就開始關注這個
這個運行了然後也是從那個時候
我覺得中共的回來
我們這裡數組的比較晚的綠巨人
我們大家都成流暢
現在去
您的問題是什麼
你的問題
就是說我們這
美國內剛爆發的時候
佛羅里達的伯曼麗是羅發起了一個固定
中共的追捕
但是我的是我們的朋友就是因為
我們也瞭解了這個
伊斯蘭斯
Two-person的弟弟
那我們就加入了她的訴訟團價格
他他這個帖子留了長髮就發過這個Email給我們是說九月十號他們的嗎
家裡有一個聽證會
絕世好之後我們以為得到這個案子的這個出名
那前幾天我們看新聞才知道
這個機器吧跟蹤共有
有多年的朱令
現在我們的擔心就是
應該的會不會幫我們這些什麼資料給ccp
稍等一下我們請放
回答你再稍候一下
請假病
你來回答你的這個
不好
我們現在還有給紐約的和先上也是幾
每次打了這些
先上來她和先生把理論和興到山上
很清楚
OK
你好
是這樣的
我是一個律師我
當了30年律師了
然後那個
到美國差不多40年了
我最近想在翻譯一本書
就是講這個
美國全是美國最高法庭
覺得安利的那個
翻譯
每一句沒一句翻譯全文翻譯
誰能想要學機會的話
可以跟那個
江老師幫我一下
一會做節目的
比如講一下令美國這個
他是安立法
對的我覺得這個
可能是
大家筆會
正好就是
非常好那麼請
請這位
蝴蝶聲
電話了今天可能
或者的
把你那個
電話留給我嗎
它的按鍵
非常感謝這個也不
先上那好我們現在請
給你而你所說的話是
這個一個民主黨的好
民主黨的就是
最近白等他
和一個共和黨的
兩個亮
2造商方案
都是高層聯合起來
一個叫做什麼
那麼速度
這個在武漢
這上面的一個
責任啊
就是跟我們
我們專門做過
如果專訪合作
我我能理解你
我也沒想到
金牌的話才會贏
我沒有什麼好的答案告訴你
我可以轉達你的
因為他這裡
這裡頭這個盒
合作的雙方案
把共和黨這裡面
熟的怎麼
怎麼說吧我跟他聯繫一下
想看看他有沒有幫助
你回答你的問題
對這是第1個第二個我想謝謝
我覺得你這個好聽一些胖力霸道
常常帶有非常大有這個
標誌性
本身就帶有一定的
教育18
大眾普及
我覺得對我就我要香香
大家說啊
再來說說其實這都是都是可以的
我覺得可以
願意跟您多學
這樣好給我們
打中吧
做一些這個
啟德教育家
剛才那個一句
想到他那本
現在擔心的會
Holo給中共擔當儘量不是罪
他的擔心
哦這個事情其實完了聽到他講的這個我也很吃驚
這種擔心我覺得還是非常有可能的
特別是從
這個硬盤門這個事情出來之後的話發現
70斤白的她跟這個中共那邊是有很多很多的勾兌的
那麼他做這個事情的動機那就變得比較可疑了
其實我在美國的話也
也經常會看到這種情
情況啊就是美國它經常會
對一個大眾非常關心的問題的話有一些人他會搞些籌款的活動我不知道這個是不是那樣的活動就是解體能夠可以
除了很多的款但是做事情的時候的話
能夠做的怎麼樣舅舅
就不太清楚了
所以我覺得就是
在這個做這些事情之前的話可能還是得稍微
小心一點為好
好的那我們在
紐約的紐約的話先生
想滑先生
黃先生你再見了親
紐約的黃金
加州的陳先生
陳先生
請講
我現在可以講嗎
聽說你的問題
我的問題是
美國這次大選呢
為什麼川普選
覺得這麼艱難
因為呢他們兩個人只
時間了
其實是差別很大的衝能力
從這個政績
以及是在各個方面了其實
不是對手就說根本不是
不是這種為什麼這一次選舉
就美國人的眼睛是瞎了呢
還是說美國人
究竟
出了什麼問題
為什麼會讓穿補血的
這麼艱難
日他的政績就是從
我們我在美國已經是30多年了
那就是說
就是他的女人
旅行的證
幾十載的
歷屆
可能除了你
里根以外
一個都不一定有他
旅行的承諾多
所以呢我就想要問一下
究竟為何出了什麼問題
為什麼這次選擇這麼艱難
好那這個問題
收費嗎
這位來自加州的彭
有30多呢
他說的
通知
他去確
顯得如此艱難
川普
這麼簡單
為什麼
為什麼這麼艱難
政治版圖
我們在學校你不
不管看明知道不
一個字大概都有百分之
我們的基本盤
機器人
一尊重傳統和歷史
都一直在
都是共和黨
近年來我家
我們看到
今天有一個很
很有趣的現象的
王衛
共和黨
這些就是走
走開
運動
一定規模
過來
關機
民主黨共和黨
設置基本排名40%左右的
一個45左右那個
你是不是有所改變
基本上這種事
但是正當其時
最前面
前面幾位嘉賓我們傳到另外一個
學校美國學校學生實在
誰製造的
囉嗦
有很多的科學對年輕人男的
受到了各種
機器戰士
我想去12月也是一種
被年輕選民中的不斷重
這個為什麼是這樣的
我的爸爸是著名
民主黨的意思
桔子銀行
我叫豆豆
他就是
善良本性
一個年輕人想愛你不管胸小的
大學生
我們人類還沒有進入社會
NPC也沒有此真正開
工作已經開始
喂喂
聯合國才會好
今天的人民最最善良的品
我們就是應該關注的是
有幾個人
沒有人沒有錢沒有地位
群體繁體
HTC
1點分
你是通過比如說
慈善機構的幫助
還是中國遊說政府
來一個
來
拿了錢以後用暴力
誰曾經說過了20歲
大學生一般人
工作以後
大學畢業工作幾年以後開始交稅
不怎麼運動的
你知道為什麼我們
需要一個增加的人
YouTube
IPad增加更大學
你不是說呢
檢查手機
愛的壓力
鄭愷
阿文
好的
我們那現在線上還有很多觀眾湧
代表性
我的心嗎聽懂電話接完啊有
回答
現在還沒加拿大的同
看來不是美
我的去
他的國家的人
童先生
你能聽到嗎
加州洋先生在的話請講
加州的楊先生能聽
大佛州
佛州請佛州的楊先生
你有沒有聽
還以為你
你先生在嗎請講
我在我在我就是剛才的會計師
澳洲的李先生你有問題嗎還是
是想代表達你的
沒有就是剛才出聲說讓我把這個連長時留給後臺然後如果我也願意
以為這個在美國的
華人做一些這個稅務知識方面的一些推廣
這個
涉及到咱們不是利益所以我想把臉上留給後臺然後您可謂接著遼寧的好吧
現在你的角度
給根根結線生說一下哈留下你的電話
好的那麼這個問題呢
請
你掙啊
你的粉絲
收集了你這裡說話
好了好了
我來回應一下剛才那邊
這種
你問吧
他說美國的
瞎了嗎
川普64
那麼多的車
然後呢在競選的時候那麼艱難
這種反差吧
是接受不了的
哦我這麼跟人這麼想的就是人呢
他是生活在一個信息環境裡面
有的人的他自己
自動的把貝貝這個世俗的觀念也好被這個流行的這些這種
思考也好帶動了他會把自己歸類在一個人群
劉他認為他是進步的崇尚自由的呀這個生態環保等等方面
那麼他會只看那些做他的媒體
Angela
他很多那個比如福克斯他是
什麼看的
在看福克斯的人也許他也有這樣的人他也不會看那個對方那些沒
那麼就是他
雖然生活在美國
等他的信息環境的只是生活在一個
局部的或者殘缺的美國的信
他根本不知道這些
還有一部分的就是年輕人他的參與是非常的高
那麼民調機構也喜歡調查他們給他們打電話
那麼這些人的通常呢因為它設置為什麼在那個大學裡面怎麼樣
就是年輕人都有一種衝動也有這個為社會做貢獻的有這種這種理念吧
那麼他們更願意接受那些
非常動聽的那些
怎麼說呢音島吧
你們社會主義的鋼材
這種類似相大同社會的壓迫的一種變形的大同社會的
讓他們覺得他們有很多機會他有很多報復他
可以適量很多東西
所以呢
最後的信息環境給大家構成的
感覺
就是全社會都在
討厭川普或者那很智能很多人啊
你覺得他
哎呀沒有那種儒雅的風度
然後呢很愛說大話
等等等等的
就形成這樣的環境
但是剛才那個有一個紐約女士
對女生的他說的是大家也聽到了
他都認為紐約有分紅的機會
而他這個東西呢他不是說一個拍腦袋想出來的他是有很多具體的剛才說到他的那個實證的正確
那麼就這個心來說呢我都覺得非常苦為什麼呢因為我後來到紐約之後
現在對我來說美國夢裡麵包括
曼哈頓的繁榮
包括五大到我可以到聖誕節頭去看他的出處
無創去磚公園去看那些非常漂亮的天鵝呀鴛鴦什麼的
但是現在的五大道已經完全是一個
用木頭用木板封閉起來的一個
就像一個隧道的空間是你
你敢去看的時候
你會覺得很可怕
那麼久可能將來呢這個我們的繁榮的
世界之都會失去了
所以呢我感覺這是美國夢川普給更多的人都會移民帶來的美國夢
重型
回尋回的是內功能
所以我覺得也非常受的
怎麼現在的還有一位是加州的舞女
你是你好你是在線上
想你的問題
模擬世界
在可以講了嗎
S-cute
各位老師好
這是我有兩個問題想請教育
因為我的女兒是在美國名校畢業的
我也花了很多錢給他
一會
營業廳辦呢
畢業以後工作發現他們現在這些年輕的政治觀點
我的家人
所以我就
我覺得這個教員
真的是有問題
那我現在
就想問兩個問題
跳一下
各位老師
第一個說美國的地方
學校啊
特別是這些大學
Analytical目和他們的教材
是由誰來決定的
這是第1個問題
就是我們不知道我們
一般的地方
我們的民眾對這個
釣魚的
地圖
這個體制它有什麼
影響的地方
第2個就是
那
我就想知道是誰
從什麼時候開始呢
就吃
把那個聖經老婆
從這個學校裡面
Apple
各位老師謝謝
好的跟我們先
是啊是在希望之聲節省的江峰時刻
這個天亮時
10分這兩個頻道做的
我們還是
特別主變我先把主人來寫
回答一下這個
加上這個主人正是學校的教師的話
怎麼回事
這是美國大學的這個教授就
就是現在你如果你要看一看的話凡是搞這個人文學科的
大概有90%以上都是左傾的包括媒體90%以上的教授都是左傾的
真正就是說給共和黨投票的那些
葉教授就是在媒體
阿嬌這個大眾傳媒這個專業的話可能大概
只有百度
17左右
所以其實現在的這個
美國很多的青少年的話是生活在媒體給他們製造的這個假新聞的
汪洋大海之
所以這個就造成他們的整個這個結對這個世界的認識完全是錯誤的
這個事情其實始於上個世紀60年
進方面我覺得方偉呢
可能會知道的比我更多一些
就是當時這個把聖經的閱讀從
美國的學校中的就拿走了這個大概是在
小學到高中這段
本來他那個地方學生是要
讀聖經的
腦袋是的現在就
我不再讀聖經了應該是在60年代的時候還是70年代的時候
再有一個就是說他這個
關於大學的話也是60年代當時在越戰以後呢由於各種這個街頭運動的興起
所以呢就是當時有很多這種非常左輕的教授像那個馬爾庫塞啊
向沙特呀這些人他們就得著
這些學生的話呢
提供很多非常做清的思想
後來等到這個月暫停
結束以後呢
這個
這個街頭運動的話就逐漸的沒有了
你有了吧就失去了動力
那麼這個時候呢那些
人的就轉轉向大學然後呢把這個做清的思想灌輸到大學裡面去
其實現在美國的教育
已經到了一種我覺得幾乎是無法挽回答除非是政府採取一些必要的行動
主要的原因的話就是在於
現在
在美國成長形成了一個全美的教師公會對教師公會的話由於他已經
不再需要去聽這種社區的意見
不來比如說是我們交的錢
我們教的這個教育說然後能養活了這些教師
但是呢他們的很多材料就
就是這個教學材料的話已經是來自於這個教師公會而不是說來自於他們我們社區的
沒錯這個決定
所以說作為一個家長如果想跟他們談改教材的問題的話他會告訴你
去找一個什麼全國性的組織去跟他談
而他是不接待客人的
所以我覺得除非是美國的人民就是形成一個
就是一個就是像像croissant一樣就是新山一個非常
有力的一個規模非常大的團體
遍及全國的團體這樣的話才有可能跟他
這個又有這種博弈的可能性
我們現在的有很多怪
問了什麼
彩票
知道都沒有
試一下到底是
現在能不能知道票看到很多人拿他說福州已經穩了德州沒問題了
那為什麼
到現在還沒有
這個大選的那可能要到加州的下午的
時間26
以後他才會出
重建的吧
一些
明天選區的一些選擇
秦術的著
這個爆爆爆出來但是呢他不可能報最後的這個旋
因為東部的這個和西部他
像他有三個小時
如果說是
這個東部的這個做他那個選舉的結果過早的爆的話他會
會影響這個
時間的這些
選舉人
投票的意願
所以說你太早了這個爆出
從這個選舉結果的話那他是
你上次
對選舉的
公正的但是呢到大概到了這個
一般的話到了這個地步
接近8.21問這個新
我太大來到這個家庭
這邊時間洛杉磯時間8點中
幾點了
就那邊聲音也能這樣就接近這
這個
西部時間8點的
時候啊就是67年中的
可能會
友誼
初步的他是
他不是這個選擇選擇
最後的結果每個州的選舉結果兒子
根據現在
到目前為止這個大概每個州
選舉
這個1000
他會有一報告他
不會有
我這個最終的報告至少他要到西部的這個所有的選
選舉投票結束
以後
他才會有這
目的各個州的選
我的報告
那是最後的但現在的地形也有些我現在就打開一個這個
他的舅舅
幾個這個
搖擺州的這個數
這個數據
你到底怎麼了
他有一定的代表性但是那不會太準
不會太蠢
是因為你
你根據你就是根據你在
你是開哪個屁
就是你開
你是開哪一個選擇
選學
投票站
你是在哪一個投票站然後那個投票在那
他是不是代表準
整個都選
這都有問題啊因為她你這
特別是在一些搖擺州
搖擺州的話他有一個
你的情況就是說是
很可能這一個
他都比較偏紅或者那個區
都比較偏藍
所以說呢你
你就是你看你是在哪一個區
說說你
他最後開出來的結果
很可能都會
不一定具有這個100%的代表性
你現在的結果是大家就是
只能知道你先等著看著
啊看著然後不斷地觀察但是那他不能夠代表罪
最後每一個都最後選
現在這個數據啊我說兩句好現在這個數據呢其實是這樣的
就是在投票的時候
他會看這個
這個投票的
選民是註冊的哪個大
假如你註冊的是共和黨的話能基本來說的話很可能頭都是共和黨
如果你註冊是民主黨的話
今年真的是很不好說英語就像剛才有朋友講說有一個我靠的是文化為是吧就是離開那個
民主黨
向川普在提慧的時候裡面有20%幾的
就是有的時候是四分之一以上的人的話都是民主黨但是跑來才去參加這個
川普的機會又是民主黨中了很很多人他肯
可能會去同共和黨
共和黨去同名的打這個逼
比利的話要小得多
我們現在看到的那
那些數據比如說
要說這個
川普可能會贏30萬票說這個共和黨已經超出這個民主黨20萬人樂視
註冊的共和黨籍
其他人投票的人
超萬的註冊民主黨籍
你的人投票的人
說說具體的數據的話其實我們現在並不清楚
關鍵的問題就在於說
如果是
這個名字打出來投票的人變得很少的話
那麼共和黨贏了可能
性就很大
其實每一個單子
最後這個選舉的收的話他都取決於
他這個當
背
努力出來投票的人數到底有多少
那麼其實很多人他比如說他是共和黨人啊如果他對於這個
共和黨的候選人不滿意的話他的反應是
是不出來投票反之亦然你的
對我們現在看到這個數據的話是民主黨的士氣很低落
共和黨的
是記得很高啊
看到了之前
前調是這樣的今天呢我們
知道工廠的話
周婕綸見
還有些關鍵的
孔明亮
出口民調到底
這幾個搖擺州現在我看到了
這個東西有
對我的前天和姜蔥姜老師做的那個節目中我給大家展示了一個當天就是
明天的降一個叫做主
主流民調的一個一個picture
一片的都是燈影
全國也好這個在搖擺作業好多
都是這樣子啊
我當時有說好這是一個一個所謂的一個叫做什麼
現實啊
另外年輕又是另外一個
就是名校對名情到底誰
這是對的
雖然寧調到你看誰他那個我不會我也發揮個推特和我說是年前民調試
100土地
今年他們在搞錯的話川普如果當選
血糖是200圖
從此他就沒法翻身了
在整個民調我的跟蹤中的我找到3.5家
三家
3.5加3加加一個廣播這個內陸的hosts
他的名校在2016年都是校準的
對於這個今天的選舉他們有明確的
這個答案
這三家三家半都說今天這個川普和
你還不小
那麼呢但是呢他們基本上都沒有進入到叫做清晰政治好這個如果不認識這個
這個這個replace
這個就是清晰認識別了
整個綜合民調左右的
這個這個民調的外部可以選擇彙總都沒有進去
知道最後一個最後一兩天才放一加進去
所以呢這些小這些
2016年校準的都是小公司哈
小公司私人公司
沒有財力的
應該說跟他說那個新安裝的採訪他
還專門說你是個共和黨人
你怎麼能讓你再相信
這個你的名錶呢
他說很多的名校是拿錢給
他做事情還是我們
Private business
我們是個詩人
我們我們要做好才能活下去
說我們只追求事實
我們不講別人
這是中美國
我的現狀
精神但剛才是個我想
高鐵所說的這個配這個泡啊
說的是不佛羅里達我看下好不好
你打是不是
川普是對
他不是
58號58大城市
是奇葩那個濱州的川普是
9 percent by東14
是47
誒
那麼快和我覺得不用看老婆我個人認為華川普如何影響佛羅里達他就有5%
故事的一面
寧夏賓夕法尼亞就是90%的鹽
是這麼情況帶我對這項民調不熟啊他就做political Play這個pose
他是一個男生但他說他的一個
我沒有研究她的民調說我不敢說
說他說的有多少
這是70小時制
出來了
不管怎麼說
他上行李
昨天晚上做
其實剛才有這個天上不是講的有
沒有一條是很重
重要的就是說
說這個出來頭
投票了
醫院是否
因為他美國人的他他有這麼一個情
情況就是
他很多人就說是我如果說是
你說他是豬
目測的某一個黨的
把它註冊某一個黨的就是某一個黨以後他對他這個黨的
這個候選人
如果他
覺得有問題的話
他很可能他不見得會救
就是轉頭另外一個人但是呢他後來就不同了
他就棄權了
那今年的話那我們知道這個半夜燈的拜登因為在他們那個硬盤文
門事件出來了之後啊他對她整個
哥的選情
非常非常的有
影響非常大
因為今年你
你想要這裡面有個很重要的問題
01情從哪來
買的
從中共的來的
對吧以前在全世界造成了
這個幾百萬幾百萬的這些人的這個病了然後耳機
幾十萬幾十萬人的失去生命
這種情況之下如果說是你覺得
你覺得
如果說是拜登
她整個家族真的和這個中共
有這種關係的話如果是
40的話你去投了他
對吧你這是一個道德上
對道德良心上的拷問他看了那個東西才能去頭
對呀你必須你你你要把這個東西你要克服他自己
這是很強大的心臟出來對吧
我們現在先下來有多位的觀眾一會讓我們
再請
教授的也給我們
介紹一件你掉他對你
跟得比較緊
這邊就是比較信得過的
這家比較主要的監理
好了現在現在有一位溫哥華的忙先生王先生你好請把YouTube
到了關掉然後現在請
好的好的
就是
無論你是吧
那我現在現在你們的身上呢
你就在線上請講
好的好的
哎呀我有兩個方面程序
因為我是無法加大廈
首先呢我覺得美國就是在那就是說社會的分類非常非常的嚴重我覺得
對你說
包括美國天安普六的正版的如果說他可以連正確看到大連的沒有解決不了美國的社會問題
比如說貧富差距很大
社會分化很嚴重
我覺得
鄭州最是一種
社會政策如果是中間偏右或者是因為
用意的
社會堂會議
不斷地產生這種
安吉白牙或者規定對這種去
這種這種邊緣的
這種階級鬥爭
所以我覺得這是一個這是我想
各位大屏的看百度說
美國的這個社會我覺得舊玩具儘管是
是很煩惱就算是川普
當了總統
搞得很繁榮但是你沒法解決這個
就是你的蘋果更換和清洗工換的問題
這是一個地方第2個問題的我想就這個請教各位這就是說
我覺得現在他對
社會主義有一種
比較比較行業的看法其實我覺得
我騙著社會主義才能把中國和國外的委內瑞拉
如果是本片的一個很講究社會公平的這樣一個
相對來說
對被更核心的幫我覺得
背一個斗的長治久安我都沒有四根有力的那美國政府怎麼走
我覺得這是我想聽聽各位打給你們分享
這裡一個大的社會亂象
打打小虎的特定社會碰到的話
那麼你的社會發展
那純淨的
會有可能
會把人類大腦和成社會危機在哪危機的文檔可能你的社會財富的人民的生活會大幅度
所以說我覺得你
最後我想去問你們怎麼看因為你們都美國的我家大人怎麼看你們這個
社會未來的怎麼來
什麼來
聽到了我們能在CV
加州的吳先生先生把你優
然後將這輛火車上你的左邊再做一次
芝加哥還有病
先生啊小蔣
餵你好
我通常的來
對啊我從10歲我們就選取了
我搬上搬走日選出來
我很希望你們
這能不能找一點能夠有中選取的權利
我剛剛也就那點錢他的錢我希望我去結婚祝福
老街
共和黨
文祕的那個東西呀
有事
我們想到是我們學習的
能夠
有執行力的
在創面的進步你們這樣的朋友們
明天
有的戶型可以很奇怪
不是非常的輕
電話的信號
抱歉
大概
選有
我們還有應答應
他的女士
我有一個問題然後首先我想
想說那個
剛才那個中國話那個人
有一個人沒有一個人要掉隊的
就是說有人掉進下去搶前面的什麼不可能的
然後我的問題那就是說
這個油就選票
誰在找
隨著那個
反恐那個郵戳
有沒有監控
駱駝山
他們監控
列車多少錢
因為他們幹
那個東西怎麼辦
我的問題就這個
我們那個現在先停
一下我先打聽
在我的世界
家裡好聽
回到家
那首先的這個問題
之前張天亮博士呢
問題
那他這個問題很尖銳呀這個他認為川普上臺以後
嘿嘿面貴這都是
又上臺之後產
問題
不是其實這是一個極左的問題因為那就是說在
共產黨國家在這個馬刺的時候呢他是講機
機構正式把它就覺得是可以把這個
就是比如說工人階級反動起來來反對這個資產階級
但是後來呢在30年代的時候當時這個意大利共產黨格蘭西那它就發現這其實是
這是不可行的
因為那這些工人的他們在這個長期的這種
比如說這個
佛教的信仰或者基督教信仰的這麼清高之下呢
他是
願意用自己
工作付出來獲得
比如說他的公司的或者是來來這個養家餬口
在這種情況下的話隨著這個生產力的發展的話這些人實際上是隨著這個社會的富裕
共同富裕起來了所以這些年他造反的話他是不願意
最後來個藍心的就提出一個方法他說我們要想真正就
就是煽動
這種社會的對立的話就必須得找到那些社會的邊緣人
當時她說想到的社會別人的話就是犯罪分
小偷
然後什麼妓女啊什麼這種
就是同性戀者等等他就覺得這批人的話那是他
在革命的時候可以依靠的對象
是用看到現在還有數字所以
這些這個就是這個一些社會邊緣人搞打砸搶
執行了就是當時
是葛蘭西說所設想的那種
這情況
也就是說把這些社會的邊緣人的把他們給
集中起來
吹這些人他們其實並不是齊
給幼兒他們根本就是
在一個的話就是說到這個社會主義
統一的問題還有人可能覺得北歐的這個社會主義好像還不錯啊我想特別
我就是一個非常好的問
我想特別的說一下
劉的這個社會主義
他其實是當地人那他是沒有什麼
什麼太多的外來的人
而且這個社會階層的分化能力
不是特別的嚴重
那當然現在的話可能隨著這種就是按
ASUS的這種崛起的話
很多的那些穆斯林可能進入到北歐國家之前的話那他是讓是
一個很小的
國家應該用哪幾個國家都是相當的小
然後呢是人口也比較少
這樣的話那就政府
不能夠照顧這些人的話照顧都會
會比較周到
同時的話那他因為這個國家小呢
這個政府的權力再大也
不會太大了是這樣的一種情
情況
對於美國的話就是一個完全不一樣的棋
情況當時不復存在
設計美國製度的手機有一個非常大的擔心就是擔心這個政府的權力過大
他可能會侵蝕到老百姓的自由因為人性中的有善有惡
如果這個人性中惡的一面
不加以約束的話因為社會主義的話他是主張集權的是主張大政府的
那政府權力大到無法約束的時候如果這個人呢
又變得很壞的話
幾乎沒有什麼辦法能夠對付他
其實我們看到現在這個
很多的那個美國現在我們已經看到這種情況比如那個大的高科技公司啊
比如說像Twitter像臉書啊像那個這個Google Google Now等等
他如果要審
打你的言論的時候你幾乎沒有任何辦法
為什麼呢就是他的權力太大了他能力太強了
所以你在美國這樣一個就是如此
繁榮富裕的一個一個國家好現在
然後的這個國力如此之強上
如果你要把權力集中到少數人手裡邊的話那麼這些人他人性惡的一面一旦爆發出來你
幾乎是沒有任何辦法去遏制他
所以你會看到為什麼比如說拜登這個硬盤能報告出來之後的話是我們一片沉默是吧
然後這個所有的這個在
那些應該起作用的就是屬於
屬於黨派中立的那些部門比如說那個司法部比如說這個這個
FBI
中情局要等等很多這些人的話他們都默不作聲音為什麼就是他他全力大道
不可約束的成
社會主義的話就是要造出這麼一個龐然大物來來來控制這個社會
所以呢我覺得在美國這樣一個社會如果人的
這是這個道德不行了背離了這個傳統的宗教的信仰
高又有把這麼大的權力這麼多的財富交給少數人的話那麼這個社會才會變得非常非常可怕的
而普通人的話已經
已經完全沒有任何能力去跟他抗爭了
所以這次我覺得之所以大家投票選川普
是因為川普的話要抽乾這個爪子
我想補充下剛才是問題都非常好啊我覺得我就補充兩個短短的兩個地方
一個是關於北歐啊
我覺得很多美國人的後就美國左派都喜歡拿百度跟美國來的
我覺得不是沒事
我想首先定義呢在北歐啊
在北方除了福利社會
福利制度
不知道他確實有不
不錯的福利制度
可水可很多
但除此之外他的經濟完全是
酒精給他
他是個資本主義經
嘴他只是一部分
一部分走了這個大丈夫
因為他的得天獨厚因為他的職員
Mtime
暫時性的有這麼多本錢做成一段事情
但是不是說這是正確的做法
我們都知道英國還包括臺灣的都市全民健保行都說明這麼
不同國家
沒有全民健保真可以這樣子
但是你到英國去居住一下你去享受英國人
全民健保
你生病的時候你去急診室或者你
情願的時候你會
你應該等
這是千真萬確的話那個人移民到英國去他跟我去講他的那邊的經歷
他說雖然不花錢可
可不花那麼多錢
可是呢她沒有美國這麼好的
所有的醫療服務好具備優秀的醫療設備等等的任何後創作一張子健
同學
都是美國發明出來的美國的醫學家發明出來的
所以呢這些社會主義的有些東西把它是一個對於對政府做這些事情
他就是他
長久就是沒有效果的
其實他沒有穿幫而已
你就給他時間
這是一點
這點我就很會說想剛才就會這個先生加拿大的先生說的評書
普通話的問題
我覺得他把這個事情簡化成民主黨超過窮人
這個共和黨
這個賬戶這個就
這個夫人或者所拍照顧重
窮人又拍照顧夫人我覺得不是那麼簡單
這是共產黨我覺得共產黨文化所帶來一種
總說法啊我就是整個你如果回到
我的根本這國家怎麼
買的他的根本是什麼意思呢就是說
財富不能搞平均
這均貧富是不對的
均貧富的結果到最後誰都沒有錢
誰都沒有去
說了美國市場叫做保護
財富以如果賺了錢
不管你是窮人
你如果賺的錢要保護你的財
這個保護財富
轉評委付
將來解決皮
啊不是搞這個精品
這是我的補充
我也補充兩點就是將這個
這個北歐的事情
請把我的事情大家經常
這個聽到的是
經常用芬蘭
一個
這個榜樣其實芬蘭的這個地方呢他雖然就是
全民健保的很
很好但是呢他有高度的
經濟制
是有啊這個主意的
是非常非常富裕的就是不想死
真正的搞社會主義
宋祖英國家大數國家都搞經濟首先定一個
計劃經濟計劃經濟
這個刪除破案的這個economies
你這個
你在你你真是到芬蘭去看的話他是有享有高度的
一直有著高度的經濟自由非常重要因為這個直接牽涉到
這個美國建國之父
我們講到的三個最基本人權的一條就是
這個
Happiness
Freedom to pursue happiness
地球幸福的
這條是非常非常重要的
所以說你這個你認為這個北歐啊和這個美
美國你要學北區騎士呢
其實呢
就是你真要學北歐的話那你向你跑到這個
美國一些很多深藍的作品
加州挖這個紐約
那麼他很多很多大量的這些政府
關於這個這個
生意呀對這些
共2
各種這個私人企業的各種約束他都要取消
而他就要取消這個是很重要的
另外呢就是你剛剛講那個m開發有個
請講的sfc上當年他的第2次大戰形成的時候
他這個
他成立的時候他當時就是
是這個
德國的是沒有共產主義
他一直就是
共產主義
你這個所謂階級鬥爭這個這個
這個概念本來就是從共產主義
因為來的
所以說你可能首先要把這個所有的用的這個概念的重
重新要去考察考察一下
這個東西不是這個
川普上任以後才形成的這個東西本來就是
歷史上就有的而且是這個嗎
他們發明了這些概念
關於芬蘭那個好我是有點討厭的因為我去過芬蘭
我在芬蘭大過一個月
對我的那個
親戚朋友都有在那塊了
我通過他們的因為我的親戚剛到那會的時候呢他們就是做這種
像小本的生意識的話就在那大市場裡面自己開那個彈床
那麼現在咱們都知道在中國大陸李克強說要地攤經濟後來習近平反對
出來了那麼多那個城管啊把這個探測器叫什麼
他這個才真正的社會主義
你的東西
而芬蘭那個呢他只是在
高稅收高福利上
他其他的很多方面包括家庭
對人民的控制非常的嚴格
他是不收一年的
所以他那個國家的本身就小剛才那個方面也說了本身就小
那個政府大大大不了那麼大的程度
而且呢我覺得他們在人性的教育方面打燈
像圖中我參觀過
芬蘭的幼兒園
那裡邊的那個親子關係還包括老師對這個小孩的種種愛呀會讓他們因為芬蘭太冷了
這個雪的季節太長
好多人英語
他那個凶凶就是改變人類的英語那就告訴小孩呢
怎麼喜歡雪
老師跟小孩一起呀就是辦這個我身在大學裡玩啊然後教他們那個
就是以
比較浪漫的比較藝術化的去欣賞這些這個
大自然的這些東西的時候吧
它體現的東西能完全是人性的東西
六跟共產主義的
比如說這個不要祖國了這包括這個這個菜單那些家庭啊他可以忍這種個體的東西
完全不一樣
我是搞建築的海芬蘭的建築設計在北區哈
是最好的
特別特別厲害
非常的浪漫他們那張是那個上世紀的建築師
那個
如今夏在這個建築的名字
他的作品的那個人特點的就是曲線的
仿自然裡面那些線條
就非常非常的浪漫他建築現在也是這樣每一家的顏色都是暖色的應他冬季冷
那他就是關懷人的一種感受關懷人人生存的環境禮拜六中題
體驗什麼的
所以他實際上他除了那個那個
中稅收高福利之外
別的方面他跟他沒有說
開茶館的嗎
衣服也應該穿上長袍馬褂來解說
下次啊
這個提醒我們現在的嘉賓那這裡這樣的他是
請大家到北京老茶花老北京茶館
下次下次
但是我們的觀眾朋友們
訂閱點
一點但我們的張博士急了你怎麼辦主任說話呀
沒有因為我想說一下就是說的很多時候我們對這個就是左拍右拍有一個非常錯誤的定義就是感覺比如說反對
對共產黨的話那麼他就是
右派
就是反共的話他就是
給尤其是那當時的納粹那就是它是社會主義工人黨他要集權
NP法其實可能比納粹
光譜更好
爪子他是更想共產主義
這有點像什麼像當年那個1966 2年
中蘇論戰一樣就是你不能說因為中共反對蘇共所以中共就是
161蘇聯就是坐一或者是說反過來這麼講是因為中共特別糟糕蘇聯跟的關係搞得不好
週末市集做所以蘇聯就是企業我覺得不應該是這樣看的
所以其實在這個社會主義
陣營內部互相之間的這種公斤的並不能把他們就
正常那個政治光譜的兩級我就是想補充這一點
好的我們再現在感謝所有的觀眾朋友們現在呢
剛才量不限量10份的在線觀眾人說我們能看到的
涼拌了
後談的人數會更高那麼剛才他在這個
京東
適合的習大大總統後他就兩天都行
在這裡能在似乎我們在線的觀眾朋友們
去呼朋喚友投票的投票看你們看節目和能夠們點贊並略有延和轉發
贊助的有很多在這個向上提
一下的一位能用的直接給方便方便老師辛苦
大眾100塊
還有的其他的謝謝你
是美金叫做曾麗
麗娟麗娟是誰你還有來自以為是
香港的朋友叫麗穎
謝謝你們啊這個時候能看我們
今天的是美國的大選日美國人著急其實那美國人以外的人
比美國人還著急所以我們這個節目內推
功夫大家你有票的不要浪費這神聖的
這神聖的一票在決定著美國的未來
甚至說大一點再決定的
世界的未來
覺得是不是呢
還有幾位觀眾朋友們
很久啊對不起因為是
La6山區的王先生你好
把音的YouTube頻道的聲音那些關上來請將你的問題
26發光的問題我的觀點
大清刷
那昨天我們是我切到我的幾個月能走天涯上不可以說是因為一個社會的發言
忘了做
那我們倆就是現在這個所謂的
無媒體
犯不著
人們做人的簽證就有人性的弱點等用的
趨利避凶
What is
然後呢
但這個手錶
還有一些人們
用這個
成語什麼意思
他們出錢
這個假期
Baby是男孩子
不了對方
我認為這
遊戲
罕見的模式
那麼這個我舉個例子就是當年侵華日軍的時候
原廣東同志
讓人有種心理指定行
然後你的手歌詞
黃鶯3.9這裡
你這個心理
好的
我們聽到了洛杉磯的這個房間上的說
現在的美國的主
感受現在的線上還有一位是北卡的王先生對嗎王先生如果在線的話現在去
北海的王先生在嗎
在在在
我可以說了嗎
再見了
OK好
那個鄉村老師好哎呀我就喜歡這些沒了
我會傳達很帥
好了我先想說一件什麼事嗎
就是關於白種我是那個縱容許會的啊
因為我的家庭就是
對方明顯的有兩個白左
就是我的那個
兩個小姨子你是哥倫比亞大學畢業的一個是
杜克大學畢業的
一個小一個現在在你的國務院你是在那個奧巴馬的
連帶做不做那個東西部的一個共同工作
他們是堅定的支持白格兒節那個思想特別的就走到不得了他來自於複雜
你來我就跟他做做一個比較
我說你的爸爸媽媽同行
中國來的
奔馳
他的爺爺是我到我到那裡的衣服的
有
爺爺
這是第一批到美國的移民
不來就是改革開放以後他們全家跟媽媽了
是我的那個衣服用我在農村的時候
小孩
都這個小孩子把那個房子真的就開了
是廣東的啊
然後他有30回中國是小半年
放了小回到中國以後
記得很多還是男的很多的錢放
看上去槍斃了
我說在共產黨是什麼樣子
為什麼就是現在都沒有這麼好你能做到這麼好的教育是不是
我要去定格
要想要要差不多共產黨就回到讓全家人在這裡不對嗎
不過我覺得那些
地鐵白果
要靠他們他們出去
這麼就是就是一個
如果說他
穿衣服
等一下
根本走不到這個臺放身邊
這邊講話的
如果他要是
Hermes
關鍵
反正別人在交流的話會在病變笨的話
最後我的兩個小姨子
他們雅虎
但是他們依然
奧巴馬
聽得很清楚了而且這個故事
享受動
一會讓我們去
好嗎
我們在線上的還有一位
教授也等了很久了
教授您聽到的話請講
你好
聽說
喂
而且較少請把你的YouTube
他的聲音
好的啊
拒絕
你們希望去身
所做的一切努力
我對交通的老朋友
張偉
彭偉先生
有兩句話
給我深刻的印象
你講
先生您再見
見毛球獎他會先
兩句話
有下如此深
先生我們沒有辦法聽到
徐先生你還在線嗎
好的再見下三藩市
是的曹女士
李世民
你好
我在聽什麼
可以了
請講一個問題
那麼我現在正好在那個天亮時分方面都是許先生了不是
你可以講話了嗎
請將你的問題
那好了
我的問題是這樣的我有兩個問題第1個問題就是因為有很多人就前面我也聽到鑰匙
瞬間是我們在
會說在美國的華人裡面也有很多中國來的人他們就認為
就說就就認為不要去
你就是就是很
很擔心
那個
推翻這個政權以後就社會的動盪
你那麼多我就我就說
川普上臺了以後有沒有可能就是說
就是說真的執行
真正的這些觀測
真正的就是打擊中共就是把ccta就是
我覺得只有這樣子才能夠真正的自尊重的是
對中國
人民就是對中國人
就是說
我們在哪
沒人能夠為什麼要選
這是一個非常重要的因素就是真的是為了在中國的
同胞們
希望能夠
我們這是搶不然後搶不能夠
為中國人民做事件就是說能夠能夠帶領去做這件事情或者
這個問題就說
我的問題就說這些大的傳媒公司
就說他們呢
他們
他們科技的確就是說
後來
可以說每一個人的生活日常的生活但是數據
來自我們每一個人對不對他們你看我們的日常生活基本上我們的消費
我們都比較通訊各種的數據它仿冒了
那麼早就說問
如果川普
上臺以後
有沒有可能在立法上面就說更細緻的就說看怎麼去
規程
就算他們的資源是來自於每一個百姓然後他們就去鉅額的財富然後場去了
我們的LINE
就是這個關鍵的時候
我們怎麼樣能夠去
就是說
你能夠
能夠
控制他們的這個權力
不用他們的權利
其中然後去後來如意我們所有的人就這個問題上的帖子
最重要的一點其實他們的資源是來自於我們每一個人
還不能視頻
據說這是我的問題好的事情
好的那我們請這幾位嘉賓能把這個問題
一下好一會來統一
大家我們的今天是美國
我是葉上好大
簡日
接下來趕快去看一下這些
取消息和一些選情
把我們的交給我們的第2次擱淺回來之後回答大家都
正好各位觀眾朋友大家好我又回來了我是第2年博士帶給大家最新有關選七
請消息的訂閱
怎麼在
剛剛一段時間裡阿奇
其實很多這個關鍵性的搖擺州哪都有不同的關於他們既票的數字有公佈車
出來那麼像是美聯社要這樣大的這個新聞媒體機構呢他們也會根據已經濟票
就是投出去選票的這些選民他們登記的黨派的這個數字好比如說他
投票的人他是民主黨還是共和黨呢
這個像是美聯社這樣的美女他也會去做一些projection預測
那麼可能有些我們的觀眾朋友注意到像是這樣的媒體他有些預測性的地圖然後比如
比如說哪個哪個州是紅色的或者是怎麼樣啊
那麼在這裡就跟我們的觀眾朋友解釋一下
因為
開票了目前最早的彩票的這個週二也是要到我們哪些時間4點
然後美東時間那是要7點以後
以後啊才會截止機票才
才會正式公佈這個機票就是統計的結果所以現在在早期投票中和
和今天一
經一些選和單位接受的票的這個
情況他們公佈的只是
投票人他登記的是共和黨還是民主黨並不代表就他1定是這樣投的好
所以那沒有辦法說這就是一個最終的結果好所以我就一定回答因為我剛才看見
在我們的留言條中有不少的這個觀眾朋友都在問說沈清怎麼樣了是不是哪個哪個州翻紅了
那現在
接下來我會跟大家說幾個州的情況但是這並不是一個最終的結果
好那我們首先來看一下就是這個福州還有密歇根州立
桑那州是三個州的起
情況好在說這個周之前呢
我先想跟大家講一下就是
這個民主黨籍的候選人
拜登
那他的這個團隊而他的一個競選經理那就講說
就是現在唄東他是趕回去家裡跟家人
一起要看這個
就是機票的結果同時那大燈的競選團
團隊表示啊
他們對於佛羅里達州的雪
減輕了並不樂觀
那麼他們不樂觀的原因啊我們可以從
目前佛羅里達州他公佈的機票的數字的
這個一個情況來看後那根據佛羅里達州目前已經收到的選票的
這個記錄結果顯示呢
目前在佛羅里達州已經投出票的註冊共和黨人士超過409萬
這個數字是
超出了民主黨人
超過10萬人也就是已經投票的註冊共和黨人在佛州的
民主黨人多出了10萬多而且這個數字呢從今天
就是
開大選日投票開始之後一直這個距離在拉大好因為如果有關注這個佛珠
錢的朋友會知道在過去的一週當中的其實是民主黨註冊民主黨人
佛州投票的數字領先
錢但是今天
這個情況已經反轉
那麼另外呢還有就是但這並不能說就是共和黨在佛州就已經取
去上海
那麼現在還有在福州已經投出的是230萬張獨立選民的選票所以也要看
他們的印象是如何好
為了最終的結果呢還是要等
福州開票之後啊
然後到時候我們會帶給大家
密切關注關於最新選擇
請帶一些消息
好的那麼另外呢我們再來帶大家來看一下就是亞利桑那州亞利桑那州呢他也是
今年非常關鍵的一個戰場之外其實2利桑那州一直都是比較這個
天共和黨的州的歷史上投共和黨的這個總統啊包括這個選舉的結果都是比較多
多導彈是近年來的出現了一些反轉歲今年也被列為而對很多媒體
包括一些選民關係列為70這個洲際年有可能
會不會出現一些波動和他們講利桑那州呢剛剛有一個最新消息就是在亞利桑那州的美
Mariposa County啊就是
你是鳳凰城他所在的這個縣
鳳凰城所在現在這個大都會區要其實是
亞利桑那州的這個
因為是都會去嗎所以是選票最多的一個地方好那麼在這個地方他的一個投票
跳的一個情況激烈
可以說是我們窺探整個亞利桑那州的一個一個風向的所以就跟大家分享一下
目前的在亞利桑那州的mariposa County
那麼根據當地的這個選舉部門的發言人表示呢今天在那頭展現出
出現了超過
新增的當天註冊的選票
目前已經超過115000張了
那他們預計呢到今天投票截止能可能會出現超過20萬張就是今天
先最新註冊的這個選票號
那麼根據目前當註冊的這個就今天剛剛註冊的那個投票人他們到底
是什麼促使他們第1次出來註冊投票他們的傾向到底是怎麼樣的呢
根據mariposa現亞利桑那州圖薩現代這個
機票的數字來看
今天最新註冊的共和黨人那是超過接近額50000元是49000
700多人
那麼今天新註冊的民主黨人的是21271人
那麼這個新註冊的共和黨人在今天在亞利桑那州是超過新註冊的民主黨人2
Base那麼另外還有38000多新註冊的獨立選嗎
那麼根據目前的這個亞利桑那州阿帕契也就是鳳凰城所在的這個度
都會區呢
目前的他們當地的投票率已經達到
上一次選舉的5%
就是目前當地的投票率那就是已經
投票的數字站已經註冊的選民的數量的已經超過了80%
那麼當地的選無人員就表示了這個
可能是自從1980年以來
就要創下一個最高的記錄因為他們之前已經很久都沒有過這麼高的一個頭
投票率了
那麼另外呢我們來看一下就是關於賓夕法尼亞州的情況他是威尼爾濱州也是
今年非常非常重點關注的周在之前我們前幾次的選型更新也都為大家帶來了相關的情
目前的我們看到賓夕法尼亞州啊他有一個關鍵性的線叫做
產品
那麼這個抗體呢也是跟剛才講的這個鳳凰城大都會去一樣投票率一樣是飛
高那麼如果我們有觀眾朋友在這個地區的話那可能如果您今天是去投票的話
他會看到是大排長龍的一個景象
那麼在賓州box現的這個選務專員呢
那他就表示就是在當地平均
就是最長的已經等到三到四個小時才能投票那一班平均每個人也要等1
一個半小時那麼這個在賓州的boss線的玄武官員也表示
今年他看到的這個
投票的數字也是幾乎是超過上一次選舉2016年的兩倍之多
當他說這有可能因為當地的選民是郵寄選票的比較少當地選民比較Pro這種
當年投票讓我們知道共和黨選民一般都比較傾向於這個當面投票啊
這這是不是意味著說在這個線共和黨選民的這個
而只支持率而這個投票會更高呢那麼也是有待我們接下來
這個當地最終的機票結果開票結果我們也會帶給您更新
那麼另外包括在這個休斯頓地區要德州大休斯頓地區
新公佈的這個投票率那也是高達
超過60%
好了再來看這個密歇根州和密歇根州呢剛才談到有新註冊的這個
這個選苗超過密歇根州好
那麼他們的今天是有超過12000名的註冊選民
所以我們看到非常驚豔的大選熱情也帶動很多人
之前從沒有註冊投票過的人
今年第1次站出來投票
好那麼接下來再跟大家分享兩個比較值得關注的就是名調啊
那麼其中有一個民調那是
叫做XX
Post這個是就是投票之後的對於已經投完票的這些選民他們所做的民調
這個名叫是美國有線電視新聞網是今日做的
那他們這個星座的投票後民調顯示呢對於剛剛走出投票站投完票的那些車
川普支持者
他們表示呢有這個
他們投川普的主要原因並不是為了反對拜登
而是為了支持川普的投票那麼單純為了支持川普洱頭川普的這個
選民的比例那是高達80%
五分之四的這個
川普的支持者都是這樣講的
那麼另外那有這個支持拜登的選民在投票後接受民調試表示呢說他們
只有三分之二他們是有三分之一的人是為了反
反對川普洱頭得拜登的
這個是一個很有趣的一個現象也是一個對比
怎麼根據已經投票後的這個
民調結果顯示呢有1/3的選民而他們希望自己
這一次選出來的領導人是一個非常強有力的領導者
而大約有四分之一的鮮明的認為他們希望有一個有
良好判斷力的人
好的嗎這個是關於投票後的名叫還有一個名叫叫做早期投票表啊
那麼這個我們來看一下就是是愛迪生公司他們今天下午做的
一個名叫
那麼這個比較顯示了大約有一半的
美國選民那他們認為要就是說這個經濟
是他們今年在投票中最最關注的一個選項
那麼大約這個有10分之三的選也就是30%的選定
北京既是頭等重要的也是在所有的
投票的選民中他們關心的這個議題當中最關心的就是經濟那麼另外的有五份
你的人認為是這個covid-19就是這個事情啊
是他們最關心的問題
那麼另外呢還有大約10份之一的市民表示那他們也非常關心就是安
安全與犯罪的問題而作為他們投票的一個衡量還有10份之一的選民認為他們認為醫療政策
也是非常
重要的
好的以上就是
我的訂閱帶給你要剛剛這個時段的一些有關於個體選擇
請的更新現在就讓我們把
畫面回注意力轉呼
回到第1演播室
現在觀眾朋友您收聽收看了那是希望之聲國際沒停車集團我們能做的一個
特別的節目2020年
美國大選的這一整天我們15個小時就想直播那麼希望這時媒體集團的是攜手多位
重量級嘉賓
今天的主要是在
天亮時分這個頻道現在你所看到的一個頻道
還有那大家非常喜歡的尖峰時刻而江楓這個頻道的基本的兩三個小時是輪流換一下
才能保證我們這15個小時能夠錢全給大家那去報告最新最強的動態
都是在能夠讓我們多倍的嘉賓回答我們觀眾的問題這首先跟我們
你們到底是什麼樣的媒體呀方為你也就這些媒體
這生的
資深的記者介紹一下
好的
大家簡單介紹一下好希望之聲的是2003年還是在這個加州還在加州有著
這個加州的高科技的華人創辦的
當時創辦出來的原因那就是要解決不是解決吧就是
怎麼說呢這對就是針對吧就是華語媒體華語媒體
不能夠直起腰桿做一個媒體該做的事情
我們先試試從業餘開始做起啊
大場合敢說那麼從現在那個時候到現在是17年
我們主要好起身的這個
這個領事館
廣播劇一直是集中在廣播在做的如果有很多這個灣區的聽眾朋友還特別是南灣的硅谷啊
這個所謂的美國的硅谷
那可能都知道我們的名
自行用的硅谷這邊聽不清挺大的
艾可能是硅谷最受歡迎的這個華語媒體
洗和華語電臺
那那那那然後呢其實我們同時還得中國大陸做廣播很多人不知道啊我們對中國大陸做得對
短波廣播的規模式超過了美國
我是語音的
是現在世界上最大的對中國大陸廣播的證明
一個
這個民間廣播電臺
超過國家級
這樣的規模
那麼那另外呢我們在美國也有這個希望提升自己的這個全國的這個聯播網好在十四五個
城市
我們有聯網的廣播
其實時代變遷很快哈那麼很快就走到了這個因數的時代走向視頻的時代
我們在17年的過程中呢其實希望這是內部有很多的
怎麼說呢很優秀的主持人嘛就是很會講話
只是以前那就是沒有鏡頭對著他們的知識在這個麥克風雨那前面說話
上海市賣喜歡的話不用描眉畫眼吧
但是一旦到了這個時期到的時候那就不得不出去的時候
大家在看到這個是我們一個風貌
雖然我是覺得我在校師生做了很多很多年吧我覺得這是一個非常有潛力的一個媒體
現在是從這個音頻走向視頻那我們的願望我們的使命是什麼
這是建立一個真正沒聽說白了啊
這話說起來可能有事
跟沒說一樣啊
什麼意思呢就是真正的能夠講真話的
能夠堅持傳統價值
是的同時也會這是關心我們華人的生活的
這麼一個媒體
那所以我是感覺相聲該是個蠻親切的的媒體
那麼現在能借這個江風和這個天亮的
頻道吧我們在這裡就是正事
就亮相前等一下的電視臺亮相一樣啊
這都是以前我沒有做過的事情
我們先學到非常的榮幸好也非常謝謝這個
江楓也謝謝這個張貼亮教授話還有在座的很多很多的就這都是都市人才好我們這
這是沒有時間16小說太短了60個小時差不多
我們把我的一個頻道介紹給大家
我真的覺得大家都應該去訂閱一下哈
都是非常非常棒的蘋果都是很有思想的
那現在去時間逐漸的露出水面
那那在這裡能同時啊你今天在外面的
八個團隊在美國各地18個團隊在外面跑
在這個選舉這個這個叫投票站
做出口的民調
那麼在一個個搖擺州做報道八個
傳給我的桃花
現在這裡來我要代表希望之聲和代表我們
所有的這個這個聽眾和觀眾話
那謝謝你要謝謝我們的這樣一個這個我們在外面的
團隊的
這個員工
那這這記者我們的記者啊
在這個全國各地都在做採訪謝謝他們的辛辛苦的
很高品質
這個工作
今天這個節目除了在YouTube設置外呢還通過美國15個廣播電臺
和這個
100多個短布廣播電臺向中國大陸吧
我是掙一個正規模吧
在這裡南也非常榮幸好有這個機會給大家
這是多說兩句吧希望將來大家能夠更加多的聽到我們啊
更加多地聽到我們的這個主持人
大腦為大家服務
非常感謝我們的觀眾朋友們
現在呢
剛才放了一所
想到的一位觀眾剛才在這留言
他以為
國內的朋友
通過她的iPad
已經聽了我們將近10個小時的直播間
一直在聽聽唄好不好
有人以為觀眾在裡面留言說
你們是車輪戰我一個人單挑啊
夢見休息一下休息呀休息個兩分鐘馬上回來啊
那我們在這裡呀讓班跟我們的觀眾們再說一下謝謝你們所有人的支持那麼我們現在呢已經
快樂在這個天亮博士的頻道上請你們呼朋喚友啊趕快的去敬業點贊
你趕快讓大家都會來看因為那真的越來越接近的刺激烈的如血況時刻了我們是
喜歡不能道聽途說的事都來講
我們一定要拿到真實準
然後呢跟大家詳細的分析
所有的情況為了接下來會有更多的嘉賓和臺灣的民居正向上這個自媒體人
你們說8000蓄勢待發的東西
看到這個
江楓華江楓的家裡頭再去創上門然後我們守在那裡
去等待最後的最驚這這這這
靠臉鮮血的時刻了
現在的我們就回頭看一看我們前面八個
記者團隊
他們來自現場的報道
我是希望之聲中南加州記者清風入費城的車這組封住加拿大
記者趙丹駐紐約記者並行駐美國華盛頓記者聞新聞記者黃南州洛杉磯期的
手休斯頓的記者江蘇揚州洛杉磯的機票想看
2020美國總統大選參數是七傳的華人新生為您帶來真實的聲音
守護希望為您帶來希望的聲音以及民眾享受子
新的活動和戶申請關注我們的報道
在
佛羅里達是的
Springfield
一個投票站前為您做報告
我信任
遠超在適當的串
因為我是
至少他
雖然
有些缺點
但是他是真正為為美國
做一點事情
覺得他
應該
應該是一個很好的總統
四年之前為什麼他了他對美國做了哪些事情
他為美國做了很多就是去去去取消一些
對美國不公平的一些一些
條約
退出一些組織那你覺得現在中美關係
比較緊張你是怎麼看待川普對待中美關係的
中美關係我覺得不是因為川普
即使是民主黨的這個候選人上臺
中美關係
還是面臨的一些一些
寫緊張的這些關係你有信心嗎
非常有信心
如果川普
當選總統以後你對他有什麼期望
青蛙就是改變華盛頓的一些政治圈那些
一些陋習吧
在開心的一些氣象
從他開始競選就是上一屆精選總統的時候我們就
看出他跟別的這些禁
進程能不一樣的東西
他是一個商人
就是以商人的力為美國爭取
美國人民爭取最大的這些權利他認為
插座
是
是對了美國人民是最好的
四川
主持人好觀眾朋友們好我是希望之聲記者趙丹我在密西根州首府藍星現場維尼
為您報道
在我身後是蘭新市的市政府這也是本次投票的一個投票點
在這裡
從早上8點到晚上包8點都可以投票
而在其他的社區
好漂亮
甚至從早上7點開始就已經開門
簽名就可以開始投票了
密西根州的規定是所有的選票必須在
今天晚上8點之前到達投票點
包括郵寄選票否則將不會被計入有效投票
由於晴的原因投票站增加了一些社交距離的限制
也加強了消毒的工作
他在正在聽我們的觀眾朋友們還有我們的假期剛才去
我們那個觀眾都著急的事還有15分鐘啊佛州那邊就要開票了所以能請我們的謝謝教授張天量和質感
跳的情況
但是最激動人心的一刻了都沒那有故事要跟大家講在這邊上提醒一下剛才那個曲調
叫獸啊他好像等
然後有關中還有假
今天幫你說
我覺得回家酒店
對呀這個這個這個想的明天早上我也想也想不明白那我來猜好不好這是兩個小故事不知
不佔太多時間啊這是我前天也是大
前天在江風的頻道上講幾個故事
講這兩個年輕人的故事1980年代能看成年
年輕人和一個人現在他的名字叫Mark rabanne
馬克杯
都知道他是有很多人知道他是一個這個他手後
也是福克斯電視臺的一個節目的主持
是人
他他這麼說了人生這件事大概15天前他說的
他是我爺爺在這個日本偷襲珍珠港的時候那我爺爺34歲是美國海軍陸戰隊的這個
這個士兵
那我的爸爸17歲那年
17歲女足參加美國
我空軍投入
太平洋戰爭
我的爺爺呢他的連隊還在訓練的時候是三110人
他們參加了硫磺島戰役
以後這個關島戰役
二戰結束之後呢
110人的臉對著15個人
我爺爺是線性存
他說他們都去世了哈
但是如果他們不去世的話我會知道他們會跟我說什麼
他會跟他說mark
明天你的仔
孫
留下一個
美國這個美國就是當時我們怎麼留給你的
你就得好好留給你的
為此你的不惜一切代價
一定要在這是他的話你一定要去投票支持川普
您叫保衛我們的憲法
你叫保衛我們的國
國家
我們的我們的就是還是一樣吧就說我給你的我們留給你的國家
你的留住了
留給你的紫色
那麼另外一個那個是20 20多歲號當且是23 34歲的這個叫做的名字叫的保羅
很多關於美國的立國遠者言則能發揮其實
從那裡學到很多
小院有點像方位的老師好好的
這個角色
他說
青島西藏人類才會擁有美好的
未來希望之城市級廣播電視網絡社交媒體的一體
中英文媒體跨國集團媒體承載著真實關懷和服
明天經過15年的發展歷程希望之聲媒體集團已經成為全球最大
在中國希望之聲廣播一起獨創的
核心技術覆蓋了將近13億的中國人聚在中國
打開轉播Angela發現希望之聲時刻在你身邊
在美國希望之聲建立了美國唯一的華語廣播聯播網
覆蓋美國的南北加州
紐約
休斯頓華盛頓DC最城西雅圖檀香山等十幾個
華人聚集的城市通過豐富的新聞和生活類節目希望之聲吸引了大
華晨主流人群收聽
希望之聲目前正在從傳統的廣播媒體轉型和升級成為互聯網多媒體平臺
真廣播節目視頻劃希望之聲正在創造的一個又一個的視頻新熱點
江峰時刻
天亮時分
希望看新聞老北京茶館走路美國等等希望之聲
生的視頻節目正在給人們帶來越來越精彩的視覺體驗
在互聯網平臺上希望之聲建立了全球新聞中心
在五大洲都有希望之聲的記者都在為您報道
用手機聽廣播放調頻是媒體全力打造的手機廣播平臺
覆蓋全球華人豐富多彩的國語和粵語節目並創造一個又一個的聽覺
與客戶共贏希望之聲與眾多品牌企業建立了良好
定的合作關係希望之聲的互聯網廣告平臺正在幫助越來越多的
在網絡上進行出色的營銷在我們攜手共創美好未來
有希望
還有未來希望之聲媒體集團
回到希望街上媒體
今天12.20年在10月3號我們在15小時之後錢
已經進行了有10個多小時了剛才不
不是被攻擊了電池了
我只好差一點就是媒體出包還沒給出包就看後臺人員的漢語博會直接我們Hotel
跳起來立刻擋在前面
放在後麵點吃啊這是常常見的現象
這不是剛才稀有意想想象會有大家好
我沒看他當然會騙別是一個我們誠心製作的片子我把像個故事講完後
Postcrossing他就說
以後回答回頭來你地址
真笨你說
2020年這麼關鍵的美國的一年你做了什麼
你做了什麼
說他要大家都去死
大號人士投票
我覺得還有很多就是我們的觀眾
天做的這個事啊
我們這邊是人馬眾多車輪戰還能夠一直在那呆著
這個就是很了不起了這個知識這個
這次大選後美國走向光明未來的光明的怎麼是怎麼說的他的更好
您所做的這個事情是一
飛達駕校
加拿大
沒有把那個什麼
能不能暫停
賣吧
還有觀眾的在線上
同時在這裡的在乎我們的觀眾聽眾朋
你能趕快呼朋喚友不管是你在國內聽我的廣播
去吧那你的
這個平凡告訴你
他聽你聽
美國大學
今天我們所有接嘉賓和重量級嘉賓談
深度的分析
最激動人心的時刻馬上就要開始了
Sin30是我待會接和間接龍
想知道一定是不是Kings 2用我怕沒有時間還是除了這個待會我們會搬家又
又搬回到江風這個家裡來
等一下將鋪的門檻在他繁華同學會分流在給分給陳破空先生在也有不少
這個聽得觀眾朋友再等了啊
陳破空縱論天下證明的頻道
那這個可以做一個預告那麼成功在那邊呢也在等待著大家大回饋加入我們的節目
這個時刻我們所有重要的意義
家庭都會在線跟大家一起做選
請分析
以及這個結果將給美國
給世界帶來什麼樣的影響會
這句話現在打開有問題我們
我先接一個電話要等很久了再把剛才的問題
這邊的好像是高點上高先生
很久了就像你的問題
你好然後我說在哈佛大學工作了很多年社會科學習了
也是基督徒
我發現真的大學了教育都特別的多
包括我的同事們這些
頂尖的教授們基本上
沒有空
共和黨也沒有趣組圖
安排我覺得真的我自己的感觸就是70左派的思想在他們心裡面真的就
這已經成為信仰了
我覺得是沒有人沒有信仰
你要麼就是有一套比較傳統的宗教信仰
要麼就是信仰左派的這一套
他們也沒有很多的數據或者經驗來支持他們的觀點按他們真的就是把這個當
當作一種信仰來宣仰而且那將會讓他們的對中國人會有一種
天生了好感
因為他們做各種批判美國的制度嗎反倒覺得中國的傢俱套呢
不錯而且中國確實這些年她也給大學各個項目都有非常多的資金上
他們的支持也從中國拿到了不少好處
我覺得就是美國的這種我就最危險的情況就是現在左派的金融市場非常的盛世
而且從教育界可以滲透到下一代
我一直期盼的事
有美國能有第2個好像哥陪的Billy graham這種人
黑夜
大雨
這種傳統的這種基督教的價值在在美國重新的圈養
但暫時還沒有看到有這種
不限
川普他也講了就說他希望泰國教育
我就這個想法也很好但是我也有一間店的一對所以我想請教各位嘉賓的就是我們都知道
這個教育在美國並不是聯邦政府能控制的事情很大程度上是各個州
各個地區
還能控制教育的
具體的校長和內容
回我也很大的依據就是說他如果要搞這個東西它一中什麼什麼樣的形式能夠把它給觀
搶去
好就是我的問題
非常好的問題
我們還有一聖地亞哥的榮先生榮先生請將你的問題
YouTube
聽到的聲音
還沒關掉一下關掉一下
請講
晚上看戲
過獎了
請把YouTube關掉哈
OK
拍照
這件事情
你好
請說
我感覺到你跟那個
我日你的是民主黨的
我準備在這產品
我女兒的名字你們聽到嗎
調整到
你這個名字咋的
我覺得川普
為什麼
為什麼因為他不在這
沉春桃好吧
因為他住在去工作
最後
對中國的態度
我女兒跟我跟你喜歡他
因為中國一堆
回家
中國人民
Ipandora
對不起剛才不是說話能夠對中國
你不行不行
找到力量的中國城
中國共產黨
都是我的
好的好的好的
這個給你
然後一下我們
問題剛才呢謝謝
我們一起去
看一下這些
情況今天教授如果你還在線上的話能給大家更新下限
非常關注
有的觀眾說現在已經有三個州
範宏樂視
是這樣嗎
一隻能說某些州的形態
傾向與偏紅的
編程中的包括你
心安不行
武漢市
是否經常有空的
Kentucky Indiana
你確定是藍色的萬能
有可能是
回金家洲
現在看到這個
那我現在要塞現在太
報道說
現在看來已經同意
你出來的
就是
普選
現在呢
不懷疑
30多吧
20%
現在就是做
前面這幾個州已經統一出來
反正數字現在也會
徒兒你多大了有沒什麼
臨太大的意思
我想你的
如果我們要從那個
如果有更多的那個SB
Ansible
讀完以後
Good
剛剛投票的
魅族手機
等到我們在家裡那都是大學教授呢
他們的說任何事
他們要經過多方的考
所以呢我們沒有辦法向觀眾說我們
這沒錢
但是呢剛才這個就是說的
你可以看到的有
有這樣一個趨向
有這樣的傾向
過一會兒他就
出來了
呼朋喚友來點贊留言轉發謝謝所有剛才捐款的RS 5來自日本的小吳
來自日本的媽媽
迷你寶貝還有單糖加拿大的單糖還有入口
等等啊其實我們
還有呢很多朋友說的
非常支持你們
商店
希望
加油謝謝您的鼓勵我們一定
一定會進行加1
剛才那我們有幾個問題
一直沒有回答現在的還要請假賓來回
我用一下張亮博士
剛才那個教授講到了他說他兩個小時都急
然後呢他說
對其實現在這個左派的這個它包括民掉以後我們看到就是一個非常典型的心理戰他
給你一個就是半夜燈非常漂亮的數字感覺好像是要把敗川普他想讓川普
我的這些
支持者那就是很沮喪的就不出來投票
但是我想他們可能是飯了約翰
很大的錯誤穿普的支持者反而會因此而更加積極的出來投票
下把這個事情發過來
而且能很多就擔心川普選情的人現在像我們這樣在這裡面也是在吧
大聲疾呼讓大家出
出去這個投票
剛才那個先要提到這個們今年好其實我們今天還是一個非常值得關注的周因為
本來這個川普上一次輸的就不太多他不是在本
我今天輸了20萬票
是因為當時沒幾輛周長的話給了20萬就是
這是重罪犯的投票權
但這次的話那我覺得就是由於民主黨
就是拜登的這些醜聞吧
可能是在北威州那邊的人那他們反而可能就是投票的意願會比較低
那麼這種情況下我覺得北京強勢翻紅的可能性反正我是
希望這樣我原來就住在維州
本來是一個非常傳統的煮好他是
因為大量的這個高科技人才
就到了這個維州的北部然後改變了這個人口結構但是我覺得今天晚上沒收其實真的是一個很大的看點
而且我現在好像
看那個內華達州好像也是
是在這個傾向於共和黨了
這是一個很好的跡象
現在讓我是我還是要請
請你回答一個下面的問
剛才想到的華川普的
他如果能夠
下一個
任期他將對美
我的教育改革
他本身就在哈佛教社會科學的那位老師
那就講到他怎麼做呀
其實我覺得他這個
這就是曾經他可以通過這種翻領的方式好比如說這個他說凡是學校如果你要是交1619項目我曾經錯過哦
一個節目叫1619陰謀好就是等於對美國的歷史從心緒是從新改寫偽造美國曆史
這種學校的話都穿不會
停止聯邦的
自住那麼穿過現在在昨天的時候就是下了一個行政命令成立了成立了一個1776委員會
會的話就是說要這個對美國重新進行愛國主義
比較與其實我們所說的這種愛國主義
不要一根中共所說的愛國主義教育有一個本質的不同的就是說中共談了愛國主義教育這樣是愛黨
教育
是讓你去熱愛中共
這個這個這個這個大
然後的話呢就是
這個維繫這個中共的這個政權
美國的愛國主義的話它是讓是說要把國父們在建立這個國家的時候做
持有的內容理念的話告訴給人
你是說我們在
談到愛美國
我的時候愛的是美
總價值觀
這個美國的這種生活方式
我覺得川普他現在可能
老師想在這個全美要推行這樣的事情
公立學校的話呢因為他是有這個政府的
好的反正他可以去控制公立學校同時的話他可能會在
下一個人體的話可以這個美國普
普通的
您中意則孝全就是說
當你拿到這個就是你
你付了這個就是教育說之後的話那你可以拿到一個網址
相當於像是一個代金券一樣然後的話你可以去選擇一個
你認同他辦學理念的那種私立學校去去接受教育
這樣的話等於在公立學校之外的話題有了進
競爭我覺得就是美國的私立學校可能會在
下一個
一個差不點題的話可能會湧現出來
你真會說話了客人都著急
分享一點
剛才有一位先生打電話來說就說這個川普非那有執行力
然後一位女士我記得他就是有點擔心就川普將來這個
再次直到四年的時候他怎麼對待中共呢它有什麼具體的那個辦法嗎
我是想請大家注意這樣一個問題
就是因為我們現在會說中國大陸的那些這個
這個那個工讀的那些句號
你就會發現光黨的口號是越來越響然後他的感覺
四個自信的等等的好像越來越膨脹但是呢我們經常會有一個形容就是說
走夜路的時候人會吹口哨
就他沒有信心的時候他會
說的非常誇張非常自信
那麼現在民主黨那他的民調所得名叫非常的高
然後佩洛西了他就說不管這個投票結果什麼樣的話就是個愛的一定會做成那個這個
這個總統的大衛
那麼這個東西呢很大成了假他是說給他的那些
受眾的哈他那些聽的人
他要
別太早的市場是這個信息
能出來投的話那是最好的
為什麼有很多極端的組織太說現在已經說了要調整開幾10天的那種
抗爭啊包括這種暴動啊什麼的
他知道他自己已經提前知道這個大概結果什麼樣了
所以呢
就是咱們尤其是對這個
真相比較瞭解的人還包括美國的華人
而實際上有的時候他比較反感先他並不怎麼聽
並不怎麼清的情況下你都能聽到每天的這個川普的那些負面的信息
那你想想美國主流的媒體和大部分的都是這樣的信息
川普的四年是挺了一個什麼樣的信息環境
鼎力什麼樣的壓力往前走
所以
他是有超強的那種
意志力
那麼他也說過他說好像是昨天把他把他所有的那個整個這個
白宮團隊的人那個關於對嗎
對中共這個政策的演講的處裡面輸
同時呢他自己也說他說我上臺之後
我會有很多事
對中共的事
動作要做
所以在這方面我認為
不用有任何意
他都這樣差不多也
有一位
網友觀眾剛剛看出來
他們是老闆
這些留言啊還沒有認出來你然後呢再說
穿西服真帥
剛才說兩套沒等於方位
我說那打廣告吧現在就是說的了
對2020年的是一個史詩般的年份
同時的2020年有很多
有很多那種
政治力量啊或者包括群體或者思考呢
他過著段子一樣的生活
所以呢大家要想真正的瞭解很豐富很豐滿的來感受了2020年的話
包括2021年的話希望大家訂
老北京茶館老北京茶館段子裡的中國和段子裡的
世界上大家一起真是相聲
董一凡
今天就記得去訂閱啊
想問怎麼樣在
國內在中國收聽
希望之聲的調頻
這個你請我們的後臺的工作人員去
去把國內的調頻
貼到下面這樣的豪門的觀眾
拿得到
告訴他他在國內的一些朋友還有觀眾的是來自國內的他
想問
能用能不能用人民幣
哇這真是個問題要能解決的話我們大概現在聽說到100 100倍以上全開公交車
這真的是個技術問題就是中文把其中國話他就把持不讓錢出來這本來跟跟跟政府有半毛啊
毛錢關係嗎你把這個事情辦到美國來
在中國什麼都城的城府
所以呢困難
是有困難面色幻想解決
啊包括怎麼這個翻牆的軟件呢讓大家通過翻牆軟件可以捐款呢
我們還在還在還在弄啊還嗎
還沒完全
還在弄晚上怎麼說吧沒關係弄通
僅僅
臍帶怎麼做
這麼說
然後呢如果是
國內的朋友都發青
注意安全啊
有這份心
不來聽我們講這個新聞講真相
對就很好的
那麼請來送別
也對剛才關注的幾個
我稍微補出
一下兒天亮不
講的
剛已經
就從手段上講壇
怎麼樣去苦
教育
回到傳統
這個教育理念
我覺得現在的我是處
我從加直觀上稍微講一下我覺得這個
現在的這個
爆笑校園
他一個很重要的問題
你就說他並沒有和
回到這個
美國傳統
這個
基本思想上從裡面上沒有回去啊我怎麼這麼講因為那麼美國的這個文化它時
實際上是一個大師
Xsbd
Experiment
你你要去回國看這個美國整個傳統
200年的這個
實際上是一個非常偉大的一個實驗這個實驗而且他領導了這個
過去200多年
整個世界文化的潮流啊哪個
基本上你看這個所有的民族國家都是在這個方向走
那麼他這個實驗的核心是什麼東西呢我用我自己的理解來講的他就是用一套
用一個憲法的
是不去保護
5000餘人
時間的關心我們中國的畫家
這因為這是美國人他講著
Animal rights
說是你這個不可剝奪的權利
這個為什麼是不可剝奪的權利
上天賦予你
賦予給你人的不可剝奪的權
權力這個不可剝奪的權利
打開必須
哎呦這個
用一個憲法的
這個法律制度把他保護起來因為所有國家的文化呢
實際上文化實際上就是兩個兩條一個就是
你相信什麼
另外一個就是你做什麼
就是一個杯子一個是unity就是
就是一個信仰一個
知道這是這是傳統
文化石是在在
這個美國的文化它的區別就在於在這個
天與人之間的關係在神與神給予的權力
時間的關係
另外加上了一個第3條第3條就是個線法
那這個憲法
去保護
這個天給神給予人的權力或者說是天與人
直接關係
這是個大實驗
所以說你看過去200多年在世界上所有的國家這些變成民主的歌
國家基本上他保留著傳統的
保留他跟傳統的行為方式
然後呢建立一個新的憲法制度
用不同的
我們這個文化的方式
建立在不同文化方式
上了這個法律制度
保護這個天與人
這個東西現在的這個美國的大學教員
他不會講了
他現在講的這個
東西都是一些左派的一些裡
裡面啊比如
這個
很多什麼什麼
地球的氯化亞怎麼說
什麼等等環保啊等等他不講你這個人與天之間的關係了
所以說這個東西那將來他必須通過這個剛天亮博士講他有很多的各種各樣的心
手段鼓勵這些學校重新
去建立這麼一種關係
這個東西是一個
非常重要的
你說我覺得
一旦他這樣做了是
他會
整個的這個過去的著
這個建國之父
留下來的東西衝
重新帶回到校園
很多管
香坊哪
江蘇哪裡去了姜豐很快就會跑到他家去啊看他的門檻能不能
那個點子我們去這個這個
26號
這種人說一下這個抽獎好不好兌現上
三個小時
對我們的
對我們問了大家一個問題是把這個問題
你是
你的劍法多少
得到好字啊給他解釋一下美國憲法4500字
這個字是什麼意思
非常非常小
美國憲法只有四頁紙
準確的說三夜半還有這個半夜只是一個55個月國先不簽名的
這種工作三葉半奠定一個國家的國本號
說這個話題那我跟這個傢伙長得很很長時間了哈那麼這個憲法確實了不起
用用
用我的看法就是
也就是神幫助定
所以就先把很奇怪好你還不好給他
100壞掉
這是一個現象
啊那麼是4500次非常的凝練這是為什麼我們要做一個90級的節目把他講清楚啊
那麼上次得獎這個這個答對得獎的觀眾是誰呢
說一下好玩遊戲ongu匆匆
一衝
一衝at home就不說了啊
Yuc OMG
恭喜您
耀州窯ymo 3800
YL 3800這是你的email
別在意跟他是119
382 9190
這是您的email的地址話好長啊這一名得獎了沒有的講那個不要緊啊怎麼我們下一個提出
出來啦大家注意啊
去打題的
趕快貼到夏天
今天的事
嘉年華也是在美國最重要的日子
最關注的日子
我們的
很多的贊助很
那你拿去到另一個上
點開網頁
輸入您
您的email
好
然後
然後就問題
但問題是什麼呢他大加註意問題這個問題
不知道他也沒有關係
查一下好了但是你可以學到答案是什麼
美國有
若干條例國原則
很多可能真的不知道啊
美國有多少條的果園
這16條呢
還傻傻屌呢
還差18條
好趕快去搶打
那麼前100名的觀眾朋友
研究有就會獲獎
同時在民族
那之後呢
收到一個
驗證碼一個號碼
然後呢把這個號碼你靠的配
這一下貼到這個下面
也有第2次
有第2次
獲獎的機會
我們馬上就行
亮博士
來
現實啊就現在
做截屏怎麼剛才呢在江東頻道上市
16觀眾
怎麼很擔心
希望有沒有這麼多禮物發出來我們承諾我們不配
不被這個
我們不會陷害將和老師他也不會陷害天亮教授
也很多我們給大家講一講有用
有張漂亮先生的笑談風雲的
系列的這種文化產品
還有呢
漂亮的還有那個就是希望之城
很好笑的城市各會員往裡都有這個章天亮教授姜峰
老師還有其他另一些很
很棒的是媒體的
人在旅途
能做的另外一條蛇
節目我們會把這個字
作為一年的會員或者辦一個月的會員的開放給我們得獎的觀眾
我們很多觀眾還
聽他這樣吧
多講講
不是如果你不
下次了
我們帶到最後觀眾很想聽你們的點評
然後已經把時間留出來了乾脆跟我們走到最後
他們現在沒有健身直接趕快
說點話觀眾交給
二是讓我說是嗎對呀
我剛才看到一個很好的消息就是現在發生就是他已經
經決定就是
就是差一個叫decisions
就是說他們會就某一個州哪個黨贏呢或者獲得這個勝利的會
就做出一個決定啊現在他們決定說這個肯塔基州的現在已經落到了共和黨的手裡
這是一個非常好的消息
結果
我現在晚上會不斷不斷不斷不斷不斷糾結果出來啊
Gcd
你結束了兩個都是看他的和這個一年哪一年哪個話我覺得他一定會是洪州的因為他是那個胖子
來就來自於哪個洲
對所以我想就是投兩個州的話可以說共產黨是開門紅了
好的今天從現在開始你
就已經開始了守住最精彩的時間趕快呼喚親朋好友過來點讚的
短髮留言然後呢告訴給大家我們來一起
揭曉最後花了
誰家
那麼現在就到了
章天亮博士來截屏
看看你這一瓶能
寫到多少中獎的關照
到底是該好大準備好但還是晚上
銀的號碼3
二
精靈
好開心
誰是幸運兒啊
我們在等待後臺給我們來取
同時那現在我們現在線上的觀眾朋友們做好準備準備搬家
啊
等下班我是搬到江峰時刻這個頻道啊
那麼同時呢這個陳破空先生他的成功政論天下的也會有一個
也會有一個轉播和同事有轉播
那麼這就是下面的我們要發生的事我們搬家的話大家步調一致話別說你走我不走到最後就嘍
所以呢我們要跟著我們組成一起走好不好
現在的我們的屏幕上已經顯示出來了
剛才那張亮博是截屏
不是使用
46綠色閃閃
不講價
當我們進來就準備要搬家了這個在跟我們都聽
聽中還遇到一下
不是我們要折騰大家是因為呢我沒有符合
就來來去去但是呢我們的主
10個嘉賓是
始終是在線上陪伴的年
讓我們準備好了的話我們就走
然後從張博士的家裡到江楓的家裡
回去
可將風將會先生的那個那個鏈接將會是個鏈接的準備好了他在後面吃
應該有了
啊
單
二