较保守亚洲人那以前亚洲的对我们中国人在美国也不是说
很明显就是说人参差那个参与在主流的一些事情马到美国人
我们不要只是
看着美国的生活的舒适各方面其实我们要去反馈今年我就我有看到就是我
是我们基督徒跟华人
贵川普的竞选真的是
走业大都在祷告那您认为对的总统是什么样他能对美国有什么帮助呢
这种童话那他其实他的就先好观众朋友好这是希望之声记者小兰在洛杉矶的风
那个投票点现场报道请问您贵姓
原来到美国多少年了美国17年了
今年的您是第几次投票那就是我第3次我从2012年就开始采
中共
选举
那你觉得今年的投票啊跟以往的有什么不一样呢
我觉得今年非常的激烈
然后我觉得大家都非常踊跃来投票
那您这次投的是哪位的就是川普
你为什么会头疼的
对他的经济政策还有他的
对于小型的企业主非常的支持
然后呢我也喜欢他就是非常的就是大声说出来要成为
表情
你觉得好现在这个川普和他有些政策比如说中美之间的一些政策您在这方面有什么看法呢
对于中美这方面政策我觉得还是美国自己要
要能够自立自成起来然后呢这样子话才能就是说跟中国之间
就是说我们的利益还是要以后
那不是说让中国那边就是全部都能够跑腾子
你有什么美国梦想吗
我觉得在美国梦想我觉得还是就是能够
安安生生的过日子然后呢能够创造自己想要的梦想
包裹就是有自己的
企业
能够开始自己的
家庭
我觉得这些就是
在美国来说是我最大的梦想
那你觉得川普如果执政的能实现你的梦想吗
我在过去四年已经看到他就是
在这方面已经有一些的进步
那我认为他在至少四年
能够
做得更好
只是很好观众朋友好这是希望之声记者唐瑞在洛杉矶monterey Park投票点现场报道
我幸福我是教中文老师就是教小朋友的中文
再次当选你选谁呢我选派等这个汽车挣扎过
一个教育理念来看我不太喜欢他的发言
不是说他是几分
如果是一个老师的角度或是一个母亲的角度我不是母亲啊但是我们家的女性成员跟
年长成员全部都是机器拍的
你好欢迎继续收看希望接受媒体集团的15个小时的直播节目现在的幼虫
江枫亭到的搬到了章天亮先生的这个天亮时分就行到两小时翻一次家
非常感谢所有观众朋友们又跟着我们去换了个地方呢在这呢
你刚才已经说来了来了已经开始迎合了好了但是一开门的先给主人来给大家说一个开
一场白
刚才在江枫那个频道看到大家就是非常的永乐打电话进来表达自己的意见
而且我刚才看到就是前线的记者采访
投票非常的踊跃而刚才我也在关注一下就是说各个州的情况
啊感觉福州乐和这个
在这个滨州的话川普的投票的人非常的踊跃而相对来说的话的拜登就情况比较糟糕
茂名字打的话投票的人就比较少
他们说现在还有一匹黑马这个黑马的话就是一直在头
民主党的新墨西哥州新墨西哥州的话题从来都不会他就是说认为他是一个逃犯
就是说这个选情比较娇弱但是呢现在看到好像
鄂州
很多很多的知识人也在投共和党
这个是一个我们过去没有想到的现象所以我觉得整个这个情况啊按照川普的话来讲的话是11
一个RSS就是一个红潮
但是那太很有可能是一个redis
就是红色海啸
今天晚上我觉得我们可能会有很多振奋人心的消息出来
精彩时刻的大家都在期待所以呢在这呼吁在
赶快呼朋唤友一起来守住这个最精彩的事
可这些我们还有很多重量级嘉宾很多最精彩的话题都要跟你一起去分享如果呢您可以
我们点赞订阅点赞留言和转发再说一遍音乐点赞留言
是对我们的帮助和支持今天的今天的这个时代的流程那我们这样去安排如果能观众朋
一会我们打开这些电话我们现在的现场有三位嘉宾联现有张漂亮博士还有呢
卫视
来自南卡罗来纳州
这个爱很像裂解的艾肯商学院的价钱较少呢坐在我身边的那个卫视方领先上自杀
这些媒体人
哎呀
我们这里边的那也受的是正确的员蓝述先下还有呢很多观众们非常熟悉的老北京茶馆
你好你这里看到了很多观众朋友们说话就是你真的好聪来都是
好吧
今天西装革履然后就是说话方面先生今天很英俊
心情还得到了一些相对来说线程共享一下投票的一些细节一会让我们打开这些
如果我们换成朋友们啊有问题的话抓紧时间问题今天在座的接触为了可以迅速
肃的回答你很多很多的问题这些电话待会打开的时候你就可以打我的电话然后不好那我们首先申请
请放先生介绍一下最近的一些情况好像一点评一下哈点评下这个前两个小时前三个小时他们这
这个行不做怎么样
因为我我在楼上了我我不在现场我就看这个节目怎么样啊我听了之后玩下我觉得首先
我是真有意思哈这个影像
我看看表
好棒啊已经做了五个小时了
其实我也想还有12个小时再做一次昏倒
老大这是我第1个赢下首先节目精彩其次高铁
已经在10个小时代没关系再做12小时
这是第1个评论
这个出来呢回你一下张教授刚才说的话我其实在前两天我看了川普团队的一个它的一个讲话
华华川普团队他有他自己的内部名掉哈
这外面的信不信他有他自己的名校
非常专业的团队他就说一个概念
他说阳光州好你先说说的要找什么
家庭消毒
那么现在叫做
阳光大我们都能拿下
乘着阳光大华亚利桑那州
新墨西哥州
这可是以前她
塘厦
新墨西哥州虽然95票后配出票转
一直走到这个佛罗里达他说我们都能拿下来
要买就是南方会出现一个红朝
如果是这样的话当一面是朝着这个川普的
今天清洗好当然了南加州加州
那样那样这个张佳作
节目
这个现场上结局少套票才能带动加州的红桃太郎教授
有责任就得先把牙利参加上去就上去把张家小丫头加州来
这个这个对第3个点的就是说因现在大家都很期待啊好我们跟大家说选型如
如何还没出来还不出来能说什么能给大家稍微说一下一定一点数字化
川普过去三天之内
做了14场
那么最新的一场是在这个左脚部最新的最新的机场之一
在主角的罗马哈迪Rome
好家伙就看谁说了话
30000到50000人我其实我进来直播室之前我来不及了我想这个照片想给我们导播播出来
王朝一样
赖在
这是很近的也同在乔治亚的这个
旁边一个城市叫scranton
那么拜登了是在那里前副总统拜登在那里做这个竞选
他身边站着
30个月
虽然那经理起来就是美国前议长清理洗好那就做了一个这些课文章啊今天感课文章
他说在昨天的一场哪里
人数超过
拜登在三个最近所做的
这个他的这个集会的人数还超出差超过
这应该就是川普老先生
真猛
这个总说
如果16天做个什么事情吧小时大家已经觉得就吵
这个超能啊
我在明尼川普好像
再再再点评一下这个张教授因为好有这个机会随便说大家那么多人在听啊
张家说的也是一个公司没完这个工作没完
现在做这个菜呢
哈哈哈只是第三工作做到这个份上我觉得大家应该给他谷歌账号
谢谢的谢谢大家
对呀那那然后我会成为我再介绍一下哈这个
李正哪家的老北京茶馆哈
这个事是一个词是相声
只是相生相得也
也是非常的棒我建议大家就把他
记下来搜一下订阅
好不好
那这个来述说的老朋友的话
那么17年前20年
20年
天就开始做这个
这个时事节目啊
也是做会写的节目
Long time ago
这也是非常非常棒的美女
哈哈哈那我能不能赶快收了我不能再多说了
谢晓说说的老婆
朋友啦
视频叫兽真的是非常棒的这个
正经
评论员好在这问题问题说好同时那把您
说话之前一定把你收听的YouTube
听到的声音关上一定要没有的掉否则的话先生
我也听不清你也着急
然后就掉线了我们这个蟹的话现在已经有三位观众朋友们在现场的观众朋友们
维吉尼亚
徐女士一直在线南京将您的问题
我们有问题的快速提
你今天的这些嘉宾的啊能够快速的给您解答请你是请假
已经在线上了能听到吗请你
请说
纽约的张女士
您在线上的前下为好
请讲的听到
一个人
你好你好
要也是当前量和发挥政府的工作感谢你们今天的
非常辛苦了这么久
我打了电话能是三给大家带来一个好消息因为我和我先生其实从一个月前
南至开始参加创自拍
Separate在纽约就在纽约市我们是正在纽约15大区的
其实在40会方后
因为其实
像在2016年的时候
纽约车后曾在纽约州只输掉了一半
张选票3000起来132章很多
但其实想要翻转的170万张选票70只需要85万
取消88的选取卵就可以把这个周完完成长的
张红
那现在
说像在纽约州的飞机
听听到我说话吗
可以的很清楚
因为现在纽约的犹太人已经全部出来支持川普了现在大概是在
两星期前就是10月25号的时候
他们已经开始出了全部有开普勒他们是
咱们穿出来直接背书的床铺
纽约市的犹太人那就有超过100万
在纽约中的犹太人那有将近200万
在2016年的时候
有人在投票
是70%都投给了希拉里上次乘坐空间上也有收获
那么这一次
刚刚听到这朋友也有一个观众打电话他在纽约州
那个投票相也有说
你打算去90那个太人是投给了
我相信如果这一次
川普能够在纽约市拿到护照
纽约州拿到犹太人选
漂亮话
他一定拿上了纽约州
所以我觉得纽约说的是能够帮忙的精力是非常大的
姐姐姐在今天之前的纽约
纽约真的投票率应该只有30%
儿歌30%里面我觉得
除了包括
提前投票其中应该也有一部分邮寄选票也应该已经收到了
因为70%的溶液中选民其实都是等到选举今天才是投票的
那我觉得
只有
共和党的人会得头川普的人才会这么坚持
一定要亲手把书
投票站里面还会放心所以我相信今天是70%
在纽约州投票的人大部分都投给川普的
所以我觉得今天晚上纽约州的硅谷
应该当晚就
我们这里非常的游戏
没事你看他已经笑了你
他在纽约漫天了是不是我在纽约对在纽约
其实我觉得拜登我也不说纽约的事情要用这个他刚才说的非常有鼓舞着非常鼓舞人心
我说一下就是在费城的好其实我觉得川普干了一件特
那个大冬天特别蠢的
事情就前两天非常不是有一个
就是
警察把一个黑人的那个犯罪的人给打死了因为那个黑人去补然后被打死被打死之后的话那个在
非常的话又发生了暴动
儿童暴动之后的华人这个民主党的这个市场它就放纵这样的暴动了他的还是延续了过去那种所谓的
种族平权的黑名贵呀这样的一种
丝路
给我的话开了一个特别严重的问题
什么问题那就是很多这个在非常的人他觉得不安全
他就不出来投票了
我们知道汽车
主要是投民主党的话都是在大城市
那些大城市的人不出来投票那当然
对于这个带动来说的话选票损失很多
那我们现在看到纽约市也是这样一个情况纽约现在很多地方都是用那个木板子
把那个商店给封起来就是害怕打砸抢
所以我觉得可能很多本来可以出来投票哪些民主党人的
话他现在也不出来投票
所以纽约翻红的这种可能性的话是变得非常非常的大了
把他当回事我要解现场给您做一下赵行吗您
或者镜头左侧
好了非常棒
我明天回事但是在我们
连线的
他们现在现在的还有几位
观众朋友们再次提
您把您的u
音量拉先
关掉
否则的话我们听不
好不好他们先记下了梅州的群
久了
请你是派送
你的问题
请你说你好
请假
我现在就是有一点
你的问题而已
大概会很多朋友我们觉得很困惑的一件事情
我们是从那个英雄传统看报告开始就开始关注这个
这个运行了然后也是从那个时候
我觉得中共的回来
我们这里数组的比较晚的绿巨人
我们大家都成流畅
现在去
您的问题是什么
你的问题
就是说我们这
美国内刚爆发的时候
佛罗里达的伯曼丽是罗发起了一个固定
中共的追捕
但是我的是我们的朋友就是因为
我们也了解了这个
伊斯兰斯
Two-person的弟弟
那我们就加入了她的诉讼团价格
他他这个帖子留了长发就发过这个Email给我们是说九月十号他们的吗
家里有一个听证会
绝世好之后我们以为得到这个案子的这个出名
那前几天我们看新闻才知道
这个机器吧跟踪共有
有多年的朱令
现在我们的担心就是
应该的会不会帮我们这些什么资料给ccp
稍等一下我们请放
回答你再稍候一下
请假病
你来回答你的这个
不好
我们现在还有给纽约的和先上也是几
每次打了这些
先上来她和先生把理论和兴到山上
很清楚
OK
你好
是这样的
我是一个律师我
当了30年律师了
然后那个
到美国差不多40年了
我最近想在翻译一本书
就是讲这个
美国全是美国最高法庭
觉得安利的那个
翻译
每一句没一句翻译全文翻译
谁能想要学机会的话
可以跟那个
江老师帮我一下
一会做节目的
比如讲一下令美国这个
他是安立法
对的我觉得这个
可能是
大家笔会
正好就是
非常好那么请
请这位
蝴蝶声
电话了今天可能
或者的
把你那个
电话留给我吗
它的按键
非常感谢这个也不
先上那好我们现在请
给你而你所说的话是
这个一个民主党的好
民主党的就是
最近白等他
和一个共和党的
两个亮
2造商方案
都是高层联合起来
一个叫做什么
那么速度
这个在武汉
这上面的一个
责任啊
就是跟我们
我们专门做过
如果专访合作
我我能理解你
我也没想到
金牌的话才会赢
我没有什么好的答案告诉你
我可以转达你的
因为他这里
这里头这个盒
合作的双方案
把共和党这里面
熟的怎么
怎么说吧我跟他联系一下
想看看他有没有帮助
你回答你的问题
对这是第1个第二个我想谢谢
我觉得你这个好听一些胖力霸道
常常带有非常大有这个
标志性
本身就带有一定的
教育18
大众普及
我觉得对我就我要香香
大家说啊
再来说说其实这都是都是可以的
我觉得可以
愿意跟您多学
这样好给我们
打中吧
做一些这个
启德教育家
刚才那个一句
想到他那本
现在担心的会
Holo给中共担当尽量不是罪
他的担心
哦这个事情其实完了听到他讲的这个我也很吃惊
这种担心我觉得还是非常有可能的
特别是从
这个硬盘门这个事情出来之后的话发现
70斤白的她跟这个中共那边是有很多很多的勾兑的
那么他做这个事情的动机那就变得比较可疑了
其实我在美国的话也
也经常会看到这种情
情况啊就是美国它经常会
对一个大众非常关心的问题的话有一些人他会搞些筹款的活动我不知道这个是不是那样的活动就是解体能够可以
除了很多的款但是做事情的时候的话
能够做的怎么样舅舅
就不太清楚了
所以我觉得就是
在这个做这些事情之前的话可能还是得稍微
小心一点为好
好的那我们在
纽约的纽约的话先生
想滑先生
黄先生你再见了亲
纽约的黄金
加州的陈先生
陈先生
请讲
我现在可以讲吗
听说你的问题
我的问题是
美国这次大选呢
为什么川普选
觉得这么艰难
因为呢他们两个人只
时间了
其实是差别很大的冲能力
从这个政绩
以及是在各个方面了其实
不是对手就说根本不是
不是这种为什么这一次选举
就美国人的眼睛是瞎了呢
还是说美国人
究竟
出了什么问题
为什么会让穿补血的
这么艰难
日他的政绩就是从
我们我在美国已经是30多年了
那就是说
就是他的女人
旅行的证
几十载的
历届
可能除了你
里根以外
一个都不一定有他
旅行的承诺多
所以呢我就想要问一下
究竟为何出了什么问题
为什么这次选择这么艰难
好那这个问题
收费吗
这位来自加州的彭
有30多呢
他说的
通知
他去确
显得如此艰难
川普
这么简单
为什么
为什么这么艰难
政治版图
我们在学校你不
不管看明知道不
一个字大概都有百分之
我们的基本盘
机器人
一尊重传统和历史
都一直在
都是共和党
近年来我家
我们看到
今天有一个很
很有趣的现象的
王卫
共和党
这些就是走
走开
运动
一定规模
过来
关机
民主党共和党
设置基本排名40%左右的
一个45左右那个
你是不是有所改变
基本上这种事
但是正当其时
最前面
前面几位嘉宾我们传到另外一个
学校美国学校学生实在
谁制造的
啰嗦
有很多的科学对年轻人男的
受到了各种
机器战士
我想去12月也是一种
被年轻选民中的不断重
这个为什么是这样的
我的爸爸是著名
民主党的意思
桔子银行
我叫豆豆
他就是
善良本性
一个年轻人想爱你不管胸小的
大学生
我们人类还没有进入社会
NPC也没有此真正开
工作已经开始
喂喂
联合国才会好
今天的人民最最善良的品
我们就是应该关注的是
有几个人
没有人没有钱没有地位
群体繁体
HTC
1点分
你是通过比如说
慈善机构的帮助
还是中国游说政府
来一个
来
拿了钱以后用暴力
谁曾经说过了20岁
大学生一般人
工作以后
大学毕业工作几年以后开始交税
不怎么运动的
你知道为什么我们
需要一个增加的人
YouTube
IPad增加更大学
你不是说呢
检查手机
爱的压力
郑恺
阿文
好的
我们那现在线上还有很多观众涌
代表性
我的心吗听懂电话接完啊有
回答
现在还没加拿大的同
看来不是美
我的去
他的国家的人
童先生
你能听到吗
加州洋先生在的话请讲
加州的杨先生能听
大佛州
佛州请佛州的杨先生
你有没有听
还以为你
你先生在吗请讲
我在我在我就是刚才的会计师
澳洲的李先生你有问题吗还是
是想代表达你的
没有就是刚才出声说让我把这个连长时留给后台然后如果我也愿意
以为这个在美国的
华人做一些这个税务知识方面的一些推广
这个
涉及到咱们不是利益所以我想把脸上留给后台然后您可谓接着辽宁的好吧
现在你的角度
给根根结线生说一下哈留下你的电话
好的那么这个问题呢
请
你挣啊
你的粉丝
收集了你这里说话
好了好了
我来回应一下刚才那边
这种
你问吧
他说美国的
瞎了吗
川普64
那么多的车
然后呢在竞选的时候那么艰难
这种反差吧
是接受不了的
哦我这么跟人这么想的就是人呢
他是生活在一个信息环境里面
有的人的他自己
自动的把贝贝这个世俗的观念也好被这个流行的这些这种
思考也好带动了他会把自己归类在一个人群
刘他认为他是进步的崇尚自由的呀这个生态环保等等方面
那么他会只看那些做他的媒体
Angela
他很多那个比如福克斯他是
什么看的
在看福克斯的人也许他也有这样的人他也不会看那个对方那些没
那么就是他
虽然生活在美国
等他的信息环境的只是生活在一个
局部的或者残缺的美国的信
他根本不知道这些
还有一部分的就是年轻人他的参与是非常的高
那么民调机构也喜欢调查他们给他们打电话
那么这些人的通常呢因为它设置为什么在那个大学里面怎么样
就是年轻人都有一种冲动也有这个为社会做贡献的有这种这种理念吧
那么他们更愿意接受那些
非常动听的那些
怎么说呢音岛吧
你们社会主义的钢材
这种类似相大同社会的压迫的一种变形的大同社会的
让他们觉得他们有很多机会他有很多报复他
可以适量很多东西
所以呢
最后的信息环境给大家构成的
感觉
就是全社会都在
讨厌川普或者那很智能很多人啊
你觉得他
哎呀没有那种儒雅的风度
然后呢很爱说大话
等等等等的
就形成这样的环境
但是刚才那个有一个纽约女士
对女生的他说的是大家也听到了
他都认为纽约有分红的机会
而他这个东西呢他不是说一个拍脑袋想出来的他是有很多具体的刚才说到他的那个实证的正确
那么就这个心来说呢我都觉得非常苦为什么呢因为我后来到纽约之后
现在对我来说美国梦里面包括
曼哈顿的繁荣
包括五大到我可以到圣诞节头去看他的出处
无创去砖公园去看那些非常漂亮的天鹅呀鸳鸯什么的
但是现在的五大道已经完全是一个
用木头用木板封闭起来的一个
就像一个隧道的空间是你
你敢去看的时候
你会觉得很可怕
那么久可能将来呢这个我们的繁荣的
世界之都会失去了
所以呢我感觉这是美国梦川普给更多的人都会移民带来的美国梦
重型
回寻回的是内功能
所以我觉得也非常受的
怎么现在的还有一位是加州的舞女
你是你好你是在线上
想你的问题
模拟世界
在可以讲了吗
S-cute
各位老师好
这是我有两个问题想请教育
因为我的女儿是在美国名校毕业的
我也花了很多钱给他
一会
营业厅办呢
毕业以后工作发现他们现在这些年轻的政治观点
我的家人
所以我就
我觉得这个教员
真的是有问题
那我现在
就想问两个问题
跳一下
各位老师
第一个说美国的地方
学校啊
特别是这些大学
Analytical目和他们的教材
是由谁来决定的
这是第1个问题
就是我们不知道我们
一般的地方
我们的民众对这个
钓鱼的
地图
这个体制它有什么
影响的地方
第2个就是
那
我就想知道是谁
从什么时候开始呢
就吃
把那个圣经老婆
从这个学校里面
Apple
各位老师谢谢
好的跟我们先
是啊是在希望之声节省的江峰时刻
这个天亮时
10分这两个频道做的
我们还是
特别主变我先把主人来写
回答一下这个
加上这个主人正是学校的教师的话
怎么回事
这是美国大学的这个教授就
就是现在你如果你要看一看的话凡是搞这个人文学科的
大概有90%以上都是左倾的包括媒体90%以上的教授都是左倾的
真正就是说给共和党投票的那些
叶教授就是在媒体
阿娇这个大众传媒这个专业的话可能大概
只有百度
17左右
所以其实现在的这个
美国很多的青少年的话是生活在媒体给他们制造的这个假新闻的
汪洋大海之
所以这个就造成他们的整个这个结对这个世界的认识完全是错误的
这个事情其实始于上个世纪60年
进方面我觉得方伟呢
可能会知道的比我更多一些
就是当时这个把圣经的阅读从
美国的学校中的就拿走了这个大概是在
小学到高中这段
本来他那个地方学生是要
读圣经的
脑袋是的现在就
我不再读圣经了应该是在60年代的时候还是70年代的时候
再有一个就是说他这个
关于大学的话也是60年代当时在越战以后呢由于各种这个街头运动的兴起
所以呢就是当时有很多这种非常左轻的教授像那个马尔库塞啊
向沙特呀这些人他们就得着
这些学生的话呢
提供很多非常做清的思想
后来等到这个月暂停
结束以后呢
这个
这个街头运动的话就逐渐的没有了
你有了吧就失去了动力
那么这个时候呢那些
人的就转转向大学然后呢把这个做清的思想灌输到大学里面去
其实现在美国的教育
已经到了一种我觉得几乎是无法挽回答除非是政府采取一些必要的行动
主要的原因的话就是在于
现在
在美国成长形成了一个全美的教师公会对教师公会的话由于他已经
不再需要去听这种社区的意见
不来比如说是我们交的钱
我们教的这个教育说然后能养活了这些教师
但是呢他们的很多材料就
就是这个教学材料的话已经是来自于这个教师公会而不是说来自于他们我们社区的
没错这个决定
所以说作为一个家长如果想跟他们谈改教材的问题的话他会告诉你
去找一个什么全国性的组织去跟他谈
而他是不接待客人的
所以我觉得除非是美国的人民就是形成一个
就是一个就是像像croissant一样就是新山一个非常
有力的一个规模非常大的团体
遍及全国的团体这样的话才有可能跟他
这个又有这种博弈的可能性
我们现在的有很多怪
问了什么
彩票
知道都没有
试一下到底是
现在能不能知道票看到很多人拿他说福州已经稳了德州没问题了
那为什么
到现在还没有
这个大选的那可能要到加州的下午的
时间26
以后他才会出
重建的吧
一些
明天选区的一些选择
秦术的着
这个爆爆爆出来但是呢他不可能报最后的这个旋
因为东部的这个和西部他
像他有三个小时
如果说是
这个东部的这个做他那个选举的结果过早的爆的话他会
会影响这个
时间的这些
选举人
投票的意愿
所以说你太早了这个爆出
从这个选举结果的话那他是
你上次
对选举的
公正的但是呢到大概到了这个
一般的话到了这个地步
接近8.21问这个新
我太大来到这个家庭
这边时间洛杉矶时间8点中
几点了
就那边声音也能这样就接近这
这个
西部时间8点的
时候啊就是67年中的
可能会
友谊
初步的他是
他不是这个选择选择
最后的结果每个州的选举结果儿子
根据现在
到目前为止这个大概每个州
选举
这个1000
他会有一报告他
不会有
我这个最终的报告至少他要到西部的这个所有的选
选举投票结束
以后
他才会有这
目的各个州的选
我的报告
那是最后的但现在的地形也有些我现在就打开一个这个
他的舅舅
几个这个
摇摆州的这个数
这个数据
你到底怎么了
他有一定的代表性但是那不会太准
不会太蠢
是因为你
你根据你就是根据你在
你是开哪个屁
就是你开
你是开哪一个选择
选学
投票站
你是在哪一个投票站然后那个投票在那
他是不是代表准
整个都选
这都有问题啊因为她你这
特别是在一些摇摆州
摇摆州的话他有一个
你的情况就是说是
很可能这一个
他都比较偏红或者那个区
都比较偏蓝
所以说呢你
你就是你看你是在哪一个区
说说你
他最后开出来的结果
很可能都会
不一定具有这个100%的代表性
你现在的结果是大家就是
只能知道你先等着看着
啊看着然后不断地观察但是那他不能够代表罪
最后每一个都最后选
现在这个数据啊我说两句好现在这个数据呢其实是这样的
就是在投票的时候
他会看这个
这个投票的
选民是注册的哪个大
假如你注册的是共和党的话能基本来说的话很可能头都是共和党
如果你注册是民主党的话
今年真的是很不好说英语就像刚才有朋友讲说有一个我靠的是文化为是吧就是离开那个
民主党
向川普在提慧的时候里面有20%几的
就是有的时候是四分之一以上的人的话都是民主党但是跑来才去参加这个
川普的机会又是民主党中了很很多人他肯
可能会去同共和党
共和党去同名的打这个逼
比利的话要小得多
我们现在看到的那
那些数据比如说
要说这个
川普可能会赢30万票说这个共和党已经超出这个民主党20万人乐视
注册的共和党籍
其他人投票的人
超万的注册民主党籍
你的人投票的人
说说具体的数据的话其实我们现在并不清楚
关键的问题就在于说
如果是
这个名字打出来投票的人变得很少的话
那么共和党赢了可能
性就很大
其实每一个单子
最后这个选举的收的话他都取决于
他这个当
背
努力出来投票的人数到底有多少
那么其实很多人他比如说他是共和党人啊如果他对于这个
共和党的候选人不满意的话他的反应是
是不出来投票反之亦然你的
对我们现在看到这个数据的话是民主党的士气很低落
共和党的
是记得很高啊
看到了之前
前调是这样的今天呢我们
知道工厂的话
周婕纶见
还有些关键的
孔明亮
出口民调到底
这几个摇摆州现在我看到了
这个东西有
对我的前天和姜葱姜老师做的那个节目中我给大家展示了一个当天就是
明天的降一个叫做主
主流民调的一个一个picture
一片的都是灯影
全国也好这个在摇摆作业好多
都是这样子啊
我当时有说好这是一个一个所谓的一个叫做什么
现实啊
另外年轻又是另外一个
就是名校对名情到底谁
这是对的
虽然宁调到你看谁他那个我不会我也发挥个推特和我说是年前民调试
100土地
今年他们在搞错的话川普如果当选
血糖是200图
从此他就没法翻身了
在整个民调我的跟踪中的我找到3.5家
三家
3.5加3加加一个广播这个内陆的hosts
他的名校在2016年都是校准的
对于这个今天的选举他们有明确的
这个答案
这三家三家半都说今天这个川普和
你还不小
那么呢但是呢他们基本上都没有进入到叫做清晰政治好这个如果不认识这个
这个这个replace
这个就是清晰认识别了
整个综合民调左右的
这个这个民调的外部可以选择汇总都没有进去
知道最后一个最后一两天才放一加进去
所以呢这些小这些
2016年校准的都是小公司哈
小公司私人公司
没有财力的
应该说跟他说那个新安装的采访他
还专门说你是个共和党人
你怎么能让你再相信
这个你的名表呢
他说很多的名校是拿钱给
他做事情还是我们
Private business
我们是个诗人
我们我们要做好才能活下去
说我们只追求事实
我们不讲别人
这是中美国
我的现状
精神但刚才是个我想
高铁所说的这个配这个泡啊
说的是不佛罗里达我看下好不好
你打是不是
川普是对
他不是
58号58大城市
是奇葩那个滨州的川普是
9 percent by东14
是47
诶
那么快和我觉得不用看老婆我个人认为华川普如何影响佛罗里达他就有5%
故事的一面
宁夏宾夕法尼亚就是90%的盐
是这么情况带我对这项民调不熟啊他就做political Play这个pose
他是一个男生但他说他的一个
我没有研究她的民调说我不敢说
说他说的有多少
这是70小时制
出来了
不管怎么说
他上行李
昨天晚上做
其实刚才有这个天上不是讲的有
没有一条是很重
重要的就是说
说这个出来头
投票了
医院是否
因为他美国人的他他有这么一个情
情况就是
他很多人就说是我如果说是
你说他是猪
目测的某一个党的
把它注册某一个党的就是某一个党以后他对他这个党的
这个候选人
如果他
觉得有问题的话
他很可能他不见得会救
就是转头另外一个人但是呢他后来就不同了
他就弃权了
那今年的话那我们知道这个半夜灯的拜登因为在他们那个硬盘文
门事件出来了之后啊他对她整个
哥的选情
非常非常的有
影响非常大
因为今年你
你想要这里面有个很重要的问题
01情从哪来
买的
从中共的来的
对吧以前在全世界造成了
这个几百万几百万的这些人的这个病了然后耳机
几十万几十万人的失去生命
这种情况之下如果说是你觉得
你觉得
如果说是拜登
她整个家族真的和这个中共
有这种关系的话如果是
40的话你去投了他
对吧你这是一个道德上
对道德良心上的拷问他看了那个东西才能去头
对呀你必须你你你要把这个东西你要克服他自己
这是很强大的心脏出来对吧
我们现在先下来有多位的观众一会让我们
再请
教授的也给我们
介绍一件你掉他对你
跟得比较紧
这边就是比较信得过的
这家比较主要的监理
好了现在现在有一位温哥华的忙先生王先生你好请把YouTube
到了关掉然后现在请
好的好的
就是
无论你是吧
那我现在现在你们的身上呢
你就在线上请讲
好的好的
哎呀我有两个方面程序
因为我是无法加大厦
首先呢我觉得美国就是在那就是说社会的分类非常非常的严重我觉得
对你说
包括美国天安普六的正版的如果说他可以连正确看到大连的没有解决不了美国的社会问题
比如说贫富差距很大
社会分化很严重
我觉得
郑州最是一种
社会政策如果是中间偏右或者是因为
用意的
社会堂会议
不断地产生这种
安吉白牙或者规定对这种去
这种这种边缘的
这种阶级斗争
所以我觉得这是一个这是我想
各位大屏的看百度说
美国的这个社会我觉得旧玩具尽管是
是很烦恼就算是川普
当了总统
搞得很繁荣但是你没法解决这个
就是你的苹果更换和清洗工换的问题
这是一个地方第2个问题的我想就这个请教各位这就是说
我觉得现在他对
社会主义有一种
比较比较行业的看法其实我觉得
我骗着社会主义才能把中国和国外的委内瑞拉
如果是本片的一个很讲究社会公平的这样一个
相对来说
对被更核心的帮我觉得
背一个斗的长治久安我都没有四根有力的那美国政府怎么走
我觉得这是我想听听各位打给你们分享
这里一个大的社会乱象
打打小虎的特定社会碰到的话
那么你的社会发展
那纯净的
会有可能
会把人类大脑和成社会危机在哪危机的文档可能你的社会财富的人民的生活会大幅度
所以说我觉得你
最后我想去问你们怎么看因为你们都美国的我家大人怎么看你们这个
社会未来的怎么来
什么来
听到了我们能在CV
加州的吴先生先生把你优
然后将这辆火车上你的左边再做一次
芝加哥还有病
先生啊小蒋
喂你好
我通常的来
对啊我从10岁我们就选取了
我搬上搬走日选出来
我很希望你们
这能不能找一点能够有中选取的权利
我刚刚也就那点钱他的钱我希望我去结婚祝福
老街
共和党
文秘的那个东西呀
有事
我们想到是我们学习的
能够
有执行力的
在创面的进步你们这样的朋友们
明天
有的户型可以很奇怪
不是非常的轻
电话的信号
抱歉
大概
选有
我们还有应答应
他的女士
我有一个问题然后首先我想
想说那个
刚才那个中国话那个人
有一个人没有一个人要掉队的
就是说有人掉进下去抢前面的什么不可能的
然后我的问题那就是说
这个油就选票
谁在找
随着那个
反恐那个邮戳
有没有监控
骆驼山
他们监控
列车多少钱
因为他们干
那个东西怎么办
我的问题就这个
我们那个现在先停
一下我先打听
在我的世界
家里好听
回到家
那首先的这个问题
之前张天亮博士呢
问题
那他这个问题很尖锐呀这个他认为川普上台以后
嘿嘿面贵这都是
又上台之后产
问题
不是其实这是一个极左的问题因为那就是说在
共产党国家在这个马刺的时候呢他是讲机
机构正式把它就觉得是可以把这个
就是比如说工人阶级反动起来来反对这个资产阶级
但是后来呢在30年代的时候当时这个意大利共产党格兰西那它就发现这其实是
这是不可行的
因为那这些工人的他们在这个长期的这种
比如说这个
佛教的信仰或者基督教信仰的这么清高之下呢
他是
愿意用自己
工作付出来获得
比如说他的公司的或者是来来这个养家糊口
在这种情况下的话随着这个生产力的发展的话这些人实际上是随着这个社会的富裕
共同富裕起来了所以这些年他造反的话他是不愿意
最后来个蓝心的就提出一个方法他说我们要想真正就
就是煽动
这种社会的对立的话就必须得找到那些社会的边缘人
当时她说想到的社会别人的话就是犯罪分
小偷
然后什么妓女啊什么这种
就是同性恋者等等他就觉得这批人的话那是他
在革命的时候可以依靠的对象
是用看到现在还有数字所以
这些这个就是这个一些社会边缘人搞打砸抢
执行了就是当时
是葛兰西说所设想的那种
这情况
也就是说把这些社会的边缘人的把他们给
集中起来
吹这些人他们其实并不是齐
给幼儿他们根本就是
在一个的话就是说到这个社会主义
统一的问题还有人可能觉得北欧的这个社会主义好像还不错啊我想特别
我就是一个非常好的问
我想特别的说一下
刘的这个社会主义
他其实是当地人那他是没有什么
什么太多的外来的人
而且这个社会阶层的分化能力
不是特别的严重
那当然现在的话可能随着这种就是按
ASUS的这种崛起的话
很多的那些穆斯林可能进入到北欧国家之前的话那他是让是
一个很小的
国家应该用哪几个国家都是相当的小
然后呢是人口也比较少
这样的话那就政府
不能够照顾这些人的话照顾都会
会比较周到
同时的话那他因为这个国家小呢
这个政府的权力再大也
不会太大了是这样的一种情
情况
对于美国的话就是一个完全不一样的棋
情况当时不复存在
设计美国制度的手机有一个非常大的担心就是担心这个政府的权力过大
他可能会侵蚀到老百姓的自由因为人性中的有善有恶
如果这个人性中恶的一面
不加以约束的话因为社会主义的话他是主张集权的是主张大政府的
那政府权力大到无法约束的时候如果这个人呢
又变得很坏的话
几乎没有什么办法能够对付他
其实我们看到现在这个
很多的那个美国现在我们已经看到这种情况比如那个大的高科技公司啊
比如说像Twitter像脸书啊像那个这个Google Google Now等等
他如果要审
打你的言论的时候你几乎没有任何办法
为什么呢就是他的权力太大了他能力太强了
所以你在美国这样一个就是如此
繁荣富裕的一个一个国家好现在
然后的这个国力如此之强上
如果你要把权力集中到少数人手里边的话那么这些人他人性恶的一面一旦爆发出来你
几乎是没有任何办法去遏制他
所以你会看到为什么比如说拜登这个硬盘能报告出来之后的话是我们一片沉默是吧
然后这个所有的这个在
那些应该起作用的就是属于
属于党派中立的那些部门比如说那个司法部比如说这个这个
FBI
中情局要等等很多这些人的话他们都默不作声音为什么就是他他全力大道
不可约束的成
社会主义的话就是要造出这么一个庞然大物来来来控制这个社会
所以呢我觉得在美国这样一个社会如果人的
这是这个道德不行了背离了这个传统的宗教的信仰
高又有把这么大的权力这么多的财富交给少数人的话那么这个社会才会变得非常非常可怕的
而普通人的话已经
已经完全没有任何能力去跟他抗争了
所以这次我觉得之所以大家投票选川普
是因为川普的话要抽干这个爪子
我想补充下刚才是问题都非常好啊我觉得我就补充两个短短的两个地方
一个是关于北欧啊
我觉得很多美国人的后就美国左派都喜欢拿百度跟美国来的
我觉得不是没事
我想首先定义呢在北欧啊
在北方除了福利社会
福利制度
不知道他确实有不
不错的福利制度
可水可很多
但除此之外他的经济完全是
酒精给他
他是个资本主义经
嘴他只是一部分
一部分走了这个大丈夫
因为他的得天独厚因为他的职员
Mtime
暂时性的有这么多本钱做成一段事情
但是不是说这是正确的做法
我们都知道英国还包括台湾的都市全民健保行都说明这么
不同国家
没有全民健保真可以这样子
但是你到英国去居住一下你去享受英国人
全民健保
你生病的时候你去急诊室或者你
情愿的时候你会
你应该等
这是千真万确的话那个人移民到英国去他跟我去讲他的那边的经历
他说虽然不花钱可
可不花那么多钱
可是呢她没有美国这么好的
所有的医疗服务好具备优秀的医疗设备等等的任何后创作一张子健
同学
都是美国发明出来的美国的医学家发明出来的
所以呢这些社会主义的有些东西把它是一个对于对政府做这些事情
他就是他
长久就是没有效果的
其实他没有穿帮而已
你就给他时间
这是一点
这点我就很会说想刚才就会这个先生加拿大的先生说的评书
普通话的问题
我觉得他把这个事情简化成民主党超过穷人
这个共和党
这个账户这个就
这个夫人或者所拍照顾重
穷人又拍照顾夫人我觉得不是那么简单
这是共产党我觉得共产党文化所带来一种
总说法啊我就是整个你如果回到
我的根本这国家怎么
买的他的根本是什么意思呢就是说
财富不能搞平均
这均贫富是不对的
均贫富的结果到最后谁都没有钱
谁都没有去
说了美国市场叫做保护
财富以如果赚了钱
不管你是穷人
你如果赚的钱要保护你的财
这个保护财富
转评委付
将来解决皮
啊不是搞这个精品
这是我的补充
我也补充两点就是将这个
这个北欧的事情
请把我的事情大家经常
这个听到的是
经常用芬兰
一个
这个榜样其实芬兰的这个地方呢他虽然就是
全民健保的很
很好但是呢他有高度的
经济制
是有啊这个主意的
是非常非常富裕的就是不想死
真正的搞社会主义
宋祖英国家大数国家都搞经济首先定一个
计划经济计划经济
这个删除破案的这个economies
你这个
你在你你真是到芬兰去看的话他是有享有高度的
一直有着高度的经济自由非常重要因为这个直接牵涉到
这个美国建国之父
我们讲到的三个最基本人权的一条就是
这个
Happiness
Freedom to pursue happiness
地球幸福的
这条是非常非常重要的
所以说你这个你认为这个北欧啊和这个美
美国你要学北区骑士呢
其实呢
就是你真要学北欧的话那你向你跑到这个
美国一些很多深蓝的作品
加州挖这个纽约
那么他很多很多大量的这些政府
关于这个这个
生意呀对这些
共2
各种这个私人企业的各种约束他都要取消
而他就要取消这个是很重要的
另外呢就是你刚刚讲那个m开发有个
请讲的sfc上当年他的第2次大战形成的时候
他这个
他成立的时候他当时就是
是这个
德国的是没有共产主义
他一直就是
共产主义
你这个所谓阶级斗争这个这个
这个概念本来就是从共产主义
因为来的
所以说你可能首先要把这个所有的用的这个概念的重
重新要去考察考察一下
这个东西不是这个
川普上任以后才形成的这个东西本来就是
历史上就有的而且是这个吗
他们发明了这些概念
关于芬兰那个好我是有点讨厌的因为我去过芬兰
我在芬兰大过一个月
对我的那个
亲戚朋友都有在那块了
我通过他们的因为我的亲戚刚到那会的时候呢他们就是做这种
像小本的生意识的话就在那大市场里面自己开那个弹床
那么现在咱们都知道在中国大陆李克强说要地摊经济后来习近平反对
出来了那么多那个城管啊把这个探测器叫什么
他这个才真正的社会主义
你的东西
而芬兰那个呢他只是在
高税收高福利上
他其他的很多方面包括家庭
对人民的控制非常的严格
他是不收一年的
所以他那个国家的本身就小刚才那个方面也说了本身就小
那个政府大大大不了那么大的程度
而且呢我觉得他们在人性的教育方面打灯
像图中我参观过
芬兰的幼儿园
那里边的那个亲子关系还包括老师对这个小孩的种种爱呀会让他们因为芬兰太冷了
这个雪的季节太长
好多人英语
他那个凶凶就是改变人类的英语那就告诉小孩呢
怎么喜欢雪
老师跟小孩一起呀就是办这个我身在大学里玩啊然后教他们那个
就是以
比较浪漫的比较艺术化的去欣赏这些这个
大自然的这些东西的时候吧
它体现的东西能完全是人性的东西
六跟共产主义的
比如说这个不要祖国了这包括这个这个菜单那些家庭啊他可以忍这种个体的东西
完全不一样
我是搞建筑的海芬兰的建筑设计在北区哈
是最好的
特别特别厉害
非常的浪漫他们那张是那个上世纪的建筑师
那个
如今夏在这个建筑的名字
他的作品的那个人特点的就是曲线的
仿自然里面那些线条
就非常非常的浪漫他建筑现在也是这样每一家的颜色都是暖色的应他冬季冷
那他就是关怀人的一种感受关怀人人生存的环境礼拜六中题
体验什么的
所以他实际上他除了那个那个
中税收高福利之外
别的方面他跟他没有说
开茶馆的吗
衣服也应该穿上长袍马褂来解说
下次啊
这个提醒我们现在的嘉宾那这里这样的他是
请大家到北京老茶花老北京茶馆
下次下次
但是我们的观众朋友们
订阅点
一点但我们的张博士急了你怎么办主任说话呀
没有因为我想说一下就是说的很多时候我们对这个就是左拍右拍有一个非常错误的定义就是感觉比如说反对
对共产党的话那么他就是
右派
就是反共的话他就是
给尤其是那当时的纳粹那就是它是社会主义工人党他要集权
NP法其实可能比纳粹
光谱更好
爪子他是更想共产主义
这有点像什么像当年那个1966 2年
中苏论战一样就是你不能说因为中共反对苏共所以中共就是
161苏联就是坐一或者是说反过来这么讲是因为中共特别糟糕苏联跟的关系搞得不好
周末市集做所以苏联就是企业我觉得不应该是这样看的
所以其实在这个社会主义
阵营内部互相之间的这种公斤的并不能把他们就
正常那个政治光谱的两级我就是想补充这一点
好的我们再现在感谢所有的观众朋友们现在呢
刚才量不限量10份的在线观众人说我们能看到的
凉拌了
后谈的人数会更高那么刚才他在这个
京东
适合的习大大总统后他就两天都行
在这里能在似乎我们在线的观众朋友们
去呼朋唤友投票的投票看你们看节目和能够们点赞并略有延和转发
赞助的有很多在这个向上提
一下的一位能用的直接给方便方便老师辛苦
大众100块
还有的其他的谢谢你
是美金叫做曾丽
丽娟丽娟是谁你还有来自以为是
香港的朋友叫丽颖
谢谢你们啊这个时候能看我们
今天的是美国的大选日美国人着急其实那美国人以外的人
比美国人还着急所以我们这个节目内推
功夫大家你有票的不要浪费这神圣的
这神圣的一票在决定着美国的未来
甚至说大一点再决定的
世界的未来
觉得是不是呢
还有几位观众朋友们
很久啊对不起因为是
La6山区的王先生你好
把音的YouTube频道的声音那些关上来请将你的问题
26发光的问题我的观点
大清刷
那昨天我们是我切到我的几个月能走天涯上不可以说是因为一个社会的发言
忘了做
那我们俩就是现在这个所谓的
无媒体
犯不着
人们做人的签证就有人性的弱点等用的
趋利避凶
What is
然后呢
但这个手表
还有一些人们
用这个
成语什么意思
他们出钱
这个假期
Baby是男孩子
不了对方
我认为这
游戏
罕见的模式
那么这个我举个例子就是当年侵华日军的时候
原广东同志
让人有种心理指定行
然后你的手歌词
黄莺3.9这里
你这个心理
好的
我们听到了洛杉矶的这个房间上的说
现在的美国的主
感受现在的线上还有一位是北卡的王先生对吗王先生如果在线的话现在去
北海的王先生在吗
在在在
我可以说了吗
再见了
OK好
那个乡村老师好哎呀我就喜欢这些没了
我会传达很帅
好了我先想说一件什么事吗
就是关于白种我是那个纵容许会的啊
因为我的家庭就是
对方明显的有两个白左
就是我的那个
两个小姨子你是哥伦比亚大学毕业的一个是
杜克大学毕业的
一个小一个现在在你的国务院你是在那个奥巴马的
连带做不做那个东西部的一个共同工作
他们是坚定的支持白格儿节那个思想特别的就走到不得了他来自于复杂
你来我就跟他做做一个比较
我说你的爸爸妈妈同行
中国来的
奔驰
他的爷爷是我到我到那里的衣服的
有
爷爷
这是第一批到美国的移民
不来就是改革开放以后他们全家跟妈妈了
是我的那个衣服用我在农村的时候
小孩
都这个小孩子把那个房子真的就开了
是广东的啊
然后他有30回中国是小半年
放了小回到中国以后
记得很多还是男的很多的钱放
看上去枪毙了
我说在共产党是什么样子
为什么就是现在都没有这么好你能做到这么好的教育是不是
我要去定格
要想要要差不多共产党就回到让全家人在这里不对吗
不过我觉得那些
地铁白果
要靠他们他们出去
这么就是就是一个
如果说他
穿衣服
等一下
根本走不到这个台放身边
这边讲话的
如果他要是
Hermes
关键
反正别人在交流的话会在病变笨的话
最后我的两个小姨子
他们雅虎
但是他们依然
奥巴马
听得很清楚了而且这个故事
享受动
一会让我们去
好吗
我们在线上的还有一位
教授也等了很久了
教授您听到的话请讲
你好
听说
喂
而且较少请把你的YouTube
他的声音
好的啊
拒绝
你们希望去身
所做的一切努力
我对交通的老朋友
张伟
彭伟先生
有两句话
给我深刻的印象
你讲
先生您再见
见毛球奖他会先
两句话
有下如此深
先生我们没有办法听到
徐先生你还在线吗
好的再见下三藩市
是的曹女士
李世民
你好
我在听什么
可以了
请讲一个问题
那么我现在正好在那个天亮时分方面都是许先生了不是
你可以讲话了吗
请将你的问题
那好了
我的问题是这样的我有两个问题第1个问题就是因为有很多人就前面我也听到钥匙
瞬间是我们在
会说在美国的华人里面也有很多中国来的人他们就认为
就说就就认为不要去
你就是就是很
很担心
那个
推翻这个政权以后就社会的动荡
你那么多我就我就说
川普上台了以后有没有可能就是说
就是说真的执行
真正的这些观测
真正的就是打击中共就是把ccta就是
我觉得只有这样子才能够真正的自尊重的是
对中国
人民就是对中国人
就是说
我们在哪
没人能够为什么要选
这是一个非常重要的因素就是真的是为了在中国的
同胞们
希望能够
我们这是抢不然后抢不能够
为中国人民做事件就是说能够能够带领去做这件事情或者
这个问题就说
我的问题就说这些大的传媒公司
就说他们呢
他们
他们科技的确就是说
后来
可以说每一个人的生活日常的生活但是数据
来自我们每一个人对不对他们你看我们的日常生活基本上我们的消费
我们都比较通讯各种的数据它仿冒了
那么早就说问
如果川普
上台以后
有没有可能在立法上面就说更细致的就说看怎么去
规程
就算他们的资源是来自于每一个百姓然后他们就去巨额的财富然后场去了
我们的LINE
就是这个关键的时候
我们怎么样能够去
就是说
你能够
能够
控制他们的这个权力
不用他们的权利
其中然后去后来如意我们所有的人就这个问题上的帖子
最重要的一点其实他们的资源是来自于我们每一个人
还不能视频
据说这是我的问题好的事情
好的那我们请这几位嘉宾能把这个问题
一下好一会来统一
大家我们的今天是美国
我是叶上好大
简日
接下来赶快去看一下这些
取消息和一些选情
把我们的交给我们的第2次搁浅回来之后回答大家都
正好各位观众朋友大家好我又回来了我是第2年博士带给大家最新有关选七
请消息的订阅
怎么在
刚刚一段时间里阿奇
其实很多这个关键性的摇摆州哪都有不同的关于他们既票的数字有公布车
出来那么像是美联社要这样大的这个新闻媒体机构呢他们也会根据已经济票
就是投出去选票的这些选民他们登记的党派的这个数字好比如说他
投票的人他是民主党还是共和党呢
这个像是美联社这样的美女他也会去做一些projection预测
那么可能有些我们的观众朋友注意到像是这样的媒体他有些预测性的地图然后比如
比如说哪个哪个州是红色的或者是怎么样啊
那么在这里就跟我们的观众朋友解释一下
因为
开票了目前最早的彩票的这个周二也是要到我们哪些时间4点
然后美东时间那是要7点以后
以后啊才会截止机票才
才会正式公布这个机票就是统计的结果所以现在在早期投票中和
和今天一
经一些选和单位接受的票的这个
情况他们公布的只是
投票人他登记的是共和党还是民主党并不代表就他1定是这样投的好
所以那没有办法说这就是一个最终的结果好所以我就一定回答因为我刚才看见
在我们的留言条中有不少的这个观众朋友都在问说沈清怎么样了是不是哪个哪个州翻红了
那现在
接下来我会跟大家说几个州的情况但是这并不是一个最终的结果
好那我们首先来看一下就是这个福州还有密歇根州立
桑那州是三个州的起
情况好在说这个周之前呢
我先想跟大家讲一下就是
这个民主党籍的候选人
拜登
那他的这个团队而他的一个竞选经理那就讲说
就是现在呗东他是赶回去家里跟家人
一起要看这个
就是机票的结果同时那大灯的竞选团
团队表示啊
他们对于佛罗里达州的雪
减轻了并不乐观
那么他们不乐观的原因啊我们可以从
目前佛罗里达州他公布的机票的数字的
这个一个情况来看后那根据佛罗里达州目前已经收到的选票的
这个记录结果显示呢
目前在佛罗里达州已经投出票的注册共和党人士超过409万
这个数字是
超出了民主党人
超过10万人也就是已经投票的注册共和党人在佛州的
民主党人多出了10万多而且这个数字呢从今天
就是
开大选日投票开始之后一直这个距离在拉大好因为如果有关注这个佛珠
钱的朋友会知道在过去的一周当中的其实是民主党注册民主党人
佛州投票的数字领先
钱但是今天
这个情况已经反转
那么另外呢还有就是但这并不能说就是共和党在佛州就已经取
去上海
那么现在还有在福州已经投出的是230万张独立选民的选票所以也要看
他们的印象是如何好
为了最终的结果呢还是要等
福州开票之后啊
然后到时候我们会带给大家
密切关注关于最新选择
请带一些消息
好的那么另外呢我们再来带大家来看一下就是亚利桑那州亚利桑那州呢他也是
今年非常关键的一个战场之外其实2利桑那州一直都是比较这个
天共和党的州的历史上投共和党的这个总统啊包括这个选举的结果都是比较多
多导弹是近年来的出现了一些反转岁今年也被列为而对很多媒体
包括一些选民关系列为70这个洲际年有可能
会不会出现一些波动和他们讲利桑那州呢刚刚有一个最新消息就是在亚利桑那州的美
Mariposa County啊就是
你是凤凰城他所在的这个县
凤凰城所在现在这个大都会区要其实是
亚利桑那州的这个
因为是都会去吗所以是选票最多的一个地方好那么在这个地方他的一个投票
跳的一个情况激烈
可以说是我们窥探整个亚利桑那州的一个一个风向的所以就跟大家分享一下
目前的在亚利桑那州的mariposa County
那么根据当地的这个选举部门的发言人表示呢今天在那头展现出
出现了超过
新增的当天注册的选票
目前已经超过115000张了
那他们预计呢到今天投票截止能可能会出现超过20万张就是今天
先最新注册的这个选票号
那么根据目前当注册的这个就今天刚刚注册的那个投票人他们到底
是什么促使他们第1次出来注册投票他们的倾向到底是怎么样的呢
根据mariposa现亚利桑那州图萨现代这个
机票的数字来看
今天最新注册的共和党人那是超过接近额50000元是49000
700多人
那么今天新注册的民主党人的是21271人
那么这个新注册的共和党人在今天在亚利桑那州是超过新注册的民主党人2
Base那么另外还有38000多新注册的独立选吗
那么根据目前的这个亚利桑那州阿帕契也就是凤凰城所在的这个度
都会区呢
目前的他们当地的投票率已经达到
上一次选举的5%
就是目前当地的投票率那就是已经
投票的数字站已经注册的选民的数量的已经超过了80%
那么当地的选无人员就表示了这个
可能是自从1980年以来
就要创下一个最高的记录因为他们之前已经很久都没有过这么高的一个头
投票率了
那么另外呢我们来看一下就是关于宾夕法尼亚州的情况他是威尼尔滨州也是
今年非常非常重点关注的周在之前我们前几次的选型更新也都为大家带来了相关的情
目前的我们看到宾夕法尼亚州啊他有一个关键性的线叫做
产品
那么这个抗体呢也是跟刚才讲的这个凤凰城大都会去一样投票率一样是飞
高那么如果我们有观众朋友在这个地区的话那可能如果您今天是去投票的话
他会看到是大排长龙的一个景象
那么在宾州box现的这个选务专员呢
那他就表示就是在当地平均
就是最长的已经等到三到四个小时才能投票那一班平均每个人也要等1
一个半小时那么这个在宾州的boss线的玄武官员也表示
今年他看到的这个
投票的数字也是几乎是超过上一次选举2016年的两倍之多
当他说这有可能因为当地的选民是邮寄选票的比较少当地选民比较Pro这种
当年投票让我们知道共和党选民一般都比较倾向于这个当面投票啊
这这是不是意味着说在这个线共和党选民的这个
而只支持率而这个投票会更高呢那么也是有待我们接下来
这个当地最终的机票结果开票结果我们也会带给您更新
那么另外包括在这个休斯顿地区要德州大休斯顿地区
新公布的这个投票率那也是高达
超过60%
好了再来看这个密歇根州和密歇根州呢刚才谈到有新注册的这个
这个选苗超过密歇根州好
那么他们的今天是有超过12000名的注册选民
所以我们看到非常惊艳的大选热情也带动很多人
之前从没有注册投票过的人
今年第1次站出来投票
好那么接下来再跟大家分享两个比较值得关注的就是名调啊
那么其中有一个民调那是
叫做XX
Post这个是就是投票之后的对于已经投完票的这些选民他们所做的民调
这个名叫是美国有线电视新闻网是今日做的
那他们这个星座的投票后民调显示呢对于刚刚走出投票站投完票的那些车
川普支持者
他们表示呢有这个
他们投川普的主要原因并不是为了反对拜登
而是为了支持川普的投票那么单纯为了支持川普洱头川普的这个
选民的比例那是高达80%
五分之四的这个
川普的支持者都是这样讲的
那么另外那有这个支持拜登的选民在投票后接受民调试表示呢说他们
只有三分之二他们是有三分之一的人是为了反
反对川普洱头得拜登的
这个是一个很有趣的一个现象也是一个对比
怎么根据已经投票后的这个
民调结果显示呢有1/3的选民而他们希望自己
这一次选出来的领导人是一个非常强有力的领导者
而大约有四分之一的鲜明的认为他们希望有一个有
良好判断力的人
好的吗这个是关于投票后的名叫还有一个名叫叫做早期投票表啊
那么这个我们来看一下就是是爱迪生公司他们今天下午做的
一个名叫
那么这个比较显示了大约有一半的
美国选民那他们认为要就是说这个经济
是他们今年在投票中最最关注的一个选项
那么大约这个有10分之三的选也就是30%的选定
北京既是头等重要的也是在所有的
投票的选民中他们关心的这个议题当中最关心的就是经济那么另外的有五份
你的人认为是这个covid-19就是这个事情啊
是他们最关心的问题
那么另外呢还有大约10份之一的市民表示那他们也非常关心就是安
安全与犯罪的问题而作为他们投票的一个衡量还有10份之一的选民认为他们认为医疗政策
也是非常
重要的
好的以上就是
我的订阅带给你要刚刚这个时段的一些有关于个体选择
请的更新现在就让我们把
画面回注意力转呼
回到第1演播室
现在观众朋友您收听收看了那是希望之声国际没停车集团我们能做的一个
特别的节目2020年
美国大选的这一整天我们15个小时就想直播那么希望这时媒体集团的是携手多位
重量级嘉宾
今天的主要是在
天亮时分这个频道现在你所看到的一个频道
还有那大家非常喜欢的尖峰时刻而江枫这个频道的基本的两三个小时是轮流换一下
才能保证我们这15个小时能够钱全给大家那去报告最新最强的动态
都是在能够让我们多倍的嘉宾回答我们观众的问题这首先跟我们
你们到底是什么样的媒体呀方为你也就这些媒体
这生的
资深的记者介绍一下
好的
大家简单介绍一下好希望之声的是2003年还是在这个加州还在加州有着
这个加州的高科技的华人创办的
当时创办出来的原因那就是要解决不是解决吧就是
怎么说呢这对就是针对吧就是华语媒体华语媒体
不能够直起腰杆做一个媒体该做的事情
我们先试试从业余开始做起啊
大场合敢说那么从现在那个时候到现在是17年
我们主要好起身的这个
这个领事馆
广播剧一直是集中在广播在做的如果有很多这个湾区的听众朋友还特别是南湾的硅谷啊
这个所谓的美国的硅谷
那可能都知道我们的名
自行用的硅谷这边听不清挺大的
艾可能是硅谷最受欢迎的这个华语媒体
洗和华语电台
那那那那然后呢其实我们同时还得中国大陆做广播很多人不知道啊我们对中国大陆做得对
短波广播的规模式超过了美国
我是语音的
是现在世界上最大的对中国大陆广播的证明
一个
这个民间广播电台
超过国家级
这样的规模
那么那另外呢我们在美国也有这个希望提升自己的这个全国的这个联播网好在十四五个
城市
我们有联网的广播
其实时代变迁很快哈那么很快就走到了这个因数的时代走向视频的时代
我们在17年的过程中呢其实希望这是内部有很多的
怎么说呢很优秀的主持人嘛就是很会讲话
只是以前那就是没有镜头对着他们的知识在这个麦克风雨那前面说话
上海市卖喜欢的话不用描眉画眼吧
但是一旦到了这个时期到的时候那就不得不出去的时候
大家在看到这个是我们一个风貌
虽然我是觉得我在校师生做了很多很多年吧我觉得这是一个非常有潜力的一个媒体
现在是从这个音频走向视频那我们的愿望我们的使命是什么
这是建立一个真正没听说白了啊
这话说起来可能有事
跟没说一样啊
什么意思呢就是真正的能够讲真话的
能够坚持传统价值
是的同时也会这是关心我们华人的生活的
这么一个媒体
那所以我是感觉相声该是个蛮亲切的的媒体
那么现在能借这个江风和这个天亮的
频道吧我们在这里就是正事
就亮相前等一下的电视台亮相一样啊
这都是以前我没有做过的事情
我们先学到非常的荣幸好也非常谢谢这个
江枫也谢谢这个张贴亮教授话还有在座的很多很多的就这都是都市人才好我们这
这是没有时间16小说太短了60个小时差不多
我们把我的一个频道介绍给大家
我真的觉得大家都应该去订阅一下哈
都是非常非常棒的苹果都是很有思想的
那现在去时间逐渐的露出水面
那那在这里能同时啊你今天在外面的
八个团队在美国各地18个团队在外面跑
在这个选举这个这个叫投票站
做出口的民调
那么在一个个摇摆州做报道八个
传给我的桃花
现在这里来我要代表希望之声和代表我们
所有的这个这个听众和观众话
那谢谢你要谢谢我们的这样一个这个我们在外面的
团队的
这个员工
那这这记者我们的记者啊
在这个全国各地都在做采访谢谢他们的辛辛苦的
很高品质
这个工作
今天这个节目除了在YouTube设置外呢还通过美国15个广播电台
和这个
100多个短布广播电台向中国大陆吧
我是挣一个正规模吧
在这里南也非常荣幸好有这个机会给大家
这是多说两句吧希望将来大家能够更加多的听到我们啊
更加多地听到我们的这个主持人
大脑为大家服务
非常感谢我们的观众朋友们
现在呢
刚才放了一所
想到的一位观众刚才在这留言
他以为
国内的朋友
通过她的iPad
已经听了我们将近10个小时的直播间
一直在听听呗好不好
有人以为观众在里面留言说
你们是车轮战我一个人单挑啊
梦见休息一下休息呀休息个两分钟马上回来啊
那我们在这里呀让班跟我们的观众们再说一下谢谢你们所有人的支持那么我们现在呢已经
快乐在这个天亮博士的频道上请你们呼朋唤友啊赶快的去敬业点赞
你赶快让大家都会来看因为那真的越来越接近的刺激烈的如血况时刻了我们是
喜欢不能道听途说的事都来讲
我们一定要拿到真实准
然后呢跟大家详细的分析
所有的情况为了接下来会有更多的嘉宾和台湾的民居正向上这个自媒体人
你们说8000蓄势待发的东西
看到这个
江枫华江枫的家里头再去创上门然后我们守在那里
去等待最后的最惊这这这这
靠脸鲜血的时刻了
现在的我们就回头看一看我们前面八个
记者团队
他们来自现场的报道
我是希望之声中南加州记者清风入费城的车这组封住加拿大
记者赵丹驻纽约记者并行驻美国华盛顿记者闻新闻记者黄南州洛杉矶期的
手休斯顿的记者江苏扬州洛杉矶的机票想看
2020美国总统大选参数是七传的华人新生为您带来真实的声音
守护希望为您带来希望的声音以及民众享受子
新的活动和户申请关注我们的报道
在
佛罗里达是的
Springfield
一个投票站前为您做报告
我信任
远超在适当的串
因为我是
至少他
虽然
有些缺点
但是他是真正为为美国
做一点事情
觉得他
应该
应该是一个很好的总统
四年之前为什么他了他对美国做了哪些事情
他为美国做了很多就是去去去取消一些
对美国不公平的一些一些
条约
退出一些组织那你觉得现在中美关系
比较紧张你是怎么看待川普对待中美关系的
中美关系我觉得不是因为川普
即使是民主党的这个候选人上台
中美关系
还是面临的一些一些
写紧张的这些关系你有信心吗
非常有信心
如果川普
当选总统以后你对他有什么期望
青蛙就是改变华盛顿的一些政治圈那些
一些陋习吧
在开心的一些气象
从他开始竞选就是上一届精选总统的时候我们就
看出他跟别的这些禁
进程能不一样的东西
他是一个商人
就是以商人的力为美国争取
美国人民争取最大的这些权利他认为
插座
是
是对了美国人民是最好的
四川
主持人好观众朋友们好我是希望之声记者赵丹我在密西根州首府蓝星现场维尼
为您报道
在我身后是兰新市的市政府这也是本次投票的一个投票点
在这里
从早上8点到晚上包8点都可以投票
而在其他的社区
好漂亮
甚至从早上7点开始就已经开门
签名就可以开始投票了
密西根州的规定是所有的选票必须在
今天晚上8点之前到达投票点
包括邮寄选票否则将不会被计入有效投票
由于晴的原因投票站增加了一些社交距离的限制
也加强了消毒的工作
他在正在听我们的观众朋友们还有我们的假期刚才去
我们那个观众都着急的事还有15分钟啊佛州那边就要开票了所以能请我们的谢谢教授张天量和质感
跳的情况
但是最激动人心的一刻了都没那有故事要跟大家讲在这边上提醒一下刚才那个曲调
叫兽啊他好像等
然后有关中还有假
今天帮你说
我觉得回家酒店
对呀这个这个这个想的明天早上我也想也想不明白那我来猜好不好这是两个小故事不知
不占太多时间啊这是我前天也是大
前天在江风的频道上讲几个故事
讲这两个年轻人的故事1980年代能看成年
年轻人和一个人现在他的名字叫Mark rabanne
马克杯
都知道他是有很多人知道他是一个这个他手后
也是福克斯电视台的一个节目的主持
是人
他他这么说了人生这件事大概15天前他说的
他是我爷爷在这个日本偷袭珍珠港的时候那我爷爷34岁是美国海军陆战队的这个
这个士兵
那我的爸爸17岁那年
17岁女足参加美国
我空军投入
太平洋战争
我的爷爷呢他的连队还在训练的时候是三110人
他们参加了硫磺岛战役
以后这个关岛战役
二战结束之后呢
110人的脸对着15个人
我爷爷是线性存
他说他们都去世了哈
但是如果他们不去世的话我会知道他们会跟我说什么
他会跟他说mark
明天你的仔
孙
留下一个
美国这个美国就是当时我们怎么留给你的
你就得好好留给你的
为此你的不惜一切代价
一定要在这是他的话你一定要去投票支持川普
您叫保卫我们的宪法
你叫保卫我们的国
国家
我们的我们的就是还是一样吧就说我给你的我们留给你的国家
你的留住了
留给你的紫色
那么另外一个那个是20 20多岁号当且是23 34岁的这个叫做的名字叫的保罗
很多关于美国的立国远者言则能发挥其实
从那里学到很多
小院有点像方位的老师好好的
这个角色
他说
青岛西藏人类才会拥有美好的
未来希望之城市级广播电视网络社交媒体的一体
中英文媒体跨国集团媒体承载着真实关怀和服
明天经过15年的发展历程希望之声媒体集团已经成为全球最大
在中国希望之声广播一起独创的
核心技术覆盖了将近13亿的中国人聚在中国
打开转播Angela发现希望之声时刻在你身边
在美国希望之声建立了美国唯一的华语广播联播网
覆盖美国的南北加州
纽约
休斯顿华盛顿DC最城西雅图檀香山等十几个
华人聚集的城市通过丰富的新闻和生活类节目希望之声吸引了大
华晨主流人群收听
希望之声目前正在从传统的广播媒体转型和升级成为互联网多媒体平台
真广播节目视频划希望之声正在创造的一个又一个的视频新热点
江峰时刻
天亮时分
希望看新闻老北京茶馆走路美国等等希望之声
生的视频节目正在给人们带来越来越精彩的视觉体验
在互联网平台上希望之声建立了全球新闻中心
在五大洲都有希望之声的记者都在为您报道
用手机听广播放调频是媒体全力打造的手机广播平台
覆盖全球华人丰富多彩的国语和粤语节目并创造一个又一个的听觉
与客户共赢希望之声与众多品牌企业建立了良好
定的合作关系希望之声的互联网广告平台正在帮助越来越多的
在网络上进行出色的营销在我们携手共创美好未来
有希望
还有未来希望之声媒体集团
回到希望街上媒体
今天12.20年在10月3号我们在15小时之后钱
已经进行了有10个多小时了刚才不
不是被攻击了电池了
我只好差一点就是媒体出包还没给出包就看后台人员的汉语博会直接我们Hotel
跳起来立刻挡在前面
放在后面点吃啊这是常常见的现象
这不是刚才稀有意想想象会有大家好
我没看他当然会骗别是一个我们诚心制作的片子我把像个故事讲完后
Postcrossing他就说
以后回答回头来你地址
真笨你说
2020年这么关键的美国的一年你做了什么
你做了什么
说他要大家都去死
大号人士投票
我觉得还有很多就是我们的观众
天做的这个事啊
我们这边是人马众多车轮战还能够一直在那呆着
这个就是很了不起了这个知识这个
这次大选后美国走向光明未来的光明的怎么是怎么说的他的更好
您所做的这个事情是一
飞达驾校
加拿大
没有把那个什么
能不能暂停
卖吧
还有观众的在线上
同时在这里的在乎我们的观众听众朋
你能赶快呼朋唤友不管是你在国内听我的广播
去吧那你的
这个平凡告诉你
他听你听
美国大学
今天我们所有接嘉宾和重量级嘉宾谈
深度的分析
最激动人心的时刻马上就要开始了
Sin30是我待会接和间接龙
想知道一定是不是Kings 2用我怕没有时间还是除了这个待会我们会搬家又
又搬回到江风这个家里来
等一下将铺的门槛在他繁华同学会分流在给分给陈破空先生在也有不少
这个听得观众朋友再等了啊
陈破空纵论天下证明的频道
那这个可以做一个预告那么成功在那边呢也在等待着大家大回馈加入我们的节目
这个时刻我们所有重要的意义
家庭都会在线跟大家一起做选
请分析
以及这个结果将给美国
给世界带来什么样的影响会
这句话现在打开有问题我们
我先接一个电话要等很久了再把刚才的问题
这边的好像是高点上高先生
很久了就像你的问题
你好然后我说在哈佛大学工作了很多年社会科学习了
也是基督徒
我发现真的大学了教育都特别的多
包括我的同事们这些
顶尖的教授们基本上
没有空
共和党也没有趣组图
安排我觉得真的我自己的感触就是70左派的思想在他们心里面真的就
这已经成为信仰了
我觉得是没有人没有信仰
你要么就是有一套比较传统的宗教信仰
要么就是信仰左派的这一套
他们也没有很多的数据或者经验来支持他们的观点按他们真的就是把这个当
当作一种信仰来宣仰而且那将会让他们的对中国人会有一种
天生了好感
因为他们做各种批判美国的制度吗反倒觉得中国的家具套呢
不错而且中国确实这些年她也给大学各个项目都有非常多的资金上
他们的支持也从中国拿到了不少好处
我觉得就是美国的这种我就最危险的情况就是现在左派的金融市场非常的盛世
而且从教育界可以渗透到下一代
我一直期盼的事
有美国能有第2个好像哥陪的Billy graham这种人
黑夜
大雨
这种传统的这种基督教的价值在在美国重新的圈养
但暂时还没有看到有这种
不限
川普他也讲了就说他希望泰国教育
我就这个想法也很好但是我也有一间店的一对所以我想请教各位嘉宾的就是我们都知道
这个教育在美国并不是联邦政府能控制的事情很大程度上是各个州
各个地区
还能控制教育的
具体的校长和内容
回我也很大的依据就是说他如果要搞这个东西它一中什么什么样的形式能够把它给观
抢去
好就是我的问题
非常好的问题
我们还有一圣地亚哥的荣先生荣先生请将你的问题
YouTube
听到的声音
还没关掉一下关掉一下
请讲
晚上看戏
过奖了
请把YouTube关掉哈
OK
拍照
这件事情
你好
请说
我感觉到你跟那个
我日你的是民主党的
我准备在这产品
我女儿的名字你们听到吗
调整到
你这个名字咋的
我觉得川普
为什么
为什么因为他不在这
沉春桃好吧
因为他住在去工作
最后
对中国的态度
我女儿跟我跟你喜欢他
因为中国一堆
回家
中国人民
Ipandora
对不起刚才不是说话能够对中国
你不行不行
找到力量的中国城
中国共产党
都是我的
好的好的好的
这个给你
然后一下我们
问题刚才呢谢谢
我们一起去
看一下这些
情况今天教授如果你还在线上的话能给大家更新下限
非常关注
有的观众说现在已经有三个州
范宏乐视
是这样吗
一只能说某些州的形态
倾向与偏红的
编程中的包括你
心安不行
武汉市
是否经常有空的
Kentucky Indiana
你确定是蓝色的万能
有可能是
回金家洲
现在看到这个
那我现在要塞现在太
报道说
现在看来已经同意
你出来的
就是
普选
现在呢
不怀疑
30多吧
20%
现在就是做
前面这几个州已经统一出来
反正数字现在也会
徒儿你多大了有没什么
临太大的意思
我想你的
如果我们要从那个
如果有更多的那个SB
Ansible
读完以后
Good
刚刚投票的
魅族手机
等到我们在家里那都是大学教授呢
他们的说任何事
他们要经过多方的考
所以呢我们没有办法向观众说我们
这没钱
但是呢刚才这个就是说的
你可以看到的有
有这样一个趋向
有这样的倾向
过一会儿他就
出来了
呼朋唤友来点赞留言转发谢谢所有刚才捐款的RS 5来自日本的小吴
来自日本的妈妈
迷你宝贝还有单糖加拿大的单糖还有入口
等等啊其实我们
还有呢很多朋友说的
非常支持你们
商店
希望
加油谢谢您的鼓励我们一定
一定会进行加1
刚才那我们有几个问题
一直没有回答现在的还要请假宾来回
我用一下张亮博士
刚才那个教授讲到了他说他两个小时都急
然后呢他说
对其实现在这个左派的这个它包括民掉以后我们看到就是一个非常典型的心理战他
给你一个就是半夜灯非常漂亮的数字感觉好像是要把败川普他想让川普
我的这些
支持者那就是很沮丧的就不出来投票
但是我想他们可能是饭了约翰
很大的错误穿普的支持者反而会因此而更加积极的出来投票
下把这个事情发过来
而且能很多就担心川普选情的人现在像我们这样在这里面也是在吧
大声疾呼让大家出
出去这个投票
刚才那个先要提到这个们今年好其实我们今天还是一个非常值得关注的周因为
本来这个川普上一次输的就不太多他不是在本
我今天输了20万票
是因为当时没几辆周长的话给了20万就是
这是重罪犯的投票权
但这次的话那我觉得就是由于民主党
就是拜登的这些丑闻吧
可能是在北威州那边的人那他们反而可能就是投票的意愿会比较低
那么这种情况下我觉得北京强势翻红的可能性反正我是
希望这样我原来就住在维州
本来是一个非常传统的煮好他是
因为大量的这个高科技人才
就到了这个维州的北部然后改变了这个人口结构但是我觉得今天晚上没收其实真的是一个很大的看点
而且我现在好像
看那个内华达州好像也是
是在这个倾向于共和党了
这是一个很好的迹象
现在让我是我还是要请
请你回答一个下面的问
刚才想到的华川普的
他如果能够
下一个
任期他将对美
我的教育改革
他本身就在哈佛教社会科学的那位老师
那就讲到他怎么做呀
其实我觉得他这个
这就是曾经他可以通过这种翻领的方式好比如说这个他说凡是学校如果你要是交1619项目我曾经错过哦
一个节目叫1619阴谋好就是等于对美国的历史从心绪是从新改写伪造美国历史
这种学校的话都穿不会
停止联邦的
自住那么穿过现在在昨天的时候就是下了一个行政命令成立了成立了一个1776委员会
会的话就是说要这个对美国重新进行爱国主义
比较与其实我们所说的这种爱国主义
不要一根中共所说的爱国主义教育有一个本质的不同的就是说中共谈了爱国主义教育这样是爱党
教育
是让你去热爱中共
这个这个这个这个大
然后的话呢就是
这个维系这个中共的这个政权
美国的爱国主义的话它是让是说要把国父们在建立这个国家的时候做
持有的内容理念的话告诉给人
你是说我们在
谈到爱美国
我的时候爱的是美
总价值观
这个美国的这种生活方式
我觉得川普他现在可能
老师想在这个全美要推行这样的事情
公立学校的话呢因为他是有这个政府的
好的反正他可以去控制公立学校同时的话他可能会在
下一个人体的话可以这个美国普
普通的
您中意则孝全就是说
当你拿到这个就是你
你付了这个就是教育说之后的话那你可以拿到一个网址
相当于像是一个代金券一样然后的话你可以去选择一个
你认同他办学理念的那种私立学校去去接受教育
这样的话等于在公立学校之外的话题有了进
竞争我觉得就是美国的私立学校可能会在
下一个
一个差不点题的话可能会涌现出来
你真会说话了客人都着急
分享一点
刚才有一位先生打电话来说就说这个川普非那有执行力
然后一位女士我记得他就是有点担心就川普将来这个
再次直到四年的时候他怎么对待中共呢它有什么具体的那个办法吗
我是想请大家注意这样一个问题
就是因为我们现在会说中国大陆的那些这个
这个那个工读的那些句号
你就会发现光党的口号是越来越响然后他的感觉
四个自信的等等的好像越来越膨胀但是呢我们经常会有一个形容就是说
走夜路的时候人会吹口哨
就他没有信心的时候他会
说的非常夸张非常自信
那么现在民主党那他的民调所得名叫非常的高
然后佩洛西了他就说不管这个投票结果什么样的话就是个爱的一定会做成那个这个
这个总统的大卫
那么这个东西呢很大成了假他是说给他的那些
受众的哈他那些听的人
他要
别太早的市场是这个信息
能出来投的话那是最好的
为什么有很多极端的组织太说现在已经说了要调整开几10天的那种
抗争啊包括这种暴动啊什么的
他知道他自己已经提前知道这个大概结果什么样了
所以呢
就是咱们尤其是对这个
真相比较了解的人还包括美国的华人
而实际上有的时候他比较反感先他并不怎么听
并不怎么清的情况下你都能听到每天的这个川普的那些负面的信息
那你想想美国主流的媒体和大部分的都是这样的信息
川普的四年是挺了一个什么样的信息环境
鼎力什么样的压力往前走
所以
他是有超强的那种
意志力
那么他也说过他说好像是昨天把他把他所有的那个整个这个
白宫团队的人那个关于对吗
对中共这个政策的演讲的处里面输
同时呢他自己也说他说我上台之后
我会有很多事
对中共的事
动作要做
所以在这方面我认为
不用有任何意
他都这样差不多也
有一位
网友观众刚刚看出来
他们是老板
这些留言啊还没有认出来你然后呢再说
穿西服真帅
刚才说两套没等于方位
我说那打广告吧现在就是说的了
对2020年的是一个史诗般的年份
同时的2020年有很多
有很多那种
政治力量啊或者包括群体或者思考呢
他过着段子一样的生活
所以呢大家要想真正的了解很丰富很丰满的来感受了2020年的话
包括2021年的话希望大家订
老北京茶馆老北京茶馆段子里的中国和段子里的
世界上大家一起真是相声
董一凡
今天就记得去订阅啊
想问怎么样在
国内在中国收听
希望之声的调频
这个你请我们的后台的工作人员去
去把国内的调频
贴到下面这样的豪门的观众
拿得到
告诉他他在国内的一些朋友还有观众的是来自国内的他
想问
能用能不能用人民币
哇这真是个问题要能解决的话我们大概现在听说到100 100倍以上全开公交车
这真的是个技术问题就是中文把其中国话他就把持不让钱出来这本来跟跟跟政府有半毛啊
毛钱关系吗你把这个事情办到美国来
在中国什么都城的城府
所以呢困难
是有困难面色幻想解决
啊包括怎么这个翻墙的软件呢让大家通过翻墙软件可以捐款呢
我们还在还在还在弄啊还吗
还没完全
还在弄晚上怎么说吧没关系弄通
仅仅
脐带怎么做
这么说
然后呢如果是
国内的朋友都发青
注意安全啊
有这份心
不来听我们讲这个新闻讲真相
对就很好的
那么请来送别
也对刚才关注的几个
我稍微补出
一下儿天亮不
讲的
刚已经
就从手段上讲坛
怎么样去苦
教育
回到传统
这个教育理念
我觉得现在的我是处
我从加直观上稍微讲一下我觉得这个
现在的这个
爆笑校园
他一个很重要的问题
你就说他并没有和
回到这个
美国传统
这个
基本思想上从里面上没有回去啊我怎么这么讲因为那么美国的这个文化它时
实际上是一个大师
Xsbd
Experiment
你你要去回国看这个美国整个传统
200年的这个
实际上是一个非常伟大的一个实验这个实验而且他领导了这个
过去200多年
整个世界文化的潮流啊哪个
基本上你看这个所有的民族国家都是在这个方向走
那么他这个实验的核心是什么东西呢我用我自己的理解来讲的他就是用一套
用一个宪法的
是不去保护
5000余人
时间的关心我们中国的画家
这因为这是美国人他讲着
Animal rights
说是你这个不可剥夺的权利
这个为什么是不可剥夺的权利
上天赋予你
赋予给你人的不可剥夺的权
权力这个不可剥夺的权利
打开必须
哎呦这个
用一个宪法的
这个法律制度把他保护起来因为所有国家的文化呢
实际上文化实际上就是两个两条一个就是
你相信什么
另外一个就是你做什么
就是一个杯子一个是unity就是
就是一个信仰一个
知道这是这是传统
文化石是在在
这个美国的文化它的区别就在于在这个
天与人之间的关系在神与神给予的权力
时间的关系
另外加上了一个第3条第3条就是个线法
那这个宪法
去保护
这个天给神给予人的权力或者说是天与人
直接关系
这是个大实验
所以说你看过去200多年在世界上所有的国家这些变成民主的歌
国家基本上他保留着传统的
保留他跟传统的行为方式
然后呢建立一个新的宪法制度
用不同的
我们这个文化的方式
建立在不同文化方式
上了这个法律制度
保护这个天与人
这个东西现在的这个美国的大学教员
他不会讲了
他现在讲的这个
东西都是一些左派的一些里
里面啊比如
这个
很多什么什么
地球的氯化亚怎么说
什么等等环保啊等等他不讲你这个人与天之间的关系了
所以说这个东西那将来他必须通过这个刚天亮博士讲他有很多的各种各样的心
手段鼓励这些学校重新
去建立这么一种关系
这个东西是一个
非常重要的
你说我觉得
一旦他这样做了是
他会
整个的这个过去的着
这个建国之父
留下来的东西冲
重新带回到校园
很多管
香坊哪
江苏哪里去了姜丰很快就会跑到他家去啊看他的门槛能不能
那个点子我们去这个这个
26号
这种人说一下这个抽奖好不好兑现上
三个小时
对我们的
对我们问了大家一个问题是把这个问题
你是
你的剑法多少
得到好字啊给他解释一下美国宪法4500字
这个字是什么意思
非常非常小
美国宪法只有四页纸
准确的说三夜半还有这个半夜只是一个55个月国先不签名的
这种工作三叶半奠定一个国家的国本号
说这个话题那我跟这个家伙长得很很长时间了哈那么这个宪法确实了不起
用用
用我的看法就是
也就是神帮助定
所以就先把很奇怪好你还不好给他
100坏掉
这是一个现象
啊那么是4500次非常的凝练这是为什么我们要做一个90级的节目把他讲清楚啊
那么上次得奖这个这个答对得奖的观众是谁呢
说一下好玩游戏ongu匆匆
一冲
一冲at home就不说了啊
Yuc OMG
恭喜您
耀州窑ymo 3800
YL 3800这是你的email
别在意跟他是119
382 9190
这是您的email的地址话好长啊这一名得奖了没有的讲那个不要紧啊怎么我们下一个提出
出来啦大家注意啊
去打题的
赶快贴到夏天
今天的事
嘉年华也是在美国最重要的日子
最关注的日子
我们的
很多的赞助很
那你拿去到另一个上
点开网页
输入您
您的email
好
然后
然后就问题
但问题是什么呢他大加注意问题这个问题
不知道他也没有关系
查一下好了但是你可以学到答案是什么
美国有
若干条例国原则
很多可能真的不知道啊
美国有多少条的果园
这16条呢
还傻傻屌呢
还差18条
好赶快去抢打
那么前100名的观众朋友
研究有就会获奖
同时在民族
那之后呢
收到一个
验证码一个号码
然后呢把这个号码你靠的配
这一下贴到这个下面
也有第2次
有第2次
获奖的机会
我们马上就行
亮博士
来
现实啊就现在
做截屏怎么刚才呢在江东频道上市
16观众
怎么很担心
希望有没有这么多礼物发出来我们承诺我们不配
不被这个
我们不会陷害将和老师他也不会陷害天亮教授
也很多我们给大家讲一讲有用
有张漂亮先生的笑谈风云的
系列的这种文化产品
还有呢
漂亮的还有那个就是希望之城
很好笑的城市各会员往里都有这个章天亮教授姜峰
老师还有其他另一些很
很棒的是媒体的
人在旅途
能做的另外一条蛇
节目我们会把这个字
作为一年的会员或者办一个月的会员的开放给我们得奖的观众
我们很多观众还
听他这样吧
多讲讲
不是如果你不
下次了
我们带到最后观众很想听你们的点评
然后已经把时间留出来了干脆跟我们走到最后
他们现在没有健身直接赶快
说点话观众交给
二是让我说是吗对呀
我刚才看到一个很好的消息就是现在发生就是他已经
经决定就是
就是差一个叫decisions
就是说他们会就某一个州哪个党赢呢或者获得这个胜利的会
就做出一个决定啊现在他们决定说这个肯塔基州的现在已经落到了共和党的手里
这是一个非常好的消息
结果
我现在晚上会不断不断不断不断不断纠结果出来啊
Gcd
你结束了两个都是看他的和这个一年哪一年哪个话我觉得他一定会是洪州的因为他是那个胖子
来就来自于哪个洲
对所以我想就是投两个州的话可以说共产党是开门红了
好的今天从现在开始你
就已经开始了守住最精彩的时间赶快呼唤亲朋好友过来点赞的
短发留言然后呢告诉给大家我们来一起
揭晓最后花了
谁家
那么现在就到了
章天亮博士来截屏
看看你这一瓶能
写到多少中奖的关照
到底是该好大准备好但还是晚上
银的号码3
二
精灵
好开心
谁是幸运儿啊
我们在等待后台给我们来取
同时那现在我们现在线上的观众朋友们做好准备准备搬家
啊
等下班我是搬到江峰时刻这个频道啊
那么同时呢这个陈破空先生他的成功政论天下的也会有一个
也会有一个转播和同事有转播
那么这就是下面的我们要发生的事我们搬家的话大家步调一致话别说你走我不走到最后就喽
所以呢我们要跟着我们组成一起走好不好
现在的我们的屏幕上已经显示出来了
刚才那张亮博是截屏
不是使用
46绿色闪闪
不讲价
当我们进来就准备要搬家了这个在跟我们都听
听中还遇到一下
不是我们要折腾大家是因为呢我没有符合
就来来去去但是呢我们的主
10个嘉宾是
始终是在线上陪伴的年
让我们准备好了的话我们就走
然后从张博士的家里到江枫的家里
回去
可将风将会先生的那个那个链接将会是个链接的准备好了他在后面吃
应该有了
啊
单
二