觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2021年2月22號
今天大家可能最關注的一件事就是跟這個大學有關的一系列案子在這個最高法院的作出
初決定的問題
我們在2月就上個星期五的時候就2月19號的時候那次能提到我就是說
當時有三個案子的
就是在最高法院等待著審理
而當然就是說不是你按著到了最高法院她就一定會省那麼最高法院的九個大法官能會做出
屬相關的裁決
那麼如果有四個大法官認為應該審的話那麼這個案子就會進入到這個
最高法院的審理當中
這個事情呢在
這個上星期我們再談這個案子
有相關的那些事的時候呢我們曾經講禮拜一的時候能最高反應
會做出決定了現在的這個決定已經
做出來了
我上禮拜五的時候呢就曾經預見到最高法院很可能會對這些案子是置之不理
啊理由就是說如果是真的省城裡的話那麼
很多這種違法的證據就會大規模的成現在這個最高法院的這個這個
這個這個衝堂嗎
那麼特別是很多這個
捉了它的一些這個選舉
整個過程的話是明顯違憲的
MM這些州的結果怎麼去看了是吧
那最後反應如果派出這些都確實為線的話那這個大選的結果可能就變了
這個事情的話可能是最高法院非常頭疼那麼我覺得好他們就很有可能
採取了迴避的方法
偶像給他看一下當時的那個分析哈
現在對三個案子的話呢最高法院
就是等於是已經開始討論是否要
進行審理的問題了
我看到的一個消息來源的話
話說這個省裡的大概是在不是不是省裡呀
就說要不要去審這個案子大概會在下週一
啊就會做出決定
隨著這個我們要特別關注一下
其實呢這個按照最高法院的規定
據說
有四個大法官要求審理的
話那麼這個案子就會被審理
那麼
現在我半開幾乎只能肯定說是那個克拉倫斯托馬斯
和那個阿狸頭
就是這個質量的大法官的話他們可能會支持這個審理
其他別的七個人的話實在是沒有把握
因為如果最高法院想要進入這個大選案子的話早在
德州起訴那五個200周的時候
早就應該介入了
但是那就是
最高反應當時就多了
安娜現在的自己玩的擺著面前的話如果你要
去省裡的話
你就不得不停
行聽證
而且明白了就是說他們
等於是沒有通過週一會就是由
這個周長或者中午青通過行政命令的方式就改變了這個投票的
這些規定
這是明擺的是違法的
那麼
如果你要看真的違法的話下一步應該怎麼去除
處理就是這句
這就是一個問題了如果你要看他們是沒法的那麼
重新點票呢還是怎麼辦呢
這就會給這個美國現在的政壇頭像很多的變數
所以我覺得那就是說最高法院很有可能會採取一種不理不睬的方法
今天對德州的案子一樣
當然
可能會有的朋友會覺得我太悲觀了好我也希望我是錯的但這個事情我覺得
既然提出來了哈
很快我們就會知道答案所以我們可以再繼續觀察這個事情
啊點解釋一下看一下就是咱們剛才說的這個事情好就是確實在2月19號時候的分析
哦那當時這個分析那就是
已經就是當時我我覺得就是這個這個案子是
最高法院會置之不理的那麼今天的話那這個結果就出來了
QQ發一些大法官好現在就是過去說是有什麼自由派什麼保守派
這個
自由派大法官的話當然他們是出於意識形態的考慮他們不管憲法
管理解碼怎麼寫反正我就按著左派的醫生
從去判決就玩
關鍵是過去所謂的一些保守派的大法官
我覺得也不是那麼可愛
特別是就是有一些這個大法官的他們可能是
而被這個看sukau是給嚇怕了
所以
他們也就不能夠
勇敢的站出來對這個案子來進行審理
其實呢
大家看到當時拜曾就職典禮的時候那幾個法官全出來了什麼卡吧那什麼svn之類
淚都出來了
不明白的是對這個派生的這個執政合法性能給予從最高法院這個角度可以背書
那麼當他們就不可能去參與就是判決就是最後
說這個整個選舉過程有什麼什麼有法律上的問題了
所以呢這個我覺得
不光是我了我相信很多朋友可能都已經預見到了這樣一個結果好這也算是吃一塹長一智
自從德州起訴我搖擺州選舉委現的那個案子被最高法院
拒絕之後我對這個反應
不再抱任何希望了
今天最高法院表決的結果是這樣的話
這個我把這個屏幕給大家share一下
最高法院的這個表決結果呢
是
最後的室友
四個法官
聚合反應的表決結果呢是有
這個三個法官要求審理
這三個法官的話那一個是a little
一個是高三尺啊還有一個是托馬斯
他們的理由是這樣的話說這個
現在的選舉已經結束了再來這個審查當時選舉是否合法的問題呢
已經是沒有實際的意義了
這種說法我覺得是
非常糟糕的
這個反應這個托馬斯大法官的話呢發了一個聲明這個聲明的話那我想給他看一下
她講了還是比較這個
沒事的好講的是是是比較到位的
他說的人們想知道最高法院到底在等誰
我們在大選之前呢就沒有能夠解決爭端和提供清晰的彩卷
那麼現在的話那我們在大選之後
又不能給未來的選舉
提供一個
信息的裁決
他說讓這個選舉呀
埋沒在
最新的list are strong of fate
就是埋沒在這個
重重疑問中這種做法是莫名其妙就是最初步審理這個
相關的案子而這個決定是非常莫名其妙的
後面他說呢幫我們無所作為的時候
百度有哪些
我們實際上等於為未來的混亂和選取信息的流失
打開了大門就是
你現在不胖的話
冷未來的人對我們的選舉就更加沒有信心而且未來的話會有更多的混亂
然後的話呢他說我們的美國同胞們要塞露citizens
Disaster of美國同胞們其實是需要我們
更好的服務他的
而且的話呢他說a prospective dissent就是我不同意說我們不能這個省力
所以咱們剛才說好其實只要有這個
似的法官他們統一審理就可以省了但是現在的話呢
於是缺了一票只有三個人同一聲
催化反應能力種說法我說說這個
大雪已經過去了在審理是沒有實際意義了
這種話是非常違反常識的
這就好像是說一個殺人犯殺了人然後按鍵送到法院的時候法官說人都已經殺了
我們在審判這個罪犯也沒有辦法就和那個人拉住了我們還是他幹什麼呢
大家是不是覺得這個說法非常的荒謬是非常的超現實非常的玄幻是不是
我有的時候其實也是真的對這個世界產品種困惑好像一夜之間什麼都變得不正常了
交法院的雖然是這個拒絕審理跟玄女相關的案子但是最高法院的話那卻做了一個判決
這個判決的話那就允許這個曼哈頓的地方檢察官
家人覺得wise
幹嘛呢也許他去獲得川普的
稅務記錄和其他公司運營了財物結
目的是什麼的目的是調查川普
不和他的企業是否涉嫌稅務
保險和銀行欺詐的問題
所以你會看到這個最高法院不想審計
關係到美國3億人的這個這個
這個選舉權的問題
或者是2億多人的選舉權的問題
然後的話呢他把川普的這個
水錶
就是拼命的那個做文章現在的話這個已經同意說川普必須得把這個說明拿出來了
交給這個
就是這個
曼哈頓的地方檢察官來進行調查
那個人其實是一個長期反川普的人
就是屬於
完全屬於政治迫害
那川普那今天就發了一個
這個聲明啊這個盛大可以看到就是川普辦公室發的一個聲音非常的長
我把它放大一點
這個川普沒在生命裡面提到什麼的
他說
現在最高法院這個判決其實打開了一個咱們了
就是說是被這個政治迫害打開那個咱們
他說這種調查的話呢其實就是
美國曆史上從來都沒有過的最大的政治理業務時間
就像是當時這個爸爸的蒙爾調查這個通過門事件一樣花費了納稅人3200萬美金
現在的話那他們
這個這個還有就是那個兩臺拖拉還有to be decreased
誰給Nancy就是
Nancy pelosi對這個川普進行的兩次的彈劾
然後的話別被川普認為
就是川普遍認為是無罪的嗎
但是這種政治迫害的話那從來沒有接
結束過
不是現在
兩年多的時間紐約市的話那現在又
想辦法去處理這兩年多的時間裡面有約是其實已經看過了
川普這個企業所做的所有的這些
交易
然後呢包括這個
他說我的這個水錶的話那其實是由
美國最
富有經驗的就是說最厲害的這些
法律和
這個財會部門
奶奶給他填的這個稅表
然後他說這個現在簡直是這個
美國現在這個現在這個政府等於需要迫害川普下
是吧然後通過這種iOS來迫害川普
除了川普說我的經歷了比那個體拍得還要早
金牌得是當時美國就是早的一次茶黨運動就是美國的保守主義者在國會裡面聯合器
組成查吧
結果的話那這個當時是奧巴馬當總統嗎
奧巴馬的就通過這個RS就是對這個插板所有的這個每一筆交易進行仔細的審核
然後百解給他們捐款人的話甚至關到監獄裡面就像那個特殊的就是這種
所以就是說你會發現美國好像存在的2
靠這個
法制系統了一套法制系統的話那是
這個針對
川普的就是
深文周納
管理
合不合法嗎還是合法的威力想辦法找出一點問題哪怕是扭曲法律的話也要說你
因為違背了我扭曲的法律那也是違法
所以這就是美國曆史上最大的這個政治理業務時間
這個其實對這個美國的這個法師的傷害我覺得是非常大的等於大家對法只會沒有信心的最高法
但是這個這個樣子
然後的話呢這個
包括美國的這個司法部和新上任的這個garland他可能會通過這個
這個參參院的這個審查
成為司法部的部長他上任之後的話他一定會把司法不作為變成這個民主黨的政治工具的
一定會想辦法去破壞川普破壞力也優於人世的
所以呢
大家知道這個
有兩個詞
不好應該如何
就是這個法治這個字的話那是治理的字
還有一個復仇的500老六堡的話就是用法律去
識別人保健用法律去破壞別人
那麼實際上的話能美國已經從一個如果說好就是大家依法辦事
變成了如白了就是用法律局迫害異己
我覺得這是非常可悲的一件事情
今天還看到這個美國的這個國家檔案館
就是他叫National file還是能放的有一個報道
這個報道的話呢
其實
印證了我
其實長期以來對怕了的一個觀察答可以看一下這個它的內容
這個檔案館裡面說什麼呢他說這個
揭示出來怕了新的CEO啊就是這個人呢
是想要
支持召開這個
State Convention
International化就是這個大看到這個詞上就conventional States
所以connectionist指的就是
很多州的代表
集聚集到一塊去德州大會
這個這樣的周代表召開周大會
能夠起什麼作用的
就是
這個國家檔案的報導就是說
這個
多大會的目的的話那是為了從學美國憲法
US constitution
誰是背後的推手那所羅斯是背後最大的
大可能看這個報道可能看到
看不太能明白就是美國它是怎麼亂那就是美國憲法那他有一個第5
張
第五章的話那規定的就是如果要修憲的話應該
比如說修憲的話他有可以有2/3的這個
這個議員提出來
或者是四分之三的周提出來
就是要
比如說要修改憲法
這樣的話你就可以進行對憲法的修改就是不是修改就是就可以提就可以就是
大家就這個內容進行表決
表決的話要三分之二的周這個就是參眾兩院的議員通過
然後的話他還要3/4的周同
就這樣如果同意之後的話就可以對憲法進行修改
正常的來講的話那對憲法的修改是單一層
會議
簡單的講就是說
宇宙奧妙進久就就就是1400
Chrome要禁槍就這麼一件事
我們呢這個
參眾兩院來進行討論和表決
那麼
這個pollard這個這個人他的提議是相當於什麼的
他的提示相當於把各個州的代表
據知道一會叫connection of States
這種可能是要死的話他
可以起到修改憲法的
這種結果
但是呢他更像在1887年這這一定1787年
在費城召開的子項會議
就是各個州的代表集中在一起
然後的話討論對憲法
把錢修改
也就是說過去正常修改的話是單一上那咱們就說要不要進酒
要不要禁槍
現在的話呢不是
是各個州的代表聚集到一塊開會
在會議上你不知道哪個洲會提出什麼問題
然後的話就要兌現完了哪一部分進行修改這就像是一個自信會一一樣
一旦走到這一步的話其實這個對於憲法的修改就會完全失控
所以那之前就是美國有一個就是7 Plus is美國原來那個首席大法官就是worm burger
他的一般
在他的1988年的
我就寫了一
這一個
意見
他說當這樣的會議就是這個connectionstate就是這種像是類似於之前會議召開的時候
我們沒有辦法有效的限制和壓制這個執行會議的行
之前會議可以隨時制定自己的規則隨時拿出自己想要提出的提案
然後的話那他們就可以
這個這就是來進行表決
這樣的話等於憲法就修改了
而且
國會沒有任何辦法呢
能過去限制他們
或者視劇
去這個組織他們
那麼他們想怎麼感謝法就可以怎麼辦
保守派還有一個大法官就是那個antonin scalia給力呀大家制造就是那個高高撒直接任的那個
那個對大法官的去世了嗎2016年的
去世了
這個大利亞這個大法官在2014年的時候也表達了同樣的觀點
他說我當然不希望召開之前會議
誰知道會有什麼
所以呢你看這個拍了這個新的CEO的話他想幹了這個事就是在召開要找開零之前會議
背後的推手是誰呢
就是喬治索羅斯
所以我覺得
這個喬治索羅斯的話他推動這個算是好不奇怪的因為如果他這個這個會真的能召開的話他就可以把他的
啊的一聲塞進去了
這個
就是
Power新的CEO的角色
Michael schumacher
這個模特兒的她
現在他的打出是相當他的
自己的這個個人簡歷裡面也沒有說他是這個party有他還是把自己作為
這個commissioner of Face這個子項會議的召集人
或者是推動者
然後呢他一直堅稱說這個
制憲會議是一個基層次住的行為就是等於是跟別人沒關係
然後說他和他的妻子是唯一的就是這個
就是工作人員
但是其實他的稅務表裡面顯示那就是
就是他給他的員工發發放高額骨
而且花了數千美元
去遊說
這個和一般家庭個人
說房就是搞這種草根運動的話是完全不匹配的
而且正草根運動這種這種
總存在一個家裡的飛翔改美國的憲法這也是不可思議的是吧
所以我其實在2月15號的時候
做了一個簡單的步驟拍了重新上線了嗎
我就一直對這個怕了抱有警惕
其主要原因我上次提到過好就是因為怕了以前的那個
CEO就是你張Max
他不明其妙的就被扒了就給你
董事會就被炒魷魚了
沒有給出任何原因一直到今天都沒有給我
出任何原因
然後呢
張賣所覺得本人是受到極大的壓力
他的他和他的家人都是受到這種開鎖釦車
而被別人就就就傷害被別人騷擾她不得不把自己就是藏起來甚至比如說可能僱人去
保護她
要躲在一個安全的地方
所以他其實是
對這個言論自由左派對言論自由封殺的一個最大的受害者可是他竟然會莫名其妙的被
那你炒掉了一個支持言論自由甚至因此而受到迫害的人
那你的目的是什麼呢
你的目的的話不就是為了限制炎症子
所以我今天看到這個party的關於他的這個新的CEO的報道我就覺得背後的水是
是非常深的
菲菲老師
剛才講的其實都是跟法律相關的內容
因為這個咱們提到這個案件本身的話就是
都是都是跟選舉有關的嗎所以呢就是
最高法院今天提到這個案子的話涉及到兩個方面的問題
一個是法治上的最高法院是不是依法辦事
在我一個的話呢因為涉及到大選的問題
所以就是民主
當時的民主和法治
其實是美國的兩大基石而美國立國的兩大基石
在這個1620年的時候
我當時是102名英國的清教徒
當時乘坐五月花號有沒有flower來到美國的
在上任之前他們通過了一個五月花號的公約好像都沒flower
Compact
這個沒法按我剛才的話那就是其中室內102名其妙圖有男有女嗎其中有41名是成年
越南字
他們在1620年的11月11號
就簽訂了一個五月花號公園
就有後宮也非常短
簡單的講就是提了兩點
提點的話那就是他們要創建一個政府
這個政府的權利的話是經過大家授權的大丫頭
統一的那就是說統治者的權利是經過被統治者
還有一個的話那就是
為了能夠管理這個政府
他們將制定法律
所以也就是說五月花號公寓裡面就提到的兩個問題
第1個問題的話就是
就是民主就是大家
統一之後可以創建一個政府
就是
統治者是被通知咋選出來的這是民主
在一個的話那就是法治
所以法制的話就是這個
要制定法律然後按照法律來辦事
所以其實你會看到當年他們來到
這是這個北美殖民地的第1批清教徒
他們已經確立了美國立國的基石就是民主和法治
但是你看一看你剛才咱們說到這個托馬斯大法官的這個聲明啊
如果公眾對詩句
選舉失去了見見性那就是民主制度這塊
即使的破碎
如果公眾對法治失去了信心
那就是發出這款機
所以今天的美國的話那就是好像正在走向這樣的
靚麗
單
這個是隻不過是我們以前沒注意而已就是
在大選我怎麼感覺在
12月23號之前我忘記的是23號還是20應該是20 12號的樣子
這個可能更早
就是最高法院當時區覺得周那個案子的事
有時候我們就知道美國已經
就是
立法行政司法
基本上已經全面的人
見了
美國人現在還有什麼那就美國人
念念不忘的話非常真實的白毛
這個
聖經現在我覺得可能很多
也有差不多有一半的人啊
其實也不是真正虔誠的這個基督徒了
然後那美國人還真是他們言論的自由
他們還真是他們擁槍權
然後呢他們還真是他們投票的權利
現在的話我感覺他們大概只剩下這個
言所謂的這個言論自由和這個擁槍的權利
而今天的看到一個消息好其實言論自由被侵蝕的是非常厲害的
還可以看到這個消息好事
素裡有Microsoft
他的這個就是一些大的這個科技公司發這個
他們準備了組成一個聯盟
這個聯盟幹什麼呢
是為了這個
對行
信息戰術對抗假信息
誰參加呢
Adobe
打知道就是這個
CF哪個話或者是這個接剪接視頻的那個
BBC壓什麼
Intel Microsoft什麼什麼是類的遊戲有些怪不讓他幹嘛了
這家公司的話那他們成立了聯盟是幹什麼了
他們目的話他們說是為了藥
這個對付網上的
這個
假新聞
他所謂的她在他講的很漂亮的話就比如燈
Trust in Online
我對這個網上的這個內容的話那要
這個建立信心
我氣死啊
特別反對這樣的做法
其實當時這個Facebook曾經做過一個決定就是Facebook的說
買個東西開始買東西不審查好不是我們Facebook確定我們願意把Facebook這個權利讓渡給第3方
當時他們好像找的30個人
我感覺好像是跨越不同的政治光譜
就說一個東西到底是不是
言論可以被允許是由這30個人的委員會來決定
我從來都不認為說
我們的言論自由應該有30
30個人拿他是300個3000個人來
我們的言論自由是天賦人權
你憑什麼來決定我能說什麼我不能說什麼
什麼聲音是真的什麼聲音是假的
憑什麼是你們來決定
公眾憑什麼相信你們
所以這個就有人說一個說法就是誰來fact-checking的學費和差點就是川普一說什麼就的一對
所謂defect records are from這個話說的不對那話說的不對不是事實
拜登不管說是多麼荒謬的畫風都說207是不是這個意思唄能講的是那個意思那個分講的是對的
非常的無恥很多factor非常無恥了
誰來取fact check這些
對這些這些所謂的這個事實核查員經營
所以其實我覺得對方假信息的方法不是依賴於某一個團體某一個組織或者是說某某某去
一群人
真正我覺得對方假信息的方法就是能夠讓真話得一船
仿真化得以傳播的時候當真相和
假的東西放在一起的時候
大家其實就
更容易去相信那個真話
同時的話那我覺得對方假信息的方法還有以還有一個必要的步驟就是要通過
這個教育就是應該從小培養孩子這種critical-thinking的
這種這種批判性思維的能力
增強民眾的思考能力
他們能夠主動的去判斷那一句話到底是真的還是假
否則的話那我覺得好像剛才說的這個Microsoft就類似於這樣的聯盟
表面上的話他們在對房價信息
其實最終他們可能成為言論自由的殺手
我覺得我對這一點的話毫不懷疑
最後的話他們一定會成為這種
言論自由的殺手
我去試多次說過好我在這做節目的並不是為了把我認為正確的結論灌輸給我的聽眾
包括剛才王大家看一下我
之前對拍了的分析
包括對這個
最高法院可能會如何決定是否審理這個
這個相關的這個啊這個選舉的案子
這個分析我給他放這個東西的話不是為了吹牛兒
我愛你我有先見之明不是為了這個
我想告訴大家的是我想建立一個credit就是說建立一個可信度就是我的分析不是無緣無故的我室友
這個原因這樣分析的
最更多的時候呢我是在這個分析的過程中呢我是希望成現有思維方法
就大家不是說簡單得到一個結論和包括昨天我在談同時問題的時候
我看很多人的理解也是這個體重很多不同的意見
你可以提出不同的意見但是我想看到的是你的分析方法我波波
我知道你的意見是這樣的但是你是怎麼得出這個結論的這個過程的話這個討論的過程本身的話題
其實也會增強
我們大家的這種思辨能力也許你說的是對的是吧我發現我的我的思維方法是有一些漏洞我沒有想到你想
所以我覺得就是說我們有的時候在這個辯論的時候
什麼是真正的辯論不如說你這個結論是那個節目
而是
你是怎麼得出這個結論的我是怎麼得出我的結論
這個過程我去
才是最重要的
所以我覺得我是希望呈現這樣一種
所以方法好
我那是一個有神論者我相信任的是神按照自己的形象造的
所以每一個人在被造的時候
好多被賦予了
明鏡
也都是一個一個獨立的個體
神曹操了你你是一個獨立的個體
你不是別人的附庸的造了一個獨立的個體
其實我覺得在這樣一個紛亂的
世界中文
每一個個體應該致力於提升自己的靈性
增長自己的
智慧
然後呢從神的教會出發去分辨善惡
從神的教會
教會出發來
這個分別閃了
而不是聽從什麼媒體司
怎麼說的法官是怎麼說的專家怎麼說的權威怎麼說的
他們說的都不算他們說的對不對的話都是可以還問好了
只有神的話才是真正我們
可以無條件的相信的
然後我們的判斷的話那也要通從這個角度去出
要用網的這種
只是老用戶的這種智慧
去分辨這個世界上誰說的對誰說的是
錯了
不能迷信
一個頭顯然他是教授和他是這個專家他是大傻官所以他講的東西就一定是對的沒有這樣的
人總是會犯錯的只有神才是對的
今天的這個其實我想跟大家交流的也就是這些了哈
我覺得
其實美國的希望
如果我們看到所有的這些institution的不管是
媒體也好啊
這個
高科技公司也好啊法官也好啊
這個美國的這些這個司法司法部門包括這個這個這個議會包括政府等等在一個億
有的文獻
這個時候希望在哪77網應該是在你
林間
就像孔子說的禮失求諸野
當這個
在
上位的人不能夠去維護憲法的時候
那麼其實這個責任落在了我們的身上
我只所以就是說講蘋子這個事情了
就包括70川普也是
等到這個大選結束的時候就是11月20號川普
放棄的時候有人就說耍呀這個開始很川普了
一份川普幹什麼也穿不欠你的
川普沒有義務為你做任何事情川普為你做的任何東西的話他都是讀幼兒favour
他都是在這個
Do extra
川普沒有義務為你做什麼
我覺得
自由是需要靠我們每個人爭取的
我們不能把爭取自由的
這種責任推給川普或者推彭斯
所以我覺得我們在
這個看到最高法院這個所有的我給他起的名字那天的判決的時候
我們知道他的力天的時候其實真正的
就是這個強大的還是永遠都是神的一面
救底下的人不管做的人做的怎麼樣
快到最後的化身他都會有一個方案
這就手機也能帶交流得好今天這個
一開始的比較早啊這個咱們就
講這麼多吧
如果你要是對我們談的內容感興趣的話
特別對我說的思維方式感興趣的話歡迎您訂閱合作
播這個頻道
我們下次節目再見