观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2021年2月22号
今天大家可能最关注的一件事就是跟这个大学有关的一系列案子在这个最高法院的作出
初决定的问题
我们在2月就上个星期五的时候就2月19号的时候那次能提到我就是说
当时有三个案子的
就是在最高法院等待着审理
而当然就是说不是你按着到了最高法院她就一定会省那么最高法院的九个大法官能会做出
属相关的裁决
那么如果有四个大法官认为应该审的话那么这个案子就会进入到这个
最高法院的审理当中
这个事情呢在
这个上星期我们再谈这个案子
有相关的那些事的时候呢我们曾经讲礼拜一的时候能最高反应
会做出决定了现在的这个决定已经
做出来了
我上礼拜五的时候呢就曾经预见到最高法院很可能会对这些案子是置之不理
啊理由就是说如果是真的省城里的话那么
很多这种违法的证据就会大规模的成现在这个最高法院的这个这个
这个这个冲堂吗
那么特别是很多这个
捉了它的一些这个选举
整个过程的话是明显违宪的
MM这些州的结果怎么去看了是吧
那最后反应如果派出这些都确实为线的话那这个大选的结果可能就变了
这个事情的话可能是最高法院非常头疼那么我觉得好他们就很有可能
采取了回避的方法
偶像给他看一下当时的那个分析哈
现在对三个案子的话呢最高法院
就是等于是已经开始讨论是否要
进行审理的问题了
我看到的一个消息来源的话
话说这个省里的大概是在不是不是省里呀
就说要不要去审这个案子大概会在下周一
啊就会做出决定
随着这个我们要特别关注一下
其实呢这个按照最高法院的规定
据说
有四个大法官要求审理的
话那么这个案子就会被审理
那么
现在我半开几乎只能肯定说是那个克拉伦斯托马斯
和那个阿狸头
就是这个质量的大法官的话他们可能会支持这个审理
其他别的七个人的话实在是没有把握
因为如果最高法院想要进入这个大选案子的话早在
德州起诉那五个200周的时候
早就应该介入了
但是那就是
最高反应当时就多了
安娜现在的自己玩的摆着面前的话如果你要
去省里的话
你就不得不停
行听证
而且明白了就是说他们
等于是没有通过周一会就是由
这个周长或者中午青通过行政命令的方式就改变了这个投票的
这些规定
这是明摆的是违法的
那么
如果你要看真的违法的话下一步应该怎么去除
处理就是这句
这就是一个问题了如果你要看他们是没法的那么
重新点票呢还是怎么办呢
这就会给这个美国现在的政坛头像很多的变数
所以我觉得那就是说最高法院很有可能会采取一种不理不睬的方法
今天对德州的案子一样
当然
可能会有的朋友会觉得我太悲观了好我也希望我是错的但这个事情我觉得
既然提出来了哈
很快我们就会知道答案所以我们可以再继续观察这个事情
啊点解释一下看一下就是咱们刚才说的这个事情好就是确实在2月19号时候的分析
哦那当时这个分析那就是
已经就是当时我我觉得就是这个这个案子是
最高法院会置之不理的那么今天的话那这个结果就出来了
QQ发一些大法官好现在就是过去说是有什么自由派什么保守派
这个
自由派大法官的话当然他们是出于意识形态的考虑他们不管宪法
管理解码怎么写反正我就按着左派的医生
从去判决就玩
关键是过去所谓的一些保守派的大法官
我觉得也不是那么可爱
特别是就是有一些这个大法官的他们可能是
而被这个看sukau是给吓怕了
所以
他们也就不能够
勇敢的站出来对这个案子来进行审理
其实呢
大家看到当时拜曾就职典礼的时候那几个法官全出来了什么卡吧那什么svn之类
泪都出来了
不明白的是对这个派生的这个执政合法性能给予从最高法院这个角度可以背书
那么当他们就不可能去参与就是判决就是最后
说这个整个选举过程有什么什么有法律上的问题了
所以呢这个我觉得
不光是我了我相信很多朋友可能都已经预见到了这样一个结果好这也算是吃一堑长一智
自从德州起诉我摇摆州选举委现的那个案子被最高法院
拒绝之后我对这个反应
不再抱任何希望了
今天最高法院表决的结果是这样的话
这个我把这个屏幕给大家share一下
最高法院的这个表决结果呢
是
最后的室友
四个法官
聚合反应的表决结果呢是有
这个三个法官要求审理
这三个法官的话那一个是a little
一个是高三尺啊还有一个是托马斯
他们的理由是这样的话说这个
现在的选举已经结束了再来这个审查当时选举是否合法的问题呢
已经是没有实际的意义了
这种说法我觉得是
非常糟糕的
这个反应这个托马斯大法官的话呢发了一个声明这个声明的话那我想给他看一下
她讲了还是比较这个
没事的好讲的是是是比较到位的
他说的人们想知道最高法院到底在等谁
我们在大选之前呢就没有能够解决争端和提供清晰的彩卷
那么现在的话那我们在大选之后
又不能给未来的选举
提供一个
信息的裁决
他说让这个选举呀
埋没在
最新的list are strong of fate
就是埋没在这个
重重疑问中这种做法是莫名其妙就是最初步审理这个
相关的案子而这个决定是非常莫名其妙的
后面他说呢帮我们无所作为的时候
百度有哪些
我们实际上等于为未来的混乱和选取信息的流失
打开了大门就是
你现在不胖的话
冷未来的人对我们的选举就更加没有信心而且未来的话会有更多的混乱
然后的话呢他说我们的美国同胞们要塞露citizens
Disaster of美国同胞们其实是需要我们
更好的服务他的
而且的话呢他说a prospective dissent就是我不同意说我们不能这个省力
所以咱们刚才说好其实只要有这个
似的法官他们统一审理就可以省了但是现在的话呢
于是缺了一票只有三个人同一声
催化反应能力种说法我说说这个
大雪已经过去了在审理是没有实际意义了
这种话是非常违反常识的
这就好像是说一个杀人犯杀了人然后按键送到法院的时候法官说人都已经杀了
我们在审判这个罪犯也没有办法就和那个人拉住了我们还是他干什么呢
大家是不是觉得这个说法非常的荒谬是非常的超现实非常的玄幻是不是
我有的时候其实也是真的对这个世界产品种困惑好像一夜之间什么都变得不正常了
交法院的虽然是这个拒绝审理跟玄女相关的案子但是最高法院的话那却做了一个判决
这个判决的话那就允许这个曼哈顿的地方检察官
家人觉得wise
干嘛呢也许他去获得川普的
税务记录和其他公司运营了财物结
目的是什么的目的是调查川普
不和他的企业是否涉嫌税务
保险和银行欺诈的问题
所以你会看到这个最高法院不想审计
关系到美国3亿人的这个这个
这个选举权的问题
或者是2亿多人的选举权的问题
然后的话呢他把川普的这个
水表
就是拼命的那个做文章现在的话这个已经同意说川普必须得把这个说明拿出来了
交给这个
就是这个
曼哈顿的地方检察官来进行调查
那个人其实是一个长期反川普的人
就是属于
完全属于政治迫害
那川普那今天就发了一个
这个声明啊这个盛大可以看到就是川普办公室发的一个声音非常的长
我把它放大一点
这个川普没在生命里面提到什么的
他说
现在最高法院这个判决其实打开了一个咱们了
就是说是被这个政治迫害打开那个咱们
他说这种调查的话呢其实就是
美国历史上从来都没有过的最大的政治理业务时间
就像是当时这个爸爸的蒙尔调查这个通过门事件一样花费了纳税人3200万美金
现在的话那他们
这个这个还有就是那个两台拖拉还有to be decreased
谁给Nancy就是
Nancy pelosi对这个川普进行的两次的弹劾
然后的话别被川普认为
就是川普遍认为是无罪的吗
但是这种政治迫害的话那从来没有接
结束过
不是现在
两年多的时间纽约市的话那现在又
想办法去处理这两年多的时间里面有约是其实已经看过了
川普这个企业所做的所有的这些
交易
然后呢包括这个
他说我的这个水表的话那其实是由
美国最
富有经验的就是说最厉害的这些
法律和
这个财会部门
奶奶给他填的这个税表
然后他说这个现在简直是这个
美国现在这个现在这个政府等于需要迫害川普下
是吧然后通过这种iOS来迫害川普
除了川普说我的经历了比那个体拍得还要早
金牌得是当时美国就是早的一次茶党运动就是美国的保守主义者在国会里面联合器
组成查吧
结果的话那这个当时是奥巴马当总统吗
奥巴马的就通过这个RS就是对这个插板所有的这个每一笔交易进行仔细的审核
然后百解给他们捐款人的话甚至关到监狱里面就像那个特殊的就是这种
所以就是说你会发现美国好像存在的2
靠这个
法制系统了一套法制系统的话那是
这个针对
川普的就是
深文周纳
管理
合不合法吗还是合法的威力想办法找出一点问题哪怕是扭曲法律的话也要说你
因为违背了我扭曲的法律那也是违法
所以这就是美国历史上最大的这个政治理业务时间
这个其实对这个美国的这个法师的伤害我觉得是非常大的等于大家对法只会没有信心的最高法
但是这个这个样子
然后的话呢这个
包括美国的这个司法部和新上任的这个garland他可能会通过这个
这个参参院的这个审查
成为司法部的部长他上任之后的话他一定会把司法不作为变成这个民主党的政治工具的
一定会想办法去破坏川普破坏力也优于人世的
所以呢
大家知道这个
有两个词
不好应该如何
就是这个法治这个字的话那是治理的字
还有一个复仇的500老六堡的话就是用法律去
识别人保健用法律去破坏别人
那么实际上的话能美国已经从一个如果说好就是大家依法办事
变成了如白了就是用法律局迫害异己
我觉得这是非常可悲的一件事情
今天还看到这个美国的这个国家档案馆
就是他叫National file还是能放的有一个报道
这个报道的话呢
其实
印证了我
其实长期以来对怕了的一个观察答可以看一下这个它的内容
这个档案馆里面说什么呢他说这个
揭示出来怕了新的CEO啊就是这个人呢
是想要
支持召开这个
State Convention
International化就是这个大看到这个词上就conventional States
所以connectionist指的就是
很多州的代表
集聚集到一块去德州大会
这个这样的周代表召开周大会
能够起什么作用的
就是
这个国家档案的报导就是说
这个
多大会的目的的话那是为了从学美国宪法
US constitution
谁是背后的推手那所罗斯是背后最大的
大可能看这个报道可能看到
看不太能明白就是美国它是怎么乱那就是美国宪法那他有一个第5
张
第五章的话那规定的就是如果要修宪的话应该
比如说修宪的话他有可以有2/3的这个
这个议员提出来
或者是四分之三的周提出来
就是要
比如说要修改宪法
这样的话你就可以进行对宪法的修改就是不是修改就是就可以提就可以就是
大家就这个内容进行表决
表决的话要三分之二的周这个就是参众两院的议员通过
然后的话他还要3/4的周同
就这样如果同意之后的话就可以对宪法进行修改
正常的来讲的话那对宪法的修改是单一层
会议
简单的讲就是说
宇宙奥妙进久就就就是1400
Chrome要禁枪就这么一件事
我们呢这个
参众两院来进行讨论和表决
那么
这个pollard这个这个人他的提议是相当于什么的
他的提示相当于把各个州的代表
据知道一会叫connection of States
这种可能是要死的话他
可以起到修改宪法的
这种结果
但是呢他更像在1887年这这一定1787年
在费城召开的子项会议
就是各个州的代表集中在一起
然后的话讨论对宪法
把钱修改
也就是说过去正常修改的话是单一上那咱们就说要不要进酒
要不要禁枪
现在的话呢不是
是各个州的代表聚集到一块开会
在会议上你不知道哪个洲会提出什么问题
然后的话就要兑现完了哪一部分进行修改这就像是一个自信会一一样
一旦走到这一步的话其实这个对于宪法的修改就会完全失控
所以那之前就是美国有一个就是7 Plus is美国原来那个首席大法官就是worm burger
他的一般
在他的1988年的
我就写了一
这一个
意见
他说当这样的会议就是这个connectionstate就是这种像是类似于之前会议召开的时候
我们没有办法有效的限制和压制这个执行会议的行
之前会议可以随时制定自己的规则随时拿出自己想要提出的提案
然后的话那他们就可以
这个这就是来进行表决
这样的话等于宪法就修改了
而且
国会没有任何办法呢
能过去限制他们
或者视剧
去这个组织他们
那么他们想怎么感谢法就可以怎么办
保守派还有一个大法官就是那个antonin scalia给力呀大家制造就是那个高高撒直接任的那个
那个对大法官的去世了吗2016年的
去世了
这个大利亚这个大法官在2014年的时候也表达了同样的观点
他说我当然不希望召开之前会议
谁知道会有什么
所以呢你看这个拍了这个新的CEO的话他想干了这个事就是在召开要找开零之前会议
背后的推手是谁呢
就是乔治索罗斯
所以我觉得
这个乔治索罗斯的话他推动这个算是好不奇怪的因为如果他这个这个会真的能召开的话他就可以把他的
啊的一声塞进去了
这个
就是
Power新的CEO的角色
Michael schumacher
这个模特儿的她
现在他的打出是相当他的
自己的这个个人简历里面也没有说他是这个party有他还是把自己作为
这个commissioner of Face这个子项会议的召集人
或者是推动者
然后呢他一直坚称说这个
制宪会议是一个基层次住的行为就是等于是跟别人没关系
然后说他和他的妻子是唯一的就是这个
就是工作人员
但是其实他的税务表里面显示那就是
就是他给他的员工发发放高额骨
而且花了数千美元
去游说
这个和一般家庭个人
说房就是搞这种草根运动的话是完全不匹配的
而且正草根运动这种这种
总存在一个家里的飞翔改美国的宪法这也是不可思议的是吧
所以我其实在2月15号的时候
做了一个简单的步骤拍了重新上线了吗
我就一直对这个怕了抱有警惕
其主要原因我上次提到过好就是因为怕了以前的那个
CEO就是你张Max
他不明其妙的就被扒了就给你
董事会就被炒鱿鱼了
没有给出任何原因一直到今天都没有给我
出任何原因
然后呢
张卖所觉得本人是受到极大的压力
他的他和他的家人都是受到这种开锁扣车
而被别人就就就伤害被别人骚扰她不得不把自己就是藏起来甚至比如说可能雇人去
保护她
要躲在一个安全的地方
所以他其实是
对这个言论自由左派对言论自由封杀的一个最大的受害者可是他竟然会莫名其妙的被
那你炒掉了一个支持言论自由甚至因此而受到迫害的人
那你的目的是什么呢
你的目的的话不就是为了限制炎症子
所以我今天看到这个party的关于他的这个新的CEO的报道我就觉得背后的水是
是非常深的
菲菲老师
刚才讲的其实都是跟法律相关的内容
因为这个咱们提到这个案件本身的话就是
都是都是跟选举有关的吗所以呢就是
最高法院今天提到这个案子的话涉及到两个方面的问题
一个是法治上的最高法院是不是依法办事
在我一个的话呢因为涉及到大选的问题
所以就是民主
当时的民主和法治
其实是美国的两大基石而美国立国的两大基石
在这个1620年的时候
我当时是102名英国的清教徒
当时乘坐五月花号有没有flower来到美国的
在上任之前他们通过了一个五月花号的公约好像都没flower
Compact
这个没法按我刚才的话那就是其中室内102名其妙图有男有女吗其中有41名是成年
越南字
他们在1620年的11月11号
就签订了一个五月花号公园
就有后宫也非常短
简单的讲就是提了两点
提点的话那就是他们要创建一个政府
这个政府的权利的话是经过大家授权的大丫头
统一的那就是说统治者的权利是经过被统治者
还有一个的话那就是
为了能够管理这个政府
他们将制定法律
所以也就是说五月花号公寓里面就提到的两个问题
第1个问题的话就是
就是民主就是大家
统一之后可以创建一个政府
就是
统治者是被通知咋选出来的这是民主
在一个的话那就是法治
所以法制的话就是这个
要制定法律然后按照法律来办事
所以其实你会看到当年他们来到
这是这个北美殖民地的第1批清教徒
他们已经确立了美国立国的基石就是民主和法治
但是你看一看你刚才咱们说到这个托马斯大法官的这个声明啊
如果公众对诗句
选举失去了见见性那就是民主制度这块
即使的破碎
如果公众对法治失去了信心
那就是发出这款机
所以今天的美国的话那就是好像正在走向这样的
靓丽
单
这个是只不过是我们以前没注意而已就是
在大选我怎么感觉在
12月23号之前我忘记的是23号还是20应该是20 12号的样子
这个可能更早
就是最高法院当时区觉得周那个案子的事
有时候我们就知道美国已经
就是
立法行政司法
基本上已经全面的人
见了
美国人现在还有什么那就美国人
念念不忘的话非常真实的白毛
这个
圣经现在我觉得可能很多
也有差不多有一半的人啊
其实也不是真正虔诚的这个基督徒了
然后那美国人还真是他们言论的自由
他们还真是他们拥枪权
然后呢他们还真是他们投票的权利
现在的话我感觉他们大概只剩下这个
言所谓的这个言论自由和这个拥枪的权利
而今天的看到一个消息好其实言论自由被侵蚀的是非常厉害的
还可以看到这个消息好事
素里有Microsoft
他的这个就是一些大的这个科技公司发这个
他们准备了组成一个联盟
这个联盟干什么呢
是为了这个
对行
信息战术对抗假信息
谁参加呢
Adobe
打知道就是这个
CF哪个话或者是这个接剪接视频的那个
BBC压什么
Intel Microsoft什么什么是类的游戏有些怪不让他干嘛了
这家公司的话那他们成立了联盟是干什么了
他们目的话他们说是为了药
这个对付网上的
这个
假新闻
他所谓的她在他讲的很漂亮的话就比如灯
Trust in Online
我对这个网上的这个内容的话那要
这个建立信心
我气死啊
特别反对这样的做法
其实当时这个Facebook曾经做过一个决定就是Facebook的说
买个东西开始买东西不审查好不是我们Facebook确定我们愿意把Facebook这个权利让渡给第3方
当时他们好像找的30个人
我感觉好像是跨越不同的政治光谱
就说一个东西到底是不是
言论可以被允许是由这30个人的委员会来决定
我从来都不认为说
我们的言论自由应该有30
30个人拿他是300个3000个人来
我们的言论自由是天赋人权
你凭什么来决定我能说什么我不能说什么
什么声音是真的什么声音是假的
凭什么是你们来决定
公众凭什么相信你们
所以这个就有人说一个说法就是谁来fact-checking的学费和差点就是川普一说什么就的一对
所谓defect records are from这个话说的不对那话说的不对不是事实
拜登不管说是多么荒谬的画风都说207是不是这个意思呗能讲的是那个意思那个分讲的是对的
非常的无耻很多factor非常无耻了
谁来取fact check这些
对这些这些所谓的这个事实核查员经营
所以其实我觉得对方假信息的方法不是依赖于某一个团体某一个组织或者是说某某某去
一群人
真正我觉得对方假信息的方法就是能够让真话得一船
仿真化得以传播的时候当真相和
假的东西放在一起的时候
大家其实就
更容易去相信那个真话
同时的话那我觉得对方假信息的方法还有以还有一个必要的步骤就是要通过
这个教育就是应该从小培养孩子这种critical-thinking的
这种这种批判性思维的能力
增强民众的思考能力
他们能够主动的去判断那一句话到底是真的还是假
否则的话那我觉得好像刚才说的这个Microsoft就类似于这样的联盟
表面上的话他们在对房价信息
其实最终他们可能成为言论自由的杀手
我觉得我对这一点的话毫不怀疑
最后的话他们一定会成为这种
言论自由的杀手
我去试多次说过好我在这做节目的并不是为了把我认为正确的结论灌输给我的听众
包括刚才王大家看一下我
之前对拍了的分析
包括对这个
最高法院可能会如何决定是否审理这个
这个相关的这个啊这个选举的案子
这个分析我给他放这个东西的话不是为了吹牛儿
我爱你我有先见之明不是为了这个
我想告诉大家的是我想建立一个credit就是说建立一个可信度就是我的分析不是无缘无故的我室友
这个原因这样分析的
最更多的时候呢我是在这个分析的过程中呢我是希望成现有思维方法
就大家不是说简单得到一个结论和包括昨天我在谈同时问题的时候
我看很多人的理解也是这个体重很多不同的意见
你可以提出不同的意见但是我想看到的是你的分析方法我波波
我知道你的意见是这样的但是你是怎么得出这个结论的这个过程的话这个讨论的过程本身的话题
其实也会增强
我们大家的这种思辨能力也许你说的是对的是吧我发现我的我的思维方法是有一些漏洞我没有想到你想
所以我觉得就是说我们有的时候在这个辩论的时候
什么是真正的辩论不如说你这个结论是那个节目
而是
你是怎么得出这个结论的我是怎么得出我的结论
这个过程我去
才是最重要的
所以我觉得我是希望呈现这样一种
所以方法好
我那是一个有神论者我相信任的是神按照自己的形象造的
所以每一个人在被造的时候
好多被赋予了
明镜
也都是一个一个独立的个体
神曹操了你你是一个独立的个体
你不是别人的附庸的造了一个独立的个体
其实我觉得在这样一个纷乱的
世界中文
每一个个体应该致力于提升自己的灵性
增长自己的
智慧
然后呢从神的教会出发去分辨善恶
从神的教会
教会出发来
这个分别闪了
而不是听从什么媒体司
怎么说的法官是怎么说的专家怎么说的权威怎么说的
他们说的都不算他们说的对不对的话都是可以还问好了
只有神的话才是真正我们
可以无条件的相信的
然后我们的判断的话那也要通从这个角度去出
要用网的这种
只是老用户的这种智慧
去分辨这个世界上谁说的对谁说的是
错了
不能迷信
一个头显然他是教授和他是这个专家他是大傻官所以他讲的东西就一定是对的没有这样的
人总是会犯错的只有神才是对的
今天的这个其实我想跟大家交流的也就是这些了哈
我觉得
其实美国的希望
如果我们看到所有的这些institution的不管是
媒体也好啊
这个
高科技公司也好啊法官也好啊
这个美国的这些这个司法司法部门包括这个这个这个议会包括政府等等在一个亿
有的文献
这个时候希望在哪77网应该是在你
林间
就像孔子说的礼失求诸野
当这个
在
上位的人不能够去维护宪法的时候
那么其实这个责任落在了我们的身上
我只所以就是说讲苹子这个事情了
就包括70川普也是
等到这个大选结束的时候就是11月20号川普
放弃的时候有人就说耍呀这个开始很川普了
一份川普干什么也穿不欠你的
川普没有义务为你做任何事情川普为你做的任何东西的话他都是读幼儿favour
他都是在这个
Do extra
川普没有义务为你做什么
我觉得
自由是需要靠我们每个人争取的
我们不能把争取自由的
这种责任推给川普或者推彭斯
所以我觉得我们在
这个看到最高法院这个所有的我给他起的名字那天的判决的时候
我们知道他的力天的时候其实真正的
就是这个强大的还是永远都是神的一面
救底下的人不管做的人做的怎么样
快到最后的化身他都会有一个方案
这就手机也能带交流得好今天这个
一开始的比较早啊这个咱们就
讲这么多吧
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
特别对我说的思维方式感兴趣的话欢迎您订阅合作
播这个频道
我们下次节目再见