大家好欢迎来到天亮时分之正传天下我是张天亮今天是2021年5月6号
今天的标题那看起来有点惊悚了想这个全球粮食危机的问题但是呢这个并不是我
我在
吓唬我们的观众
而是来自于联合国粮食和农业组织还有世界粮食计划署还有欧盟的
他们共同发布了2021年
全球粮食危机报告就是感觉现在这种危机的情况的比这个
之前我觉得他这个报告是
一共是发了5年就是五年中最严重的一次
当然其中有这个新官一行的阴影响但是呢还有很多其他别的
就是特别是包括在
就是经济方面就是造成的危机由此引发的这种粮食的危机但如果有兴趣的话
啊可以自己看这个报告
直观的感觉好像觉得粮食危机的话那是因为全球粮食产量不够是吧当然就会出现危机
但是其实那粮食危机还可能有另外一个问题引起来那就是全球贸易的中断
因现在很多国家其实他生产的粮食是没有办法
这个养活自己的国民的
比如中国的话就是全世界第1大粮食进口国
根据海关总署的数据的在2017年的时候
中国粮食进口就达到了1.31吨粮食1.31吨哪
这个这个粮食进口量的其实是
非常高的就是之前中共在所有改开放之前的话说这个粮食可以自给自足
甚至曾经中也有一段说不需要进口粮食
但是现在能如果没有粮食进口的话那么中国将面临的两个质量是严重不足的危机
光大豆一年进口就是
8400万吨
而且这个两次进口的这个数量的每年都在增加所以我们可以想象一下如果世界上的粮食
发生了这个
飞机的话那么中国
但粮食的话那一定把这个价格会涨得非常的高
除了粮食之外的话那中国还是非常最大的能源进口国
而一年进口原油的话大概相当于
28一统华就是4亿吨
所以其实那就是说如果粮食出现供应出现问题的话那么全球很多国家的话
都会陷入两市维基
按照这个联合国这个报告的话大概是55个国家的这个人会面临的粮食危机的问题就是在2021
你一个人那就会发生
具有55个国家会面临这样的危机
那么其实呢这个我刚才讲到就是粮食危机的话一方面它可能是由于粮食本身供应不足
那么还有一个原因的话就是粮食的贸易发生中断
有人可能受凉时的贸易怎么会中断的是靶向量是这样的商品是生活必需品
即使是不运送别的好哪怕是刚才呀
什么
其他是这个这个芯片的等等你不运输的话量是总是要运输是吧因为那个东西不用说的话
会死人的
但是大家想想仔细想一想就会知道
还有一个造成粮食贸易中断的原因
就是钱
这边给他讲一点历史好但是到西汉末年的有个王莽篡汉是吧
王莽其实在刚刚当皇帝的时候大家对他并没有什么意见
按照当时这个中国人的心理那中国人是相信
这个朝代的话他是经过一段时间需要换人的就是天命不会总是在一个人或者是一个家庭的身上
坏人是一个很自然的事情
用这种换人的话呢其实包括在当时董仲舒在提出天人三测的时候也讲到
就是说这个
王朝会更迭
那么
王莽篡汉最开始的话其实并面临就是面就是他面临的并不是这样的政治为给大家说让你穿
哈哈来我们的帮你推翻了
其实根本就没有
那么往往的危机是怎么来的呢
王莽危机一个最重要的来源就是经济危机
王莽做了一个非常
于春的事情就是改革币制
很多人都觉得这个网吗这个人是
这个
就是道德品质有问题但是道德品质确实这个问题
但是那么忙吗还有一个问题就是教室食古不化
还想把
当时的这个中国恢复到周朝的那样子
所以能他从早到晚都在讨论周朝的官职是什么样的周朝的货币是什么样的
然后呢大家就开始
这个要对朝廷做各种各样的改革
那么很多改革的就是很多改革的话可能对老百姓影响不是很大
但是币制改革
影响到了
整个国家所有的人
我们知道这个汉代呀在这个汉武帝这个之前曾经出现过秘制的混乱
那么汉武帝那就曾经做过秘制的改革
中间的经过了很多次的试验最后的这个汉武帝决定
发行一种前这种前的旧的五铢钱
武术前的信用是非常的良好而且当时住的那住的也很多
最钱币流通是非常的顺畅而且钱币的供应的话那是非常的充足
那么五铢钱本来是一个信誉非常好的货币可是被茫茫给废掉
妈妈认为西周手应该用什么必要比如说baby呀高毕业生是累瘫想恢复成量的货币
于是往往就强行的推广各种各样他发明的货币
我们知道货币的本质是信用
大家相信你这个钱的时候
大家可以用这个钱作为一种交换的媒介
但是当大家不相信你的钱的时候
你的钱就是一张废纸
那么这个钱的信用的话他其实我们现在知道这个钱
他的信用是靠国家主权担保的所以叫的主权信用货币吗
他或者是一些
主权国家联合担保向区域员就是这样
那么玩吗发型的钱
当他失去信用的时候大家也都失去了商品交换的媒介
于是市场运作全部停止
国家经济一下就崩溃了
最王莽其实他的这个王朝的灭亡跟他的经济危机有很大的关系而她经济危机是人为的
就是把货币的信用给高潮了
我之所以提出这个问题是用这两天有一个新文化就是有一段时间没有跟大家去谈
就是这个关于经济的问题了大家可以看一下
一个人就是美国的财政部部长耶伦
这个人原来是美国美联储的主席
他了就是说
这个经济呢可能会过热
然后换了可能会升息
他这个花一讲讲完之后的华美国的股市一下子就会说话就就就出你出问题了开始暴跌
那么这个暴跌的话那就是以科技股为代表一下子就是那啥可指数中韩最大跌幅超过
3%
同时的话推动美国长期国债殖利率的上升
他一直是养就是说
要不要要不要贬值和贬值怎么办但要保持吗是吧待就把科技股抛售了完之后去买美国的国债
大多在
这是
人自觉就是美国的国债的值利率就上升了
Mobile App买美国国债好就是英美国国债这样的话他可能会失去信用
那么后来一轮的不得不出来就火了他说他既没有预测也没有见一声息因为他是财政部长
他不再是美联储的主席了吗
然后的话他说通货膨胀不会对美国经济造成影响啊美联储是独立的呀生的生气他们自己决定
就类似这样的事情
我觉得他这个话就是为了安抚市场的信心
实际上通胀是不可避免的
而且最有可能出现的是两件恶劣的事情同时发生的一件就是政府加税
然后的话那是夜里增加老百姓买的东西而木家具的上涨
就是加税和智障两个东西同时发生
我在3月15号那天做了一期节目题目就叫加水和通胀来袭
全球经济难以为继然后如何
保护您的资产
那么在那机里面的话我就讲家说和通胀的话都会到来而且我详细的列出了拜增加税的
计划
你现在的话那就是说
你靠这个
就是
家祭无过去就是这种货币政策通过节在这种加杠杆的方式来这个缓解金融危机已经走到头了
你这个在必须得换
怎么办的你要还的话就只能家说说家说的话几乎是不可避免的低一点
第2点的话就是现在就是往外释放的流动性实在是太多了
Abiding今天一个1.9万一明天一个21000要听命的在往外释放这些流动性
最后的话会造成货币的贬值
这就是通胀
当通胀发生的时候
极端的情况就是他怎么刺激经济经济不发展
然后世界旅游增加最后的话就会变成智商
至少是一个非常难解决的问题
同样是解决的多同样的话题加息可能就解决了
但是智障的话是靠加息根本就解决不了的反而需要靠减税
最
其实这个美国的经济走到了一个十字路口上
很多人觉得我这种说法是从危言耸听为经常看有些人在我的频道里面留言说你不懂经济呀什么也不是
不是学经济的
但是我们今天看到有一个国家已经出现了这个情况这个国家的就是巴西
我们知道巴西是美国最大的经济体
这不是美国南美最大的经济体它的人口超过2亿
你在看那个
南美洲的地图那把希腊化妆都是把媳妇那个就是靠后面
人的肖像一个跟那个南美洲那个
图形差不多的话那就是把戏
巴西曾经是一个非常繁荣的经济体就是当时有一个说法叫金砖四国吗
那个叫b2c马就是greek就是
有点这个发音像砖头
毕了就是巴西校b202什么什么还是India VS China就巴西俄罗斯
印度和中国
但是那巴西的货币雷亚尔从去年月份开始
到现在
对美元已经贬值了40%
今年基金第1季度就变直达到10%
这个数据按照他的本地计算好
就是跟去年相比就是
就今年3月份的价格和去年3月份的价格相比
这个数据是非常可怕了
当地食品价格平均飙涨了55%
增强这个等于食物上的支出的话就极大的增加了是吧
大米
一下
涨了64%
能远长了92%
所以你看到这不是一种就是
大通货膨胀的一个
标识码
你食品价格上涨能源价格上涨他一定会传导到所有的领域所有的领域这个价格都会上涨
更为严重的是什么呢就是
巴西那他是一个
这个粮食出口大国
他对全球的粮食供应的话都是一个非常重要的环节
他一年出口量是多少钱600多1美元
中国一年进口1.31吨粮食大概就是700美元这个规格
而81年出口了两次600多亿
甚至可以说巴西出口了两个是的话可以养活全球上亿的人口
但现在你想这个商品价格这么长
大家肯定就不愿意再把这个
两次在出口了对吧
因为你这东西放在国内的话他是在他升职啊
你这个量是不断的上涨
我今天已经大米
但这个比如说卖10块钱明天就卖11块钱了我为什么要买那么多吧囤积起来是吧
所以当那个
粮食价格上涨的时候
巴西的话他就不保了是了
这就会对全球的粮食供应造成问题
那么当大家觉得商品价格开始飙升的时候呢每个人都觉得
这里面的钱越来越不值钱
不知道什么时候变成废纸一张
怎么办呢
为了让手中的钱保值
大家就要把钱换成商品
于是的话大家会大量的把钱从银行提出来换成商品囤积起来
当这么多人从银行提前的时候
银行假说它里面有1万亿的存款假如说
在按了它的计算的话它是觉得
我大概流2100作为准备金就可以了
剩下的8000乙的话我可以放贷出去赚利差吗
对吧
那现在大家都要提前
这比如银行一万一
本来是2100的这个
准备金很快被提光了
大家还要体怎么办
那个当时希腊金融危机的时候国债危急的时候就出现这个问题你去提前一样没有
所有的钱都没提光了
你怎么办
那么这时候银行只有一个办法
就是胜利率
是我的利率生的根
这个通胀差不多
这样的话你钱存到银行的话等于没贬值也就不着酒来提了
最银行优惠升利率现在巴西银行利率升息的幅度非常吓人
它的基准利率啊
现在已经生了0.75里就是75码吧
到了350码就是3.5粒
美国的话现在不是基本上是零吗他已经收到3.5里了已经
上一次加息是3月18号
16年以来首度升息呀
今年的三月18号收入升级当时一下就上调了其数奇数吗
美国一边美国一般升级是25码是吧大概就相当于他叫一个点吗有生气一个点连接0.25
好点吗
结果巴西的话他一下子生气就生气0.75立
完了以后这个
这两天又加血
在不到50天的时间里边
等利率增加了1.5%
而且央行预告说下个月在家0.75%
就相当于两个月之内力提升了2.25%
这么多
回过头来再看这个物价指数的话就是
就大概升了8%
所以这就是通胀失控的苗头
那么经济收益型的困扰有停滞不前
你通上有增加失业率有增加最后的话就陷入滞涨
智障的
现象都是白雾腾贵很多于贵的不得了
但是的话那价格还在往事就是价格还在往上涨但老百姓还买不起
那这就是非常麻烦美国在70年代末的时候曾经遇到过这样的问题
所以
想说一个什么问题呢就是各国的通过这种举在举债的方法已经到了难以应付经济危机的程度了
其实我一直觉得举债度日是个非常糟糕的做法
做一个家庭来讲做一个个人来讲最好的方法其实是有存款
做一个政府来讲最好是14普拉斯就是说你你不要把那个钱都花掉
但政府的话他花钱也花顺手了老大政府扩大规模完了之后的话就是政府不断的最花钱
一个人可能会遇到经济上的问题可能会举在区域为止啊偶尔会
捡下钱但是尽快把他还清楚
因为欠债还钱
不仅对于个人来说是天经地义的对政府来说同样如此
而现在目前各国政府的话感觉好像他们借钱从来就没打算还过
他只是
支付利息完了之后才发现更多的钱
甚至可能是借新债还旧债
真的是非常非常的糟糕
我刚才说欠债还钱天经地义好大可能还记得2010年开始年希腊国债危机
2009年末的时候希腊的国债已经增长到了
就是
大家觉得根本还不起的程度
我当时好像是占他GDP的2%百多
美国现在也挺可怕的应该比100多了
我没钱大概是90%多
所以美国现在的债务是非常可怕的28万一吗
就这样呗能还要再借钱借了300000元
那就超过打到美国GDP的150%了我觉得在网上长一点就跟奚落差不了
你就还不起了
所以希腊国债在2010年4月份的时候
比较老垃圾债券
衰减变成bb就是不能在家的钱欠的钱的不会还那这种感觉
彭州怎么办那个希腊
不借钱退活不下去
欧盟说那我借你钱吗
但是有一个条件我见钱的话你不能再像以前那么话了
一定要尊节政府的开支
打给希腊伤了你的老百姓要过苦日子
你得想办法把我的强化了
希腊希腊之间交谈条件
当时希腊的那个
那个悠悠有一个人叫叫叫叫什么普及普拉斯和达可能还记得那个人是吧他是一个激进的
真的做派吗
他就非常强硬的发表演讲我们就不还钱我们就不能让别人控制我们希腊告诉我们去拉人怎么生活告诉你
总是应该花多少钱我们就不关
不行我就退出欧元区
好了接口号上台了
你上台马上妥协了
还是接受你的借款吧
还是接受你的条件吧
还是要尊节开支吧茜拉老百姓你们去过苦日子去吧
他为什么说了这样做
就是因为如果你欠债不还的话希腊当时的货币10欧元
他谁让是
仗着欧元区其他别的国家的主权信用担保他借了很多钱
大家借你钱是
出于对整个欧元区的这个经济的限制
这个这个这个对于整个欧元区的这个
经济的新兴出于对欧元本身的这种相信
完了就借给你洗了你信啥的话拼命就像你还不起的话你等败坏了5元的这个信用
这这就是为什么其他别的欧盟国家说你再这样下去的话不允许你败坏刘元的这个性与你给我赶快离开
海鸥
被去除图元去了
你当时7884是挺牛的不行我就走了
竞选的时候这样说
等他真当了希腊总理的时候他就发现他不能这样干
因为什么因为你一旦被驱逐出欧元区
你的货币甚至失去了欧盟的主权信用担保
你的货币就贬得一钱不值了
谁是你的钱呢对吧
这钱一点芝士后的话进口价格高啊
你什么东西都买不起国际上国际上通用的什么都买瓶醋那不行我就自己过日子关起门来过日子
可是大家想一想在现在
有哪一个国家
他的工业体系是可以自给自足的位置生产和生活
中国好声音自己是什么
全世界的工厂
美国不给你新开你能过日子吗是吧你也过不去啊
哪个国家的话他其实都在这个经济体中她需要这个
商品的循环它在能生和他的有他的能够买到他要的商品
但是你知道商业循环的话靠的是什么你没有货币作为中介没有一个大家相信的货币做中介的话呢商品根本就绪
畜牧区还不起来吗
我买你东西我给你什么东西
你给我东西我给你什么样
我给你我给你房间
我会留给你吃油给你给什么东西都没有一个东西作为中介是吧
前世
最好的一个
这个这个这个中介了对吧
说完他想说的什么事就是
现在各国疯狂的举在各国政府说为了应对一群疯狂疯狂的举债
最后的结果就是危及各国的货币信用
当各国的货币都不被人相信的时候全球的贸易危机就爆发了
当这样的事情爆发以后的话呢大概
只能面临的两种可能
地龙可能的话那就是
大家开始过苦日子
这里是有道德的人对我过苦日子我家了在我给还我就过苦日子
然后呢削减政府的规模
削减政府的开支
大家的工资都将下来
赚的钱的话先还债
等债还清之后再重新开始新的正常的生活
这是一种方式
就像希腊拿到希腊的是别人逼的
但是更糟糕的情况
当这个出现全球金融危机的他知道当时第2次世界大战的时候为什么出现这个情况
在德国是把这当成是经济危机然后希特勒上台吗
美国2008年金融危机的主要巴马上台对吧
就是当今金融发生危机的时候贫困
是最容易
造就一批社会主义分子
没打过过不了好日子了
找一个替罪羊的是吧
你找一个出气筒了
这个手机会有政客站出来说都是那群妇人咱们把他们打倒咱们均贫富咱们搞社会主义
于是的话这个国家就会左转
如果全球都是这样的画作拍摄和上台
他就有成有可能说什么就说
现在的贸易咱们不是而不下去了吗各国的货币没有人那个
就是大家都不太相信吗
同建立一个全球的强有力的政府
有这个政府来控制全球的秩序
由这个政府来统管全球的贸易强行的这样这样贸易
甚至全球发行统一货币
如果一旦到那个程度的话那真的就实现了左派的
梦想
就是全球化
当全球化的时候的话又出现另外一个问题就是全球的
国际秩序由谁来主导的问题
那么很多左派的国家他们互相之间就会爆发严重的冲突
我讲的这些东西他听起来可能是觉得哦
听起来挺吓人的是吧
我们只能希望这样的情况不要发生但是我们不能保证它不发生的
这就是我觉得现在
全球疯狂的货币的话可能会造成了一个问题的
可能会造成的一个问题
就是你还不起债然后后面就是
一串的事情跟着就来了
今天的这个讲这个
世界粮食危机的是心
一轮一讲一声息的人一说一声息的话就
全球股市就滑掉是吧
然后这个再有就是巴西出现这个景这个危机
其实这个情况都是我们在
一两个月之前
在做节目的时候警告过的事情
尽现在看起来的话好像就是在往那个方向走
最后的想对这个亚利桑那的大选做一点更新的
咱们这个昨天在讲着亚利桑那大选的时候就提到说这个有两件事情了一个呢就是司法部
准备要介入这个
亚历山大的大选
那么今天晚上的这个亚利桑那的这个共和党他的官方账号那就发布了一个消息
确实是司法部现在要准备对亚利桑那的大选进行这个司法上的
这个挑战所以现在这个情况的话再往下走走走的话还现在还不太清楚
会怎么样
司法部是属于行政机构特别是属于他属于联邦的这个行政机构
他和亚利桑那这个周期是什没有关系的
但直到去年那么多地方发生了这个就是这个就是大选之后的话就是那么笨的多的就是
大家对他的怀疑
William bar那个司法部长的话他就没接住
也许他的理由是说
按照美国宪法
这个选举是周全联邦政府不用接入
他有可能是出于这样的一种考虑单参考虑的话我觉得是
说不同的
就说个周的话确实是周全但是如果有跨洲协调的犯罪那就不是一个中能够解决的
那就得靠你们调查局去调查
所以拿这个事
当时的司法部没有记录我觉得
可能是个问题那么现在的话等到亚利桑那州做审计的时候如果按照宪法规定选女是周全
全的话
那你是吗不是不应该介入了
但现在的司法部了解了而且要对亚利桑那州进行起诉所以我们就看一看下一步怎么走吧
这是一个问题啊还有一个问题那就是
咱们上次提到这个司法审计好就是说对这个亚利桑那的这个选票的话是否要进行签名和对的
我那开始看到这个缝纫siguldas好就用司法审审计
而且很多媒体都在讲这个司法审计内容包括签名和对就是Accent 100了得好就那些邮寄选票的
请您核对呀什么什么的
那么我就留下一个印象就是一定会做签名和对的
但是昨天晚上就这个推文
啊就这个推文里面
他得救
就是这个太弱了好他是
他是这样利桑那共和党的这个主席
他的就讲了一句话他说
其实呢那个铅笔盒对根本就没有开始
也就是说从
这个
审计的第1天
就压根没进行签名和队友都搞不太清楚了那你没给你签名和队的话你是怎么了你这神奇的话
把是什么意义呢他说
他们在查那个
选票有没有折痕
因为这个选票如果是邮寄的话他应该是被别到信封里面的上面应该是有这个很那么对吧
非常在查这个东西
可是折痕是很容易伪造的
如果甲说我说
我把川普的一般飘扔掉了换成白灯的我只是猜测啊
我只是举例了
那么
你把这个
川普的一段漂亮的换了10000能卖灯那你就点一下就完了吗对吧
所以这行是很容易伪造的难以伪造的是签名啊
最你最我核对签名才行
那么按照这个就是这个他的说法那就按着这个开了word这个他的说法呢
是说
做这个审计的那个公司就是300名甲就是这个
应该可以做数字忍者吧
这个公司他做一个什么决定的
他们来决定是否做签名核对
而且做签名和队的话呢要在48小时内就昨天我们说的那个法法院的那个案子
在那个案子结束48小时之内他们要做一个决定是要不要做签名核对然后的话再通知他们
这一至到目前为止我仍然没有看到有关签名和对的
相关的这个这个确认
反而看到的是这个
这个白东政府的司法部现在再介入这个亚利桑那的大选
做今天晚上就是这个开了耳他就讲他说其实呢我们再审计的时候
你不要跟我讲什么
这个这个身体很危险啊这个你们这个这个Secret就是这个iPad安保措施不够啊你不要过长
我讲这个
他说其实我已经邀请了亚利桑那的州情
那个人其实是这个字没看其他别的媒体报道说他能送罗斯是有联系的
是请他了你来啊你看过我们这个手机过程是不是公开透明的呀对吧
结果那个人根本就不来
不来了完了之后的话就散步了很多关于这个审计的
不实之词
我说的不是支持不是我主观判定了他不是指
一个他把这些东西送到法院的时候法院说你这都是属于
道听途说
你没有任何证据
那你就说这个那个这个那个所以把他给驳回了
不会之后的话呢他可能觉得在亚历山大的法庭总不通了就跑到联邦那给让司法部来揭露
这是我们看到的亚利桑那最新的更新了
因为昨天说完这个事之后的话我想可能很多朋友心情比较沉重很多人都希望在亚利桑那那个手机中的话能
能够
验证问了一些看法当然也有可能是说反方不弄的一些看法但是首先这个审计本
本身应该是
公证应该是这个大家可以信赖的
那么你如果你不验证签名本身的话你就是
这就是这是这次变成了一个好像没有必要的事情了对吧
那么今天的话请跟大家说的就这些咱又说了一些敏感话题要是没办法的事
如果他对我们家这个谈的内容感兴趣的话呢欢迎大家订阅和传播这个频道
另外呢就是
这个我们的希望之城的这个互联网现在1美元可以看期天就是我们所有的内容包括一些这个
这个就是时事评论
这个还有这个完整条中华文明史还是还是在那里
有兴趣的朋友的话呢可以看一看
我们以后
一些非常敏感的问题的话有可能会放在那边谈
其实今天还有些其他别的问题就是一个相当值得谈的就是这个大陆的一个医生就是他
说现在大陆普遍存在的一种医患矛盾的它的原因到底是什么
这个事情的话我们或者是明天来谈的或者是放在会员网上
好了那么今天的咱们就说到这了感谢大家的收看我们下次节目再见