OK are大家好能聽到我說話啊
這個今天那咱們想
講一下就是最近
拜登這個兒子呀他的這個硬盤中又發現了什麼
因為這個住院裡當時在報這個事的時候呢
就是
準備
就是把這個消息一點點的放出來就是說
他說他那邊的有實際感受更看好意思就是說
有很多很多的這個
證據
然後的話那她準備一點點
放出來
這兩天這個發生的事是非常非常的多的今天我看了一下就是我們
我想聽天大概我們得花半個小時的時間
把這個最新的一些進展的跟大家彙總跟這個彙報一下
然後的話如果有時間的話我們再回答一些大家的問題
昨天的可能很多人都看了這個川普
符合
這個拜登
兩個人的分別坐的這個湯好沒聽啊
這個如果沒有試看到這個
川普的這個湯好沒聽到
這話可能很多人會挺生氣的
因為感覺那就是川普不是在參加一個跟選民的見面會而是在跟NBC的這個主持人
人在辯論
因為NPC的話你知道他他是一個非常做的媒體
然後呢就是當時他們準備跟川普做這麼一件事的時候就做這個湯好mtg的
NPC裡面的很多人就非常的不滿
他們認為不應該把這樣的一個平臺的交給川普
然後這個
讓川普有機會對了他們的觀眾來說話
所以呢這個很多人就給NPC的高層施加壓力
但NPC的高層的話那他們也
做了一個決定就是昨天晚上的那個湯好沒聽啊就
跟川普的那個見面會
一定要給川普就是一個
非常難看的那種
局面非常難看的問題
所以實際上昨天川普跟選民見面的時候是應該選名相川普
提問而最開始十幾分鐘的時候都是那個做派的那個就是
主持人他們在汶川普一些非常難回答的問題
最這個呢我們可以看到這個
NPC那非常明顯的一個
心想
這個
而昨天的話那相比來講的話就是這個拜登的話呢就說它所遇到的情況就簡單的多
昨天這個
其實我覺得那個就是
相當於
作弊老就是在A B C上給這個大燈具
舉行那個湯好meeting
有兩個向拜登提問的人
其中一個那是奧巴馬時代的
就是他的商務部裡面
一個專門給總統寫的吃的
你的逼出來他就說
就是你們知道就是很多時候總統出去演講他並不是總統
自己寫稿子當總統可能也沒時間寫稿的所以那是底下的人給她寫
這種人的話就叫做speak later
通常來講的話這種人他們就是寫東西是
非常的清晰然後的話能夠把這個message就是這個總統要告訴大家的是講的非常的清楚
最近種人的話你想他給奧巴馬時代的這個stryker
那麼他當然就是跟
民主黨的關係是非常的近
就讓這樣的人像白燈體位
你想這種他本來就是
這是拜登的他提問的話一定是內容
非常對這個派等有力的認識之間
餵給它這個料理變的這個大燈能夠
就是藉機會來黑這個川普
還有一個人的話呢他是這個冰粥當時競選這個周3元的一個
就是民主黨人他的老婆
也是在這個ABC的這個湯號上向拜登提問
所以你看到昨天這個拜登在參加這個活動的時候
我從那個主持人一直到所有的這個參加看好米婷的那個人
沒有人向拜登提非常嚴厲的問題
這是昨天的那個主持人那太原來是克林頓時代的這個通信主管
所以你會看到這整個這一個
系列的這個東西的話都像是一個事先設計好的這樣的一個劇
局面
然後呢這個
以前這個就是像NPC的話就曾經做過這種事就是他欺騙觀眾他就是
問一些人
把他們的稱為是沒有做決定的選民
其實他根本就是已經作決定的
在10月6號的時候有一個叫做Washington
C
比特就是
華盛頓自由燈塔
那麼這個地方的話就是他這個這個這個相當於一個調查機構把它就做了一個報道
NPC的話呢找到的那些所謂的未決定的
其實以前上過msnbc
這個電視臺
而且這些人的話他都是挺拜登的也就是說他們根本就不
不是被決定的血
你就說說
左派的話那通過各種各樣的方式給這個拜登的營造的這麼一個氣氛好就大家問他問題的時候都是問那種
非常簡單的問題
下面來講的話那就是說對於這個唄東對這個川普來說的話他們問的問題那就
非常的這個
就是他說就是這個很難回答的問題
那麼昨天還有一件事他就是這個參院
就是在這個調查
這個Twitter在封鎖這個
川普那個團隊的賬號的問題你昨天這個當這個紐約郵報這個報道出來以後的話呢這個車
川普的這個團隊啊
他們就
這個
就是他們
轉推這個推文的時候然後呢就被這個
推掉了就把他們賬號被封了除了封他們之外的話呢還瘋了一個就是川普的那個
白宮的這個新聞發言人道歉我這個眼睛有點那個什麼突然間有點刺激
白宮的這個新聞發言人
除了封鎖他之外的話那還封鎖了
我就是這個
中醫院的這個
司法委員會的賬號全都給分
所以現在參與參議院的話那準備在
10月28號週三上午
10點的時候著急這些巨頭們
就是包括Twitter
包括這個Facebook包括Google
把他們的人的話那叫到這個
就
就是參越南進行聽證
討論了一個叫做230條款的文
所有的這個230條款的話呢是讓指的就是說
這個
誰要230條款的話呢他是這個過去商務部的一個調
小本就說
對這些
公司巨頭就是這些這些這個社交媒體行業他們有很多的話會在上面就是帖帖文的包括比如說你運營一個
一個網站可能很多人會貼切博克什麼
那麼體的這個內容的話呢
不需要這些公司負責人
所以說的話那他們並沒有做這種新聞審查
他的這樣的一個一個義務
那麼現在的話那就等於是推得他們在做這種新人審
那麼就造成了這個
就是
現在這個參院的話那準備
討論是否取消這個230條款的問題
就是建立經坐的這個新聞審查
那麼你就要
餵你
這個
網站上所有的內容來服
負責任所以這樣的話就是說等於
他們就不再有過去的這種後面沒有這種後面的話帶來一個結果這個結果的話就是
以後別人可以因為他們網站的內容而起訴他們
這種起訴的話呢會把這些大的科技公司置於一個非常
尷尬的境地了就說如果你要是萬一登了一些比如說不實的消息被別人起訴他們會陷入到無休無止的
法律糾紛中
甚至話可能會造成破產
這個的話那就是就是這個參院所進行的這個相關的應對
做梅現在的話呢還在幫助這個拜登的掩蓋這些就是這個腐敗的事實
那麼其中的話呢包括這個像華人的油爆蝦像這個
就是一些這個相關包括CNN
他們現在已經不得不抱這件事情
行我就紐約郵報這個事情
但他們報的方法是這樣的話
Sienna換了聽見他就有一個報道報道
這個報道里面就說說
這個他們現在正在
這個
通過FBI來調查
說這一次鎖
所洩露出來的所有的內容的話他們可能是這個俄羅斯所進行的一個叫迪迪斯尼傳媒審的
就是信息在
通過這樣的方式散佈不實的消息無黑白燈
然後呢一起來幫助川普這個是他們現在報道的時候是以這樣的一個角度
報道
只有我們可以看到就是他們雖然報道這個事但是他們並沒有報道就是拜登
這個兒子和拜東家族
這個相關的腐敗的情況
那麼
其實呢就是這個有有另外的別的媒體的採訪這個住院裡的時候他就問祝願你說說
說你怎麼知道你拿到了這個東西
你是真實的豬臉呢就給出了一個非常有力的證據
什麼有力的證據的他說當時我
這個這個消息爆出來之後啊這個消息不是一個
打了維爾就是一個修計算機
的一個店主
就是他這個把這個硬盤交出來的嗎
這個電阻電阻的名字叫伊薩克
他說這個伊薩克剛剛這個是出來之後呢就是這個昨天剛剛爆出來
然後呢說這個拜登的律師就跟他聯繫
聯繫的方法是通過電話聯繫然後的話呢通過email聯繫
幹什麼呢要求把這個硬盤
拿回來
所以你有看到非常奇怪好就說既然你所以把這個硬盤拿回來本身就說明這個硬盤是你的而且他用的方式
是通過email
等於是留下了一個就是所有硬盤的證據
在當地採訪他年度經了好說這個綠色怎麼這麼傻啊這不等於自己成了嗎是吧
等你把這個是給確認了一下
然後呢這個
朱顏你就說說這是一個律師能夠做的一個最愚蠢
是啊就是這樣所有硬盤
等於間接證實了這個硬盤的真實性
同時的話那這個拜登了他
一直到目前為止
他都沒有否認硬盤中內容的值
就是說如果是假的話他們早就否認了
所以從種種跡象表明的話這個硬盤裡面的東
東西確實是真的
那麼這個朱利安尼在和這個記者談話的時候透露了一些勁並盤中其他的內容
什麼內容呢
他說拜登了兒子是一個癮君子就他們大概裡面找到了1000多張照片
很多都是色情
圖片還有就是拜登自己
你就是這個唄東的兒子好就是這個Hunter biden
吸毒的照片
他說你很難找到
就是這一行照片中沒有一個他正在吸毒的
他說他就像是一個殭屍一樣就完全是
沉浸在毒品中
同時的話那他還揭露了一個非常
嚴重的時候他都在這個
圖像你注視著這一堆圖片裡面發現了很多很多的色情圖片
我這個色情圖片的話能說拜登做的
是跟
Anthony
Wiener差不多的煙
Anthony winner是一個什麼人呢
他是國會的眾議員
曾經在他的電腦中
發現了他和那個NBA這就是
幼幼年的
女孩子發生性關係的這種
照片
也就是說這個案子裡面的他是一個
他是一個戀童癖
然後的話就是
因為你的幼年的這個女性發生關係的話那就是絕對的犯罪行為
美這個政府是要懲罰的嗎
最後來這個congressman Anthony
Winner的話那就不得不吃
為什麼他這個是這麼有名的
Anthony vina的老婆就得無麻Aberdeen 588電是什麼人呢
他是一個沙特阿拉伯的
這個一個女人
他曾在殺他是在沙特阿拉伯長大了就是
臺灣可能叫沙烏地阿拉伯
這個我媽媽定的是
Hillary Clinton的一個最親密的一個好
夥伴
就是當時這個2016年克林頓在競選這個
總統的時候
每天
隨身永遠
站在他身邊的那個人就是這個木馬的定
然後這個這個這個這個我媽媽定的
他就是
負責打理這個克林頓所有的行程
然後的話就是包括一些回答一些事情
他是這個他整個克林頓競選
競選團隊的副主席香港
他是個女的嗎對他就貼身的跟著這個
Hillary Clinton啊就跟著這個克林頓
那麼後來的話那就給我媽媽定和這個
Anthony weiner他們倆之間是夫妻關係嗎
罪當是FBI的檢查那個
就是
存有色情圖片的這個中一員就Anthony winner的電腦的
發現了Syria
很多很多的電子遊戲
福建碎當時這個
真是空以後來不是
那個就是那個FBI的那個那個聯邦調查局局長不是說嘛說這個他們找到了很多那個克林頓的郵件
當時大都覺得說這裡面可能有克林頓自己刪掉那個33000封郵件
那麼這個事情的話就等於是
通過這樣一個就是巨大的醜聞就是這個這個郵件門
把這個安身立命的根物嗎
Amber電就把他們給暴露出來了
那打就會
仔細的觀察這個SUV哪為什麼要去查他的電腦了他電腦能為什麼有克林頓的那個Email呢
後來發現這個還是一個戀童
那現在這個當
這個
祝願你在說說在
這個硬盤中的話有很多
照片顯示
這個Hunter白等他就走白等的兒子在做這根
那個案子你為了差不多的事情
我就懷疑說這裡面肯定有
很可能會有這種就是跟未成年少女發生
性行為的這種照片
那麼這個這個那就是一個
千真萬確的犯罪行為這是根本就所拍就沒有辦法否定
這樣的照片交到這個
這個檢查官的時候裡面檢察官是一定要起訴這樣的人
所以說現在這就是
這個
看得白人現在所面臨的問題
除了這個問題之外的話那還發現就是看得白得很多很多的這個
這個腐敗的是我們以前曾經說過的莫斯科市長的一雙
曾經給過他3500000美元
然後的話那我們昨天曾經談到就是說他
這個更不如司馬之間的那個關係好不如一年給他1000000
然後呢他在不如司馬跟這個美國政府之間建立聯繫跟著擺弄之間建立聯
然後周白能幫助他
用美國的對烏克蘭的11美元的原著來這個要挾
烏克蘭政府讓烏克蘭政府不許調查不如司馬這個公司的腐敗的情況因為那個憨蛋白等相當於是
Prisma的懂是嗎是吧所以
就是這中間的話有很多很多的黑幕交易然後呢祝願你說
今天我們發現的黑幕交易是他跟中國之間的
什麼黑幕交易的他跟這個中國的一個私人企業家華信能源
這個華信能源的話是全球500強能源企業之一
是中國最大的一個私營的能源器
這個能源企業的他的這個董事長就是葉劍英
很多人都傳說他是葉劍英的孫子其實他不是葉劍英的孫子和他利用這樣的關係
這個葉簡明牛到什麼程度
他在所有那些戰火紛飛的地方
有時候在查得比如說是在這個敘利亞
在這個包括那個baby朝鮮包括這個一些多的國家幹什麼呢
在那個地方開發能源
那地方的話一般人是不
不去了你很危險嗎
包括很多戰火紛飛的地方就是說他都是被這個美國或者是聯合國制裁的地方
他去幹什麼呢開發那些地方的能力
他有什麼本事
他有什麼樣的路子能夠開放那種地方的呢
他認識人就多了其中的話很重要的一個人
就是
Antecedents
附近州白等到包括3.8分他的
Google Earth engine他的這個這個叔叔什麼是累的話都捲入氣
這個葉簡明啊就是在2018年
年初的時候突然間就是那個
不是年初的時候
在2018年
是年初3月份的時候呢
這個財新網有一個報道說這個葉簡明背不了
由此後來紐約時報劉巴了他很多的料
這個人牛到什麼程度啊他在美國的時候他問美國一個
負責國家安全的官員說
如果我在敘利亞開採留油田的話你們美軍在轟炸敘利亞的時候能不能把這個油田化出來告
告訴飛機不要轟炸這個油田
然後的話他給美國的大學跟政府大量的捐款捐款完了之後的話因為這些大學根據庫
總的來說的話他們相當像白宮的國策顧問一樣嗎
他與這些人為跳板然後的話解除白宮就是白宮之後的話就接觸到這個
漢德拜等跟著百分這個家族
這個葉簡明的
答應我在這個郵件裡面發現的話就他們來回來去的郵件簽名答應
每年給漢tibetan 1000萬美元
這籤的美元的話不需要他做任何其他別的事
只需要做一件事情
什麼事情呢
就是要他去
作為這種中間人然後呢把這個葉簡明介紹給美國的那些政要們
早就是讓她就做這麼一件事一年給他
10000000
然後的話呢還要跟他一塊成立一個合資公司這個合資公司的話那利潤兩個人一人一半
你聽這些東西是覺得非常可怕出來就跟後面有很多很多的黑幕
而你當你一旦做這個事的時候
他們發現這個葉簡明啊你憑什麼能夠在那些就是戰火紛飛的地方你開發能源是吧你背後肯定是有中共政
不支持
中國政府為什麼支持你
那是因為
你能夠給
就是這個你相當於是中共的一個
他像是有國家安全
國家安全的一個特工
幹什麼你做生意沒明白那個地方去搜集情報然後呢控制當地的資源控制當地的政府那個有
有的是錢嗎
然後那些地方的話他又非常的腐敗他就可以用大量的錢去
這個就是說麥當地政府腐敗官員完了之後的話比如說
去控制一個國家
那麼他當然的話同時他也想救
就是能夠滲透到美國去
要去他就花大量的錢給這個相稱的白等這樣的人
作為一種就是這個介紹費好然後跟美國的這些政要們見面
所以這個人好事
就是他那就是
反正就是這種中間的這種這種黑幕是非常多了就是
他給
看得白等1000
萬美元
所以你可以想象一下就是說
當這個州白人做這種事情
之後他一定等於是
就
把柄被捏在了中共的手
手裡正做肯定是違法的事吧
是吧所以如果你當總統的話中共享整理的話你就1點
都沒有就是你不敢不聽他要什麼的話就得給他什麼
然後有人說這不是他的兒子這個很坦白你做的這跟他老爹沒關係嘛說他老爹為什麼要為這個是承擔結果呢
有一個特別有意思的是
就是Hunter白人講他們是怎麼在家族內部分錢的
這家住整個那不好
不是看著白等等著吧那兩個人的事還有她的叔叔還有他都不能cereblon
還有那個James biden就是一堆人在一塊分
陳姐怎麼分呢
有一次這個
看得白等的收到他女兒呢
一條短信那個短信的話就說說
帶著我沒有錢了你能不能給我賬號裡面趕快放點錢
然後很坦白地說出我可以給你放
而誕生的你要知道
你大學畢業之後你就是應該像我一樣掙錢了他說呢但是呢我不知
不指望說你像我一樣
負責整個咱們家族的人所有的開始
然後的話呢他說我也不會像像跑步一樣怕不像指的是
是他自己的老爹就州拍的呢
說要把我掙的錢的一半
給老總
又是說什麼意思呢就從他和他女兒之間的這個
通信號很差的跟他女兒之間的通信
感覺起來好就像是
Pendapatan的就相當於是一個前臺任務
好的話那他跟比如說跟莫斯科呀跟那個烏克蘭基輔啊
跟北京20之類的這些人一會好就腐敗
賺了錢之後的話那其中一半拿給他
剩下其他別的怎麼分咱就不知道了但整個家族的開銷
剁成3.8等著
付錢
然後充電你就說說含蛋白等這樣一個影子就是我從他的照片中
看到這個人吸毒成癮
他說這樣一個吸毒的人別人不用說給他
1年1000萬了
一年給他2塊錢人都不願意說憑什麼給了1000萬不就是因為他老爹是那個
美國的副總統
所以整個這一
一些證據鏈下來就是祝願你在接受採訪的時候說出這些事來你聽的話就覺得這絕對不可能是瞎編出
10000封郵件是什麼
那個1的應該是1萬多封郵件嗎就是他絕對不可能是偽造
那裡邊
Unity郵件真假的話他都有timestamp
就是他上面有時間誰發給誰誰發給誰誰是怎麼回事
那你給趙一半個郵件的話也找不出來嗎
隨這個非常顯然就是
就是真的
所以這個事情的話呢
這個
左派媒體的話就死也不報
然後他們的敘事他們的
他們的說法就是
祝願你是川普的一個律師這個人的話是完全沒有信用的絕對不能相信他
然後呢說聯邦調查局的調查了
在調查這個她所拿到的這個東西是不是俄羅斯有一位給他的一些謠言
最這個就是左派現在敘事的這個是號
這個事情我覺得現在讓美國的人非常非常的
絕美國人莫然間發現
原來
這個就是
美國的這個媒體好過去還假裝他們是
現在臨終都不裝了現在完全就是站在了這個
就是周伯的這一邊
甚至是
二審查美國人的這種
就是獲取新聞的這個最新來源
所以這個事情那就說我們看到就是這個這個這個情況整個情況的話其實是非常非常嚴重的啊
現在的就是
我們
再說一下好就是現在的就是這個
老百姓自救民間的這種反應吧
我覺得現在民間總的來說的話是對
這種新的審查的話那是非常的憤怒
你要看那個美妙的話好就是這個左派的那些不是左派了就是那個有一些名叫吧
看起來感覺好像是這個
你做白的還是很領先說
在這個搖擺州也好啊在全國普選票也好
感覺這個周白等他要比川普
票多很多
但是實際上的話我覺得這個是做的假民調
就是
2016年的時候不就是有的地方說那個民調的結果特別不靠譜
96名尿是怎麼回事呢
比如說哈這個33%是民主黨然後29%是共和黨
比如說雙方只差四個點
就是
登記選民就是33%登記為民主黨了29%登記為共和黨了是吧
中間的畫是一些一般的
那麼
這個
調查的時候那其實你
應該就是
調查的話就是準不準的話他就得分層
抽樣和分層抽樣的話比如說根據
這個educational比如說根據佔這就是你的性別你的教育受教育程度收入情
清華然後那包括比如說你註冊的民主黨來是註冊的共和黨用這個來分層
然後的話在每層與邊的話呢取樣
那麼如果
甲數是
33%註冊位民主黨29%註冊為共和黨
那麼你再選
你的抽樣樣本的是
只好你應該也按照33%跟29%的比
比例來選對吧這樣的話你
大概能夠猜出來就是等於是這個只這群人對民主打他具有代表性的這一群對共和黨是有代表性的
應該是這麼仇視吧
他們不
他們抽象地說40%幾分明
萬州共和黨的話大概是30%幾大概差10%
本來兩黨註冊選民差4%把它給弄差10%
跟你想最後這個結果
我的話肯定有偏差非常之大是吧
包括比如說你打電話選擇什麼樣的時間打電話
如果你白天打電話呢打到這個這個手機上的話一般來說有工作的人的話他是
不接電話了說完都不忙著怎麼上班那麼是吧
那不工作的話他會覺得
而不工作人的話通常很多都是在家吃福利的而這些人的話通常是指什麼
這就是名校對裡面的話你有很多很多的這個
就是手腳是可以做
就做出這麼一個假名掉了
有人說做假名有什麼好處呢反正就是到時候假如一開票川普出的很就是這個這個唄東輸的很慘
等等這不是這個最後的話他也當上總統了
我覺得有一個作用
這個作用的話就是給大家造成一個印象就是明教一直是
大燈大幅度進行
並先呢為啥川普贏了呢
明他們就可以說這是選選舉作弊了
於是就可以以此為理由
煽動暴亂
山東人上街什麼什麼
總之類的所以我覺得或者是把他送到最高法院去
最最開始這個民調的話那我覺得就很有可能為10月3號
可能會發生了一些騷亂的或者是一些法律訴訟了就是
做這個準備了
但是我覺得這個東西好
好最後會被Fire救
會讓那個明知道自己吃
你吃虧了為啥呢因為你越說川普落後的話這些支持川普的人
他們就要出來投票
所以呢你會看到就是現在呀就是
是這個投票的這個人呢是非常非常
我覺得現在
很多人投票是非常非常積極的
比的就是以前
好多從來都沒有投過票的人
他們覺得我們不出來投票呢已經不行了
就是這個美國現在
整個當時的國父們在建立這個國家的時候這個
這個
讓這個國家這個就是能夠繁榮穩定的這個幾十的現在已經發生了動搖
好好說說他們說一定要出來投票
所以呢就是你看那個我還有好就是俄亥俄州不太厚度本來是個搖擺州嗎
從開始投票到現在已經有20萬人
過去從就是你打開投票站這麼長時間的話
去年只有600元
現在是20萬人
大概等於是增加了三倍不止
而且這些人的話他們投票是親身到
投票站舉投票
所以你可以想象一下什麼人去投標人投票啊
那一般來說民主黨的話喜歡遊記嗎對吧
共和黨的話他願意去投票
你到底的投票站去清真投票
有的人的話他也排隊排十幾個小時
女人投票
所以我覺得這些人的話他們其實真正他們是支持川普的
就等於是一名尿本那個川普做得很落後
反而會吹出大量的川普的
支持者出來的
投票這就是
現在我們看到的這種
情況啊就是現在面就是
美國現在面臨的是這個這個問題
今天我讀了一篇文章是
我的一個朋友她是這個
南卡
那羅來納州艾肯商學院的講席教授要解填
他的寫了一篇文章說什麼他說
通過他的觀察好
他看這個哪些人是喜歡
還川普哪些人黑川普
哪些人喜歡拜登哪些人黑拜登
他們對這個東西做了一個調查
說在這個網上
就著非常積極的話就是在網上就是那個有行動發言的挺川普的根廷拜登的
大概這個比例的話是九比就是網上那個
時間發言完了之後就支持川普就非常熱情的大概講199個人的話大概只有一個人是
只是白等的
你這是說什麼的都不是說支持川普的認識只是拜登的人就備好
而是說支持川普的人他們的熱情
我是支持拜登的人的
酒杯
然後那支持川普的人
真的話大概有20%的人是因為討一
討厭拜登
聖人的話他就是喜歡穿不是沒辦法了
而知識拜登的人中的話呢
90%不是因為喜歡拜登
我只是拜登是吧
這是拜登的內容裡面有90%的人完全是一個很傳統
討厭川普的
這是拜登的
這說明什麼問題呢就是70沒有多少人只是
400燈
這就是為什麼你看到那個
川普演講的是
那時候人山人海事網站通常都是什麼幾萬人2萬人7萬人在機場那邊
歡呼雀躍讓存川普演講
拜登演講的時候
前面停著幾輛汽車好慘呢
比那個就是我們住的小區的那個汽車還少就那麼十幾年20幾輛氣
汽車停在那裡拜登在那演講
基本上沒人理他比如說
大燈其實在大家的選民的心目中的話根本就不
不是因為喜歡他對他有熱情根本就沒
而你知道當你斷一旦對一個人沒有熱情的事
等到投票那天的話你可
不投票他呀對不起
今天還不太舒服哎呀我今天好像是天氣不太好下雨哎呀我今天家裡面有事
哎呀有點堵車什麼之類的今天我心情不好都有可能
造成你不
要說你對那個選那個被選舉人的那種熱情
是你出來投票的一個非常重要的理由
當然今年的大選的話我估計投票人會非常非常多好
在2016年的是
當時川普當選
就有一個說啦我忘記了是發朋友才是在哪有一個
一個說法
說川普
之所以能夠當選
是因為美國有一個憤怒的大多數和她叫做安grimmett
就是說由於奧巴馬的政策太過於偏左了
那當然比現在的還是又多了一句
當時就很多美國人已經無法容忍就覺得太多了
在那個時候很多人就是出於一種對
這種左派的左翼的這種不滿
他們出來投票而這是屬於
就是最後把川普推進白宮嗎就是憤怒的大多數
今年的話那我覺得這個憤怒的大多數還是會
出來的還是會出來
所以我覺得對於川普的這個選舉呢
我相信如果不是左派做票的話當然我
我希望幾點鐘做票的話也不會成功
如果走還不做票的話呢
川普的成功的話是非常非常優客
我曾經聽到我一個消息還是8月底的時候
只好當時
民主黨人曾經在他們的內部做了一次米
要那個名校的話不是說
通過這個外邊那種飲料公司是他們自己想知道
真實的鮮明的想法
其中一部分這個就是名校的結果的話是讓他們驚掉了下巴
當時在那些所有的搖擺州里面
遠期和川普都領銜
而民主黨的畫質
只在密西根州的話
是領先的但是跟穿不也是不是密西根州市威斯康星州
森林會長興路
你現在是指令聲一點
其他別的好包括比如說在那個
Which can at the Florida在North Carolina herrera
就是那些州的話其實全都是
川普帶領
那些州如果我還要包括我還有如果凍拿下來的話穿不是挺
最氣的當是他的民主黨
這些人的心中的話是很恐慌的
但是沒辦法那就走到這一步的話也沒辦法了
我想如果這個
不良你好他把它相關的那個證據
曝光出來
然後的話呢交給美國的檢察官如果起訴這個很特別的如果能夠在這個
大選之前起訴很早白等到同時把那個郵件的這個這個內容就是包括設置貼圖之類的我現在不知道是不是喂
違法好又在美國是一個法治社會很多人也很難做
如果不是違法的話能把這東西貼在那個
網上
我覺得到那個時候那個焊點白等就是這個州白人的話就已經避無可避了
過去他說我對我兒子做的事一點都不知道現在的話你看
石錘的證據你兒子說一半的錢給了你
你兒子說當時是你跟的主人是馬人間的面試吧
那你當時幹了什麼幹了什麼那這樣的話他其實就已經被disqualified就說
他不是回教黨候選人了
而左派的話他不可能臨時在同一個候選
所以我覺得到那個時候所拍會變得非常的尷尬所以我相信現在左派唯一做的事情
就是死死的在
那地方成長就是這個通過各種各樣的謠言和否認應定是有否認
然後呢這個
就是能夠把這個拜登希望能夠超過這個十一月三號
但我覺得在FBI裡面好
其實有很多那個
拜登的人就是我們教的State就是那種深層政府的人
他們對這個川普是
非常惱火的
今天有一個人在那個我們的會員網站上問我說這個
這些人他們為什麼要那麼反川普
我覺得
這個道理很簡單啊我其實我覺得這個道理很簡單
就是
這些人他們在FBI裡面能夠做到高層了你像這一句你像那個安卓micaps
像那個什麼什麼Peter stroke將這批人好
他們能做到那個高官的是在那個系統
總是一年一年這樣靠年仔
靠就是這個靠時間那麼慢慢升上去是吧
那他們進入FBI的時候的話那是可能就是在克林頓政府
擠在小布什政府時
57在奧巴馬政府
就這樣一步一步升上去
從這個
不連你揭露出來這個硬盤來講的
的話我們看到就美國政府中
其實也是有很多很多
要是有很多問題
這個問題的話我相信舊左派的這種腐敗啊
很多人他不是不知道
但是他沒有辦法
就是已經形成一個盤根錯節的事例了
那怎麼辦呢
不光是民主黨這樣我相信共和黨裡面有一些人的話他也不乾淨
所以怎麼辦呢就是你替我
掩蓋我聽一眼蓋
這張大家就是就是
你好不好是吧咱們悶聲發大財那種感覺
每個人的話幾乎都有這種
不光彩的
結果突然間出來一個川普
不是他們圈子裡邊的人
而川普一旦做到總統的話
他是很有可能
因為他是被那些人
那個長得很難
難受嗎在當時在那個
競選的都整得很
很難受罪他當時就曾經說的話他說他要追的算法
他要把華盛頓這個
早則抽乾了裡面那個大的魚都給整出來了
清理掉
你想聽的都害怕是吧
這這些怎麼辦的他們就想辦法整川普被
對這批人的話他們在那個
IBM會是包括在ca的便是中情局便
肯定也是有這麼一批人
他們為了掩蓋自己的罪行
然後的話要整
等川普
但是呢你要知道你要想否認一件事的話
你就只能做一個更缺乏謊樣
傻妞和
你為了掩蓋了一個謊言
你只能發一個更大的晃把這個還給包住
可是你殺了這個更大的謊的話那他又有很多弄是吧
是吧你又為了
包住第2個謊言的話就地址
只能製造一個更大的謊言
說這就是
問題就是他們在黑川普
過程中的話他們不得不
就是一步一步的
等於是要製造更多的謊言去攻擊川普在這過程中這種按這種暗黑
操作又是違法的又有更多的這個違法的行為
而川普的又不是
一個容易屈服準她拼命的全力的反擊
那麼最後的結果就是假如川普真的當選的話我覺得第2年川普
第2任期的話
會有很多很多人
任何因此而坐牢的
我覺得甚至可能包括向這個克林頓家族像拜登家族包括像奧巴馬家族的話
我們真的誰也不能保證說他
他們就是乾淨的
如果川普真的是
要跳出幹那個
趙澤的話那我覺得是這些人可能都有問題
這就是為什麼這些人串通在一起
他們去
這個黑川普的原因
今天的其實我想跟大家講的這個東西的話
大概也就是這些了
那就咱們已經講了30分鐘了
很多人說說最好聞
這個節目不要超過30分鐘後超過30分鐘之後的話呢
就有一些這個就是人他一看那個時間正常的話他們就就不看了
所以
這個咱們已經30分鐘了咱們今天在
花那麼50分鐘的時間如果他要是有什麼
什麼就是問題的話我可以
跟大家一塊交流交流我的一些看法
單位不能保證是我說的就是對的但是我覺得就是
我們可以
這個菜花兩分鐘的實驗更加做一點討論吧
有一個叫阿飛黃的朋友問想問一下為什麼這些新聞都彭拜登他們得到什麼好處我只是
是川普
左派的這個新聞實際上就是這樣子的
就是他們長期以來
這個跟這個民主黨中的他是有很多的利益勾結的
而且我覺得很多左派的人好就不說利益勾結的事就是
他們認為他們是精英
他們認為他們應該決定這個
社會的未來的走
所以他們是非常翹不起
那些
陳叫紅脖子就是那些
就是很普
朴樹的那些美國人啊比如說這個信天主教的信那個基督教這個新教派的這些人和他們
這個信聖經的什麼之類的在這個
這些精英看來的話那些金魚他們可能也是我兒子
基督教徒會怎麼樣
他們其實真正相信的東西
那些
馬思主義的東西
進步主義的
所以呢他就
非常翹不起你
那些那個就是
沒有受過良好教育的呀
然後呢這個就是這個社會上的為沒有他們那麼高的人啊
而這批人的畫出一種樸素的那種單個價值
他的願意支持國服的那種
就是建國裡面
而川普恰恰是為這個理念奮鬥的所以他們只穿普
在這種情況下做拍的話他們是非常調皮的人
你們記得那個當時的瑞肯定的選舉的時候關管我們這些支持川普任叫什麼打擊的吧
這叫大舅子
Opposite of deplorable
就是
這是川普的人是一群非常可悲的人她就認為我們都是
Deferred deplorable薩就是都是非常可悲的人
這些左派的媒體也是一樣
他們通過這樣的形式和他們維持一種心理上的優越感
他們認為他們是
這個精英他們應該指點江山
那麼他們的就是
在這個黑川普的過程中的話他們在兜售他們的一些這個禁不住
注意的一些裡面
所以我覺得有的時候啊他們是希望自己去像神一樣就大家仰望他們
然後他們有的時候比如說做出些同性犯罪啊
這個通信息讀者呀他們要把那個吸毒除罪化嗎是吧
重慶一些lgbt就是這些團體同行黑人啊這個西班牙一樣
他們利用這種方式的話來展現他們所謂的愛心
然後就覺得就有一種道德上的優越感
好然後他覺得會歧視你
他就覺得這個
政府是應該朝著他們對這種人的手中和他們這種只有相同裡面的人的手中
這是他們黑川普的原因好
所以
這些媒體的話現在幫著拜登其實不是一個他們想幫派正是他們想黑川普沒有什麼其他別的原因
也有朋友問最高法院怎麼樣了最高法院的現在已經做了一個決定了
在10月22號的時候
這個
注意這個參院的司法委員會會把這個acd的介紹到就是introduced to的索爾就是
他們他們會
吃了兩會會舉行一個投票如果投票通過同意的話那就會吧
這個SB那就是那個Amy kony
Parrot啊就放到這個參議院的這個
就是這個進行表決了表決之前的話大概有三四天的時間可以給1元問辯論
所以最快的話呢在10月底
錢的話這個PCB的就會成為大法官了
好就會成為最高法院大法官
但他這麼做的話那個那個那個
百度現在
昨天他可能
看那個他們那個湯好喝
當時那個
那個傳說
Steven
Pop popular 3是什麼
只能無記得他狀態拉伸不要比較複雜
那個人那就是就是
採訪拜登的那個人
他的就
問了白燈好幾次就是你到底支不支持python的port就是
把這個
中原田曼
然後的這個拜登他之前他一直不回答嗎
你問他這個問題對不回答
搖擺東樹說
我到10月3號之前我在
所以就是拜登到現在的話他也沒有說
說的到底是不是知識這個牌
Court
就是把這個最高法院從九個人變成15個人
然後的話呢他的藉口是說
如果我現在說了
就會轉移你們對
這個現在正在進行的參閱那個聽眾的注意力
現在不在
這個SB只是對他進行這個這個法官大法官的候選人傾聽證嗎
除了我一說之後的話你就會注意到我就不會注意到他了
我想看一看共和黨是怎麼把他塞進去的
如果這個ac的就是這個北美大巴巴雷特大法官如果他被確認的話
寶貝確認為大法官
那麼我想
拜登說不定就會知
把最高法院從九個人變成15個
所以這個是的話咱們再給我一個禮拜
不到兩個禮拜吧我們就會看到結果了
有一個朋友問說能不能談一下美國政黨管理是不是跟共產黨一樣也需要登記黨員設立黨
老人檔案由組織部來管理沒有啊
美國的黨員中共黨員還交黨費是把他有一個入黨的程
長樂美國不是
就是你來美國就
知道了你去申請駕照的時候
就是你你比如說你剛來美國然後你學了車了一般來說的話向美國的人到了16歲的時候
除了在16歲如果你要開車的話保險費會比較貴
如果你18歲以上去申請駕照的時候你填表的時候申請家長那個表
後半
後面那一頁紙的後面有一半
就是問你有沒有註冊
不投票
如果你要想註冊投票的話你換個勾
200名字1000
勞那邊有一個選項是你你想做共和黨還是想做民主黨還是想做一個無黨派人士向我當時就
錢的就是武當太因為我不不是
這是某一個大國是看你的理念就是你候選人的理念嗎
所以我認為我自己是玉米番等
那麼
你如果你要是選民族黨的話那你就是民主黨的註冊當
如果你要是選共和黨的話你就是共和黨的
註冊黨員你也不用交黨費不用參加任何
組織活動
也不用為拉票
而且你投票的時候你
你即使註冊為民主黨也可以投共和黨的票
反之亦然所以說呢
如果你不是深度的參與這個黨團的這個
活動啊
你比如說我是代表民主黨來參選
這樣的話你的膽不可能會給你撥款
達人自有籌款打目可能會給你撥款
那樣的話你不能隨便碰到
軟盤擋之後的話呢給你撥錢怎麼辦
但是如果不是這樣的話
你是共和老師呢我沒有人管理
都沒人管你
有個朋友問會不會像當年的水
沒事件一樣
我覺得這個是比水門事件嚴重的實在是太多了
水門事件
尼克松當時就是
竊聽嗎
這個不是啊你這個一個星期聽的話它屬於國內犯罪就是他是相當於我在
混干擾個干涉選舉嗎那是我只是在聽我的
對手在幹什麼
你這個
這個州白登
他在跟那個
那個那個外國政府合作呀你以作為一個
美國的副總統你和外國政府
而且是美國
跟美國關係緊張有的對關係的這些政府
你想你這是叛我讓你的事
所以這個一這個一定是一個非常嚴重的比水門事件要大得多的一個
我們現在就看啊就是說現在呢我不知道那個
祝願你到底是一個什麼樣的
戰略好它就說它有實際感受聽到現在他們現在只看到他放了兩槍
的槍聲
Bedingung prismatic
第2項的話是跟中國的官
後面那幾天我們就不知道了
我覺得很有可能會放一槍就是關於那個
看到白等這個就是跟未成年女性發生關係如果那樣的話他是一定的去坐牢
這個是的話就
慧敏如果你要是這個人被引發一帖的好就是被那個那個prosecutor就是照
檢察官入了起訴的話
你想
那個事情做美女想不抱也不
一個檢察官會起訴你你不可能不報了到那個時候
其他別的事就
會順理成章的就讀出來
我今天看到一個新聞好說那個
走白的好原來有一個
一個助手
這個助手叫什麼
就哭你還叫什麼
Caoliu
抱歉因為我今天看了那個
新聞太多了我腦子已然現在有有些細節的話也記不也不是記得特別清楚了
那個人的話那他本來已經是因為
好像是金融欺詐還是什麼原因
我不記得了
已經關掉電源
這人說現在我煩說
你舉報的話你有你有你有立功嗎就立功贖罪嗎
他說他要去報
他把他自己的那個Gmail賬號
交給了一個人我那個人是誰我也不記得了啊
就是他那個賬號裡面的話可能還有很多
羅那個拜登家族腐敗的證據跟那個外國政府只見腐敗
所以這個人他可能
你看反正保護住了我也不保你了
本來我以為比如說他以為他坐牢的時候
認識這麼一個人啊我有你的證據把黑證據對吧所以你可能
還能保護一下在監獄裡面
你現在的話一看你也不行那我就舉報你吧
說不定是這樣的想
想把蘇靜兩想法
還有朋友問說請問如果拜登不能參選的
川普還要選嗎還是隻
直接就任
你問的是一個美國憲法危機就是如果
這個民族長突然間說他沒有人候選人了
那樣的話我覺
那應該怎麼辦
那真的我也不
因為你那個投拜登的票費了嗎能
你現在重新選票來不及了現在幾百萬人都行團票了是吧那怎麼辦
可能會出現像打飛機了就
所以我覺得好
很有可能這個
民主黨無論如何要死
死撐著唄能撐到10月3號位
但是你那樣的話就及時假說唄能撐過去了他就是這個就又舊又贏了
但是你要知道美國總統的不是大寫完了之後馬上寫人
他要再等等到11月20號才些人所以川普
即使那樣的話還有兩個半月的時間還能夠把足夠的證據放出來
所以我覺得這個
我們是真的是非常希望那個美國能夠
全世界的這個自由的燈塔
這個山巔之城
還是真的是希望美國能夠繁榮能夠穩定
這樣的話就是說對
這個微微信全球的子細胞核對付共產黨
這個我們才覺得這是
希望很大了所以說呢
就我還是真的是很希望川普呢
能夠當選了
所以
有人說川普要落選的話和平說的話你就
就聽聽就算了啊說如果川普
不選的話會坐牢
這個他說的話聽不懂算了咱不說他了啊
這個
為什麼拜登團隊
選擇停止競選活動對他們有利嗎
帶動團隊沒有完全停止境
這個競選活動辦到現在還在活動啊
主要是那個harris
你看不了harrods
還有這個兩個助手
這個covid-19的就是這個
武漢肺炎呢
就是這個
這個這個武漢肺炎
中共病毒吧我有時候叫中共病毒
檢測試陽性能所以她就暫停他的那個活動了但是白得了現在還是在活動的還沒有
大規模的科技公司如臉書推特他們挺拜登的深層邏輯是什麼
有什麼隊
這個
那個推特公司啊就是他和那個拜登的政府之間的那個關係是非常非常
那個推特公司有一個負責通信的主管
直接就
離開Twitter
幹嘛去了那道拜登的那個過渡政府裡面
你知道那個人競選就是這個一個候選人競選總統
他是要組織一個叫做transaction team
就是彩色的聽就說
我當了
競選贏了是吧贏了之後的話各部部長應該都有誰
水刷
比如說誰負責國土安全部玩誰負責這個什麼FB這個這個這個司法部嗎這個
賈媛瑞他的
見這麼一個
團隊
包括比如說這個白宮的這個熟悉不了長是誰呀就特別建一個團隊
見這一個團隊呢
就是等到交接的時候就對口*接了就是因為部長會換所有的部長城
切換
那麼當時Twitter
負責這個
公眾
Communication
就是就是就是就是叫什麼通信就相當於
公眾傳媒的這麼一個部門的主管就直接進到那個
大燈的那個團隊裡面去了
然後拜登的一個團隊裡面的一個人他就直接跑到那個
就是推特里面做一個什麼什麼
什麼部門的主管
所以實際上就是這些大公司啊他們跟這個
拜登之間這個關係是非常
特別複雜
今天那個共和黨全國委員會他們那個
提了一個
提了一個那個就是
就是給那個全國那個選舉委員會提了一個請求
說什麼呢說
推特公司
在
贊助
拜登
為什麼贊助拜登的就是按照那個選舉委員會的規定哈
任何一個人如果給
某一個競選團
團隊提供了有價值的
這個
就是
服務的話或者是
做了什麼事就是
只要他是有大陸的是大陸的
老是去有價值的
那麼就相當於你
支持這個
對候選人
這就相當於你只是以後緣之後的話你就得給候選人去
相當於怎麼說呢就是
公司支持這個某一個候選人的話其實它是有上限的你不能由公司無線路都給人捐款嗎
而且就是說
推特現在做的這個事情的話它相當於干涉選舉
當時由共和黨全國委員會能給這個全球共和黨的一個
全國委員會行給這個全國的選舉委員會投訴的時候呢
我就說說
Twitter做的這個是
就是在
整個這個
這個網絡上壓制對白能獨立的信息他這件事情
如果你要讓拜登這個坎特就
就是他對競選圖
團隊出錢的話
他們願意付很大一筆錢
讓退了來幹那個事
只不過了推他沒跟他們要錢
但Twitter沒跟他們要錢相當有什麼的
就相當於這個Twitter給拜登的這個
競選班子的話做了一個叫音開的都沒事
為什麼相當於你們給了拜登一大筆錢
幹嘛呢你做的事就是為了幫助他干涉選舉
對這個事情的話就可以
可能是違法的就是共和黨全國委員會是以這樣的一個理由
然後向
全國的那個監事選舉的那個委員會
提起這個這個這個告訴我就是
這個這個後續的發展到時咱們再看好就是直跟他講有這麼一件事而已
哎呀今天咱們也說了快50分鐘了啊咱們咱們就就今天就說到這吧
這個時間也挺長
長得了
好嗎
感謝大家好我今天是臨時9點鐘的時候
突然間想決定今天今天一直在看新聞然後還有很多的還有很多其他別的
這就是我
就是一般的工作的事情了所以我就
回來的時候又把思路整理下載花了有小時的時間把今天這個思路給整理了一下然後覺得還是跟
人家做一個
做一個更新吧
所以就是
九9點的時候決定10點中做
感謝大家
接到通知之後的華油過來捧場啊
讓我剛才看到幾個朋友暫住了
剛才我們這個節目非常感謝
今天又到這了啊
下次節目再見