OK are大家好能听到我说话啊
这个今天那咱们想
讲一下就是最近
拜登这个儿子呀他的这个硬盘中又发现了什么
因为这个住院里当时在报这个事的时候呢
就是
准备
就是把这个消息一点点的放出来就是说
他说他那边的有实际感受更看好意思就是说
有很多很多的这个
证据
然后的话那她准备一点点
放出来
这两天这个发生的事是非常非常的多的今天我看了一下就是我们
我想听天大概我们得花半个小时的时间
把这个最新的一些进展的跟大家汇总跟这个汇报一下
然后的话如果有时间的话我们再回答一些大家的问题
昨天的可能很多人都看了这个川普
符合
这个拜登
两个人的分别坐的这个汤好没听啊
这个如果没有试看到这个
川普的这个汤好没听到
这话可能很多人会挺生气的
因为感觉那就是川普不是在参加一个跟选民的见面会而是在跟NBC的这个主持人
人在辩论
因为NPC的话你知道他他是一个非常做的媒体
然后呢就是当时他们准备跟川普做这么一件事的时候就做这个汤好mtg的
NPC里面的很多人就非常的不满
他们认为不应该把这样的一个平台的交给川普
然后这个
让川普有机会对了他们的观众来说话
所以呢这个很多人就给NPC的高层施加压力
但NPC的高层的话那他们也
做了一个决定就是昨天晚上的那个汤好没听啊就
跟川普的那个见面会
一定要给川普就是一个
非常难看的那种
局面非常难看的问题
所以实际上昨天川普跟选民见面的时候是应该选名相川普
提问而最开始十几分钟的时候都是那个做派的那个就是
主持人他们在汶川普一些非常难回答的问题
最这个呢我们可以看到这个
NPC那非常明显的一个
心想
这个
而昨天的话那相比来讲的话就是这个拜登的话呢就说它所遇到的情况就简单的多
昨天这个
其实我觉得那个就是
相当于
作弊老就是在A B C上给这个大灯具
举行那个汤好meeting
有两个向拜登提问的人
其中一个那是奥巴马时代的
就是他的商务部里面
一个专门给总统写的吃的
你的逼出来他就说
就是你们知道就是很多时候总统出去演讲他并不是总统
自己写稿子当总统可能也没时间写稿的所以那是底下的人给她写
这种人的话就叫做speak later
通常来讲的话这种人他们就是写东西是
非常的清晰然后的话能够把这个message就是这个总统要告诉大家的是讲的非常的清楚
最近种人的话你想他给奥巴马时代的这个stryker
那么他当然就是跟
民主党的关系是非常的近
就让这样的人像白灯体位
你想这种他本来就是
这是拜登的他提问的话一定是内容
非常对这个派等有力的认识之间
喂给它这个料理变的这个大灯能够
就是借机会来黑这个川普
还有一个人的话呢他是这个冰粥当时竞选这个周3元的一个
就是民主党人他的老婆
也是在这个ABC的这个汤号上向拜登提问
所以你看到昨天这个拜登在参加这个活动的时候
我从那个主持人一直到所有的这个参加看好米婷的那个人
没有人向拜登提非常严厉的问题
这是昨天的那个主持人那太原来是克林顿时代的这个通信主管
所以你会看到这整个这一个
系列的这个东西的话都像是一个事先设计好的这样的一个剧
局面
然后呢这个
以前这个就是像NPC的话就曾经做过这种事就是他欺骗观众他就是
问一些人
把他们的称为是没有做决定的选民
其实他根本就是已经作决定的
在10月6号的时候有一个叫做Washington
C
比特就是
华盛顿自由灯塔
那么这个地方的话就是他这个这个这个相当于一个调查机构把它就做了一个报道
NPC的话呢找到的那些所谓的未决定的
其实以前上过msnbc
这个电视台
而且这些人的话他都是挺拜登的也就是说他们根本就不
不是被决定的血
你就说说
左派的话那通过各种各样的方式给这个拜登的营造的这么一个气氛好就大家问他问题的时候都是问那种
非常简单的问题
下面来讲的话那就是说对于这个呗东对这个川普来说的话他们问的问题那就
非常的这个
就是他说就是这个很难回答的问题
那么昨天还有一件事他就是这个参院
就是在这个调查
这个Twitter在封锁这个
川普那个团队的账号的问题你昨天这个当这个纽约邮报这个报道出来以后的话呢这个车
川普的这个团队啊
他们就
这个
就是他们
转推这个推文的时候然后呢就被这个
推掉了就把他们账号被封了除了封他们之外的话呢还疯了一个就是川普的那个
白宫的这个新闻发言人道歉我这个眼睛有点那个什么突然间有点刺激
白宫的这个新闻发言人
除了封锁他之外的话那还封锁了
我就是这个
中医院的这个
司法委员会的账号全都给分
所以现在参与参议院的话那准备在
10月28号周三上午
10点的时候着急这些巨头们
就是包括Twitter
包括这个Facebook包括Google
把他们的人的话那叫到这个
就
就是参越南进行听证
讨论了一个叫做230条款的文
所有的这个230条款的话呢是让指的就是说
这个
谁要230条款的话呢他是这个过去商务部的一个调
小本就说
对这些
公司巨头就是这些这些这个社交媒体行业他们有很多的话会在上面就是帖帖文的包括比如说你运营一个
一个网站可能很多人会贴切博克什么
那么体的这个内容的话呢
不需要这些公司负责人
所以说的话那他们并没有做这种新闻审查
他的这样的一个一个义务
那么现在的话那就等于是推得他们在做这种新人审
那么就造成了这个
就是
现在这个参院的话那准备
讨论是否取消这个230条款的问题
就是建立经坐的这个新闻审查
那么你就要
喂你
这个
网站上所有的内容来服
负责任所以这样的话就是说等于
他们就不再有过去的这种后面没有这种后面的话带来一个结果这个结果的话就是
以后别人可以因为他们网站的内容而起诉他们
这种起诉的话呢会把这些大的科技公司置于一个非常
尴尬的境地了就说如果你要是万一登了一些比如说不实的消息被别人起诉他们会陷入到无休无止的
法律纠纷中
甚至话可能会造成破产
这个的话那就是就是这个参院所进行的这个相关的应对
做梅现在的话呢还在帮助这个拜登的掩盖这些就是这个腐败的事实
那么其中的话呢包括这个像华人的油爆虾像这个
就是一些这个相关包括CNN
他们现在已经不得不抱这件事情
行我就纽约邮报这个事情
但他们报的方法是这样的话
Sienna换了听见他就有一个报道报道
这个报道里面就说说
这个他们现在正在
这个
通过FBI来调查
说这一次锁
所泄露出来的所有的内容的话他们可能是这个俄罗斯所进行的一个叫迪迪斯尼传媒审的
就是信息在
通过这样的方式散布不实的消息无黑白灯
然后呢一起来帮助川普这个是他们现在报道的时候是以这样的一个角度
报道
只有我们可以看到就是他们虽然报道这个事但是他们并没有报道就是拜登
这个儿子和拜东家族
这个相关的腐败的情况
那么
其实呢就是这个有有另外的别的媒体的采访这个住院里的时候他就问祝愿你说说
说你怎么知道你拿到了这个东西
你是真实的猪脸呢就给出了一个非常有力的证据
什么有力的证据的他说当时我
这个这个消息爆出来之后啊这个消息不是一个
打了维尔就是一个修计算机
的一个店主
就是他这个把这个硬盘交出来的吗
这个电阻电阻的名字叫伊萨克
他说这个伊萨克刚刚这个是出来之后呢就是这个昨天刚刚爆出来
然后呢说这个拜登的律师就跟他联系
联系的方法是通过电话联系然后的话呢通过email联系
干什么呢要求把这个硬盘
拿回来
所以你有看到非常奇怪好就说既然你所以把这个硬盘拿回来本身就说明这个硬盘是你的而且他用的方式
是通过email
等于是留下了一个就是所有硬盘的证据
在当地采访他年度经了好说这个绿色怎么这么傻啊这不等于自己成了吗是吧
等你把这个是给确认了一下
然后呢这个
朱颜你就说说这是一个律师能够做的一个最愚蠢
是啊就是这样所有硬盘
等于间接证实了这个硬盘的真实性
同时的话那这个拜登了他
一直到目前为止
他都没有否认硬盘中内容的值
就是说如果是假的话他们早就否认了
所以从种种迹象表明的话这个硬盘里面的东
东西确实是真的
那么这个朱利安尼在和这个记者谈话的时候透露了一些劲并盘中其他的内容
什么内容呢
他说拜登了儿子是一个瘾君子就他们大概里面找到了1000多张照片
很多都是色情
图片还有就是拜登自己
你就是这个呗东的儿子好就是这个Hunter biden
吸毒的照片
他说你很难找到
就是这一行照片中没有一个他正在吸毒的
他说他就像是一个僵尸一样就完全是
沉浸在毒品中
同时的话那他还揭露了一个非常
严重的时候他都在这个
图像你注视着这一堆图片里面发现了很多很多的色情图片
我这个色情图片的话能说拜登做的
是跟
Anthony
Wiener差不多的烟
Anthony winner是一个什么人呢
他是国会的众议员
曾经在他的电脑中
发现了他和那个NBA这就是
幼幼年的
女孩子发生性关系的这种
照片
也就是说这个案子里面的他是一个
他是一个恋童癖
然后的话就是
因为你的幼年的这个女性发生关系的话那就是绝对的犯罪行为
美这个政府是要惩罚的吗
最后来这个congressman Anthony
Winner的话那就不得不吃
为什么他这个是这么有名的
Anthony vina的老婆就得无麻Aberdeen 588电是什么人呢
他是一个沙特阿拉伯的
这个一个女人
他曾在杀他是在沙特阿拉伯长大了就是
台湾可能叫沙乌地阿拉伯
这个我妈妈定的是
Hillary Clinton的一个最亲密的一个好
伙伴
就是当时这个2016年克林顿在竞选这个
总统的时候
每天
随身永远
站在他身边的那个人就是这个木马的定
然后这个这个这个这个我妈妈定的
他就是
负责打理这个克林顿所有的行程
然后的话就是包括一些回答一些事情
他是这个他整个克林顿竞选
竞选团队的副主席香港
他是个女的吗对他就贴身的跟着这个
Hillary Clinton啊就跟着这个克林顿
那么后来的话那就给我妈妈定和这个
Anthony weiner他们俩之间是夫妻关系吗
罪当是FBI的检查那个
就是
存有色情图片的这个中一员就Anthony winner的电脑的
发现了Syria
很多很多的电子游戏
福建碎当时这个
真是空以后来不是
那个就是那个FBI的那个那个联邦调查局局长不是说嘛说这个他们找到了很多那个克林顿的邮件
当时大都觉得说这里面可能有克林顿自己删掉那个33000封邮件
那么这个事情的话就等于是
通过这样一个就是巨大的丑闻就是这个这个邮件门
把这个安身立命的根物吗
Amber电就把他们给暴露出来了
那打就会
仔细的观察这个SUV哪为什么要去查他的电脑了他电脑能为什么有克林顿的那个Email呢
后来发现这个还是一个恋童
那现在这个当
这个
祝愿你在说说在
这个硬盘中的话有很多
照片显示
这个Hunter白等他就走白等的儿子在做这根
那个案子你为了差不多的事情
我就怀疑说这里面肯定有
很可能会有这种就是跟未成年少女发生
性行为的这种照片
那么这个这个那就是一个
千真万确的犯罪行为这是根本就所拍就没有办法否定
这样的照片交到这个
这个检查官的时候里面检察官是一定要起诉这样的人
所以说现在这就是
这个
看得白人现在所面临的问题
除了这个问题之外的话那还发现就是看得白得很多很多的这个
这个腐败的是我们以前曾经说过的莫斯科市长的一双
曾经给过他3500000美元
然后的话那我们昨天曾经谈到就是说他
这个更不如司马之间的那个关系好不如一年给他1000000
然后呢他在不如司马跟这个美国政府之间建立联系跟着摆弄之间建立联
然后周白能帮助他
用美国的对乌克兰的11美元的原著来这个要挟
乌克兰政府让乌克兰政府不许调查不如司马这个公司的腐败的情况因为那个憨蛋白等相当于是
Prisma的懂是吗是吧所以
就是这中间的话有很多很多的黑幕交易然后呢祝愿你说
今天我们发现的黑幕交易是他跟中国之间的
什么黑幕交易的他跟这个中国的一个私人企业家华信能源
这个华信能源的话是全球500强能源企业之一
是中国最大的一个私营的能源器
这个能源企业的他的这个董事长就是叶剑英
很多人都传说他是叶剑英的孙子其实他不是叶剑英的孙子和他利用这样的关系
这个叶简明牛到什么程度
他在所有那些战火纷飞的地方
有时候在查得比如说是在这个叙利亚
在这个包括那个baby朝鲜包括这个一些多的国家干什么呢
在那个地方开发能源
那地方的话一般人是不
不去了你很危险吗
包括很多战火纷飞的地方就是说他都是被这个美国或者是联合国制裁的地方
他去干什么呢开发那些地方的能力
他有什么本事
他有什么样的路子能够开放那种地方的呢
他认识人就多了其中的话很重要的一个人
就是
Antecedents
附近州白等到包括3.8分他的
Google Earth engine他的这个这个叔叔什么是累的话都卷入气
这个叶简明啊就是在2018年
年初的时候突然间就是那个
不是年初的时候
在2018年
是年初3月份的时候呢
这个财新网有一个报道说这个叶简明背不了
由此后来纽约时报刘巴了他很多的料
这个人牛到什么程度啊他在美国的时候他问美国一个
负责国家安全的官员说
如果我在叙利亚开采留油田的话你们美军在轰炸叙利亚的时候能不能把这个油田化出来告
告诉飞机不要轰炸这个油田
然后的话他给美国的大学跟政府大量的捐款捐款完了之后的话因为这些大学根据库
总的来说的话他们相当像白宫的国策顾问一样吗
他与这些人为跳板然后的话解除白宫就是白宫之后的话就接触到这个
汉德拜等跟着百分这个家族
这个叶简明的
答应我在这个邮件里面发现的话就他们来回来去的邮件签名答应
每年给汉tibetan 1000万美元
这签的美元的话不需要他做任何其他别的事
只需要做一件事情
什么事情呢
就是要他去
作为这种中间人然后呢把这个叶简明介绍给美国的那些政要们
早就是让她就做这么一件事一年给他
10000000
然后的话呢还要跟他一块成立一个合资公司这个合资公司的话那利润两个人一人一半
你听这些东西是觉得非常可怕出来就跟后面有很多很多的黑幕
而你当你一旦做这个事的时候
他们发现这个叶简明啊你凭什么能够在那些就是战火纷飞的地方你开发能源是吧你背后肯定是有中共政
不支持
中国政府为什么支持你
那是因为
你能够给
就是这个你相当于是中共的一个
他像是有国家安全
国家安全的一个特工
干什么你做生意没明白那个地方去搜集情报然后呢控制当地的资源控制当地的政府那个有
有的是钱吗
然后那些地方的话他又非常的腐败他就可以用大量的钱去
这个就是说麦当地政府腐败官员完了之后的话比如说
去控制一个国家
那么他当然的话同时他也想救
就是能够渗透到美国去
要去他就花大量的钱给这个相称的白等这样的人
作为一种就是这个介绍费好然后跟美国的这些政要们见面
所以这个人好事
就是他那就是
反正就是这种中间的这种这种黑幕是非常多了就是
他给
看得白等1000
万美元
所以你可以想象一下就是说
当这个州白人做这种事情
之后他一定等于是
就
把柄被捏在了中共的手
手里正做肯定是违法的事吧
是吧所以如果你当总统的话中共享整理的话你就1点
都没有就是你不敢不听他要什么的话就得给他什么
然后有人说这不是他的儿子这个很坦白你做的这跟他老爹没关系嘛说他老爹为什么要为这个是承担结果呢
有一个特别有意思的是
就是Hunter白人讲他们是怎么在家族内部分钱的
这家住整个那不好
不是看着白等等着吧那两个人的事还有她的叔叔还有他都不能cereblon
还有那个James biden就是一堆人在一块分
陈姐怎么分呢
有一次这个
看得白等的收到他女儿呢
一条短信那个短信的话就说说
带着我没有钱了你能不能给我账号里面赶快放点钱
然后很坦白地说出我可以给你放
而诞生的你要知道
你大学毕业之后你就是应该像我一样挣钱了他说呢但是呢我不知
不指望说你像我一样
负责整个咱们家族的人所有的开始
然后的话呢他说我也不会像像跑步一样怕不像指的是
是他自己的老爹就州拍的呢
说要把我挣的钱的一半
给老总
又是说什么意思呢就从他和他女儿之间的这个
通信号很差的跟他女儿之间的通信
感觉起来好就像是
Pendapatan的就相当于是一个前台任务
好的话那他跟比如说跟莫斯科呀跟那个乌克兰基辅啊
跟北京20之类的这些人一会好就腐败
赚了钱之后的话那其中一半拿给他
剩下其他别的怎么分咱就不知道了但整个家族的开销
剁成3.8等着
付钱
然后充电你就说说含蛋白等这样一个影子就是我从他的照片中
看到这个人吸毒成瘾
他说这样一个吸毒的人别人不用说给他
1年1000万了
一年给他2块钱人都不愿意说凭什么给了1000万不就是因为他老爹是那个
美国的副总统
所以整个这一
一些证据链下来就是祝愿你在接受采访的时候说出这些事来你听的话就觉得这绝对不可能是瞎编出
10000封邮件是什么
那个1的应该是1万多封邮件吗就是他绝对不可能是伪造
那里边
Unity邮件真假的话他都有timestamp
就是他上面有时间谁发给谁谁发给谁谁是怎么回事
那你给赵一半个邮件的话也找不出来吗
随这个非常显然就是
就是真的
所以这个事情的话呢
这个
左派媒体的话就死也不报
然后他们的叙事他们的
他们的说法就是
祝愿你是川普的一个律师这个人的话是完全没有信用的绝对不能相信他
然后呢说联邦调查局的调查了
在调查这个她所拿到的这个东西是不是俄罗斯有一位给他的一些谣言
最这个就是左派现在叙事的这个是号
这个事情我觉得现在让美国的人非常非常的
绝美国人莫然间发现
原来
这个就是
美国的这个媒体好过去还假装他们是
现在临终都不装了现在完全就是站在了这个
就是周伯的这一边
甚至是
二审查美国人的这种
就是获取新闻的这个最新来源
所以这个事情那就说我们看到就是这个这个这个情况整个情况的话其实是非常非常严重的啊
现在的就是
我们
再说一下好就是现在的就是这个
老百姓自救民间的这种反应吧
我觉得现在民间总的来说的话是对
这种新的审查的话那是非常的愤怒
你要看那个美妙的话好就是这个左派的那些不是左派了就是那个有一些名叫吧
看起来感觉好像是这个
你做白的还是很领先说
在这个摇摆州也好啊在全国普选票也好
感觉这个周白等他要比川普
票多很多
但是实际上的话我觉得这个是做的假民调
就是
2016年的时候不就是有的地方说那个民调的结果特别不靠谱
96名尿是怎么回事呢
比如说哈这个33%是民主党然后29%是共和党
比如说双方只差四个点
就是
登记选民就是33%登记为民主党了29%登记为共和党了是吧
中间的画是一些一般的
那么
这个
调查的时候那其实你
应该就是
调查的话就是准不准的话他就得分层
抽样和分层抽样的话比如说根据
这个educational比如说根据占这就是你的性别你的教育受教育程度收入情
清华然后那包括比如说你注册的民主党来是注册的共和党用这个来分层
然后的话在每层与边的话呢取样
那么如果
甲数是
33%注册位民主党29%注册为共和党
那么你再选
你的抽样样本的是
只好你应该也按照33%跟29%的比
比例来选对吧这样的话你
大概能够猜出来就是等于是这个只这群人对民主打他具有代表性的这一群对共和党是有代表性的
应该是这么仇视吧
他们不
他们抽象地说40%几分明
万州共和党的话大概是30%几大概差10%
本来两党注册选民差4%把它给弄差10%
跟你想最后这个结果
我的话肯定有偏差非常之大是吧
包括比如说你打电话选择什么样的时间打电话
如果你白天打电话呢打到这个这个手机上的话一般来说有工作的人的话他是
不接电话了说完都不忙着怎么上班那么是吧
那不工作的话他会觉得
而不工作人的话通常很多都是在家吃福利的而这些人的话通常是指什么
这就是名校对里面的话你有很多很多的这个
就是手脚是可以做
就做出这么一个假名掉了
有人说做假名有什么好处呢反正就是到时候假如一开票川普出的很就是这个这个呗东输的很惨
等等这不是这个最后的话他也当上总统了
我觉得有一个作用
这个作用的话就是给大家造成一个印象就是明教一直是
大灯大幅度进行
并先呢为啥川普赢了呢
明他们就可以说这是选选举作弊了
于是就可以以此为理由
煽动暴乱
山东人上街什么什么
总之类的所以我觉得或者是把他送到最高法院去
最最开始这个民调的话那我觉得就很有可能为10月3号
可能会发生了一些骚乱的或者是一些法律诉讼了就是
做这个准备了
但是我觉得这个东西好
好最后会被Fire救
会让那个明知道自己吃
你吃亏了为啥呢因为你越说川普落后的话这些支持川普的人
他们就要出来投票
所以呢你会看到就是现在呀就是
是这个投票的这个人呢是非常非常
我觉得现在
很多人投票是非常非常积极的
比的就是以前
好多从来都没有投过票的人
他们觉得我们不出来投票呢已经不行了
就是这个美国现在
整个当时的国父们在建立这个国家的时候这个
这个
让这个国家这个就是能够繁荣稳定的这个几十的现在已经发生了动摇
好好说说他们说一定要出来投票
所以呢就是你看那个我还有好就是俄亥俄州不太厚度本来是个摇摆州吗
从开始投票到现在已经有20万人
过去从就是你打开投票站这么长时间的话
去年只有600元
现在是20万人
大概等于是增加了三倍不止
而且这些人的话他们投票是亲身到
投票站举投票
所以你可以想象一下什么人去投标人投票啊
那一般来说民主党的话喜欢游记吗对吧
共和党的话他愿意去投票
你到底的投票站去清真投票
有的人的话他也排队排十几个小时
女人投票
所以我觉得这些人的话他们其实真正他们是支持川普的
就等于是一名尿本那个川普做得很落后
反而会吹出大量的川普的
支持者出来的
投票这就是
现在我们看到的这种
情况啊就是现在面就是
美国现在面临的是这个这个问题
今天我读了一篇文章是
我的一个朋友她是这个
南卡
那罗来纳州艾肯商学院的讲席教授要解填
他的写了一篇文章说什么他说
通过他的观察好
他看这个哪些人是喜欢
还川普哪些人黑川普
哪些人喜欢拜登哪些人黑拜登
他们对这个东西做了一个调查
说在这个网上
就着非常积极的话就是在网上就是那个有行动发言的挺川普的根廷拜登的
大概这个比例的话是九比就是网上那个
时间发言完了之后就支持川普就非常热情的大概讲199个人的话大概只有一个人是
只是白等的
你这是说什么的都不是说支持川普的认识只是拜登的人就备好
而是说支持川普的人他们的热情
我是支持拜登的人的
酒杯
然后那支持川普的人
真的话大概有20%的人是因为讨一
讨厌拜登
圣人的话他就是喜欢穿不是没办法了
而知识拜登的人中的话呢
90%不是因为喜欢拜登
我只是拜登是吧
这是拜登的内容里面有90%的人完全是一个很传统
讨厌川普的
这是拜登的
这说明什么问题呢就是70没有多少人只是
400灯
这就是为什么你看到那个
川普演讲的是
那时候人山人海事网站通常都是什么几万人2万人7万人在机场那边
欢呼雀跃让存川普演讲
拜登演讲的时候
前面停着几辆汽车好惨呢
比那个就是我们住的小区的那个汽车还少就那么十几年20几辆气
汽车停在那里拜登在那演讲
基本上没人理他比如说
大灯其实在大家的选民的心目中的话根本就不
不是因为喜欢他对他有热情根本就没
而你知道当你断一旦对一个人没有热情的事
等到投票那天的话你可
不投票他呀对不起
今天还不太舒服哎呀我今天好像是天气不太好下雨哎呀我今天家里面有事
哎呀有点堵车什么之类的今天我心情不好都有可能
造成你不
要说你对那个选那个被选举人的那种热情
是你出来投票的一个非常重要的理由
当然今年的大选的话我估计投票人会非常非常多好
在2016年的是
当时川普当选
就有一个说啦我忘记了是发朋友才是在哪有一个
一个说法
说川普
之所以能够当选
是因为美国有一个愤怒的大多数和她叫做安grimmett
就是说由于奥巴马的政策太过于偏左了
那当然比现在的还是又多了一句
当时就很多美国人已经无法容忍就觉得太多了
在那个时候很多人就是出于一种对
这种左派的左翼的这种不满
他们出来投票而这是属于
就是最后把川普推进白宫吗就是愤怒的大多数
今年的话那我觉得这个愤怒的大多数还是会
出来的还是会出来
所以我觉得对于川普的这个选举呢
我相信如果不是左派做票的话当然我
我希望几点钟做票的话也不会成功
如果走还不做票的话呢
川普的成功的话是非常非常优客
我曾经听到我一个消息还是8月底的时候
只好当时
民主党人曾经在他们的内部做了一次米
要那个名校的话不是说
通过这个外边那种饮料公司是他们自己想知道
真实的鲜明的想法
其中一部分这个就是名校的结果的话是让他们惊掉了下巴
当时在那些所有的摇摆州里面
远期和川普都领衔
而民主党的画质
只在密西根州的话
是领先的但是跟穿不也是不是密西根州市威斯康星州
森林会长兴路
你现在是指令声一点
其他别的好包括比如说在那个
Which can at the Florida在North Carolina herrera
就是那些州的话其实全都是
川普带领
那些州如果我还要包括我还有如果冻拿下来的话穿不是挺
最气的当是他的民主党
这些人的心中的话是很恐慌的
但是没办法那就走到这一步的话也没办法了
我想如果这个
不良你好他把它相关的那个证据
曝光出来
然后的话呢交给美国的检察官如果起诉这个很特别的如果能够在这个
大选之前起诉很早白等到同时把那个邮件的这个这个内容就是包括设置贴图之类的我现在不知道是不是喂
违法好又在美国是一个法治社会很多人也很难做
如果不是违法的话能把这东西贴在那个
网上
我觉得到那个时候那个焊点白等就是这个州白人的话就已经避无可避了
过去他说我对我儿子做的事一点都不知道现在的话你看
石锤的证据你儿子说一半的钱给了你
你儿子说当时是你跟的主人是马人间的面试吧
那你当时干了什么干了什么那这样的话他其实就已经被disqualified就说
他不是回教党候选人了
而左派的话他不可能临时在同一个候选
所以我觉得到那个时候所拍会变得非常的尴尬所以我相信现在左派唯一做的事情
就是死死的在
那地方成长就是这个通过各种各样的谣言和否认应定是有否认
然后呢这个
就是能够把这个拜登希望能够超过这个十一月三号
但我觉得在FBI里面好
其实有很多那个
拜登的人就是我们教的State就是那种深层政府的人
他们对这个川普是
非常恼火的
今天有一个人在那个我们的会员网站上问我说这个
这些人他们为什么要那么反川普
我觉得
这个道理很简单啊我其实我觉得这个道理很简单
就是
这些人他们在FBI里面能够做到高层了你像这一句你像那个安卓micaps
像那个什么什么Peter stroke将这批人好
他们能做到那个高官的是在那个系统
总是一年一年这样靠年仔
靠就是这个靠时间那么慢慢升上去是吧
那他们进入FBI的时候的话那是可能就是在克林顿政府
挤在小布什政府时
57在奥巴马政府
就这样一步一步升上去
从这个
不连你揭露出来这个硬盘来讲的
的话我们看到就美国政府中
其实也是有很多很多
要是有很多问题
这个问题的话我相信旧左派的这种腐败啊
很多人他不是不知道
但是他没有办法
就是已经形成一个盘根错节的事例了
那怎么办呢
不光是民主党这样我相信共和党里面有一些人的话他也不干净
所以怎么办呢就是你替我
掩盖我听一眼盖
这张大家就是就是
你好不好是吧咱们闷声发大财那种感觉
每个人的话几乎都有这种
不光彩的
结果突然间出来一个川普
不是他们圈子里边的人
而川普一旦做到总统的话
他是很有可能
因为他是被那些人
那个长得很难
难受吗在当时在那个
竞选的都整得很
很难受罪他当时就曾经说的话他说他要追的算法
他要把华盛顿这个
早则抽干了里面那个大的鱼都给整出来了
清理掉
你想听的都害怕是吧
这这些怎么办的他们就想办法整川普被
对这批人的话他们在那个
IBM会是包括在ca的便是中情局便
肯定也是有这么一批人
他们为了掩盖自己的罪行
然后的话要整
等川普
但是呢你要知道你要想否认一件事的话
你就只能做一个更缺乏谎样
傻妞和
你为了掩盖了一个谎言
你只能发一个更大的晃把这个还给包住
可是你杀了这个更大的谎的话那他又有很多弄是吧
是吧你又为了
包住第2个谎言的话就地址
只能制造一个更大的谎言
说这就是
问题就是他们在黑川普
过程中的话他们不得不
就是一步一步的
等于是要制造更多的谎言去攻击川普在这过程中这种按这种暗黑
操作又是违法的又有更多的这个违法的行为
而川普的又不是
一个容易屈服准她拼命的全力的反击
那么最后的结果就是假如川普真的当选的话我觉得第2年川普
第2任期的话
会有很多很多人
任何因此而坐牢的
我觉得甚至可能包括向这个克林顿家族像拜登家族包括像奥巴马家族的话
我们真的谁也不能保证说他
他们就是干净的
如果川普真的是
要跳出干那个
赵泽的话那我觉得是这些人可能都有问题
这就是为什么这些人串通在一起
他们去
这个黑川普的原因
今天的其实我想跟大家讲的这个东西的话
大概也就是这些了
那就咱们已经讲了30分钟了
很多人说说最好闻
这个节目不要超过30分钟后超过30分钟之后的话呢
就有一些这个就是人他一看那个时间正常的话他们就就不看了
所以
这个咱们已经30分钟了咱们今天在
花那么50分钟的时间如果他要是有什么
什么就是问题的话我可以
跟大家一块交流交流我的一些看法
单位不能保证是我说的就是对的但是我觉得就是
我们可以
这个菜花两分钟的实验更加做一点讨论吧
有一个叫阿飞黄的朋友问想问一下为什么这些新闻都彭拜登他们得到什么好处我只是
是川普
左派的这个新闻实际上就是这样子的
就是他们长期以来
这个跟这个民主党中的他是有很多的利益勾结的
而且我觉得很多左派的人好就不说利益勾结的事就是
他们认为他们是精英
他们认为他们应该决定这个
社会的未来的走
所以他们是非常翘不起
那些
陈叫红脖子就是那些
就是很普
朴树的那些美国人啊比如说这个信天主教的信那个基督教这个新教派的这些人和他们
这个信圣经的什么之类的在这个
这些精英看来的话那些金鱼他们可能也是我儿子
基督教徒会怎么样
他们其实真正相信的东西
那些
马思主义的东西
进步主义的
所以呢他就
非常翘不起你
那些那个就是
没有受过良好教育的呀
然后呢这个就是这个社会上的为没有他们那么高的人啊
而这批人的画出一种朴素的那种单个价值
他的愿意支持国服的那种
就是建国里面
而川普恰恰是为这个理念奋斗的所以他们只穿普
在这种情况下做拍的话他们是非常调皮的人
你们记得那个当时的瑞肯定的选举的时候关管我们这些支持川普任叫什么打击的吧
这叫大舅子
Opposite of deplorable
就是
这是川普的人是一群非常可悲的人她就认为我们都是
Deferred deplorable萨就是都是非常可悲的人
这些左派的媒体也是一样
他们通过这样的形式和他们维持一种心理上的优越感
他们认为他们是
这个精英他们应该指点江山
那么他们的就是
在这个黑川普的过程中的话他们在兜售他们的一些这个禁不住
注意的一些里面
所以我觉得有的时候啊他们是希望自己去像神一样就大家仰望他们
然后他们有的时候比如说做出些同性犯罪啊
这个通信息读者呀他们要把那个吸毒除罪化吗是吧
重庆一些lgbt就是这些团体同行黑人啊这个西班牙一样
他们利用这种方式的话来展现他们所谓的爱心
然后就觉得就有一种道德上的优越感
好然后他觉得会歧视你
他就觉得这个
政府是应该朝着他们对这种人的手中和他们这种只有相同里面的人的手中
这是他们黑川普的原因好
所以
这些媒体的话现在帮着拜登其实不是一个他们想帮派正是他们想黑川普没有什么其他别的原因
也有朋友问最高法院怎么样了最高法院的现在已经做了一个决定了
在10月22号的时候
这个
注意这个参院的司法委员会会把这个acd的介绍到就是introduced to的索尔就是
他们他们会
吃了两会会举行一个投票如果投票通过同意的话那就会吧
这个SB那就是那个Amy kony
Parrot啊就放到这个参议院的这个
就是这个进行表决了表决之前的话大概有三四天的时间可以给1元问辩论
所以最快的话呢在10月底
钱的话这个PCB的就会成为大法官了
好就会成为最高法院大法官
但他这么做的话那个那个那个
百度现在
昨天他可能
看那个他们那个汤好喝
当时那个
那个传说
Steven
Pop popular 3是什么
只能无记得他状态拉伸不要比较复杂
那个人那就是就是
采访拜登的那个人
他的就
问了白灯好几次就是你到底支不支持python的port就是
把这个
中原田曼
然后的这个拜登他之前他一直不回答吗
你问他这个问题对不回答
摇摆东树说
我到10月3号之前我在
所以就是拜登到现在的话他也没有说
说的到底是不是知识这个牌
Court
就是把这个最高法院从九个人变成15个人
然后的话呢他的借口是说
如果我现在说了
就会转移你们对
这个现在正在进行的参阅那个听众的注意力
现在不在
这个SB只是对他进行这个这个法官大法官的候选人倾听证吗
除了我一说之后的话你就会注意到我就不会注意到他了
我想看一看共和党是怎么把他塞进去的
如果这个ac的就是这个北美大巴巴雷特大法官如果他被确认的话
宝贝确认为大法官
那么我想
拜登说不定就会知
把最高法院从九个人变成15个
所以这个是的话咱们再给我一个礼拜
不到两个礼拜吧我们就会看到结果了
有一个朋友问说能不能谈一下美国政党管理是不是跟共产党一样也需要登记党员设立党
老人档案由组织部来管理没有啊
美国的党员中共党员还交党费是把他有一个入党的程
长乐美国不是
就是你来美国就
知道了你去申请驾照的时候
就是你你比如说你刚来美国然后你学了车了一般来说的话向美国的人到了16岁的时候
除了在16岁如果你要开车的话保险费会比较贵
如果你18岁以上去申请驾照的时候你填表的时候申请家长那个表
后半
后面那一页纸的后面有一半
就是问你有没有注册
不投票
如果你要想注册投票的话你换个勾
200名字1000
劳那边有一个选项是你你想做共和党还是想做民主党还是想做一个无党派人士向我当时就
钱的就是武当太因为我不不是
这是某一个大国是看你的理念就是你候选人的理念吗
所以我认为我自己是玉米番等
那么
你如果你要是选民族党的话那你就是民主党的注册当
如果你要是选共和党的话你就是共和党的
注册党员你也不用交党费不用参加任何
组织活动
也不用为拉票
而且你投票的时候你
你即使注册为民主党也可以投共和党的票
反之亦然所以说呢
如果你不是深度的参与这个党团的这个
活动啊
你比如说我是代表民主党来参选
这样的话你的胆不可能会给你拨款
达人自有筹款打目可能会给你拨款
那样的话你不能随便碰到
软盘挡之后的话呢给你拨钱怎么办
但是如果不是这样的话
你是共和老师呢我没有人管理
都没人管你
有个朋友问会不会像当年的水
没事件一样
我觉得这个是比水门事件严重的实在是太多了
水门事件
尼克松当时就是
窃听吗
这个不是啊你这个一个星期听的话它属于国内犯罪就是他是相当于我在
混干扰个干涉选举吗那是我只是在听我的
对手在干什么
你这个
这个州白登
他在跟那个
那个那个外国政府合作呀你以作为一个
美国的副总统你和外国政府
而且是美国
跟美国关系紧张有的对关系的这些政府
你想你这是叛我让你的事
所以这个一这个一定是一个非常严重的比水门事件要大得多的一个
我们现在就看啊就是说现在呢我不知道那个
祝愿你到底是一个什么样的
战略好它就说它有实际感受听到现在他们现在只看到他放了两枪
的枪声
Bedingung prismatic
第2项的话是跟中国的官
后面那几天我们就不知道了
我觉得很有可能会放一枪就是关于那个
看到白等这个就是跟未成年女性发生关系如果那样的话他是一定的去坐牢
这个是的话就
慧敏如果你要是这个人被引发一帖的好就是被那个那个prosecutor就是照
检察官入了起诉的话
你想
那个事情做美女想不抱也不
一个检察官会起诉你你不可能不报了到那个时候
其他别的事就
会顺理成章的就读出来
我今天看到一个新闻好说那个
走白的好原来有一个
一个助手
这个助手叫什么
就哭你还叫什么
Caoliu
抱歉因为我今天看了那个
新闻太多了我脑子已然现在有有些细节的话也记不也不是记得特别清楚了
那个人的话那他本来已经是因为
好像是金融欺诈还是什么原因
我不记得了
已经关掉电源
这人说现在我烦说
你举报的话你有你有你有立功吗就立功赎罪吗
他说他要去报
他把他自己的那个Gmail账号
交给了一个人我那个人是谁我也不记得了啊
就是他那个账号里面的话可能还有很多
罗那个拜登家族腐败的证据跟那个外国政府只见腐败
所以这个人他可能
你看反正保护住了我也不保你了
本来我以为比如说他以为他坐牢的时候
认识这么一个人啊我有你的证据把黑证据对吧所以你可能
还能保护一下在监狱里面
你现在的话一看你也不行那我就举报你吧
说不定是这样的想
想把苏静两想法
还有朋友问说请问如果拜登不能参选的
川普还要选吗还是只
直接就任
你问的是一个美国宪法危机就是如果
这个民族长突然间说他没有人候选人了
那样的话我觉
那应该怎么办
那真的我也不
因为你那个投拜登的票费了吗能
你现在重新选票来不及了现在几百万人都行团票了是吧那怎么办
可能会出现像打飞机了就
所以我觉得好
很有可能这个
民主党无论如何要死
死撑着呗能撑到10月3号位
但是你那样的话就及时假说呗能撑过去了他就是这个就又旧又赢了
但是你要知道美国总统的不是大写完了之后马上写人
他要再等等到11月20号才些人所以川普
即使那样的话还有两个半月的时间还能够把足够的证据放出来
所以我觉得这个
我们是真的是非常希望那个美国能够
全世界的这个自由的灯塔
这个山巅之城
还是真的是希望美国能够繁荣能够稳定
这样的话就是说对
这个微微信全球的子细胞核对付共产党
这个我们才觉得这是
希望很大了所以说呢
就我还是真的是很希望川普呢
能够当选了
所以
有人说川普要落选的话和平说的话你就
就听听就算了啊说如果川普
不选的话会坐牢
这个他说的话听不懂算了咱不说他了啊
这个
为什么拜登团队
选择停止竞选活动对他们有利吗
带动团队没有完全停止境
这个竞选活动办到现在还在活动啊
主要是那个harris
你看不了harrods
还有这个两个助手
这个covid-19的就是这个
武汉肺炎呢
就是这个
这个这个武汉肺炎
中共病毒吧我有时候叫中共病毒
检测试阳性能所以她就暂停他的那个活动了但是白得了现在还是在活动的还没有
大规模的科技公司如脸书推特他们挺拜登的深层逻辑是什么
有什么队
这个
那个推特公司啊就是他和那个拜登的政府之间的那个关系是非常非常
那个推特公司有一个负责通信的主管
直接就
离开Twitter
干嘛去了那道拜登的那个过渡政府里面
你知道那个人竞选就是这个一个候选人竞选总统
他是要组织一个叫做transaction team
就是彩色的听就说
我当了
竞选赢了是吧赢了之后的话各部部长应该都有谁
水刷
比如说谁负责国土安全部玩谁负责这个什么FB这个这个这个司法部吗这个
贾媛瑞他的
见这么一个
团队
包括比如说这个白宫的这个熟悉不了长是谁呀就特别建一个团队
见这一个团队呢
就是等到交接的时候就对口*接了就是因为部长会换所有的部长城
切换
那么当时Twitter
负责这个
公众
Communication
就是就是就是就是叫什么通信就相当于
公众传媒的这么一个部门的主管就直接进到那个
大灯的那个团队里面去了
然后拜登的一个团队里面的一个人他就直接跑到那个
就是推特里面做一个什么什么
什么部门的主管
所以实际上就是这些大公司啊他们跟这个
拜登之间这个关系是非常
特别复杂
今天那个共和党全国委员会他们那个
提了一个
提了一个那个就是
就是给那个全国那个选举委员会提了一个请求
说什么呢说
推特公司
在
赞助
拜登
为什么赞助拜登的就是按照那个选举委员会的规定哈
任何一个人如果给
某一个竞选团
团队提供了有价值的
这个
就是
服务的话或者是
做了什么事就是
只要他是有大陆的是大陆的
老是去有价值的
那么就相当于你
支持这个
对候选人
这就相当于你只是以后缘之后的话你就得给候选人去
相当于怎么说呢就是
公司支持这个某一个候选人的话其实它是有上限的你不能由公司无线路都给人捐款吗
而且就是说
推特现在做的这个事情的话它相当于干涉选举
当时由共和党全国委员会能给这个全球共和党的一个
全国委员会行给这个全国的选举委员会投诉的时候呢
我就说说
Twitter做的这个是
就是在
整个这个
这个网络上压制对白能独立的信息他这件事情
如果你要让拜登这个坎特就
就是他对竞选图
团队出钱的话
他们愿意付很大一笔钱
让退了来干那个事
只不过了推他没跟他们要钱
但Twitter没跟他们要钱相当有什么的
就相当于这个Twitter给拜登的这个
竞选班子的话做了一个叫音开的都没事
为什么相当于你们给了拜登一大笔钱
干嘛呢你做的事就是为了帮助他干涉选举
对这个事情的话就可以
可能是违法的就是共和党全国委员会是以这样的一个理由
然后向
全国的那个监事选举的那个委员会
提起这个这个这个告诉我就是
这个这个后续的发展到时咱们再看好就是直跟他讲有这么一件事而已
哎呀今天咱们也说了快50分钟了啊咱们咱们就就今天就说到这吧
这个时间也挺长
长得了
好吗
感谢大家好我今天是临时9点钟的时候
突然间想决定今天今天一直在看新闻然后还有很多的还有很多其他别的
这就是我
就是一般的工作的事情了所以我就
回来的时候又把思路整理下载花了有小时的时间把今天这个思路给整理了一下然后觉得还是跟
人家做一个
做一个更新吧
所以就是
九9点的时候决定10点中做
感谢大家
接到通知之后的华油过来捧场啊
让我刚才看到几个朋友暂住了
刚才我们这个节目非常感谢
今天又到这了啊
下次节目再见