大家好歡迎來到天亮時分之正傳天下我是張天亮今天是2021年5月6號
今天的標題那看起來有點驚悚了想這個全球糧食危機的問題但是呢這個並不是我
我在
嚇唬我們的觀眾
而是來自於聯合國糧食和農業組織還有世界糧食計劃署還有歐盟的
他們共同發佈了2021年
全球糧食危機報告就是感覺現在這種危機的情況的比這個
之前我覺得他這個報告是
一共是發了5年就是五年中最嚴重的一次
當然其中有這個新官一行的陰影響但是呢還有很多其他別的
就是特別是包括在
就是經濟方面就是造成的危機由此引發的這種糧食的危機但如果有興趣的話
啊可以自己看這個報告
直觀的感覺好像覺得糧食危機的話那是因為全球糧食產量不夠是吧當然就會出現危機
但是其實那糧食危機還可能有另外一個問題引起來那就是全球貿易的中斷
因現在很多國家其實他生產的糧食是沒有辦法
這個養活自己的國民的
比如中國的話就是全世界第1大糧食進口國
根據海關總署的數據的在2017年的時候
中國糧食進口就達到了1.31噸糧食1.31噸哪
這個這個糧食進口量的其實是
非常高的就是之前中共在所有改開放之前的話說這個糧食可以自給自足
甚至曾經中也有一段說不需要進口糧食
但是現在能如果沒有糧食進口的話那麼中國將面臨的兩個質量是嚴重不足的危機
光大豆一年進口就是
8400萬噸
而且這個兩次進口的這個數量的每年都在增加所以我們可以想象一下如果世界上的糧食
發生了這個
飛機的話那麼中國
但糧食的話那一定把這個價格會漲得非常的高
除了糧食之外的話那中國還是非常最大的能源進口國
而一年進口原油的話大概相當於
28一統華就是4億噸
所以其實那就是說如果糧食出現供應出現問題的話那麼全球很多國家的話
都會陷入兩市維基
按照這個聯合國這個報告的話大概是55個國家的這個人會面臨的糧食危機的問題就是在2021
你一個人那就會發生
具有55個國家會面臨這樣的危機
那麼其實呢這個我剛才講到就是糧食危機的話一方面它可能是由於糧食本身供應不足
那麼還有一個原因的話就是糧食的貿易發生中斷
有人可能受涼時的貿易怎麼會中斷的是靶向量是這樣的商品是生活必需品
即使是不運送別的好哪怕是剛才呀
什麼
其他是這個這個芯片的等等你不運輸的話量是總是要運輸是吧因為那個東西不用說的話
會死人的
但是大家想想仔細想一想就會知道
還有一個造成糧食貿易中斷的原因
就是錢
這邊給他講一點歷史好但是到西漢末年的有個王莽篡漢是吧
王莽其實在剛剛當皇帝的時候大家對他並沒有什麼意見
按照當時這個中國人的心理那中國人是相信
這個朝代的話他是經過一段時間需要換人的就是天命不會總是在一個人或者是一個家庭的身上
壞人是一個很自然的事情
用這種換人的話呢其實包括在當時董仲舒在提出天人三測的時候也講到
就是說這個
王朝會更迭
那麼
王莽篡漢最開始的話其實並面臨就是面就是他面臨的並不是這樣的政治為給大家說讓你穿
哈哈來我們的幫你推翻了
其實根本就沒有
那麼往往的危機是怎麼來的呢
王莽危機一個最重要的來源就是經濟危機
王莽做了一個非常
於春的事情就是改革幣制
很多人都覺得這個網嗎這個人是
這個
就是道德品質有問題但是道德品質確實這個問題
但是那麼忙嗎還有一個問題就是教室食古不化
還想把
當時的這個中國恢復到周朝的那樣子
所以能他從早到晚都在討論周朝的官職是什麼樣的周朝的貨幣是什麼樣的
然後呢大家就開始
這個要對朝廷做各種各樣的改革
那麼很多改革的就是很多改革的話可能對老百姓影響不是很大
但是幣制改革
影響到了
整個國家所有的人
我們知道這個漢代呀在這個漢武帝這個之前曾經出現過祕製的混亂
那麼漢武帝那就曾經做過祕製的改革
中間的經過了很多次的試驗最後的這個漢武帝決定
發行一種前這種前的舊的五銖錢
武術前的信用是非常的良好而且當時住的那住的也很多
最錢幣流通是非常的順暢而且錢幣的供應的話那是非常的充足
那麼五銖錢本來是一個信譽非常好的貨幣可是被茫茫給廢掉
媽媽認為西周手應該用什麼必要比如說baby呀高畢業生是累癱想恢復成量的貨幣
於是往往就強行的推廣各種各樣他發明的貨幣
我們知道貨幣的本質是信用
大家相信你這個錢的時候
大家可以用這個錢作為一種交換的媒介
但是當大家不相信你的錢的時候
你的錢就是一張廢紙
那麼這個錢的信用的話他其實我們現在知道這個錢
他的信用是靠國家主權擔保的所以叫的主權信用貨幣嗎
他或者是一些
主權國家聯合擔保向區域員就是這樣
那麼玩嗎髮型的錢
當他失去信用的時候大家也都失去了商品交換的媒介
於是市場運作全部停止
國家經濟一下就崩潰了
最王莽其實他的這個王朝的滅亡跟他的經濟危機有很大的關係而她經濟危機是人為的
就是把貨幣的信用給高潮了
我之所以提出這個問題是用這兩天有一個新文化就是有一段時間沒有跟大家去談
就是這個關於經濟的問題了大家可以看一下
一個人就是美國的財政部部長耶倫
這個人原來是美國美聯儲的主席
他了就是說
這個經濟呢可能會過熱
然後換了可能會升息
他這個花一講講完之後的華美國的股市一下子就會說話就就就出你出問題了開始暴跌
那麼這個暴跌的話那就是以科技股為代表一下子就是那啥可指數中韓最大跌幅超過
3%
同時的話推動美國長期國債殖利率的上升
他一直是養就是說
要不要要不要貶值和貶值怎麼辦但要保持嗎是吧待就把科技股拋售了完之後去買美國的國債
大多在
這是
人自覺就是美國的國債的值利率就上升了
Mobile App買美國國債好就是英美國國債這樣的話他可能會失去信用
那麼後來一輪的不得不出來就火了他說他既沒有預測也沒有見一聲息因為他是財政部長
他不再是美聯儲的主席了嗎
然後的話他說通貨膨脹不會對美國經濟造成影響啊美聯儲是獨立的呀生的生氣他們自己決定
就類似這樣的事情
我覺得他這個話就是為了安撫市場的信心
實際上通脹是不可避免的
而且最有可能出現的是兩件惡劣的事情同時發生的一件就是政府加稅
然後的話那是夜裡增加老百姓買的東西而木傢俱的上漲
就是加稅和智障兩個東西同時發生
我在3月15號那天做了一期節目題目就叫加水和通脹來襲
全球經濟難以為繼然後如何
保護您的資產
那麼在那機裡面的話我就講家說和通脹的話都會到來而且我詳細的列出了拜增加稅的
計劃
你現在的話那就是說
你靠這個
就是
家祭無過去就是這種貨幣政策通過節在這種加槓桿的方式來這個緩解金融危機已經走到頭了
你這個在必須得換
怎麼辦的你要還的話就只能家說說家說的話幾乎是不可避免的低一點
第2點的話就是現在就是往外釋放的流動性實在是太多了
Abiding今天一個1.9萬一明天一個21000要聽命的在往外釋放這些流動性
最後的話會造成貨幣的貶值
這就是通脹
當通脹發生的時候
極端的情況就是他怎麼刺激經濟經濟不發展
然後世界旅遊增加最後的話就會變成智商
至少是一個非常難解決的問題
同樣是解決的多同樣的話題加息可能就解決了
但是智障的話是靠加息根本就解決不了的反而需要靠減稅
最
其實這個美國的經濟走到了一個十字路口上
很多人覺得我這種說法是從危言聳聽為經常看有些人在我的頻道里面留言說你不懂經濟呀什麼也不是
不是學經濟的
但是我們今天看到有一個國家已經出現了這個情況這個國家的就是巴西
我們知道巴西是美國最大的經濟體
這不是美國南美最大的經濟體它的人口超過2億
你在看那個
南美洲的地圖那把希臘化妝都是把媳婦那個就是靠後面
人的肖像一個跟那個南美洲那個
圖形差不多的話那就是把戲
巴西曾經是一個非常繁榮的經濟體就是當時有一個說法叫金磚四國嗎
那個叫b2c馬就是greek就是
有點這個發音像磚頭
畢了就是巴西校b202什麼什麼還是India VS China就巴西俄羅斯
印度和中國
但是那巴西的貨幣雷亞爾從去年月份開始
到現在
對美元已經貶值了40%
今年基金第1季度就變直達到10%
這個數據按照他的本地計算好
就是跟去年相比就是
就今年3月份的價格和去年3月份的價格相比
這個數據是非常可怕了
當地食品價格平均飆漲了55%
增強這個等於食物上的支出的話就極大的增加了是吧
大米
一下
漲了64%
能遠長了92%
所以你看到這不是一種就是
大通貨膨脹的一個
標識碼
你食品價格上漲能源價格上漲他一定會傳導到所有的領域所有的領域這個價格都會上漲
更為嚴重的是什麼呢就是
巴西那他是一個
這個糧食出口大國
他對全球的糧食供應的話都是一個非常重要的環節
他一年出口量是多少錢600多1美元
中國一年進口1.31噸糧食大概就是700美元這個規格
而81年出口了兩次600多億
甚至可以說巴西出口了兩個是的話可以養活全球上億的人口
但現在你想這個商品價格這麼長
大家肯定就不願意再把這個
兩次在出口了對吧
因為你這東西放在國內的話他是在他升職啊
你這個量是不斷的上漲
我今天已經大米
但這個比如說賣10塊錢明天就賣11塊錢了我為什麼要買那麼多吧囤積起來是吧
所以當那個
糧食價格上漲的時候
巴西的話他就不保了是了
這就會對全球的糧食供應造成問題
那麼當大家覺得商品價格開始飆升的時候呢每個人都覺得
這裡面的錢越來越不值錢
不知道什麼時候變成廢紙一張
怎麼辦呢
為了讓手中的錢保值
大家就要把錢換成商品
於是的話大家會大量的把錢從銀行提出來換成商品囤積起來
當這麼多人從銀行提前的時候
銀行假說它裡面有1萬億的存款假如說
在按了它的計算的話它是覺得
我大概流2100作為準備金就可以了
剩下的8000乙的話我可以放貸出去賺利差嗎
對吧
那現在大家都要提前
這比如銀行一萬一
本來是2100的這個
準備金很快被提光了
大家還要體怎麼辦
那個當時希臘金融危機的時候國債危急的時候就出現這個問題你去提前一樣沒有
所有的錢都沒提光了
你怎麼辦
那麼這時候銀行只有一個辦法
就是勝利率
是我的利率生的根
這個通脹差不多
這樣的話你錢存到銀行的話等於沒貶值也就不著酒來提了
最銀行優惠升利率現在巴西銀行利率升息的幅度非常嚇人
它的基準利率啊
現在已經生了0.75裡就是75碼吧
到了350碼就是3.5粒
美國的話現在不是基本上是零嗎他已經收到3.5裡了已經
上一次加息是3月18號
16年以來首度升息呀
今年的三月18號收入升級當時一下就上調了其數奇數嗎
美國一邊美國一般升級是25碼是吧大概就相當於他叫一個點嗎有生氣一個點連接0.25
好點嗎
結果巴西的話他一下子生氣就生氣0.75立
完了以後這個
這兩天又加血
在不到50天的時間裡邊
等利率增加了1.5%
而且央行預告說下個月在家0.75%
就相當於兩個月之內力提升了2.25%
這麼多
回過頭來再看這個物價指數的話就是
就大概升了8%
所以這就是通脹失控的苗頭
那麼經濟收益型的困擾有停滯不前
你通上有增加失業率有增加最後的話就陷入滯漲
智障的
現象都是白霧騰貴很多於貴的不得了
但是的話那價格還在往事就是價格還在往上漲但老百姓還買不起
那這就是非常麻煩美國在70年代末的時候曾經遇到過這樣的問題
所以
想說一個什麼問題呢就是各國的通過這種舉在舉債的方法已經到了難以應付經濟危機的程度了
其實我一直覺得舉債度日是個非常糟糕的做法
做一個家庭來講做一個個人來講最好的方法其實是有存款
做一個政府來講最好是14普拉斯就是說你你不要把那個錢都花掉
但政府的話他花錢也花順手了老大政府擴大規模完了之後的話就是政府不斷的最花錢
一個人可能會遇到經濟上的問題可能會舉在區域為止啊偶爾會
撿下錢但是儘快把他還清楚
因為欠債還錢
不僅對於個人來說是天經地義的對政府來說同樣如此
而現在目前各國政府的話感覺好像他們借錢從來就沒打算還過
他只是
支付利息完了之後才發現更多的錢
甚至可能是借新債還舊債
真的是非常非常的糟糕
我剛才說欠債還錢天經地義好大可能還記得2010年開始年希臘國債危機
2009年末的時候希臘的國債已經增長到了
就是
大家覺得根本還不起的程度
我當時好像是佔他GDP的2%百多
美國現在也挺可怕的應該比100多了
我沒錢大概是90%多
所以美國現在的債務是非常可怕的28萬一嗎
就這樣唄能還要再借錢借了300000元
那就超過打到美國GDP的150%了我覺得在網上長一點就跟奚落差不了
你就還不起了
所以希臘國債在2010年4月份的時候
比較老垃圾債券
衰減變成bb就是不能在家的錢欠的錢的不會還那這種感覺
彭州怎麼辦那個希臘
不借錢退活不下去
歐盟說那我借你錢嗎
但是有一個條件我見錢的話你不能再像以前那麼話了
一定要尊節政府的開支
打給希臘傷了你的老百姓要過苦日子
你得想辦法把我的強化了
希臘希臘之間交談條件
當時希臘的那個
那個悠悠有一個人叫叫叫叫什麼普及普拉斯和達可能還記得那個人是吧他是一個激進的
真的做派嗎
他就非常強硬的發表演講我們就不還錢我們就不能讓別人控制我們希臘告訴我們去拉人怎麼生活告訴你
總是應該花多少錢我們就不關
不行我就退出歐元區
好了接口號上臺了
你上臺馬上妥協了
還是接受你的借款吧
還是接受你的條件吧
還是要尊節開支吧茜拉老百姓你們去過苦日子去吧
他為什麼說了這樣做
就是因為如果你欠債不還的話希臘當時的貨幣10歐元
他誰讓是
仗著歐元區其他別的國家的主權信用擔保他借了很多錢
大家借你錢是
出於對整個歐元區的這個經濟的限制
這個這個這個對於整個歐元區的這個
經濟的新興出於對歐元本身的這種相信
完了就借給你洗了你信啥的話拼命就像你還不起的話你等敗壞了5元的這個信用
這這就是為什麼其他別的歐盟國家說你再這樣下去的話不允許你敗壞劉元的這個性與你給我趕快離開
海鷗
被去除圖元去了
你當時7884是挺牛的不行我就走了
競選的時候這樣說
等他真當了希臘總理的時候他就發現他不能這樣幹
因為什麼因為你一旦被驅逐出歐元區
你的貨幣甚至失去了歐盟的主權信用擔保
你的貨幣就貶得一錢不值了
誰是你的錢呢對吧
這錢一點芝士後的話進口價格高啊
你什麼東西都買不起國際上國際上通用的什麼都買瓶醋那不行我就自己過日子關起門來過日子
可是大家想一想在現在
有哪一個國家
他的工業體系是可以自給自足的位置生產和生活
中國好聲音自己是什麼
全世界的工廠
美國不給你新開你能過日子嗎是吧你也過不去啊
哪個國家的話他其實都在這個經濟體中她需要這個
商品的循環它在能生和他的有他的能夠買到他要的商品
但是你知道商業循環的話靠的是什麼你沒有貨幣作為中介沒有一個大家相信的貨幣做中介的話呢商品根本就緒
畜牧區還不起來嗎
我買你東西我給你什麼東西
你給我東西我給你什麼樣
我給你我給你房間
我會留給你吃油給你給什麼東西都沒有一個東西作為中介是吧
前世
最好的一個
這個這個這個中介了對吧
說完他想說的什麼事就是
現在各國瘋狂的舉在各國政府說為了應對一群瘋狂瘋狂的舉債
最後的結果就是危及各國的貨幣信用
當各國的貨幣都不被人相信的時候全球的貿易危機就爆發了
當這樣的事情爆發以後的話呢大概
只能面臨的兩種可能
地龍可能的話那就是
大家開始過苦日子
這裡是有道德的人對我過苦日子我家了在我給還我就過苦日子
然後呢削減政府的規模
削減政府的開支
大家的工資都將下來
賺的錢的話先還債
等債還清之後再重新開始新的正常的生活
這是一種方式
就像希臘拿到希臘的是別人逼的
但是更糟糕的情況
當這個出現全球金融危機的他知道當時第2次世界大戰的時候為什麼出現這個情況
在德國是把這當成是經濟危機然後希特勒上臺嗎
美國2008年金融危機的主要巴馬上臺對吧
就是當今金融發生危機的時候貧困
是最容易
造就一批社會主義分子
沒打過過不了好日子了
找一個替罪羊的是吧
你找一個出氣筒了
這個手機會有政客站出來說都是那群婦人咱們把他們打倒咱們均貧富咱們搞社會主義
於是的話這個國家就會左轉
如果全球都是這樣的畫作拍攝和上臺
他就有成有可能說什麼就說
現在的貿易咱們不是而不下去了嗎各國的貨幣沒有人那個
就是大家都不太相信嗎
同建立一個全球的強有力的政府
有這個政府來控制全球的秩序
由這個政府來統管全球的貿易強行的這樣這樣貿易
甚至全球發行統一貨幣
如果一旦到那個程度的話那真的就實現了左派的
夢想
就是全球化
當全球化的時候的話又出現另外一個問題就是全球的
國際秩序由誰來主導的問題
那麼很多左派的國家他們互相之間就會爆發嚴重的衝突
我講的這些東西他聽起來可能是覺得哦
聽起來挺嚇人的是吧
我們只能希望這樣的情況不要發生但是我們不能保證它不發生的
這就是我覺得現在
全球瘋狂的貨幣的話可能會造成了一個問題的
可能會造成的一個問題
就是你還不起債然後後面就是
一串的事情跟著就來了
今天的這個講這個
世界糧食危機的是心
一輪一講一聲息的人一說一聲息的話就
全球股市就滑掉是吧
然後這個再有就是巴西出現這個景這個危機
其實這個情況都是我們在
一兩個月之前
在做節目的時候警告過的事情
盡現在看起來的話好像就是在往那個方向走
最後的想對這個亞利桑那的大選做一點更新的
咱們這個昨天在講著亞利桑那大選的時候就提到說這個有兩件事情了一個呢就是司法部
準備要介入這個
亞歷山大的大選
那麼今天晚上的這個亞利桑那的這個共和黨他的官方賬號那就發佈了一個消息
確實是司法部現在要準備對亞利桑那的大選進行這個司法上的
這個挑戰所以現在這個情況的話再往下走走走的話還現在還不太清楚
會怎麼樣
司法部是屬於行政機構特別是屬於他屬於聯邦的這個行政機構
他和亞利桑那這個週期是什沒有關係的
但直到去年那麼多地方發生了這個就是這個就是大選之後的話就是那麼笨的多的就是
大家對他的懷疑
William bar那個司法部長的話他就沒接住
也許他的理由是說
按照美國憲法
這個選舉是周全聯邦政府不用接入
他有可能是出於這樣的一種考慮單參考慮的話我覺得是
說不同的
就說個周的話確實是周全但是如果有跨洲協調的犯罪那就不是一箇中能夠解決的
那就得靠你們調查局去調查
所以拿這個事
當時的司法部沒有記錄我覺得
可能是個問題那麼現在的話等到亞利桑那州做審計的時候如果按照憲法規定選女是周全
全的話
那你是嗎不是不應該介入了
但現在的司法部瞭解了而且要對亞利桑那州進行起訴所以我們就看一看下一步怎麼走吧
這是一個問題啊還有一個問題那就是
咱們上次提到這個司法審計好就是說對這個亞利桑那的這個選票的話是否要進行簽名和對的
我那開始看到這個縫紉siguldas好就用司法審審計
而且很多媒體都在講這個司法審計內容包括簽名和對就是Accent 100了得好就那些郵寄選票的
請您核對呀什麼什麼的
那麼我就留下一個印象就是一定會做簽名和對的
但是昨天晚上就這個推文
啊就這個推文裡面
他得救
就是這個太弱了好他是
他是這樣利桑那共和黨的這個主席
他的就講了一句話他說
其實呢那個鉛筆盒對根本就沒有開始
也就是說從
這個
審計的第1天
就壓根沒進行簽名和隊友都搞不太清楚了那你沒給你簽名和隊的話你是怎麼了你這神奇的話
把是什麼意義呢他說
他們在查那個
選票有沒有摺痕
因為這個選票如果是郵寄的話他應該是被別到信封裡面的上面應該是有這個很那麼對吧
非常在查這個東西
可是摺痕是很容易偽造的
如果甲說我說
我把川普的一般飄扔掉了換成白燈的我只是猜測啊
我只是舉例了
那麼
你把這個
川普的一段漂亮的換了10000能賣燈那你就點一下就完了嗎對吧
所以這行是很容易偽造的難以偽造的是簽名啊
最你最我核對簽名才行
那麼按照這個就是這個他的說法那就按著這個開了word這個他的說法呢
是說
做這個審計的那個公司就是300名甲就是這個
應該可以做數字忍者吧
這個公司他做一個什麼決定的
他們來決定是否做簽名核對
而且做簽名和隊的話呢要在48小時內就昨天我們說的那個法法院的那個案子
在那個案子結束48小時之內他們要做一個決定是要不要做簽名核對然後的話再通知他們
這一至到目前為止我仍然沒有看到有關簽名和對的
相關的這個這個確認
反而看到的是這個
這個白東政府的司法部現在再介入這個亞利桑那的大選
做今天晚上就是這個開了耳他就講他說其實呢我們再審計的時候
你不要跟我講什麼
這個這個身體很危險啊這個你們這個這個Secret就是這個iPad安保措施不夠啊你不要過長
我講這個
他說其實我已經邀請了亞利桑那的州情
那個人其實是這個字沒看其他別的媒體報道說他能送羅斯是有聯繫的
是請他了你來啊你看過我們這個手機過程是不是公開透明的呀對吧
結果那個人根本就不來
不來了完了之後的話就散步了很多關於這個審計的
不實之詞
我說的不是支持不是我主觀判定了他不是指
一個他把這些東西送到法院的時候法院說你這都是屬於
道聽途說
你沒有任何證據
那你就說這個那個這個那個所以把他給駁回了
不會之後的話呢他可能覺得在亞歷山大的法庭總不通了就跑到聯邦那給讓司法部來揭露
這是我們看到的亞利桑那最新的更新了
因為昨天說完這個事之後的話我想可能很多朋友心情比較沉重很多人都希望在亞利桑那那個手機中的話能
能夠
驗證問了一些看法當然也有可能是說反方不弄的一些看法但是首先這個審計本
本身應該是
公證應該是這個大家可以信賴的
那麼你如果你不驗證簽名本身的話你就是
這就是這是這次變成了一個好像沒有必要的事情了對吧
那麼今天的話請跟大家說的就這些咱又說了一些敏感話題要是沒辦法的事
如果他對我們家這個談的內容感興趣的話呢歡迎大家訂閱和傳播這個頻道
另外呢就是
這個我們的希望之城的這個互聯網現在1美元可以看期天就是我們所有的內容包括一些這個
這個就是時事評論
這個還有這個完整條中華文明史還是還是在那裡
有興趣的朋友的話呢可以看一看
我們以後
一些非常敏感的問題的話有可能會放在那邊談
其實今天還有些其他別的問題就是一個相當值得談的就是這個大陸的一個醫生就是他
說現在大陸普遍存在的一種醫患矛盾的它的原因到底是什麼
這個事情的話我們或者是明天來談的或者是放在會員網上
好了那麼今天的咱們就說到這了感謝大家的收看我們下次節目再見