大家好我不知道但能不能听到我的声音啊刚才
我设置了一个
就是
就是直播的一个链接但是那个链接的话好像是不工作
所以我现在这地方又开了一个新的直播的平台
如果要是能听到的话可以在旁边
告诉我一下
有人来吗
OK好太好了
我在刚才这地方打一下哈
可在那边高他转转过来好吗
抱歉啊
就是我们这样把那个大家到那个新的链接就看啊
请拿到这个新的链接来看
看一下
OK好啊感谢大家这个
接到通知之后这么短的时间就过来看
直播行因为这个事情确实是一个突发事件
我就是昨天有一个活动所以就是晚上很晚的时候看到了一个消息就说川普总统
同的他
和她的旧
就是太太梅拉尼娅的准
准备就是去接受星光一行的检测然后他们在等待这个结果
这个后来呢就是因为太晚了我没有在一起去关注这个是因为通常检测结果的话需要几个小时
这才能出来
这个原因的话适应川普的这个senior的牌子好就是他的这个高级助理
Hope hicks atana就得到了得了这个病
因为他那个和这个川普的接触非常的多
所以呢川普就必须要做这样的检测吗但是他们属于宽挺就是说属于处在那种
等待那种隔离的状态
那么在这个星光熠情这个
这个检测病毒结果出来之后的话那我们可以看到就是那个家的反应好就是也可以看到
川普如果出现问题的话可能会对美国产生什么样的影响
今天的我想就是讲几个问题好一个方面的话是对经济的影响在一个那是对最高法院这个大法官提名的
影响
还有楼想说一下就那个家的反应
然后就是
主要的话想说一下就是川普如果要是
这个这个病种不能试试的话
也就是说他如果就是这个长时间不能出来般配呢或者是说
他如果长时间不能够出来这个
管理这个国家的话那么可能会发生什么就是这个其实我觉得在美国的历史上是没有先例的所以说
这种处理方式的话又说美国他可能会面临的一个宪法危机
当我希望最好不要出现这样的情
情况我们把这几个问题一个一个的说过来
首先说一下就是川普这个是一出来以后呢就是
是他说他和他的夫人感染的这个新官病毒
然后那必须是隔离
那么
这个美国的股市是最先做出反应的有美国的股市大跌
其实呢我们可以看到就是说
共和党来就是川普的话能它对于经济的作用
推动力是非常大的
也就是说川普在
当了这个总统之后的话一直是这个通过各种减税就是说还有
对这个
小企业的这种肤质包括比如说这个给其他别的国家的产品
增加增加这个关税啊
包括很多这种优惠的政策能够
希望能够把这个全世界的制造业能够大回到美国来所以说
他当时做的这些事情
行了对于这个经济的推动是非常
有利的
如果不是有这个心关一行的话那么经济会发展的非常的好
所以这次的川普他
这个一说他这个有这个新款一行的话可能很多人都会觉得对他的选情会有影响
对他选情有影响的话也就意味着拜登的这个圣面更大
所以说呢
这个故事一开始就跌了大概是300点的样子
但是呢在开盘之后呢现在有所回
现在整个这个股市的话可能估计跌的大概是200点左右就是说实际上大家对于
川普未来的这个发展
情况啊就是这个他的
他能不能够迅速的从这个病毒中康复出来是这个事情还是抱有希望
所以说的股市跌得还不是特别的惨
还有一个事情的就是这个关于大法官提名的时候就有人说说川普如果要是不能试试
是的话那么对于这个新的大法官
西宁市会不会有影响
这个我想
基本上来说是不会有影
影响的
因为川普的话它已经完成了这个提名的工作然后说你的事情是交给参院表决的事了
参与表姐完了之后呢就是这个大法官在认命的时候他有可能会跟川普
见面会是不见面的话这都不是非常重要只要川普签署相关的这个证书就可以
然后呢这个参院通过的话我觉得是一个基本上没有什么悬念的因为现在
参院的共和党是属于多数党的多数党
而且呢其实现在只有两个这个
Defy Terraria是那个
你什么COS的还有一个是那个苏等corinth
这两个人的一个是就是这这两个人的话其实一直是
属于
比较摇摆的那种
所以呢
一个是阿拉斯加的语言还有一个是这个免一溜的语言那么他们
可能会面临的这种连选的压力
但是即使他们两个不知耻的话参阅已经有了足够的选票通过这个大法官是没有问题
汽车廊美国面临的这种宪法危机的时候
大法官起到的作用的话就会非常的大就是因为很多事情可能会交给最高法院来决定
所以我想
川普
出现这个
这个感染这个新闻一群这个事情之后的话呢
可能更加会推动这个
就是共和党的参议员在
这个
陈远尽速通过这个巴雷特大法官任命的这个这个决定
在这方面的话我觉得并没有什么太多的担心的
然后其实这个川普
这个感染疫情
情对于选情的影响了我觉得有几个方面好
最关键的就是川普康复的速度会是怎样
川普的话呢他有一个就是专门是新关一行的一个顾问的这个顾问教的start at last
这个A Class呢
他是这个
而在接受这个服务器性能采访的事
少了他提到说
它的70对于川普的一行的话应该是zero panic
Zero panax意思就是说
他认为对于这个川普的
就是选情也好包括对川普本人的健康状况来
好冷其实没有什么
和他是属于无症状感染现在还没有症状
包括他和他的第1夫人就是梅拉尼亚都没有症状
这可能就是
川普他那个测试哈
他
原来他说他是regulate试就是他说
固定的就是你这一段时间测试一次
我怀疑的话他很有可能每天都会
因为他现在的话他参加各种各样的机会然后要见很多很多的
那么他那个每天实际上都把自己暴露在高风险的这种
感染的这种可能性上
所以说的他不归他可能即使不是一天测一次的话也会错的非常频繁
所以也就是这两天的事
川普这个人那就是他的身体是特别好
当时这个score deafness为什么说川普没有什么可爱
可担心的因为川普没有什么基础病
我们看到现在很多人感染这个新官一情啊他的死亡
绝大多数好像是90%几
都跟这个新官一行并没有那种100%的联系
你就是都是有各种各样的基础病啊比如说心脏病啊
或者是比如说这个这个脑血栓呢
或者说是这个debit觉得的好就是那个那个那个糖尿病了等等
通常是这些人的话他们感染了之后那死亡的可能
可能性比较大
尤其是这个人他的健康状况如果不太好的话他可能就是危险
送你出现生命危险的
那可能性表达
但对川普这样一个人来说的话几乎可以说是体壮如牛的所以说
我相信他自己的免疫系统
也是比较强大
我们可以看几个例子好就说现在他表担心的事情
等了就是
在大选之前10月3号之前川普能不能够康复我觉得这个其实是毫无悬念的因为从现在到大学
是啊有32天的
将近5周的时间
这个已经足够就是说让一个人
重新来一行动康复出来了就是
我看到一个最快的这个康复记录呢
是川普的那个国家签
安全顾问他就是他那个nice National Security advisor这个人叫overdrive
可能有些朋友成看我这个频道的比较熟悉这个人
他的就是
就是被这个网友称为灭共四骑士之一
就是在7月份之后他可能记得当时美国有四个
这个共和党的这个政要好一个是这个
就是为联邦司法部部的司法部的部长还有这个nationals created the weather就是这个吧然后
Apply
还有一个的是这个就是FBI的
主任就是联邦调查局的主任那个chrisley然后还有一个人的话就是国务卿Mike pompeo他们四个人
人就是大概是连续四周都发表演讲然后呢就是
但是相当于吹响了面攻的号角
那么这个吧抱着不让你在发言之后的就大概隔了一段时间一周多的时间还是两周的事
他的就说是有人说的感染这个新官病毒了那自己的旧
隔离起来了
这个包裹着不让它一共是
是隔离了大概是有
那么一个礼拜的时间他是7月27号的时候感染的
就是他地区27号检测出来
出来了然后他八月四号的事
我早就已经回来上班了所以说
他其实
一个星期就完全康复
当这个吧不然的话他的身体也比较好这个老板不爱你
54岁
就是这个
你不是不是很
不是很很老
就是
其实这个新官一行的话对于老年人来说的话可能是稍微这个威胁性打一点但是还有一个人也是
就是美国的一个参与它的众议员的他是这个国会的中原是德州的中原
援交
叫661
国美
Good night这个人的光般的把这个人
S61高吗
这个人的话呢他是这个德州的一个中原
他的是在7月29号的时候
手检测着说他有阳性
反应
然后呢这个这个他就
隔离了就是自我隔离了他隔离的大概是
10大了看到期29号到八月16号出来上班了
就是大家隔离了18天的时间就玩去
完全康复了
这个年龄已经很大了
这人是67岁的
均只有17岁
川普的话呢
128一点穿不是74岁
但是以川普的这种体格来说
我们
很难想象说一个74岁的老人啊他
每天大概只能睡三四个小时
就是他为了这个国家的这种拼搏吧
我经常在那个Twitter上看到一些川普的照片就是已经深夜凌晨1点2点的时候穿不走下他
好的空军一号然后回到白宫去睡睡觉就是
然后第2天一大早可能66 7点中的左右开始出来工作就是他工作非常的辛苦
也就是说70川普的身体素质是非常好的
越是这样的人的话他康复的会越快而且就说他的这种
他的这种就是
不光是康复快就是他
就是现在因为现在有很多内容
治疗方法
我知道就是说这个新关系情的话现在已经有
很多的这种
就是这个病历了吗所以经过这个半年
很多那个医学工作者长期的这种探索那就是已经找到了一些相对来说比较有效的做法
比如说那个血浆治疗法
Plasma就是那个那种血浆治疗就是把
康复者的血浆达到那个
就是感染者的身体里面去
康复者的血浆的话他因为就是还有抗体
其实我刚才提到那个德州的众议员和他尽管是67岁高龄
就是那个六一
肛门
这人今晚67岁高龄他18
天康复康复完了之后的话他就捐血
选他就把他那个血浆圈出来然后的话可以给
给别人去打
老川普
我竞拍清楚具体的日子了
反正应该是在一个月之内把他签署了一个行政命令就是允许使用这种就
就是血浆治疗法就是把那种
毒抗体的血浆打入到这个感染者的身体中
所以我觉得一川普这样的一个总统的这个这个位置就能就是我觉得就是说他能够得到非常好的医疗
要照顾
所以呢很多非常有效的这种医疗方法的话他是会用的
还有一个就是那个抢旅会啊就是那个
之前川普就是被人就是取笑说他那个这个用这个腔溃我不知道他后来是停了还是媒体
其实那个德州的那个中原就是
肛门潮就是刚才说的那个染病的那个中原
他就是用枪与亏那18天就好了所以说
其实我觉得现在反而可能说是
那就是有很多那种治疗方法甚至不用这种外形好不用那种就是疫苗的话
都有可能会让川普迅速的康复加的身体底子比较好
这个是的话其实我不是特别的大
这是这个事情我觉得
川普康复只是一个时间的问题
快的话也许几天的时间这个稍微的中等的话大概是
两个礼拜吧
最长的话不会超过1亿个月现在是10月2号码10月1号的时候诊断出来
所以我相信十月三号大选之前的话他
那肯定是已经康复了
那个手如果川普满血复活的话我觉得对于这个很多川普的知识来说就是一个特别大的一个
顾和支持
然后的话我觉得穿不甚至可能先生说法就像他一个74岁高龄的人就是感染这种病毒的话都可
不可以康复
这也就是呗
川普重启美国的经济区包括美国后续采取了一些
这种这种就是这个政策方面的这种这种制订的话我觉得都会起到
比较好的作用
所以我觉得中国人讲究说
这个
中国人讲究福兮祸之所以和西府治所
也可能是反过来的啊这个
这个
就是
一个人他遇到了一些磨难就是
偶尔遇到些挫折的话不见得是一个特别坏的事情
他有可能
可能把这种坏事变成好事
所以我觉得很多人对于川普担心如果
这个我们说下这个顺便说一下这种各界的反应
川普在这个宣布他感染的这个新闻一行之后呢这个很快就是
这个一些媒体一些一些名人的什么之类他们会出来讲话那大灯的阵营的话在这点上是表现的
算是这个比较比较有绅士风度吧就是比较正常儿呗能就是我和
我的太太那就是会被川普祈祷华为川普和这个他的第1家庭来祈祷
然后呢这个就是很多就是
过去的那个就是对川普只有批评态度的人话反正也在这个这个时候的话都不会落井下石就是对错
川普就是还是抱有一定的战役当然左派的很多的媒体
包括一些左派的那种就是评论人士的话他们对川普就非常的
宁我们说那个英文的命的话就是非常的这个
不大陆啊就是
这个人就是小人吗现在了货吧
像那个纽约时报就有一个人就是说川普应该从那个
就是想跳上
取下来就是都不要再去选了啊就是就是不要再连任了
其实我们看到就说
川普并不是全世界唯一的一个得
这是这感染这种病毒的国家元首
就是
因为那个英国的那个首相boris Johnson他不是也得过这个病吗然后他好像是4月份的时候
他是应该是4月
应该是4月20
4月27号吧好像
这个不是Search 3元
而且3月27号的时候他当时就检测
然后呢他大概呆了一个多礼拜的时间到4月6号的时候
他是尊
一组就是
你按了那个医生的这个嘱咐的话他就去医院了
也就是的隔离段时间之后可能他的那个症状比较严重
医生就跟他说如果你要不想建立ICU的话不想抢救的话
那就赶快去医院所以她就去医院西院的话就开始夕阳
当时好像是有一些报道说他这个上了呼吸机
这个是不同的报导了我看到的那个今天早上看到那个ABC在回顾这个事的时候
就是说当时他其实没有上呼吸机它就是吸氧
在医院的话是大概一个礼拜的氧气它就出院了
出院之后的话他这个又过了一段时间就出来工作了
他是3月27号检测出的阳性然后4月6号的时候去的医院
还在医院待了一个礼拜的时间然后到4月27号的时候又回来工作了
所以他从从这个包长身
但检测出来到他回来工作的话这个中间大概是一个月的时间
我们要知道当时这个包是装死呢就是这个约翰逊手向英国内阁首相约翰逊
他进医院的时候那数人对于整个那个病毒的
治疗
什么方式最有效那是根本就
不知道的
所以说
他那个时候等时代还在摸索
我只能是采取一些措施比如说帮助他呼吸有什么之类
来但是说没有什么那种普拉斯拉就是那种
注射这种就是大有
带有这种
就是抗体的血浆啊
包括枪率国家和那些只有一些手段都没有所以说他就是
基本上是凭着这个自己的这种抵抗能力然后他就
康复了康复的之后的话他就是
说他其实没有留下任何后遗症
然后他说他说他就像是一条狗我不知道那个英文怎么说啊他他
就像是不扯到了呀
不只是那个
旅途徒步就是那个
杀猪杀狗的那种图书的狗一样我不知道数是指的是除非有很多肉可以为这个狗可以把那个位的很
很强壮反正意思就说他他非常强壮的身体非常强壮强壮如牛
所以这个包是长生的话就回来了就是就没没有什么问题他也大概有经过了
然后一个月的时间而这一个月的时间是当时最后一群刚刚报吧
也就是说当时还没有一个什么好的治疗方法的时候
现在现在我觉得川普
处在这个位置比当时应该更有更乐观的要好的多
所以呢就是我对于川普这个
他会不会出事那个失误
我倒不担心而且我也不担心说他10月3号之前不会康复
当然有人可能担心了就是如果
小说这个美国总统不能够再在明年1月20号之前
选出来的话那么会不会这个这个就
就是这个国家陷入混乱
我们说一下这是我觉得不大可能发生但是咱就做为一个知识给大家说一下啊美国她有一个总统顺位
飞机场机场的问题
这个如果川普不行了陆川不死了的话
那么接替总统的位置的应该是Mike pence他的副手彭斯
彭斯现在也做了一个行为已经
请的检测公司和他的夫人Karen就是第2家美国第2家庭版
马厩里也做了一个新关键
彭斯和Kevin都是没有事都是哪个台的我觉得现在应该好好的把彭斯和这个就是
他的太太保护起来
然后呢一直到
像女儿像女儿的话呢那个
就是彭斯和那个民主党的那个副总统候选人
Kamala harris会有一个辩论的那个辩论的话我觉得是特别重要
那边的我特别期待因为什么因为
同时这个人他能川普不一样同时这个人是一个原来是一个video show的host
就是说他以前是
做那个
就是电台的那个
主持人的那个人是
思想非常清晰
那个思维非常数非常清晰
给他那个保守主义里面也可以
你说他跟别人辩论的时候
找那我觉得他的
绝对可以碾压那个complutense
而且呢就是彭斯对人非常的绅士
就是他不像当初他会被别人的情绪所带动同时不会同时是非常冷静的
上一次那个2016年总统副总统辩论的是
那平时给我留一留恋人相特别好
他当时在那个
就是接受
共和党提名的时候2016年的
他当时说你要介绍我他说首先我是一个基督徒
然后其实我其实我是一个保守主义者然后其次的话我是一个共和党人
而且你介绍的话要按这三个顺序来介绍就是我首先是一个基督徒
然后我是一个是保守主义理
然后我是由共和党
就是用introduce me
Indah water就是你要按的那个顺序来介绍又是他把他的信仰他的保守主义里面看似非常非常重的
当时2016年这个传统选举的时候彭斯就给的加了很多的分就是因为很多人是非常喜欢鹏
Speedtest
你知道美国总统大选的时候他们不光是看总统候选
要看副总统候选人就是因为如果总统一旦死亡的话突然间在任上死亡了
之后自动它会自动成为
所以呢就是大家在选副总统的说
我说你在看他是不是又具有帮当总统的
这个知识
我们只是说这个
基本上不可能发生的情况就说
如果川普
就是真的是管理不了事了相当时报纸张参数医院之后的话他的那个
就是首相的
那个那个职职责的话就有好像是英国的外交部长拉不好还是由他来那个什么
因为我没有那么多的时间做那么多功课完全是凭着记忆好像是他的那个外交部长拉不在就是
叫他来管管理这个国家
那么川普如果要是真的就是没有办法管国家的话那就是朋
同时这个人他跟川普的这种
里面是非常合而且他们俩在政策上是绝对有连续性的不会说这个
童话就是这个这个换了一个人换了一个人之后的话
政策做出重大调整
而且彭斯反攻势特别坚决
其实那个我们说现在这个美国要灭中共啊什么
从什么之类的
最早的那个就是面共选演什么是彭斯讲
2018年就知道是川普
刚刚上任两年中美贸易战还没有完全开始的时候
中美贸易战是2019年5月份的时候
就是这才是越大越激烈了
早早在2018年10月份的时候当时
同时在那个哈德逊研究所那是美国一个特别著名的保守主义之苦他有一个演讲当时就
就讲了这个月供的是
就后来其实美国的政策跟那个当时彭斯讲的那个华是非常一致的
最蓬是在对中共的这个态度上我们也没什么
那有人就说如果总统的副总统都不行的话呢是不是在下一个按照美国宪法来说就是Nancy pelosi的是吧
如果1月20号如果不能够
这个这个这个有一个大选结果的话会不会就是在c2c来
当总统化变成president's Lucy这个可能性没有啊因为这个这是大家对美国宪法的一个误解
美国宪法是说总统死了副总统
副总统不过也死了这个时候的话才
还是众议院的议长
那么如果彭适当的总统的
同时肯定会指定有服务
我这个情况不可能发生好我只跟他作为一个知识点来
就是如果川普
不行了那么同时当了总统彭斯会指定一个副总统
同时指定副总统的话那这个副总统要在参众两院要通过这个
就是要要要通过才行
其实我们看到就是说
就是就是这个美国其实地上只有一次
就是总统
换了就是那个那个当时尼克松总统吧就是因为水门事件丑闻下台
下来之后的话他的那个副手福特就接任为总
老福特的华教指定一个副总统
美副总统在参众两院当时表决的时候当年脱了
脱了大概有四月的事
时间拖了很久了
所以说
我们只是说这个这个情况然后朋思那如果要是
不行之后就怎么讲说一月20号就是这个这个总统选举出了问题
我也不会是南最普鲁士对普鲁士
在11月3号的时候他就得下台了
算了美国宪法到11月3号的时候就是所有的议员要重新就是选举完了就是认选举结果六出来的话
所有的这个
选举结果就是那那那就是等于是重住院的话现在也不知道
情况会怎么样
所以呢就是
Nexus 6P的话他不见得就是说由它来指定总统会它就它来当中
这个可能性是非常非常小的
然后如果众议院
流产就是如果众议院那个到11月3号的时候该去接任的时候应当那时候所有的中原就全部要
不要再重新新的1元的是在宣示上台
如果当那个手又又出问题
那么这个手就是由餐原来
你说谁来当总统
参院的话有30几个1元大概三分之一的原药
没两年
这个没两年3月要重选1/3吗
只那首单元的话就是大概是60几个
就还在认的其他内30多个也没
六六个单月单元的话呢那么就
就是泰
谁是多数民主党是多数还是共和党是多
有可能是民主党是多少
那么这个时候的话那还有一个不
补救的方法就是共和党州长在没有选出来
单元的情况下共和党州长可以指定财源
来美国的话题主要的绝大多数的那个州都是共和党
都是共和党州
其实如果你要看美国那个选举的图的话
基本上就是这个东西海岸它是
他是那个民主党
控制所有的中西部那全都是共和党
所以这样那个精英格兰地区啊
像那个就是像像像像滨州为什么称这种地方的话他可能是
民主党
The governor他可能会致使另一个民主党的参议员
但是那就是中西不大量的那个美国的州长他都是属于共和党虽说如果他们指定单元的话
还会把参院的共和党变成多数量的话就是
参议院的临时议长
就是共和党的那个插卡proxy
他就可能会由他来
这个心是总统的职权和反就是我们说的这个是都是
非常不可能发生的极端的情况就大概是这样的一个技能顺序
所以我觉得也不用特别担心说这个如果大选真的出问题的话会怎么样
特别是现在最高法院的那一边
我觉得因为那个
毕竟是
这个保守派是
多数了
而且我觉得就是在
10月3号之前的话那个
就是
Amy kony
Various就是那个新的那个大傻瓜那他有可能就死定了那就可能就就就当选这个总统
就当选那个那个大大大大发完了所以说我觉得
这个事情都不用特别
这个事情其实我觉得对于那个就是我们可以看一下哈对中共来说的话是一个
很有意思的是啊我其实我们看到中共现在
华春莹倒是发了一个Twitter
巴黎的涂鸦就是说是啊这个听的川普这个什么好
我很难过之类的我觉得他也可以
是友谊的象
这个
这个川普是好就是美国中中共的话有可能是
觉得呀你现在就是倒霉了是吧就是
名字说来
跟你
慰问一下就跟你拉拉关系什么
什么是买它有可能会出于这样一种想法
但是我
我觉得就是说他
不大可能
那就是习近平不大可能
想传普别打电话呀或者是就是给他直接发来慰问
这个理由其实很简单共产党首先提他做决策就特别慢
内存像这种情况你说你到底是
一是采取一种什么样的
采取一种什么样的态度呢我觉得终于肯定同
好了半天了
而也正与讨论半天的话证据你们有很多非常完美的人
好像是魔王不灵啊像什么
这个这个就是
韩正的什么就是这批人
这批人的话他不会让习近平
情趣味文川普话他会觉得这是一种失落的表现
所以这时候我觉得习近平他很有可能保持车
沉默就99%习近平都不大可能具备问川普
而且芯片即使局部用传播
我的话看不见的节奏电话因为我觉得川普现在7元肯定
非常恼火
整个就是这种中共病毒
干扰了这个美国的经济干扰了这是美国大学给川普大学已经已经带来了很大的
困难然后的话相信川普自己给
给感染了所以你可以想像川普心中的那种怒火是吧对于真正对中共的这种恶果
那这种情况下我觉得即使其实即使习近平打的话打电话过来的话看不也不见得会
而且我们会看到就是很多那个中国
应该是说小粉红也好或者是说被洗脑的这些这些这些脑残也好
对川普感染这个病毒有一种幸灾乐祸的感觉而我觉得这个他们高兴得太早了他们真的是高兴的
真的太早了
过两天等到川普
这个是买血复活的时候看到这些小粉红的
这些留言啊包括看到那个地方是说什么庆祝
好像什么特大喜讯感觉好像是说说清楚川普得了这个病句完了之后到我们店喝咖啡我们都免费怎么出来的
觉得耳挂一排哦
你这种人真的是
这智商很低情商很低
你和这个其实是道德水准很低
就是对
传播感染有种幸灾乐祸的感觉
所以总而言之我觉得就是
我们下一个观察扁就是川普康复的速度因为
下一次总统辩论
那是属于一种讨好型
就是第2次总统辩论的是
川普和
这个拜登的
在10月15号的
这是离现在还有
两个礼拜的时间希望那个时候全部已经康复了看过之后的话就可以去辩论
陆川普不能康复的话不让数是有可能远远程的辩论或者即使川普康复拜登就是说
是我不想跟你见面什么是类的能不能可能远程
程标准这个都是未定之数所以这是咱们可以继续在观察
关于这个事我觉得就说这么多好其实我觉得
这个事情一出来之后
每个人应该想一想
如果川普不在之后的话如果没选传播
花卉是一种什
美国股市已经给了回
股市已经认为说如果川普不在的话不是会跌得很厉害
现在只不过是大家觉得川普
他那个就是康康复的可能性很大
所以说呢这个
古时才没有那么的现在又回弹了一点
我觉得
如果川普康复的时候
这个消息放出来如果股市迅速提升的话那我们就几乎可以肯定川普他会他会连任的
就是因为
它是一种就是那种大家对经济的信心吗就是川普
川普的出这个这个康复的话是对经济的一种新型这个我觉得是一个
比较重要的观察指标好只是作为我个人来说的意义
这个想法
我想说的就这么多就是
下班都不让我看看我
花一点时间看看有没有什么问题啊
好看呀
如果问题的话我就在这这个随机的回答一下
没有川普没有金融穿不痊愈后会不会对中共打击更大我觉得这个是很有可能就穿
川普如果他要是
康复之后的话他
更会吧
这个就是
这等于是自己亲身所受害了还不仅仅是这个
像那种
就是就是就是关闭经济啊或者什么是类但川普的人他就很有同情心啊他觉得对美国打击
也很大死了
200000加200000人歧视我老觉得这水
左派的一个talking points
那就做派的一个谈话要点真正的20万人中真正
死于心罐病毒
绝对没有那么
他是吧
你感染了之后
死亡
就算多少
尽管病毒造成但是其实你感染之后有可能识别的叶原因
造成的死亡比如糖尿病啊或者
那那个什么什么心脏病的治本了
所以
实际上我觉得
这个是真正死亡人数可能没有那么多了但是我觉得川普他
自己亲自备
这个病毒袭击了之后对它的选型又造成的这种重大的这种
警察来的时候
他对中共的路会更甚
所以我觉得他
康复之后会会打的去打击中共的
就昨天有件事我顺便说一下还有一个
昨天好友一个机会
就是然后有一个
滨州的众议员
这人叫Paris他拉斯你就parent
看了就提了一个法案这个法案昨天提了之后还没有一个具体的那个房子编号
就是准备把共产党定位为
跨国犯罪集团都要穿死
Transnational organization of crime and Tools in translation就是跨国的一个犯罪集团
这个build的测试有法案
不是一个resolution的不是一个决议案就是是如果一旦通过的话它是具有法律效率
那么他当时这个提这个提案之后的话估计这两天会有一个凡的号
就是他提这个凡是见到一个爪子
就是一个一个草案
然后呢他会申请一个法案的编号然后的话就会放到那个
国会的那个网页上有对网页上有了之后的话他可以讨论
同一段时间之后的话可能会对他作出修改
修改完了之后的话会放到那个负络上去去的Beta配的完了之后会note
这个室友竟然都会有并不清楚但是我觉得
美国现在已经有国会议员在
其数量的反了
如果真的是一旦提出之后通过的话那我觉得川蜀川普签署呢
我觉得这也算是一个就是面孔的一个比较重要的进展
好看的后面还有谁
明白什么
我还有人打和平美利坚信观每一天我认你这个你这个是你如此痛恨美国你到这儿干吗
到我的频道热干嘛
还有的时候我觉得很有意思啊有人在我的平常上留言就是
那么我呀这个什么
Amazon图2什么之类的我觉得其实如果你要看着我讲的话你就特别生气的话你为什么要来呢
你今天看那个性联播不是挺好的吗
你为什么到我这来的
你不是给自己找别扭我原来曾经在美国之音做过半年的那个
就是除了袁枚每个礼拜每个礼拜五吧
然后我还曾经做过他们这种靠近的节目
有的人的话他天天打电话到美国
买了都不为别的就为骂你
我觉得那天简直是在折磨自己
你听得美国之音这么生气的话你听美国之音干啥事吧
你别听了呗
看了下巴还有什么问题啊
小粉红的狂欢对这种事我觉得
美国的情况部门一定会
注意到的如果你是在美国的话你还做这种实现在美国现在正在抓各种各样的这种
就是
相当于
清宫的人吗
就是你先现在
侨领们都不敢在外边多么高调的活动了怕被FBI盯上吗你在这还发这种
给自己找麻烦了
这个留言走得很快好所以我可能有的未来不去看
请问美国民众对CP业
哎呀过去了
打得慢一点啊嘿嘿这个
太太台海局势会升级吗
这个我觉得住没有可能
中午有可能会看等着这个川普现在
就是
他感觉好像比如川普现在
要集中精力跟这个病毒做斗争了所以说可能没有时间去管这个台湾的事所以在台湾的话他可能
老汇
采取的行动包括在能跟我还可能的会采集
这我绝对中共最蠢的人
做法
你如果在内地方引起在挑衅的话你就川普称川普现在要说这就是新官一行这个这个这个
感染了然后你就
在这个台海和南中还挑衅的话
川普一定会汇集了
川普的是他不是说现在躺着呢动不了了川普现在他是
他是他连挣扎都没有他只是检测出来是y
你说他现在是可以工作了
如果你这么干的话那个川普他是一定会采取
这个措施去去强力的去反正你的
你如果在这个时候
给汤不找麻烦的话你等于是
在扰乱国际秩序
而且我觉得国际社会的话他能够看得清楚就如果美国现在乱了
那就是中共到处在哪
搞事了
那就是中共呢就是
中国就想把这个社会变成一个重丛林社会了是吧
所以说
你要带着考试的话不光是美国我觉得包括欧盟包括日本包括澳大利亚的话都会起来反
所以我觉得这个事
但是我
这是月子蠢的越
就是这个不近情理
中共还是越有可能干
所以我觉得就是中国他是真的是还是有可能干但是他
一定会招来这个
自由社会有联手的打击的
蔡英文下台了这什么意思
这跟你没关系吧这跟这个那个川普
不得病没关系吧这个
美国人对这事的反应是怎么样的其实我觉得好就是
大多数美国人都是很
就是有同情心的
都是很有童
我来美国的时候2000年
当时我真的是没有想到美国
美国是这个样子
就是我当时来美国的时候呢
飞机一落地吗
就是在美国人生地不熟的我也没我也我也不知道住在哪也不知道怎么办
我当时那个我有一个
同事
就是一台那个我有一个同事的先生正好是我太太的同事
推敲
然后他先来这个美国
他就
给我找一个地方住
找哪个就是当时美国有一个基督徒家庭
在那个华盛顿那个郊区有下on the belt and Road
一个韩国人
拒绝的地方但那那种基督徒都是白人
然后我们就在他那住了一宿
一分钱没有真的一分钱
也没有就是很好的条件
就是那个你又自己的房间独立的卫生间我们在这睡了一宿
然后的话那我们就问得说那那个明天早上
他给我们家来之后他给我们接到内疚之后他就打开他的冰箱都有牛奶这种面包这有什么吃的到了你们早上
起来都说你自己吃
而我们知道你们有那个时差吗
然后他说我早上很早就上班
我是五点钟就上班了
就离开了
然后
真的你不在家的话那我们那个
就是
我们第2天早上起来东西
吃东就走了吗
然后说那我们怎么给你所门啊什么之类的给我们要就是
要就是这个怎么锁门啊
他那个有外面那个就是default那种就是那种用钥匙才能锁的
我把钥匙云所说的12中的那个你
你的那个店的底叫什么
他问我说错了我也行我们家20多年都没有
多15都是我试试看那拿了把钥匙它能力变差差了半天都受人所可能生锈的都20多年没锁门
做人不用管
咱们吃完东西之后的话你就转身就走
什么都不用管
唉我当时就觉得美国人真的是非常的有
真的是特别的友好
而且就是说
那是啊
想的事了
就是
然后你就是你你就是我们现在想像说美国的夜生活是怎么丰富其实真正夜生活特别的那个就是
喧嚣吵闹的中国的城市
美国的很多人清教徒
这些人工作是很努力的
你知道那个基督教里边好的
他那个对人的那种就
就是
就是那种勤劳作为一种非常重要的美
他那个天主教里面不是讲说那个人有其中锐吗就是有有七个最坏的那个
那个那个那个最就是
品德的瑕疵是最最最坏的七宗罪
其中有一种叫懒惰就是说你
应该作为一个人来说的话应该是一个勤劳的人
我曾经在那个德国待过半年
我当时候就得觉得国人很
旁边那个奥地利那个挨着很近但是我的慕尼黑奥地利比我特别近
发现那个奥地利人他生活就
现在我比那个德国人要
那个轻松很多但是觉得国人工作已经很努力了
但是到美国来发现美国人工作证
我有一段我有一段时间大概是2003年的时候
是吧
03年
当时我们那个华盛顿DC那个大纪元时报改成日报感觉日报之后呢我就
那个他需要人送报纸吗
是帽子
然后我那时候读研究生读研究生的时候那个
我那个客晚上10点钟才
啊可以美国这种研究生教育好
他到晚上10
7点到10点上课这样的话他们就是即使是你在上班的人才你也可以来得及当地去上课吗
10点钟下课回到家开始吃完饭做饭吃饭吃完饭吃完饭对话就是
12点了吗
玩着开始写作业
经常的做睡觉2点
两点一点一点2点有的说3点钟才是
要早上就起得比较晚
然后来我要给那个
原送报纸你是每个礼拜五早上
起来给大学送报纸
就是你要去一个地方然后就是在那个中国超市人民办要放很多报纸吗
结果早上那个5点钟起来的时候
去那个去报纸
很远大概30英里之外大概相将近50公里之外的一个地方去报纸然后开始送
哎呀我发现那个超市上的车哗哗哗就是那个舅舅都会开始堵车了早上5点的时候就最后公路
会堵车了
只有范美国人工作这是非常的奇
就是美国人工作非常勤劳的美国人真的是很善良
那是那是大概是10年前
那个样子
所以你要说那个说川普
这个感染之后说美国人是什么反应我觉得绝大多数的人不管做
阻碍有派
包括很大一部分左派的话都会对传不鲍彤
这个他们会被川普祈祷的
所以
我觉得这个地方还是一个比较有人情味的完结就是说她的那个人的那种生活的话相对来说是
很很很多美国人是睡觉蛮早的
10点中啊什么之类的就说了9点10点就睡了
商店的话一般到9点的时候去
全关门了
然后那个
工作很努力
当然是这样的一个一个国家所以我觉得
他们会汇汇率川普
给他祈祷
台湾会不会成为中美冷战的炮灰不会我觉得
如果中共真的想进攻台湾的话没等他行动我觉得美国
美国他可能会先发制人的
是有点这个我都是
看一看全民大联芯片这个是含有点
跟你有什么没没太大关系了咱们讲过很多次了就中共这个做芯片的话是做不出来的
越是到了这个
高科技
的时代
他就不是低水平的那种
重体力劳动的重复就不是靠人海战术能够解决的问
他也需要靠人和人之间的配合
他需要人和人之间这种信任然后需要有完善的法治去
保护知识产权
这种这种时候的话各种高科技的产品才能够开发出来所以说这个
那个那个中共那个整个体制的话就是反高科技的所以说它不管用用什么样方法发多少钱他除了投资
除非投他是绝对不可能
新的科技出来
你会看到就是
一个芯片
大概是几百道工艺
很多工艺都是非常非常
非常关键的工艺
你只要能掌握其中一个工艺的话你就足以毁掉这个产业
就像我那两天举的例子啊
可芯片的光刻胶
就是一种画框产品
他有了这个交之后的话他可以那个就
你可以把那个线客的那么系吗
舅舅这个教
听起来好像是一个无关轻重的也不是那种什么
高科技的内容什么什么
就是可见的那种光刻机什么之类的
日本就就只有日本有
你要是跟日本对着干
日本只要把这个教
听了不给你的话你的芯片产业全部断掉就是他整个这个生产的好几百道工具
甚至每一道工序关键技术
他都有可能造成整个这个产业
也不可替代的舅舅
但是你会看到只这么多工序便
中共一个都没有
中共不说你你不让我*心骗了我这个我就没有这种教你没有我不提供给你你就全完全世界所有的心
中共不一有就稀土
中国就想拿稀土去拿捏其他别人只是觉得这是唯一台能够有的
但是你知道中国的稀土不是你又不是你光有日本也有美国也有啊
人家不开发只是因为污染比较重人家不想做而已然你你愿意做你来做
最终一直是在那种
没有技术含量没有没有智慧产权寒凉的那个地方再努力
所以这个大连芯片也是绝不可能
这个我觉得
没有什么疑问的
特殊情况下10000卡有没有可能
可能出来你脑洞开得比较大
一般卡布大坑
我觉得这肯定是彭斯
或者是那个相相碰不要对的
我其实对鹏是跟朋友两人都非常的
投票是一个超级聪明
你想西点军校第1名
哈佛大学的
可以他的那个里面非常清晰
其他对中共看的非常情
这个我觉得
很多人可能光吃的中共的邪恶
但是你不知道中共聚体
以他那个战术就是
他有很多很多的Track
有很多中午给我
推行了但是他具体了很多战术可能
你不知道
很漂亮知道
所以我觉得这是他的一个特别大的有
我觉得今天那个时间也差不多了好就是其实今天本来就是讲一下那个
川普诊断这样的一个结果出来之后呢就是对于美国的这个正确的影响
对于这个股市对大雪呢
包括最高法院的影响其实我
总的来看的话我觉得影响不会是很大这只是一个新闻事件而已
一切都取决于川普康复的速度
川普康复的越快
就是这个影响就越小
但是不管怎么样我觉得在11月3号大选
钱的话穿不都是应该
可以康复的
我是希望他能够在10月15号之前康复这样的话他赶得及那个第2次总统辩论
坦率的讲第一次总统辩论川普表现不是那么
理想就是有些地方都不说不好啊就是system有一个调查吗
川普当时辩论完了之后CNN有一个
要先那明亮的话说是62%
说是那个穿图
输了老38%认为川普及
但是你虽然的民调调的是自己的
看CNN的人的玩的都是
横穿普人的还有38%人为川普
看c-span的人看似淡的人好像是69%的人认为
所以那次大选辩论的划分图
即使没有得很多芬的话但是我觉得至少不会失分
但是我觉得川普本来是应该得很多很多
所以我觉得这个川普
第2次我觉得那种汤号没听的
唐浩明的形式
准备穿过期日托有利
因为什么呢因为
那个问题不是事先定好
好的那个问题是
去那个参加那个辩论的
普通的美国人
用我的话说就是无力的people就是我们这群美国人我们这群普通的有投票权的美国人
我们最关注的问题是
是什么让现场提问
现场提问的华商也就是
他不是那个主持人事先想好的问题
是可能
大庆2016年的时候那个当然不如此又不知道有多少人记得这个女的
他们当时在
变成之前的话把那个问题透露给了
Seriously
就透露给了希拉里
这是完全是主的作弊也就是主因
就是非常无聊无耻的一种做法
然后呢那是汤好没听的话你们没办法透露这个多
因为那是
选民当时现场提
行现场提问还有一个好处就是我前两天分析的我不是说那个川普
和他那个
辩论的目的你不你辩论的目的不是打败拜登你辩论的目的是为了跟美国选民
您直接对话是吧
你是用你的政策去说明这个
这个这个你用你的政策去
说服你的选民通
嘌呤汤毫米请的形式
第2次那个辩论啊
就是美国选民直接向川普提
就是就在一个屋子里面他们提问
那川普如果跟他们讲话就等于是在
跟美国民众之家
绝对华这个我觉得是对他非常有利的
而今川普性感确实是装饰这个美国人消美国人口
过过好日子吗希望他们安全runner
我希望他们繁荣和经济上繁荣
那种情况的话我觉得就川普他会表现的
很温和而且会像一个总统的样子
这我就对于川普的形象是有的
是有加分的
所以我觉得这个事人选并提问的话会问政策吗
这就是我说的川普娘打击的政策
还不清楚
最第2次辩论的话题是这种形式对川普特别有利
我特别希望那个川普能够参加勒比2差别
第3次辩论的话是在10月底
第3次辩论是在10月底
就是
10月末过若没记错的话可能是29号我记得不是特别清楚了如果
10月底的话那头穿不肯定该可以出来了
所有
这是一个
就是川普
更多的能够把她的话讲给选民的好奇
机会啊所以我觉得这这个这个是我并不要关注了
我看了还有
什么问题我再回答一个问题我再回答问题的话咱们就就就是要
就散了啊
五毛翻墙得到包子
同意了吗哎呀这个这个这个是属于网友的意思号
川普反中共
这个体现在打字很快我看都看不看不看不太清楚啊
川普其实我觉得她在这个时候当当他在自己亲生感染这个病毒的时候
他应该讲
等于是我和美国的人民是一样
受到了中共病毒的毒
毒害
这个病毒是由于中共隐瞒了这个事情造成在美国的传播现在连
你们选选举出来的总统都被他
这个这个
Attack就是都被这个病毒给感染了吧所以我觉得
川普的妻子应该在这样的一个时期内就提醒美国的选民
这个责任的话就是在中国共产党
好像大家现在都是在表达一些个人的意见啊
实际上心观死亡率还是要挣
看正常的死亡率
对
对我觉得这个这个网友说的比较比
比较比较到位就说其实那种心冠病毒的死亡率你应该看一下美国今年按照正常死亡率的话是多少
然后呢
你新闻病毒的话相当于是一个
财富又是一个一个变量没有看它造成多少次
这个中间的差
这么算是比较准确了
大家当时那个武汉除那个病毒的时候我就说了我说你看那个武汉病毒到底死多少人
你看那个武汉
正常死亡多少人
要的正常死亡的时候那便如比如说一天只差半天了大概是开四个小时
要实现在2440流传
老跟女叉烧那个是否的速度的话你能够大概看出来大概是
增加了多少感染的感染的人
到现在我觉得有一种感觉就是我有种感觉
不了这个我这种想法
是不是对的好习惯并不现在在流行了半年之后我觉得他的他的那种
致病率就是
那个那个造成人
疾病的严重的程度
和那种死亡率的话好像在下降
我不知道大家说什么
感觉我们我感觉好像
是这样
这个病毒好其实他那个
我说那种
科学它就长了科学中
懂他讲的内容
那个一个病毒他
如果是很快的杀死
这个数组的话这个并不自己等于把自己杀死因为你的速度死了
之后的话呢
一直也有死掉了吗所以
那个病毒在侵占的这个速度之后的话他会有节制的就是
我们开始就是regulated就是自我调节
想办法能够让速足以能够跟的共生共存
他能够将他自己能活得更长一点
这个病毒感染的人一段时间之后的话那个病毒的毒性他自己会减弱
我这也是一个
很奇妙的一个现象
所以我感觉就说已经过去半年之后的话是这就是为什么我对方的那种
感染不是特别的担心
就是
从那个病毒的这种
治病治病的那种严重的程度包括现在
已经有一些应对方法包括川普的体格奔放了什么之类的
所以
我觉得大概
就是不会有什么大的问题
好了那么咱今天就
我说这么多了就是感谢大家
来之时候看现在差不多有1万人在在这个在线观看了那如果要是有什么新的进展的话
把咱们到时候再开始过
我好吧
那咱们今天就这样了感谢大家
下次节目再见