大家好我不知道但能不能聽到我的聲音啊剛才
我設置了一個
就是
就是直播的一個鏈接但是那個鏈接的話好像是不工作
所以我現在這地方又開了一個新的直播的平臺
如果要是能聽到的話可以在旁邊
告訴我一下
有人來嗎
OK好太好了
我在剛才這地方打一下哈
可在那邊高他轉轉過來好嗎
抱歉啊
就是我們這樣把那個大家到那個新的鏈接就看啊
請拿到這個新的鏈接來看
看一下
OK好啊感謝大家這個
接到通知之後這麼短的時間就過來看
直播行因為這個事情確實是一個突發事件
我就是昨天有一個活動所以就是晚上很晚的時候看到了一個消息就說川普總統
同的他
和她的舊
就是太太梅拉尼婭的準
準備就是去接受星光一行的檢測然後他們在等待這個結果
這個後來呢就是因為太晚了我沒有在一起去關注這個是因為通常檢測結果的話需要幾個小時
這才能出來
這個原因的話適應川普的這個senior的牌子好就是他的這個高級助理
Hope hicks atana就得到了得了這個病
因為他那個和這個川普的接觸非常的多
所以呢川普就必須要做這樣的檢測嗎但是他們屬於寬挺就是說屬於處在那種
等待那種隔離的狀態
那麼在這個星光熠情這個
這個檢測病毒結果出來之後的話那我們可以看到就是那個家的反應好就是也可以看到
川普如果出現問題的話可能會對美國產生什麼樣的影響
今天的我想就是講幾個問題好一個方面的話是對經濟的影響在一個那是對最高法院這個大法官提名的
影響
還有樓想說一下就那個家的反應
然後就是
主要的話想說一下就是川普如果要是
這個這個病種不能試試的話
也就是說他如果就是這個長時間不能出來般配呢或者是說
他如果長時間不能夠出來這個
管理這個國家的話那麼可能會發生什麼就是這個其實我覺得在美國的歷史上是沒有先例的所以說
這種處理方式的話又說美國他可能會面臨的一個憲法危機
當我希望最好不要出現這樣的情
情況我們把這幾個問題一個一個的說過來
首先說一下就是川普這個是一出來以後呢就是
是他說他和他的夫人感染的這個新官病毒
然後那必須是隔離
那麼
這個美國的股市是最先做出反應的有美國的股市大跌
其實呢我們可以看到就是說
共和黨來就是川普的話能它對於經濟的作用
推動力是非常大的
也就是說川普在
當了這個總統之後的話一直是這個通過各種減稅就是說還有
對這個
小企業的這種膚質包括比如說這個給其他別的國家的產品
增加增加這個關稅啊
包括很多這種優惠的政策能夠
希望能夠把這個全世界的製造業能夠大回到美國來所以說
他當時做的這些事情
行了對於這個經濟的推動是非常
有利的
如果不是有這個心關一行的話那麼經濟會發展的非常的好
所以這次的川普他
這個一說他這個有這個新款一行的話可能很多人都會覺得對他的選情會有影響
對他選情有影響的話也就意味著拜登的這個聖面更大
所以說呢
這個故事一開始就跌了大概是300點的樣子
但是呢在開盤之後呢現在有所回
現在整個這個股市的話可能估計跌的大概是200點左右就是說實際上大家對於
川普未來的這個發展
情況啊就是這個他的
他能不能夠迅速的從這個病毒中康復出來是這個事情還是抱有希望
所以說的股市跌得還不是特別的慘
還有一個事情的就是這個關於大法官提名的時候就有人說說川普如果要是不能試試
是的話那麼對於這個新的大法官
西寧市會不會有影響
這個我想
基本上來說是不會有影
影響的
因為川普的話它已經完成了這個提名的工作然後說你的事情是交給參院表決的事了
參與表姐完了之後呢就是這個大法官在認命的時候他有可能會跟川普
見面會是不見面的話這都不是非常重要只要川普簽署相關的這個證書就可以
然後呢這個參院通過的話我覺得是一個基本上沒有什麼懸念的因為現在
參院的共和黨是屬於多數黨的多數黨
而且呢其實現在只有兩個這個
Defy Terraria是那個
你什麼COS的還有一個是那個蘇等corinth
這兩個人的一個是就是這這兩個人的話其實一直是
屬於
比較搖擺的那種
所以呢
一個是阿拉斯加的語言還有一個是這個免一溜的語言那麼他們
可能會面臨的這種連選的壓力
但是即使他們兩個不知恥的話參閱已經有了足夠的選票通過這個大法官是沒有問題
汽車廊美國面臨的這種憲法危機的時候
大法官起到的作用的話就會非常的大就是因為很多事情可能會交給最高法院來決定
所以我想
川普
出現這個
這個感染這個新聞一群這個事情之後的話呢
可能更加會推動這個
就是共和黨的參議員在
這個
陳遠儘速通過這個巴雷特大法官任命的這個這個決定
在這方面的話我覺得並沒有什麼太多的擔心的
然後其實這個川普
這個感染疫情
情對於選情的影響了我覺得有幾個方面好
最關鍵的就是川普康復的速度會是怎樣
川普的話呢他有一個就是專門是新關一行的一個顧問的這個顧問教的start at last
這個A Class呢
他是這個
而在接受這個服務器性能採訪的事
少了他提到說
它的70對於川普的一行的話應該是zero panic
Zero panax意思就是說
他認為對於這個川普的
就是選情也好包括對川普本人的健康狀況來
好冷其實沒有什麼
和他是屬於無症狀感染現在還沒有症狀
包括他和他的第1夫人就是梅拉尼亞都沒有症狀
這可能就是
川普他那個測試哈
他
原來他說他是regulate試就是他說
固定的就是你這一段時間測試一次
我懷疑的話他很有可能每天都會
因為他現在的話他參加各種各樣的機會然後要見很多很多的
那麼他那個每天實際上都把自己暴露在高風險的這種
感染的這種可能性上
所以說的他不歸他可能即使不是一天測一次的話也會錯的非常頻繁
所以也就是這兩天的事
川普這個人那就是他的身體是特別好
當時這個score deafness為什麼說川普沒有什麼可愛
可擔心的因為川普沒有什麼基礎病
我們看到現在很多人感染這個新官一情啊他的死亡
絕大多數好像是90%幾
都跟這個新官一行並沒有那種100%的聯繫
你就是都是有各種各樣的基礎病啊比如說心臟病啊
或者是比如說這個這個腦血栓呢
或者說是這個debit覺得的好就是那個那個那個糖尿病了等等
通常是這些人的話他們感染了之後那死亡的可能
可能性比較大
尤其是這個人他的健康狀況如果不太好的話他可能就是危險
送你出現生命危險的
那可能性表達
但對川普這樣一個人來說的話幾乎可以說是體壯如牛的所以說
我相信他自己的免疫系統
也是比較強大
我們可以看幾個例子好就說現在他表擔心的事情
等了就是
在大選之前10月3號之前川普能不能夠康復我覺得這個其實是毫無懸念的因為從現在到大學
是啊有32天的
將近5周的時間
這個已經足夠就是說讓一個人
重新來一行動康復出來了就是
我看到一個最快的這個康復記錄呢
是川普的那個國家籤
安全顧問他就是他那個nice National Security advisor這個人叫overdrive
可能有些朋友成看我這個頻道的比較熟悉這個人
他的就是
就是被這個網友稱為滅共四騎士之一
就是在7月份之後他可能記得當時美國有四個
這個共和黨的這個政要好一個是這個
就是為聯邦司法部部的司法部的部長還有這個nationals created the weather就是這個吧然後
Apply
還有一個的是這個就是FBI的
主任就是聯邦調查局的主任那個chrisley然後還有一個人的話就是國務卿Mike pompeo他們四個人
人就是大概是連續四周都發表演講然後呢就是
但是相當於吹響了面攻的號角
那麼這個吧抱著不讓你在發言之後的就大概隔了一段時間一週多的時間還是兩週的事
他的就說是有人說的感染這個新官病毒了那自己的舊
隔離起來了
這個包裹著不讓它一共是
是隔離了大概是有
那麼一個禮拜的時間他是7月27號的時候感染的
就是他地區27號檢測出來
出來瞭然後他八月四號的事
我早就已經回來上班了所以說
他其實
一個星期就完全康復
當這個吧不然的話他的身體也比較好這個老闆不愛你
54歲
就是這個
你不是不是很
不是很很老
就是
其實這個新官一行的話對於老年人來說的話可能是稍微這個威脅性打一點但是還有一個人也是
就是美國的一個參與它的眾議員的他是這個國會的中原是德州的中原
援交
叫661
國美
Good night這個人的光般的把這個人
S61高嗎
這個人的話呢他是這個德州的一箇中原
他的是在7月29號的時候
手檢測著說他有陽性
反應
然後呢這個這個他就
隔離了就是自我隔離了他隔離的大概是
10大了看到期29號到八月16號出來上班了
就是大家隔離了18天的時間就玩去
完全康復了
這個年齡已經很大了
這人是67歲的
均只有17歲
川普的話呢
128一點穿不是74歲
但是以川普的這種體格來說
我們
很難想象說一個74歲的老人啊他
每天大概只能睡三四個小時
就是他為了這個國家的這種拼搏吧
我經常在那個Twitter上看到一些川普的照片就是已經深夜凌晨1點2點的時候穿不走下他
好的空軍一號然後回到白宮去睡睡覺就是
然後第2天一大早可能66 7點中的左右開始出來工作就是他工作非常的辛苦
也就是說70川普的身體素質是非常好的
越是這樣的人的話他康復的會越快而且就說他的這種
他的這種就是
不光是康復快就是他
就是現在因為現在有很多內容
治療方法
我知道就是說這個新關係情的話現在已經有
很多的這種
就是這個病歷了嗎所以經過這個半年
很多那個醫學工作者長期的這種探索那就是已經找到了一些相對來說比較有效的做法
比如說那個血漿治療法
Plasma就是那個那種血漿治療就是把
康復者的血漿達到那個
就是感染者的身體裡面去
康復者的血漿的話他因為就是還有抗體
其實我剛才提到那個德州的眾議員和他儘管是67歲高齡
就是那個六一
肛門
這人今晚67歲高齡他18
天康復康復完了之後的話他就捐血
選他就把他那個血漿圈出來然後的話可以給
給別人去打
老川普
我競拍清楚具體的日子了
反正應該是在一個月之內把他簽署了一個行政命令就是允許使用這種就
就是血漿治療法就是把那種
毒抗體的血漿打入到這個感染者的身體中
所以我覺得一川普這樣的一個總統的這個這個位置就能就是我覺得就是說他能夠得到非常好的醫療
要照顧
所以呢很多非常有效的這種醫療方法的話他是會用的
還有一個就是那個搶旅會啊就是那個
之前川普就是被人就是取笑說他那個這個用這個腔潰我不知道他後來是停了還是媒體
其實那個德州的那個中原就是
肛門潮就是剛才說的那個染病的那個中原
他就是用槍與虧那18天就好了所以說
其實我覺得現在反而可能說是
那就是有很多那種治療方法甚至不用這種外形好不用那種就是疫苗的話
都有可能會讓川普迅速的康復加的身體底子比較好
這個是的話其實我不是特別的大
這是這個事情我覺得
川普康復只是一個時間的問題
快的話也許幾天的時間這個稍微的中等的話大概是
兩個禮拜吧
最長的話不會超過1億個月現在是10月2號碼10月1號的時候診斷出來
所以我相信十月三號大選之前的話他
那肯定是已經康復了
那個手如果川普滿血復活的話我覺得對於這個很多川普的知識來說就是一個特別大的一個
顧和支持
然後的話我覺得穿不甚至可能先生說法就像他一個74歲高齡的人就是感染這種病毒的話都可
不可以康復
這也就是唄
川普重啟美國的經濟區包括美國後續採取了一些
這種這種就是這個政策方面的這種這種制訂的話我覺得都會起到
比較好的作用
所以我覺得中國人講究說
這個
中國人講究福兮禍之所以和西府治所
也可能是反過來的啊這個
這個
就是
一個人他遇到了一些磨難就是
偶爾遇到些挫折的話不見得是一個特別壞的事情
他有可能
可能把這種壞事變成好事
所以我覺得很多人對於川普擔心如果
這個我們說下這個順便說一下這種各界的反應
川普在這個宣佈他感染的這個新聞一行之後呢這個很快就是
這個一些媒體一些一些名人的什麼之類他們會出來講話那大燈的陣營的話在這點上是表現的
算是這個比較比較有紳士風度吧就是比較正常兒唄能就是我和
我的太太那就是會被川普祈禱華為川普和這個他的第1家庭來祈禱
然後呢這個就是很多就是
過去的那個就是對川普只有批評態度的人話反正也在這個這個時候的話都不會落井下石就是對錯
川普就是還是抱有一定的戰役當然左派的很多的媒體
包括一些左派的那種就是評論人士的話他們對川普就非常的
寧我們說那個英文的命的話就是非常的這個
不大陸啊就是
這個人就是小人嗎現在了貨吧
像那個紐約時報就有一個人就是說川普應該從那個
就是想跳上
取下來就是都不要再去選了啊就是就是不要再連任了
其實我們看到就說
川普並不是全世界唯一的一個得
這是這感染這種病毒的國家元首
就是
因為那個英國的那個首相boris Johnson他不是也得過這個病嗎然後他好像是4月份的時候
他是應該是4月
應該是4月20
4月27號吧好像
這個不是Search 3元
而且3月27號的時候他當時就檢測
然後呢他大概呆了一個多禮拜的時間到4月6號的時候
他是尊
一組就是
你按了那個醫生的這個囑咐的話他就去醫院了
也就是的隔離段時間之後可能他的那個症狀比較嚴重
醫生就跟他說如果你要不想建立ICU的話不想搶救的話
那就趕快去醫院所以她就去醫院西院的話就開始夕陽
當時好像是有一些報道說他這個上了呼吸機
這個是不同的報導了我看到的那個今天早上看到那個ABC在回顧這個事的時候
就是說當時他其實沒有上呼吸機它就是吸氧
在醫院的話是大概一個禮拜的氧氣它就出院了
出院之後的話他這個又過了一段時間就出來工作了
他是3月27號檢測出的陽性然後4月6號的時候去的醫院
還在醫院待了一個禮拜的時間然後到4月27號的時候又回來工作了
所以他從從這個包長身
但檢測出來到他回來工作的話這個中間大概是一個月的時間
我們要知道當時這個包是裝死呢就是這個約翰遜手向英國內閣首相約翰遜
他進醫院的時候那數人對於整個那個病毒的
治療
什麼方式最有效那是根本就
不知道的
所以說
他那個時候等時代還在摸索
我只能是採取一些措施比如說幫助他呼吸有什麼之類
來但是說沒有什麼那種普拉斯拉就是那種
注射這種就是大有
帶有這種
就是抗體的血漿啊
包括槍率國家和那些只有一些手段都沒有所以說他就是
基本上是憑著這個自己的這種抵抗能力然後他就
康復了康復的之後的話他就是
說他其實沒有留下任何後遺症
然後他說他說他就像是一條狗我不知道那個英文怎麼說啊他他
就像是不扯到了呀
不只是那個
旅途徒步就是那個
殺豬殺狗的那種圖書的狗一樣我不知道數是指的是除非有很多肉可以為這個狗可以把那個位的很
很強壯反正意思就說他他非常強壯的身體非常強壯強壯如牛
所以這個包是長生的話就回來了就是就沒沒有什麼問題他也大概有經過了
然後一個月的時間而這一個月的時間是當時最後一群剛剛報吧
也就是說當時還沒有一個什麼好的治療方法的時候
現在現在我覺得川普
處在這個位置比當時應該更有更樂觀的要好的多
所以呢就是我對於川普這個
他會不會出事那個失誤
我倒不擔心而且我也不擔心說他10月3號之前不會康復
當然有人可能擔心了就是如果
小說這個美國總統不能夠再在明年1月20號之前
選出來的話那麼會不會這個這個就
就是這個國家陷入混亂
我們說一下這是我覺得不大可能發生但是咱就做為一個知識給大家說一下啊美國她有一個總統順位
飛機場機場的問題
這個如果川普不行了陸川不死了的話
那麼接替總統的位置的應該是Mike pence他的副手彭斯
彭斯現在也做了一個行為已經
請的檢測公司和他的夫人Karen就是第2家美國第2家庭版
馬廄裡也做了一個新關鍵
彭斯和Kevin都是沒有事都是哪個臺的我覺得現在應該好好的把彭斯和這個就是
他的太太保護起來
然後呢一直到
像女兒像女兒的話呢那個
就是彭斯和那個民主黨的那個副總統候選人
Kamala harris會有一個辯論的那個辯論的話我覺得是特別重要
那邊的我特別期待因為什麼因為
同時這個人他能川普不一樣同時這個人是一個原來是一個video show的host
就是說他以前是
做那個
就是電臺的那個
主持人的那個人是
思想非常清晰
那個思維非常數非常清晰
給他那個保守主義裡面也可以
你說他跟別人辯論的時候
找那我覺得他的
絕對可以碾壓那個complutense
而且呢就是彭斯對人非常的紳士
就是他不像當初他會被別人的情緒所帶動同時不會同時是非常冷靜的
上一次那個2016年總統副總統辯論的是
那平時給我留一留戀人相特別好
他當時在那個
就是接受
共和黨提名的時候2016年的
他當時說你要介紹我他說首先我是一個基督徒
然後其實我其實我是一個保守主義者然後其次的話我是一個共和黨人
而且你介紹的話要按這三個順序來介紹就是我首先是一個基督徒
然後我是一個是保守主義理
然後我是由共和黨
就是用introduce me
Indah water就是你要按的那個順序來介紹又是他把他的信仰他的保守主義裡面看似非常非常重的
當時2016年這個傳統選舉的時候彭斯就給的加了很多的分就是因為很多人是非常喜歡鵬
Speedtest
你知道美國總統大選的時候他們不光是看總統候選
要看副總統候選人就是因為如果總統一旦死亡的話突然間在任上死亡了
之後自動它會自動成為
所以呢就是大家在選副總統的說
我說你在看他是不是又具有幫當總統的
這個知識
我們只是說這個
基本上不可能發生的情況就說
如果川普
就是真的是管理不了事了相當時報紙張參數醫院之後的話他的那個
就是首相的
那個那個職職責的話就有好像是英國的外交部長拉不好還是由他來那個什麼
因為我沒有那麼多的時間做那麼多功課完全是憑著記憶好像是他的那個外交部長拉不在就是
叫他來管管理這個國家
那麼川普如果要是真的就是沒有辦法管國家的話那就是朋
同時這個人他跟川普的這種
裡面是非常合而且他們倆在政策上是絕對有連續性的不會說這個
童話就是這個這個換了一個人換了一個人之後的話
政策做出重大調整
而且彭斯反攻勢特別堅決
其實那個我們說現在這個美國要滅中共啊什麼
從什麼之類的
最早的那個就是面共選演什麼是彭斯講
2018年就知道是川普
剛剛上任兩年中美貿易戰還沒有完全開始的時候
中美貿易戰是2019年5月份的時候
就是這才是越大越激烈了
早早在2018年10月份的時候當時
同時在那個哈德遜研究所那是美國一個特別著名的保守主義之苦他有一個演講當時就
就講了這個月供的是
就後來其實美國的政策跟那個當時彭斯講的那個華是非常一致的
最蓬是在對中共的這個態度上我們也沒什麼
那有人就說如果總統的副總統都不行的話呢是不是在下一個按照美國憲法來說就是Nancy pelosi的是吧
如果1月20號如果不能夠
這個這個這個有一個大選結果的話會不會就是在c2c來
當總統化變成president's Lucy這個可能性沒有啊因為這個這是大家對美國憲法的一個誤解
美國憲法是說總統死了副總統
副總統不過也死了這個時候的話才
還是眾議院的議長
那麼如果彭適當的總統的
同時肯定會指定有服務
我這個情況不可能發生好我只跟他作為一個知識點來
就是如果川普
不行了那麼同時當了總統彭斯會指定一個副總統
同時指定副總統的話那這個副總統要在參眾兩院要通過這個
就是要要要通過才行
其實我們看到就是說
就是就是這個美國其實地上只有一次
就是總統
換了就是那個那個當時尼克松總統吧就是因為水門事件醜聞下臺
下來之後的話他的那個副手福特就接任為總
老福特的華教指定一個副總統
美副總統在參眾兩院當時表決的時候當年脫了
脫了大概有四月的事
時間拖了很久了
所以說
我們只是說這個這個情況然後朋思那如果要是
不行之後就怎麼講說一月20號就是這個這個總統選舉出了問題
我也不會是南最普魯士對普魯士
在11月3號的時候他就得下臺了
算了美國憲法到11月3號的時候就是所有的議員要重新就是選舉完了就是認選舉結果六出來的話
所有的這個
選舉結果就是那那那就是等於是重住院的話現在也不知道
情況會怎麼樣
所以呢就是
Nexus 6P的話他不見得就是說由它來指定總統會它就它來當中
這個可能性是非常非常小的
然後如果眾議院
流產就是如果眾議院那個到11月3號的時候該去接任的時候應當那時候所有的中原就全部要
不要再重新新的1元的是在宣示上臺
如果當那個手又又出問題
那麼這個手就是由餐原來
你說誰來當總統
參院的話有30幾個1元大概三分之一的原藥
沒兩年
這個沒兩年3月要重選1/3嗎
只那首單元的話就是大概是60幾個
就還在認的其他內30多個也沒
六六個單月單元的話呢那麼就
就是泰
誰是多數民主黨是多數還是共和黨是多
有可能是民主黨是多少
那麼這個時候的話那還有一個不
補救的方法就是共和黨州長在沒有選出來
單元的情況下共和黨州長可以指定財源
來美國的話題主要的絕大多數的那個州都是共和黨
都是共和黨州
其實如果你要看美國那個選舉的圖的話
基本上就是這個東西海岸它是
他是那個民主黨
控制所有的中西部那全都是共和黨
所以這樣那個精英格蘭地區啊
像那個就是像像像像濱州為什麼稱這種地方的話他可能是
民主黨
The governor他可能會致使另一個民主黨的參議員
但是那就是中西不大量的那個美國的州長他都是屬於共和黨雖說如果他們指定單元的話
還會把參院的共和黨變成多數量的話就是
參議院的臨時議長
就是共和黨的那個插卡proxy
他就可能會由他來
這個心是總統的職權和反就是我們說的這個是都是
非常不可能發生的極端的情況就大概是這樣的一個技能順序
所以我覺得也不用特別擔心說這個如果大選真的出問題的話會怎麼樣
特別是現在最高法院的那一邊
我覺得因為那個
畢竟是
這個保守派是
多數了
而且我覺得就是在
10月3號之前的話那個
就是
Amy kony
Various就是那個新的那個大傻瓜那他有可能就死定了那就可能就就就當選這個總統
就當選那個那個大大大大發完了所以說我覺得
這個事情都不用特別
這個事情其實我覺得對於那個就是我們可以看一下哈對中共來說的話是一個
很有意思的是啊我其實我們看到中共現在
華春瑩倒是發了一個Twitter
巴黎的塗鴉就是說是啊這個聽的川普這個什麼好
我很難過之類的我覺得他也可以
是友誼的象
這個
這個川普是好就是美國中中共的話有可能是
覺得呀你現在就是倒黴了是吧就是
名字說來
跟你
慰問一下就跟你拉拉關係什麼
什麼是買它有可能會出於這樣一種想法
但是我
我覺得就是說他
不大可能
那就是習近平不大可能
想傳普別打電話呀或者是就是給他直接發來慰問
這個理由其實很簡單共產黨首先提他做決策就特別慢
內存像這種情況你說你到底是
一是採取一種什麼樣的
採取一種什麼樣的態度呢我覺得終於肯定同
好了半天了
而也正與討論半天的話證據你們有很多非常完美的人
好像是魔王不靈啊像什麼
這個這個就是
韓正的什麼就是這批人
這批人的話他不會讓習近平
情趣味文川普話他會覺得這是一種失落的表現
所以這時候我覺得習近平他很有可能保持車
沉默就99%習近平都不大可能具備問川普
而且芯片即使局部用傳播
我的話看不見的節奏電話因為我覺得川普現在7元肯定
非常惱火
整個就是這種中共病毒
干擾了這個美國的經濟干擾了這是美國大學給川普大學已經已經帶來了很大的
困難然後的話相信川普自己給
給感染了所以你可以想像川普心中的那種怒火是吧對於真正對中共的這種惡果
那這種情況下我覺得即使其實即使習近平打的話打電話過來的話看不也不見得會
而且我們會看到就是很多那個中國
應該是說小粉紅也好或者是說被洗腦的這些這些這些腦殘也好
對川普感染這個病毒有一種幸災樂禍的感覺而我覺得這個他們高興得太早了他們真的是高興的
真的太早了
過兩天等到川普
這個是買血復活的時候看到這些小粉紅的
這些留言啊包括看到那個地方是說什麼慶祝
好像什麼特大喜訊感覺好像是說說清楚川普得了這個病句完了之後到我們店喝咖啡我們都免費怎麼出來的
覺得耳掛一排哦
你這種人真的是
這智商很低情商很低
你和這個其實是道德水準很低
就是對
傳播感染有種幸災樂禍的感覺
所以總而言之我覺得就是
我們下一個觀察扁就是川普康復的速度因為
下一次總統辯論
那是屬於一種討好型
就是第2次總統辯論的是
川普和
這個拜登的
在10月15號的
這是離現在還有
兩個禮拜的時間希望那個時候全部已經康復了看過之後的話就可以去辯論
陸川普不能康復的話不讓數是有可能遠遠程的辯論或者即使川普康復拜登就是說
是我不想跟你見面什麼是類的能不能可能遠程
程標準這個都是未定之數所以這是咱們可以繼續在觀察
關於這個事我覺得就說這麼多好其實我覺得
這個事情一出來之後
每個人應該想一想
如果川普不在之後的話如果沒選傳播
花卉是一種什
美國股市已經給了回
股市已經認為說如果川普不在的話不是會跌得很厲害
現在只不過是大家覺得川普
他那個就是康康復的可能性很大
所以說呢這個
古時才沒有那麼的現在又回彈了一點
我覺得
如果川普康復的時候
這個消息放出來如果股市迅速提升的話那我們就幾乎可以肯定川普他會他會連任的
就是因為
它是一種就是那種大家對經濟的信心嗎就是川普
川普的出這個這個康復的話是對經濟的一種新型這個我覺得是一個
比較重要的觀察指標好只是作為我個人來說的意義
這個想法
我想說的就這麼多就是
下班都不讓我看看我
花一點時間看看有沒有什麼問題啊
好看呀
如果問題的話我就在這這個隨機的回答一下
沒有川普沒有金融穿不痊癒後會不會對中共打擊更大我覺得這個是很有可能就穿
川普如果他要是
康復之後的話他
更會吧
這個就是
這等於是自己親身所受害了還不僅僅是這個
像那種
就是就是就是關閉經濟啊或者什麼是類但川普的人他就很有同情心啊他覺得對美國打擊
也很大死了
200000加200000人歧視我老覺得這水
左派的一個talking points
那就做派的一個談話要點真正的20萬人中真正
死於心罐病毒
絕對沒有那麼
他是吧
你感染了之後
死亡
就算多少
儘管病毒造成但是其實你感染之後有可能識別的葉原因
造成的死亡比如糖尿病啊或者
那那個什麼什麼心臟病的治本了
所以
實際上我覺得
這個是真正死亡人數可能沒有那麼多了但是我覺得川普他
自己親自備
這個病毒襲擊了之後對它的選型又造成的這種重大的這種
警察來的時候
他對中共的路會更甚
所以我覺得他
康復之後會會打的去打擊中共的
就昨天有件事我順便說一下還有一個
昨天好友一個機會
就是然後有一個
濱州的眾議員
這人叫Paris他拉斯你就parent
看了就提了一個法案這個法案昨天提了之後還沒有一個具體的那個房子編號
就是準備把共產黨定位為
跨國犯罪集團都要穿死
Transnational organization of crime and Tools in translation就是跨國的一個犯罪集團
這個build的測試有法案
不是一個resolution的不是一個決議案就是是如果一旦通過的話它是具有法律效率
那麼他當時這個提這個提案之後的話估計這兩天會有一個凡的號
就是他提這個凡是見到一個爪子
就是一個一個草案
然後呢他會申請一個法案的編號然後的話就會放到那個
國會的那個網頁上有對網頁上有了之後的話他可以討論
同一段時間之後的話可能會對他作出修改
修改完了之後的話會放到那個負絡上去去的Beta配的完了之後會note
這個室友竟然都會有並不清楚但是我覺得
美國現在已經有國會議員在
其數量的反了
如果真的是一旦提出之後通過的話那我覺得川蜀川普簽署呢
我覺得這也算是一個就是面孔的一個比較重要的進展
好看的後面還有誰
明白什麼
我還有人打和平美利堅信觀每一天我認你這個你這個是你如此痛恨美國你到這兒幹嗎
到我的頻道熱幹嘛
還有的時候我覺得很有意思啊有人在我的平常上留言就是
那麼我呀這個什麼
Amazon圖2什麼之類的我覺得其實如果你要看著我講的話你就特別生氣的話你為什麼要來呢
你今天看那個性聯播不是挺好的嗎
你為什麼到我這來的
你不是給自己找彆扭我原來曾經在美國之音做過半年的那個
就是除了袁枚每個禮拜每個禮拜五吧
然後我還曾經做過他們這種靠近的節目
有的人的話他天天打電話到美國
買了都不為別的就為罵你
我覺得那天簡直是在折磨自己
你聽得美國之音這麼生氣的話你聽美國之音幹啥事吧
你別聽了唄
看了下巴還有什麼問題啊
小粉紅的狂歡對這種事我覺得
美國的情況部門一定會
注意到的如果你是在美國的話你還做這種實現在美國現在正在抓各種各樣的這種
就是
相當於
清宮的人嗎
就是你先現在
僑領們都不敢在外邊多麼高調的活動了怕被FBI盯上嗎你在這還發這種
給自己找麻煩了
這個留言走得很快好所以我可能有的未來不去看
請問美國民眾對CP業
哎呀過去了
打得慢一點啊嘿嘿這個
太太臺海局勢會升級嗎
這個我覺得住沒有可能
中午有可能會看等著這個川普現在
就是
他感覺好像比如川普現在
要集中精力跟這個病毒做鬥爭了所以說可能沒有時間去管這個臺灣的事所以在臺灣的話他可能
老匯
採取的行動包括在能跟我還可能的會採集
這我絕對中共最蠢的人
做法
你如果在內地方引起在挑釁的話你就川普稱川普現在要說這就是新官一行這個這個這個
感染瞭然後你就
在這個臺海和南中還挑釁的話
川普一定會彙集了
川普的是他不是說現在躺著呢動不了了川普現在他是
他是他連掙扎都沒有他只是檢測出來是y
你說他現在是可以工作了
如果你這麼幹的話那個川普他是一定會採取
這個措施去去強力的去反正你的
你如果在這個時候
給湯不找麻煩的話你等於是
在擾亂國際秩序
而且我覺得國際社會的話他能夠看得清楚就如果美國現在亂了
那就是中共到處在哪
搞事了
那就是中共呢就是
中國就想把這個社會變成一個重叢林社會了是吧
所以說
你要帶著考試的話不光是美國我覺得包括歐盟包括日本包括澳大利亞的話都會起來反
所以我覺得這個事
但是我
這是月子蠢的越
就是這個不近情理
中共還是越有可能幹
所以我覺得就是中國他是真的是還是有可能幹但是他
一定會招來這個
自由社會有聯手的打擊的
蔡英文下臺了這什麼意思
這跟你沒關係吧這跟這個那個川普
不得病沒關係吧這個
美國人對這事的反應是怎麼樣的其實我覺得好就是
大多數美國人都是很
就是有同情心的
都是很有童
我來美國的時候2000年
當時我真的是沒有想到美國
美國是這個樣子
就是我當時來美國的時候呢
飛機一落地嗎
就是在美國人生地不熟的我也沒我也我也不知道住在哪也不知道怎麼辦
我當時那個我有一個
同事
就是一臺那個我有一個同事的先生正好是我太太的同事
推敲
然後他先來這個美國
他就
給我找一個地方住
找哪個就是當時美國有一個基督徒家庭
在那個華盛頓那個郊區有下on the belt and Road
一個韓國人
拒絕的地方但那那種基督徒都是白人
然後我們就在他那住了一宿
一分錢沒有真的一分錢
也沒有就是很好的條件
就是那個你又自己的房間獨立的衛生間我們在這睡了一宿
然後的話那我們就問得說那那個明天早上
他給我們家來之後他給我們接到內疚之後他就打開他的冰箱都有牛奶這種麵包這有什麼吃的到了你們早上
起來都說你自己吃
而我們知道你們有那個時差嗎
然後他說我早上很早就上班
我是五點鐘就上班了
就離開了
然後
真的你不在家的話那我們那個
就是
我們第2天早上起來東西
吃東就走了嗎
然後說那我們怎麼給你所門啊什麼之類的給我們要就是
要就是這個怎麼鎖門啊
他那個有外面那個就是default那種就是那種用鑰匙才能鎖的
我把鑰匙雲所說的12中的那個你
你的那個店的底叫什麼
他問我說錯了我也行我們家20多年都沒有
多15都是我試試看那拿了把鑰匙它能力變差差了半天都受人所可能生鏽的都20多年沒鎖門
做人不用管
咱們吃完東西之後的話你就轉身就走
什麼都不用管
唉我當時就覺得美國人真的是非常的有
真的是特別的友好
而且就是說
那是啊
想的事了
就是
然後你就是你你就是我們現在想像說美國的夜生活是怎麼豐富其實真正夜生活特別的那個就是
喧囂吵鬧的中國的城市
美國的很多人清教徒
這些人工作是很努力的
你知道那個基督教裡邊好的
他那個對人的那種就
就是
就是那種勤勞作為一種非常重要的美
他那個天主教裡面不是講說那個人有其中銳嗎就是有有七個最壞的那個
那個那個那個最就是
品德的瑕疵是最最最壞的七宗罪
其中有一種叫懶惰就是說你
應該作為一個人來說的話應該是一個勤勞的人
我曾經在那個德國待過半年
我當時候就得覺得國人很
旁邊那個奧地利那個挨著很近但是我的慕尼黑奧地利比我特別近
發現那個奧地利人他生活就
現在我比那個德國人要
那個輕鬆很多但是覺得國人工作已經很努力了
但是到美國來發現美國人工作證
我有一段我有一段時間大概是2003年的時候
是吧
03年
當時我們那個華盛頓DC那個大紀元時報改成日報感覺日報之後呢我就
那個他需要人送報紙嗎
是帽子
然後我那時候讀研究生讀研究生的時候那個
我那個客晚上10點鐘才
啊可以美國這種研究生教育好
他到晚上10
7點到10點上課這樣的話他們就是即使是你在上班的人才你也可以來得及當地去上課嗎
10點鐘下課回到家開始吃完飯做飯吃飯吃完飯吃完飯對話就是
12點了嗎
玩著開始寫作業
經常的做睡覺2點
兩點一點一點2點有的說3點鐘才是
要早上就起得比較晚
然後來我要給那個
原送報紙你是每個禮拜五早上
起來給大學送報紙
就是你要去一個地方然後就是在那個中國超市人民辦要放很多報紙嗎
結果早上那個5點鐘起來的時候
去那個去報紙
很遠大概30英里之外大概相將近50公里之外的一個地方去報紙然後開始送
哎呀我發現那個超市上的車嘩嘩譁就是那個舅舅都會開始堵車了早上5點的時候就最後公路
會堵車了
只有範美國人工作這是非常的奇
就是美國人工作非常勤勞的美國人真的是很善良
那是那是大概是10年前
那個樣子
所以你要說那個說川普
這個感染之後說美國人是什麼反應我覺得絕大多數的人不管做
阻礙有派
包括很大一部分左派的話都會對傳不鮑彤
這個他們會被川普祈禱的
所以
我覺得這個地方還是一個比較有人情味的完結就是說她的那個人的那種生活的話相對來說是
很很很多美國人是睡覺蠻早的
10點中啊什麼之類的就說了9點10點就睡了
商店的話一般到9點的時候去
全關門了
然後那個
工作很努力
當然是這樣的一個一個國家所以我覺得
他們會匯匯率川普
給他祈禱
臺灣會不會成為中美冷戰的炮灰不會我覺得
如果中共真的想進攻臺灣的話沒等他行動我覺得美國
美國他可能會先發制人的
是有點這個我都是
看一看全民大聯芯片這個是含有點
跟你有什麼沒沒太大關係了咱們講過很多次了就中共這個做芯片的話是做不出來的
越是到了這個
高科技
的時代
他就不是低水平的那種
重體力勞動的重複就不是靠人海戰術能夠解決的問
他也需要靠人和人之間的配合
他需要人和人之間這種信任然後需要有完善的法治去
保護知識產權
這種這種時候的話各種高科技的產品才能夠開發出來所以說這個
那個那個中共那個整個體制的話就是反高科技的所以說它不管用用什麼樣方法發多少錢他除了投資
除非投他是絕對不可能
新的科技出來
你會看到就是
一個芯片
大概是幾百道工藝
很多工藝都是非常非常
非常關鍵的工藝
你只要能掌握其中一個工藝的話你就足以毀掉這個產業
就像我那兩天舉的例子啊
可芯片的光刻膠
就是一種畫框產品
他有了這個交之後的話他可以那個就
你可以把那個線客的那麼系嗎
舅舅這個教
聽起來好像是一個無關輕重的也不是那種什麼
高科技的內容什麼什麼
就是可見的那種光刻機什麼之類的
日本就就只有日本有
你要是跟日本對著幹
日本只要把這個教
聽了不給你的話你的芯片產業全部斷掉就是他整個這個生產的好幾百道工具
甚至每一道工序關鍵技術
他都有可能造成整個這個產業
也不可替代的舅舅
但是你會看到只這麼多工序便
中共一個都沒有
中共不說你你不讓我*心騙了我這個我就沒有這種教你沒有我不提供給你你就全完全世界所有的心
中共不一有就稀土
中國就想拿稀土去拿捏其他別人只是覺得這是唯一臺能夠有的
但是你知道中國的稀土不是你又不是你光有日本也有美國也有啊
人家不開發只是因為汙染比較重人家不想做而已然你你願意做你來做
最終一直是在那種
沒有技術含量沒有沒有智慧產權寒涼的那個地方再努力
所以這個大連芯片也是絕不可能
這個我覺得
沒有什麼疑問的
特殊情況下10000卡有沒有可能
可能出來你腦洞開得比較大
一般卡布大坑
我覺得這肯定是彭斯
或者是那個相相碰不要對的
我其實對鵬是跟朋友兩人都非常的
投票是一個超級聰明
你想西點軍校第1名
哈佛大學的
可以他的那個裡面非常清晰
其他對中共看的非常情
這個我覺得
很多人可能光吃的中共的邪惡
但是你不知道中共聚體
以他那個戰術就是
他有很多很多的Track
有很多中午給我
推行了但是他具體了很多戰術可能
你不知道
很漂亮知道
所以我覺得這是他的一個特別大的有
我覺得今天那個時間也差不多了好就是其實今天本來就是講一下那個
川普診斷這樣的一個結果出來之後呢就是對於美國的這個正確的影響
對於這個股市對大雪呢
包括最高法院的影響其實我
總的來看的話我覺得影響不會是很大這只是一個新聞事件而已
一切都取決於川普康復的速度
川普康復的越快
就是這個影響就越小
但是不管怎麼樣我覺得在11月3號大選
錢的話穿不都是應該
可以康復的
我是希望他能夠在10月15號之前康復這樣的話他趕得及那個第2次總統辯論
坦率的講第一次總統辯論川普表現不是那麼
理想就是有些地方都不說不好啊就是system有一個調查嗎
川普當時辯論完了之後CNN有一個
要先那明亮的話說是62%
說是那個穿圖
輸了老38%認為川普及
但是你雖然的民調調的是自己的
看CNN的人的玩的都是
橫穿普人的還有38%人為川普
看c-span的人看似淡的人好像是69%的人認為
所以那次大選辯論的劃分圖
即使沒有得很多芬的話但是我覺得至少不會失分
但是我覺得川普本來是應該得很多很多
所以我覺得這個川普
第2次我覺得那種湯號沒聽的
唐浩明的形式
準備穿過期日託有利
因為什麼呢因為
那個問題不是事先定好
好的那個問題是
去那個參加那個辯論的
普通的美國人
用我的話說就是無力的people就是我們這群美國人我們這群普通的有投票權的美國人
我們最關注的問題是
是什麼讓現場提問
現場提問的華商也就是
他不是那個主持人事先想好的問題
是可能
大慶2016年的時候那個當然不如此又不知道有多少人記得這個女的
他們當時在
變成之前的話把那個問題透露給了
Seriously
就透露給了希拉里
這是完全是主的作弊也就是主因
就是非常無聊無恥的一種做法
然後呢那是湯好沒聽的話你們沒辦法透露這個多
因為那是
選民當時現場提
行現場提問還有一個好處就是我前兩天分析的我不是說那個川普
和他那個
辯論的目的你不你辯論的目的不是打敗拜登你辯論的目的是為了跟美國選民
您直接對話是吧
你是用你的政策去說明這個
這個這個你用你的政策去
說服你的選民通
嘌呤湯毫米請的形式
第2次那個辯論啊
就是美國選民直接向川普提
就是就在一個屋子裡面他們提問
那川普如果跟他們講話就等於是在
跟美國民眾之家
絕對華這個我覺得是對他非常有利的
而今川普性感確實是裝飾這個美國人消美國人口
過過好日子嗎希望他們安全runner
我希望他們繁榮和經濟上繁榮
那種情況的話我覺得就川普他會表現的
很溫和而且會像一個總統的樣子
這我就對於川普的形象是有的
是有加分的
所以我覺得這個事人選並提問的話會問政策嗎
這就是我說的川普娘打擊的政策
還不清楚
最第2次辯論的話題是這種形式對川普特別有利
我特別希望那個川普能夠參加勒比2差別
第3次辯論的話是在10月底
第3次辯論是在10月底
就是
10月末過若沒記錯的話可能是29號我記得不是特別清楚瞭如果
10月底的話那頭穿不肯定該可以出來了
所有
這是一個
就是川普
更多的能夠把她的話講給選民的好奇
機會啊所以我覺得這這個這個是我並不要關注了
我看了還有
什麼問題我再回答一個問題我再回答問題的話咱們就就就是要
就散了啊
五毛翻牆得到包子
同意了嗎哎呀這個這個這個是屬於網友的意思號
川普反中共
這個體現在打字很快我看都看不看不看不太清楚啊
川普其實我覺得她在這個時候噹噹他在自己親生感染這個病毒的時候
他應該講
等於是我和美國的人民是一樣
受到了中共病毒的毒
毒害
這個病毒是由於中共隱瞞了這個事情造成在美國的傳播現在連
你們選選舉出來的總統都被他
這個這個
Attack就是都被這個病毒給感染了吧所以我覺得
川普的妻子應該在這樣的一個時期內就提醒美國的選民
這個責任的話就是在中國共產黨
好像大家現在都是在表達一些個人的意見啊
實際上心觀死亡率還是要掙
看正常的死亡率
對
對我覺得這個這個網友說的比較比
比較比較到位就說其實那種心冠病毒的死亡率你應該看一下美國今年按照正常死亡率的話是多少
然後呢
你新聞病毒的話相當於是一個
財富又是一個一個變量沒有看它造成多少次
這個中間的差
這麼算是比較準確了
大家當時那個武漢除那個病毒的時候我就說了我說你看那個武漢病毒到底死多少人
你看那個武漢
正常死亡多少人
要的正常死亡的時候那便如比如說一天只差半天了大概是開四個小時
要實現在2440流傳
老跟女叉燒那個是否的速度的話你能夠大概看出來大概是
增加了多少感染的感染的人
到現在我覺得有一種感覺就是我有種感覺
不了這個我這種想法
是不是對的好習慣並不現在在流行了半年之後我覺得他的他的那種
致病率就是
那個那個造成人
疾病的嚴重的程度
和那種死亡率的話好像在下降
我不知道大家說什麼
感覺我們我感覺好像
是這樣
這個病毒好其實他那個
我說那種
科學它就長了科學中
懂他講的內容
那個一個病毒他
如果是很快的殺死
這個數組的話這個並不自己等於把自己殺死因為你的速度死了
之後的話呢
一直也有死掉了嗎所以
那個病毒在侵佔的這個速度之後的話他會有節制的就是
我們開始就是regulated就是自我調節
想辦法能夠讓速足以能夠跟的共生共存
他能夠將他自己能活得更長一點
這個病毒感染的人一段時間之後的話那個病毒的毒性他自己會減弱
我這也是一個
很奇妙的一個現象
所以我感覺就說已經過去半年之後的話是這就是為什麼我對方的那種
感染不是特別的擔心
就是
從那個病毒的這種
治病治病的那種嚴重的程度包括現在
已經有一些應對方法包括川普的體格奔放了什麼之類的
所以
我覺得大概
就是不會有什麼大的問題
好了那麼咱今天就
我說這麼多了就是感謝大家
來之時候看現在差不多有1萬人在在這個在線觀看了那如果要是有什麼新的進展的話
把咱們到時候再開始過
我好吧
那咱們今天就這樣了感謝大家
下次節目再見