觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年6月22號
昨天那我跟香港的實業家員工銀的在火車頻道上做了一個直播的對話
大概是一個小時的時間
昨天那個對話那就是也收到了他很多的反饋啊因為我覺得原先生了他是一個
非常有成就的事業家他這一次來到美國呢
為了香港的前途奔走非常的不容易
他們這個在談到這個香港年輕人抗爭的時候啊所付出的這種心
犧牲了幾度哽咽啊這個是真情流露
反映出去了他對香港的年輕人
非常的關心因為畢竟年輕人的話
代表著這個社會的未來
這次袁先生來到
華府的話那就是其中還有一個
比較重要的目的就是能夠希望美國
美國接受三萬香港
到美國來留學
然後就是說他這個在華府會見了很多的政要
原先如在這個改革開放初期的時候
曾經在這個中國大陸做了很多的頭
投資其實在改革開放之前1977年的時候
我們知道這個十一屆三中全會是1978年的時候
找招牌677年的事
水上原先生已經開始向大陸投資設廠
給大陸的經濟發展包括解決就業多
就是說做出了很多的貢獻
但現在的話那不得不放棄在大陸所有的生意就是昨天聊天的時候他可能會看到
這樣一個非常這個問候籤合的一個
忠厚的長者吧
那就是他做這個努力的話是非常不容易的
昨天那個對話那就是說
我們放在我們這個頻道上大如果有興趣的話還是希望大家看一看
因為談到了這個關於香港管理法非常重要的意義
地鐵線
觀點吧
那麼今天的話就是我們想
你還是講兩個話題一個是關於香港的關法最新的進展
在我一個的話你就討論一下
最近很熱門的一個話題就是三峽是否會虧爸的問
這兩天呢就是說這個
關於中共的這個那邊的報道就是有一些非常蹊蹺的事情
那就是說
我們看到
這個中共七個常委幾乎就沒有再公開露面的時候
我只有這個
全國人大常委會委員長
這個
你想說話還有呢就是這個政協主席汪洋的話後面後面的話他都戴著口罩
但其他向習近平和李克強等等都沒有公開露面
所以很多人就懷疑說現在北京疫情爆發是不是常委中也有人感染者
這個病毒啊
這個事情都讓我想起2003年的事
從知道當時那個
SARS爆發的時候
也曾經有一段時間但是除了胡錦濤和溫家寶其他別的這個中共高官都很難
看見
後來的話就有人說是那個有兩個常委
橄欖
煩死了又是羅幹還有一個是吳官正
但這樣的事情的話我們都是很難正式的
這次的話又出現了常委
活動非常蹊蹺
情況
那麼就說我感覺可能中共呢
這個常委的話可能分成幾組華為了避免
群聚性的感染
然後的話可能有的人在這邊有人在那邊
有事的話能也去
通過電話
就是這個或者是視頻
你的方式來進
溝通
這個只是我們的一個猜測好像這個東西是沒有辦法去證實的
就是
我們只是借用2003年當時這個30字
的時候出現了那個景
來這個
就是邏輯性的就是按照這個邏輯來推斷一下現在可能
可能發生的情況
到底是什麼呀
那麼下面呢就回到這個管法
管法這個事情啊這個我在6月20號的時候一兩天之前把做了一期節目
就是談到
中共的會急速的通過關吧因為6月20號當天的這個中共
這個人大13屆人大的19次會議的閉幕
然後我們又討論關法的
草菴所以很多人可能覺得鬆一口氣因為
中共的這個人大常委會是
每逢雙月的月底
如果六月份沒有桃
討論管法的話
那麼就有可能
到8月份的時候
但是我發一份討論的話呢那個香港9月份的法會有選舉了
我可能根本就趕不上了
這個香港立法會選舉之前通過管法和也就沒有辦法去影響令立法會的選舉
當這種想法的話我覺得是過於樂觀
所以呢6月20號那個節目的話我就提
提到了
這個中共可能會急速通過國安法的四個理由
詳細的我不去講它了這個節目做好上傳
幾個小時之後
新華社就發佈了一個消息
這個小姐說
中共的準備在6月28號到30號期間
在此召開這個人大成
常委會
我們看到對人大常委會上一次這個19次會議的會期就很奇
奇怪通常的會計15天
但是19次會議的話只有三天
這麼看來的話呢是罷了
剩下的時間挪到了28號到30號之間召開
如果你要看那個新華社的報道呢其實
你看不到任何一體能夠晉級到急迫到
冒著這個疑情的風險然後這些人要聚集到一塊來
討論這個
什麼立法的問題
唯一的一個
最緊急的事情
儘可能就是國安吧
所以是要中共為了
通過這個法案的話已經是什麼一行都不管了
先是通過了再說
所以就是儘管
新華社報導中
沒有就是就28號召開的這次常委會
繼承東提到這個國安法但是我相信他還是為了這個事情
專門召開的
那麼今天早上的話看到南華早報的一篇報道就
就說這個中共的
然後找不著他背後是馬雲是南華早報的老闆嘛所以他有可能會有一些中共的內部消息
說這一次開會的話就是為了官
而且要到30號的那
天通過
關法網在上一次這個彈道
他的一些細則的時候剛看完全的這個草稿現在還沒有公佈
這個
他的這個新華社的就是公佈了一些其中的部分呢我們已經提到
這裡沒有很多的魔鬼細節
就是對於香港的威脅是非常大的
比如說包括他說香港的任何法律如果分管法有的
牴觸的話
那麼以官網為準
就是說香港不管它原來的基本法如何保障言論自由或者是什麼
遊行集會結社
之類的自由不管他怎麼說了只要關法不給你的話那麼香港原來的那個法律規定的權力全部作廢
這是一個非常可怕的事
這是第1點第二點的話就是說
中共的話會派這個
辦事人員就是成立一個官公署在香港然後的話直接指法
就是繞過整個香港的這個行政司法體
這個這個警察系統可以中共直接到這句
這個也是
這是非常可怕的
第3件事情就是整個
這個對於所謂的違法者的省
整理必須由
香港特首指定的法官那也就是說聽命於中共
中共傀儡那些法官的話
來負責審理所以這已經跟
在中國大陸審理沒有什麼
區別瞭然後果還有其他別的他這個法律的
這點非常的模糊和包括所謂的顛覆國家
政權的什麼內存這種就是非常模糊的在大陸使用了
也都半島下
所以我們可以看到國安法的話就是一個非常典型的惡霸
而且中共準備在月底了
現在這個情況就
相當的危機
然後昨天的話看到一個報道就是法廣的採訪了
香港易傳媒的老闆黎智英
你聽的話在觀法這個問題上好像表現出來這個相當成
草綠的樂觀
他認為這個國安法的法會虎頭蛇尾行然後的話還說
洗禮下來不是夢啊又是習近平有可能會
樂觀法這個事
設定下臺
他對黎智英啊我就說他在長期以來這個反送中的過程中一直通過蘋果日報然後為這個香港百
百姓發生
幫我打本人的話就說也曾經兩次被香港警察抓捕
抓後來保釋出來
我對他的這個
做出的犧牲的話還是這個表示讚賞
但是他的這個觀點的話我
我是不能統一的因為它其中提到兩個問題
聽你的話他就說
美國的有可能會斷掉這個Swift的系統
所以識別的系統的話只能是
就是這個我們知道國際之間這種
外匯亞在那個轉賬的時候
有一種轉賬方法是老外而傳
還好就是
我不知道應該中國大陸應該怎麼
較好翻譯成中文
基本來說的話就是你在一個銀行裝修另外一個銀行
通過這套系統
就這種這種外耳穿刺
我這套系統
基本上你這邊銀行
一發一發送
幾個小時之內那邊的銀行就是
收到了速度是非常快的所以這個系統的話
他也稱為思維
如果這個錘子系統
被美國斷掉了話說不讓中國用這個系統的
那麼
就等於是這個中國對外的貿易全部中斷的因為我們知道國際貿易70%是1美元只
支付了1%到70%就中斷了吧
都在這種情況下的話等於不至於向中共開戰的人
我只所以就說對這一點的話並不是報應
特別大的希望會覺得可能
性比較小
我是因為
這個兩個原因的原因的話就是我們看到
需要現在中國大陸還有很多美國企業沒有出
美國企業沒有出來他如果真的離開中國大陸的華泰
他必然有要求要把啊
從中國大陸轉回到美國
如果你要斷掉這個系統的話
那這些錢也就等於是
是留在中國大陸勞就這個事
他不大可能很
很快會實現的
這個的一個原因
要原因的話那我就覺得
美國現在的話就說
這個
包括歐盟啊他有很多的政策比如說
允許英國接收幾百萬具有大概200萬300萬就具有
英國內容特殊身份的人好可以從香港直接移民到英國
美國的話現在也有議員提出這個方案說準備要接受香港的某些某些人
這個本身的話也就是說當英美做出這樣的
反應的時候呢就是說他並沒有想真的就切斷
這個香港和美國的聯繫61缺到這種聯繫的話的話它就
他就不需要用這種後背的方案完成人的這種方案了
他這個車人本身的話呢
至少在這個人測出來之前或者某一個時間之前的話
他不會可能
把這個碎的系統
徹底斷掉
所以說我想在這種就是說從目前的情況來看只要你短期內
不下這樣的中少的話我覺得中國還是會吐
通過關法
這是第1個理由
第2個的話就是說
這個我們知道
整個這個中共的有現在的這個問題哈
他不是習近平個人的問題
2014英的作法說中共
背部好像還有一個什麼改革開放太還有些開明派
我說在美國歐美強大的壓力之下這個他們
有可能開明派會聚集起來
起來然後反對習近平最後把行李平
推下臺
這就是可能是所說的這個洗的下來不是夢啊這種
這種解釋但是我想說的是
其實中共內部早就沒有開
名牌早在改革開放
初期的時候中共就已經血債累累
當時八九年後來又增加了64
99年鎮壓法輪功等等就最近一段時間中共這個穴在是一筆接一筆
包括這一次香港反送中運動
員工1000聲不是提到說
香港大概有1萬名
不是這個香港市
這個唄
貝貝的被子啥好就是被雖然是被這個中共的警察打死
然後的話還有被被性侵的然後失蹤了
這都是血在他如果說中共他竟然會放鬆的話有一什麼開明派什麼改革開放泰
這個放鬆了這個對民間的管制
這樣的消息一旦傳出來
這個中共的這種罪惡就會曝光在
光天化日式
所以我們一定要清楚的
中共是一個學校和中共是一個反人類的犯罪集團
他如果想改好的話也就意味著刺殺好就等於是所有的這個中共的高官都面臨的反人類罪的
集團這個罪行
請然後的話
他們
即使是不上絞刑架不去坐牢的話至少也會失去
權力和才
這個對他來說是不可能
成熟了
所以我們不要
在派對中共內部抱有任何幻想
沒有人會
這個願意捨棄自己的身家性命啊就是
就是然後這個
就是
應該怎麼講就是說
這個甚至說只想做出這種開放的姿態
不會啊就他們現在已經走在懸崖邊上
就是他覺得在後退一步的話就掉到懸崖邊就死掉了
說這點我覺得我們一定要清醒
不要對中共的這種
可能的妥協
任何
可惜他們絕不會妥協
這就是我覺得就中共國安法他一定會集
激素通過的緣
這個事情我們在觀察看到30號的時候會出什麼結果啊
至少從網對中共的瞭解來
應該是這樣的
那麼說這個事之後的話再說一說三峽那個是三峽那個事情在目前就是單在網上
討論的是非常的激烈
就是很多人都覺得咱家有可能
會虧吧
三峽如果虧爸的話那個
情況就太可
你如果三峽一點虧吧
寫三峽那個水位蓄水的話是這個140多米是吧
而且現在據說是這個洪水的水位已經高過山下允許虛水了呢
能力了
那麼如果三峽潰壩的話
100多米的洪水傾瀉而下
幾個小時之內的話就會到達一場
這才衝回閣樓把所有的這些
這個這個話題包括這個所有的發電機組之後的話就會倒打一耙
那個時候洪水下雪的速度能夠達到美
每小時100公里
打開想象就像是高速公路上行駛的汽車一樣快
而且那個水牆的高度的話大概在70到100米的
這是一個什麼概念的
就是一場所有的這些樓房
全部會被100米
高的水牆
而且是100公里每小時的速度推過來的
這個聰慧
而且就是當時
這個幾個小時之後一場會被埋在水面20米之下沒有人能夠
那就真的全都變成語別
沒有任何可能沒有任何人能逃
桃花
除非你當時一聽就感了吧虧吧
馬上坐上直升飛機開始
王天龍飛負責的話真的是沒有任何意義
希望了
這個能
這個洪水不光是挺
這一場會造成這樣的損
他會一直下下行
到荊州到襄樊到武漢
整個武漢的話都會被毀掉
然後的話再沿著這個江漢平原
到湖南到江西
最後一天之後的話到達南京
連南京的話都會不會糊
醉如果三峽垮掉的話
你好現在三峽蓄的那個水涼的話相當於黃河的年的流量
一黃河一年流量這個水在一天之內的話題嘍
從這個
這個這個一場戲到南京大可以想象一下這是一個多麼可怕
可怕的景象
所以呢
到那個時候就
就是這個
長江中下游平原
的話我估計課
可能會死上千萬生
幾千萬人
聊的是中國
這個這個
經濟最發達的地區
去的話全部會
被洪水淹沒
這簡直就是諾亞方舟的重演當然這只是說
從計算機的這種
推演上考慮
就是如果三峽潰壩的話會造成這樣的一個
有結果
所以實際上三峽的話成為了
這個江漢平原上面的一把懸劍
我記得在2005年的時候當時在這個華府啊就
就是我當時還住在華盛頓DC馬車
舉行過去有花和論壇
就討論一些中共的罪行吧
後來有一個女的
參加那個論壇的時候你那時候我是主講人之一嗎然後他就送給我一會
就是說校長和顧慮
現在的中國大還能買
就是講這個水利專家黃萬里
他的一生
對這個水利工程的一些想法
其中的話題
祈禱這個三峽工程
華麗我們知道名門之後他的父親是民國時期的教育家這個
這個或者是民主人士黃炎培
這個華麗的話因為有這樣的家世所以說他在很多問題他相當的感言
1957年的時候當時毛澤東
因為相信這個聖人出黃河清的說法
準備在黃河上修建一個水庫就是後來的三門峽市
讓他準備把黃河的泥沙全部在
三門峽水庫裡面過濾一下
這個他對我概念好
一般的水如果很渾濁的話你發的那個靜止一會
這裡面的沙子會沉到底
就是你靜止下就之後的話那個
髒的東西就會沉澱下去
他想通過這個三門峽水庫能把黃河水逼到這個水庫裡
然後的話讓那個泥沙城
沉澱下去
這樣從三門峽出來的水就變清了
這就應了那個證人出黃河清的說法毛澤東認為自己
聖人
最當時的舊照這個蘇聯的專家要修這個水庫
當時
整個開會的人裡面只有黃萬里一個人極力反
這個三門峽水庫決不能修
他列出了很多很多的理由
結果最後毛澤東一生氣把皇兒你打成
又拍了這一破還會20年
然後的話他們家水果還是修了
修了之後剛修之後這個1960年開始發電馬上第2年就出現了
黃萬里所預言的那一切災害
包括泥沙淤積那個在水庫的
到1962年3月的時候當時
這個三門峽水庫已經預計了15.31噸的
你傻啊多麼可怕了
然後的話他幾乎那個沒法發電了就很快那個你傻就把這個庫榮添滿了你沒有
沒有水流進來流出去的與弟弟也等於是全都是傻子嗎
那啥子一層層抬起來
幾乎把水庫填滿最後來沒辦法
把中國花了上百億的人民幣呀
去解決這個三門峽的這個
這個沙子預期的問題
那手上百億人民幣的話那是一個天文數字
然後的話這個中共後來
還有一件事情也是就是
強迫移民為什麼的因為
當時這個華你就預計到說如果
修剪三門峽的
這個水庫一旦
蓄水之後他會抬高上游的那個渭河的水位
會把渭河的水位抬高4.4米
然後的話造成那個位和上游的這個氾濫
包括的話這個徒弟的演講話等等固然就是按照他所預言的發生
老當時中共不得不把29萬位和上游的
老百姓
遷移到
這個寧夏和陝北那些
給缺水的地區
本來渭河平原是非常
這個肥沃的一天圖
圖的嗎所以不要把他們遷到那個幾乎沒有什麼水的那個
寧夏河
這個
就是
三北區是一直都是在那個當時就移民300000
後來好像還不斷的增加這個移民的事
數量最後怎麼樣最後三門峽水庫到2003年204
坐車裡飛機呀
再也沒有發電功能了
而且就是洪峰到來的時候那紅水都是直接從三個峽水庫過根本就沒有任何防洪的能力
也沒有什麼發電的呢
所以
三門峽水庫的話完全是按照和萬里所預言的一切災難度轉到他語言發生
最後廢棄也
也是黃萬里
已經預見到了
對三峽的話其實黃案例
持有同樣的觀點他也預言了很多三峽造成
問題
這個中國搞三峽翻卻是那種
出一種共產黨戰天鬥地的用黃網老是隻有我們共產黨才能漸增大的工程
顯示他這個政府有多麼強大的動員能力和這種行動力是吧
但其實的話黃麗早就講過如果你要想防洪的話你根本不需要修三一下
你只要在
長江上游
這裡的青藏高原那裡大多數眾多重點數
這個防洪的問題就解決
而且我們知道中國自古以來呀
就走有何換了
而吳江換
什麼意思啊就中國古代一直是由黃河為話黃河的這個泥沙很多嗎
他會不斷的在和窗裡面堆積最後把黃河的水
河床也太原高地黃河水就虧大了是吧這是古代的時候就是這樣
這叫有知覺有何患
沒有將換為什麼長江古時候就不是了害何
你很少會聽說
如果要看中國史書
書畫幾乎就擱幾年
如果你獨自重建的話
隔幾年就會看到黃河決口
是多少任皇后最後是多少人不斷為看到這個
長江基本看不到
這個道理很簡單因為長江下游是一片平
平遠
長江流經的湖北的時候
那地方苦首叫雲夢澤亞一片大湖
然後的話現在湖北還被稱為千湖之省是吧
然後這個像這個湖北的紅湖啊
小湖南的這個洞庭湖啊江西的鄱陽和等等
這都是能夠蓄水的就是長江如果真的發水了之後的話他長江的水會溢出到湖裡面
我們知道和麵是非常廣大的是八將
最寬的話你幾千米是吧這個江
江面寬了不得了那和的話那都是
為什麼幾10平方公里上百平方公里
所以你
長江水彈射出的話一到湖裡面
就跟一杯水潑到一個大臉盤裡邊或者坡道那個那個
魚缸裡面一樣的幾乎他
不會對湖水的水面增加太多
也就是說他不會形成特別大的紅
所以中國自古就有和患黃河為患兒吳江華校長江的話他不大可
潰壩洪水
都是因為中共建政之後長江開發和順為中共維護照片
然後就是順治吧
圍起來的胡建成城市
現在湖北官湖北一個省
它的湖面的面積
你就說小為只有中共建政前的三分之一
那當然這個和對洪水的條件能力幾乎就失去了
世界時候怎麼辦只好見證了一個大水庫我像一個大水盆一樣把這個水放進去如果這個東西一旦虧吧
就像我剛才講到的那種災難性的後果
就是不可避免的
所以當然話雖然這麼說啊就湧現在看到這個中國24省的話現在遇到這樣的紅楓是吧那個最
這樣的洪水
華測量說了但是其實我心裡面
覺得長期這個三峽潰壩的
而且還是相當小
老婆這麼說倒不是為共產黨辯護啊
共產黨不管天使其他別的地方多少人
為了面子的話他
他會思考下
甚至把底下的很多城市煙掉之後的話他都不會
這個讓這個三峽
這個這個真的虧吧那固然黨對他過來說的話就是跟他的生命現實差不多的了
這個我覺得
是其中的一個原因
他可能會洩洪
這可能是一個圓
還有一個原因的話那我覺得就是說
其實出自於我這種信仰了因為我覺得就是說
我們以前曾經給他講過這個故事好就當是上上訂的成立將毀掉一個城
這就叫所多瑪城
上帝再回到這個城市檢索多瑪城有一個猶太人的祖先是亞伯拉罕
亞伯拉罕到19個上的請求他說
可不可以
請上帝看一看
如果城裡面還有10個藝人的
就請上的不要回
這座城
也就是說有十個道德高尚的人
真的話上帝就不會毀掉這個
索多瑪城
但當時的情況比較麻煩一個人都沒有所以後來
只有賈拉31人
所以上帝賜把他救了
吉他就把這個城
但是實際上上的當時已經辦了亞伯拉罕了
就說只要有10個藝人的
的話他就不會降下這種
毀滅所有人的
在哪
所以我覺得中國的話你就是這個如果三峽如果要是真的會把的話就像我剛才說的可能會死掉機器
前晚上一人啊
不是不是這樣也就幾千萬人
這一場的話一個人都活不了
就是但是呢我相信在宜昌這樣一個城市的話不會沒有
超過10個好人
就是這我們這從聖經這個故事來做一種
就是從信仰的角度這種探討吧
畢竟的話我覺得現在中國還是有一些人
怎麼說呢就說他們的這個還是努力的維持的自己的道德水準
特別是法輪功學員
他的修佛之人
所以我覺得如果你真是這樣下去的話那這修復是人話不接
等一下子全都死在裡面
所以我相信上天有好生之德
這種事情發生性可能性是
極小極小
當然不能完全排除我們只能是說極小
所以呢我覺得如果真的人的想
真的就說人想避免災難的話
人能夠做的就像過去的皇帝一樣一旦出現天災人禍的時候皇帝他會下罪己詔
檢討自己的過失
然後想上天懺悔
不管相信不相信我就至少對於每個人來說這是一個沒有成
成本的
就不像你付出什麼額外的錢呢或者是經歷的做法就是你可以
就是這個反思
自己呀
信什麼懺悔呀
改過呀等等
我覺得這就是按古人的說法叫要添枝蓮
如果真能做到這樣的話
那個災難的話很多災難的話都是可能避免
我想去是現在神最喜
喜樂的事情是什麼
就是
遠離那個煩
神而且是犯下
反人類罪行的這個邪教犯罪的
我覺得這樣的話題是
誰會得到神的保佑
那麼今天呢
咱們要說三俠就說到底還能夠撐多久好就當是黃了你曾經說過說三峽
遲早是要吃
材料
就從我們剛才的分析我們也知道三峽就像一把懸劍然後江漢平原
上面的一把懸劍
如果說這個中共在一天的話我相信三峽是不會
海航去中國會四寶
那麼如果中共等到垮臺之後的話他們真的結束了這個邪教犯罪集團之後
那麼我想三下的話
就會被拆掉了
好了那麼今天的節目咱就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個皮
頻道後面下載
節目再見