观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年6月22号
昨天那我跟香港的实业家员工银的在火车频道上做了一个直播的对话
大概是一个小时的时间
昨天那个对话那就是也收到了他很多的反馈啊因为我觉得原先生了他是一个
非常有成就的事业家他这一次来到美国呢
为了香港的前途奔走非常的不容易
他们这个在谈到这个香港年轻人抗争的时候啊所付出的这种心
牺牲了几度哽咽啊这个是真情流露
反映出去了他对香港的年轻人
非常的关心因为毕竟年轻人的话
代表着这个社会的未来
这次袁先生来到
华府的话那就是其中还有一个
比较重要的目的就是能够希望美国
美国接受三万香港
到美国来留学
然后就是说他这个在华府会见了很多的政要
原先如在这个改革开放初期的时候
曾经在这个中国大陆做了很多的头
投资其实在改革开放之前1977年的时候
我们知道这个十一届三中全会是1978年的时候
找招牌677年的事
水上原先生已经开始向大陆投资设厂
给大陆的经济发展包括解决就业多
就是说做出了很多的贡献
但现在的话那不得不放弃在大陆所有的生意就是昨天聊天的时候他可能会看到
这样一个非常这个问候签合的一个
忠厚的长者吧
那就是他做这个努力的话是非常不容易的
昨天那个对话那就是说
我们放在我们这个频道上大如果有兴趣的话还是希望大家看一看
因为谈到了这个关于香港管理法非常重要的意义
地铁线
观点吧
那么今天的话就是我们想
你还是讲两个话题一个是关于香港的关法最新的进展
在我一个的话你就讨论一下
最近很热门的一个话题就是三峡是否会亏爸的问
这两天呢就是说这个
关于中共的这个那边的报道就是有一些非常蹊跷的事情
那就是说
我们看到
这个中共七个常委几乎就没有再公开露面的时候
我只有这个
全国人大常委会委员长
这个
你想说话还有呢就是这个政协主席汪洋的话后面后面的话他都戴着口罩
但其他向习近平和李克强等等都没有公开露面
所以很多人就怀疑说现在北京疫情爆发是不是常委中也有人感染者
这个病毒啊
这个事情都让我想起2003年的事
从知道当时那个
SARS爆发的时候
也曾经有一段时间但是除了胡锦涛和温家宝其他别的这个中共高官都很难
看见
后来的话就有人说是那个有两个常委
橄榄
烦死了又是罗干还有一个是吴官正
但这样的事情的话我们都是很难正式的
这次的话又出现了常委
活动非常蹊跷
情况
那么就说我感觉可能中共呢
这个常委的话可能分成几组华为了避免
群聚性的感染
然后的话可能有的人在这边有人在那边
有事的话能也去
通过电话
就是这个或者是视频
你的方式来进
沟通
这个只是我们的一个猜测好像这个东西是没有办法去证实的
就是
我们只是借用2003年当时这个30字
的时候出现了那个景
来这个
就是逻辑性的就是按照这个逻辑来推断一下现在可能
可能发生的情况
到底是什么呀
那么下面呢就回到这个管法
管法这个事情啊这个我在6月20号的时候一两天之前把做了一期节目
就是谈到
中共的会急速的通过关吧因为6月20号当天的这个中共
这个人大13届人大的19次会议的闭幕
然后我们又讨论关法的
草庵所以很多人可能觉得松一口气因为
中共的这个人大常委会是
每逢双月的月底
如果六月份没有桃
讨论管法的话
那么就有可能
到8月份的时候
但是我发一份讨论的话呢那个香港9月份的法会有选举了
我可能根本就赶不上了
这个香港立法会选举之前通过管法和也就没有办法去影响令立法会的选举
当这种想法的话我觉得是过于乐观
所以呢6月20号那个节目的话我就提
提到了
这个中共可能会急速通过国安法的四个理由
详细的我不去讲它了这个节目做好上传
几个小时之后
新华社就发布了一个消息
这个小姐说
中共的准备在6月28号到30号期间
在此召开这个人大成
常委会
我们看到对人大常委会上一次这个19次会议的会期就很奇
奇怪通常的会计15天
但是19次会议的话只有三天
这么看来的话呢是罢了
剩下的时间挪到了28号到30号之间召开
如果你要看那个新华社的报道呢其实
你看不到任何一体能够晋级到急迫到
冒着这个疑情的风险然后这些人要聚集到一块来
讨论这个
什么立法的问题
唯一的一个
最紧急的事情
尽可能就是国安吧
所以是要中共为了
通过这个法案的话已经是什么一行都不管了
先是通过了再说
所以就是尽管
新华社报导中
没有就是就28号召开的这次常委会
继承东提到这个国安法但是我相信他还是为了这个事情
专门召开的
那么今天早上的话看到南华早报的一篇报道就
就说这个中共的
然后找不着他背后是马云是南华早报的老板嘛所以他有可能会有一些中共的内部消息
说这一次开会的话就是为了官
而且要到30号的那
天通过
关法网在上一次这个弹道
他的一些细则的时候刚看完全的这个草稿现在还没有公布
这个
他的这个新华社的就是公布了一些其中的部分呢我们已经提到
这里没有很多的魔鬼细节
就是对于香港的威胁是非常大的
比如说包括他说香港的任何法律如果分管法有的
抵触的话
那么以官网为准
就是说香港不管它原来的基本法如何保障言论自由或者是什么
游行集会结社
之类的自由不管他怎么说了只要关法不给你的话那么香港原来的那个法律规定的权力全部作废
这是一个非常可怕的事
这是第1点第二点的话就是说
中共的话会派这个
办事人员就是成立一个官公署在香港然后的话直接指法
就是绕过整个香港的这个行政司法体
这个这个警察系统可以中共直接到这句
这个也是
这是非常可怕的
第3件事情就是整个
这个对于所谓的违法者的省
整理必须由
香港特首指定的法官那也就是说听命于中共
中共傀儡那些法官的话
来负责审理所以这已经跟
在中国大陆审理没有什么
区别了然后果还有其他别的他这个法律的
这点非常的模糊和包括所谓的颠覆国家
政权的什么内存这种就是非常模糊的在大陆使用了
也都半岛下
所以我们可以看到国安法的话就是一个非常典型的恶霸
而且中共准备在月底了
现在这个情况就
相当的危机
然后昨天的话看到一个报道就是法广的采访了
香港易传媒的老板黎智英
你听的话在观法这个问题上好像表现出来这个相当成
草绿的乐观
他认为这个国安法的法会虎头蛇尾行然后的话还说
洗礼下来不是梦啊又是习近平有可能会
乐观法这个事
设定下台
他对黎智英啊我就说他在长期以来这个反送中的过程中一直通过苹果日报然后为这个香港百
百姓发生
帮我打本人的话就说也曾经两次被香港警察抓捕
抓后来保释出来
我对他的这个
做出的牺牲的话还是这个表示赞赏
但是他的这个观点的话我
我是不能统一的因为它其中提到两个问题
听你的话他就说
美国的有可能会断掉这个Swift的系统
所以识别的系统的话只能是
就是这个我们知道国际之间这种
外汇亚在那个转账的时候
有一种转账方法是老外而传
还好就是
我不知道应该中国大陆应该怎么
较好翻译成中文
基本来说的话就是你在一个银行装修另外一个银行
通过这套系统
就这种这种外耳穿刺
我这套系统
基本上你这边银行
一发一发送
几个小时之内那边的银行就是
收到了速度是非常快的所以这个系统的话
他也称为思维
如果这个锤子系统
被美国断掉了话说不让中国用这个系统的
那么
就等于是这个中国对外的贸易全部中断的因为我们知道国际贸易70%是1美元只
支付了1%到70%就中断了吧
都在这种情况下的话等于不至于向中共开战的人
我只所以就说对这一点的话并不是报应
特别大的希望会觉得可能
性比较小
我是因为
这个两个原因的原因的话就是我们看到
需要现在中国大陆还有很多美国企业没有出
美国企业没有出来他如果真的离开中国大陆的华泰
他必然有要求要把啊
从中国大陆转回到美国
如果你要断掉这个系统的话
那这些钱也就等于是
是留在中国大陆劳就这个事
他不大可能很
很快会实现的
这个的一个原因
要原因的话那我就觉得
美国现在的话就说
这个
包括欧盟啊他有很多的政策比如说
允许英国接收几百万具有大概200万300万就具有
英国内容特殊身份的人好可以从香港直接移民到英国
美国的话现在也有议员提出这个方案说准备要接受香港的某些某些人
这个本身的话也就是说当英美做出这样的
反应的时候呢就是说他并没有想真的就切断
这个香港和美国的联系61缺到这种联系的话的话它就
他就不需要用这种后背的方案完成人的这种方案了
他这个车人本身的话呢
至少在这个人测出来之前或者某一个时间之前的话
他不会可能
把这个碎的系统
彻底断掉
所以说我想在这种就是说从目前的情况来看只要你短期内
不下这样的中少的话我觉得中国还是会吐
通过关法
这是第1个理由
第2个的话就是说
这个我们知道
整个这个中共的有现在的这个问题哈
他不是习近平个人的问题
2014英的作法说中共
背部好像还有一个什么改革开放太还有些开明派
我说在美国欧美强大的压力之下这个他们
有可能开明派会聚集起来
起来然后反对习近平最后把行李平
推下台
这就是可能是所说的这个洗的下来不是梦啊这种
这种解释但是我想说的是
其实中共内部早就没有开
名牌早在改革开放
初期的时候中共就已经血债累累
当时八九年后来又增加了64
99年镇压法轮功等等就最近一段时间中共这个穴在是一笔接一笔
包括这一次香港反送中运动
员工1000声不是提到说
香港大概有1万名
不是这个香港市
这个呗
贝贝的被子啥好就是被虽然是被这个中共的警察打死
然后的话还有被被性侵的然后失踪了
这都是血在他如果说中共他竟然会放松的话有一什么开明派什么改革开放泰
这个放松了这个对民间的管制
这样的消息一旦传出来
这个中共的这种罪恶就会曝光在
光天化日式
所以我们一定要清楚的
中共是一个学校和中共是一个反人类的犯罪集团
他如果想改好的话也就意味着刺杀好就等于是所有的这个中共的高官都面临的反人类罪的
集团这个罪行
请然后的话
他们
即使是不上绞刑架不去坐牢的话至少也会失去
权力和才
这个对他来说是不可能
成熟了
所以我们不要
在派对中共内部抱有任何幻想
没有人会
这个愿意舍弃自己的身家性命啊就是
就是然后这个
就是
应该怎么讲就是说
这个甚至说只想做出这种开放的姿态
不会啊就他们现在已经走在悬崖边上
就是他觉得在后退一步的话就掉到悬崖边就死掉了
说这点我觉得我们一定要清醒
不要对中共的这种
可能的妥协
任何
可惜他们绝不会妥协
这就是我觉得就中共国安法他一定会集
激素通过的缘
这个事情我们在观察看到30号的时候会出什么结果啊
至少从网对中共的了解来
应该是这样的
那么说这个事之后的话再说一说三峡那个是三峡那个事情在目前就是单在网上
讨论的是非常的激烈
就是很多人都觉得咱家有可能
会亏吧
三峡如果亏爸的话那个
情况就太可
你如果三峡一点亏吧
写三峡那个水位蓄水的话是这个140多米是吧
而且现在据说是这个洪水的水位已经高过山下允许虚水了呢
能力了
那么如果三峡溃坝的话
100多米的洪水倾泻而下
几个小时之内的话就会到达一场
这才冲回阁楼把所有的这些
这个这个话题包括这个所有的发电机组之后的话就会倒打一耙
那个时候洪水下雪的速度能够达到美
每小时100公里
打开想象就像是高速公路上行驶的汽车一样快
而且那个水墙的高度的话大概在70到100米的
这是一个什么概念的
就是一场所有的这些楼房
全部会被100米
高的水墙
而且是100公里每小时的速度推过来的
这个聪慧
而且就是当时
这个几个小时之后一场会被埋在水面20米之下没有人能够
那就真的全都变成语别
没有任何可能没有任何人能逃
桃花
除非你当时一听就感了吧亏吧
马上坐上直升飞机开始
王天龙飞负责的话真的是没有任何意义
希望了
这个能
这个洪水不光是挺
这一场会造成这样的损
他会一直下下行
到荆州到襄樊到武汉
整个武汉的话都会被毁掉
然后的话再沿着这个江汉平原
到湖南到江西
最后一天之后的话到达南京
连南京的话都会不会糊
醉如果三峡垮掉的话
你好现在三峡蓄的那个水凉的话相当于黄河的年的流量
一黄河一年流量这个水在一天之内的话题喽
从这个
这个这个一场戏到南京大可以想象一下这是一个多么可怕
可怕的景象
所以呢
到那个时候就
就是这个
长江中下游平原
的话我估计课
可能会死上千万生
几千万人
聊的是中国
这个这个
经济最发达的地区
去的话全部会
被洪水淹没
这简直就是诺亚方舟的重演当然这只是说
从计算机的这种
推演上考虑
就是如果三峡溃坝的话会造成这样的一个
有结果
所以实际上三峡的话成为了
这个江汉平原上面的一把悬剑
我记得在2005年的时候当时在这个华府啊就
就是我当时还住在华盛顿DC马车
举行过去有花和论坛
就讨论一些中共的罪行吧
后来有一个女的
参加那个论坛的时候你那时候我是主讲人之一吗然后他就送给我一会
就是说校长和顾虑
现在的中国大还能买
就是讲这个水利专家黄万里
他的一生
对这个水利工程的一些想法
其中的话题
祈祷这个三峡工程
华丽我们知道名门之后他的父亲是民国时期的教育家这个
这个或者是民主人士黄炎培
这个华丽的话因为有这样的家世所以说他在很多问题他相当的感言
1957年的时候当时毛泽东
因为相信这个圣人出黄河清的说法
准备在黄河上修建一个水库就是后来的三门峡市
让他准备把黄河的泥沙全部在
三门峡水库里面过滤一下
这个他对我概念好
一般的水如果很浑浊的话你发的那个静止一会
这里面的沙子会沉到底
就是你静止下就之后的话那个
脏的东西就会沉淀下去
他想通过这个三门峡水库能把黄河水逼到这个水库里
然后的话让那个泥沙城
沉淀下去
这样从三门峡出来的水就变清了
这就应了那个证人出黄河清的说法毛泽东认为自己
圣人
最当时的旧照这个苏联的专家要修这个水库
当时
整个开会的人里面只有黄万里一个人极力反
这个三门峡水库决不能修
他列出了很多很多的理由
结果最后毛泽东一生气把皇儿你打成
又拍了这一破还会20年
然后的话他们家水果还是修了
修了之后刚修之后这个1960年开始发电马上第2年就出现了
黄万里所预言的那一切灾害
包括泥沙淤积那个在水库的
到1962年3月的时候当时
这个三门峡水库已经预计了15.31吨的
你傻啊多么可怕了
然后的话他几乎那个没法发电了就很快那个你傻就把这个库荣添满了你没有
没有水流进来流出去的与弟弟也等于是全都是傻子吗
那啥子一层层抬起来
几乎把水库填满最后来没办法
把中国花了上百亿的人民币呀
去解决这个三门峡的这个
这个沙子预期的问题
那手上百亿人民币的话那是一个天文数字
然后的话这个中共后来
还有一件事情也是就是
强迫移民为什么的因为
当时这个华你就预计到说如果
修剪三门峡的
这个水库一旦
蓄水之后他会抬高上游的那个渭河的水位
会把渭河的水位抬高4.4米
然后的话造成那个位和上游的这个泛滥
包括的话这个徒弟的演讲话等等固然就是按照他所预言的发生
老当时中共不得不把29万位和上游的
老百姓
迁移到
这个宁夏和陕北那些
给缺水的地区
本来渭河平原是非常
这个肥沃的一天图
图的吗所以不要把他们迁到那个几乎没有什么水的那个
宁夏河
这个
就是
三北区是一直都是在那个当时就移民300000
后来好像还不断的增加这个移民的事
数量最后怎么样最后三门峡水库到2003年204
坐车里飞机呀
再也没有发电功能了
而且就是洪峰到来的时候那红水都是直接从三个峡水库过根本就没有任何防洪的能力
也没有什么发电的呢
所以
三门峡水库的话完全是按照和万里所预言的一切灾难度转到他语言发生
最后废弃也
也是黄万里
已经预见到了
对三峡的话其实黄案例
持有同样的观点他也预言了很多三峡造成
问题
这个中国搞三峡翻却是那种
出一种共产党战天斗地的用黄网老是只有我们共产党才能渐增大的工程
显示他这个政府有多么强大的动员能力和这种行动力是吧
但其实的话黄丽早就讲过如果你要想防洪的话你根本不需要修三一下
你只要在
长江上游
这里的青藏高原那里大多数众多重点数
这个防洪的问题就解决
而且我们知道中国自古以来呀
就走有何换了
而吴江换
什么意思啊就中国古代一直是由黄河为话黄河的这个泥沙很多吗
他会不断的在和窗里面堆积最后把黄河的水
河床也太原高地黄河水就亏大了是吧这是古代的时候就是这样
这叫有知觉有何患
没有将换为什么长江古时候就不是了害何
你很少会听说
如果要看中国史书
书画几乎就搁几年
如果你独自重建的话
隔几年就会看到黄河决口
是多少任皇后最后是多少人不断为看到这个
长江基本看不到
这个道理很简单因为长江下游是一片平
平远
长江流经的湖北的时候
那地方苦首叫云梦泽亚一片大湖
然后的话现在湖北还被称为千湖之省是吧
然后这个像这个湖北的红湖啊
小湖南的这个洞庭湖啊江西的鄱阳和等等
这都是能够蓄水的就是长江如果真的发水了之后的话他长江的水会溢出到湖里面
我们知道和面是非常广大的是八将
最宽的话你几千米是吧这个江
江面宽了不得了那和的话那都是
为什么几10平方公里上百平方公里
所以你
长江水弹射出的话一到湖里面
就跟一杯水泼到一个大脸盘里边或者坡道那个那个
鱼缸里面一样的几乎他
不会对湖水的水面增加太多
也就是说他不会形成特别大的红
所以中国自古就有和患黄河为患儿吴江华校长江的话他不大可
溃坝洪水
都是因为中共建政之后长江开发和顺为中共维护照片
然后就是顺治吧
围起来的胡建成城市
现在湖北官湖北一个省
它的湖面的面积
你就说小为只有中共建政前的三分之一
那当然这个和对洪水的条件能力几乎就失去了
世界时候怎么办只好见证了一个大水库我像一个大水盆一样把这个水放进去如果这个东西一旦亏吧
就像我刚才讲到的那种灾难性的后果
就是不可避免的
所以当然话虽然这么说啊就涌现在看到这个中国24省的话现在遇到这样的红枫是吧那个最
这样的洪水
华测量说了但是其实我心里面
觉得长期这个三峡溃坝的
而且还是相当小
老婆这么说倒不是为共产党辩护啊
共产党不管天使其他别的地方多少人
为了面子的话他
他会思考下
甚至把底下的很多城市烟掉之后的话他都不会
这个让这个三峡
这个这个真的亏吧那固然党对他过来说的话就是跟他的生命现实差不多的了
这个我觉得
是其中的一个原因
他可能会泄洪
这可能是一个圆
还有一个原因的话那我觉得就是说
其实出自于我这种信仰了因为我觉得就是说
我们以前曾经给他讲过这个故事好就当是上上订的成立将毁掉一个城
这就叫所多玛城
上帝再回到这个城市检索多玛城有一个犹太人的祖先是亚伯拉罕
亚伯拉罕到19个上的请求他说
可不可以
请上帝看一看
如果城里面还有10个艺人的
就请上的不要回
这座城
也就是说有十个道德高尚的人
真的话上帝就不会毁掉这个
索多玛城
但当时的情况比较麻烦一个人都没有所以后来
只有贾拉31人
所以上帝赐把他救了
吉他就把这个城
但是实际上上的当时已经办了亚伯拉罕了
就说只要有10个艺人的
的话他就不会降下这种
毁灭所有人的
在哪
所以我觉得中国的话你就是这个如果三峡如果要是真的会把的话就像我刚才说的可能会死掉机器
前晚上一人啊
不是不是这样也就几千万人
这一场的话一个人都活不了
就是但是呢我相信在宜昌这样一个城市的话不会没有
超过10个好人
就是这我们这从圣经这个故事来做一种
就是从信仰的角度这种探讨吧
毕竟的话我觉得现在中国还是有一些人
怎么说呢就说他们的这个还是努力的维持的自己的道德水准
特别是法轮功学员
他的修佛之人
所以我觉得如果你真是这样下去的话那这修复是人话不接
等一下子全都死在里面
所以我相信上天有好生之德
这种事情发生性可能性是
极小极小
当然不能完全排除我们只能是说极小
所以呢我觉得如果真的人的想
真的就说人想避免灾难的话
人能够做的就像过去的皇帝一样一旦出现天灾人祸的时候皇帝他会下罪己诏
检讨自己的过失
然后想上天忏悔
不管相信不相信我就至少对于每个人来说这是一个没有成
成本的
就不像你付出什么额外的钱呢或者是经历的做法就是你可以
就是这个反思
自己呀
信什么忏悔呀
改过呀等等
我觉得这就是按古人的说法叫要添枝莲
如果真能做到这样的话
那个灾难的话很多灾难的话都是可能避免
我想去是现在神最喜
喜乐的事情是什么
就是
远离那个烦
神而且是犯下
反人类罪行的这个邪教犯罪的
我觉得这样的话题是
谁会得到神的保佑
那么今天呢
咱们要说三侠就说到底还能够撑多久好就当是黄了你曾经说过说三峡
迟早是要吃
材料
就从我们刚才的分析我们也知道三峡就像一把悬剑然后江汉平原
上面的一把悬剑
如果说这个中共在一天的话我相信三峡是不会
海航去中国会四宝
那么如果中共等到垮台之后的话他们真的结束了这个邪教犯罪集团之后
那么我想三下的话
就会被拆掉了
好了那么今天的节目咱就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个皮
频道后面下载
节目再见