智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今天至2019年
10月8号
昨天哪在美国的商务那他发布了一个消息
这可能是要制裁
中国的28家实体
他的一个黑名单里面
这28个时期
包括20个中国政府的
机构网络就是新疆的公安局
与何其相关的19个下属
几句话这家的一块是20
还有八个的话就是这个
商业机构
包括这个文之前曾经提到过
海康威视啊
科技讯飞呀还有包括这个
清华大学的这个
有一些比如说矿事啊
还有乐趣
就是这个
商汤科技
那么这些公司的话呢其实他们有一些共同的特点
我就这个特点非常值得分析一下
我们可以看到美国宪法是张牌
买到底是初
什么样的目的
或者说是说他可能会产
有什么样的效果
这八家科技公司的其实跟三个领域的关系
非常的利器
一个人就是监控摄像头
海康威视的话就是生产力
全球最大的生产队
监控摄像头
那么还有呢就是两个相关的
方便一个人就是人脸识别
还有一个人就是人工智能
这个这些公司呢他们其实这个
规模都非常大
好比如说像这个海康威视
他的这个
市场的这个价值
就是他的股票在市场上的价值
大概是40
421美元
很大的一个公司
对公司每年的这个营业额的话大概是反比例
就是这个人民币大概5
51那么其中30%的话是来自于
与海外的市场
那么同时内向这个一些其他别的公司呢像这个旷世啊
清华矿是清华大学的员工
对公司的话现在准备上市
正在准
准备上市但是我估计美国商务部的这个制裁
可能对他的赏识程
他最开始这个IPO就是这个首发
募集的资金的目标是51美元
然后还有一些公司
此像这个
在香港和北京都设有总
总部的这个商汤科技
这个相当公司呢
他在这个
主要的这个业务经营的话你也
也是人脸识别和人工智能
美国在制裁这8家公司的时候提出一个理由
我就说他们在新疆的参与的人群
权迫害
这家公司就是我刚才提到的三个领域好就是
监控摄像头包括这个人脸是
识别和人工智能
这些东西能听起来非常的高科技
可能很多人对这些打死都没有什么感觉
我想讲一下就说对这些公司的制裁
意味着就是
对于中国来说的话意味着什么
从这个公司它们被制裁之后的话就是产生的影响我们也可以推论出
现在在当前的情
情况下对于香港反送中运动
最大的帮助可
是什么说香港人他们应该集中精力
向哪些方向
努力才能够有可能
对这个
就是这个香港政府保包括那个北京政府
产生这种
制衡的作用
甚至可能
老师说有可能被子
自己争取到真正的
当然我现在一看香港情况的话感觉是
双方处在胶着状态
这个包括这个中美贸易战
现在的话来似乎也是
处于胶着状态
我想留说就从美国
这个三个
这个就是制裁这个三个领域就是这个技术领域
我想来说一下就是说其实呢我们发现这些教授状态其实
记得是有一个突破口了
请大家来耐心的听一听
我们知道嘛就是中共的他对于整个社会的控制
过去的话它是依赖于紧
现在的话你在社会上普遍
这个民众对于中共的这种怨气呀
就是这个包括对
就说正中共各级官员这个贪腐
情况的不满
现在在不断的积累
中共在过去
从这个2011年的
那时候开始他的维稳费用的就已经
已经超过了军费
但是的话的中共想法中国这样诗集一的人
全部都监控起来
把现有的警察
查理2是根本就
不过中国的警察最多也就是100万人是板的家人各种协警和包括这个
小脚侦缉队等等那就几百万人到头
你考了几百万人
去监视中国10几亿人口
这是不现实
但是呢中共他可能
我会使用一种
新的警察
这个警察的话能不可以充值为
机器人警察
或者是电子
比如说呢在这个2018年的6月份
南华早报那就曾经报道中共的在新疆在试验一种
无人机
这种无人机那他其实并不是
飞机的行
形状这个无人机其实是一种鸽子
这种鸽子的话呢他做得跟真实的哥哥非常的
想救他也可以
这个会飞呀他也可以会名叫啊他也可以会眨眼睛啊
那会是说他甚至跟珍的歌子呆一会飞的时候都不知道他是一个
这个机器的格子
这个鸽子的肚子里面装的是什么
东西那就是一些这个
一个电子设备
那我这个格子他在这个
付不了他有一个
一个摄像头发是一个高兴的摄像头
他的这个尾巴的话呢
其实是一个天线可以进行卫星通信的这不如在编故事就可以把这个链接放在下面
这是南华早报的一篇报道和他老爸我不知道他是马年下属的
是跟他有中国官方背景
他是一个
这个英文的媒体
就是过去啊
他的这个
这个媒体算是在西方非常有影响力
那么这样的鸽子干什么就是在新疆去
监控哪些
维吾尔人
那么实际上就是说呢
一个人拿走在这个大街上其实你都
知道就是有很多很多的摄像头在那地方
即使你可能还意识不到的就是中共还在开发很多这种机器人的经
那么你可能就是想不到就是比如你身边飞过的意思一只鸽子那么它就是中共的一个监控的设备
等这个设备的话他会进行人脸识
这就是两个东西了一个就是他的
这种
就是他能够有这个摄像头能够拾取物体
那么另外一个的话就是人脸识别
能通过人脸识别之后的话他就可以去
你知道每一个人好比如说在某一个人在大街上现在在
做什么
那么同时呢这个
我们知道一个人那他能够采集到的这个
信息那就是海量的
对海量数据的话如果你想靠人来看的话是根本看不过来特别大江现在有
这个上万人
比如说王府井大街在西单那边上万人在哪走
那么你靠警察去看那个摄像头你把这个上半都在看了每个人在干什么这是不可能
那么这个时候的话呢
就是需要有大数据非
那么这个数据分析的话你就是有人工智能的
他们把这样的数据采集起来
然后的话对这样的数据进行关联
进行分析
那么然后能能够去掌握整个一个社会的动向
所以说实际上就是中共的他
他现在不光光是依赖他自己的警察
他也依赖这样的电子警
好来采集数据
同时的话那一套人工智能
包括这个计算机
其超强的计算能力
有分析
其实我们说这个东西它可能听起来感觉好像
就是很抽象我们如果要看过三国演义的话我们可以把一个笔
说诸葛亮料事如神
说出过量他能够做一件事情啊
他能够
这个让得说搞一个空城计他能够去操纵司马懿
怎么想能不让司马懿怎么
怎么做
诸葛亮平什么
就是他能够做到这一点
我们把数量整个这个决策过程分解开来其实就是两个
一个是情报搜集
他知道的人
比如说敌军有多少的军的统帅是什么样然后第1军的这个
同时它是一种什么样的性格直就是养就是一种大数据的
收集吗
手机玩的时候出两倍他的头脑中进行分析是吧然后的话呢制定出一个策略来
实际上现在中共的就是他
就是基本上就采取这样的一种
策略好就是他要把每个人的数据都收一起
起来要对每一个人掌握
他的行踪把他的爱好和然后的话呢他对政府的态度
现在汽车在中国有些学校啊就是对很多小孩
已经开始做这个面部识别
也不光是面部识别
就说中国现在有很多这个网吧比如说你要想上网的话必须刷脸
吃完就说
谁要是靠你是谁然后的话才能够决定你呢
能不能不上网
那么就已经有这个面部识别同时的话还有一种情绪识别
情绪识别的话比如说老师在讲故障当好啊
那可能有的学生他可能便宜一下罪或者有的学生在打瞌睡
他就可以通过这样的这个情绪识别的话就可以把人分类
同时的话他对于一个人
比如经常去什么地方啊比如说你跟一些
这个经常对工党不满的人比如说混在一起
那么你很可能就会被那么多
下一级的罪
监控
最后总的来说的就是中共通过这样的一种
这个摄像头遍布的摄像头发
然后那个通过大数据的
手机和人工智能的分析
没时间全社会的控制
而这一次美国商务部恰恰锁
制裁的就是这个领域
所以从这个角度来说的话其实我们可以看到就说这个
中共的话那他的抽一口对这个社会的控制其实是依赖于
美国的硬件和
和美国的技术
比如说举个例子好比如说这个
帮我强化比如说中共的这个所谓的这个金盾工程
长城防火墙
他们在过去了通常是通过关键字的过滤
比如说你说了一句什么什么话然后的话那就
这其中包含关键词
中国就把它过滤下来
但是的话那中共可能现在他甚至可能进行
语音的粉
比如说你传的并不是文字
我们这样的话他关键字搜索就
没用了吗是吧
但是他如果能够进行语音的识别
然后能进行语义的事
识别就是不光能够收集听懂语音在说什么
同时的话能够对你讲的话进行语义的事
那么这样的话那他就可能
我会知道你在说什么
同时的话不光是对事对这个音频
对视频的话也可能做这样的
这件事情的话是需要强大的计算能力
那么我们知道中共的话了他其实是在开发超级计算机要比如亮度题
量计算机这是一个非常新兴的事物他跟我们过去所了解的电子器
计算机是不一样就他整个的那个运行的原理都
不一样的
在前段时间有一个这个这个
谷歌公司的对外发表了一个
就是声明吧
就谷歌公司的话其实一直在做这个量子计算机的
你的开发和它开发出53个圆的亮度器
这个量子计算机的这个这个计算能有多么强
办好就是过去需要电子计算机超级计算机1万年
所计算出来
东西
量子计算机
你可以在200秒内就记
就是说他的这个计算能力提高几十倍不止
如果这样的计算机一旦开发成型
一个量子计算机将来假如做成像手提电脑一样
就可能相当于现在全世界所有计算机
计算能力
也就是说呢这种计算机的计算能力几乎是
无限的那么同时的话呢在这个
加上他利用大数据的收集包括这种人工智能的这种分析
那么这样的话呢
就有可能给中共提供非常强大的呢
你时间对全社会的监控
甚至还有消息说我也是看到一个报告说中共现代才有可能已经搜集了全世界圈瑞班有71人
说已经收集了大概61人
包括就说美国太有一些那个
兴化公司那上面都是有几
给艺人的那个
信息在上面
这就是中共不断的去害他
然后去
道具里面的数据对很多很多这个信息包括在美国其他别的国家人心
都在收集
所以说实际上美国对中共的制裁
其实不光是林泉
还有美国国家安全的
醉川普其实一直讲对华为的制裁包括对海康威视的制裁等等是出于国家安全的
这个说的是一点都没有错的
有这件事情对我们有什么
其实我们就会发现
中共他次数也能够实现全世界的监控
被全世界的监控
他虽然跟这个
这个这个美国的
硬件和软件的供应是
如果美国对中共真的进行制裁的话其实我觉得美国就是有一个
办法这个呢我也就是想对香港人
提出的一个建议
这个建议是什么
就是香港现在不是在反复诵中吗我们都知道香港人
他的这个反动中其实现在针对的是香港特区政府
但是实际上我觉得这是找错了目标因为香港特区政府根本就是一个傀儡他什么都决定不了
你不论怎么抗争比较北京政府
不让他让步的话他是退不会让步
北京上的正阳的话他就会这样
那么所以香港就是说
人如果想争取自己
真正的自由的话
必须把抗争的对象指向
可是指向北京的话你能怎么看着你在香港是吧跟北京又隔得那么远你怎么能够让北京
感受到压力
或者说是屈服
那么当然在过去的四个多月里面我们看到香港的康人一直是合理费是把和平理性非暴力
但是呢这个研究结果通过这种什么禁止蒙面法等等
就感觉好像是说这种合理费几乎已经走到了一个
就是平静了吧就是无论你怎么抗争他不回应
是的话他可能会
想办法去破坏你了
甚至病警察去冒充
示威者聚制造各种各样的事端
已变为
这个中央政府甚至掉军队来
在香港实行戒严
你这个来做准备
那么有一些这个香港人的话就永无派
他们就觉得合理费已经是无效了
我们要暴力抗争
这一点的我要讲就是说
暴力抗争固然有它的正当性和到异性的包括这个前段时间
有一批人在香港成立一个临时政府就说香港的特区政府不倾听民意他已经没有执政的字
资格了我们要成立一个临时政府
地球东西呀其实我觉得
从道理上来讲都是对的
都是非常非常
一场对了站在了道义的高地上但是那他的可操作性是
非常差的
为什么呢
比如说你成立一个临时特区政府
你首先就无法界定以后中央政府之
这间的关系
不管怎么样现在国际社会他们把香港作为中国领土的一部分
那么作为你一个中国领土上一部分的一个特区政府那么你和中央政府之间到底是
是什么关系
如果你说我跟中央政府没关系的话那实际上你就等于
宣布独立了这反而会给中共调动军队在香港进行镇压制造的一个借口
那你说如果我要是说听从中央政府
那你跟现在的这个
你得有个有什么去
区别了
我在一个的话就说这样一个新的特区临时政府的
它实际上
他下的命令没有办法让现在的整个香港的行政机构比如说政务司啊或者是这个
香港警察
我要去轻重这个
你是特区政府
号召
或者是他们的命令
这样的话呢实际上你就变成了一个空壳它就是变成了一个架空的一个政府
所以呢就是可操作性的
快乐也是非常差
那么当然就说如果
特区政府希望能够在香港实行普选的
通过名义
来变成一个合法政府
然后的话能通过这样的一个政府在争取国际社会的支持
这固然是一条路但是大家可以想象一下如果你真的在香港搞真的不选的话
中共一定会迫害
破坏一定会破坏市场
想选女郎然后一定会抓人
同时所有参与特区政府参与选举的这些人的
都可能会成为
中国抓捕的
所以就是说的就说
你成绩这么一个
就是临时政府呢
虽然道义上是非常对的
甚至可以打100分
但是你的操作上的话那是
是不及格的
那么同样道理的话就说如果你
采用暴力抗争的方式的话呢其实也不能够达到你的
效果好就说
国际社会能够介入的
这个情况的话也是非常有限的
换句话说
如果香港政府在争取就是香港的老百姓如果要争取自己的自由和民主权利
就必须把抗争的矛头
怎么指向北
我觉得美国这一次制裁
这个
所以这个人工智能啊就是这个这个
几个方向好
好这个这个
是监控摄像头和这个面部识别家人工智能
给我们提供了一个很好的事
什么思路那我们就看到现在香港了
我看这个
虽然在道义上是非常非常正确的可是大陆的人
绝大多数出来反对香港人为什么呢
因为他们不知道真
他们看得完全是大陆单方面的宣传
阮是大陆对香港的妖魔化对香港的抹黑
他们看到了完全都是好像是
这个香港的示威者其实
绝大多数都是
香港的景
警察冒充是违者所
制造的那些暴力士
当他们看到这个东西的时候加上
中共所谓港独的旋转切香港的根本就没有想独立加上中共所以港独的宣传
就激起了这个大陆民众对这个香港运动的不理解
甚至动物
那么也就是说那如果
香港要想能够
争取到自由的话
那么就要改变北京政府
要改变北京政府的话那我觉得是
内外夹击
必须要两套方案
同时在进行
其中一套方案所以内部的话就是要把真相处
传到中国大陆
任何一个国家的自由汽车他都很难
还说是外在
一只过去
特别是像中国这样一个庞大的国家向全世界其实向美国这个这个国家的话他其实根本就没有义务
他也
不觉得自己有那样的能力能够把自由移植到中国大陆
也就是说自由的话其实还是依靠中国人
自己去争取
怎么去启发中国人对中共这种邪恶的认识
对中共邪恶本质的认识
怎么去启发
这个中国人对中共的抗争的包过滤一些思想起吗
这就有赖于真相的传播
那么也就是说呢我刚才讲这么多我只是想想说香港人其实现在有一个很好的
方法就是至少是一个可以值得一试的方法
就是香港
各界
一定要加大力度游说美国游说美国干什么了
要求美国一定要去实行美国自己在2011年通过的全球互联网自由法
这是美国自己国会通过了
这个法案要求美国任何一个公司不得参与对
互联网的审查
不得参与对互联网的风
实际上中午7点封锁的话靠的是什么
靠就是美国的硬件
比如说像Cisco公司啊或者是一些其他别的美国公司都像这个
中国提供的这种防火墙技术
比如说甚至谷歌公司提供的人工智能技术
我才不懂谷歌公司曝出来的人工智能技术
一定上美国
美国的政府美国的川普政府
从这个
法律上
严格的审查这个公司决不允许他们向中国提供任何这样的这个防火墙
就是这个相关的这个硬件和软件
包括这种人工智能技术等等
当从这个方面去开始中共的时候是让旧在
拆掉中共地方
当防火墙如果真的能够被拆掉的时候自由的信息涌入中国
那么这个时候
中共靠谎言所维系的这个
这个局面呢包括他用谎言所为期起来的权利的话
也就崩塌了
所以我觉得香港人在这方面的话一定要
就是这个这个这个心
行动起来
这是第1点第二点的话当然香港她也需要就是说这个在
这个就是中美贸易战中的话
化发挥作用也就是说呢
要告诉美国就是这个中国
如果不能够在香港的问题上如果中国不能够在香港的问题上
给予香港人自由的话如果中共不能够去
遵守中英联合声明的话美国人千万不要相信中共任何贸易谈判
都不应该再进行下
只要在这方面的话我觉得川普其实还是有一个相对来说
有清醒的认识
这次他在
这个跟日本签署外贸易协议的时候不是跟一些这个
这个这个记者见面吗川普就说说我没有说我要在香港问题上保持
成为便于换取中共跟我去
我欠你一个贸易协议
而且
这个川普还讲说
我不喜欢大成一个
就是删节版的心
我要打就打成一个一揽子
一定要对美国有好处
鼠标也就是说要求中共进行结构性的改革
包括这个证取消证书补习
铁开放云计算等等
服务等等
所以也就是说呢
这个在这个贸易战的问题上我觉得香港其实也应该实例
就是告诉
川普其实也在这方面比较价格
就是认同吧就说他吧
中共对于香港的这个态度问题作为贸易战的
一个重要的考量因素
川普自由说
如果中共
就是在香港不能够和平解决这个抗争问题的话
那么中美其实就打不成任何贸易协
所以我想就是说在这个
这个在美方的话能贸易战和美国自己通过的这个全球互联网自由法案
就是一这两个东西的作为契机
让美国再
软件和硬件上和在技术上断掉中共对这种
这个自由信息的封锁
我觉得这个的话他可能会给
香港反宋钟时间再来一个转机
其实那就是说当我们能真正的把自由的信息带入中国大陆的时候
才有可能在中国大陆
出现这样一
一个编剧
所以我想就是说
实际上就是说从这个我刚才谈到这个事情啊包括川普对
这个中美贸易战的看法是跟香港挂钩码其实我觉得这一次是1月10号就是后天
刘贺来到美国那我到我觉得就是这次
就是贸易谈判的话不会有什么
结果
香港的事情还包括这个其他这个
就是相关的这些这些这些这个中共的对政府不愿意取消政府补贴等的就是这样的事情都摆
所以我觉得
这次中美贸易谈判
就是后天的不大可能
会有什么结果
前两天有一个朋友在香港她给我发了一个视频
这个视频的话是在香港西九龙一个这
这个典型
型的中产阶级
具体的一个小区
他我发那个视频的话呢
可是每天晚上10点
香港的朋友们
打开自己的窗户
在高喊
就是
这个什么舞达诉求缺一不可啊
包括这个香港人反抗了
包括没有暴政
这个这个没有报名只有暴政啊
等等把就喊的也可考虑口号的话实际上是我
大概两个月之前给香港人出的一个主要就是一种民意的表达到这个手机搭载一块寒
把这个口号
不光是一个民意的表达好也是告诉你你是不孤独的
我们大家还在继续坚持
互相之间起到一个打气的作用
当时我发了个视频的时候呢我真的是非常的欣慰
我的新味道并不完全是说
我的建议被香港人
而是我觉得
我发现我们做这个平
频道的话那我们这个声音香港人是可以听到
用今天的话我们所谈
看到的就是铜
从那个
这个技术上
去
打破中共的新闻封锁
这个我觉得是我们现在非常
想做的这个非常需要做的我也希望香港人能够听到
这个这样的一个建议
并且他把这样的
一个建议付诸行动
好了今天的我们就说到这非常感谢您的收看如果你要是对我们这个节目的这个内容感兴趣的
欢迎你订阅盒
这个频道
如果你要是能按一下底下的小铃铛的就等于是我们每次有新的节目
您都可以收到更新的通知
那么我们今天的就说到这下次
节目再见