智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今天至2019年
10月8號
昨天哪在美國的商務那他發佈了一個消息
這可能是要制裁
中國的28家實體
他的一個黑名單裡面
這28個時期
包括20箇中國政府的
機構網絡就是新疆的公安局
與何其相關的19個下屬
幾句話這家的一塊是20
還有八個的話就是這個
商業機構
包括這個文之前曾經提到過
海康威視啊
科技訊飛呀還有包括這個
清華大學的這個
有一些比如說礦事啊
還有樂趣
就是這個
商湯科技
那麼這些公司的話呢其實他們有一些共同的特點
我就這個特點非常值得分析一下
我們可以看到美國憲法是張牌
買到底是初
什麼樣的目的
或者說是說他可能會產
有什麼樣的效果
這八家科技公司的其實跟三個領域的關係
非常的利器
一個人就是監控攝像頭
海康威視的話就是生產力
全球最大的生產隊
監控攝像頭
那麼還有呢就是兩個相關的
方便一個人就是人臉識別
還有一個人就是人工智能
這個這些公司呢他們其實這個
規模都非常大
好比如說像這個海康威視
他的這個
市場的這個價值
就是他的股票在市場上的價值
大概是40
421美元
很大的一個公司
對公司每年的這個營業額的話大概是反比例
就是這個人民幣大概5
51那麼其中30%的話是來自於
與海外的市場
那麼同時內向這個一些其他別的公司呢像這個曠世啊
清華礦是清華大學的員工
對公司的話現在準備上市
正在準
準備上市但是我估計美國商務部的這個制裁
可能對他的賞識程
他最開始這個IPO就是這個首發
募集的資金的目標是51美元
然後還有一些公司
此像這個
在香港和北京都設有總
總部的這個商湯科技
這個相當公司呢
他在這個
主要的這個業務經營的話你也
也是人臉識別和人工智能
美國在制裁這8家公司的時候提出一個理由
我就說他們在新疆的參與的人群
權迫害
這家公司就是我剛才提到的三個領域好就是
監控攝像頭包括這個人臉是
識別和人工智能
這些東西能聽起來非常的高科技
可能很多人對這些打死都沒有什麼感覺
我想講一下就說對這些公司的制裁
意味著就是
對於中國來說的話意味著什麼
從這個公司它們被制裁之後的話就是產生的影響我們也可以推論出
現在在當前的情
情況下對於香港反送中運動
最大的幫助可
是什麼說香港人他們應該集中精力
向哪些方向
努力才能夠有可能
對這個
就是這個香港政府保包括那個北京政府
產生這種
制衡的作用
甚至可能
老師說有可能被子
自己爭取到真正的
當然我現在一看香港情況的話感覺是
雙方處在膠著狀態
這個包括這個中美貿易戰
現在的話來似乎也是
處於膠著狀態
我想留說就從美國
這個三個
這個就是制裁這個三個領域就是這個技術領域
我想來說一下就是說其實呢我們發現這些教授狀態其實
記得是有一個突破口了
請大家來耐心的聽一聽
我們知道嘛就是中共的他對於整個社會的控制
過去的話它是依賴於緊
現在的話你在社會上普遍
這個民眾對於中共的這種怨氣呀
就是這個包括對
就說正中共各級官員這個貪腐
情況的不滿
現在在不斷的積累
中共在過去
從這個2011年的
那時候開始他的維穩費用的就已經
已經超過了軍費
但是的話的中共想法中國這樣詩集一的人
全部都監控起來
把現有的警察
查理2是根本就
不過中國的警察最多也就是100萬人是板的家人各種協警和包括這個
小腳偵緝隊等等那就幾百萬人到頭
你考了幾百萬人
去監視中國10幾億人口
這是不現實
但是呢中共他可能
我會使用一種
新的警察
這個警察的話能不可以充值為
機器人警察
或者是電子
比如說呢在這個2018年的6月份
南華早報那就曾經報道中共的在新疆在試驗一種
無人機
這種無人機那他其實並不是
飛機的行
形狀這個無人機其實是一種鴿子
這種鴿子的話呢他做得跟真實的哥哥非常的
想救他也可以
這個會飛呀他也可以會名叫啊他也可以會眨眼睛啊
那會是說他甚至跟珍的歌子呆一會飛的時候都不知道他是一個
這個機器的格子
這個鴿子的肚子裡面裝的是什麼
東西那就是一些這個
一個電子設備
那我這個格子他在這個
付不了他有一個
一個攝像頭髮是一個高興的攝像頭
他的這個尾巴的話呢
其實是一個天線可以進行衛星通信的這不如在編故事就可以把這個鏈接放在下面
這是南華早報的一篇報道和他老爸我不知道他是馬年下屬的
是跟他有中國官方背景
他是一個
這個英文的媒體
就是過去啊
他的這個
這個媒體算是在西方非常有影響力
那麼這樣的鴿子幹什麼就是在新疆去
監控哪些
維吾爾人
那麼實際上就是說呢
一個人拿走在這個大街上其實你都
知道就是有很多很多的攝像頭在那地方
即使你可能還意識不到的就是中共還在開發很多這種機器人的經
那麼你可能就是想不到就是比如你身邊飛過的意思一隻鴿子那麼它就是中共的一個監控的設備
等這個設備的話他會進行人臉識
這就是兩個東西了一個就是他的
這種
就是他能夠有這個攝像頭能夠拾取物體
那麼另外一個的話就是人臉識別
能通過人臉識別之後的話他就可以去
你知道每一個人好比如說在某一個人在大街上現在在
做什麼
那麼同時呢這個
我們知道一個人那他能夠採集到的這個
信息那就是海量的
對海量數據的話如果你想靠人來看的話是根本看不過來特別大江現在有
這個上萬人
比如說王府井大街在西單那邊上萬人在哪走
那麼你靠警察去看那個攝像頭你把這個上半都在看了每個人在幹什麼這是不可能
那麼這個時候的話呢
就是需要有大數據非
那麼這個數據分析的話你就是有人工智能的
他們把這樣的數據採集起來
然後的話對這樣的數據進行關聯
進行分析
那麼然後能能夠去掌握整個一個社會的動向
所以說實際上就是中共的他
他現在不光光是依賴他自己的警察
他也依賴這樣的電子警
好來採集數據
同時的話那一套人工智能
包括這個計算機
其超強的計算能力
有分析
其實我們說這個東西它可能聽起來感覺好像
就是很抽象我們如果要看過三國演義的話我們可以把一個筆
說諸葛亮料事如神
說出過量他能夠做一件事情啊
他能夠
這個讓得說搞一個空城計他能夠去操縱司馬懿
怎麼想能不讓司馬懿怎麼
怎麼做
諸葛亮平什麼
就是他能夠做到這一點
我們把數量整個這個決策過程分解開來其實就是兩個
一個是情報蒐集
他知道的人
比如說敵軍有多少的軍的統帥是什麼樣然後第1軍的這個
同時它是一種什麼樣的性格直就是養就是一種大數據的
收集嗎
手機玩的時候出兩倍他的頭腦中進行分析是吧然後的話呢制定出一個策略來
實際上現在中共的就是他
就是基本上就採取這樣的一種
策略好就是他要把每個人的數據都收一起
起來要對每一個人掌握
他的行蹤把他的愛好和然後的話呢他對政府的態度
現在汽車在中國有些學校啊就是對很多小孩
已經開始做這個面部識別
也不光是面部識別
就說中國現在有很多這個網吧比如說你要想上網的話必須刷臉
吃完就說
誰要是靠你是誰然後的話才能夠決定你呢
能不能不上網
那麼就已經有這個面部識別同時的話還有一種情緒識別
情緒識別的話比如說老師在講故障當好啊
那可能有的學生他可能便宜一下罪或者有的學生在打瞌睡
他就可以通過這樣的這個情緒識別的話就可以把人分類
同時的話他對於一個人
比如經常去什麼地方啊比如說你跟一些
這個經常對工黨不滿的人比如說混在一起
那麼你很可能就會被那麼多
下一級的罪
監控
最後總的來說的就是中共通過這樣的一種
這個攝像頭遍佈的攝像頭髮
然後那個通過大數據的
手機和人工智能的分析
沒時間全社會的控制
而這一次美國商務部恰恰鎖
制裁的就是這個領域
所以從這個角度來說的話其實我們可以看到就說這個
中共的話那他的抽一口對這個社會的控制其實是依賴於
美國的硬件和
和美國的技術
比如說舉個例子好比如說這個
幫我強化比如說中共的這個所謂的這個金盾工程
長城防火牆
他們在過去了通常是通過關鍵字的過濾
比如說你說了一句什麼什麼話然後的話那就
這其中包含關鍵詞
中國就把它過濾下來
但是的話那中共可能現在他甚至可能進行
語音的粉
比如說你傳的並不是文字
我們這樣的話他關鍵字搜索就
沒用了嗎是吧
但是他如果能夠進行語音的識別
然後能進行語義的事
識別就是不光能夠收集聽懂語音在說什麼
同時的話能夠對你講的話進行語義的事
那麼這樣的話那他就可能
我會知道你在說什麼
同時的話不光是對事對這個音頻
對視頻的話也可能做這樣的
這件事情的話是需要強大的計算能力
那麼我們知道中共的話了他其實是在開發超級計算機要比如亮度題
量計算機這是一個非常新興的事物他跟我們過去所瞭解的電子器
計算機是不一樣就他整個的那個運行的原理都
不一樣的
在前段時間有一個這個這個
谷歌公司的對外發表了一個
就是聲明吧
就谷歌公司的話其實一直在做這個量子計算機的
你的開發和它開發出53個圓的亮度器
這個量子計算機的這個這個計算能有多麼強
辦好就是過去需要電子計算機超級計算機1萬年
所計算出來
東西
量子計算機
你可以在200秒內就記
就是說他的這個計算能力提高几十倍不止
如果這樣的計算機一旦開發成型
一個量子計算機將來假如做成像手提電腦一樣
就可能相當於現在全世界所有計算機
計算能力
也就是說呢這種計算機的計算能力幾乎是
無限的那麼同時的話呢在這個
加上他利用大數據的收集包括這種人工智能的這種分析
那麼這樣的話呢
就有可能給中共提供非常強大的呢
你時間對全社會的監控
甚至還有消息說我也是看到一個報告說中共現代才有可能已經蒐集了全世界圈瑞班有71人
說已經收集了大概61人
包括就說美國太有一些那個
興化公司那上面都是有幾
給藝人的那個
信息在上面
這就是中共不斷的去害他
然後去
道具裡面的數據對很多很多這個信息包括在美國其他別的國家人心
都在收集
所以說實際上美國對中共的制裁
其實不光是林泉
還有美國國家安全的
醉川普其實一直講對華為的制裁包括對海康威視的制裁等等是出於國家安全的
這個說的是一點都沒有錯的
有這件事情對我們有什麼
其實我們就會發現
中共他次數也能夠實現全世界的監控
被全世界的監控
他雖然跟這個
這個這個美國的
硬件和軟件的供應是
如果美國對中共真的進行制裁的話其實我覺得美國就是有一個
辦法這個呢我也就是想對香港人
提出的一個建議
這個建議是什麼
就是香港現在不是在反覆誦中嗎我們都知道香港人
他的這個反動中其實現在針對的是香港特區政府
但是實際上我覺得這是找錯了目標因為香港特區政府根本就是一個傀儡他什麼都決定不了
你不論怎麼抗爭比較北京政府
不讓他讓步的話他是退不會讓步
北京上的正陽的話他就會這樣
那麼所以香港就是說
人如果想爭取自己
真正的自由的話
必須把抗爭的對象指向
可是指向北京的話你能怎麼看著你在香港是吧跟北京又隔得那麼遠你怎麼能夠讓北京
感受到壓力
或者說是屈服
那麼當然在過去的四個多月裡面我們看到香港的康人一直是合理費是把和平理性非暴力
但是呢這個研究結果通過這種什麼禁止蒙面法等等
就感覺好像是說這種合理費幾乎已經走到了一個
就是平靜了吧就是無論你怎麼抗爭他不迴應
是的話他可能會
想辦法去破壞你了
甚至病警察去冒充
示威者聚製造各種各樣的事端
已變為
這個中央政府甚至掉軍隊來
在香港實行戒嚴
你這個來做準備
那麼有一些這個香港人的話就永無派
他們就覺得合理費已經是無效了
我們要暴力抗爭
這一點的我要講就是說
暴力抗爭固然有它的正當性和到異性的包括這個前段時間
有一批人在香港成立一個臨時政府就說香港的特區政府不傾聽民意他已經沒有執政的字
資格了我們要成立一個臨時政府
地球東西呀其實我覺得
從道理上來講都是對的
都是非常非常
一場對了站在了道義的高地上但是那他的可操作性是
非常差的
為什麼呢
比如說你成立一個臨時特區政府
你首先就無法界定以後中央政府之
這間的關係
不管怎麼樣現在國際社會他們把香港作為中國領土的一部分
那麼作為你一箇中國領土上一部分的一個特區政府那麼你和中央政府之間到底是
是什麼關係
如果你說我跟中央政府沒關係的話那實際上你就等於
宣佈獨立了這反而會給中共調動軍隊在香港進行鎮壓制造的一個藉口
那你說如果我要是說聽從中央政府
那你跟現在的這個
你得有個有什麼去
區別了
我在一個的話就說這樣一個新的特區臨時政府的
它實際上
他下的命令沒有辦法讓現在的整個香港的行政機構比如說政務司啊或者是這個
香港警察
我要去輕重這個
你是特區政府
號召
或者是他們的命令
這樣的話呢實際上你就變成了一個空殼它就是變成了一個架空的一個政府
所以呢就是可操作性的
快樂也是非常差
那麼當然就說如果
特區政府希望能夠在香港實行普選的
通過名義
來變成一個合法政府
然後的話能通過這樣的一個政府在爭取國際社會的支持
這固然是一條路但是大家可以想象一下如果你真的在香港搞真的不選的話
中共一定會迫害
破壞一定會破壞市場
想選女郎然後一定會抓人
同時所有參與特區政府參與選舉的這些人的
都可能會成為
中國抓捕的
所以就是說的就說
你成績這麼一個
就是臨時政府呢
雖然道義上是非常對的
甚至可以打100分
但是你的操作上的話那是
是不及格的
那麼同樣道理的話就說如果你
採用暴力抗爭的方式的話呢其實也不能夠達到你的
效果好就說
國際社會能夠介入的
這個情況的話也是非常有限的
換句話說
如果香港政府在爭取就是香港的老百姓如果要爭取自己的自由和民主權利
就必須把抗爭的矛頭
怎麼指向北
我覺得美國這一次制裁
這個
所以這個人工智能啊就是這個這個
幾個方向好
好這個這個
是監控攝像頭和這個面部識別家人工智能
給我們提供了一個很好的事
什麼思路那我們就看到現在香港了
我看這個
雖然在道義上是非常非常正確的可是大陸的人
絕大多數出來反對香港人為什麼呢
因為他們不知道真
他們看得完全是大陸單方面的宣傳
阮是大陸對香港的妖魔化對香港的抹黑
他們看到了完全都是好像是
這個香港的示威者其實
絕大多數都是
香港的景
警察冒充是違者所
製造的那些暴力士
當他們看到這個東西的時候加上
中共所謂港獨的旋轉切香港的根本就沒有想獨立加上中共所以港獨的宣傳
就激起了這個大陸民眾對這個香港運動的不理解
甚至動物
那麼也就是說那如果
香港要想能夠
爭取到自由的話
那麼就要改變北京政府
要改變北京政府的話那我覺得是
內外夾擊
必須要兩套方案
同時在進行
其中一套方案所以內部的話就是要把真相處
傳到中國大陸
任何一個國家的自由汽車他都很難
還說是外在
一隻過去
特別是像中國這樣一個龐大的國家向全世界其實向美國這個這個國家的話他其實根本就沒有義務
他也
不覺得自己有那樣的能力能夠把自由移植到中國大陸
也就是說自由的話其實還是依靠中國人
自己去爭取
怎麼去啟發中國人對中共這種邪惡的認識
對中共邪惡本質的認識
怎麼去啟發
這個中國人對中共的抗爭的包過濾一些思想起嗎
這就有賴於真相的傳播
那麼也就是說呢我剛才講這麼多我只是想想說香港人其實現在有一個很好的
方法就是至少是一個可以值得一試的方法
就是香港
各界
一定要加大力度遊說美國遊說美國幹什麼了
要求美國一定要去實行美國自己在2011年通過的全球互聯網自由法
這是美國自己國會通過了
這個法案要求美國任何一個公司不得參與對
互聯網的審查
不得參與對互聯網的風
實際上中午7點封鎖的話靠的是什麼
靠就是美國的硬件
比如說像Cisco公司啊或者是一些其他別的美國公司都像這個
中國提供的這種防火牆技術
比如說甚至谷歌公司提供的人工智能技術
我才不懂谷歌公司曝出來的人工智能技術
一定上美國
美國的政府美國的川普政府
從這個
法律上
嚴格的審查這個公司決不允許他們向中國提供任何這樣的這個防火牆
就是這個相關的這個硬件和軟件
包括這種人工智能技術等等
當從這個方面去開始中共的時候是讓舊在
拆掉中共地方
當防火牆如果真的能夠被拆掉的時候自由的信息湧入中國
那麼這個時候
中共靠謊言所維繫的這個
這個局面呢包括他用謊言所為期起來的權利的話
也就崩塌了
所以我覺得香港人在這方面的話一定要
就是這個這個這個心
行動起來
這是第1點第二點的話當然香港她也需要就是說這個在
這個就是中美貿易戰中的話
化發揮作用也就是說呢
要告訴美國就是這個中國
如果不能夠在香港的問題上如果中國不能夠在香港的問題上
給予香港人自由的話如果中共不能夠去
遵守中英聯合聲明的話美國人千萬不要相信中共任何貿易談判
都不應該再進行下
只要在這方面的話我覺得川普其實還是有一個相對來說
有清醒的認識
這次他在
這個跟日本簽署外貿易協議的時候不是跟一些這個
這個這個記者見面嗎川普就說說我沒有說我要在香港問題上保持
成為便於換取中共跟我去
我欠你一個貿易協議
而且
這個川普還講說
我不喜歡大成一個
就是刪節版的心
我要打就打成一個一攬子
一定要對美國有好處
鼠標也就是說要求中共進行結構性的改革
包括這個證取消證書補習
鐵開放雲計算等等
服務等等
所以也就是說呢
這個在這個貿易戰的問題上我覺得香港其實也應該實例
就是告訴
川普其實也在這方面比較價格
就是認同吧就說他吧
中共對於香港的這個態度問題作為貿易戰的
一個重要的考量因素
川普自由說
如果中共
就是在香港不能夠和平解決這個抗爭問題的話
那麼中美其實就打不成任何貿易協
所以我想就是說在這個
這個在美方的話能貿易戰和美國自己通過的這個全球互聯網自由法案
就是一這兩個東西的作為契機
讓美國再
軟件和硬件上和在技術上斷掉中共對這種
這個自由信息的封鎖
我覺得這個的話他可能會給
香港反宋鍾時間再來一個轉機
其實那就是說當我們能真正的把自由的信息帶入中國大陸的時候
才有可能在中國大陸
出現這樣一
一個編劇
所以我想就是說
實際上就是說從這個我剛才談到這個事情啊包括川普對
這個中美貿易戰的看法是跟香港掛鉤碼其實我覺得這一次是1月10號就是後天
劉賀來到美國那我到我覺得就是這次
就是貿易談判的話不會有什麼
結果
香港的事情還包括這個其他這個
就是相關的這些這些這些這個中共的對政府不願意取消政府補貼等的就是這樣的事情都擺
所以我覺得
這次中美貿易談判
就是後天的不大可能
會有什麼結果
前兩天有一個朋友在香港她給我發了一個視頻
這個視頻的話是在香港西九龍一個這
這個典型
型的中產階級
具體的一個小區
他我發那個視頻的話呢
可是每天晚上10點
香港的朋友們
打開自己的窗戶
在高喊
就是
這個什麼舞達訴求缺一不可啊
包括這個香港人反抗了
包括沒有暴政
這個這個沒有報名只有暴政啊
等等把就喊的也可考慮口號的話實際上是我
大概兩個月之前給香港人出的一個主要就是一種民意的表達到這個手機搭載一塊寒
把這個口號
不光是一個民意的表達好也是告訴你你是不孤獨的
我們大家還在繼續堅持
互相之間起到一個打氣的作用
當時我發了個視頻的時候呢我真的是非常的欣慰
我的新味道並不完全是說
我的建議被香港人
而是我覺得
我發現我們做這個平
頻道的話那我們這個聲音香港人是可以聽到
用今天的話我們所談
看到的就是銅
從那個
這個技術上
去
打破中共的新聞封鎖
這個我覺得是我們現在非常
想做的這個非常需要做的我也希望香港人能夠聽到
這個這樣的一個建議
並且他把這樣的
一個建議付諸行動
好了今天的我們就說到這非常感謝您的收看如果你要是對我們這個節目的這個內容感興趣的
歡迎你訂閱盒
這個頻道
如果你要是能按一下底下的小鈴鐺的就等於是我們每次有新的節目
您都可以收到更新的通知
那麼我們今天的就說到這下次
節目再見