好大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今年至2020年8月18号
昨天哪这个商务部能有一个重要的决定就是进一步的制裁华为要把这个
21个国家的这个华为的就是想跟华为关联的公司还不是华为
自己的子公司
全部的电路是体清单调然后的准备对
那就是对这些公司的共和的提醒现实
这个事情的话可能让华为面临彻底
短信的决定之前的话
华为还一直从别的地方从第3方啊就是钻这个美国政策的空子
这次的这个商务部长罗斯在接受福克斯新闻采访的
说明确的假
这一次商务部的决定的就是为了堵住华为的漏洞
这件事情
之后呢我们会谈一下这个中美开战的这个胜负
的这种计算
因为那就是昨天我看到一个消息那就说说美国有一些军方的人是他们在讲
说如果这个美国和中国开战的话
这个战争的结果胜负责尚未可知这是一个让我觉得非常奇怪的是老所以我要把这个方面的
现在分析一下
最后我
因为这个民主党这个全国大会呢从星期一的时候就已经召开了
他们有两开四天然后呢在星期四的时候
推举拜登的作用民主党的这个总统
候选人
这两天随着这个和井莉亚被提名为副总统的
出现了很多对他的这个试试
包括拜登的这个很多这个媒体现在
你在开始逐步的这个把注意力集中在办公室身上与拜登
已经有大概几个月的时间没有离开他的杯子们的老就是
没有离开他们家那个地下室
这个在过去的这个总统竞选的过程中这种
情况是非常非常好
这这个是的话那我们也想分析一下
就是今年大选
对这个国际局势的一些影响
首先我先说一下这个
就是华为这个是因为
这个这次啊这个
美国几乎是下定了决心就是要把华为的芯片供应车的确切断
当这个事情发生的时候华为几乎就是
可以说是报复
好就一夜之间的话就
全都会死掉
因为世界上没有任何一个就是重要的芯片工厂
在这个生产芯片的事
没有用到美国的
这一次乐视说
你只要是在生产的芯片的过程中
这个
使用了美国的技术那么你就不能够给花于供货了
或者说的如果你要给
还供货的话你必须向美国申请许可这个license
那么
这就
出现一个问题就是说美国到底会不会再给华为宽限的因为去年在把华为公司
比如这个实体清单之后的这个其实美国一直在延续给华为供货的这个
宽线上比如说会见你90天那或者会见多长时间让华为
能够继续获得芯片这样的话他的生产就能够维持
但是这一次美国是不是还会给华为
延期这样的许可那么这就是一个非常大的问题
川普总统的这个昨天呢
去了明尼苏达
他们在接受那个
就是在这个就是跟他的
选举的这些民众在
谈话的时候呢他把华为的就是
喂喂
这个失败的话那就是这个
就是相当于间谍的意思
川普的意思就是说
如果要是这个华为跟其他任何一个国家就是
给他们提供这个设备的话
川普说我将不愿意跟那个国家在互换器
情报
对他这个挺好的就是说
比如德国好如果他使用了华为的5g的技术那么川普就说那我就不跟你互换情报了
这个是相对于很多国家的话这个压力都是相当的大
而且呢就是说我觉得这一次美国在月华为延期这个许可就是具象的提供芯片的这种卡
可能性是非常非常少
过去这个华为通过这个
比如说第3方渠道做美国的这个制裁
这个禁令吗
比如说通过联发科呀
保护者通过比如说中芯国际啊
他会什么其他别的这个芯片厂商高通了等等就是提供芯片
这一次的话美国几乎把华为的退步全部封死
那么也就是说
如果美国这一次还想演化为延期这个许可的话
那么他就没有必要今天公布这样的一个禁令这是第一点
第2点的话不知道
去年美国制作一代表华为研习他这个和许新建的许可是因为
去年川普还是想跟习近平去
去签这个中美贸易
协定的第1阶段了
那么现在的话呢等于是
川普对这个协议的续签已经不抱什么希望了他那么这种情况下我觉得他也没有了
太多的动力继续给华为强制许可
要第3个证据的话就是美国的国务卿蓬佩奥他这个
昨天早上8点多钟的时候发了一个推文
他就说
我们今天给了华为直接的致命一击
就是
万华并购获得美国的技术完什么
如果要是说继续延期这种禁令这种就是这个就是
是给他开个后门的话让华为获得虚
许可的话
我想票可能也不会这样讲
最终种迹象表明的话题
不是所有的对华为的新天供应
这马上就要期短工期在9月15号
那你现在还有一个月的时间就要切断了
那么华为的话他基本来说就只能凭着他
储备的芯片进行生产但是
你要知道当华为面临的这样的一个窘境的时候
你生产的东西
即使再好别人可能都不愿意买
因为什么呢因为当你没有新片后续芯片供应的时候
你的这个资金链就
断掉了就是华为现在比如说他有四个这个
就是就是
相当于事业圈吧
第1个的话呢是这个消费者
影响消费者卖手机也没电脑啊
把第2个的话是面向企业的第3个的话是面向这个
闽商的
那么还有一个的话他新成立了就是
做这个ai就是这个人工智能加上Cloud
好加上这种语音
所以呢
这个华为四个这个事业圈的话你会发现每一个事业群
他都是需要心
你没有任何一个事业群说你你没有芯片就能够
运转运的毕竟不是一个软件工
你用这个整个一套
完整的解决方案
那么就必须有硬件设备
那么大华为不再能够获得芯片的时候
结果是什么的结果就是说
你现在已经生产出来的设备我也不愿意买
他的再先进我也不愿意买
这个道理很简单就是
因为当你没有芯片的时候你后续的这种
就是生产和销售就跟不上了
跟不上之后的话你的资金面就断裂了是吧
当资金链断裂的时候你所有过去生产的产品
你就不再能够提供售后服务
因为你连替换的配件都没有
然后呢
这个就是包括你提供的这个App什么之类的都可能随时会失效
所以在这种情况下那别人就不会愿意再买你的东西
华为现在几乎可以说马上就面临的这个boss
这样的一个妓女
你想来一杯等一下子
卡住了喉咙很
很快就不行了
用现在我就说花呗还有什么样的
这个可能的应变的措施
一个他就是华为想开发一套自己
能够生产芯片完全不依赖于美国
记住这样的
芯片生产线
这个据说叫多塔山计划
爬山的事
纪念中共
在国共内战的过程中跟国军之间的一场
在爬山的
战役这个战役的话当中共当时是打了一场
阻击战
成功的打不了国军队锦州的声援
然后几乎是改变了整个辽沉战役的就是
中国后来不是三大战役国共内战最后三大战役吗
几乎是改变了辽沉战役的这个结局
所以说的这个中共的话把这个东西命名为塔山
计划了
就是有一种
死里求生的李荣感
但是的实际上就是说
后来华为的一些
就是相对工程师
出来否定这种说法因为
现在全世界没有任何一个
公司的话它的产品不是全球采购的就说
不管你是生产哪个型号的手机呀或者是什么样的终端产品
你的芯片供应的话都是全球不同地方供应的
因为任何一个设备的话它里面都包含着不同的这种
芯片的要求比如说有制作这个有做那个了
然后和其他别的配件他就像什么
这个显示器的
这个这个
手机的这个显示屏啊抱什么天线有什么事那就是你需要有很多很多的这个
供应商
那么如果说中共享吧
整个一套完整的
全球所有半导体产业的那些技术
全部能够开发出了自己的一套完了之后再自己国内建造一个生态
这个你没有5年10年20年你根本就做不出来
而且的你要知道就是人家每一个公司
他都有自己的专长
比如说我就是生产某种芯片的或者是我就是为新片某一种工艺生产某种设备的
这些东西的话人家都是经过几10年的研究
通过几年的时间向这个
就是这个冲刺一样把他给变出来那是绝对不可能
所以说我觉得
爬山计划
华为自己也否认了就是虽然有这样的相关的报道
我觉得不是一条能够走
沟通的路
第2个就是
还有没有可能进行破产
重组吧就说我这个
干脆把专利卖
然后呢把我的是不同的事业部
拆分成不同的公司然后呢跟
现有的一些公司合并和比如中心的或者什么
手机打别的公司来合并
这希望其实我觉得
也相当的渺茫
因为什么的就是因为
实际上就是当
华为不行的时候当放弃他
这个现在的这个是面向消费者的这些市场或者面向企业的市场呢
哦也可能
其他别的
企业他们能够
把他们自己的市场做得更大一点
抓到你把华为的这个市场份额就会疯掉了
但是呢
我觉得对于其他别的这个
就是在
别的这个这个
制造商了
向国外销售这一部分的话
也可能会
会出问题
因为这个人家一看说
美国为什么要
打死华为新乐华人
不可信任是吧
那么美国凭什么信任其他别的手机
我觉得在这个极权主义国家好独裁者他对自己的这个权力有一种深刻的不安全感
所以他的就希望能够了解
到底谁在这个社会上是反对他
所以监听民众的这种电话
这个我觉得对中国来说是一个
必然要做的事
就是我们现在能够看到的是
什么就是
安装到处都是摄像头是吧
然后这个搞这种这个大数据的
收集包括令人脸识别什么
但是实际上我相信
所有中国生产的手
他都有肯
自动就设置这样
监听的功能
我只有一个经验好在1999年的时候当时我在国内的一个通信公司做
然后呢这个要到了
伊拉克去就是把我们当时生产的那个电话交换机设备呢
伊拉克
他和当时这个统帅就是萨达姆
丧尸
这个等于是在
那个海湾战争之后已经经过了将近10年的制裁那个国家民生凋敝
然后呢这个
整个国家
都是禁飞区
然后这个
他们就用了一些什么事由换视频的
准备去购买呀
而且通信设备的国家通讯设备已经办的没法用了
然后呢我当时去跟他们那个他
谈的时候
他们就
明确的问我们说你们有没有这种呢
监听
所有用户的
然后他他们当时就是给你的借口就是说
啊我们又慢又了刑事案件不要抓坏人的什么之类都没有停但是你
你能够
就是直接的感受到她就是为了
监听所有的
到时我们卖的设备的是
9点问我们
所以我相信对于中共这样的一个
集权政府来说他的那种不安全感我觉得可能比
萨达姆侯赛因更加的严重吗
所以他很有可能就命令每一个手机在生产的是
那时候一定要有这样的
这是非常有个
当然我没有直接的证据我只说如果这个事情发生的话吗
一点都不奇怪了
那么如果连我这样的人他都会怀疑就是说中国控股有这样后面的话那么其他别的民主国家的话
他们也会抱有这样的话
所以我觉得这个对于这个
很多这个中国
大陆的那种手机厂商来说的话
他们就有可能
面临的话
同样的结果
所以我觉得这个事
华为如果破产重组的话说我把我的这个设备卖给比如中心了
那美国人可能就会想你买了华为的设备树是明天准备
这个菜园华为这种监听的这些技术完成
所以我觉得花园即使是破产的
重组的话
找一个卖家也是
是不容易的
也许华为旧
成为历史了
这个
刚才说到这个萨达姆侯赛因好就是这个当时还玩战争的时候
这个能让我想起一件事然后就是独裁者在
没有被推翻之前总是显得
其实胸非常的强
强大
当时在这个1999年我去那个
伊拉克的时候
我曾经去他们当是最好的一个酒店我忘了酒店叫什么名字了
然后呢
酒店的那个大堂的外面挂着这个萨达姆侯赛因的像
高高的挂在一个柱子啊
威风凛凛
地上的是用碎石
突出了一个人的想法这个人就是老布什总统
所以所有的人只要进入那个酒店的事
当时这个
好像是要拉稀的饭店那就是在那个
就八个打最好的酒
只要你去那个酒店的话一定是采的老莫是能联系
就是
感觉好像就是萨达姆是一个
小肚鸡肠的人牙子必报
然后呢当时这个
行政第2次海湾战争爆发的时候就是小布什当时去进攻伊拉克的时候萨拉姆
着吉他
所有的
这个党政的高级官员他的复兴社会党的政府高级官员
举行了一次会议在那次会议上萨达姆就觉得美国是必败了
他手下的那些部长们一个个也慷慨激昂的说美国怎么怎么会
400号美国怎么怎么不到得什么什么之类的抨击了一通
但是其实那些部长都在给子
然后
他们说呢他们当时期是非常担心
在美国进攻之前的每一天他们都非常大
不是担心美国进攻而是因为他们担心
萨达姆突然间就是
因为独裁者形容长了就会把哪个能干掉吧
到美国人进来的时候发他们都踏实了
然后再没有任何一个人出来去抗击美国人
包括这个萨达姆最倚重的待遇最好的共和国卫队
这么久没有出来的
萨达姆像好那样的逃跑
所以我想说什么就是想说
昨天的我看到就是一些消息吧
就是
一些美国军方的人士包括给美国军方做咨询的人
他们说如果美中开战的话
中国很多的武器比美国还行
说双方的胜负上未可知
我当时听这个时候就觉得性便觉得
很不对头
因为什么呢
因为美国每年的这种军事武器的开发亚他一年军费是7000美元
超过的后面九个国家军费的总和
美国军费大概战全世界军费开支一年赚40%
就是中共那个军费的好多倍这是第一点
不要脸的话
就是从华为这个是你会看出来
中共的那些所谓的先进的武器也好等等他都是100米
如果美国断掉芯片供应的话
中共的那些什么雷达呀什么导弹拿什么飞机呀只能选择那些那些
这个就是这个非常先进的设备可能一夜之间就全趴窝了
而且你要知道就是打仗的时候
凤凰比拼的并不仅仅是武器
双方还有比是某事
是吧然后的风暴还要比
这个
外交
然后那双方还要比
是其他是一个很不方便的一种综合性的比较
所以并不是说我武器比你
强国就一定能赢
我们几乎可以肯定要加入美国跟中共真的开战了
我觉得这绝不可能
红石怎么打比方我们做一下沙盘推演
如果美国跟中共打败了我们几乎可以肯定全世界自由的国家
包括北约的那些国家包括日本的报告澳大利亚等等
甚至包括越南江
号称自己是共产党统治的国家包括越南
包括菲律宾
不过马来西亚
他们都会毫不犹豫的站在美国
这个道理很简单啊如果
美国
打败了中共的话那么这个
国际秩序就是过去美国的二战之后建立的国际秩序的
他还可以继续的延长
然后大家还是可以有自由的贸易
然后美国以他强大的那种军事金融实例包括美国的这种
稳定的政治和法治的话它能够保证整个国际秩序的
大家还有生意可以做大家的日子还过得下去
如果美国失败了
如果美国跟中国打仗的时候美国真的失败了
那最后的结果那真的就是中共统治世界
那个时候的话你想中共现在就已经欺负向越南向菲律宾
像这个马来西亚这样的小的国家
国家如果他把美国打败了全世界还有什么力量能够大的祝中共
那说中共的话就会把令全世界所有的国家
要建立起一个以中国为主导的
所谓的这种国际新秩序
或者说是命运共同体
到那个时候
哪个国家
我觉得他们的日子都会过得相当的悲惨
我们知道现在
之所以大家这个贸易做得还不错是因为美国为实的这个社会的秩序加上美元的信用
如果说没有了美国
靠着中共
这样的一个
出尔反尔邓权
包括像香港
那边那个1984年的中英联合声明中午签署的周都可以不认账
然后可以像这个这个
那个射手指一样的去那个中共的另有钞票
这个这个让这个货币贬值
在这种情况下你可以想象一下整个国际贸易就完了全世界不会再有人给我有好日子过了
而且每个国家都是在中共阴影之下生活
这就是为什么朋友在
去23号那个面工宣言的时候碰碰要讲他说这不是
你们在中国和美国之间选择
可是你找出来自有个保证试点
那么咱们再说是气的话那美国人如果打仗的话他为的是自己的
自由而战士把它为了保证这个
能够维持过去这种生活方式
而中共的那些关于这个视频的华为谁而战
你们这些独裁者而战是吗
他们整天春酒美人的享受然后的话让你被前面流血甚至付出生命愿意吗
所以我觉得无论从世界上来讲从外交上来讲我觉得中共都是属于哪
绝对的劣势
包括俄罗斯我觉得俄罗斯的话都不会跟中共站在一起
中午现在就是说你看了好像这个什么
有什么
飞机好像很先进什么也有第5代战机什么之类的
其实啊中共连四级的那个飞机发动机都生产不了
绝大多数中共占领用的都是俄罗斯的战绩
打一个少一个打下了一个少一个
因为真正的战争过程中的话一定这个北约也好美国也好他们会对中共进行全面的封锁
然后再把你提出美元的结算体系你就什么都没有了
所以我觉得就说我们一定要非常清醒的认识在中美的较量之中的话
其实中共收员
也是根本就没有
中午还有一张牌
这样排的话就是
期待的这个美
我这次大选的时候
这个社会主义者这个极端主义的话那我上台
他们是非常清空的
所以来我就给他讲两个小故事这两天看到了我觉得很有意思一个是拜登
拜登的这两天又有两次试验了
一次呢他是在接受这个
时尚
杂志
Ldlr就是有人发的发生爱的这个我们不知道怎么发音
这个AV杂志的有一个就是说唱的饶舌的歌手就是他的bkb在采访
煮白等的时候他跟周边的时候突然要非常抱歉
他说我今天迟到了迟到了几分钟为什么能透了因为我有一个两岁的孩子知道有一个两岁的孩子的话
你整个人时间就失控了是吧你所以我就吃了
900人回答说
你不用告诉我这个我很清楚啊他说我有四个孩子和五个孙子辈的
孩子他说所以这个孩子多花时间我是很清楚的
然后的话底下就有人说说
拜托了百等你有七个孙子们的海
所以就是拜登已经连自己有几个
孙子孙女儿那只都已经数不清楚了就是要不然人家怎么说他是有点老年痴呆的是吧
然后的话他今天又有一个那个就是接受采访
他说我在那个呗就是竞选那就是它不是跟那个奥巴马也会竞选他当副总统奥巴马
他倒不动地搬到8点吧
同时我在这个
就是这个宣誓就职的时候2018年宣誓就任2018年去年的副总统不是你是吧
对不起是2012年
他已经忘记了自己奶年宣誓就职委副总统了应该是2009年吗
最怕平点点这个都想不起来了
所以就是咱就觉得呗能真的是很成问题
他的脑子很成问题
今天看到一个就是
那个白宫的那个医生他们就是说呗灯现在已经没有办法去
For sentence就是他已经
就说一句话都说不完整
然后他脑子经常想想什么东西的话他就忘记了
他的情况是何
然后还有就是那个他的选那个副手那个喝尽力因为
他选了他之后的话那个给你马上就会被媒体拿放大镜看了
估计他的言论
今天我看到一个让我特别震惊的是
什么是那就是
当时去年在的2019年的时候他不是这个民主党那些候选人在
党内初选的争取这个
总统候选人提名吗
你后有辩论啊
特警力和拜登之间有一次非常激烈的交火
附近的指责拜登
当时只是种族隔离政策
然后他说通过就是当年的一个受害者
他说那个小女孩
就是我吧
他是一个受害者反之就是当时他当时讲这个话
对拜登的伤害非常严重而且一下子让这个合尽力赛
所有的那个候选人中一下就突出出来了吧
这时刻谨记在参加历次总统候选人辩论过程中的话最亮眼的
你就是他当时跟大人之间的冲突
后来在2019年6月份的时候
CVS有一个就是深夜秀叫雷兽
这深夜宿的那个
主持人家
Stephen colbert这个人就采访和简历他就能喝酒呢说他让爱呀
当时你跟白登之间冲突如此之严重啊他用的是黑莓可黑莓和例子就是
拳击的时候给你
那么对完了胳膊给你狠狠的一拳打了你下个让那种叫崔Maker
除了当时内给了拜登狠狠的一击
可是你现在居然间就是开始
只是白等了
他说这个你到底是为什么呢
因为你当时跟拍东之间的冲突是
你心里面最真实的那种价值观和被拜登给
就是
搞坏了就是反对所以你才跟班能之间关系那么糟糕
难道你把你的价值观都给换了吗
当时有问这个和简历
可给人反正我非常吃惊
他可以想象一下一个成熟的政治家这种应该说什么
一个成熟的政治家应该说
哦虽然我们被动之间有一些政策上的分歧但是我觉得现在
我们跟川普之间的分歧更大
是吧谁在这个时候你应该团结起来是吧然后我相信拜登在很多政策上他都会像我这边调整的
你这种话是现场的是吧是一个非常
这个哪怕是一个像我这样没有参与过政治的人我都知道你可以讲这样的话讲的很漂亮
结果喝尽力了
当被问老师你是不是放弃的你最基本的信念
然后去吃是白等的
特警力的反应是哈哈大笑
喝酒你说
那只是一场辩论而已
当时那个
采访他那个那个靠背儿那个sealing cover都惊了
他在难道你当时说的不是真心话吗
然后
然后那个鹤顶你继续大笑啊他们的智力上变得只是一场辩论而已他重复的四边
而已
就说他说什么他自己根本就不信的
什么东西能够让他
得到这个spotlight那就得到这个媒体的关注什么东西能够让他获得权力的话他就会说
这个这个这个这种人我觉得这个政客的话你真的是很难相信他
昨天那那个就是有一个叫媒体研究啊这是这是一个相当于是一个独立的那个机构啊
他们把
美国三大电视台a b c n p c c p s
在过去两个月的时间里对川普更大层的报道
拿出来个数了一遍
发现什么的发现
他们对川普的报道
就是对川普的报道这个餐厅
IPhone的话这些左派媒体只要一报道川普的话就
攻击他吗
对川普的负面报道
是的拜登负面报道
你媒体如果真的是
一个就是中立的媒体
那么你就不能有这么悬殊的比例你攻击败风一次攻击川普150
所以当时做这个调查的那个媒体研究中心的那个人他讲
他说这根本就不是报道这根本就是一场反对派利用媒体对川普的一个
你一个一个就是竞选活动
所以呢就是说在面对这种情况的话那我觉得就是
这个今年的这个大选如果要是真的是
左派就是按照他们这个媒体宣传把这个拜登和这个
特警力推上台的话
那么他们真的有可能
就变成了
中共做
操纵的对象
这就是我们回过头来再讲那个10月3号我觉得这确实是一次非常
选择
这个美国有一个叫做DNA的组织好不是说美国政府里面的就是这就是叫做国家
情报
中心主任早就提了唉
他的就是情
请告诉我这一次对美国大学的干预中共的干涉
这是最严重的
这就是因为我刚才讲到的
他不可能在军事金融或者各个方面跟美国
我叫梁弄他唯一的希望就是
今年大选
那个800登退
好了那么今天的节目咱们就说这么多了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和
传播这个频道