好大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今年至2020年8月18號
昨天哪這個商務部能有一個重要的決定就是進一步的制裁華為要把這個
21個國家的這個華為的就是想跟華為關聯的公司還不是華為
自己的子公司
全部的電路是體清單調然後的準備對
那就是對這些公司的共和的提醒現實
這個事情的話可能讓華為面臨徹底
短信的決定之前的話
華為還一直從別的地方從第3方啊就是鑽這個美國政策的空子
這次的這個商務部長羅斯在接受福克斯新聞採訪的
說明確的假
這一次商務部的決定的就是為了堵住華為的漏洞
這件事情
之後呢我們會談一下這個中美開戰的這個勝負
的這種計算
因為那就是昨天我看到一個消息那就說說美國有一些軍方的人是他們在講
說如果這個美國和中國開戰的話
這個戰爭的結果勝負責尚未可知這是一個讓我覺得非常奇怪的是老所以我要把這個方面的
現在分析一下
最後我
因為這個民主黨這個全國大會呢從星期一的時候就已經召開了
他們有兩開四天然後呢在星期四的時候
推舉拜登的作用民主黨的這個總統
候選人
這兩天隨著這個和井莉亞被提名為副總統的
出現了很多對他的這個試試
包括拜登的這個很多這個媒體現在
你在開始逐步的這個把注意力集中在辦公室身上與拜登
已經有大概幾個月的時間沒有離開他的杯子們的老就是
沒有離開他們家那個地下室
這個在過去的這個總統競選的過程中這種
情況是非常非常好
這這個是的話那我們也想分析一下
就是今年大選
對這個國際局勢的一些影響
首先我先說一下這個
就是華為這個是因為
這個這次啊這個
美國幾乎是下定了決心就是要把華為的芯片供應車的確切斷
當這個事情發生的時候華為幾乎就是
可以說是報復
好就一夜之間的話就
全都會死掉
因為世界上沒有任何一個就是重要的芯片工廠
在這個生產芯片的事
沒有用到美國的
這一次樂視說
你只要是在生產的芯片的過程中
這個
使用了美國的技術那麼你就不能夠給花於供貨了
或者說的如果你要給
還供貨的話你必須向美國申請許可這個license
那麼
這就
出現一個問題就是說美國到底會不會再給華為寬限的因為去年在把華為公司
比如這個實體清單之後的這個其實美國一直在延續給華為供貨的這個
寬線上比如說會見你90天那或者會見多長時間讓華為
能夠繼續獲得芯片這樣的話他的生產就能夠維持
但是這一次美國是不是還會給華為
延期這樣的許可那麼這就是一個非常大的問題
川普總統的這個昨天呢
去了明尼蘇達
他們在接受那個
就是在這個就是跟他的
選舉的這些民眾在
談話的時候呢他把華為的就是
喂喂
這個失敗的話那就是這個
就是相當於間諜的意思
川普的意思就是說
如果要是這個華為跟其他任何一個國家就是
給他們提供這個設備的話
川普說我將不願意跟那個國家在互換器
情報
對他這個挺好的就是說
比如德國好如果他使用了華為的5g的技術那麼川普就說那我就不跟你互換情報了
這個是相對於很多國家的話這個壓力都是相當的大
而且呢就是說我覺得這一次美國在月華為延期這個許可就是具象的提供芯片的這種卡
可能性是非常非常少
過去這個華為通過這個
比如說第3方渠道做美國的這個制裁
這個禁令嗎
比如說通過聯發科呀
保護者通過比如說中芯國際啊
他會什麼其他別的這個芯片廠商高通了等等就是提供芯片
這一次的話美國幾乎把華為的退步全部封死
那麼也就是說
如果美國這一次還想演化為延期這個許可的話
那麼他就沒有必要今天公佈這樣的一個禁令這是第一點
第2點的話不知道
去年美國製作一代表華為研習他這個和許新建的許可是因為
去年川普還是想跟習近平去
去籤這個中美貿易
協定的第1階段了
那麼現在的話呢等於是
川普對這個協議的續簽已經不抱什麼希望了他那麼這種情況下我覺得他也沒有了
太多的動力繼續給華為強制許可
要第3個證據的話就是美國的國務卿蓬佩奧他這個
昨天早上8點多鐘的時候發了一個推文
他就說
我們今天給了華為直接的致命一擊
就是
萬華併購獲得美國的技術完什麼
如果要是說繼續延期這種禁令這種就是這個就是
是給他開個後門的話讓華為獲得虛
許可的話
我想票可能也不會這樣講
最終種跡象表明的話題
不是所有的對華為的新天供應
這馬上就要期短工期在9月15號
那你現在還有一個月的時間就要切斷了
那麼華為的話他基本來說就只能憑著他
儲備的芯片進行生產但是
你要知道當華為面臨的這樣的一個窘境的時候
你生產的東西
即使再好別人可能都不願意買
因為什麼呢因為當你沒有新片後續芯片供應的時候
你的這個資金鍊就
斷掉了就是華為現在比如說他有四個這個
就是就是
相當於事業圈吧
第1個的話呢是這個消費者
影響消費者賣手機也沒電腦啊
把第2個的話是面向企業的第3個的話是面向這個
閩商的
那麼還有一個的話他新成立了就是
做這個ai就是這個人工智能加上Cloud
好加上這種語音
所以呢
這個華為四個這個事業圈的話你會發現每一個事業群
他都是需要心
你沒有任何一個事業群說你你沒有芯片就能夠
運轉運的畢竟不是一個軟件工
你用這個整個一套
完整的解決方案
那麼就必須有硬件設備
那麼大華為不再能夠獲得芯片的時候
結果是什麼的結果就是說
你現在已經生產出來的設備我也不願意買
他的再先進我也不願意買
這個道理很簡單就是
因為當你沒有芯片的時候你後續的這種
就是生產和銷售就跟不上了
跟不上之後的話你的資金面就斷裂了是吧
當資金鍊斷裂的時候你所有過去生產的產品
你就不再能夠提供售後服務
因為你連替換的配件都沒有
然後呢
這個就是包括你提供的這個App什麼之類的都可能隨時會失效
所以在這種情況下那別人就不會願意再買你的東西
華為現在幾乎可以說馬上就面臨的這個boss
這樣的一個妓女
你想來一杯等一下子
卡住了喉嚨很
很快就不行了
用現在我就說花唄還有什麼樣的
這個可能的應變的措施
一個他就是華為想開發一套自己
能夠生產芯片完全不依賴於美國
記住這樣的
芯片生產線
這個據說叫多塔山計劃
爬山的事
紀念中共
在國共內戰的過程中跟國軍之間的一場
在爬山的
戰役這個戰役的話當中共當時是打了一場
阻擊戰
成功的打不了國軍隊錦州的聲援
然後幾乎是改變了整個遼沉戰役的就是
中國後來不是三大戰役國共內戰最後三大戰役嗎
幾乎是改變了遼沉戰役的這個結局
所以說的這個中共的話把這個東西命名為塔山
計劃了
就是有一種
死裡求生的李榮感
但是的實際上就是說
後來華為的一些
就是相對工程師
出來否定這種說法因為
現在全世界沒有任何一個
公司的話它的產品不是全球採購的就說
不管你是生產哪個型號的手機呀或者是什麼樣的終端產品
你的芯片供應的話都是全球不同地方供應的
因為任何一個設備的話它裡面都包含著不同的這種
芯片的要求比如說有製作這個有做那個了
然後和其他別的配件他就像什麼
這個顯示器的
這個這個
手機的這個顯示屏啊抱什麼天線有什麼事那就是你需要有很多很多的這個
供應商
那麼如果說中共享吧
整個一套完整的
全球所有半導體產業的那些技術
全部能夠開發出了自己的一套完了之後再自己國內建造一個生態
這個你沒有5年10年20年你根本就做不出來
而且的你要知道就是人家每一個公司
他都有自己的專長
比如說我就是生產某種芯片的或者是我就是為新片某一種工藝生產某種設備的
這些東西的話人家都是經過幾10年的研究
通過幾年的時間向這個
就是這個衝刺一樣把他給變出來那是絕對不可能
所以說我覺得
爬山計劃
華為自己也否認了就是雖然有這樣的相關的報道
我覺得不是一條能夠走
溝通的路
第2個就是
還有沒有可能進行破產
重組吧就說我這個
乾脆把專利賣
然後呢把我的是不同的事業部
拆分成不同的公司然後呢跟
現有的一些公司合併和比如中心的或者什麼
手機打別的公司來合併
這希望其實我覺得
也相當的渺茫
因為什麼的就是因為
實際上就是當
華為不行的時候當放棄他
這個現在的這個是面向消費者的這些市場或者面向企業的市場呢
哦也可能
其他別的
企業他們能夠
把他們自己的市場做得更大一點
抓到你把華為的這個市場份額就會瘋掉了
但是呢
我覺得對於其他別的這個
就是在
別的這個這個
製造商了
向國外銷售這一部分的話
也可能會
會出問題
因為這個人家一看說
美國為什麼要
打死華為新樂華人
不可信任是吧
那麼美國憑什麼信任其他別的手機
我覺得在這個極權主義國家好獨裁者他對自己的這個權力有一種深刻的不安全感
所以他的就希望能夠了解
到底誰在這個社會上是反對他
所以監聽民眾的這種電話
這個我覺得對中國來說是一個
必然要做的事
就是我們現在能夠看到的是
什麼就是
安裝到處都是攝像頭是吧
然後這個搞這種這個大數據的
收集包括令人臉識別什麼
但是實際上我相信
所有中國生產的手
他都有肯
自動就設置這樣
監聽的功能
我只有一個經驗好在1999年的時候當時我在國內的一個通信公司做
然後呢這個要到了
伊拉克去就是把我們當時生產的那個電話交換機設備呢
伊拉克
他和當時這個統帥就是薩達姆
喪屍
這個等於是在
那個海灣戰爭之後已經經過了將近10年的制裁那個國家民生凋敝
然後呢這個
整個國家
都是禁飛區
然後這個
他們就用了一些什麼事由換視頻的
準備去購買呀
而且通信設備的國家通訊設備已經辦的沒法用了
然後呢我當時去跟他們那個他
談的時候
他們就
明確的問我們說你們有沒有這種呢
監聽
所有用戶的
然後他他們當時就是給你的藉口就是說
啊我們又慢又了刑事案件不要抓壞人的什麼之類都沒有停但是你
你能夠
就是直接的感受到她就是為了
監聽所有的
到時我們賣的設備的是
9點問我們
所以我相信對於中共這樣的一個
集權政府來說他的那種不安全感我覺得可能比
薩達姆侯賽因更加的嚴重嗎
所以他很有可能就命令每一個手機在生產的是
那時候一定要有這樣的
這是非常有個
當然我沒有直接的證據我只說如果這個事情發生的話嗎
一點都不奇怪了
那麼如果連我這樣的人他都會懷疑就是說中國控股有這樣後面的話那麼其他別的民主國家的話
他們也會抱有這樣的話
所以我覺得這個對於這個
很多這個中國
大陸的那種手機廠商來說的話
他們就有可能
面臨的話
同樣的結果
所以我覺得這個事
華為如果破產重組的話說我把我的這個設備賣給比如中心了
那美國人可能就會想你買了華為的設備樹是明天準備
這個菜園華為這種監聽的這些技術完成
所以我覺得花園即使是破產的
重組的話
找一個賣家也是
是不容易的
也許華為舊
成為歷史了
這個
剛才說到這個薩達姆侯賽因好就是這個當時還玩戰爭的時候
這個能讓我想起一件事然後就是獨裁者在
沒有被推翻之前總是顯得
其實胸非常的強
強大
當時在這個1999年我去那個
伊拉克的時候
我曾經去他們當是最好的一個酒店我忘了酒店叫什麼名字了
然後呢
酒店的那個大堂的外面掛著這個薩達姆侯賽因的像
高高的掛在一個柱子啊
威風凜凜
地上的是用碎石
突出了一個人的想法這個人就是老布什總統
所以所有的人只要進入那個酒店的事
當時這個
好像是要拉稀的飯店那就是在那個
就八個打最好的酒
只要你去那個酒店的話一定是採的老莫是能聯繫
就是
感覺好像就是薩達姆是一個
小肚雞腸的人牙子必報
然後呢當時這個
行政第2次海灣戰爭爆發的時候就是小布什當時去進攻伊拉克的時候薩拉姆
著吉他
所有的
這個黨政的高級官員他的復興社會黨的政府高級官員
舉行了一次會議在那次會議上薩達姆就覺得美國是必敗了
他手下的那些部長們一個個也慷慨激昂的說美國怎麼怎麼會
400號美國怎麼怎麼不到得什麼什麼之類的抨擊了一通
但是其實那些部長都在給子
然後
他們說呢他們當時期是非常擔心
在美國進攻之前的每一天他們都非常大
不是擔心美國進攻而是因為他們擔心
薩達姆突然間就是
因為獨裁者形容長了就會把哪個能幹掉吧
到美國人進來的時候發他們都踏實了
然後再沒有任何一個人出來去抗擊美國人
包括這個薩達姆最倚重的待遇最好的共和國衛隊
這麼久沒有出來的
薩達姆像好那樣的逃跑
所以我想說什麼就是想說
昨天的我看到就是一些消息吧
就是
一些美國軍方的人士包括給美國軍方做諮詢的人
他們說如果美中開戰的話
中國很多的武器比美國還行
說雙方的勝負上未可知
我當時聽這個時候就覺得性便覺得
很不對頭
因為什麼呢
因為美國每年的這種軍事武器的開發亞他一年軍費是7000美元
超過的後面九個國家軍費的總和
美國軍費大概戰全世界軍費開支一年賺40%
就是中共那個軍費的好多倍這是第一點
不要臉的話
就是從華為這個是你會看出來
中共的那些所謂的先進的武器也好等等他都是100米
如果美國斷掉芯片供應的話
中共的那些什麼雷達呀什麼導彈拿什麼飛機呀只能選擇那些那些
這個就是這個非常先進的設備可能一夜之間就全趴窩了
而且你要知道就是打仗的時候
鳳凰比拼的並不僅僅是武器
雙方還有比是某事
是吧然後的風暴還要比
這個
外交
然後那雙方還要比
是其他是一個很不方便的一種綜合性的比較
所以並不是說我武器比你
強國就一定能贏
我們幾乎可以肯定要加入美國跟中共真的開戰了
我覺得這絕不可能
紅石怎麼打比方我們做一下沙盤推演
如果美國跟中共打敗了我們幾乎可以肯定全世界自由的國家
包括北約的那些國家包括日本的報告澳大利亞等等
甚至包括越南江
號稱自己是共產黨統治的國家包括越南
包括菲律賓
不過馬來西亞
他們都會毫不猶豫的站在美國
這個道理很簡單啊如果
美國
打敗了中共的話那麼這個
國際秩序就是過去美國的二戰之後建立的國際秩序的
他還可以繼續的延長
然後大家還是可以有自由的貿易
然後美國以他強大的那種軍事金融實例包括美國的這種
穩定的政治和法治的話它能夠保證整個國際秩序的
大家還有生意可以做大家的日子還過得下去
如果美國失敗了
如果美國跟中國打仗的時候美國真的失敗了
那最後的結果那真的就是中共統治世界
那個時候的話你想中共現在就已經欺負向越南向菲律賓
像這個馬來西亞這樣的小的國家
國家如果他把美國打敗了全世界還有什麼力量能夠大的祝中共
那說中共的話就會把令全世界所有的國家
要建立起一個以中國為主導的
所謂的這種國際新秩序
或者說是命運共同體
到那個時候
哪個國家
我覺得他們的日子都會過得相當的悲慘
我們知道現在
之所以大家這個貿易做得還不錯是因為美國為實的這個社會的秩序加上美元的信用
如果說沒有了美國
靠著中共
這樣的一個
出爾反爾鄧權
包括像香港
那邊那個1984年的中英聯合聲明中午簽署的周都可以不認賬
然後可以像這個這個
那個射手指一樣的去那個中共的另有鈔票
這個這個讓這個貨幣貶值
在這種情況下你可以想象一下整個國際貿易就完了全世界不會再有人給我有好日子過了
而且每個國家都是在中共陰影之下生活
這就是為什麼朋友在
去23號那個面工宣言的時候碰碰要講他說這不是
你們在中國和美國之間選擇
可是你找出來自有個保證試點
那麼咱們再說是氣的話那美國人如果打仗的話他為的是自己的
自由而戰士把它為了保證這個
能夠維持過去這種生活方式
而中共的那些關於這個視頻的華為誰而戰
你們這些獨裁者而戰是嗎
他們整天春酒美人的享受然後的話讓你被前面流血甚至付出生命願意嗎
所以我覺得無論從世界上來講從外交上來講我覺得中共都是屬於哪
絕對的劣勢
包括俄羅斯我覺得俄羅斯的話都不會跟中共站在一起
中午現在就是說你看了好像這個什麼
有什麼
飛機好像很先進什麼也有第5代戰機什麼之類的
其實啊中共連四級的那個飛機發動機都生產不了
絕大多數中共佔領用的都是俄羅斯的戰績
打一個少一個打下了一個少一個
因為真正的戰爭過程中的話一定這個北約也好美國也好他們會對中共進行全面的封鎖
然後再把你提出美元的結算體系你就什麼都沒有了
所以我覺得就說我們一定要非常清醒的認識在中美的較量之中的話
其實中共收員
也是根本就沒有
中午還有一張牌
這樣排的話就是
期待的這個美
我這次大選的時候
這個社會主義者這個極端主義的話那我上臺
他們是非常清空的
所以來我就給他講兩個小故事這兩天看到了我覺得很有意思一個是拜登
拜登的這兩天又有兩次試驗了
一次呢他是在接受這個
時尚
雜誌
Ldlr就是有人發的發生愛的這個我們不知道怎麼發音
這個AV雜誌的有一個就是說唱的饒舌的歌手就是他的bkb在採訪
煮白等的時候他跟周邊的時候突然要非常抱歉
他說我今天遲到了遲到了幾分鐘為什麼能透了因為我有一個兩歲的孩子知道有一個兩歲的孩子的話
你整個人時間就失控了是吧你所以我就吃了
900人回答說
你不用告訴我這個我很清楚啊他說我有四個孩子和五個孫子輩的
孩子他說所以這個孩子多花時間我是很清楚的
然後的話底下就有人說說
拜託了百等你有七個孫子們的海
所以就是拜登已經連自己有幾個
孫子孫女兒那隻都已經數不清楚了就是要不然人家怎麼說他是有點老年痴呆的是吧
然後的話他今天又有一個那個就是接受採訪
他說我在那個唄就是競選那就是它不是跟那個奧巴馬也會競選他當副總統奧巴馬
他倒不動地搬到8點吧
同時我在這個
就是這個宣誓就職的時候2018年宣誓就任2018年去年的副總統不是你是吧
對不起是2012年
他已經忘記了自己奶年宣誓就職委副總統了應該是2009年嗎
最怕平點點這個都想不起來了
所以就是咱就覺得唄能真的是很成問題
他的腦子很成問題
今天看到一個就是
那個白宮的那個醫生他們就是說唄燈現在已經沒有辦法去
For sentence就是他已經
就說一句話都說不完整
然後他腦子經常想想什麼東西的話他就忘記了
他的情況是何
然後還有就是那個他的選那個副手那個喝盡力因為
他選了他之後的話那個給你馬上就會被媒體拿放大鏡看了
估計他的言論
今天我看到一個讓我特別震驚的是
什麼是那就是
當時去年在的2019年的時候他不是這個民主黨那些候選人在
黨內初選的爭取這個
總統候選人提名嗎
你後有辯論啊
特警力和拜登之間有一次非常激烈的交火
附近的指責拜登
當時只是種族隔離政策
然後他說通過就是當年的一個受害者
他說那個小女孩
就是我吧
他是一個受害者反之就是當時他當時講這個話
對拜登的傷害非常嚴重而且一下子讓這個合盡力賽
所有的那個候選人中一下就突出出來了吧
這時刻謹記在參加歷次總統候選人辯論過程中的話最亮眼的
你就是他當時跟大人之間的衝突
後來在2019年6月份的時候
CVS有一個就是深夜秀叫雷獸
這深夜宿的那個
主持人家
Stephen colbert這個人就採訪和簡歷他就能喝酒呢說他讓愛呀
當時你跟白登之間衝突如此之嚴重啊他用的是黑莓可黑莓和例子就是
拳擊的時候給你
那麼對完了胳膊給你狠狠的一拳打了你下個讓那種叫崔Maker
除了當時內給了拜登狠狠的一擊
可是你現在居然間就是開始
只是白等了
他說這個你到底是為什麼呢
因為你當時跟拍東之間的衝突是
你心裡面最真實的那種價值觀和被拜登給
就是
搞壞了就是反對所以你才跟班能之間關係那麼糟糕
難道你把你的價值觀都給換了嗎
當時有問這個和簡歷
可給人反正我非常吃驚
他可以想象一下一個成熟的政治家這種應該說什麼
一個成熟的政治家應該說
哦雖然我們被動之間有一些政策上的分歧但是我覺得現在
我們跟川普之間的分歧更大
是吧誰在這個時候你應該團結起來是吧然後我相信拜登在很多政策上他都會像我這邊調整的
你這種話是現場的是吧是一個非常
這個哪怕是一個像我這樣沒有參與過政治的人我都知道你可以講這樣的話講的很漂亮
結果喝盡力了
當被問老師你是不是放棄的你最基本的信念
然後去吃是白等的
特警力的反應是哈哈大笑
喝酒你說
那只是一場辯論而已
當時那個
採訪他那個那個靠背兒那個sealing cover都驚了
他在難道你當時說的不是真心話嗎
然後
然後那個鶴頂你繼續大笑啊他們的智力上變得只是一場辯論而已他重複的四邊
而已
就說他說什麼他自己根本就不信的
什麼東西能夠讓他
得到這個spotlight那就得到這個媒體的關注什麼東西能夠讓他獲得權力的話他就會說
這個這個這個這種人我覺得這個政客的話你真的是很難相信他
昨天那那個就是有一個叫媒體研究啊這是這是一個相當於是一個獨立的那個機構啊
他們把
美國三大電視臺a b c n p c c p s
在過去兩個月的時間裡對川普更大層的報道
拿出來個數了一遍
發現什麼的發現
他們對川普的報道
就是對川普的報道這個餐廳
IPhone的話這些左派媒體只要一報道川普的話就
攻擊他嗎
對川普的負面報道
是的拜登負面報道
你媒體如果真的是
一個就是中立的媒體
那麼你就不能有這麼懸殊的比例你攻擊敗風一次攻擊川普150
所以當時做這個調查的那個媒體研究中心的那個人他講
他說這根本就不是報道這根本就是一場反對派利用媒體對川普的一個
你一個一個就是競選活動
所以呢就是說在面對這種情況的話那我覺得就是
這個今年的這個大選如果要是真的是
左派就是按照他們這個媒體宣傳把這個拜登和這個
特警力推上臺的話
那麼他們真的有可能
就變成了
中共做
操縱的對象
這就是我們回過頭來再講那個10月3號我覺得這確實是一次非常
選擇
這個美國有一個叫做DNA的組織好不是說美國政府裡面的就是這就是叫做國家
情報
中心主任早就提了唉
他的就是情
請告訴我這一次對美國大學的干預中共的干涉
這是最嚴重的
這就是因為我剛才講到的
他不可能在軍事金融或者各個方面跟美國
我叫樑弄他唯一的希望就是
今年大選
那個800登退
好了那麼今天的節目咱們就說這麼多瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和
傳播這個頻道