观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2021年3月5号
今天的跟他想谈三件事和前两间的是关于美国
我的第3件是的是关于中国的就是
这是关于中国的人口问题
你今天我看到一个非常
棒的一篇报导是在美国之音上讲这个中国人口问题
现在所面临的危机让他理解他对中国这个经济
未来发展的影响我觉得这个文章非常有价值是不是今天晚上又换了一下
抬头我对于这个文章读后的一些感想
今天的是三月五号昨天是三月四号行
我在这个三月三号做节目的时候
后来曾经遇见说三月四号的什么都不会发生尽管有一些
这个阴谋论者的说这个3月10号4号是川普回归的日子甚至国会那就是中原因此而关
关闭但是我觉得这个三月四号是不会发生什么
今天我在这个
Twitter上看到一个推文说
这个相信阴谋论的人看来大概就是国会的众院议长的Zippo Lucy
他竟然相信了把整个国会都给关闭了
现在我看到就是相关的这些类似的
这个谣言的现在有吧
这个时间从三月四号推到了7月4号这好像是我之前都已经遇见过了三月四号不发声的话术
说明退了7月4号
却丝毫不发声的话说明会退了老兵节甚至在
可能推到这个圣诞节
然后就是明年1月20号再见了所以反正就是一直这样
刷流量
如果的话那也放任他们
就是照这样的呀
反而是对一些讲真话的没
竭力的打压
我一直在讲了我说这个自由那是有代价的
这个每一个人其实都应该为汉妹子又做一点事
有的人说说我这个
还没自由的话我能做什么呢
这个都是那些搞政治的人
他们做的是我们这个一个小美人微言轻
最多比如说给参院给中院就是粥粥里面呢或者是国会要写封信的什么
累了
但是呢我觉得大家别小看自己的了
其实我觉得作为一个理性的公民本身的话就是在为捍卫自由尽一分努力
其实你会看到就是说
很多这个国家在倒向极权的时候
这个其实是有很多人放弃思考的结果
比如说德国好当时这个习俗的上台的时候
就有人明明确的讲说我们大家不需要思考只要希特勒一个人思考就行了
我不想跟着就行
修现在美国的话也是一样它通过这种就是做派的开QQ啊
就是让大家强迫的
不管是这个是在
道德上是否正义
这个事情在这个
科学上是否正确这都不重要核对他们来说的话就是说
这个意识形态划线是最重要的你不跟他保持一致的话他就要开走你
就是要想方设法的
在这个社会中就是
把你给踢出去跑步让你有一席之地
所以在这种情况下能很多人就放弃了思考
所以我想说了要捍卫美国
我的自由每个人能够保持独立的思考本身这个是非常观点
我这个节目这个频道的话
把心里一直在讲这个事情了
希望能够
就是说让更多的人通过这样的人
节目通过这样的讨论能够有更多的这种独立思考的
其实我觉得那就是说
实在造人的时候其实是负义的人一种灵性
这种灵性的话语
妇女的富裕你一种独立的意志你跟其他别人都不一样
每一个人在被神造出来的时候
首都是独一无二的
他们
应该是有他自己独特的这种思考
能力而独独特的这种想问题的角度
所以呢就是说当然放弃思考的时候
其实是对不起神
赋予人的这个呢
你老妇女人的这种理性
美国现在面临的非常重大的雪
老觉得我们每个人在其中能够有所行动才真的是在为美国负责我也不
子孙后代负
这就算今天的开场白了
今天的这个tattoos就
就是这个推送了一系列的推文
列举了拜登的灾
他的这个
就是那个人选上那就是他选了很多跟中共走的非常近的人
我想查看一下
这个科鲁兹呢它这个推文中的就是他是从一个
Tom cotton这个也是这个
阿肯萨的这个单元
他的一个推文说起来的就是
拜登政府了他任命了一个
相当于是
The Health and human Services
啊这么一个
部门的头
这个人的骄傲
Elsevier
Becerra就这么一个人
这个人的在接受采访的事
我讲了这样一番话好大可以看到他说
我们和中国的话的是有两种不同的文化
这两种不同的文化呢
他们看待世界的方法是不一样的
那么
既然是两种不同的方法也就谈不上说一个比另外一个更好
他的这个讲话其实是我觉得特别的成问题的因为人家问他的事发生在新疆的种族灭
解决事情这个怎么看
他说这是因为双方的文化不同
这完全是跟着拜登的那个调子
感觉好像是他们已经商量好了所以别人一问这个中国的这个人权问题的话又说这是两个文化不同
这个话大家听一听是不是非常像中共说的话
然后说是这是因为两国文化不同所以说他们种族灭绝
看起来是对的
我们认为种族灭绝是错的比如说好
但是的话那我们也没法判断说我们就比他们更对
随他就这意思
而随着这个这个你会看到就是说拜登所致命的这这这还是
加州的总检察长了所以你会看到就说这个人
在石碑上刻上是完全没有标准的
这只是其中的一个例子然后借来的话那这个科鲁兹她又
这个退了很多相关的这些这个人选
就是这个袋中选择那些人的
他们是
如何被中共辩护他会说他
如何跟中共之间有千丝万缕的联系啊
比如说CIA的局长
这个美国中央情报局的局长魏连波
这个人他曾经做过这个卡内基国际和平基金会的主席
在他当主席期间的从中国收了2000000美元
圆的这个捐款
所以就说他跟中共之间的关系那一夜
也是
这个很很很很密切
然后呢商务部长
商务部长调
Jena
你们懂的
这个人呢在参院听证的时候
拒绝说他是否会
这个制裁像华为这样的中国公司
尽管说华为的事
感觉起来就是一个间谍公司的报道据美国的技术但是他拒绝说他是否还会
这个继续
对华为保持着高压的态势
答其实在我看来的话我觉得这个是美国回避不了的一个问题啊
我之前曾经与
与杨过和我说美国的话呢他可能在这个
人权的问题上
是日本的环境问题上都在很多的地方都会向中共让目的包括这个这个文艺的问题上
但是在经济问题
这个技术问题上我觉得美国对中国会保持一个高压的态势至少在一定程度上为保持高压态
所以尽管对商务部长的话他没有
就是
承诺他一定会这样做但是我想的话
他很大程度上还会延续川普世界对中共的这个相关的政策
就是在这个技术上
这种牙齿
我们再往下面看到下面这个呢就是这个
川普这个这个白灯任命的这个苦读完全部的部长
客户端全部部长的曾经就是说啦滥用他的权力要给华为的一个高管发了一个eb-5签证的
这个是
A股短全部部长
这个大灯选的联合国大使
好这个Linda Thomas
Greenfield这个人的话那就是
曾经到孔子学院去演讲
然后的话呢这个不断地向中共抱歉然后呢这个
就是打字的鼓吹习近平的一带一路
然后的话凡是这个中国的那些人权问题
他都这个时候是个不见了
有这么一个任务
所以了你会看到就是拜登的和他挑选的内阁部长跟中共确实是有着千丝万缕的联
他们可能对中国在美国的很多活动
包括间谍活动都是睁一只眼闭一只眼
但是我想就是说
整个这个国际社会的大环境就是包括这个钟伟在竞争
这个对未来世界新秩序的主导权
所以呢我觉得美国在
就是
这方面的话他
不一定会长中国让步
他这么说的话
并不是说美国有多好中共有多坏
有美国现在的左派了他其实是另外一种吗
周末系统
列宁市的码数
有版权的通过暴力的方法
这个把这个社会变成一个社会主义
美国家不是共产主义
西方的话它是通过一种文化的方法
是这个
文化马克思主义吗
西方变成一个社会主义国家
两种
马刺主义的话那他的这个
路径不一样
这是诞生的就说在结果上的话最后都会造成人类道德的败坏和整个世界的崩溃
但是在这个过程中呢
他们双方之间是有漂亮的
所以呢就是
有的时候我们看到比如说像这个马刺主义内部的话又一些比如下修正主义比如说中国和苏联之间曾经论战
占卦中苏冲金打过仗了
中国和越南之间曾经打过战狼这个越南和柬白片曾经打过
但是呢
冲突虽然不可避免但是并不意味着双哪一方就有哪一方更好
当然可能越南比柬埔寨可能会好
就当时在
这个越南就是去与这个肩部大结束这个红色高棉这个政权的时候可能越南更正一行更多一点
但是呢就是说在
并向共产主义的路上了就是
这大哥别说二哥就这种感觉
接受看到就是这个人类的第2次世界大战好
其中也是有涉及到两个
两种社会主义
意识形态的较量了就是一方面是希特勒他这个
纳粹党的话其实叫国家社会主义工人党
明显是社会主义
雅思啦那个党的话了
版权
就是这个极权主义的这种社会主义
魂师说
列宁主义的最多
社会主义这两个人的话是也是开战的他们两个互相看对方不顺眼都向对方面料
所以呢我觉得就是说这个
而未来中美的冲突的话还会有啊
这方面我觉得大家不需要
怀疑了
但是那就是并不意味着说美国因此就站在了一个道德的制高点上
但是就是说
中共的就是并不是因为美国的压制技术上的压制等等无法超过美国
中国游戏内生的问题
就是人口的
费问题我放到一会再讲
下面某先说一下这个一号法案好咱们昨天的就提到这个一号法案的问题
就是说要发的是吧
所有的
这个涉及到
可以防范选举舞弊的错
全部废掉
就是让大规模的武器成为可能
包括比如说不许查这个功率的
比如说这个大规模的这个邮寄选票
普遍的游戏曲
选调通知我国不宜重复了
来就说
他出来很多很多的最终
规定和特别长
就是把所有能够访问
选举造价了这个措施的全部给他去掉
在昨天的我在节目中提到说中医院的再通过一号法案之后这个房要得到参议院去和我说
这个药房还有两道防线
找一个就是参议院的这个菲利巴斯的
还有一个的话那就是在最高法院打官司就是关于这个一号法案是否违宪的问题
那么今天的话那我们就看到了一个消息啊
请给我看一下
今天的从这个印第安纳这个总检察长上发了一封信封信的话你可以这个中缘的男子pelosi和这个
这个勺子党领袖开那么party
参议院的这个多数党领袖差输门和参院的少数党领袖为什么
哈喽
给他们四个人发了一封信的话那主要讲的就是这个1号反
就是那个1号法的话呢
这个一号法案的话是违宪的
他在这里面列举了很多这个一号法案违宪的这个理由好
最后的话呢这个事
游
这个20个州的总检察长了一块连锁这个挑头的就是这个音呀那的总检察长涛
Hello Kitty
然后的话就是马拉巴马了阿肯萨的佛罗里达桌子呀
挨打后
这个还有Kentucky Louisiana Mississippi蒙大拿呀什么什么是连衣裙
几点了
白就是有20个州的这个总检察长的联名致信国会
就是关于这个最高法院
就是高关于这个一号法案这个危险的问题
那么如果参院通过法案
马上这个房就面临着20个州的总检察长
所以
我觉得这是共和党打响的这个选战保卫的
这个这个一枪吧
剪不是第1强
当然我觉得最理想的情况是参院通过菲利巴斯就是把这个方案
这就是直接在单元就枪毙了就完了
这个的是关于昨天谈到的一号发给他一些更新啊
第二件事情的话那就是这个
德州今天召开了一个
记者会上就德州的州长
打得传召开记者会来看一下好
德州州长召开的记者会的话那就是说宣布
他要
签署一个法子
这个法案的话那是
禁止社交媒体
进行新的审查
我看了一下这个整个的这个记者会好大概大概就是20多分钟非常非常的
简短的这个它那就是和德州的一个参议员就得不赖
Use apollo两个是联合一起
这个
发布了一个
就是这个这个新闻
跟他在一块儿就是去发布新闻的那个人的是个参议员对裁员不是联邦的财
他是德州的财源
这得到3元的话呢他提出了一个方案就是SB 12
就是这个3.6和12
他的目的的话那是
禁止社交媒体
根据德州人的政治观点
来进行审查
也就是说
如果德州人他们表达政治观点但是被社交媒体比如把他们删了把他们频道给封了
这样的话呢
这个社交媒体就出发了德州的法律
他就有可能会受到这个德州的制裁
但具体这个方案的内容他们没有讲到
后来看他们那个回答记者提问的时候很多记者都在问这个雨晴的问题说这个德州现在
全部开放了这个所有的这个这个
行业都全部恢复了大家不用戴口罩了什么什么之类的就主要是问这些问题
但是关于这个方案的话
我觉得是特别有意义的
这样我不知道他们具体怎么说
只是啊但是我觉得会对这个社交媒体平
平台产生最多
震慑力
川普在28号的配合演讲的时候也提到他说这个其实国会不作为呢
美国的很多州都是可以作为的
比如说像这个
德州现在就已经在行动了然后佛罗里达现在的话也在行动
我是希望所有共和党的主权刚才我们看到的20个周年属的
你是20个钟
希望他们都能够通过这样的话
其实我觉得包括向滨州万向这个
你是跟他乡viscosity好纠正这些州的话
他都是共和党占多数
都可以通过这样的立法
有一个人只要一条头那么其他别的周就有可能跟上
但各个州都通过相反的是
我需要一个东西在全国通过这样的
在这种情况下了这个
可能社交媒体在风沙漠一个频道或者封杀某一个
这个这个这个贴文的时候他们就会有所顾忌因为你不知道这人在哪
他在德州呢还是在哪呢
哪怕他是在加州但是他是不是本来就是德州人的祖国的加州出差然后呢是在这发了一个
什么什么言论的是吧
那么如果个个都都采取行动都这样去起诉这个社交媒体的
计划的就是要没写话
他会非常的吗
会非常吗
所以你看那个社交媒体平台好像是挺得意
牛的卵他们觉得他们是
这个没有人竞争的门万了好想干什么干什么
但是你会发现
当真的这个正义力量联合起来
他们是会白石
他们是会
社会退缩了
上次脸书禁止这个
就是这个澳洲的用户转载澳洲的新闻这个事就是在社交媒体上就是特别轰动吗
结果最后脸书等于被打脸了
脸书当时除了这个禁止转载澳洲的新文还
疯掉了很多路人组建的脸书群组
澳洲人大声的谴责
然后国际媒体报道
最后点数据选择的退让
他最后还是给这个澳洲的那些新闻机构开始教教条这个这个这个就是买新门的钱
这其实回到了我的观点就是自由的话是需要我们每个
争取他
就是说不要以为自己是无所作为了
在美国的话还是有很多的工具是可以用的话
像这个我觉得
德州的话就办了一个很好的头
最后的我想说一下今天看到的一个人口学
去加他的那个详细的研究成果
那就是说从人口的结构从人口结构的角度来
就是说为什么中国的经济是永远的
无法超过美国
我知道这个事例说的话可能很多
过去对中共
这个治下的这个经济发展特别自豪的小粉红们他们可能会觉得特别的美面子
其实这个事了早在这个2017 2007年的
就是说这个
这个美国威斯康辛大学麦迪逊分校的资深科学家就是
易富贤
就已经提出了这样的观点
他当时处理文书的大国空巢
这个朝着鸟巢的巢好
大国
这个空调
就讲到了这个中国的人口问题
其实当时他已经预言到中国人口可能马上就面临一个拐点了就人口会下降了
2019年的最为一数学教授又在这个英文版的南华早报上
发了一个
这个文章和他的标题的叫做比日本的海藻中国迫在眉睫的人口为即将如何毁灭记
已经启动一下
我知道其实日本的这个
土地面积压它是相对来说是这个相当小的画日本日本国家的这个领土面积非常的小
而且的是个日本国的
他整个这个
就是地理结构的话他不太适合与农业生产
到处都是火山它有点像台湾也像个火山岛
主要的这个稍微好一点的
在日本本州岛是不是
东京附近的
你是一个
这个特别大的超大型的一个一个都是全世界超大型的一个图
其实
东京加上周边的穴位新成果加了1块的话那可能人口可能
很得占日本一半还多
所以呢这个
日本就给人的感觉是非常拥挤
原来就是听说就是从他去日本留学的朋友就就就就是这个朋友的朋
去蒋
说这个日本是不是上班族上的铁的多紧张去咬人实在太多啊对
这个专门地铁站得有人往里面推免
我在我在东京我都没看过这种情
情况因为可能也可能因为我坐地铁的时候不是那个上下班的高峰期
但是这就是感觉这个日本人口特别多是吧
但是其实日本劳动力是不足
日本虽然人很多他有1亿多人口
但是他劳动力不足是因为日本
老龄化非常严重
它主要人口结构的话大部分是老年人中国人的话他们退休了
他们是不劳动的所以像日本这样的国家
人口密度高了这种程度
他竟然还是
很多时候需要引进劳动力的
其他像那个加拿大的相对澳大利亚名字的都是移民国家就是因为他这个国家劳动力不足
中国现在的话了也面临的劳动力不错
不足的问题
过去我们在分析这个中共的经济的时候那长长是着眼于极权主义对人创造性的毁灭
就是
在极权主义国家你这个人
你去把创造性
统一思想是吧
然后呢导致科技上无法进步所以前也曾经说过说中国那个严重的环境污染
可能是制约经济发展的一个
语音素
还提到过中国人这种道德败坏了他也会制约经济成的
当然想你这个生产的都是假冒伪劣的产品
这个甚至可能是有毒的食品是吧那你对这个人的健康都有伤害人和人之间互相防范
这个社会的运转成本的就变得非常
长得高
这些都是属于那种
从社会学的角度
他更多的是一种定性的分析
不是定量的分
诞生的一付钱教授他是从人口学的角度
他的相当有说服力
他这个是定量的肺
以他就能改变世
这个很具有科学性很能够说明问题
我看到这个文章的话那是在美国之音上的报导好
太阳
就是这篇文章要语出惊人的预测中国经济永远超不过美国
美国之音这篇报导的话那就是这个是对这个易富贤的一个采访就是这个人
对他的一个采访
这个记者的问他很多汽车非常尖锐的问题
这篇文章好我觉得特别值得大家好好看一下
因为这个人他本身好
他其实并不是
一个
就是说这个知识共产党的
因为
很多人他在反共的时候提出一个观点的中国威胁论坛
中国路
发短信来之后的话可能会威胁到美国
比如说跟美国争霸不是怎么怎么样
他呢
提出了一个论
论点这个中国非威胁论就中国不是美国的威胁
这感觉画质提出没说话那就是你不用像中共不会威胁美国
但是呢
他抱着这样的一个
这就是结论出发可是他那个研究成果的话
你可以发现
中共确实是非常难
微信美国甚至根本就无法赶上美国
有些人曾经说出按照中共现在这种经济发展速度在2035年
超过美国的GDP给超超过美国
然后呢等到儿子现在就是美国
就是由于这个文艺的影响的美国GDP这个这个这个
不但不增长房在下降了没
猪肉里面有在承担着这两方面好这个这个
一得一诗是吧
它会造成什么就是
中午有可能在2028年的是
这是现在可能中共国内有一些相
一些这个大五毛的话可能你的宣传这样的观点
就是山洞里得大家的民族自豪吗
就是你就是为中共的这个
执政合法性论辩护吗是吧
那么这个
一付钱教授的话那就提出了一个很有意思的观点啊
他说
这个从2007年的事
那个手中国每年的经济增长率是10%
然后当时的主流媒体的200 2011年的
我就认为是20
32年的时候
中国的经济将是美国的两倍
当时那个
国内很兴奋好认为中国正在崛起
衣服衣服前叫圣子打了个比
广州中国的话是日本是短跑
就是
跟台湾跟韩国一样而美国的话是长跑就是
他的后就特别的租
这个其实就像美国和中国的农业银行中国的农业生产的感觉好像有比美国厉害多了是吧这中国人正点图
啊那么多人口
但是呢
他不是一个永远能够线性增长
到一定程度的话就遇到瓶颈了
这个中国的经济发展也是一样的
Hello短跑呢
你可以短时间跑得非常快压
就是超过对手的话
并不懒
但是呢长期看起来的
你是根本跟对手没法比
就是你是100米
冲刺的速度
你可能
就是
迅速的拉近你和前面那个
就是竞争者的
距离了因为你送100米冲刺的速度
但是你跑100米这个速度你跑100米跑400米之后的话你就跑不动了
你的速度不得不卖下来
然后你会发现你和对手之间的这个距离的话
还有就是越来越越来越长
所以呢他的说法是说中国的这个劳动力压在2013年2014年之后的话那就变得极具的介绍
就是说
中国人口急剧老化劳动力的201314年的是
手开始减少
而美国的劳动力得到2050年的是
不会减少
他一直是认为说这个
他一直认为说这个人口问题
其实是这个创造财富
和创造这个就业的这个一个重要的
非常重要的这个
只因素因为有人才有消费有人才有创造有消费才能够拉动生产等
其实你会发现什么问题就是美国现在还
他可能都听说说美国的这个搜索菲特也会出问题而是因为
二战之后曾有一个婴儿潮吗
当时就是出生了很多的婴儿
这批人进入劳动力市场之后的话呢他带动这个美国的经济繁荣
是吧
那么其实那就是你知道这个这个当时里根带动的这种经济繁荣跟当时美国的人口和
红利也是有关
人口红利这个词他去Google一下的话我觉得也能Google做很多相关的这个关于中国人口的
这个人口红利的话那就是到美国的这个
这个经济高速的增长然后呢这个到
这个
你哥是白当时这个美国的搜索翡翠的话他的这个潜意识的往上涨
这边很多人工作的工作的话他就要往里面
储蓄的美国法律规定的话任何一个人的工资好就是你
你被受雇于人
你的工资那其中都要有
百分之
踮起的
只要搜索Siri的text
都要是
存到这个
这个这个
美国的这个搜索最贵的这个这个资金池里面
现在美国的这个资金池大概有30000美元
好在这里面
那么退休之后的话你从这里面拿钱
拿铁
但是的因为美国人口现在增长缓慢
所以呢就很多人觉得
这个搜索Siri的好就是这个这个是社会社会安全
这个资金池的话会出问题
答可以看一下这个CNBC的报道
Cbc的它有一个它有一个预测啊
这个预测呢
我看我看一下
这个CNBC的话他有一个预测
他说美国的收缩水可以内的话
就是很快可能就会没有
就就就没钱了
他预测美国的收缩水会的什么时候没钱呢
到2020年的时候这个美国大概有6500万人
老是要领这个搜索词
就领这个
这个这个这个是暗的
这些人领多少钱的要领10000 1美元
在2020年的华10 181美
但这个还有里面放了
而这种速度什么时候这个
这个资金池里面就没钱了呢
他的预测大概是在
2035年
大约是在23个月
说得大可以看Oracle在放大一点
就是按照这个CNBC的这个它这个报道中专家预测的话的
到2035年的
这个
这个搜索Siri的话这个钱就不够了
然后你大概只能领导你的这个
Boniface的百分之
所以呢
你会发现就说美国其实也有这个人口
问题大了相对来说的话那中共的这个人口问题就更严重了
更严重
这个衣服钱教授的给了一个数据啊
他这个数据里面说那就是80年的事
中国的人口中位数是22岁就是22岁以上的人口跟22岁以下的人口
不是一样的
奔向22岁的话年富力强是吧
他不需要考虑
这个那么多的这个就是在健康方面的
这个包括这个老公
尊老龄化之后的那种医疗地址
他都不需要考虑这家东
这就是人口红
在这种情况下就是他等于光干活和消费的很少
他也不需要领退休金
所以呢这个时候中国的经济是一定会增长
80年代的时候80年的时候中国的这个人口中位数是22岁美国是30岁
所以你明显的看到中国的劳动力更加年轻
他们更有
医院去工作
这个蛇蛋
到了这个2018年的时候好大家看到就是他说好从2014年的时候中国的这个人口
中位数的这个就是中国人口的年龄的就不断的增加
到了2018年的时候
中国的人口中位数已经变成了42
而美国是38岁
你就是说的42岁以下的人跟42岁以上的人中国现在是一样
美国人38岁
中国年轻的是谁
他知道这个人到中年之后啊
他的这个身体各个器官慢慢就开始出问题了
就是
你需要保养吗需要那个出去比如说这个
这个锻炼的什么
就是
或者是在医疗方面的开销的话呢就会增加了
这个因为中国人的就是说他可能
就说
很多人是干体力活
你比如说去去去这个建筑工人的和什么类似于这样的话
因为这个
如果这个年轻的话他干体力过他就没问题
到了终点之后在干体力活就干不动了
并不知道很多地方出现民工荒
就是找不着民工
不是因为别的原就是因为人口老龄化
我就是新一代成长出来的这些年轻人
他们的人
这个数量上
所以说你想找这些人干体力活的话很难长非常难找
所以说什么中国是制造业大国怎么之类的
如果真真的中国人口迈入老龄的话就很难做一个制造
法国
你就是这个雷柏科的话这个这个这个年龄大了是很难
满座
然后他说什么的他说这个
到了20
35年的时候
之后中国的人口中位数是49岁
而美国仍然是42岁
到2050年的时候中国人口中位数将达到56岁以上
美国的话可是
我把它放大一点它就它就可以看到
如果中国人口中位数能够达到56岁的话你想一想这首等于是一半以上的人都已经退休了
他们靠谁养了
他们靠
那个另外一半的人呀
另外一半的话他的这个
经济压力的话就会变得非常
小宝儿那个时候美国的话那他的这个人口
中位数的话是44岁
所以你比较一下的话你也就知道到时候谁呢就是长久来说的话更占优势
他后面还讲到这个生育率的问题
有他讲的声音也说中国的这个
水利在1991年的时候已经低于美国
2000年的时候中国的生育率开始比日本德国希腊葡萄牙意大利还有的
醉中国人口的老龄化会比日本还严重
去日本现在已经是
被这个老年人已经拖得都不行了就是这个经济发展非常的迟缓
而中国的话的会比他们更加糟糕
很多人觉得是中国现人口还很多呀说是31还多什么
一教授研究发现其实中国的人口啊
这个他这个造假是特别严
严重的
因为这个造假的人口造假他有些利益驱动在里面
比如说计划生育办公室
如果他说中国人口现在开始萎缩了那计生办就没有用了是吧那他们就失业了是吧所以他们就
伪造这个人口数
高科技的政府也是
因为有九年义务教育吗
这个根据你这个地方出生的人口来给你拨教育经费
你多报人口的话令教育机会就领了
一个多类似于这种猫腻的特别多
然后这个衣服钱教授就举了一个例子就是2000年的时候这个国家统计局与好就得到的结论说是
全国新出生人口是1729万
2000年的时候
新出生人口
1729吧
结果实际是多少呢
到了2015年的所在重击
2015年的15岁人口和就医基本来说应该是2000年时候的零岁人口
2015年的时候发现15岁的人只有1350万
这个我们知道
也可能15岁以下也会有小孩夭折的话那是很少很少基本上忽略不计的
那你2000年的时候1720 90000
2015年的州怎么变成1350万的
也就是灌水了30%多爆了400
所以你可以想象一下就中国人口现在到底是多少其实是个迷呀
就是我们都不知道现在中国人口到底是多少
那这个人口的话那他其实是跟这个就
就是
生育生育的意愿是有
美国现在的生意愿的话也在下吧我现在下班了1.65
所以1.65的话就是
一对夫妻只生1.6个孩子
那你
不到两个人吗
让美国的人口呢
他也在下滑
我们这里必须要说啊就是左派灌输的那些什么变性啊这个穿刺真的好什么同性恋能的
大都会进一步压制人口的
加州到这个生孩子养孩
这是一个非常辛苦
而且现在的人是越来越不愿意生孩
骗取消费趋于了儿子只顾自己身心快乐就可以了
什么结婚了什么社会责任的什么生意人经常人抛在一边的是吧
最这个的话当人的这种道德下降的时候他都会造成
生意的
年龄的推迟
甚至包括这个生育意愿的降低
而且现在我觉得养孩子成本太高了
我小的时候这个社会治安还比较好所以父母他不是特别操心
这个成长的环境也比较简单的说没有什么
互联网那就是没有什么这个娱乐活动是吧
所以基本来说的话你就是上学
回家做作业完之后可能出去额尔玩一玩就是玩什么鲨为什么就是类似于这种就是那种很兴奋打字
大自然亲近的那一晚
然后的话那就睡觉就是没有太多的诱惑
现在的这个孩子很难集中精力去
学习了各种各样的电子游戏呀网上各种海量的信息甚至是色情信息
加州左派那个放纵各种各样的欲望
甚至是左拍右翼的说让这个人变傻当当
就让人很难静下心来学习
这个时候父母如果想把子女教出来的话
必须投入大量的精力跟仔仔女
这个在一起
跟他们是一起学习
耗费很多的精力去对抗这个社会的丑
随着各养孩子的时间成本
也是非常非常的高啊
那么这样的话他就会进一步降低这个人的声誉的意愿和这个养孩
孩子的医院
那这个人口
如果这样的下去的话人口就是会不断的减少
其实呢这个
很多国家就像日本的像这个加拿大什么之类的她为了解决劳动力不足的问题他的方法就是移民
但中国的话你说谁愿意真的移民到中国去呢
我到的移民到中国去的话我连自由都没了
我上老六得翻墙
随便到那样的国家去那是没有法治吧随时都可能会被人抓起来当韭菜去了呀或者是说呗
被人家去见海我就没这说明说你要什么说
这类中遇到这种情况
最中国的话等于是自己人口在逐步老化的过程中劳动力不足
但是那个不可能通过移民的方式从其他国家来补充
那么当然中国人的话就是本身的这个生育意愿的话就在讲的
所以呢我觉得这个就是
中国面临的人口危机
当然就是说这个
从人口学的角度不光是中国了
就是
当然开始放纵欲望的时候
我觉得这个人口就开始减少这其实是一个世界性的
当人口减少的时候人其实是这个世界繁荣的主体
他的创造性
包括他的消费等等他都是拉动这个世界的经济的
当然变少之后的话
这样的国家他不可能是一个
非常繁荣和强大的国家
咱们看加拿大好大的领土面积比中国还大
大事了就打人口很少他就3000万人
所以你就很难把它当成一个有影响力的大国
澳大利亚也是
澳大利亚700万平方公里
人口大概只有2000多万
跟中国一重庆一个城市的这个人口啊
所以他虽然领土面积很大
把700多平方公里但是你也很难
当成一个有影响力的大国
所以我觉得人口问题呢
确实是中国面临一个非常严重的问题
这个衣服前这个他的这个预预计好从这个人口角度
这种推论的话我觉得是相当有说服力的
今天的那个谈了就是这些问题了这个本来今天是想在9点中的时候就开始的但是
这个临时
就是看到这个
这个衣服前教授的文章的话就是有笑话有整理啊
最多花一点时间
但是我觉得特别值得跟大家去共享
也就值这个最近这个好的文章
好了那么今天呢咱们就讲这么多了如果你要是喜欢我们这个频道的话的欢迎
订阅何传播这个频道我们下次记
次节目再见