觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2021年3月5號
今天的跟他想談三件事和前兩間的是關於美國
我的第3件是的是關於中國的就是
這是關於中國的人口問題
你今天我看到一個非常
棒的一篇報導是在美國之音上講這個中國人口問題
現在所面臨的危機讓他理解他對中國這個經濟
未來發展的影響我覺得這個文章非常有價值是不是今天晚上又換了一下
抬頭我對於這個文章讀後的一些感想
今天的是三月五號昨天是三月四號行
我在這個三月三號做節目的時候
後來曾經遇見說三月四號的什麼都不會發生儘管有一些
這個陰謀論者的說這個3月10號4號是川普迴歸的日子甚至國會那就是中原因此而關
關閉但是我覺得這個三月四號是不會發生什麼
今天我在這個
Twitter上看到一個推文說
這個相信陰謀論的人看來大概就是國會的眾院議長的Zippo Lucy
他竟然相信了把整個國會都給關閉了
現在我看到就是相關的這些類似的
這個謠言的現在有吧
這個時間從三月四號推到了7月4號這好像是我之前都已經遇見過了三月四號不發聲的話術
說明退了7月4號
卻絲毫不發聲的話說明會退了老兵節甚至在
可能推到這個聖誕節
然後就是明年1月20號再見了所以反正就是一直這樣
刷流量
如果的話那也放任他們
就是照這樣的呀
反而是對一些講真話的沒
竭力的打壓
我一直在講了我說這個自由那是有代價的
這個每一個人其實都應該為漢妹子又做一點事
有的人說說我這個
還沒自由的話我能做什麼呢
這個都是那些搞政治的人
他們做的是我們這個一個小美人微言輕
最多比如說給參院給中院就是粥粥裡面呢或者是國會要寫封信的什麼
累了
但是呢我覺得大家別小看自己的了
其實我覺得作為一個理性的公民本身的話就是在為捍衛自由盡一分努力
其實你會看到就是說
很多這個國家在倒向極權的時候
這個其實是有很多人放棄思考的結果
比如說德國好當時這個習俗的上臺的時候
就有人明明確的講說我們大家不需要思考只要希特勒一個人思考就行了
我不想跟著就行
修現在美國的話也是一樣它通過這種就是做派的開QQ啊
就是讓大家強迫的
不管是這個是在
道德上是否正義
這個事情在這個
科學上是否正確這都不重要核對他們來說的話就是說
這個意識形態劃線是最重要的你不跟他保持一致的話他就要開走你
就是要想方設法的
在這個社會中就是
把你給踢出去跑步讓你有一席之地
所以在這種情況下能很多人就放棄了思考
所以我想說了要捍衛美國
我的自由每個人能夠保持獨立的思考本身這個是非常觀點
我這個節目這個頻道的話
把心裡一直在講這個事情了
希望能夠
就是說讓更多的人通過這樣的人
節目通過這樣的討論能夠有更多的這種獨立思考的
其實我覺得那就是說
實在造人的時候其實是負義的人一種靈性
這種靈性的話語
婦女的富裕你一種獨立的意志你跟其他別人都不一樣
每一個人在被神造出來的時候
首都是獨一無二的
他們
應該是有他自己獨特的這種思考
能力而獨獨特的這種想問題的角度
所以呢就是說當然放棄思考的時候
其實是對不起神
賦予人的這個呢
你老婦女人的這種理性
美國現在面臨的非常重大的雪
老覺得我們每個人在其中能夠有所行動才真的是在為美國負責我也不
子孫後代負
這就算今天的開場白了
今天的這個tattoos就
就是這個推送了一系列的推文
列舉了拜登的災
他的這個
就是那個人選上那就是他選了很多跟中共走的非常近的人
我想查看一下
這個科魯茲呢它這個推文中的就是他是從一個
Tom cotton這個也是這個
阿肯薩的這個單元
他的一個推文說起來的就是
拜登政府了他任命了一個
相當於是
The Health and human Services
啊這麼一個
部門的頭
這個人的驕傲
Elsevier
Becerra就這麼一個人
這個人的在接受採訪的事
我講了這樣一番話好大可以看到他說
我們和中國的話的是有兩種不同的文化
這兩種不同的文化呢
他們看待世界的方法是不一樣的
那麼
既然是兩種不同的方法也就談不上說一個比另外一個更好
他的這個講話其實是我覺得特別的成問題的因為人家問他的事發生在新疆的種族滅
解決事情這個怎麼看
他說這是因為雙方的文化不同
這完全是跟著拜登的那個調子
感覺好像是他們已經商量好了所以別人一問這個中國的這個人權問題的話又說這是兩個文化不同
這個話大家聽一聽是不是非常像中共說的話
然後說是這是因為兩國文化不同所以說他們種族滅絕
看起來是對的
我們認為種族滅絕是錯的比如說好
但是的話那我們也沒法判斷說我們就比他們更對
隨他就這意思
而隨著這個這個你會看到就是說拜登所致命的這這這還是
加州的總檢察長了所以你會看到就說這個人
在石碑上刻上是完全沒有標準的
這只是其中的一個例子然後借來的話那這個科魯茲她又
這個退了很多相關的這些這個人選
就是這個袋中選擇那些人的
他們是
如何被中共辯護他會說他
如何跟中共之間有千絲萬縷的聯繫啊
比如說CIA的局長
這個美國中央情報局的局長魏連波
這個人他曾經做過這個卡內基國際和平基金會的主席
在他當主席期間的從中國收了2000000美元
圓的這個捐款
所以就說他跟中共之間的關係那一夜
也是
這個很很很很密切
然後呢商務部長
商務部長調
Jena
你們懂的
這個人呢在參院聽證的時候
拒絕說他是否會
這個制裁像華為這樣的中國公司
儘管說華為的事
感覺起來就是一個間諜公司的報道據美國的技術但是他拒絕說他是否還會
這個繼續
對華為保持著高壓的態勢
答其實在我看來的話我覺得這個是美國迴避不了的一個問題啊
我之前曾經與
與楊過和我說美國的話呢他可能在這個
人權的問題上
是日本的環境問題上都在很多的地方都會向中共讓目的包括這個這個文藝的問題上
但是在經濟問題
這個技術問題上我覺得美國對中國會保持一個高壓的態勢至少在一定程度上為保持高壓態
所以儘管對商務部長的話他沒有
就是
承諾他一定會這樣做但是我想的話
他很大程度上還會延續川普世界對中共的這個相關的政策
就是在這個技術上
這種牙齒
我們再往下面看到下面這個呢就是這個
川普這個這個白燈任命的這個苦讀完全部的部長
客戶端全部部長的曾經就是說啦濫用他的權力要給華為的一個高管發了一個eb-5簽證的
這個是
A股短全部部長
這個大燈選的聯合國大使
好這個Linda Thomas
Greenfield這個人的話那就是
曾經到孔子學院去演講
然後的話呢這個不斷地向中共抱歉然後呢這個
就是打字的鼓吹習近平的一帶一路
然後的話凡是這個中國的那些人權問題
他都這個時候是個不見了
有這麼一個任務
所以了你會看到就是拜登的和他挑選的內閣部長跟中共確實是有著千絲萬縷的聯
他們可能對中國在美國的很多活動
包括間諜活動都是睜一隻眼閉一隻眼
但是我想就是說
整個這個國際社會的大環境就是包括這個鍾偉在競爭
這個對未來世界新秩序的主導權
所以呢我覺得美國在
就是
這方面的話他
不一定會長中國讓步
他這麼說的話
並不是說美國有多好中共有多壞
有美國現在的左派了他其實是另外一種嗎
週末系統
列寧市的碼數
有版權的通過暴力的方法
這個把這個社會變成一個社會主義
美國家不是共產主義
西方的話它是通過一種文化的方法
是這個
文化馬克思主義嗎
西方變成一個社會主義國家
兩種
馬刺主義的話那他的這個
路徑不一樣
這是誕生的就說在結果上的話最後都會造成人類道德的敗壞和整個世界的崩潰
但是在這個過程中呢
他們雙方之間是有漂亮的
所以呢就是
有的時候我們看到比如說像這個馬刺主義內部的話又一些比如下修正主義比如說中國和蘇聯之間曾經論戰
占卦中蘇衝金打過仗了
中國和越南之間曾經打過戰狼這個越南和柬白片曾經打過
但是呢
衝突雖然不可避免但是並不意味著雙哪一方就有哪一方更好
當然可能越南比柬埔寨可能會好
就當時在
這個越南就是去與這個肩部大結束這個紅色高棉這個政權的時候可能越南更正一行更多一點
但是呢就是說在
並向共產主義的路上了就是
這大哥別說二哥就這種感覺
接受看到就是這個人類的第2次世界大戰好
其中也是有涉及到兩個
兩種社會主義
意識形態的較量了就是一方面是希特勒他這個
納粹黨的話其實叫國家社會主義工人黨
明顯是社會主義
雅思啦那個黨的話了
版權
就是這個極權主義的這種社會主義
魂師說
列寧主義的最多
社會主義這兩個人的話是也是開戰的他們兩個互相看對方不順眼都向對方面料
所以呢我覺得就是說這個
而未來中美的衝突的話還會有啊
這方面我覺得大家不需要
懷疑了
但是那就是並不意味著說美國因此就站在了一個道德的制高點上
但是就是說
中共的就是並不是因為美國的壓制技術上的壓制等等無法超過美國
中國遊戲內生的問題
就是人口的
費問題我放到一會再講
下面某先說一下這個一號法案好咱們昨天的就提到這個一號法案的問題
就是說要發的是吧
所有的
這個涉及到
可以防範選舉舞弊的錯
全部廢掉
就是讓大規模的武器成為可能
包括比如說不許查這個功率的
比如說這個大規模的這個郵寄選票
普遍的遊戲曲
選調通知我國不宜重複了
來就說
他出來很多很多的最終
規定和特別長
就是把所有能夠訪問
選舉造價了這個措施的全部給他去掉
在昨天的我在節目中提到說中醫院的再通過一號法案之後這個房要得到參議院去和我說
這個藥房還有兩道防線
找一個就是參議院的這個菲利巴斯的
還有一個的話那就是在最高法院打官司就是關於這個一號法案是否違憲的問題
那麼今天的話那我們就看到了一個消息啊
請給我看一下
今天的從這個印第安納這個總檢察長上發了一封信封信的話你可以這個中緣的男子pelosi和這個
這個勺子黨領袖開那麼party
參議院的這個多數黨領袖差輸門和參院的少數黨領袖為什麼
哈嘍
給他們四個人發了一封信的話那主要講的就是這個1號反
就是那個1號法的話呢
這個一號法案的話是違憲的
他在這裡面列舉了很多這個一號法案違憲的這個理由好
最後的話呢這個事
遊
這個20個州的總檢察長了一塊連鎖這個挑頭的就是這個音呀那的總檢察長濤
Hello Kitty
然後的話就是馬拉巴馬了阿肯薩的佛羅里達桌子呀
捱打後
這個還有Kentucky Louisiana Mississippi蒙大拿呀什麼什麼是連衣裙
幾點了
白就是有20個州的這個總檢察長的聯名致信國會
就是關於這個最高法院
就是高關於這個一號法案這個危險的問題
那麼如果參院通過法案
馬上這個房就面臨著20個州的總檢察長
所以
我覺得這是共和黨打響的這個選戰保衛的
這個這個一槍吧
剪不是第1強
當然我覺得最理想的情況是參院通過菲利巴斯就是把這個方案
這就是直接在單元就槍斃了就完了
這個的是關於昨天談到的一號發給他一些更新啊
第二件事情的話那就是這個
德州今天召開了一個
記者會上就德州的州長
打得傳召開記者會來看一下好
德州州長召開的記者會的話那就是說宣佈
他要
簽署一個法子
這個法案的話那是
禁止社交媒體
進行新的審查
我看了一下這個整個的這個記者會好大概大概就是20多分鐘非常非常的
簡短的這個它那就是和德州的一個參議員就得不賴
Use apollo兩個是聯合一起
這個
發佈了一個
就是這個這個新聞
跟他在一塊兒就是去發佈新聞的那個人的是個參議員對裁員不是聯邦的財
他是德州的財源
這得到3元的話呢他提出了一個方案就是SB 12
就是這個3.6和12
他的目的的話那是
禁止社交媒體
根據德州人的政治觀點
來進行審查
也就是說
如果德州人他們表達政治觀點但是被社交媒體比如把他們刪了把他們頻道給封了
這樣的話呢
這個社交媒體就出發了德州的法律
他就有可能會受到這個德州的制裁
但具體這個方案的內容他們沒有講到
後來看他們那個回答記者提問的時候很多記者都在問這個雨晴的問題說這個德州現在
全部開放了這個所有的這個這個
行業都全部恢復了大家不用戴口罩了什麼什麼之類的就主要是問這些問題
但是關於這個方案的話
我覺得是特別有意義的
這樣我不知道他們具體怎麼說
只是啊但是我覺得會對這個社交媒體平
平臺產生最多
震懾力
川普在28號的配合演講的時候也提到他說這個其實國會不作為呢
美國的很多州都是可以作為的
比如說像這個
德州現在就已經在行動了然後佛羅里達現在的話也在行動
我是希望所有共和黨的主權剛才我們看到的20個週年屬的
你是20個鐘
希望他們都能夠通過這樣的話
其實我覺得包括向濱州萬向這個
你是跟他鄉viscosity好糾正這些州的話
他都是共和黨佔多數
都可以通過這樣的立法
有一個人只要一條頭那麼其他別的周就有可能跟上
但各個州都通過相反的是
我需要一個東西在全國通過這樣的
在這種情況下了這個
可能社交媒體在風沙漠一個頻道或者封殺某一個
這個這個這個貼文的時候他們就會有所顧忌因為你不知道這人在哪
他在德州呢還是在哪呢
哪怕他是在加州但是他是不是本來就是德州人的祖國的加州出差然後呢是在這發了一個
什麼什麼言論的是吧
那麼如果個個都都採取行動都這樣去起訴這個社交媒體的
計劃的就是要沒寫話
他會非常的嗎
會非常嗎
所以你看那個社交媒體平臺好像是挺得意
牛的卵他們覺得他們是
這個沒有人競爭的門萬了好想幹什麼幹什麼
但是你會發現
當真的這個正義力量聯合起來
他們是會白石
他們是會
社會退縮了
上次臉書禁止這個
就是這個澳洲的用戶轉載澳洲的新聞這個事就是在社交媒體上就是特別轟動嗎
結果最後臉書等於被打臉了
臉書當時除了這個禁止轉載澳洲的新文還
瘋掉了很多路人組建的臉書群組
澳洲人大聲的譴責
然後國際媒體報道
最後點數據選擇的退讓
他最後還是給這個澳洲的那些新聞機構開始教教條這個這個這個就是買新門的錢
這其實回到了我的觀點就是自由的話是需要我們每個
爭取他
就是說不要以為自己是無所作為了
在美國的話還是有很多的工具是可以用的話
像這個我覺得
德州的話就辦了一個很好的頭
最後的我想說一下今天看到的一個人口學
去加他的那個詳細的研究成果
那就是說從人口的結構從人口結構的角度來
就是說為什麼中國的經濟是永遠的
無法超過美國
我知道這個事例說的話可能很多
過去對中共
這個治下的這個經濟發展特別自豪的小粉紅們他們可能會覺得特別的美面子
其實這個事了早在這個2017 2007年的
就是說這個
這個美國威斯康辛大學麥迪遜分校的資深科學家就是
易富賢
就已經提出了這樣的觀點
他當時處理文書的大國空巢
這個朝著鳥巢的巢好
大國
這個空調
就講到了這個中國的人口問題
其實當時他已經預言到中國人口可能馬上就面臨一個拐點了就人口會下降了
2019年的最為一數學教授又在這個英文版的南華早報上
發了一個
這個文章和他的標題的叫做比日本的海藻中國迫在眉睫的人口為即將如何毀滅記
已經啟動一下
我知道其實日本的這個
土地面積壓它是相對來說是這個相當小的畫日本日本國家的這個領土面積非常的小
而且的是個日本國的
他整個這個
就是地理結構的話他不太適合與農業生產
到處都是火山它有點像臺灣也像個火山島
主要的這個稍微好一點的
在日本本州島是不是
東京附近的
你是一個
這個特別大的超大型的一個一個都是全世界超大型的一個圖
其實
東京加上週邊的穴位新成果加了1塊的話那可能人口可能
很得佔日本一半還多
所以呢這個
日本就給人的感覺是非常擁擠
原來就是聽說就是從他去日本留學的朋友就就就就是這個朋友的朋
去蔣
說這個日本是不是上班族上的鐵的多緊張去咬人實在太多啊對
這個專門地鐵站得有人往裡面推免
我在我在東京我都沒看過這種情
情況因為可能也可能因為我坐地鐵的時候不是那個上下班的高峰期
但是這就是感覺這個日本人口特別多是吧
但是其實日本勞動力是不足
日本雖然人很多他有1億多人口
但是他勞動力不足是因為日本
老齡化非常嚴重
它主要人口結構的話大部分是老年人中國人的話他們退休了
他們是不勞動的所以像日本這樣的國家
人口密度高了這種程度
他竟然還是
很多時候需要引進勞動力的
其他像那個加拿大的相對澳大利亞名字的都是移民國家就是因為他這個國家勞動力不足
中國現在的話了也面臨的勞動力不錯
不足的問題
過去我們在分析這個中共的經濟的時候那長長是著眼於極權主義對人創造性的毀滅
就是
在極權主義國家你這個人
你去把創造性
統一思想是吧
然後呢導致科技上無法進步所以前也曾經說過說中國那個嚴重的環境汙染
可能是制約經濟發展的一個
語音素
還提到過中國人這種道德敗壞了他也會制約經濟成的
當然想你這個生產的都是假冒偽劣的產品
這個甚至可能是有毒的食品是吧那你對這個人的健康都有傷害人和人之間互相防範
這個社會的運轉成本的就變得非常
長得高
這些都是屬於那種
從社會學的角度
他更多的是一種定性的分析
不是定量的分
誕生的一付錢教授他是從人口學的角度
他的相當有說服力
他這個是定量的肺
以他就能改變世
這個很具有科學性很能夠說明問題
我看到這個文章的話那是在美國之音上的報導好
太陽
就是這篇文章要語出驚人的預測中國經濟永遠超不過美國
美國之音這篇報導的話那就是這個是對這個易富賢的一個採訪就是這個人
對他的一個採訪
這個記者的問他很多汽車非常尖銳的問題
這篇文章好我覺得特別值得大家好好看一下
因為這個人他本身好
他其實並不是
一個
就是說這個知識共產黨的
因為
很多人他在反共的時候提出一個觀點的中國威脅論壇
中國路
發短信來之後的話可能會威脅到美國
比如說跟美國爭霸不是怎麼怎麼樣
他呢
提出了一個論
論點這個中國非威脅論就中國不是美國的威脅
這感覺畫質提出沒說話那就是你不用像中共不會威脅美國
但是呢
他抱著這樣的一個
這就是結論出發可是他那個研究成果的話
你可以發現
中共確實是非常難
微信美國甚至根本就無法趕上美國
有些人曾經說出按照中共現在這種經濟發展速度在2035年
超過美國的GDP給超超過美國
然後呢等到兒子現在就是美國
就是由於這個文藝的影響的美國GDP這個這個這個
不但不增長房在下降了沒
豬肉裡面有在承擔著這兩方面好這個這個
一得一詩是吧
它會造成什麼就是
中午有可能在2028年的是
這是現在可能中共國內有一些相
一些這個大五毛的話可能你的宣傳這樣的觀點
就是山洞裡得大家的民族自豪嗎
就是你就是為中共的這個
執政合法性論辯護嗎是吧
那麼這個
一付錢教授的話那就提出了一個很有意思的觀點啊
他說
這個從2007年的事
那個手中國每年的經濟增長率是10%
然後當時的主流媒體的200 2011年的
我就認為是20
32年的時候
中國的經濟將是美國的兩倍
當時那個
國內很興奮好認為中國正在崛起
衣服衣服前叫聖子打了個比
廣州中國的話是日本是短跑
就是
跟臺灣跟韓國一樣而美國的話是長跑就是
他的後就特別的租
這個其實就像美國和中國的農業銀行中國的農業生產的感覺好像有比美國厲害多了是吧這中國人正點圖
啊那麼多人口
但是呢
他不是一個永遠能夠線性增長
到一定程度的話就遇到瓶頸了
這個中國的經濟發展也是一樣的
Hello短跑呢
你可以短時間跑得非常快壓
就是超過對手的話
並不懶
但是呢長期看起來的
你是根本跟對手沒法比
就是你是100米
衝刺的速度
你可能
就是
迅速的拉近你和前面那個
就是競爭者的
距離了因為你送100米衝刺的速度
但是你跑100米這個速度你跑100米跑400米之後的話你就跑不動了
你的速度不得不賣下來
然後你會發現你和對手之間的這個距離的話
還有就是越來越越來越長
所以呢他的說法是說中國的這個勞動力壓在2013年2014年之後的話那就變得極具的介紹
就是說
中國人口急劇老化勞動力的201314年的是
手開始減少
而美國的勞動力得到2050年的是
不會減少
他一直是認為說這個
他一直認為說這個人口問題
其實是這個創造財富
和創造這個就業的這個一個重要的
非常重要的這個
只因素因為有人才有消費有人才有創造有消費才能夠拉動生產等
其實你會發現什麼問題就是美國現在還
他可能都聽說說美國的這個搜索菲特也會出問題而是因為
二戰之後曾有一個嬰兒潮嗎
當時就是出生了很多的嬰兒
這批人進入勞動力市場之後的話呢他帶動這個美國的經濟繁榮
是吧
那麼其實那就是你知道這個這個當時里根帶動的這種經濟繁榮跟當時美國的人口和
紅利也是有關
人口紅利這個詞他去Google一下的話我覺得也能Google做很多相關的這個關於中國人口的
這個人口紅利的話那就是到美國的這個
這個經濟高速的增長然後呢這個到
這個
你哥是白當時這個美國的搜索翡翠的話他的這個潛意識的往上漲
這邊很多人工作的工作的話他就要往裡面
儲蓄的美國法律規定的話任何一個人的工資好就是你
你被受僱於人
你的工資那其中都要有
百分之
踮起的
只要搜索Siri的text
都要是
存到這個
這個這個
美國的這個搜索最貴的這個這個資金池裡面
現在美國的這個資金池大概有30000美元
好在這裡面
那麼退休之後的話你從這裡面拿錢
拿鐵
但是的因為美國人口現在增長緩慢
所以呢就很多人覺得
這個搜索Siri的好就是這個這個是社會社會安全
這個資金池的話會出問題
答可以看一下這個CNBC的報道
Cbc的它有一個它有一個預測啊
這個預測呢
我看我看一下
這個CNBC的話他有一個預測
他說美國的收縮水可以內的話
就是很快可能就會沒有
就就就沒錢了
他預測美國的收縮水會的什麼時候沒錢呢
到2020年的時候這個美國大概有6500萬人
老是要領這個搜索詞
就領這個
這個這個這個是暗的
這些人領多少錢的要領10000 1美元
在2020年的華10 181美
但這個還有裡面放了
而這種速度什麼時候這個
這個資金池裡面就沒錢了呢
他的預測大概是在
2035年
大約是在23個月
說得大可以看Oracle在放大一點
就是按照這個CNBC的這個它這個報道中專家預測的話的
到2035年的
這個
這個搜索Siri的話這個錢就不夠了
然後你大概只能領導你的這個
Boniface的百分之
所以呢
你會發現就說美國其實也有這個人口
問題大了相對來說的話那中共的這個人口問題就更嚴重了
更嚴重
這個衣服錢教授的給了一個數據啊
他這個數據裡面說那就是80年的事
中國的人口中位數是22歲就是22歲以上的人口跟22歲以下的人口
不是一樣的
奔向22歲的話年富力強是吧
他不需要考慮
這個那麼多的這個就是在健康方面的
這個包括這個老公
尊老齡化之後的那種醫療地址
他都不需要考慮這家東
這就是人口紅
在這種情況下就是他等於光幹活和消費的很少
他也不需要領退休金
所以呢這個時候中國的經濟是一定會增長
80年代的時候80年的時候中國的這個人口中位數是22歲美國是30歲
所以你明顯的看到中國的勞動力更加年輕
他們更有
醫院去工作
這個蛇蛋
到了這個2018年的時候好大家看到就是他說好從2014年的時候中國的這個人口
中位數的這個就是中國人口的年齡的就不斷的增加
到了2018年的時候
中國的人口中位數已經變成了42
而美國是38歲
你就是說的42歲以下的人跟42歲以上的人中國現在是一樣
美國人38歲
中國年輕的是誰
他知道這個人到中年之後啊
他的這個身體各個器官慢慢就開始出問題了
就是
你需要保養嗎需要那個出去比如說這個
這個鍛鍊的什麼
就是
或者是在醫療方面的開銷的話呢就會增加了
這個因為中國人的就是說他可能
就說
很多人是幹體力活
你比如說去去去這個建築工人的和什麼類似於這樣的話
因為這個
如果這個年輕的話他幹體力過他就沒問題
到了終點之後在幹體力活就幹不動了
並不知道很多地方出現民工荒
就是找不著民工
不是因為別的原就是因為人口老齡化
我就是新一代成長出來的這些年輕人
他們的人
這個數量上
所以說你想找這些人幹體力活的話很難長非常難找
所以說什麼中國是製造業大國怎麼之類的
如果真真的中國人口邁入老齡的話就很難做一個製造
法國
你就是這個雷柏科的話這個這個這個年齡大了是很難
滿座
然後他說什麼的他說這個
到了20
35年的時候
之後中國的人口中位數是49歲
而美國仍然是42歲
到2050年的時候中國人口中位數將達到56歲以上
美國的話可是
我把它放大一點它就它就可以看到
如果中國人口中位數能夠達到56歲的話你想一想這首等於是一半以上的人都已經退休了
他們靠誰養了
他們靠
那個另外一半的人呀
另外一半的話他的這個
經濟壓力的話就會變得非常
小寶兒那個時候美國的話那他的這個人口
中位數的話是44歲
所以你比較一下的話你也就知道到時候誰呢就是長久來說的話更佔優勢
他後面還講到這個生育率的問題
有他講的聲音也說中國的這個
水利在1991年的時候已經低於美國
2000年的時候中國的生育率開始比日本德國希臘葡萄牙意大利還有的
醉中國人口的老齡化會比日本還嚴重
去日本現在已經是
被這個老年人已經拖得都不行了就是這個經濟發展非常的遲緩
而中國的話的會比他們更加糟糕
很多人覺得是中國現人口還很多呀說是31還多什麼
一教授研究發現其實中國的人口啊
這個他這個造假是特別嚴
嚴重的
因為這個造假的人口造假他有些利益驅動在裡面
比如說計劃生育辦公室
如果他說中國人口現在開始萎縮了那計生辦就沒有用了是吧那他們就失業了是吧所以他們就
偽造這個人口數
高科技的政府也是
因為有九年義務教育嗎
這個根據你這個地方出生的人口來給你撥教育經費
你多報人口的話令教育機會就領了
一個多類似於這種貓膩的特別多
然後這個衣服錢教授就舉了一個例子就是2000年的時候這個國家統計局與好就得到的結論說是
全國新出生人口是1729萬
2000年的時候
新出生人口
1729吧
結果實際是多少呢
到了2015年的所在重擊
2015年的15歲人口和就醫基本來說應該是2000年時候的零歲人口
2015年的時候發現15歲的人只有1350萬
這個我們知道
也可能15歲以下也會有小孩夭折的話那是很少很少基本上忽略不計的
那你2000年的時候1720 90000
2015年的州怎麼變成1350萬的
也就是灌水了30%多爆了400
所以你可以想象一下就中國人口現在到底是多少其實是個迷呀
就是我們都不知道現在中國人口到底是多少
那這個人口的話那他其實是跟這個就
就是
生育生育的意願是有
美國現在的生意願的話也在下吧我現在下班了1.65
所以1.65的話就是
一對夫妻只生1.6個孩子
那你
不到兩個人嗎
讓美國的人口呢
他也在下滑
我們這裡必須要說啊就是左派灌輸的那些什麼變性啊這個穿刺真的好什麼同性戀能的
大都會進一步壓制人口的
加州到這個生孩子養孩
這是一個非常辛苦
而且現在的人是越來越不願意生孩
騙取消費趨於了兒子只顧自己身心快樂就可以了
什麼結婚了什麼社會責任的什麼生意人經常人拋在一邊的是吧
最這個的話當人的這種道德下降的時候他都會造成
生意的
年齡的推遲
甚至包括這個生育意願的降低
而且現在我覺得養孩子成本太高了
我小的時候這個社會治安還比較好所以父母他不是特別操心
這個成長的環境也比較簡單的說沒有什麼
互聯網那就是沒有什麼這個娛樂活動是吧
所以基本來說的話你就是上學
回家做作業完之後可能出去額爾玩一玩就是玩什麼鯊為什麼就是類似於這種就是那種很興奮打字
大自然親近的那一晚
然後的話那就睡覺就是沒有太多的誘惑
現在的這個孩子很難集中精力去
學習了各種各樣的電子遊戲呀網上各種海量的信息甚至是色情信息
加州左派那個放縱各種各樣的慾望
甚至是左拍右翼的說讓這個人變傻噹噹
就讓人很難靜下心來學習
這個時候父母如果想把子女教出來的話
必須投入大量的精力跟仔仔女
這個在一起
跟他們是一起學習
耗費很多的精力去對抗這個社會的醜
隨著各養孩子的時間成本
也是非常非常的高啊
那麼這樣的話他就會進一步降低這個人的聲譽的意願和這個養孩
孩子的醫院
那這個人口
如果這樣的下去的話人口就是會不斷的減少
其實呢這個
很多國家就像日本的像這個加拿大什麼之類的她為了解決勞動力不足的問題他的方法就是移民
但中國的話你說誰願意真的移民到中國去呢
我到的移民到中國去的話我連自由都沒了
我上老六得翻牆
隨便到那樣的國家去那是沒有法治吧隨時都可能會被人抓起來當韭菜去了呀或者是說唄
被人家去見海我就沒這說明說你要什麼說
這類中遇到這種情況
最中國的話等於是自己人口在逐步老化的過程中勞動力不足
但是那個不可能通過移民的方式從其他國家來補充
那麼當然中國人的話就是本身的這個生育意願的話就在講的
所以呢我覺得這個就是
中國面臨的人口危機
當然就是說這個
從人口學的角度不光是中國了
就是
當然開始放縱慾望的時候
我覺得這個人口就開始減少這其實是一個世界性的
當人口減少的時候人其實是這個世界繁榮的主體
他的創造性
包括他的消費等等他都是拉動這個世界的經濟的
當然變少之後的話
這樣的國家他不可能是一個
非常繁榮和強大的國家
咱們看加拿大好大的領土面積比中國還大
大事了就打人口很少他就3000萬人
所以你就很難把它當成一個有影響力的大國
澳大利亞也是
澳大利亞700萬平方公里
人口大概只有2000多萬
跟中國一重慶一個城市的這個人口啊
所以他雖然領土面積很大
把700多平方公里但是你也很難
當成一個有影響力的大國
所以我覺得人口問題呢
確實是中國面臨一個非常嚴重的問題
這個衣服前這個他的這個預預計好從這個人口角度
這種推論的話我覺得是相當有說服力的
今天的那個談了就是這些問題了這個本來今天是想在9點中的時候就開始的但是
這個臨時
就是看到這個
這個衣服前教授的文章的話就是有笑話有整理啊
最多花一點時間
但是我覺得特別值得跟大家去共享
也就值這個最近這個好的文章
好了那麼今天呢咱們就講這麼多瞭如果你要是喜歡我們這個頻道的話的歡迎
訂閱何傳播這個頻道我們下次記
次節目再見