觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是20 21
今年的11月17號
我這個頻道啊大概從11月6號的時候開始就當是國會山發生這個衝擊事件以後呢
這個頻道的訂閱數幾乎是迅速的下降就是忒奇怪的速度
大概每天的話那大概下降兩三百個人
我做節目的話會把這個定數會提上來但是呢就是說過幾個小時之後的話他又開始語音
嚴肅霞強歲月這個
最近10天的話訂閱數幾乎沒漲反而還
是往下這個退了
大概一200個吧
我知道其他別的自媒體頻道了也出現了類似的問題不知道是不是有管在搗鬼啊
如果您發現自己這個頻道被退訂的話麻煩您就是點一下訂閱
我知道了很多朋友現在還是在焦急的等待著大選的結果最後的結局
還是有很多朋友在期待出現奇蹟好出現驚喜
我雖然我本人對此並不樂觀的但是我也希望我是錯的
還有兩三天那我覺得我們就會知道結果了希望到那個時候呢大家還能夠再回來在我們這個
頻道上繼續交流一些思想
其實我覺得不管是
對這個結果抱有樂觀的態度還是悲觀的態度一定是因為大家心目中都有一種
就是願望
好就是正義的能夠戰勝邪惡
所以我覺得現在不管對這個最後的結果報一種什麼樣的想法你是在
喂這個比如說這個川普上臺是準備這個慶祝呢還是為拜登上臺這個準備
這個
就是做一些
實際的事情吧要做一些準備
不管怎麼樣我覺得大家都是在心中有一種對這個正義的嚮往
所以我覺得大家不要互相否定啊我覺得我這個頻道下面竟然會看到一些朋友在
理解貼說這個川普會有什麼大招放出來什麼之類的
我覺得這個都沒關係但是我們大家不要互相否定就好了
在開始今天的話題之前呢我想先說一件事好就是20號那天的話那可能會有
人冒充這個川普的支持者帶著這個川普的帽子那去
做一些非常極端非常激進的事
就像是16號在國國會山
有很短的發呀包括這個不要那麼他們就是穿上川普這個
Campaign的那種衣服和帽子
然後去
搗亂
這種情況
這個我覺得
如果要是發生的話大家也不會覺得意外好
但是我想到這個事的時候呢因為今天我正好在這個
新唐人電視臺的網站上看到了一個
通知這個通知的話那是法輪大法學會的通知我也想看大家這裡順順便的說一下哈
這個通知的內容的話那大概是這樣
就是
有人那就是可能是在這個盜用
這個法輪功的這種
Logo哈就是然後呢做了一些服裝
被修呀什麼的是什麼之類的
可能有的那是利用這些東西呢在
這個牟利好
他是他是賣賣錢
但是的話那我覺得
也不能排除到時候會有人來就是
如果真的有人試穿了這樣的衣服做了一些很不應該做的事情大家要知道
穿著這樣衣服的人他其實跟這個法輪功的事沒有關係的就穿這樣衣服的人
跟房宮是沒有關係的
不管怎麼講就是法輪功的是和平的任何的暴力都是跟防工
沒有關係的
我剛才想到這個
川普
這個就是這個20號那天的話想到可能會出
一些事
就是有人會冒充這個川普的支持者
所以那就把剛才的那個是跟他說變的說一下哈
今天我們這個題目的話是講這個
一個紅衣主教
我對這個
未來的一個令人驚悚的語言
這個圓的話其實也不是說是那種來自於神的啟示就是他對這個未來社會的發展預見到
找一些事情
在美國大選之前那我就注意到了又有一些人在談
這個大床夠好
就是greatly site
那就是這個事情
而且哪有很多就是相信有大誠度計劃的這種人都是來自於宗教界的
去年6月份的時候呢這個原來就是天主教
駐華盛頓DC這個教區的樞機主教
就是為何諾的就曾經寫信給川普
我爸爸川普
成為光明之子
他說我們現在所面臨的話呢
時光明珠之子
黑暗之子
時間的一場
較量
到10月29號就是大選的前夜能為公的大這個主教那再一次給川普寫信
他說這次大選是光明與黑暗之爭
正好也是上帝和撒旦之間的較量
在人世間的話了有這個影子政府
好的State
那麼其實在教會的話那也有影子叫會啊就是的search
這些人的話了他說他是
這些人是被這個撒旦所控制了
他們希望能夠
結體現行了這種社會秩序
然後建立起一個沒有自由的世界
這個
他們的詞呢叫做摧毀再見就是摧毀現有的世界在建一個新的世界
摧毀再見的話呢是共濟會的格言
這個事情在大選之前我曾經做過兩次節目談一次是在10月29號那一天
還有一次的話好像就是在大選的前夜
今天的話呢我是想到這個事情生意今天在breitbart
這個新聞網上看到一個消息
這個消息的話那就是說這個
墨西哥校區的一個大主教和他呢
就
這個說
現在能又會有
類似於這樣的事情出現了哈
我把這個
給他看一下好
就是它主要是
臉書呢
去
審查了這個墨西哥的這個紅衣主教
因為這個紅衣主教的話呢他
在這個11月12號
的視頻
他就提到
他說拿這個
那些全球化主義者好就是格羅姆雷斯
他們的想要建立一個
世界的新秩序
他在寫的這個就是發表了這個九分多鐘的視頻以後呢它這個視頻後來就被臉書就給蓋住了
我想說一下它這個視頻的內容好和我對這個相關實踐的這一些思考
這個
他在這個視頻裡面說的他說這個武漢病毒啊不會在一個月和兩個月之內結束
也許今年都不會結束就是2021年了甚至可能更長的時間之內都不會結束甚至可能持續五
16年的事
他說這是一個非常艱難的局面好是人類的歷史上從來都沒有出現過的局面
他說各國政府能當這個病毒出現的時候採取了非常錯誤的方法就是關閉企業關閉服務
來遏制病毒傳播但是呢這個政策顯然是錯誤的
然後他在錄像中的就斷言說全球主義者要的是世界政府
一個新的世界秩序
他說他們想要一個單一的世界政府
單一的軍隊單一的貨幣
單一的經濟體和單一的宗教而這個宗教的話呢
肯定不是基督教
可能很多人
搞不太清楚這個他講話中間的這個邏輯性
就是說
關閉
經濟然後的話和這個建立這個所謂的世界新秩序或者說習近平口中的人員命運共同
到底是一個什麼樣的關係
這裡面的邏輯關係是這樣的話
就說當生產和商業行為停止之後呢人們就會陷入貧困和物質的匱乏
這個時候那政府就會出來充當救世主
他們會給你基本收入法就是你不不工作也有錢花好現在不是這個辦公提這個statement check
他就2000塊錢嗎
你不工作有錢花
然後的話你說我
這個還不起房屋貸款那麼好可以取消你的房屋貸款
然後呢這個你說我還不起學生貸款那麼可以取消你的學生貸款
現在左派的話在推這個取消學生貸款的
活動好還有一個就是說要取消這個
這個
這個所有的醫療和就是等於是醫療由政府來接管
這個給你感覺是不工作也拿錢
然後的話那教育是免費的
然後的醫療也是免費的是吧然後住房也是免費的因為貸款給取消了嗎
所以你覺得好像是這是一個非常美好的世界好
但是呢你仔細想一想就會發現問題
就是如果沒有人工作的話到底是誰來創造財富
政府要拿什麼錢來發給人民
這其實會出現一個極為可怕的後果
我就是把現在所有的菜
財富全部收歸國有
然後的話呢再分給老百姓
那麼這種情況的話呢其實就是取消所有
財產的一切充公
重新分配
這個跟中共在這個建政之初搞的那個打土豪分田地的其實是非常的像
各位嚴重的一個問題我想大家現在可能建立起這個邏輯聯繫了好就是不讓你工作的話實際上是
喂
這個在經濟蕭條之後政府來給你提供基本收入做
這個
鋪墊的
那麼當政府給你聽
提供基本收入好
好包括住房由政府分發的時候
你想一想你還敢反政府沒事吧
那你
就知道這個政府他壟斷了所有的財富和一切社會資源讓你反它的話是沒有好果子吃的
所以呢你就當那個時候你會領不到住房領不到基本收入哪怕是為了自己的生存你只剩下
下一個選擇
啊那就是服從
這樣的話了
一個集權的政府就以
建立起來了
然後的話那政府以這個房以為名
這個給你注射疫苗然後給每個人發這個Health
Passport就是這個健康護照
這裡面放了芯片呀什麼之類的他就可以隨時的追蹤你的下場
這個
追蹤你的就是一舉一動
落得每一個人分一個什麼的綠頭愛的呀
那你就完全被政府控制了
這個可能就是這個
就是我們剛才說的那個圍澤諾大主教化和這個墨西哥的這個大主教他們所
這個闡述的意思
當然現實的情況能要比
這個
設計一套制度的人想象的要複雜得多
那就是說如果你是非政府
控制的
政府又是被誰控制的了
在中國的貓鼠大好政府當然是掌握在某一個人的手裡面
但是未來的世界政府能出現一個像貓一樣的強人嗎
左派的話很多他們非常喜歡貓他們甚至在自己的家裡面掛著毛澤東的像包括
我記得有一年是在過聖誕節的時候
當時是奧巴馬和那個他的
這個第一夫人米歇爾奧巴馬
在裝飾這個聖誕樹
有人就發現白宮的聖誕樹上的就掛著毛的像
前兩天有一個田納西州好像是田納西州的一個前國會議員
他在接受採訪的事
事後發現她的家裡面也掛著毛澤東像追左派的話他可能想
想建立這樣一個毛氏的政府
那麼誰是毛是這樣的強人
這個其實本身就是一個問題
那麼支持這個強人的力量在哪裡
當時髦是最能夠在中國呼風喚雨主要靠的是軍隊
但是現在的話那整個這個社會發生了變化
那好那麼也可能
這個新一代的強人
他更加依靠的是
是高科技和這個媒體
這都是一些非常複雜的問題好
我覺得我們在這裡面討論的話如果光報新聞那什麼之類的事至於簡單
我那是想
對這個問題做一點討論啊
因為
就是大概
這個這個也不是這一兩年的事情了就是幾年之前那就是再想到這個全球化這個問題上
因為可能大家知道我是
對中國的歷史非常感興趣好我就有一種感覺就是說
這個中國從周到琴的這個
周秦之變好
跟現在的全球化是
退下
有很多很多
很多的地方都非常的像
我們知道在這個朝代的
有時候了中國實行的是一種封邦建國的
封建制度
就是有
這個小邦林立的這樣的
一個社會
那麼
後來的這些小的幫國內一個一個的唄
通病
在合併了
或者就是就反正就消失了
最後的話那變成了一個龐大的中央集權的帝國
大家可以看到好就當時那些小幫您立的這個社會狀態
像一個龐大的中央集權國家的過渡
他和二戰之後
出現了很多
獨立的民族國家
像一個大的四家政府向一個這個全球化的這個統一政府過度的話
是不是中間有很多相像的地方
那麼如果他中間有相像的地方的話我們就可以從歷史中能夠得到一些借鑑就是說
當秦帝國建立的時候
好他需要對這個社會的政治經濟文化
做大量的變動
比如在政治上親的廢除了分封制
實行郡縣制
在經濟上的話那秦藥桶
統一貨幣好大可以看到現在這種
比如說歐盟就是他就是一個經濟共同體是吧他就是首先先統一貨幣
統一從維護員
把哪個國家發行這個
主權貨幣的這個資格給取消掉然後建立一個統一的歐洲央行是吧
這這跟當時這個秦始皇統一貨幣是非常相對吧
然後的話呢這個
同時那就是我們看到現在各種各樣數字貨幣的話可能再出現他也許未來的話
這個世界政府
普通話使用的就是這樣一種
種數字貨幣就是統一貨幣
跟秦始皇但是統一貨幣做的表象是吧
那麼
這個秦始皇當時為了統治這個世界的他從這個就是帝國那他要修築公路長城那就搞
找一些大的工程建設
那麼現在的話那可能就是
耽誤現在可能不是靠最費修修機場了修高速公路可能靠的不是這個
可能靠的是這種信息高速公路來這個
控制這個世界
怎麼當時秦始皇統一度量衡就不知道全世界早就有了這個世界標準化的
不只是吧
我當時這個
秦始皇為了
這個媒體帝國的同志們要書同文它就統一文字
而且的還有分數拿來統一思想
其實我看現在好就是說
如果真的建立一個世界政府的話如果你真的想在文化上做一個桶
你的話一定會遇到很多人的體質啊因為每一個民族的人他都
比較真實自己民族的文化或者是
傳統
所以呢如果你想通過疏通文統一語言然後這個焚書來這個統一思想的話
就比較難
所以能為了達到這個目的的話呢
首先得讓各個民族和國家放棄他們自己的文化
我放棄他們傳統
這種價值
我只是這樣想他就說你看現在這個很多國家他在講這個文化多元所有多元化就是否定你
這個民族文化對民族文化和民族的傳統進行否定
然後呢打著這種包容的幌子
好然後這個只是我們過去的文化是如何如何的糟糕
所以現在美國不是流行一個詞什麼叫cancel考只好就是取消文化
取消文化的也就是背離你的脣
當各國的這種傳統都被背離的時候
那就無所謂你對自己原始文化的堅持
那麼這個時候左派就可以給你灌輸一套他們的文化
其實我們看到現在主菜他很多的這種
怎麼什麼種族主義啊這個這個性別平等的什麼社會正義等等已經變成了一種全球似的
他在用
試圖用這樣一個東西來取消各個民族獨立的文化
所以這個呢我覺得也是從周秦之變中我們看到現在這些全球化主義者他們現在做的事
事情就在經濟上在政治上在外交上在這個
文化上面他們所做的一切努力
反正
我看這個
世界的這種發展好就覺得跟中國3000年之前那個周秦之變是相當的相
當然世界政府的建立的話那如果你沒有自己的軍隊你是沒有辦法控制各國
但是呢你軍隊數量少
你沒有控制這個各個地區的力量是吧
你軍隊數量多的話這個世界政府的首腦這個獨裁者他可能自己誘惑
這個照不過來是吧
說他
這個控制軍隊的難度
對於這個最高的這個領袖來說的話它這個難度又增加了
誰怎麼辦呢
我的猜測是未來的世界政府可能會通過人工智能或者是監控法來實現這樣的控制
這種說法大家聽我說得有點像futuristic是用未來學者的想法但是我覺得我們就
今天當聊天了哈
好看老動來想一想這個未來真的全球化實現的時候會是什麼樣子
如果未來的世界政府靠人工智能
這個和監控來實現對這個世界的控制的話
那麼70根中共現在對中國大陸的控制室
是非常想象的事
但是你身想一部的話又會出問題了
你好什麼問題那就是說
最高領袖的話他本人不見得是一個技術專家
假是吧那麼他只能依靠技術專家
讓他對技術專家級61號的是
這個技術專家可能就利用它
控制的這個技術反過來還能夠顛覆這個世界政府
所以呢這樣的話可能就會出現一種就是數字政變好
好就是
這就是我前兩天提到的一個概念有數字期權
我說其實啊這些高科技公司哈
谷歌也好點數要推得也好好包括一些
其他別的高科技公司
其實左派的話我覺得他們如果真有腦子的話他們應該對此感到恐懼
因為他們是想通過這些高科技公司來
在控制這個世界可世界高科技公司的話現在值
出來跟他們合作而已
也許那些高科技公司的背後的大老闆
他們認為自己才是將來控制這個世界的人
那他們背後的財團的話能可能認為他們才是
控制也高科技公司的人
所以這個中間的關係的話就很難擺
所以呢我就是在昨天做節目的時候我說如果真的是拜登上臺的話有一些衝突的話還是根本就
有沒有辦法避免的
至少這種做派內部的這種Clash和用充足的話就很難避免
那麼這種數字極拳能不能實現呢
這個剛才我們提到這個開鎖釦是好就是讓人背離傳統和背離神
當然失去道德的時候你會發現這個社會的一切都不對勁了是吧
這次美國大選文看到這個
感覺是挺明顯的
明顯就是從各級的名義代表
到這個週一會呀
到這個這個格局這個政府把從
從州政府到這個地方政府
包括像什麼警察呀
這個SB rdo這樣是把這個司法部律師啊
媒體高科技公司特級法院的等等
你會發現好像是過去我們認為的一切能夠維繫社會公正的力量
現在好像是他們都不好使了
或者是說美國好像不再是一個法治社會好不再是一個如果和落後大家沒有什麼可以遵守的規則
那麼美國那也就不再是過去的美國了
當這個破壞規則的人
得不到懲罰的時候
就沒有人會去遵守規則
這個像什麼的就像是我們比如說去
排隊
買飯或者比如說我們排隊
這個這個買票
如果
加3不能夠被指的話
如果大家的來了之後多少錢用啊要加3
那誰在後面排隊的話誰是傻瓜是把永遠都不會拍到你
也就是說
當加上這種情況不能夠得到治指的是
好久沒有人回去排隊了
所以
我覺得就是說當全球化
他們想幹一件事情好就是這個
建立一個世界新秩序
建立四級星期六
這個建立世界新秩序之前的話你需要取消掉各國的文化
但是當課文化取消完了以後
當傳統的價值背離之後的話呢
首先面臨的就是一個社會打亂敵人
所以我想說呢
你想建立一個世界新秩序其實可能真正迎來的
反而是一場
天下大亂
有人可能會問說那我們該怎麼辦其實我覺得川普的美國優先的就已經是對全球化的體制所以
所以說川普是黨的左派的路
很多仇恨川普的人可能自己都
你都不知道自己為什麼
什麼仇恨川普
我們能怎麼辦呢
全球化的背後的是左派和左派的背後的是西方的文化馬克思主義
就是
相當於通過一種文化滲透的方式把西方變成這個社會主義國家或者是共產黨
那麼在這個東方的話就在中國話他是靠列寧是暴力革命建立起來的一種協調正確
這兩個
就是
不同類型的所有的馬刺主義的話他們互相之間又重
不好這就是我昨天說為什麼中美衝突很難避免
所以不管怎麼樣的這個全球化的背後好不管是西方想象力的這個世界新秩序還是習近平想象力
建立的這個人類命運共同體
他的背後的話都是共產邪
洗腳
我們知道了其實人那他是沒有辦法跟一個邪教來對抗的
因為洗腳背後的話他又懂
就像是
那個美國諾大主教講的最後面的話它是撒旦
那麼人如果想對付她的話那麼只有一個辦法
就是
維護我們
我們自己對傳統的
信仰
同時的話呢
堅定我們自己對神的信仰的因為只有神才能夠戰勝這個邪教
當然表面上的這個人的措施的話那我覺得也是要採取的好昨天我已經說過了
其實我們這些真正的保守主義者或者所謂保守主義者和應該說傳統主義者
就是想要維繫傳統的人
應該建立一套獨立於左派的生存系統
把這樣的話你沒有他你也可以生存
他的就很難控制你
昨天我提到了一些就是數字
就是這個這個高科技領域好比如說像這個手機的操作系統啊
這個
這個電腦的操作系統啊
這個手機的硬件本身哪
包括這個這個比如說這個一些
社交媒體等等我覺得這些的話呢
又有一套我們自己的東西這個的話可能就是擺脫數字集權的方法
其實最近我上了一個
這個新的社交媒體教的
Safenet啊就是
他可以幫我這個手機上可以去搜索一下載蘋果在這個Android什麼都有
99 6at
它裡邊的話基本上是集成的臉輸油管
和這個Facebook的功能
就是功能很
其實是蠻強大的
現在我都很多朋友的話都搬家搬到這個
水菜的上面了
如果有興趣的話那各位朋友也可以試一試
今天的話題時事
他做了很多那個深度思考類的這種
探討
我也不知道大家是不是同意我的觀點您的可以在這個地方留言啊
如果你要對我談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見
現在我就這個鼠標好像
有點找不著