观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是20 21
今年的11月17号
我这个频道啊大概从11月6号的时候开始就当是国会山发生这个冲击事件以后呢
这个频道的订阅数几乎是迅速的下降就是忒奇怪的速度
大概每天的话那大概下降两三百个人
我做节目的话会把这个定数会提上来但是呢就是说过几个小时之后的话他又开始语音
严肃霞强岁月这个
最近10天的话订阅数几乎没涨反而还
是往下这个退了
大概一200个吧
我知道其他别的自媒体频道了也出现了类似的问题不知道是不是有管在捣鬼啊
如果您发现自己这个频道被退订的话麻烦您就是点一下订阅
我知道了很多朋友现在还是在焦急的等待着大选的结果最后的结局
还是有很多朋友在期待出现奇迹好出现惊喜
我虽然我本人对此并不乐观的但是我也希望我是错的
还有两三天那我觉得我们就会知道结果了希望到那个时候呢大家还能够再回来在我们这个
频道上继续交流一些思想
其实我觉得不管是
对这个结果抱有乐观的态度还是悲观的态度一定是因为大家心目中都有一种
就是愿望
好就是正义的能够战胜邪恶
所以我觉得现在不管对这个最后的结果报一种什么样的想法你是在
喂这个比如说这个川普上台是准备这个庆祝呢还是为拜登上台这个准备
这个
就是做一些
实际的事情吧要做一些准备
不管怎么样我觉得大家都是在心中有一种对这个正义的向往
所以我觉得大家不要互相否定啊我觉得我这个频道下面竟然会看到一些朋友在
理解贴说这个川普会有什么大招放出来什么之类的
我觉得这个都没关系但是我们大家不要互相否定就好了
在开始今天的话题之前呢我想先说一件事好就是20号那天的话那可能会有
人冒充这个川普的支持者带着这个川普的帽子那去
做一些非常极端非常激进的事
就像是16号在国国会山
有很短的发呀包括这个不要那么他们就是穿上川普这个
Campaign的那种衣服和帽子
然后去
捣乱
这种情况
这个我觉得
如果要是发生的话大家也不会觉得意外好
但是我想到这个事的时候呢因为今天我正好在这个
新唐人电视台的网站上看到了一个
通知这个通知的话那是法轮大法学会的通知我也想看大家这里顺顺便的说一下哈
这个通知的内容的话那大概是这样
就是
有人那就是可能是在这个盗用
这个法轮功的这种
Logo哈就是然后呢做了一些服装
被修呀什么的是什么之类的
可能有的那是利用这些东西呢在
这个牟利好
他是他是卖卖钱
但是的话那我觉得
也不能排除到时候会有人来就是
如果真的有人试穿了这样的衣服做了一些很不应该做的事情大家要知道
穿着这样衣服的人他其实跟这个法轮功的事没有关系的就穿这样衣服的人
跟房宫是没有关系的
不管怎么讲就是法轮功的是和平的任何的暴力都是跟防工
没有关系的
我刚才想到这个
川普
这个就是这个20号那天的话想到可能会出
一些事
就是有人会冒充这个川普的支持者
所以那就把刚才的那个是跟他说变的说一下哈
今天我们这个题目的话是讲这个
一个红衣主教
我对这个
未来的一个令人惊悚的语言
这个圆的话其实也不是说是那种来自于神的启示就是他对这个未来社会的发展预见到
找一些事情
在美国大选之前那我就注意到了又有一些人在谈
这个大床够好
就是greatly site
那就是这个事情
而且哪有很多就是相信有大诚度计划的这种人都是来自于宗教界的
去年6月份的时候呢这个原来就是天主教
驻华盛顿DC这个教区的枢机主教
就是为何诺的就曾经写信给川普
我爸爸川普
成为光明之子
他说我们现在所面临的话呢
时光明珠之子
黑暗之子
时间的一场
较量
到10月29号就是大选的前夜能为公的大这个主教那再一次给川普写信
他说这次大选是光明与黑暗之争
正好也是上帝和撒旦之间的较量
在人世间的话了有这个影子政府
好的State
那么其实在教会的话那也有影子叫会啊就是的search
这些人的话了他说他是
这些人是被这个撒旦所控制了
他们希望能够
结体现行了这种社会秩序
然后建立起一个没有自由的世界
这个
他们的词呢叫做摧毁再见就是摧毁现有的世界在建一个新的世界
摧毁再见的话呢是共济会的格言
这个事情在大选之前我曾经做过两次节目谈一次是在10月29号那一天
还有一次的话好像就是在大选的前夜
今天的话呢我是想到这个事情生意今天在breitbart
这个新闻网上看到一个消息
这个消息的话那就是说这个
墨西哥校区的一个大主教和他呢
就
这个说
现在能又会有
类似于这样的事情出现了哈
我把这个
给他看一下好
就是它主要是
脸书呢
去
审查了这个墨西哥的这个红衣主教
因为这个红衣主教的话呢他
在这个11月12号
的视频
他就提到
他说拿这个
那些全球化主义者好就是格罗姆雷斯
他们的想要建立一个
世界的新秩序
他在写的这个就是发表了这个九分多钟的视频以后呢它这个视频后来就被脸书就给盖住了
我想说一下它这个视频的内容好和我对这个相关实践的这一些思考
这个
他在这个视频里面说的他说这个武汉病毒啊不会在一个月和两个月之内结束
也许今年都不会结束就是2021年了甚至可能更长的时间之内都不会结束甚至可能持续五
16年的事
他说这是一个非常艰难的局面好是人类的历史上从来都没有出现过的局面
他说各国政府能当这个病毒出现的时候采取了非常错误的方法就是关闭企业关闭服务
来遏制病毒传播但是呢这个政策显然是错误的
然后他在录像中的就断言说全球主义者要的是世界政府
一个新的世界秩序
他说他们想要一个单一的世界政府
单一的军队单一的货币
单一的经济体和单一的宗教而这个宗教的话呢
肯定不是基督教
可能很多人
搞不太清楚这个他讲话中间的这个逻辑性
就是说
关闭
经济然后的话和这个建立这个所谓的世界新秩序或者说习近平口中的人员命运共同
到底是一个什么样的关系
这里面的逻辑关系是这样的话
就说当生产和商业行为停止之后呢人们就会陷入贫困和物质的匮乏
这个时候那政府就会出来充当救世主
他们会给你基本收入法就是你不不工作也有钱花好现在不是这个办公提这个statement check
他就2000块钱吗
你不工作有钱花
然后的话你说我
这个还不起房屋贷款那么好可以取消你的房屋贷款
然后呢这个你说我还不起学生贷款那么可以取消你的学生贷款
现在左派的话在推这个取消学生贷款的
活动好还有一个就是说要取消这个
这个
这个所有的医疗和就是等于是医疗由政府来接管
这个给你感觉是不工作也拿钱
然后的话那教育是免费的
然后的医疗也是免费的是吧然后住房也是免费的因为贷款给取消了吗
所以你觉得好像是这是一个非常美好的世界好
但是呢你仔细想一想就会发现问题
就是如果没有人工作的话到底是谁来创造财富
政府要拿什么钱来发给人民
这其实会出现一个极为可怕的后果
我就是把现在所有的菜
财富全部收归国有
然后的话呢再分给老百姓
那么这种情况的话呢其实就是取消所有
财产的一切充公
重新分配
这个跟中共在这个建政之初搞的那个打土豪分田地的其实是非常的像
各位严重的一个问题我想大家现在可能建立起这个逻辑联系了好就是不让你工作的话实际上是
喂
这个在经济萧条之后政府来给你提供基本收入做
这个
铺垫的
那么当政府给你听
提供基本收入好
好包括住房由政府分发的时候
你想一想你还敢反政府没事吧
那你
就知道这个政府他垄断了所有的财富和一切社会资源让你反它的话是没有好果子吃的
所以呢你就当那个时候你会领不到住房领不到基本收入哪怕是为了自己的生存你只剩下
下一个选择
啊那就是服从
这样的话了
一个集权的政府就以
建立起来了
然后的话那政府以这个房以为名
这个给你注射疫苗然后给每个人发这个Health
Passport就是这个健康护照
这里面放了芯片呀什么之类的他就可以随时的追踪你的下场
这个
追踪你的就是一举一动
落得每一个人分一个什么的绿头爱的呀
那你就完全被政府控制了
这个可能就是这个
就是我们刚才说的那个围泽诺大主教化和这个墨西哥的这个大主教他们所
这个阐述的意思
当然现实的情况能要比
这个
设计一套制度的人想象的要复杂得多
那就是说如果你是非政府
控制的
政府又是被谁控制的了
在中国的猫鼠大好政府当然是掌握在某一个人的手里面
但是未来的世界政府能出现一个像猫一样的强人吗
左派的话很多他们非常喜欢猫他们甚至在自己的家里面挂着毛泽东的像包括
我记得有一年是在过圣诞节的时候
当时是奥巴马和那个他的
这个第一夫人米歇尔奥巴马
在装饰这个圣诞树
有人就发现白宫的圣诞树上的就挂着毛的像
前两天有一个田纳西州好像是田纳西州的一个前国会议员
他在接受采访的事
事后发现她的家里面也挂着毛泽东像追左派的话他可能想
想建立这样一个毛氏的政府
那么谁是毛是这样的强人
这个其实本身就是一个问题
那么支持这个强人的力量在哪里
当时髦是最能够在中国呼风唤雨主要靠的是军队
但是现在的话那整个这个社会发生了变化
那好那么也可能
这个新一代的强人
他更加依靠的是
是高科技和这个媒体
这都是一些非常复杂的问题好
我觉得我们在这里面讨论的话如果光报新闻那什么之类的事至于简单
我那是想
对这个问题做一点讨论啊
因为
就是大概
这个这个也不是这一两年的事情了就是几年之前那就是再想到这个全球化这个问题上
因为可能大家知道我是
对中国的历史非常感兴趣好我就有一种感觉就是说
这个中国从周到琴的这个
周秦之变好
跟现在的全球化是
退下
有很多很多
很多的地方都非常的像
我们知道在这个朝代的
有时候了中国实行的是一种封邦建国的
封建制度
就是有
这个小邦林立的这样的
一个社会
那么
后来的这些小的帮国内一个一个的呗
通病
在合并了
或者就是就反正就消失了
最后的话那变成了一个庞大的中央集权的帝国
大家可以看到好就当时那些小帮您立的这个社会状态
像一个庞大的中央集权国家的过渡
他和二战之后
出现了很多
独立的民族国家
像一个大的四家政府向一个这个全球化的这个统一政府过度的话
是不是中间有很多相像的地方
那么如果他中间有相像的地方的话我们就可以从历史中能够得到一些借鉴就是说
当秦帝国建立的时候
好他需要对这个社会的政治经济文化
做大量的变动
比如在政治上亲的废除了分封制
实行郡县制
在经济上的话那秦药桶
统一货币好大可以看到现在这种
比如说欧盟就是他就是一个经济共同体是吧他就是首先先统一货币
统一从维护员
把哪个国家发行这个
主权货币的这个资格给取消掉然后建立一个统一的欧洲央行是吧
这这跟当时这个秦始皇统一货币是非常相对吧
然后的话呢这个
同时那就是我们看到现在各种各样数字货币的话可能再出现他也许未来的话
这个世界政府
普通话使用的就是这样一种
种数字货币就是统一货币
跟秦始皇但是统一货币做的表象是吧
那么
这个秦始皇当时为了统治这个世界的他从这个就是帝国那他要修筑公路长城那就搞
找一些大的工程建设
那么现在的话那可能就是
耽误现在可能不是靠最费修修机场了修高速公路可能靠的不是这个
可能靠的是这种信息高速公路来这个
控制这个世界
怎么当时秦始皇统一度量衡就不知道全世界早就有了这个世界标准化的
不只是吧
我当时这个
秦始皇为了
这个媒体帝国的同志们要书同文它就统一文字
而且的还有分数拿来统一思想
其实我看现在好就是说
如果真的建立一个世界政府的话如果你真的想在文化上做一个桶
你的话一定会遇到很多人的体质啊因为每一个民族的人他都
比较真实自己民族的文化或者是
传统
所以呢如果你想通过疏通文统一语言然后这个焚书来这个统一思想的话
就比较难
所以能为了达到这个目的的话呢
首先得让各个民族和国家放弃他们自己的文化
我放弃他们传统
这种价值
我只是这样想他就说你看现在这个很多国家他在讲这个文化多元所有多元化就是否定你
这个民族文化对民族文化和民族的传统进行否定
然后呢打着这种包容的幌子
好然后这个只是我们过去的文化是如何如何的糟糕
所以现在美国不是流行一个词什么叫cancel考只好就是取消文化
取消文化的也就是背离你的唇
当各国的这种传统都被背离的时候
那就无所谓你对自己原始文化的坚持
那么这个时候左派就可以给你灌输一套他们的文化
其实我们看到现在主菜他很多的这种
怎么什么种族主义啊这个这个性别平等的什么社会正义等等已经变成了一种全球似的
他在用
试图用这样一个东西来取消各个民族独立的文化
所以这个呢我觉得也是从周秦之变中我们看到现在这些全球化主义者他们现在做的事
事情就在经济上在政治上在外交上在这个
文化上面他们所做的一切努力
反正
我看这个
世界的这种发展好就觉得跟中国3000年之前那个周秦之变是相当的相
当然世界政府的建立的话那如果你没有自己的军队你是没有办法控制各国
但是呢你军队数量少
你没有控制这个各个地区的力量是吧
你军队数量多的话这个世界政府的首脑这个独裁者他可能自己诱惑
这个照不过来是吧
说他
这个控制军队的难度
对于这个最高的这个领袖来说的话它这个难度又增加了
谁怎么办呢
我的猜测是未来的世界政府可能会通过人工智能或者是监控法来实现这样的控制
这种说法大家听我说得有点像futuristic是用未来学者的想法但是我觉得我们就
今天当聊天了哈
好看老动来想一想这个未来真的全球化实现的时候会是什么样子
如果未来的世界政府靠人工智能
这个和监控来实现对这个世界的控制的话
那么70根中共现在对中国大陆的控制室
是非常想象的事
但是你身想一部的话又会出问题了
你好什么问题那就是说
最高领袖的话他本人不见得是一个技术专家
假是吧那么他只能依靠技术专家
让他对技术专家级61号的是
这个技术专家可能就利用它
控制的这个技术反过来还能够颠覆这个世界政府
所以呢这样的话可能就会出现一种就是数字政变好
好就是
这就是我前两天提到的一个概念有数字期权
我说其实啊这些高科技公司哈
谷歌也好点数要推得也好好包括一些
其他别的高科技公司
其实左派的话我觉得他们如果真有脑子的话他们应该对此感到恐惧
因为他们是想通过这些高科技公司来
在控制这个世界可世界高科技公司的话现在值
出来跟他们合作而已
也许那些高科技公司的背后的大老板
他们认为自己才是将来控制这个世界的人
那他们背后的财团的话能可能认为他们才是
控制也高科技公司的人
所以这个中间的关系的话就很难摆
所以呢我就是在昨天做节目的时候我说如果真的是拜登上台的话有一些冲突的话还是根本就
有没有办法避免的
至少这种做派内部的这种Clash和用充足的话就很难避免
那么这种数字极拳能不能实现呢
这个刚才我们提到这个开锁扣是好就是让人背离传统和背离神
当然失去道德的时候你会发现这个社会的一切都不对劲了是吧
这次美国大选文看到这个
感觉是挺明显的
明显就是从各级的名义代表
到这个周一会呀
到这个这个格局这个政府把从
从州政府到这个地方政府
包括像什么警察呀
这个SB rdo这样是把这个司法部律师啊
媒体高科技公司特级法院的等等
你会发现好像是过去我们认为的一切能够维系社会公正的力量
现在好像是他们都不好使了
或者是说美国好像不再是一个法治社会好不再是一个如果和落后大家没有什么可以遵守的规则
那么美国那也就不再是过去的美国了
当这个破坏规则的人
得不到惩罚的时候
就没有人会去遵守规则
这个像什么的就像是我们比如说去
排队
买饭或者比如说我们排队
这个这个买票
如果
加3不能够被指的话
如果大家的来了之后多少钱用啊要加3
那谁在后面排队的话谁是傻瓜是把永远都不会拍到你
也就是说
当加上这种情况不能够得到治指的是
好久没有人回去排队了
所以
我觉得就是说当全球化
他们想干一件事情好就是这个
建立一个世界新秩序
建立四级星期六
这个建立世界新秩序之前的话你需要取消掉各国的文化
但是当课文化取消完了以后
当传统的价值背离之后的话呢
首先面临的就是一个社会打乱敌人
所以我想说呢
你想建立一个世界新秩序其实可能真正迎来的
反而是一场
天下大乱
有人可能会问说那我们该怎么办其实我觉得川普的美国优先的就已经是对全球化的体制所以
所以说川普是党的左派的路
很多仇恨川普的人可能自己都
你都不知道自己为什么
什么仇恨川普
我们能怎么办呢
全球化的背后的是左派和左派的背后的是西方的文化马克思主义
就是
相当于通过一种文化渗透的方式把西方变成这个社会主义国家或者是共产党
那么在这个东方的话就在中国话他是靠列宁是暴力革命建立起来的一种协调正确
这两个
就是
不同类型的所有的马刺主义的话他们互相之间又重
不好这就是我昨天说为什么中美冲突很难避免
所以不管怎么样的这个全球化的背后好不管是西方想象力的这个世界新秩序还是习近平想象力
建立的这个人类命运共同体
他的背后的话都是共产邪
洗脚
我们知道了其实人那他是没有办法跟一个邪教来对抗的
因为洗脚背后的话他又懂
就像是
那个美国诺大主教讲的最后面的话它是撒旦
那么人如果想对付她的话那么只有一个办法
就是
维护我们
我们自己对传统的
信仰
同时的话呢
坚定我们自己对神的信仰的因为只有神才能够战胜这个邪教
当然表面上的这个人的措施的话那我觉得也是要采取的好昨天我已经说过了
其实我们这些真正的保守主义者或者所谓保守主义者和应该说传统主义者
就是想要维系传统的人
应该建立一套独立于左派的生存系统
把这样的话你没有他你也可以生存
他的就很难控制你
昨天我提到了一些就是数字
就是这个这个高科技领域好比如说像这个手机的操作系统啊
这个
这个电脑的操作系统啊
这个手机的硬件本身哪
包括这个这个比如说这个一些
社交媒体等等我觉得这些的话呢
又有一套我们自己的东西这个的话可能就是摆脱数字集权的方法
其实最近我上了一个
这个新的社交媒体教的
Safenet啊就是
他可以帮我这个手机上可以去搜索一下载苹果在这个Android什么都有
99 6at
它里边的话基本上是集成的脸输油管
和这个Facebook的功能
就是功能很
其实是蛮强大的
现在我都很多朋友的话都搬家搬到这个
水菜的上面了
如果有兴趣的话那各位朋友也可以试一试
今天的话题时事
他做了很多那个深度思考类的这种
探讨
我也不知道大家是不是同意我的观点您的可以在这个地方留言啊
如果你要对我谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目再见
现在我就这个鼠标好像
有点找不着