關了我要大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天在2020年9月8號昨天的是美國
美國的勞工節川普拿這個為了
慶祝美國
增加了很多的就業就他現在整個人的就業形勢那是V字型的反派
所以川普的召開了記者會在記者會上稱不
再一次的
提出了跟中國偷偷的問題
川普說或者是通過高額的
中水啊或者是徹底的通知反正是不能夠讓中國再繼續讚美
美國的便宜
同時在這個新關病毒的流行問題上川普要對中共進行
追責
這就是老大要不要以為川普是在
這個競選大選之前好為了這個
表示一個堅定的態度就是說說而已
實際上川普所講的這些具體的措施呢都是在
川普在第2任期的這個競選
宣言裡面
因為在這個電器的競選宣言中的川普
你出來就是
關於中國專門是這個第3部分是針對中國的
川普再一次了他
提到的這些問題就是說
因為他在他競選宣言裡邊嗎
所以說那他在第2次任期的時候兌現的可能性是非常差
是高的
我們知道川普呢它是一個商人的商人的話他就是非常注重這種合同的兌現
在2016年川普競選的是
時候他就曾經講她說這個呢
是我和美國人民之間的一個合
就是川普他吧
他的問題想做的是一條條的列出來
然後在他當選之後我們也看到川普確實就像一個小學生做作業一樣要完成一個是哪個
完成又是打勾
到他第2年
鄧西就是
兩年的時候呢
他幾乎已經完成了其中絕大部分的內容
所以那個時候很多人就講述川普是所有美國政客中
對自己的諾言兌現的最好的一個
我們知道政客呀他經常識
在競選的時候大家想聽什麼他就說什麼
我是把甜言蜜語然後呢等到吧
選票得到了之後的話四年之後再見了是吧
這種事在過去是經常發生
但是川普不
他真的是
當時日這個很多支持川普的人都給他做了一個網站
這個網站的正常MS
Mail
Promise catch
就是
一諾千金
他就是把川普
所做出的承諾和的兌現的情
小加一筆
除了那些受到民主黨的嚴重掣肘的那些一體呀就川普幾乎無能為力的
其他別的穿肚兜在11的對下
所以川普他兌現這種
就是他競選程度的意願如此
辭職高而且他又把中國作為他競選
這個別人之後的這個第3個優先級的這個
問題來考慮
大勇說為什麼不是低優先級的原級的話關於美國的經濟根就業的問題
這是沒什麼可講的然後第2的話是關於這個事情的問題這屬於
你摸著誰
外交場
跟中共的關係能夠拍到如此之高的位置這個在
美國的歷史上是
非常非常好
那麼川普在做出這些承諾之後的話我們就
看好就是川普
他接下來的話他有很多具體的措施其實最近美國也在
是這些招數就是為這個中美的進一步做工作準備
最近比較影秀的注意的一共有三家是第一件事情的話就是九月九號到11號就是明天
到11號的時候呢
美國的國務卿蓬佩奧會
參加東盟
外長
記得一個會議
我們這個東盟啊就是東南亞國家聯盟
就是從這個緬甸開始
所有這些中南半島上的國家包括像菲律賓的相馬來西亞
像個印度尼西亞的又是10個國家
等於是從緬甸向東南這個
一路下去這些這個亞洲國家的話他們組成了一個
聯盟這個聯盟的話呢
朋友在
說服他就是
不要說他要
告訴自己功能的外長們
美國在這個地區的
在這個地區事務的優先級
他說的當然是比較模糊啊就是在國務院的網站上說的比較模糊這個地區這個地區到底是什麼事物最
破解
就是南中國海倫
所以了當朋友在提出這個問題的時候也就是做朋友
準備相當時他遊說歐洲那樣由水東盟國家
和美國站在一起
聯合抗攻
所以我覺得這個事
彭廟等於直接到這個中共的後院裡邊然後就是
是流水的也直接國家這些國家的中國都是比較近的嗎
第2個是的話那就是
我們看到這個
應該是8月27號的是
就是
這是華爾街日報的一個消息後就91 9月7號的一個消息說他們拿到了
美國
行政管理
和
就是8點就是就
就是這個預算的辦公室就是相當於美國的行政管理和預算局
的一份文件這個文件的話是川普政府要求他們
把過去一段時間最長可能往回回數10年的時間什麼事呢
所有跟中國有關的無論是知識中共還是反對中共的項目
到底都有什麼項目花多少錢一一列舉出來
這是一個
工作量巨大因為可能要回60年
不管是支持中國還是反對中共的項目穿不想看一看中共對美國的這種滲透到底嚴重到
雙方的這種交融到底到什麼車
然後的有什麼樣的方法能夠減少中共對美國的這種
所以這個我覺得也是
是川普要做的一個非常重要的事
就是也是委託工作準備的
我們之前曾經做過一講就是講
川普在第2任期的時候可能會掐亂中共的這個經濟輸血管嗎就是包括比如說的
要帶幾百萬製造業工作從中國回郵到美國
我們當時從前飲用過美中
這個全國委員會好就中美關係全國委員會的一個報告
就在過去的25年裡面美國一共在華僱傭了1600000元
那麼美國說現在要把1000000製造
做的話從
從中國搬回到美國
你是把大多數存在絕大多數的製造業
從中國辦回來
然後美國還講說在明年2021年年底之前
錢吧
這個在華爾街上市的中資企
體會
到中國去
第六環節
因為這個實際上是因為中共的這些企業一直不符合華爾街這種審計的要求
然後美國說你不符合我的要求你就走
這樣的話中國寶來比如在美國融資
比如說那個1000多1美元到3000 1美元之間嗎我們曾經做過一個估算
這部分的話中國就沒有辦法在美國
我在公司
然後他有些其他別的措施就是隻是這個想辦法掐斷中共這個經濟的輸血管
包括就是說跟中共做生意的那些
就是把工作外包到中國去的那些公司將不能夠獲得美國聯邦的
合同
我們那天舉了一個例子我們說
波音公司2020年的時候得到美國空軍的一份合同這份合同
金額高達231美
單位是231美元的話
波音公司就沒有必要存在中國廢料是一個廠
如果你要是一個什麼廠的話反而丟掉這231的合同
對波音公司的話就是得不償失就川普再利用他所有一切可以利用了槓桿
想辦法能夠讓中美通
那麼還有一件事的話那就是
這個
川普有可能會去制裁
這個中心
中芯國際的話我知道他是一個芯片生產企業
這才他的原因的話那是因為
美國現在懷疑中心這個國際呀他在提供技術可以中共的軍方做核爆的
這是一個什麼概念啊
就是
我們知道這個原子彈和我們就是簡單的說一下
原子彈的就是我們知道他是一個殺傷力非常強大的武器這種原子武器和武器的話一共青
蘋果了三大好現在也可以說是到第4代
這個核武器的發展過程
那麼在1996年的時候呢這個聯合國通過了一個
核武器實驗就是停止核武器實驗的一個條約
這個條約的話全球有158個國家
前述其中包括中國
那麼也就是說呢
從1996年之後開始不許任何一個國家
在
實時報這個核武器就是你做了一個原子彈會做了一個清淡然後的話你把他爆炸了
好就是進行實驗
從1996年的是
就開始了不允許
那麼這樣的話很多國家他擔心他自己的核武器呢
如果不做這樣的實驗的話可能很多數據採集不了
包括懂行的專家的話可能也
慢慢的比如說老了就就就死了這個相關的這種技術的話會失傳呢
或者說這些技術的話停滯不前
這個國家的話他都想繼續進行這種核爆的實驗可是牛不能做實體是
怎麼辦呢
他就是在計算機上模擬
公知道這種核武器的話經過三代的發展的大
這個核武器的話就是原子彈
他是以這種裂變的方式釋放能量
然後
一個核彈爆炸比如說相當於幾十萬噸TNT炸藥的爆炸
這是屬於第1代核武器
的大核武器很喪的因為它使用有核裂變的技術嗎
所以說那就是他會有很多放射性的汙染
而且很難清楚
那麼這個的是第1代第2代的話就是情感
氫彈的話他是用這種
就是這個
中青
這個原子的來進行核聚變然後呢這個
產生能量
這個就跟太陽了
能夠發光的那種事
這個原理是一樣的就是氫原子的區別
但是氫原子這種鉅變的話他需要高溫
大概需要1億度的高溫
一攝氏度的高溫
然後再加上這個就是
非常高的這種
雅虎
才能夠適合法人區別
而一般在車內
這種就是咱們現在的這個社會上就是咱們這個生活的這個世界上
靠普通的這種化學的方法或者是什麼方法的話你是沒有辦法達到
太陽
表面的那種溫度就是太陽就是內部核聚變的那種溫度幾度啊
一種壓力
所以怎麼辦呢只能通過原子彈的爆炸
才能夠瞬間產生這樣的
然後再
這個發生核聚變
所以氫彈的爆炸他一定是原子彈爆炸
喂
前提得先報答一顆原子彈
財政的高溫的話在18中
親愛的區別
說這個的話呢他就是屬於第2代的
核武器
他的威力
會比原子彈大幾十倍甚至幾百倍
但是呢這裡面就有一個問題就是他也是很髒的因為你需要先引爆原子彈
之後的話才能等於
氫彈
爆炸
那麼後來人們有發生民族之中第3大的核武器就是中子版
中子彈的話比第2代好一點
好的那就是第2代氫彈爆炸之後的話幾乎所有的建築物全部摧毀了是吧
中子彈爆炸的時候所有的
房屋建築
所有的武器
這個所有的這個比如坦克要什麼之類的話都會完好無損
因為他的這個殺傷的話靠的是高速的中子流
這種高速中子流的話能夠
摧毀人的那個
中樞神經系統包括人體的這個細胞組織
所以呢就中文彈一彈爆炸之後的話整個這個地方你會看到所有的建築一切都像
什麼事都沒發生過一樣
但是一片式
因為所有有生命的東西都被鍾子給殺
但是中等爆炸的時候呢他也是需要一個微型的原子彈爆炸
才能包裝子
也就是說我們現在所看到的前三代核武器
其他都是有這種放射性的
那麼
這個所以都很傷都非常的髒
也是屬於那種就是禁止使用的那種武器
那麼現在各個國家的話都在開展
這個弟弟第4代核武器
包括美國美國在
加州的話見了一個
Lawrence
Livermore
這樣的一個National lab
就是在一個地方建了一個國家實驗室
這個國家實驗室的話有一個裝置就的國家點火裝置
這個東西幹什麼用的呢
他的是用這個200萬焦耳的這種能量
據記載192暑期光上
然後大概一個兩毫米的冰凍的這個氫氣球上
就是在192束激光
聚的這一點上
就能夠產生1億度的高溫和就是跟太陽那個內部核聚變瘦的那個情況就可以模擬出來
然後的話可以發核聚變
就是說第4代核武器的話它的爆炸他不是靠原子彈
120烤雞光
說得非常清潔沒有任何放射性的汙染
那麼所以這個現在的話各國為了能夠做到這一步的話
因為你不讓引爆這種
這個後記嗎所以就是採用超級計算機呀來收集數據
來進行這種核武器的
所以呢在這種情況下就是說
每一個國家他如果能夠掌握了這個技術的話對這個國家的
自動科技的推動的話就會變得非常的
這個有利
因為什麼呢因為當這種情況如果你真的能夠在實驗室裡面實現的話他可以產生三個效果
黨的一個效果的話就相當於這種了
核武器的這種這種這種研發第4代核武器的研發
這個的話就說他可以拍出很多宇宙的奧祕
因為可以用這麼高的溫度產生的時候
它可以模擬一些比如說黑洞或者是行新的邊界或者超新星的邊界
然後的話他可以摸你一些這個宇宙裡邊的起恆星內部的氣
情況
這樣的話可以可以探索很多宇宙中的奧祕嗎
那麼在一個
更重要的一點
就是這種實驗如果能夠成功的話人類將掌握新的能力
因為他用這種激光
誘發這個核聚變之後的那個核聚變產生的那個釋放的能量
要比引發核聚變的能量要大得多
你就是說的你這樣的一個裝置
輸出的這種能量的輸入的能量大
也就是說等於是你可以產生新的能源
那麼而且這種能源的產生的話語他就扣激光產生了所以他
具有一定的可控性能如果你真的能夠控制的話
控制這種核聚變的話
那麼就可以為人類帶來取之不盡的能源
鉅變的話他用的是中水
和超重水瓶中水個抽動水的話在這個海水中多的是
所以說
這個東西真的能做成之後的話會把一個國家的國力提升很多
那麼當然這個也是美國非常
害怕的一點不是害怕也就是很有顧慮的一點
因為中共是一個協調整確保如果是一個正常的政權的話你開發新能源
哦你這個宇宙宇宙的邊界黑洞的邊界什麼之類的都是好事是吧大可以共享這些科研成果
關鍵問題就是中共是一個流氓政權是一個黑社會正
是一個協調正確
如果你掌握了這樣的記
技術第4代核武器
這樣的技術的
那麼
你真的就有可能對整個這個世界的和平不對其他別的國家的最重
這種這種這種生活會造成嚴重的威脅
所以美國的畫出這種考慮的話
他要限制中共在這些方面的發展怎麼辦呢就是
我們不要想美國在線的中國什麼是現在中共如果中國真的是一個正常國家的話們就研發為歐洲
度假的話也得研究這個包括日本也在研究
美國製造業限制中國的話不是因為美國跟中國過不去
許是因為美國跟中共過去
這個學校正確的
這個邪教政權是我們決不能相信的
所以呢就是
美國現在發現中新國際現在就是提供這樣的技術被中共軍方在做這樣的
就是超級計算機然後進行核武
核爆的這種事
所以美國現在考慮的中芯國際
如果這種事才一旦
真正實施的話那會是整個中國的
跟半導體相關的
產業
我們不能說所有絕大多數的話
馬可能都會想
華為一樣
線路重修課的照
所以這個就是美國現在在各個方面
來圍堵中共面對現在這樣一種四面楚
谷歌的情況中共是怎麼迴應的呢
這兩天那個環球時報有一個報道環球時報不知道呼吸近經常會
這個電腦黑白的講一些話但是胡錫進也不得不承認現在中國的國際環境是
非常可憐
因為有人在抱怨說說怎麼現在中國在國際上這麼鼓勵呀
胡錫進說說其實不是他和金屬說因為
中國和美國之間現在由於貿易戰
從那個2018年的時候把就開始交了10了2019年的時候開始交惡
然後的話那無眼聯盟是跟著美國
左右眼聯盟的話就是五個英聯邦國家或者前移民英聯邦國家
美國加拿大英國澳大利亞新西蘭
然後他說其實呢
歐洲跟中國的關係還是不錯的大家不要搞錯了我們現在的國際環境還是可以的
虹吸進的話呢
肯定是在湖邊了那麼其實我們現在如果攤開地圖看一看的話我們會發現其實中共
奇虎
他
你現在能夠做了或者是努力他覺得有一點希望的就是聯歐抗美
最前的時間我們看到這個網一到無數據訪問
其實
沒有什麼
其他別的原
也不是說為了9月14號
中國峰會打一個什麼簡單就是想連我看
結果王毅在歐洲四處碰壁
找特別是到了這個就是德國最後一戰的時候網易真的是
這事弄得灰頭土臉
彭博社的一個報道說德國現在已經準備拋棄中國然後走一個第3條道路
怎麼意思就是當時網易在這個德國接受記者訪問的時候當時他和那個德國
哪個賣場嗎是不是這個就是
同時站在記者面前
然後當時王義就
在記者會上當中威脅這個
捷克的參院議長為得體
說的訪問臺灣的話要為此付出沉重的代價
他這個話音剛落馬上那個旁邊站著的德國外長當著所有記者的面就對回去
他說我們歐洲人是站在一起
這個地方不是一個發表威脅言論的地
我們知道外交場合特別是面對記者的時候你總得給對方留點面的是吧然後德國外長當時就這樣講
等到網以前腳剛走
德國舅
發佈了一個消息大概就是說
德國不想在這個就是
這個成為中美之間的一個玩偶
終於有時間的一個煩惱
但是
從這個角度來講的話德國顯然不想被中國所得
那麼當時歐洲的國家就是當時王義在發表這種威脅性言論的手向英國法國
很多
國家都在譴責中共的這種
這種說法
特別是最近我們看到就是有一些歐洲國家的話包括向波蘭啊
這個就是多少根
還有那些就無眼聯盟啊就是日本的等等他們可能都要跟臺灣和
何做好討論這種
地區南全地的臺灣現在最近好要召開一個
麗水地區安全的油峰會
所以我想說什麼呢我想說的是如果你攤開地圖
你會發現
其實美國幾乎已經完成了對中共的的遠包抄
冬眠的話我們看日本日本在8月18號的時候BBC有一個報道說日本的這個
防衛大臣現在國防部的部長吧
他們就講他說日本想加入無眼聯盟
導演聯盟變成陸演聯盟
這是一個很有意思的事啊因為我眼聯盟本來都是因為芒果家
日本說想加入為什麼的他說因為日本隊
這個男人中國海這個事
包括香港市
臺灣的世界日本都很關注
所以日本希望能夠和無眼聯盟
戶外情報
所以你看這個日本的話現在對中共的話就是這樣的一種態度
相當的不友好
然後的話日本再往下的話這臺灣了是吧
臺灣的話當然現在也是極力抗供了
然後的話就南中國海東盟這些國家現在要開會
彭瑤瑤遊說他們
然後呢這個維度中共
你看那個地圖好怎麼又推過來日本臺灣
然後的東南亞東盟國家
東盟國家在往西雅圖印度是打印度跟中國學院對的正中還是吧所以這個印度也十分中共不是一心
然後中共自己西部的新疆和西藏也是中共很頭疼的問題
已經現在說
從東面到東南是霸道這個
難免到西面已經三面包朝瞭然後中共的最近還是那麼作死
58的那個內蒙
讓這個內蒙搞那個什麼什麼的
就是不讓他們接受一種蒙語的教育濛濛古語的教育
所以把這個內容搞得也很火
這你看這整個這個
從從從北到南這個四面包抄就已經完成了對中共的隊員報仇
最終共的話他現在想突破他就是想點咯咯
現在我手是這樣一個態度
有的時候我覺得中共可能想玩三國演義就這邊是中國那邊是美國這邊是歐盟是吧然後中共的話拉魯
拉攏歐盟來一塊來對付美國
還有三國演義
能成嗎
希望非常的渺茫是完全性的歐盟
他幾乎是既不想靠中國也不想靠美國他想走出自己一個這三項把歐洲的業國家團結起來
形成一個強大的實體
然後的話在中美之間搞一個平
因為歐洲很多國家他們看重的是
中國的事
所以他既不想得罪中國在某些這個人全方面領域上的話他們
大多數時間的話是保持純
我的蛋蛋還不能得罪美國美國是
整個高科技
就是包括那個就是包括現在疫苗的研發等等都是走在前面
所以美國攝氏不能得罪所以歐盟的話想置身事外
但是我想說什麼我想說的是政協時間是沒有重力的
我覺得今年
就是這個這個月9月14號那個中國峰會是一個
非常重要的一個觀察點因為習近平會跟歐洲那些
國家的元首中國峰會應該是一個
網上會議是一個虛擬會議但是我們想
看一下
歐洲裡國家會表一個什麼樣的態度
我想即使現在他們還不能夠下決心跟中共脫口的話
如果美國真的是
就是向川普下定決心要跟中共偷偷要制裁中共的話
那麼對中共進行一些比如說這種
技術上的這種封鎖呀
混是在金融上面的一些制裁呀
這個會導致中國的市場
急劇的猥瑣
歐盟之所以還沒有跟中共
這樣就是這個這個
怎麼對著幹嗎
是因為他看重中國的事
但是當中國的市場在美國的制裁下急劇萎縮的時候
我們也一定會更中國
這個就是我想說的
這個就是像這個旁邊要講的
歐盟期是不是在中國跟美國之間做選擇
而是在自由和暴政之間
而這個這個這種選擇的話我
覺得幾乎是
沒有什麼
退縮的餘地了
歐盟我想遲早會明白過來最終回了美國
我站在一起
在這個過程中的話那我相信很多中國人會因此會吃很多的苦
就是因為畢竟被制裁之後的話經濟會下滑時也會增加
但是我想說什麼呢我們一定得把這筆賬
算在中共這個邪教政權
如果中共不是這樣一個邪教政權的話如果是一個正常國家
那個我都跟你做生意是吧
然後呢這個你的經歷就可以持續的這樣發展
而且我相信
內容發展的話對中國人民是有利的而不是現在絕大多數的發展成果被貪官給拿走了留下
我下一個道德敗壞一個生態崩潰一個滿目瘡痍的國
所以我想就是說
中國人如果想擺脫這種制裁的痛苦
那就只有等到中共這個邪教政權結束之後
中國變成一個正常的
國家之後
才能夠重新融入這個國際社會要在貿易上在科技上
重新融入這個國際社會
那個時候的話
中國才能夠重新繁榮起來
這在這一點上的話我覺得我們每一箇中國人都應該努力
好了那麼今天的節目那咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個皮
聽到我們下次
次節目再見