关了我要大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天在2020年9月8号昨天的是美国
美国的劳工节川普拿这个为了
庆祝美国
增加了很多的就业就他现在整个人的就业形势那是V字型的反派
所以川普的召开了记者会在记者会上称不
再一次的
提出了跟中国偷偷的问题
川普说或者是通过高额的
中水啊或者是彻底的通知反正是不能够让中国再继续赞美
美国的便宜
同时在这个新关病毒的流行问题上川普要对中共进行
追责
这就是老大要不要以为川普是在
这个竞选大选之前好为了这个
表示一个坚定的态度就是说说而已
实际上川普所讲的这些具体的措施呢都是在
川普在第2任期的这个竞选
宣言里面
因为在这个电器的竞选宣言中的川普
你出来就是
关于中国专门是这个第3部分是针对中国的
川普再一次了他
提到的这些问题就是说
因为他在他竞选宣言里边吗
所以说那他在第2次任期的时候兑现的可能性是非常差
是高的
我们知道川普呢它是一个商人的商人的话他就是非常注重这种合同的兑现
在2016年川普竞选的是
时候他就曾经讲她说这个呢
是我和美国人民之间的一个合
就是川普他吧
他的问题想做的是一条条的列出来
然后在他当选之后我们也看到川普确实就像一个小学生做作业一样要完成一个是哪个
完成又是打勾
到他第2年
邓西就是
两年的时候呢
他几乎已经完成了其中绝大部分的内容
所以那个时候很多人就讲述川普是所有美国政客中
对自己的诺言兑现的最好的一个
我们知道政客呀他经常识
在竞选的时候大家想听什么他就说什么
我是把甜言蜜语然后呢等到吧
选票得到了之后的话四年之后再见了是吧
这种事在过去是经常发生
但是川普不
他真的是
当时日这个很多支持川普的人都给他做了一个网站
这个网站的正常MS
Mail
Promise catch
就是
一诺千金
他就是把川普
所做出的承诺和的兑现的情
小加一笔
除了那些受到民主党的严重掣肘的那些一体呀就川普几乎无能为力的
其他别的穿肚兜在11的对下
所以川普他兑现这种
就是他竞选程度的意愿如此
辞职高而且他又把中国作为他竞选
这个别人之后的这个第3个优先级的这个
问题来考虑
大勇说为什么不是低优先级的原级的话关于美国的经济根就业的问题
这是没什么可讲的然后第2的话是关于这个事情的问题这属于
你摸着谁
外交场
跟中共的关系能够拍到如此之高的位置这个在
美国的历史上是
非常非常好
那么川普在做出这些承诺之后的话我们就
看好就是川普
他接下来的话他有很多具体的措施其实最近美国也在
是这些招数就是为这个中美的进一步做工作准备
最近比较影秀的注意的一共有三家是第一件事情的话就是九月九号到11号就是明天
到11号的时候呢
美国的国务卿蓬佩奥会
参加东盟
外长
记得一个会议
我们这个东盟啊就是东南亚国家联盟
就是从这个缅甸开始
所有这些中南半岛上的国家包括像菲律宾的相马来西亚
像个印度尼西亚的又是10个国家
等于是从缅甸向东南这个
一路下去这些这个亚洲国家的话他们组成了一个
联盟这个联盟的话呢
朋友在
说服他就是
不要说他要
告诉自己功能的外长们
美国在这个地区的
在这个地区事务的优先级
他说的当然是比较模糊啊就是在国务院的网站上说的比较模糊这个地区这个地区到底是什么事物最
破解
就是南中国海伦
所以了当朋友在提出这个问题的时候也就是做朋友
准备相当时他游说欧洲那样由水东盟国家
和美国站在一起
联合抗攻
所以我觉得这个事
彭庙等于直接到这个中共的后院里边然后就是
是流水的也直接国家这些国家的中国都是比较近的吗
第2个是的话那就是
我们看到这个
应该是8月27号的是
就是
这是华尔街日报的一个消息后就91 9月7号的一个消息说他们拿到了
美国
行政管理
和
就是8点就是就
就是这个预算的办公室就是相当于美国的行政管理和预算局
的一份文件这个文件的话是川普政府要求他们
把过去一段时间最长可能往回回数10年的时间什么事呢
所有跟中国有关的无论是知识中共还是反对中共的项目
到底都有什么项目花多少钱一一列举出来
这是一个
工作量巨大因为可能要回60年
不管是支持中国还是反对中共的项目穿不想看一看中共对美国的这种渗透到底严重到
双方的这种交融到底到什么车
然后的有什么样的方法能够减少中共对美国的这种
所以这个我觉得也是
是川普要做的一个非常重要的事
就是也是委托工作准备的
我们之前曾经做过一讲就是讲
川普在第2任期的时候可能会掐乱中共的这个经济输血管吗就是包括比如说的
要带几百万制造业工作从中国回邮到美国
我们当时从前饮用过美中
这个全国委员会好就中美关系全国委员会的一个报告
就在过去的25年里面美国一共在华雇佣了1600000元
那么美国说现在要把1000000制造
做的话从
从中国搬回到美国
你是把大多数存在绝大多数的制造业
从中国办回来
然后美国还讲说在明年2021年年底之前
钱吧
这个在华尔街上市的中资企
体会
到中国去
第六环节
因为这个实际上是因为中共的这些企业一直不符合华尔街这种审计的要求
然后美国说你不符合我的要求你就走
这样的话中国宝来比如在美国融资
比如说那个1000多1美元到3000 1美元之间吗我们曾经做过一个估算
这部分的话中国就没有办法在美国
我在公司
然后他有些其他别的措施就是只是这个想办法掐断中共这个经济的输血管
包括就是说跟中共做生意的那些
就是把工作外包到中国去的那些公司将不能够获得美国联邦的
合同
我们那天举了一个例子我们说
波音公司2020年的时候得到美国空军的一份合同这份合同
金额高达231美
单位是231美元的话
波音公司就没有必要存在中国废料是一个厂
如果你要是一个什么厂的话反而丢掉这231的合同
对波音公司的话就是得不偿失就川普再利用他所有一切可以利用了杠杆
想办法能够让中美通
那么还有一件事的话那就是
这个
川普有可能会去制裁
这个中心
中芯国际的话我知道他是一个芯片生产企业
这才他的原因的话那是因为
美国现在怀疑中心这个国际呀他在提供技术可以中共的军方做核爆的
这是一个什么概念啊
就是
我们知道这个原子弹和我们就是简单的说一下
原子弹的就是我们知道他是一个杀伤力非常强大的武器这种原子武器和武器的话一共青
苹果了三大好现在也可以说是到第4代
这个核武器的发展过程
那么在1996年的时候呢这个联合国通过了一个
核武器实验就是停止核武器实验的一个条约
这个条约的话全球有158个国家
前述其中包括中国
那么也就是说呢
从1996年之后开始不许任何一个国家
在
实时报这个核武器就是你做了一个原子弹会做了一个清淡然后的话你把他爆炸了
好就是进行实验
从1996年的是
就开始了不允许
那么这样的话很多国家他担心他自己的核武器呢
如果不做这样的实验的话可能很多数据采集不了
包括懂行的专家的话可能也
慢慢的比如说老了就就就死了这个相关的这种技术的话会失传呢
或者说这些技术的话停滞不前
这个国家的话他都想继续进行这种核爆的实验可是牛不能做实体是
怎么办呢
他就是在计算机上模拟
公知道这种核武器的话经过三代的发展的大
这个核武器的话就是原子弹
他是以这种裂变的方式释放能量
然后
一个核弹爆炸比如说相当于几十万吨TNT炸药的爆炸
这是属于第1代核武器
的大核武器很丧的因为它使用有核裂变的技术吗
所以说那就是他会有很多放射性的污染
而且很难清楚
那么这个的是第1代第2代的话就是情感
氢弹的话他是用这种
就是这个
中青
这个原子的来进行核聚变然后呢这个
产生能量
这个就跟太阳了
能够发光的那种事
这个原理是一样的就是氢原子的区别
但是氢原子这种巨变的话他需要高温
大概需要1亿度的高温
一摄氏度的高温
然后再加上这个就是
非常高的这种
雅虎
才能够适合法人区别
而一般在车内
这种就是咱们现在的这个社会上就是咱们这个生活的这个世界上
靠普通的这种化学的方法或者是什么方法的话你是没有办法达到
太阳
表面的那种温度就是太阳就是内部核聚变的那种温度几度啊
一种压力
所以怎么办呢只能通过原子弹的爆炸
才能够瞬间产生这样的
然后再
这个发生核聚变
所以氢弹的爆炸他一定是原子弹爆炸
喂
前提得先报答一颗原子弹
财政的高温的话在18中
亲爱的区别
说这个的话呢他就是属于第2代的
核武器
他的威力
会比原子弹大几十倍甚至几百倍
但是呢这里面就有一个问题就是他也是很脏的因为你需要先引爆原子弹
之后的话才能等于
氢弹
爆炸
那么后来人们有发生民族之中第3大的核武器就是中子版
中子弹的话比第2代好一点
好的那就是第2代氢弹爆炸之后的话几乎所有的建筑物全部摧毁了是吧
中子弹爆炸的时候所有的
房屋建筑
所有的武器
这个所有的这个比如坦克要什么之类的话都会完好无损
因为他的这个杀伤的话靠的是高速的中子流
这种高速中子流的话能够
摧毁人的那个
中枢神经系统包括人体的这个细胞组织
所以呢就中文弹一弹爆炸之后的话整个这个地方你会看到所有的建筑一切都像
什么事都没发生过一样
但是一片式
因为所有有生命的东西都被钟子给杀
但是中等爆炸的时候呢他也是需要一个微型的原子弹爆炸
才能包装子
也就是说我们现在所看到的前三代核武器
其他都是有这种放射性的
那么
这个所以都很伤都非常的脏
也是属于那种就是禁止使用的那种武器
那么现在各个国家的话都在开展
这个弟弟第4代核武器
包括美国美国在
加州的话见了一个
Lawrence
Livermore
这样的一个National lab
就是在一个地方建了一个国家实验室
这个国家实验室的话有一个装置就的国家点火装置
这个东西干什么用的呢
他的是用这个200万焦耳的这种能量
据记载192暑期光上
然后大概一个两毫米的冰冻的这个氢气球上
就是在192束激光
聚的这一点上
就能够产生1亿度的高温和就是跟太阳那个内部核聚变瘦的那个情况就可以模拟出来
然后的话可以发核聚变
就是说第4代核武器的话它的爆炸他不是靠原子弹
120烤鸡光
说得非常清洁没有任何放射性的污染
那么所以这个现在的话各国为了能够做到这一步的话
因为你不让引爆这种
这个后记吗所以就是采用超级计算机呀来收集数据
来进行这种核武器的
所以呢在这种情况下就是说
每一个国家他如果能够掌握了这个技术的话对这个国家的
自动科技的推动的话就会变得非常的
这个有利
因为什么呢因为当这种情况如果你真的能够在实验室里面实现的话他可以产生三个效果
党的一个效果的话就相当于这种了
核武器的这种这种这种研发第4代核武器的研发
这个的话就说他可以拍出很多宇宙的奥秘
因为可以用这么高的温度产生的时候
它可以模拟一些比如说黑洞或者是行新的边界或者超新星的边界
然后的话他可以摸你一些这个宇宙里边的起恒星内部的气
情况
这样的话可以可以探索很多宇宙中的奥秘吗
那么在一个
更重要的一点
就是这种实验如果能够成功的话人类将掌握新的能力
因为他用这种激光
诱发这个核聚变之后的那个核聚变产生的那个释放的能量
要比引发核聚变的能量要大得多
你就是说的你这样的一个装置
输出的这种能量的输入的能量大
也就是说等于是你可以产生新的能源
那么而且这种能源的产生的话语他就扣激光产生了所以他
具有一定的可控性能如果你真的能够控制的话
控制这种核聚变的话
那么就可以为人类带来取之不尽的能源
巨变的话他用的是中水
和超重水瓶中水个抽动水的话在这个海水中多的是
所以说
这个东西真的能做成之后的话会把一个国家的国力提升很多
那么当然这个也是美国非常
害怕的一点不是害怕也就是很有顾虑的一点
因为中共是一个协调整确保如果是一个正常的政权的话你开发新能源
哦你这个宇宙宇宙的边界黑洞的边界什么之类的都是好事是吧大可以共享这些科研成果
关键问题就是中共是一个流氓政权是一个黑社会正
是一个协调正确
如果你掌握了这样的记
技术第4代核武器
这样的技术的
那么
你真的就有可能对整个这个世界的和平不对其他别的国家的最重
这种这种这种生活会造成严重的威胁
所以美国的画出这种考虑的话
他要限制中共在这些方面的发展怎么办呢就是
我们不要想美国在线的中国什么是现在中共如果中国真的是一个正常国家的话们就研发为欧洲
度假的话也得研究这个包括日本也在研究
美国制造业限制中国的话不是因为美国跟中国过不去
许是因为美国跟中共过去
这个学校正确的
这个邪教政权是我们决不能相信的
所以呢就是
美国现在发现中新国际现在就是提供这样的技术被中共军方在做这样的
就是超级计算机然后进行核武
核爆的这种事
所以美国现在考虑的中芯国际
如果这种事才一旦
真正实施的话那会是整个中国的
跟半导体相关的
产业
我们不能说所有绝大多数的话
马可能都会想
华为一样
线路重修课的照
所以这个就是美国现在在各个方面
来围堵中共面对现在这样一种四面楚
谷歌的情况中共是怎么回应的呢
这两天那个环球时报有一个报道环球时报不知道呼吸近经常会
这个电脑黑白的讲一些话但是胡锡进也不得不承认现在中国的国际环境是
非常可怜
因为有人在抱怨说说怎么现在中国在国际上这么鼓励呀
胡锡进说说其实不是他和金属说因为
中国和美国之间现在由于贸易战
从那个2018年的时候把就开始交了10了2019年的时候开始交恶
然后的话那无眼联盟是跟着美国
左右眼联盟的话就是五个英联邦国家或者前移民英联邦国家
美国加拿大英国澳大利亚新西兰
然后他说其实呢
欧洲跟中国的关系还是不错的大家不要搞错了我们现在的国际环境还是可以的
虹吸进的话呢
肯定是在湖边了那么其实我们现在如果摊开地图看一看的话我们会发现其实中共
奇虎
他
你现在能够做了或者是努力他觉得有一点希望的就是联欧抗美
最前的时间我们看到这个网一到无数据访问
其实
没有什么
其他别的原
也不是说为了9月14号
中国峰会打一个什么简单就是想连我看
结果王毅在欧洲四处碰壁
找特别是到了这个就是德国最后一战的时候网易真的是
这事弄得灰头土脸
彭博社的一个报道说德国现在已经准备抛弃中国然后走一个第3条道路
怎么意思就是当时网易在这个德国接受记者访问的时候当时他和那个德国
哪个卖场吗是不是这个就是
同时站在记者面前
然后当时王义就
在记者会上当中威胁这个
捷克的参院议长为得体
说的访问台湾的话要为此付出沉重的代价
他这个话音刚落马上那个旁边站着的德国外长当着所有记者的面就对回去
他说我们欧洲人是站在一起
这个地方不是一个发表威胁言论的地
我们知道外交场合特别是面对记者的时候你总得给对方留点面的是吧然后德国外长当时就这样讲
等到网以前脚刚走
德国舅
发布了一个消息大概就是说
德国不想在这个就是
这个成为中美之间的一个玩偶
终于有时间的一个烦恼
但是
从这个角度来讲的话德国显然不想被中国所得
那么当时欧洲的国家就是当时王义在发表这种威胁性言论的手向英国法国
很多
国家都在谴责中共的这种
这种说法
特别是最近我们看到就是有一些欧洲国家的话包括向波兰啊
这个就是多少根
还有那些就无眼联盟啊就是日本的等等他们可能都要跟台湾和
何做好讨论这种
地区南全地的台湾现在最近好要召开一个
丽水地区安全的油峰会
所以我想说什么呢我想说的是如果你摊开地图
你会发现
其实美国几乎已经完成了对中共的的远包抄
冬眠的话我们看日本日本在8月18号的时候BBC有一个报道说日本的这个
防卫大臣现在国防部的部长吧
他们就讲他说日本想加入无眼联盟
导演联盟变成陆演联盟
这是一个很有意思的事啊因为我眼联盟本来都是因为芒果家
日本说想加入为什么的他说因为日本队
这个男人中国海这个事
包括香港市
台湾的世界日本都很关注
所以日本希望能够和无眼联盟
户外情报
所以你看这个日本的话现在对中共的话就是这样的一种态度
相当的不友好
然后的话日本再往下的话这台湾了是吧
台湾的话当然现在也是极力抗供了
然后的话就南中国海东盟这些国家现在要开会
彭瑶瑶游说他们
然后呢这个维度中共
你看那个地图好怎么又推过来日本台湾
然后的东南亚东盟国家
东盟国家在往西雅图印度是打印度跟中国学院对的正中还是吧所以这个印度也十分中共不是一心
然后中共自己西部的新疆和西藏也是中共很头疼的问题
已经现在说
从东面到东南是霸道这个
难免到西面已经三面包朝了然后中共的最近还是那么作死
58的那个内蒙
让这个内蒙搞那个什么什么的
就是不让他们接受一种蒙语的教育蒙蒙古语的教育
所以把这个内容搞得也很火
这你看这整个这个
从从从北到南这个四面包抄就已经完成了对中共的队员报仇
最终共的话他现在想突破他就是想点咯咯
现在我手是这样一个态度
有的时候我觉得中共可能想玩三国演义就这边是中国那边是美国这边是欧盟是吧然后中共的话拉鲁
拉拢欧盟来一块来对付美国
还有三国演义
能成吗
希望非常的渺茫是完全性的欧盟
他几乎是既不想靠中国也不想靠美国他想走出自己一个这三项把欧洲的业国家团结起来
形成一个强大的实体
然后的话在中美之间搞一个平
因为欧洲很多国家他们看重的是
中国的事
所以他既不想得罪中国在某些这个人全方面领域上的话他们
大多数时间的话是保持纯
我的蛋蛋还不能得罪美国美国是
整个高科技
就是包括那个就是包括现在疫苗的研发等等都是走在前面
所以美国摄氏不能得罪所以欧盟的话想置身事外
但是我想说什么我想说的是政协时间是没有重力的
我觉得今年
就是这个这个月9月14号那个中国峰会是一个
非常重要的一个观察点因为习近平会跟欧洲那些
国家的元首中国峰会应该是一个
网上会议是一个虚拟会议但是我们想
看一下
欧洲里国家会表一个什么样的态度
我想即使现在他们还不能够下决心跟中共脱口的话
如果美国真的是
就是向川普下定决心要跟中共偷偷要制裁中共的话
那么对中共进行一些比如说这种
技术上的这种封锁呀
混是在金融上面的一些制裁呀
这个会导致中国的市场
急剧的猥琐
欧盟之所以还没有跟中共
这样就是这个这个
怎么对着干吗
是因为他看重中国的事
但是当中国的市场在美国的制裁下急剧萎缩的时候
我们也一定会更中国
这个就是我想说的
这个就是像这个旁边要讲的
欧盟期是不是在中国跟美国之间做选择
而是在自由和暴政之间
而这个这个这种选择的话我
觉得几乎是
没有什么
退缩的余地了
欧盟我想迟早会明白过来最终回了美国
我站在一起
在这个过程中的话那我相信很多中国人会因此会吃很多的苦
就是因为毕竟被制裁之后的话经济会下滑时也会增加
但是我想说什么呢我们一定得把这笔账
算在中共这个邪教政权
如果中共不是这样一个邪教政权的话如果是一个正常国家
那个我都跟你做生意是吧
然后呢这个你的经历就可以持续的这样发展
而且我相信
内容发展的话对中国人民是有利的而不是现在绝大多数的发展成果被贪官给拿走了留下
我下一个道德败坏一个生态崩溃一个满目疮痍的国
所以我想就是说
中国人如果想摆脱这种制裁的痛苦
那就只有等到中共这个邪教政权结束之后
中国变成一个正常的
国家之后
才能够重新融入这个国际社会要在贸易上在科技上
重新融入这个国际社会
那个时候的话
中国才能够重新繁荣起来
这在这一点上的话我觉得我们每一个中国人都应该努力
好了那么今天的节目那咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个皮
听到我们下次
次节目再见