Goodbye大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天的2021年6月23號
今天哪跟大家說三點式的監視的就是董經緯頭長這是有了新消息
就是美國一個官員的他在匿名的情況下
澄清說董經緯那沒有盼頭
那麼曾經放出了很多相關消息的中國流亡人士韓連潮的仍然堅持董經緯確實
只是叛逃了
這個是到底是
它意味著什麼呢我們一會要說一下為什麼美國人就是美國的官員要
講講
第二件事情的就是華盛頓郵報的一個消息就說美國國會了現在正在調查武漢軍運會
丸龜會我們知道是2019年的10月18號到27號
不要這個是的話呢中共跟美國炒鍋一下就是中共指責說
這個美國軍人把這個病毒的從美國帶到了武漢
然後呢美國人這邊的堅持認為說這個病毒那是
就是跟美國人毫無關係是在武漢爆發的
這個事情的話呢一會我要說一下因為這個上跟剛才咱們講動
總經理叛逃就是兩個
你是勾連在一塊
表面看起來好像沒有什麼
什麼太大的關係好實際上他是勾連在一塊的
第三件事那就是今天想要說一個
關於我的一個重要的公告
昨天的我們在節目中談到了一起
還說拜登一位支持墮胎的天主教教會做出一個決議說這是違反交易的行為說這個吧
拜登在懺悔改過之前不能夠領取聖餐
然後呢我們還說一下這個優勢的
而這個夫妻又反水了嗎就是夫妻又說說病毒了可能
不是實驗室製造考試
老是自然產生的
這兩件事啊不知道是哪件事情又
讓這個有管齊了所以昨天的節目的一出來就被黃彪了
但是呢這麼大的新聞好現在這個國會要調查那個軍運會
然後呢這個好這個總經理看到這個事情咱們還是得講一講因為這個事情是
把新聞嗎咱們還是不能夠都不去這個關注他
那麼董經緯
他是否投資
可調查武漢軍運會二者之間其實是有聯繫的什麼聯繫呢
答可以看一下這篇報導好這個報導
就是
這個static
再套可樂這是
情報價的
這一個新聞網站
那麼他那什麼你就是說
在這個網站上
上最先放出了不是最先把就是詳細的多出了一些消息
就是關於中共的這個反間諜頭子好公安部公安部的副部長董經緯頭城美國
那麼現在的這個
美國人呢這個
有一個官員
他的是匿名的官員不知道到底是國防部的還是國務院的還是情報部門
反正的他就出來講
他說的
這個事情
就是not accurate這是不準確的
搖頭肉現在的需要把這個
問題的澄清一下
他說在這樣一個高度敏感的
他們提上他要求了
保持匿名
這裡面的話呢他提到了一些這個
就是
就是很細小的燕事情好就是我不是說這個官員提到曲調的是你就這光源本身
他做的這個事情在我們現在看到這個static這個報道中
做了一些分析因為這個現象的非常的奇怪
一般美國政府它是不會評論這個間諜叛逃的是因為這個事情是高度敏感
通常他們的做法就是既不去證實也不去證偽就是我不承認他為不去反駁他
但是在我看來的話呢我記得我去兩天做過一個節目好我說董經緯判勞的這個可能性應該不超過3%
其實呢隨著時間的推移時間拖得越久
他的可能性就越低
為什麼呢因為向國防部副部長潘濤律師
就是向國安部的副部長潘濤這樣的
這絕對是屬於爆炸性的
正是他可能會
關係到這個中共的政權的穩定
那麼
這樣的一個爆炸性新聞的話那美國的記者他們都喜歡
爆漿的料因為當你報這個料之後你的名字馬上就在新文件被大家看到了他們呢
你就會聲譽鵲起
所以說美國各大媒體的記者的多想哇涼的了
那麼美國那些大的美女
媒體就是所謂的主
主流媒體化
那麼他們和美國的各個政府部門之
之前都是有著非常緊密的
然後美國的政府部門的他們有的時候也有意的通過這些記者
去放一些料
這樣的話那就是說
如果這個事情屬實的話那些大了沒
媒體他們是絕對有興趣就
八角而且把它報道出來了而且他們可能會有
更加
多的這種關係網上然後呢
有接觸到更高層的這個政府
官員他都獲得這樣的多
獨家的這個祕聞
那麼在這種情況下就是我們
過了幾天一直看不到大媒體的報道著的點
第2點就是說
美國政府如果不出面評論這個是大的媒體有沒有報的劃過了幾天之後大家就會慢慢淡玩伴網
所以一直說的政府即使是不出來澄清的話大家也會慢慢淡忘
但是這一次政府官員
竟然連洛spetic
雖然保持匿名
但是還是錯
澄清了這樣的話那就打
打破了一個慣例
這個塞套管他
訪問了這個原來
這個中情局
和美國國務院的這個中國問題專家好這人的名字呢叫做尼古拉斯
Fds
他們曾經寫過一本書叫的中國間諜活動行動和戰術是他做的一本書就是他那在
這個相關的領域服務30年了差不多
他的就說說這個藝名錶態的這個官員呢
很可能是拜登政府最高層在背後協調運作的結果
就相當於政府最高層他們
受益這樣一個官員
出來表態
他說這個情況的話他剛他
本人的話都感到很震驚
因為
拜登政府
矢口否認
也就是說沒有給自己了
留下任何
和露露的總經理真的看到了呢
那麼換句話說他們沒有給自己留後路的話應該就是不需要留後路
華就說這個事情確實是沒有了
我現在已經把總經理的這個叛逃的可能
可能性降到10%以下了這個概率
那麼他為啥子為什麼要這樣做
我為什麼要做這樣的成績
清萊
一些長期觀察美中關係的人
他認為大概有兩個
這兩個可能不是我說的好是這個static它的一個報道
他說這兩個可能的第1個可能
就是有一個在
共和和民主黨政府的
不懂都擔任過
政府亞洲問題專家
時間長達30年的一個
一個人在做propertymanager
他說的
在美國和中國之間仍在下滑的雙邊關係中
提出一個不必要的額外刺激
嚴肅
就是美國和中共支援關係現在已經非常糟糕了
沒有必要讓一個謠言
把這個關係變得更糟
這就是他的一個理由
第2個理由的話他說還有可能
還是有還有還有一種可能就是
為了去
這個法國共和黨的說法
那這個
新聞報道中他的說法是不允許江美國的
這個新官病毒的大流行的責任
從川普的身上轉移到中國的武漢病毒研究所
進而最後能會波及到那個
愛死你拋棄
那就是現在拜登的這個熟悉的這個防病毒的顧問
這句話說的有點繞口和他的意思簡單的講就是說
如果真有這麼一個叛逃的人
甚至只是傳說中有這麼一個叛逃的人
他都會增加病毒實驗室製造的課
可信性
因為
傳說中的話就是這個人帶來了武漢病毒實驗室這個研究和製造這樣病毒的這個
相關的數據馬會相關的證據
那麼如果有這麼一個人的話就
讓大家
更加關注武漢病毒誰
關注反病毒實驗室之後的話就會關注給武漢病毒實驗室頭
投資的那個iPhone立方體
因為好奇是給了
Apple Health
這個大廈可600000美元60 9元
到達薩克把這個錢
想給我媽病毒實驗室
所以你一旦關注到這個武漢病毒實驗室他就會關注到父親
那麼可能是出於民族黨想要保護這個保險
所以就不想來他去關注這個事情
那包括現在房企的也改了口了說病毒的事
是自然產生的
這個是這篇報道中的解釋和我並不同意但是免得大家說一下這個報道中他的這個猜測是這樣的
還有一個是觀察中國的人
他說這個
拜登政府了
迴應總經理這個事情
他的動機
可能是國內的因素
他是為了避免共和黨人指責拜能政府
我說你藏起來一個擁有實驗室洩露信息的
一個重要人物
又是說
如果真有這麼一個人讓白宮政府現在吃時不確認
那就等於白宮政府拿到你藏起來了
講過大會攻擊敗的政府說你明明有這麼一個人有這樣的情報是武漢這個實驗室洩露的可是你卻竟然把這個了
藏起來了
不讓我們用
這個證據
那樣的話他會製造大燈
嘴巴中政府幹脆地告訴你
其實我們不是隱瞞
反正你說我們根本就沒有這麼一個人
這個呢就是關於
為什麼
這個政府會關於在
高層間諜叛逃的這麼敏感的問題啊
遇上他會有意的句子
主動的找一個媒體來撐
但這都是
該咱們說這個static它的一種
猜測
在我看來其實拜登選擇這個stuytown來重新總經理這個事
就是這個說的沒有頭上
一點都不稀奇
因為什麼呢因為他
不需要選擇一個大梅
好操作的也是
那麼既然一開始static報道了頭
讓他覺得400套可以說其他別的媒體過去報道過的自然就會轉載
就像我原來說過董經緯的事情和我曾經做過兩集節目嗎他那個問題
378好像都談這個問題
那現在的話語他有了一個新的更新的話我就必須在這個皮
頻道做一個負責任的媒體來講的話應該跟觀眾朋友
做一個交代
我之所以不太同意他剛才那幾點分
分析的話是因為我覺得好
大燈想把人們的注意力
從武漢病毒所引開這是不可了
而且他也沒有這個願望吧
李凱
原因的有兩個
就覺得大家不用特別擔心好刷牙這個大燈是不是跟中共最後一句對
這個武漢病毒所咱這調查就不了了之了其實這個病毒是武漢病毒所製造的咱們就假裝沒看見了
會不會是這樣的我覺得
不可能
不可能的話呢
這個原因有兩個
第1個原因的話那就是
過去亞通常來講比如說當發生一個非常敏感的時間的時候
這個政府如果想隱瞞
他的方法就是
假裝對這事沒發生
然後的媒體不報道
因為每天有大量的新聞事件產生
過了幾天之後在新的新聞的
有新出現的新聞的轟炸之下
人們就把過去的事情就給忘了
這樣的話就是
這個事情就不了了之了
就像咱們現在好
不知道還有多人仍然在每天關注的
紐約州的州長
這個安卓komo是吧他
在老人院裡面就是這個
那個很多的那個就是老人
得了病的人
被放到老人院裡
舉著那傳了給那些最沒有抵抗力最容易
因為感染這個病毒而死亡的老人結果造成老年
這個公寓裡面
大量的人死
這個事情的話其實是很可怕的一個是
但是呢現在
為什麼很多人都幾乎不太關注了那是因為
媒體不報道
所以就是說得過去假如說政府他想對一件事情冷處理了
你的話他就是媒體不報道或者任由你們到
到了兩天之後沒有新聞價值了大家自然也就不
不去關注你們
是吧
但是呢
這套理論的話在covid-19 a格式
病毒武漢病毒這個事情
他是根本就
不管用的
為什麼不管用的
因為
這個異形造成的痛苦會非常的
持久
它不是一天兩天的事
那麼美國的他有一個名叫好的啊可以看一下我看到父子新聞他有一個名叫
這個名叫裡面說什麼呢
說
60%的人
他們相信這個病毒是中國的
實驗室製造
而且是洩露
60%
只有31%的人相信這個病毒
讀了是自然產
就是說相信的筆不相信的人幾乎是多了一倍
36 60%的人裡面
79%的共和黨人
58%的獨立人士有無黨派人士
和41%的民主黨人
他們認為
這個病毒是
實驗室製造和試驗室洩露
46%的人這個實驗這個病毒的是
自然自然產生的
所以就說什麼意思呢
就是簡單的來講啊
就是
這60%古民主黨裡面的
46號最簡單的來講的就是
大部分人的話他們都相信
病毒是來自於實驗
當然他們的這個民調的華人們相信並不等於事實好但是你可以看到美國的民意就是這樣
在這種情況下的話這個政府很難去扭轉這樣的你
這是這是第一點
第2點的話關於病毒將如何改變我們的生活它可以看到有一半的人認為
這個病毒將永久的改變我們
就是permanently
永久性的改標
我的收穫
然後的話呢
42%只有42%的人認為
這個病毒對我們生活的改變
便是暫時的
就是說
過一段時間之後他還會恢復正常就恢復到沒有病毒之前的樣子但是其實有一半的人認為我們
生活的這個社會
已經永遠地改變了
那麼好了
家人們的生活永遠地改變了那麼他們就會想我這個生活為什麼永遠
是吧為什麼我現在的生活增加了這麼多的痛苦是吧
這個也即使是說
這個有的人他可能在有些場合的話不需要戴口罩但至少現在是紐約如果你坐地鐵坐公交車的話你還是需要帶
帶口罩了
哪怕是你京百姓的就是您打了這個疫苗
那沒有打疫苗的話你到哪還有戴著口罩
他只要戴上的口罩她就會想你這個病毒
他想你這個並不他就會想起中國這個武漢病毒所以60%人都相信相信
就是病毒是製造出來的嗎
所以就是說
拜登
想把
人們的注意力從武漢病毒所引開支的一次不可能第2的話他也沒想你
為什麼呢
因為拜登想把自己的
責任者
美國的
這個經濟的話因為一情
遭到了重創
把咱們都知道這個選總統落選國會議員的
很多情況下是拼經濟嗎
那你近期這麼糟糕
是吧儘管這個美聯儲數說這個通脹是暫時的
但是我仍然堅持我的看法我認為通脹是長期的
因為你發了那麼多錢
然後的話你商品又不生產沒有那麼多的商品呢你說不通脹等什麼呢
樂視網
我我是這樣認為好那麼美聯儲說通常是在吃的然後過一段時間等到生產恢復之後的話就不會在
有這麼多的通脹了
但是我覺得如果美聯儲不縮表的
我的話就是不去把這個流動性回收的話這個通脹會非常的可怕
會非常可怕你看五月份通脹的話達到5%
在這他如果說表的話也會造成流動性的問題
那麼面對這樣一個糟糕的經濟曲面的話唄燈他得把自己的責任在清楚怎麼側清楚呢
他就更有動力告訴大家你們過的這個苦
苦日子我們現在面臨的經濟困局不是我
拜登政府把這個經濟政策給
給志玲壞了而是中共造成的
所以我覺得她的衣
沒可能把大家的注意力開第2的話那他也沒有這樣的動機去應該大家的注意力
那麼怎麼辦呢
那麼既然一定要調查這個
這個病毒的起源那麼今天的這個換了有報有一個報道的我覺得這個報導是非常有意思
這報道說國會呢正在調查是否2019年的軍運會要求在武漢召開的軍運會
成為了一個covid-19這個病毒呢超級傳播的一個事件
這個龜會呀他是每四年舉行
你是跟那個奧運會一樣好
他是每四年舉行
那麼這樣一個軍人會呢
參加的人
有來自於全球
100多個國家的
9000名
你想這個數字是很大的100多個點9000美元
然後的這100多國家的93年9000名運動員的
很多人產生了就回國之後啊或者是就在武漢的時候就產生了這可為難聽的症狀
這就是為什麼
現在的有
一副人相信
其實病毒的出現不適
中共說的什麼12月底
甚至可能都不是很多人
彩色的11月份
反而是在10月份均運會的時候就已經
那這次運動會那美國代表團
快樂280個
運動員
和這個服務人員
他們是參加了17個項目的比賽
這個報告還得有報一個部隊的報道里面講了一句話他說比比賽期間很多人覺得武漢有些氣
奇怪相一個鬼城
意思就是
大街上的人很少
這個我倒不覺得是問題了因為我要特別說明一下就是
中共每次搞這樣的活動亞運會也好運會也好包括湘軍運會也好
通常來說它有點那種藥風街的那種
就是限制居民出行
所以那個時候看到大街上人少這並不奇怪
但是奇怪的是當時很多人在武漢
參加運動會的事
產生了兩個避難聽的症狀
這才是最最關鍵的東
他說當那個
可以能聽到2020年年初的時候就是開始這個就是散佈到整個世界了嗎
那麼從很多國家的一些運動員
包括法國的德國的意大利的盧森堡的
他們都公開的選成數
他們曾經在武漢的時候
事後產生過類似的
那麼也就是說
但大家就更有理由懷疑說他們當時在武漢就已經感染了是吧但這些都沒有經過測試
然後這個報告裡面講了他說這個
如果要是有更多的這個消息好唄
發掘出來的話
那麼就更會讓大家相信
早在2019年的10月份
比中國宣稱的時間要早得多
不是10月份
那個時候呢
就是這個病毒就已經開始在武漢大規模衝
反駁了
有現在為蒼蠅都有一箇中原
把舊的Mike dollars
沒說啥那個那麼大利潤的話呢他就
注意到
就是Robert
Redfield
這個人的話識別來美國疾控中心的主任了cdc主任
他的就說他認為
病毒傳播的時間是在2019年
9月份和10月
而不是美國所知道的
12點他甚至說
在9月份到11月份的時候
病毒就已經在美
我就出來了就是
當時這個軍會那些人回來之後的話就已經把病毒給戴過了
當我現在的就是說還沒有
測試去參加軍訓會的那些人的抗體
現在測的話我不知道是不是太晚了
因為他可能你不知道中間
什麼時候他就曾經感染過或者接觸過它就產生抗體了會他租住的這個
一秒然後它就產生抗體了這個現在的話已經已經很難講了事
但是了就是這所以
大家現在對這個軍會這個是很關注是因為中共的那種戰狼策略
中共為了混淆視聽啊
我們知道在2020年3月份的時候中共的這個外交部發言人趙立堅嗎他就講他說
這個病毒不是武漢產生的是美國人
在馬里蘭州的一個病毒實驗室
我是在Flex
Frederica弗裡德里克堡
這個是
你那個原來我住的地方還比較近的一個一個一個地方就是馬里蘭的frederick's 27270的那個
沒有盡頭
他這裡邊的話呢有一個病毒實驗室
是說是美軍從那個病毒實驗室裡面
遠把病毒帶到了中國
魚市場造成了
中共
這個病毒的爆發
這是趙麗娟講啊就是戰狼戰戰狼講的
那麼
這個還是油爆的
這個報導中也說說這個
Didn't make sense啊這完全不合道理
因為
如果是
在美國兵身上感染的那個病毒的話那應該在美國先保法而不是應該在中國香
小寶寶是個笨蛋10小時在5號線爆發的嗎
但是不管怎麼講我覺得就是這種戰狼的這種這種這種說法的話就強化了
美國調查局與會的決
以及找到病毒來源的
我覺得我重申一下我的觀點好就是無論病毒氣
選如何中共隱瞞疫情最後造成全球大流行的責任是無論如何都擺脫不了的
就是今天跟大家更新的兩個東西好一個是董經緯是不是投誠美國官員的誠
重慶哈他可能
出於什麼樣的動機
這個的話就是美國現在準備要調查均會了
那就是既然
你中國也這麼說吧說是這個代表均會了那麼美國的美國人帶去了
那麼現在美國人就調查一下這個病毒到底
最後呢我想給他說一下這個我個人的一個這個最新的這個一些一些正在做的事
事情好
我呢這是關於我的個人公告的好我和幾個志同道合的朋友的一塊建立了一個非營利組織
52歲的女主真的覺到天亮啊Lines
我現在把這個釘子已經放在這個視頻描述去了
這個公司呢是一個
就是非營利機構但是呢免稅資格現在還正在
申請中
很多朋友都知道我做這個YouTube是完全是業餘時間為白天上班有很多是在菲林大學
是一個全職的老師然後的話還要
做一些其他別的事情
就是在這個大雪壓在
在這個就是
跟大學相關的一些機構裡面
還要做一些這個別的事情
但是呢每天晚上回家之後不管再忙再累我也儘量爭取每天都來做一家
同時的話那就是我一個禮拜是有一天時間是這個休息
家裡沒錢但是那天的話我通常是要做
希望製成的互聯網
兒子而且可能很多朋友也注意到了
同樣在禮拜天我不需要上班的時候
我晚上會做兩期節目就是一直在
這個油管上然後另外一起的話在這個
希望這場內會員往裡面
有一個朋友一次打電話你就是有一個也是週末的時候打電話跟我說他說你這個做完YouTube就可以
YouTube她覺得影響很大嗎
你為什麼說你一定要在飛天當老師呢
這個呢其實就是我的一個想法這個想法我就寫在了我這個
公司的這個首頁上
我說在關乎人類前途的問題上
教育媒體
藝術扮演了
極為重要的
角色
其中教育對社會的影響最持久媒體最迅速
一數罪之間
因此文化馬克思主義者也在極力控制和破壞這些領域
我們是一群信仰神和堅持傳統裡面
裡面的人
我們願意與我們微薄的力量加上您的捐助和援手傳播真相和真理
肩負起守護和恢復傳統的
重任
這就是我的
我們當初有幾個朋友建立這個
就是公司的原因
因為他是非禮公司所以說按照法律來講的話是要三個懂事的那麼我呢就算是一個
創始人
然後還有一個人是大家熟悉的這個
小明看世界的主持人蕭茗女士
還有一個人的事這個
這個我的一個朋友她是一個瑞典人
華人版
這個朋友吧他其實是一個慈善家
好大聲他比較低調所以他很多的這個信息的話我
不會放在這上面
那麼我們一塊來做這個
我們一塊來做這個公司的話呢
我們的宗旨那其實就是想
通過教育
媒體和藝術項目來提升社會這就是
這個我們的宗旨
所以呢
我覺得好我再飛天呢我是
不是做教育
而飛天的是給神韻藝術團培養人
還不強化我等教育和藝術就都做了通知我做油管這個是媒體
就儘量我想這個在這三個我認為最重要的領域
跨界做一些事情
因為我這個做的就是事情比較多表達吧
所以呢這個大概我作遊玩的時間擁有一些人他們是全職做這個
自媒體的
但是我大概只有他們三分之一的是
拿來做這個油管節目
最目前的事沒有精力顧及其他別的事
有一件事情其實是我一直想做的好所以今天晚上
跟他說一下就是我現在的這個想法但是但是實在是沒有時間做這個事情去領拖了好幾年了
什麼事情呢
就是我給新唐人電視臺呀路制了一整套的這
這個蔣使節目叫做笑談風雲
他現在看到就是在我的這個
就是我的這個頭現在我手指指的這個位置使得這個位置有五步DVD
對五部DVD的話從2011年的時候
開始這個publisher就是這個發佈一直到2019年發佈玩
其實從策劃開始從2009年就開始
整整花了10年的事
做了一套這個大型的將世界
這套講水節目一共是192集
一共是192級就是氛圍
東周列國秦皇漢武
隋唐盛世兩宋繁華大明王朝
基本上就是從
世紀開始一直到明使整個二40裡面
重要的人物和事件應該都涵蓋了
這裡面的內容如果整理成文字的話大概是150萬字
這個192集每集的話呢
這個平均是30分鐘吧有的長一點大概是能夠到50分鐘
有的短一點的話23分鐘話就是大概平均起來講假如說30分鐘
那麼這個的話就相當於一個96小時
這個視頻就相當於一個視頻版的中國通史
這個和外面
流傳的一些這個講師不太一樣就是我的史觀和他們
當然我在這個歷史的
事實地考證上的話那是非常認真的
我在
這個做完這個節目之後呢很多人都希望我能夠把它整理成
朱
因為這個書看起來更快一點是吧就是說
同時做筆記有什麼之類在書上寫字
也更加容易
這個書整理完的話大概要150萬字
當這個整理的
工作由我來做最好其實我在整理的時候不光是想
把這個我當時講的東西聽打出來啊有件事情就是可能大家
就是看我的那個節目他今天他就在新塘店新唐人電視臺播出
濟南電臺的話他那個
一個30個小30分鐘的這個失落的吧
他是有規定的就是你的節目不能超過23分鐘因為他要插廣告嗎
超23分鐘的話這節目也塞不進去了所以
當時做的時候那這個製作人的就讓我一定要把每一起聽打完的保健那個傳說
Transcript
一定要
控制在6300個字以內
所以我但是我有的時候一講的講開了周講很多東西要把它縮成6300字
所以很多內容的話不得不忍痛割愛的砍掉
而有的議題的話能夠砍掉將近
三分之一甚至是
更多的內容就是為了對了壓縮到的23分鐘之內所以說有很多很多內容的話是砍掉的
正在整理成書的時候呢我想把砍掉的東西再不回
這是第一點
第2點的話你就是在這個做這個書的時候
我想就是那些
大家覺得就是不太執著是非常識性的東西
就是有些同學竟然有這樣的事情非常不可思議呀
我就想把鄭氏的原文
也附在下面就讓你知道我講的每一句話其實都是有來歷的
當那些大都知道是比如司馬遷
寫的詩詞既是司馬遷寫的這種事情不需要加註釋
就有些大覺得非常不可思議的歷史上發生的事件我就想把它的原文
也放在手
這樣他就知道我們這裡面講的
每一句話
或者是每一個重要的時間的話都是有所本的
就是不是我在這瞎編
恰恰是因為我們呈現的這個事實非常的紮實
那這樣的話就是我們在這個事實的基礎上能夠做一些分析
那麼成見這個事
關的話我就才更有說服力
現在的情況就是我一直想整理的150萬次但是沒有時間所以我想把這個事情呢因為成立這個公司嗎所以
所以我就想把它
這個委託給人
有時間的人去做
那麼這個呢就是我們
我們需要為它來籌款
這個籌款的話我計劃是籌款10000美元
這邊我跟他說明
兩兩點好點的話就是籌款的每一分錢
前置用於支付
工作人員的工資
我是一分錢不拿我不但一分錢不難了
捐款的時候的話
我準備一筆
來捐款什麼意思呢就是
如果你捐一塊錢
以後再在這個網頁上均1塊錢的話那麼我就演
買是1塊錢就你捐一會我建議會當然
我最多隻能拿出
5000多了我也沒有了
那這樣的話我不希望能夠籌到10000塊錢就是說能夠從社會大眾能夠抽到5000讓我自己再處
1000塊錢就把這個事情
就做了這個行就能夠有錢去
就找到一個工作人員把他做了
做了以後呢就是說
如果這個最後籌款的這個金額和用途的話我會公開因為非營利組織的話其實是你的
捐款
和你的這個收入的話最後要填一個表這個每年的話給國稅局報稅的時候那個表示要公開的所以
這個因為我註冊的是非營利所以
如果我的賬目的話他都會看得到的好處會公開的
沒有什麼可以瞞
然後呢這個如果甲說我收到的款項比我想象的多或者梅花了沒花完
那麼我們會把這個資金的滾動到下一個項目
或者是這個贊助一些其他別的非營利機構相神韻藝術團的或者是非電大學
什麼之類的
還有一個呢就是捐款超過250美元
將免費獲得完整的一套電子
數字150萬字這個電子書一套
如果你要是捐款超過250美元
就可以得到
講的一套電子書
最後我想說一下就是建議法輪功學員在中國遭到嚴重迫害我們不接受任何中國大陸和香港的
法輪功學員的捐款
現在這個大陸很多壞人
你冒充這個時候他要他要幹什麼幹什麼然後
這個就是跟大陸的法輪功學員要錢
凡是打著我的旗號
說要幫助我的做成什麼事情跟中國大陸
馬拉松選要錢的都是騙子你就不要圈就完了
如果是在海外的法輪功學是靠打工為生的話我們也解決您的捐款
總言之的話因為我覺得其實這個1 10000美元並不是很大的一個數量好
好就眾籌的話應該很榮
你就抽到了
希望我們能夠把這個工作這個這這一部電子書做出來
做出來以後呢我想就是
而我們會會不會賣的賣來的錢回過來時候的話還會回報到這個公司裡面去
去繼續去
這是更多的這種教育和媒體
或者是藝術相關的項目
我現在只是在打算做的第1個項目是這樣啊
第2個項目的話那是
我在這個互聯網上做了一套中華文明史
完全不同的時光可能有朋友在會聘會訂閱會員網的時候會看到啊
因為我看到一些就是人寫的中華文明史或者是包括這個在西方一些寫的中華的名是
其實跟真正的中華文明史我覺得差得太遠他們看到看待的中華文明
和我們那種站在文明以外的那個高度去把我他那種感覺
也是完全不一樣
所以呢我想等到這個互聯網裡面這個中華文明史做完的話我估計是60萬到70度是60級到期
市級
每集的話我估計大概的4000字
所有就大概總長度的話25萬字這樣一本書
這本書呢我也想增一層
電子書出版那那個整理的話應該不用花太多的
目前估計5000塊錢就夠了
但是後面還有一個
一個就是我想把它翻譯成英文
翻譯成英文之後呢
一個是向西方介紹真正的中華文明是什麼
在一個的話那就是因為我在飛天教書嗎有很多的這個學生了期待
西方長大的
他們的中文並不是那麼好但是就是說在不斷的學習的公眾的話他們可能中文的
聽說的能力什麼什麼都有了但是
涉及到一些比如古文呢
還有就是一些比如說這個古代的牛專有的名詞啊或者是一些古代的那種典故什麼的
對他們來說
第一次聽的話還是不饒人
回事
所以我想就是如果我們能夠有一個英文的中華文明
它既可以作為教材
同時的話我覺得像美國的各大學校科大圖書館
包括這個就是
美國的公眾號如果想了解中華文明史的話也多了一個窗口這個呢就是
我現在的這個想法
當然等到我們這兩個
這幾個項目都做完之後我們希望在銷售之後的這種回報的話已經可以給我們這個公司的一筆啟動
就是我現在的銅金的話就是我自己圈5000美元
然後呢
大家如果要是能夠重仇5000的話是先把這個校園風雲
不張以玩完了之後的畫賣出來的錢之後的話就可以滾動到下一下邊
去做
更多的項目了
這個就是我想跟他說一下關於我自己個人的一
一個公告了
反正我在我周圍的同事朋友家裡麵人看來我就是
每天從早到晚走路一路小跑這個然後說教什麼是類的吃飯也是這個特別匆匆忙忙
我從來說一邊走路一邊看心
一邊吃飯一邊看
海鮮的這樣的話到晚上來做油管
節目的時候我才在
心中積累了足夠的素材
然後呢太子晚上大概回來時候8點鐘回頭順9點鐘回來開始寫稿子然後的話直播
你們一般來說看到比如說晚上11點直播11點半直播那可能我9點9點半才回到家
然後的話在開始寫稿子
我有我想起來這個原來看過一個就是歷史中的記載吧
我說那個
明朝有一個工作狂還是工作狂的朱元璋和朱元璋每天這個凌晨3點起床
床然後一直彈工作
幹到深夜全年無休
每天平均要批閱200個豆子
這個皺褶然後要處理了400多個政務
朱元璋工作狂到什麼程度呢每年假期只有三天一個是春節就是這個中國新年吧
一個是冬至
還有一天的話就是朱元璋自己的
你的生日哪一年就休息三天
我那我想明天我也休息一天
這個希望大家來
這個來之時就是我們現在做的這些事情
這些事情非營利機構的話都不是為了董事為了這個創辦人
做什麼都是為了這個社會能夠變得更好
跟大家
這個
就說這麼多了這個如果他對我們這個談的內容感興趣的話呢
還是歡迎大家訂閱和傳部門這個YouTube頻道
也希望就是大家
到我這個網站能看一看我現在這個做的事情
好了那麼今天的節目的就到這了
非常感謝您的收看也感謝您的支持
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲清廷吧希望之城
隆重推出張天兩教授第2部大型講子系列中華人民時會凝重
險中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的器的今天就登錄
Landfill點TV stand office
點擊力