Goodbye大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天的2021年6月23号
今天哪跟大家说三点式的监视的就是董经纬头长这是有了新消息
就是美国一个官员的他在匿名的情况下
澄清说董经纬那没有盼头
那么曾经放出了很多相关消息的中国流亡人士韩连潮的仍然坚持董经纬确实
只是叛逃了
这个是到底是
它意味着什么呢我们一会要说一下为什么美国人就是美国的官员要
讲讲
第二件事情的就是华盛顿邮报的一个消息就说美国国会了现在正在调查武汉军运会
丸龟会我们知道是2019年的10月18号到27号
不要这个是的话呢中共跟美国炒锅一下就是中共指责说
这个美国军人把这个病毒的从美国带到了武汉
然后呢美国人这边的坚持认为说这个病毒那是
就是跟美国人毫无关系是在武汉爆发的
这个事情的话呢一会我要说一下因为这个上跟刚才咱们讲动
总经理叛逃就是两个
你是勾连在一块
表面看起来好像没有什么
什么太大的关系好实际上他是勾连在一块的
第三件事那就是今天想要说一个
关于我的一个重要的公告
昨天的我们在节目中谈到了一起
还说拜登一位支持堕胎的天主教教会做出一个决议说这是违反交易的行为说这个吧
拜登在忏悔改过之前不能够领取圣餐
然后呢我们还说一下这个优势的
而这个夫妻又反水了吗就是夫妻又说说病毒了可能
不是实验室制造考试
老是自然产生的
这两件事啊不知道是哪件事情又
让这个有管齐了所以昨天的节目的一出来就被黄彪了
但是呢这么大的新闻好现在这个国会要调查那个军运会
然后呢这个好这个总经理看到这个事情咱们还是得讲一讲因为这个事情是
把新闻吗咱们还是不能够都不去这个关注他
那么董经纬
他是否投资
可调查武汉军运会二者之间其实是有联系的什么联系呢
答可以看一下这篇报导好这个报导
就是
这个static
再套可乐这是
情报价的
这一个新闻网站
那么他那什么你就是说
在这个网站上
上最先放出了不是最先把就是详细的多出了一些消息
就是关于中共的这个反间谍头子好公安部公安部的副部长董经纬头城美国
那么现在的这个
美国人呢这个
有一个官员
他的是匿名的官员不知道到底是国防部的还是国务院的还是情报部门
反正的他就出来讲
他说的
这个事情
就是not accurate这是不准确的
摇头肉现在的需要把这个
问题的澄清一下
他说在这样一个高度敏感的
他们提上他要求了
保持匿名
这里面的话呢他提到了一些这个
就是
就是很细小的燕事情好就是我不是说这个官员提到曲调的是你就这光源本身
他做的这个事情在我们现在看到这个static这个报道中
做了一些分析因为这个现象的非常的奇怪
一般美国政府它是不会评论这个间谍叛逃的是因为这个事情是高度敏感
通常他们的做法就是既不去证实也不去证伪就是我不承认他为不去反驳他
但是在我看来的话呢我记得我去两天做过一个节目好我说董经纬判劳的这个可能性应该不超过3%
其实呢随着时间的推移时间拖得越久
他的可能性就越低
为什么呢因为向国防部副部长潘涛律师
就是向国安部的副部长潘涛这样的
这绝对是属于爆炸性的
正是他可能会
关系到这个中共的政权的稳定
那么
这样的一个爆炸性新闻的话那美国的记者他们都喜欢
爆浆的料因为当你报这个料之后你的名字马上就在新文件被大家看到了他们呢
你就会声誉鹊起
所以说美国各大媒体的记者的多想哇凉的了
那么美国那些大的美女
媒体就是所谓的主
主流媒体化
那么他们和美国的各个政府部门之
之前都是有着非常紧密的
然后美国的政府部门的他们有的时候也有意的通过这些记者
去放一些料
这样的话那就是说
如果这个事情属实的话那些大了没
媒体他们是绝对有兴趣就
八角而且把它报道出来了而且他们可能会有
更加
多的这种关系网上然后呢
有接触到更高层的这个政府
官员他都获得这样的多
独家的这个秘闻
那么在这种情况下就是我们
过了几天一直看不到大媒体的报道着的点
第2点就是说
美国政府如果不出面评论这个是大的媒体有没有报的划过了几天之后大家就会慢慢淡玩伴网
所以一直说的政府即使是不出来澄清的话大家也会慢慢淡忘
但是这一次政府官员
竟然连洛spetic
虽然保持匿名
但是还是错
澄清了这样的话那就打
打破了一个惯例
这个塞套管他
访问了这个原来
这个中情局
和美国国务院的这个中国问题专家好这人的名字呢叫做尼古拉斯
Fds
他们曾经写过一本书叫的中国间谍活动行动和战术是他做的一本书就是他那在
这个相关的领域服务30年了差不多
他的就说说这个艺名表态的这个官员呢
很可能是拜登政府最高层在背后协调运作的结果
就相当于政府最高层他们
受益这样一个官员
出来表态
他说这个情况的话他刚他
本人的话都感到很震惊
因为
拜登政府
矢口否认
也就是说没有给自己了
留下任何
和露露的总经理真的看到了呢
那么换句话说他们没有给自己留后路的话应该就是不需要留后路
华就说这个事情确实是没有了
我现在已经把总经理的这个叛逃的可能
可能性降到10%以下了这个概率
那么他为啥子为什么要这样做
我为什么要做这样的成绩
清莱
一些长期观察美中关系的人
他认为大概有两个
这两个可能不是我说的好是这个static它的一个报道
他说这两个可能的第1个可能
就是有一个在
共和和民主党政府的
不懂都担任过
政府亚洲问题专家
时间长达30年的一个
一个人在做propertymanager
他说的
在美国和中国之间仍在下滑的双边关系中
提出一个不必要的额外刺激
严肃
就是美国和中共支援关系现在已经非常糟糕了
没有必要让一个谣言
把这个关系变得更糟
这就是他的一个理由
第2个理由的话他说还有可能
还是有还有还有一种可能就是
为了去
这个法国共和党的说法
那这个
新闻报道中他的说法是不允许江美国的
这个新官病毒的大流行的责任
从川普的身上转移到中国的武汉病毒研究所
进而最后能会波及到那个
爱死你抛弃
那就是现在拜登的这个熟悉的这个防病毒的顾问
这句话说的有点绕口和他的意思简单的讲就是说
如果真有这么一个叛逃的人
甚至只是传说中有这么一个叛逃的人
他都会增加病毒实验室制造的课
可信性
因为
传说中的话就是这个人带来了武汉病毒实验室这个研究和制造这样病毒的这个
相关的数据马会相关的证据
那么如果有这么一个人的话就
让大家
更加关注武汉病毒谁
关注反病毒实验室之后的话就会关注给武汉病毒实验室头
投资的那个iPhone立方体
因为好奇是给了
Apple Health
这个大厦可600000美元60 9元
到达萨克把这个钱
想给我妈病毒实验室
所以你一旦关注到这个武汉病毒实验室他就会关注到父亲
那么可能是出于民族党想要保护这个保险
所以就不想来他去关注这个事情
那包括现在房企的也改了口了说病毒的事
是自然产生的
这个是这篇报道中的解释和我并不同意但是免得大家说一下这个报道中他的这个猜测是这样的
还有一个是观察中国的人
他说这个
拜登政府了
回应总经理这个事情
他的动机
可能是国内的因素
他是为了避免共和党人指责拜能政府
我说你藏起来一个拥有实验室泄露信息的
一个重要人物
又是说
如果真有这么一个人让白宫政府现在吃时不确认
那就等于白宫政府拿到你藏起来了
讲过大会攻击败的政府说你明明有这么一个人有这样的情报是武汉这个实验室泄露的可是你却竟然把这个了
藏起来了
不让我们用
这个证据
那样的话他会制造大灯
嘴巴中政府干脆地告诉你
其实我们不是隐瞒
反正你说我们根本就没有这么一个人
这个呢就是关于
为什么
这个政府会关于在
高层间谍叛逃的这么敏感的问题啊
遇上他会有意的句子
主动的找一个媒体来撑
但这都是
该咱们说这个static它的一种
猜测
在我看来其实拜登选择这个stuytown来重新总经理这个事
就是这个说的没有头上
一点都不稀奇
因为什么呢因为他
不需要选择一个大梅
好操作的也是
那么既然一开始static报道了头
让他觉得400套可以说其他别的媒体过去报道过的自然就会转载
就像我原来说过董经纬的事情和我曾经做过两集节目吗他那个问题
378好像都谈这个问题
那现在的话语他有了一个新的更新的话我就必须在这个皮
频道做一个负责任的媒体来讲的话应该跟观众朋友
做一个交代
我之所以不太同意他刚才那几点分
分析的话是因为我觉得好
大灯想把人们的注意力
从武汉病毒所引开这是不可了
而且他也没有这个愿望吧
李凯
原因的有两个
就觉得大家不用特别担心好刷牙这个大灯是不是跟中共最后一句对
这个武汉病毒所咱这调查就不了了之了其实这个病毒是武汉病毒所制造的咱们就假装没看见了
会不会是这样的我觉得
不可能
不可能的话呢
这个原因有两个
第1个原因的话那就是
过去亚通常来讲比如说当发生一个非常敏感的时间的时候
这个政府如果想隐瞒
他的方法就是
假装对这事没发生
然后的媒体不报道
因为每天有大量的新闻事件产生
过了几天之后在新的新闻的
有新出现的新闻的轰炸之下
人们就把过去的事情就给忘了
这样的话就是
这个事情就不了了之了
就像咱们现在好
不知道还有多人仍然在每天关注的
纽约州的州长
这个安卓komo是吧他
在老人院里面就是这个
那个很多的那个就是老人
得了病的人
被放到老人院里
举着那传了给那些最没有抵抗力最容易
因为感染这个病毒而死亡的老人结果造成老年
这个公寓里面
大量的人死
这个事情的话其实是很可怕的一个是
但是呢现在
为什么很多人都几乎不太关注了那是因为
媒体不报道
所以就是说得过去假如说政府他想对一件事情冷处理了
你的话他就是媒体不报道或者任由你们到
到了两天之后没有新闻价值了大家自然也就不
不去关注你们
是吧
但是呢
这套理论的话在covid-19 a格式
病毒武汉病毒这个事情
他是根本就
不管用的
为什么不管用的
因为
这个异形造成的痛苦会非常的
持久
它不是一天两天的事
那么美国的他有一个名叫好的啊可以看一下我看到父子新闻他有一个名叫
这个名叫里面说什么呢
说
60%的人
他们相信这个病毒是中国的
实验室制造
而且是泄露
60%
只有31%的人相信这个病毒
读了是自然产
就是说相信的笔不相信的人几乎是多了一倍
36 60%的人里面
79%的共和党人
58%的独立人士有无党派人士
和41%的民主党人
他们认为
这个病毒是
实验室制造和试验室泄露
46%的人这个实验这个病毒的是
自然自然产生的
所以就说什么意思呢
就是简单的来讲啊
就是
这60%古民主党里面的
46号最简单的来讲的就是
大部分人的话他们都相信
病毒是来自于实验
当然他们的这个民调的华人们相信并不等于事实好但是你可以看到美国的民意就是这样
在这种情况下的话这个政府很难去扭转这样的你
这是这是第一点
第2点的话关于病毒将如何改变我们的生活它可以看到有一半的人认为
这个病毒将永久的改变我们
就是permanently
永久性的改标
我的收获
然后的话呢
42%只有42%的人认为
这个病毒对我们生活的改变
便是暂时的
就是说
过一段时间之后他还会恢复正常就恢复到没有病毒之前的样子但是其实有一半的人认为我们
生活的这个社会
已经永远地改变了
那么好了
家人们的生活永远地改变了那么他们就会想我这个生活为什么永远
是吧为什么我现在的生活增加了这么多的痛苦是吧
这个也即使是说
这个有的人他可能在有些场合的话不需要戴口罩但至少现在是纽约如果你坐地铁坐公交车的话你还是需要带
带口罩了
哪怕是你京百姓的就是您打了这个疫苗
那没有打疫苗的话你到哪还有戴着口罩
他只要戴上的口罩她就会想你这个病毒
他想你这个并不他就会想起中国这个武汉病毒所以60%人都相信相信
就是病毒是制造出来的吗
所以就是说
拜登
想把
人们的注意力从武汉病毒所引开支的一次不可能第2的话他也没想你
为什么呢
因为拜登想把自己的
责任者
美国的
这个经济的话因为一情
遭到了重创
把咱们都知道这个选总统落选国会议员的
很多情况下是拼经济吗
那你近期这么糟糕
是吧尽管这个美联储数说这个通胀是暂时的
但是我仍然坚持我的看法我认为通胀是长期的
因为你发了那么多钱
然后的话你商品又不生产没有那么多的商品呢你说不通胀等什么呢
乐视网
我我是这样认为好那么美联储说通常是在吃的然后过一段时间等到生产恢复之后的话就不会在
有这么多的通胀了
但是我觉得如果美联储不缩表的
我的话就是不去把这个流动性回收的话这个通胀会非常的可怕
会非常可怕你看五月份通胀的话达到5%
在这他如果说表的话也会造成流动性的问题
那么面对这样一个糟糕的经济曲面的话呗灯他得把自己的责任在清楚怎么侧清楚呢
他就更有动力告诉大家你们过的这个苦
苦日子我们现在面临的经济困局不是我
拜登政府把这个经济政策给
给志玲坏了而是中共造成的
所以我觉得她的衣
没可能把大家的注意力开第2的话那他也没有这样的动机去应该大家的注意力
那么怎么办呢
那么既然一定要调查这个
这个病毒的起源那么今天的这个换了有报有一个报道的我觉得这个报导是非常有意思
这报道说国会呢正在调查是否2019年的军运会要求在武汉召开的军运会
成为了一个covid-19这个病毒呢超级传播的一个事件
这个龟会呀他是每四年举行
你是跟那个奥运会一样好
他是每四年举行
那么这样一个军人会呢
参加的人
有来自于全球
100多个国家的
9000名
你想这个数字是很大的100多个点9000美元
然后的这100多国家的93年9000名运动员的
很多人产生了就回国之后啊或者是就在武汉的时候就产生了这可为难听的症状
这就是为什么
现在的有
一副人相信
其实病毒的出现不适
中共说的什么12月底
甚至可能都不是很多人
彩色的11月份
反而是在10月份均运会的时候就已经
那这次运动会那美国代表团
快乐280个
运动员
和这个服务人员
他们是参加了17个项目的比赛
这个报告还得有报一个部队的报道里面讲了一句话他说比比赛期间很多人觉得武汉有些气
奇怪相一个鬼城
意思就是
大街上的人很少
这个我倒不觉得是问题了因为我要特别说明一下就是
中共每次搞这样的活动亚运会也好运会也好包括湘军运会也好
通常来说它有点那种药风街的那种
就是限制居民出行
所以那个时候看到大街上人少这并不奇怪
但是奇怪的是当时很多人在武汉
参加运动会的事
产生了两个避难听的症状
这才是最最关键的东
他说当那个
可以能听到2020年年初的时候就是开始这个就是散布到整个世界了吗
那么从很多国家的一些运动员
包括法国的德国的意大利的卢森堡的
他们都公开的选成数
他们曾经在武汉的时候
事后产生过类似的
那么也就是说
但大家就更有理由怀疑说他们当时在武汉就已经感染了是吧但这些都没有经过测试
然后这个报告里面讲了他说这个
如果要是有更多的这个消息好呗
发掘出来的话
那么就更会让大家相信
早在2019年的10月份
比中国宣称的时间要早得多
不是10月份
那个时候呢
就是这个病毒就已经开始在武汉大规模冲
反驳了
有现在为苍蝇都有一个中原
把旧的Mike dollars
没说啥那个那么大利润的话呢他就
注意到
就是Robert
Redfield
这个人的话识别来美国疾控中心的主任了cdc主任
他的就说他认为
病毒传播的时间是在2019年
9月份和10月
而不是美国所知道的
12点他甚至说
在9月份到11月份的时候
病毒就已经在美
我就出来了就是
当时这个军会那些人回来之后的话就已经把病毒给戴过了
当我现在的就是说还没有
测试去参加军训会的那些人的抗体
现在测的话我不知道是不是太晚了
因为他可能你不知道中间
什么时候他就曾经感染过或者接触过它就产生抗体了会他租住的这个
一秒然后它就产生抗体了这个现在的话已经已经很难讲了事
但是了就是这所以
大家现在对这个军会这个是很关注是因为中共的那种战狼策略
中共为了混淆视听啊
我们知道在2020年3月份的时候中共的这个外交部发言人赵立坚吗他就讲他说
这个病毒不是武汉产生的是美国人
在马里兰州的一个病毒实验室
我是在Flex
Frederica弗里德里克堡
这个是
你那个原来我住的地方还比较近的一个一个一个地方就是马里兰的frederick's 27270的那个
没有尽头
他这里边的话呢有一个病毒实验室
是说是美军从那个病毒实验室里面
远把病毒带到了中国
鱼市场造成了
中共
这个病毒的爆发
这是赵丽娟讲啊就是战狼战战狼讲的
那么
这个还是油爆的
这个报导中也说说这个
Didn't make sense啊这完全不合道理
因为
如果是
在美国兵身上感染的那个病毒的话那应该在美国先保法而不是应该在中国香
小宝宝是个笨蛋10小时在5号线爆发的吗
但是不管怎么讲我觉得就是这种战狼的这种这种这种说法的话就强化了
美国调查局与会的决
以及找到病毒来源的
我觉得我重申一下我的观点好就是无论病毒气
选如何中共隐瞒疫情最后造成全球大流行的责任是无论如何都摆脱不了的
就是今天跟大家更新的两个东西好一个是董经纬是不是投诚美国官员的诚
重庆哈他可能
出于什么样的动机
这个的话就是美国现在准备要调查均会了
那就是既然
你中国也这么说吧说是这个代表均会了那么美国的美国人带去了
那么现在美国人就调查一下这个病毒到底
最后呢我想给他说一下这个我个人的一个这个最新的这个一些一些正在做的事
事情好
我呢这是关于我的个人公告的好我和几个志同道合的朋友的一块建立了一个非营利组织
52岁的女主真的觉到天亮啊Lines
我现在把这个钉子已经放在这个视频描述去了
这个公司呢是一个
就是非营利机构但是呢免税资格现在还正在
申请中
很多朋友都知道我做这个YouTube是完全是业余时间为白天上班有很多是在菲林大学
是一个全职的老师然后的话还要
做一些其他别的事情
就是在这个大雪压在
在这个就是
跟大学相关的一些机构里面
还要做一些这个别的事情
但是呢每天晚上回家之后不管再忙再累我也尽量争取每天都来做一家
同时的话那就是我一个礼拜是有一天时间是这个休息
家里没钱但是那天的话我通常是要做
希望制成的互联网
儿子而且可能很多朋友也注意到了
同样在礼拜天我不需要上班的时候
我晚上会做两期节目就是一直在
这个油管上然后另外一起的话在这个
希望这场内会员往里面
有一个朋友一次打电话你就是有一个也是周末的时候打电话跟我说他说你这个做完YouTube就可以
YouTube她觉得影响很大吗
你为什么说你一定要在飞天当老师呢
这个呢其实就是我的一个想法这个想法我就写在了我这个
公司的这个首页上
我说在关乎人类前途的问题上
教育媒体
艺术扮演了
极为重要的
角色
其中教育对社会的影响最持久媒体最迅速
一数罪之间
因此文化马克思主义者也在极力控制和破坏这些领域
我们是一群信仰神和坚持传统里面
里面的人
我们愿意与我们微薄的力量加上您的捐助和援手传播真相和真理
肩负起守护和恢复传统的
重任
这就是我的
我们当初有几个朋友建立这个
就是公司的原因
因为他是非礼公司所以说按照法律来讲的话是要三个懂事的那么我呢就算是一个
创始人
然后还有一个人是大家熟悉的这个
小明看世界的主持人萧茗女士
还有一个人的事这个
这个我的一个朋友她是一个瑞典人
华人版
这个朋友吧他其实是一个慈善家
好大声他比较低调所以他很多的这个信息的话我
不会放在这上面
那么我们一块来做这个
我们一块来做这个公司的话呢
我们的宗旨那其实就是想
通过教育
媒体和艺术项目来提升社会这就是
这个我们的宗旨
所以呢
我觉得好我再飞天呢我是
不是做教育
而飞天的是给神韵艺术团培养人
还不强化我等教育和艺术就都做了通知我做油管这个是媒体
就尽量我想这个在这三个我认为最重要的领域
跨界做一些事情
因为我这个做的就是事情比较多表达吧
所以呢这个大概我作游玩的时间拥有一些人他们是全职做这个
自媒体的
但是我大概只有他们三分之一的是
拿来做这个油管节目
最目前的事没有精力顾及其他别的事
有一件事情其实是我一直想做的好所以今天晚上
跟他说一下就是我现在的这个想法但是但是实在是没有时间做这个事情去领拖了好几年了
什么事情呢
就是我给新唐人电视台呀路制了一整套的这
这个蒋使节目叫做笑谈风云
他现在看到就是在我的这个
就是我的这个头现在我手指指的这个位置使得这个位置有五步DVD
对五部DVD的话从2011年的时候
开始这个publisher就是这个发布一直到2019年发布玩
其实从策划开始从2009年就开始
整整花了10年的事
做了一套这个大型的将世界
这套讲水节目一共是192集
一共是192级就是氛围
东周列国秦皇汉武
隋唐盛世两宋繁华大明王朝
基本上就是从
世纪开始一直到明使整个二40里面
重要的人物和事件应该都涵盖了
这里面的内容如果整理成文字的话大概是150万字
这个192集每集的话呢
这个平均是30分钟吧有的长一点大概是能够到50分钟
有的短一点的话23分钟话就是大概平均起来讲假如说30分钟
那么这个的话就相当于一个96小时
这个视频就相当于一个视频版的中国通史
这个和外面
流传的一些这个讲师不太一样就是我的史观和他们
当然我在这个历史的
事实地考证上的话那是非常认真的
我在
这个做完这个节目之后呢很多人都希望我能够把它整理成
朱
因为这个书看起来更快一点是吧就是说
同时做笔记有什么之类在书上写字
也更加容易
这个书整理完的话大概要150万字
当这个整理的
工作由我来做最好其实我在整理的时候不光是想
把这个我当时讲的东西听打出来啊有件事情就是可能大家
就是看我的那个节目他今天他就在新塘店新唐人电视台播出
济南电台的话他那个
一个30个小30分钟的这个失落的吧
他是有规定的就是你的节目不能超过23分钟因为他要插广告吗
超23分钟的话这节目也塞不进去了所以
当时做的时候那这个制作人的就让我一定要把每一起听打完的保健那个传说
Transcript
一定要
控制在6300个字以内
所以我但是我有的时候一讲的讲开了周讲很多东西要把它缩成6300字
所以很多内容的话不得不忍痛割爱的砍掉
而有的议题的话能够砍掉将近
三分之一甚至是
更多的内容就是为了对了压缩到的23分钟之内所以说有很多很多内容的话是砍掉的
正在整理成书的时候呢我想把砍掉的东西再不回
这是第一点
第2点的话你就是在这个做这个书的时候
我想就是那些
大家觉得就是不太执着是非常识性的东西
就是有些同学竟然有这样的事情非常不可思议呀
我就想把郑氏的原文
也附在下面就让你知道我讲的每一句话其实都是有来历的
当那些大都知道是比如司马迁
写的诗词既是司马迁写的这种事情不需要加注释
就有些大觉得非常不可思议的历史上发生的事件我就想把它的原文
也放在手
这样他就知道我们这里面讲的
每一句话
或者是每一个重要的时间的话都是有所本的
就是不是我在这瞎编
恰恰是因为我们呈现的这个事实非常的扎实
那这样的话就是我们在这个事实的基础上能够做一些分析
那么成见这个事
关的话我就才更有说服力
现在的情况就是我一直想整理的150万次但是没有时间所以我想把这个事情呢因为成立这个公司吗所以
所以我就想把它
这个委托给人
有时间的人去做
那么这个呢就是我们
我们需要为它来筹款
这个筹款的话我计划是筹款10000美元
这边我跟他说明
两两点好点的话就是筹款的每一分钱
前置用于支付
工作人员的工资
我是一分钱不拿我不但一分钱不难了
捐款的时候的话
我准备一笔
来捐款什么意思呢就是
如果你捐一块钱
以后再在这个网页上均1块钱的话那么我就演
买是1块钱就你捐一会我建议会当然
我最多只能拿出
5000多了我也没有了
那这样的话我不希望能够筹到10000块钱就是说能够从社会大众能够抽到5000让我自己再处
1000块钱就把这个事情
就做了这个行就能够有钱去
就找到一个工作人员把他做了
做了以后呢就是说
如果这个最后筹款的这个金额和用途的话我会公开因为非营利组织的话其实是你的
捐款
和你的这个收入的话最后要填一个表这个每年的话给国税局报税的时候那个表示要公开的所以
这个因为我注册的是非营利所以
如果我的账目的话他都会看得到的好处会公开的
没有什么可以瞒
然后呢这个如果甲说我收到的款项比我想象的多或者梅花了没花完
那么我们会把这个资金的滚动到下一个项目
或者是这个赞助一些其他别的非营利机构相神韵艺术团的或者是非电大学
什么之类的
还有一个呢就是捐款超过250美元
将免费获得完整的一套电子
数字150万字这个电子书一套
如果你要是捐款超过250美元
就可以得到
讲的一套电子书
最后我想说一下就是建议法轮功学员在中国遭到严重迫害我们不接受任何中国大陆和香港的
法轮功学员的捐款
现在这个大陆很多坏人
你冒充这个时候他要他要干什么干什么然后
这个就是跟大陆的法轮功学员要钱
凡是打着我的旗号
说要帮助我的做成什么事情跟中国大陆
马拉松选要钱的都是骗子你就不要圈就完了
如果是在海外的法轮功学是靠打工为生的话我们也解决您的捐款
总言之的话因为我觉得其实这个1 10000美元并不是很大的一个数量好
好就众筹的话应该很荣
你就抽到了
希望我们能够把这个工作这个这这一部电子书做出来
做出来以后呢我想就是
而我们会会不会卖的卖来的钱回过来时候的话还会回报到这个公司里面去
去继续去
这是更多的这种教育和媒体
或者是艺术相关的项目
我现在只是在打算做的第1个项目是这样啊
第2个项目的话那是
我在这个互联网上做了一套中华文明史
完全不同的时光可能有朋友在会聘会订阅会员网的时候会看到啊
因为我看到一些就是人写的中华文明史或者是包括这个在西方一些写的中华的名是
其实跟真正的中华文明史我觉得差得太远他们看到看待的中华文明
和我们那种站在文明以外的那个高度去把我他那种感觉
也是完全不一样
所以呢我想等到这个互联网里面这个中华文明史做完的话我估计是60万到70度是60级到期
市级
每集的话我估计大概的4000字
所有就大概总长度的话25万字这样一本书
这本书呢我也想增一层
电子书出版那那个整理的话应该不用花太多的
目前估计5000块钱就够了
但是后面还有一个
一个就是我想把它翻译成英文
翻译成英文之后呢
一个是向西方介绍真正的中华文明是什么
在一个的话那就是因为我在飞天教书吗有很多的这个学生了期待
西方长大的
他们的中文并不是那么好但是就是说在不断的学习的公众的话他们可能中文的
听说的能力什么什么都有了但是
涉及到一些比如古文呢
还有就是一些比如说这个古代的牛专有的名词啊或者是一些古代的那种典故什么的
对他们来说
第一次听的话还是不饶人
回事
所以我想就是如果我们能够有一个英文的中华文明
它既可以作为教材
同时的话我觉得像美国的各大学校科大图书馆
包括这个就是
美国的公众号如果想了解中华文明史的话也多了一个窗口这个呢就是
我现在的这个想法
当然等到我们这两个
这几个项目都做完之后我们希望在销售之后的这种回报的话已经可以给我们这个公司的一笔启动
就是我现在的铜金的话就是我自己圈5000美元
然后呢
大家如果要是能够重仇5000的话是先把这个校园风云
不张以玩完了之后的画卖出来的钱之后的话就可以滚动到下一下边
去做
更多的项目了
这个就是我想跟他说一下关于我自己个人的一
一个公告了
反正我在我周围的同事朋友家里面人看来我就是
每天从早到晚走路一路小跑这个然后说教什么是类的吃饭也是这个特别匆匆忙忙
我从来说一边走路一边看心
一边吃饭一边看
海鲜的这样的话到晚上来做油管
节目的时候我才在
心中积累了足够的素材
然后呢太子晚上大概回来时候8点钟回头顺9点钟回来开始写稿子然后的话直播
你们一般来说看到比如说晚上11点直播11点半直播那可能我9点9点半才回到家
然后的话在开始写稿子
我有我想起来这个原来看过一个就是历史中的记载吧
我说那个
明朝有一个工作狂还是工作狂的朱元璋和朱元璋每天这个凌晨3点起床
床然后一直弹工作
干到深夜全年无休
每天平均要批阅200个豆子
这个皱褶然后要处理了400多个政务
朱元璋工作狂到什么程度呢每年假期只有三天一个是春节就是这个中国新年吧
一个是冬至
还有一天的话就是朱元璋自己的
你的生日哪一年就休息三天
我那我想明天我也休息一天
这个希望大家来
这个来之时就是我们现在做的这些事情
这些事情非营利机构的话都不是为了董事为了这个创办人
做什么都是为了这个社会能够变得更好
跟大家
这个
就说这么多了这个如果他对我们这个谈的内容感兴趣的话呢
还是欢迎大家订阅和传部门这个YouTube频道
也希望就是大家
到我这个网站能看一看我现在这个做的事情
好了那么今天的节目的就到这了
非常感谢您的收看也感谢您的支持
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声清廷吧希望之城
隆重推出张天两教授第2部大型讲子系列中华人民时会凝重
险中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的器的今天就登录
Landfill点TV stand office
点击力