跟朋友大家好欢迎来到天亮时分之证动天下我是张天亮今天是2021年3月
12号
今天哪跟他说3点是好两件跟美国有关
一键的跟中国有过
昨天下午有雨
有一个左派的媒体的
Vice
这个刊登的对于川普的
大理国防部长
Kris music
采访
其目的就是说即使是
这个川普指定的国防部长
也在指责川普
就是这个跟这个月六号的骚乱有关
这个y字的话那他是一个主义的媒体
谁说就是他
在这个采访的时候这个采访现在还没有完全刊登出来在3月14号是
说才正式的播出
这里面的话那这个Christmas就透露出很多的细节
这个能让我意识到以前我们对川普的这种期待行付川普可能会动用军队呀或者是
做一些就是
让很多支持川普的任性便会感到很痛快的事件吧
这个事情的话呢其实川普并不是
这个就是他有能力做的就是从这个
Christmas采访换了感觉川普根本就
没有可能做这样的事把这个细节问题
以的话楼米会在讨论
第2个事情那就是参议院多数党领袖差输门
他们这个指责拜登在边境危机的处理上软弱无能
我们知道这个民主党他一直在强调团结是吧而且就说通常在投票的时候
凡是民主党的他们都紧紧地绑在一起投票所都投一样的票
那么
突然间这个书吗出来指责拜登的这是一个非常罕见的现象
这里面透露出的信息呢我们想
分析一下
第三件事情的话也是我今天重点想谈了一个事
事情就是华尔街日报的昨天刊登的一个长篇的报道
这个报导的话那是讲这个阿里巴巴和马云
这边其实分析的一下就中共对马云的不满是从什么时候开始的
然后的话打算如何处理马云
和阿里巴巴
我那小对这个事件的走向作一点分析
其实我想说的这个马云得罪习近平的游戏
四个理由这个游的话是个离我们到最后的时候再跟他讲
咱们先回到的一个问题就是这个Christmas
Christmas点的载
这个11月9号的时候
早上台的英文知道去年10月3号大选
然后紧接着那穿不就吵
好掉了
原来的国防部长这个marketable
就是这个啊SPA
然后呢就把这个crispy了放上去
我们当时大家都可能有一种感觉就是川普
只有可能会动用军队想要不然的话他没有必要临时这个
撤换国防部长
因为这个
军队的指挥权的话呢在脱光部和国防部的华又是听总统的
最总统如果夏令的话这个国防部长他如果从中间作梗
就会把这个川普的命令打住
所以所以呢我们当时都觉得说这个Christina很可能是川普的人
在那个采访的时候能grasmere演讲都是当时他在
刚刚上台的时候
当这个代理国防部长
很多人就觉得
而是大家就是开始转眼珠啊
就是说感觉他有可能会
去创土局执行一些
那些不可思议的那些命令啊
那个就是
所以他自己说了当时的压力那也是
也是很大
但是那就是首先这个记者的再问这个
可以什么来的时候就问
是你觉得川普对11月6号
但这个国会山发生的事情是不是有责任
这Christian的第1反应是做不知道
然后呢还有想着想
他说那如果川普当天没有发表演讲的
话可能就不会有那么多的人走向国会杀了他一定不会后面的事情
说了他说这可能就是因果关系吧所以他认为川普的对这个
就是16号发生了国会山时间是应该负责的
如果这个事情还不能够完全说明明人对川普的态度的话
这个在采访中的那个还讲1
一件事
他说其实那那天川普的演讲他感到非常的有新的他用的是concerning 30的话就担忧的意思
那记者留问的是不是就是这么一个演讲了
这是不是证明一个演讲
他在过去的几年
川普的一些说法都让他感到
这里边的安注意到他说的是
就是反手皮尔斯就是过去几年的时间里面
也就是说它不是从11月3号大选之后川普的一些言论
让这个krishna感到忧心而是很多的言论几年时间以来很多的演员成长的感动
游戏
这也就是说其实他对川普的这种
就是那种怀疑吧
或者说他对川普不是绝对的忠诚这个早在几年之前就开始了
你就说当时川普任命他做这个代理国防部长的时候呢
对他的这个忠诚度也好
我会对他是否能够执行自己的秘密
父母其实是不清楚的
我感觉很有可能分布的任命他的时候
也是一个什么木了解的提了一个建议他就把这个人给任命了就象当时他支持这个
乔治亚州的州长干部竞选州长是一样约一说他就同意了
然后的这个krishna还假他说
他不知道川普是否意识到
他在激怒他的支持
就说他等着煽动了他的知识去做这个事情
LG的后面就问他说那你1月6号的时候钢铁有没有跟总统通话
你咋说没有了
下面就是这个采访的关键了记者就问这个公司没有啊
他说你是否担心
你会记得让你为难的命令
就是他那个英文是说安康的宝宝是感到不安的意思
导航coveralls
就是会对川普的一些命令
那么记者问的是很隐晦
当大家都是明白人都知道记者到底问的是什
什么意思说明了非常坚决而且快速的回答了一个弄他们不会
也就是说他并不担心川普会让他比如动物军队干什么干什么
那么当然这个记者就追问他说那如果你确实接到这样命令的
然后没了回答说这是在下才他用的是speculative
Expected
这是你们大家在瞎猜
而记者又说可是在你的这个位置上的话
你不能
掉以轻心是8681川普真的下这个命令怎么办呢
你冷还有回答说
他说我无法想象美国军队会在任何情况下遵守非法的吗
那么这个记者就敢说但是如果是总统让你做的那是吧就按照你的这个
这个
政府序列里面
总统是你的顶头上司吗是吧总有让你做点事情的话你到底做不做
大家注意你的回答
他说这是违反宪法的
安康situational
然后的话呢他说这也是违反军队的工作规则
非法命令是不能遵守
就是说在他们的这种训练手册里面
他们对种植
就是相当于
这个规章制度里面就有如果即使是总统下命令让你做一点
如果是非法的话你也不能
然后记者就问
不是那么固执行的话是每个人个人的决定吗
比如说是你作为一个国防部长的角
他决定
或者比如说陆军部长的决定
还是每一个士兵的话它自己判断这个总统的命令是不是应该遵守呢
为了回答说不是个人决定这是
Institution决定
这个体制决定
然后他特别强调他说美国的军队那是不能够参与政变
这这个是他对话中的就是非常关键的一部分又说
按照我们的想象说川普是三军总司令他如果想调动军队的话他是可以调动的
但从冰岛的回答来说
即使川普调动
他可能也
也不会去
执行
所以没了就当时就假他说这个他在当地这个大理国防部长之后
由于当时的还有各种各样的猜测和非说他就觉得
他们有可能会遇到
Potential
Illegal就是那个不符合法律的然后不符合道德的
或者是说句不符合这种规章制度的这些这些命令
所以了
他对于任何一个命令的话
把他都要去仔细的检查说这个命令是不是符合军队的规章制度
然后呢他就说如果说川普真的下了一个让他
觉得很不舒服的命令的
怎么他的选择就是吃
所以他说的就是跟记者讲她说我知道我不会越界了
如果我呗
要求这样做
就是做做一些这个她认为不符合规章制度的这个
行动的话他会辞职
最大可以看到就是说
如果川普真的想这样做的话那么可能会引起军队员依然一连串的
都会之
为了相同的这种
说话
这个话题时就反应出什么
就是我们过去感觉穿土那他是
根本就没有
完全的掌握军队
其实呢我觉得就是说
川普的从从来都没有决心或者是勇气去动用军队
也可能有人从逆向川普提出这个建议呢川普也许会问一下他的身边的人因为窗口的习惯就是问了他的律师
这个事情到底合法不合法
也很问问助理
但是你周围的助理或者是律师一定的告诉全部你千万不能这样做
甚至我认为川普连这个问题都没有
我觉得自己从来都没有想过这个方向
这就是为什么就是说我们以前对川普的这个
很多的
不是我们
但包括可包括我们
你知道现在的话还有很多人
川普回应军队怎么
其实我觉得这里面其实
已经讲得很清楚了就是川普他是不可能走到这一步的
当然他不可能走到这一步的话那就意味着说
他就只能是
那就是说的做出今天这样的一个决定那就是到11月20号的时候就下台了等于是
Newsmax的今天有一篇报道他是书吗
出门的话针对拜登现在的这个边境政策呢
做了一个
采访了
这里面的话其实是充满谎言的
有人的就问说说这个这个川普当时是不是
这个
董军对的话是合法还是非法
这个事不在于我们觉得是合法还是非法
就是包括这个密码的采访本身没得说
是川普的演讲激怒了那些选民
其实我觉得不是川普的演讲
是很多的应该去
这个去保证这个选举的完整性的那些
机构不管是州议会也好
好还是这个周长也好
好中午请也好
包括最高法院我觉得70几万选民的根本就不是川普
而是另外的确认
可是那你要想到
这个事情我们是这样看就是我们认为这个这个这个不是川普进入了
可是那就是
小名儿的话他就这样硬讲了
他就一直认为川普奇诺
你也不知道他到底是因为
他不知道这个选举中的这些问题呢还是说他
明明知道但是假装不懂
这我们不知道他这个他到底在想什么
但是不管他是怎么想实际情况就是如果川普当时
采取了一些有一些人所期待的那样的
那么回到什么样的结果
在minutes一个采访中的话
会已经讲得很
很清楚了
有什么S的他这个就是有一篇报道好就是这个数码关于拜登的这个边境政策这个讲话这边
充满了谎言
他就说这个拜登记成的这个边境的情况的是一团乱码
然后再说这个在一个月之内的话呗能根本就没有办法收拾这样的一个乱局
这是彻底的谎言和因为
川普在当总统期间整个边境的话是最安全的
然后呢这个
川普建墙啊就是把这个
而包括她就是说所有的这个移民如果你要想进入美国的华丽的到墨西哥去等待不能在美国境内等待
要终止了那个开神的vps
就说不是说抓了一个非法移民之后的话马上把他释放的美国境内这种事情的话川普都是不做
最当时这个边境的这个安全性大大的
这个提高了是吧
但是这个数码的话就当众撒谎吧他就说说这个砖头发鬓边境搞得一团糟
那个高高大大增现在都收拾不了的局面
所以呢我应该给拜登一些时间
我说川普对于移民的话的是非常的
这个态度恶劣了
非常糟糕的同等就是
他就指责了一通川普
但是后面的话那我觉得有一段话非常有意思
他说我现在还不能指责大灯以外能刚刚上台六个礼拜马来不及收拾
然后呢他说
在未来的几个月
我相信边境的情况会有所好转
如果边境的情况没有好转的
我就会
去跟他们讲了
这个他们的话应该只能是
大灯
和他的团队
说什么的
说you got do better
你应该做得更好一点的
就是意思就是你做得不够啊
倒数吗还说呢
如果他们还不能做得更好的话
我就会
这个
公开的大圣的这样讲
但是呢
我会给他们一点寄
因为他们继承的是一个这个乱局
这地方说得很有意思说
I want to give them a little bit of hsr给他一点机会
我不知道大家听到这个说法会有一种什么感觉
我感觉就是说
他充满了一种居高临下的口
这其实透露出拜登的真实处境就是他在党内的地位其实是非常
联想数码这样在参院的这个多数党领袖都可以对他指手划脚
Newsmax在
说这个事的时候呢他用的一种说法
仔细看一下这个妞是胖子啊
这个它讲的这个书面讲的那个那番话了
Byzantine is to clear up
Bora crisis
他在那个给我发的那个邮件通知里面的话它写的是叔们在
斥责摆风
就感觉好像是出门是拜登的老板是那种感觉
其实呢我觉得是一般来讲话
好就是说这个
一个总统
他一旦当选总统的话
在党内即使不是一言九鼎的
那也是举足轻重的
因为什么呢因为一个人能够帮总统一定是得到了伙伴选明
只是这种名义的话是任何一个政策都不能够忽略了
所以一般来说的打那个人是不敢轻易许诺
总总统
更不用说迅速而又够得着
讯16
所以呢就是这个
属马的这种态度居高临下的态度
也反映出其实民主党根本就没有把背能放在盐
如果拜登真的有八千万选票的话
把这个名字打一字的肯定对的毕恭毕敬
你看川普期间乱来选票是吧那个实落实的事所以
过了无论怎么样他们对川普在不满他们也对对
川普书长
这个有什么事的话相分不请示
啊这个包括筹款什么之类都希望川普的帮忙
如果你要竞选的话那希望得到川普的秘书
大叔们就这样一种病这样的一种居高临下的语气
这其实我觉得也反映出他们根本就不
不相信
就包括数码本人的话他都不相信说呗能真的有8000万选票
真的有那么大的名义的支持
其实从拜登上台之后呢这个短短的12月份的是
11月份
这个非法跨越边境的人数已经增加了28%
所以
其实我认为民主党没有
1元去解决这个边境的危机
如果这种说法一方面我觉得有一种
就是
炫耀自己
我改
马总统我感兴趣总统
同时的话那我觉得他也可能是在暗示
拜登是没有能力的
他是不胜任总统治
他也可能为将来把办公推下台
做一些娱乐准备工作
现在纽约两个联邦的参与而又输们还有一个是李居丽不认的
他们都在和雨林纽约州的州长库默下来
这个我觉得也有一种相伴更秀肌肉的异味
我们能对这个科目的话我们能不能推呀太阳你看看啊如果你不听话你也是这样一个下场
或者他们可能想向大众展示啊他们是有道德原则的
说的是顺便说一下库姆现在还是拒绝辞职
现在已经有七个人出来
指正他就是这
这个油对女性不当的行为
我感觉如果他被弹劾的话
如果这个谈何真的进入日程的
被罢免的可能性是很大
但是如果真的弹劾案启动的话camui看自己可能会把面
会被罢免的话那么可能
不等到弹劾表决的话他就自动死
我觉得这个中国这个事情
发展很有可能会走到这一步就谈和他然后呢没有等到这个弹劾
表决可以看情况不大对她就辞职了是很有可能会出现这种情
但这种场合的话他其实也是一种转移视线的方法
Yakima最大的问题还不是性骚扰最大的问题是吧
就大量的了这个新官病毒的这个感染者送到老人院
造成了5000多人的死亡
这个才是真正的大问题
现在很多这个媒体都在讨论说句没这个性骚扰的问题有点有点转移视线啊
最后总说一下这个马云
马云的在
这个电话就是鲍登了一个非常长篇的报告大概下午的事
虽然晚上昨天我有事我没来得及做昨天又看到了一个新闻
他说这个从
中共的这个策略来讲的话他们有可能会去拆分阿里吧
其实从去年年底监管机构就是
就是开始找马云的麻烦开始在纽约和香港上市的阿里巴巴市值已经蒸发了超过2000 1美元
在这个事情再拖下去的话呢
就是也对对马云也好对中国来讲的话也是独立的你中共的话他还是希望
去阿里巴巴能做大做强
这样的话他割韭菜的时候可以更肥一点
所以我觉得这个事情也许
很快就会有一个结果出来
包括华尔街日报等这个事情的本身的话也是说明
就是可能要
就是要做出一个决定了
因为马云从去年10月份的时候开始失踪
到现在已经就见上就就就不再出现了是吧
一会半年的时间
那么阿里巴巴的可能面临的三种惩罚
这种惩罚的话或者是他们三者之间任意的组
一个惩罚的话就是对吗啊里吧吧处以高额罚款
这个罚款可能会超过2015年对可靠的就是那个高通的罚款
2015年的时候把那个报刊发了两9.751美元
就中国
企业历史上最高的法官
将近11美元
阿里巴巴可能受到了法官比那个还多
他这个罚款的主要原因的话那就是垄断的
这是这单是一种借口了
所以他的第2个就是他除了罚款之外第二中和
受到的处罚就是
背
就是这个要不要终止这个
这个二选一的做法
就是说说他垄断了
因为这个阿里巴巴的他会说如果一个商家在他这什么卖货的话那就不要用京东的品牌不用其他
其竞争对手的销售平台
最这个的话呢是属于阿里巴巴涉嫌垄断所以
这个周末没有可能会被阿里巴巴进行拆分
他可能把你爸爸的一些主要的在线零售业务
仍然保留其他别的部分的话那就玻璃了
就就拆开了
所以这是阿里巴巴面临的几种可能的惩罚
这个很多人都
搞不清楚一个情况就是习近平为什么要整容
为什么要转义
马云的这个是不是否安全的话题时从这个江志成的反应
也可看出他对江泽民的孙子江江志成了补一次的
他不是投资这个阿里巴巴吗
现在他已经把很多的资产投资阿里巴巴的东西
你从那个
这个就是给别跑调跑掉之后的话把他的资产从香港转到其他别的地方
你香港现在基本是在中共的控制之下
中国所有什么爱国者治港啊
包括这个起诉民主派啊
今天我看到一个消息就是中国人权与民运信息中心的那个负责人要如此轻
他把2003年以来所有跟中国有人权有关的那些
这个信息全部删除
他说因为我不知道哪个信息会放到中共的枪口上
量化的倒霉了
所以就索性就全部删除了就是一个
其实真的是一个非常可悲的现象当然你可以说他是胆子小啊这个这个
这个明哲保身的什么之类的但另外一方面的话却是中国非常的邪恶
真的是非常的邪恶
那么
这个
从这个江志成的反应来说的话能马云的情况确实是非常的不
习近平的对吗因不满和我觉得主要四个原因
病原因的话那就是
作为互联网巨头马云的手里面掌握了大量的数据和
就是
他等于是这个很多用户要登录
他买东西怎么出来那就等于是他又用大量用户的数据
去年一年在
阿里巴巴上买东西的中国人就达到了8亿多人
那是超过中国人口的
礼拜
这么大的数据掌握在马云的手里所以我觉得中共是非常不错
有这个的事就
就是江泽民对马云不满的
一个原因
就是涉及到国家安全问题
而不是国家安全就是跟中共政权的问题
第2个原因的话就是也是华尔街日报说的说这个心是习近平的亲自教廷了蚂蚁金服的
这个IPO它就上市
是因为马云去年
10月份的时候批评习近平限制金融风险的心
这个这个习近平竟然是一尊
先动员都要比他们会的地步了刷香脆这种翠绿的翠制作都不能用啊因为这次实习组
两个西加一个足
我感觉这个习近平要完蛋的那种
就是两个喜加一个组
翡翠这个字能成了劲用字了
这么一个避讳的人别人公开批评他他怎么能
说得了的事吧
所以这个是习近平对马云不满的第2个原因
对他不够尊重
第3个原因的话那就是如果蚂蚁金服上市IPO之后呢
很多
这个习近平的对手
他们可能会因此大赚一笔
一套等于是给马云投资吗
想江志诚啊像这个
这个贺国强的什么亲戚啊像什么贾庆林的什么亲戚啊像戴相龙的什么亲戚啊那他们都是在这里面有苦味
等他们都大赚一笔
而这批人的华是习近平非常不
放心了
你们这批人手里有权有钱了之后的更有钱了之后的话如果反过来对付我怎么办
最大的看到就是说
习近平打击马云的几个给个理由好一个是他掌握着大数据
再有一个的话那就是他的政治忠诚的
非常值得怀
然后呢在金融监管的问题上他跟习近平不同调
这是这个三个理由好我们说这个新打进马云的话一共有四个理由
还有一个理由的
我的话那就是阿里巴巴
已经可以去
操纵舆论
去年10月份马云的发言好只是一个导火索
就是新平对马云的不满由来已久不是从去年10月份开始
从去年五月份的时候
好就发生了一个重大的转变
什么是很微妙的
有当时有人给这个中国互联网的监督机构就是相当于国家这个网信办好
小李报告
这块肉里面有一句话
我觉得习近平看了之后肯
没看到
河北什么网看什么呢
这个阿里巴巴利用资本
操纵舆论
这个报告里面有一个细节就是去年4月份的
微博发声一个是
就是阿里巴巴的一个高管他
那就是有可能出轨了
这说不做功问题嘛是吧
在网上披露之后不到一个小时的时间
相关的帖子就从互联网上
两个山
这种三天的话应该是网信办下令是吗
什么才可以删除什么
阿里巴巴他是怎么能够下令你
那多的互联网机构来删这种相关的
手写字了
所以后来就说说阿里巴巴的其实就是
利用它的资本号
包括他在这个
微博的对微博的这个影响力因为阿里巴巴
时微博的股份大量占30%
小米阿里巴巴是微博的一个大鼓
等他利用这样的资本影响的话他就可以要求微博把这个相关的
也就是说阿里巴巴在这个时候甚至长了跟往新办类似的这样的一种
权力
就是已经可以操作和该受舆论了
这个事情的话也是习近平绝对不能接受的
最大数据的问题
金龙的问题
这个政治忠诚度的问题
包括对于舆论操纵的能力这几个问题的
你的话都是
这个让习近平
挺不能够接受的
最新评
早在去年5月份的时候就要整哪里吧
所以10月份这个是完全只是一个导火索而已
并不是说
一句话习近平路了就在哪里吧
早就想动手
其实我觉得情况可能比那还早
真的2019年
也是2018年年底的事
这个马云的气
不太妙了
因为这个2018年年底
熟悉平成因着急不着急过一些这个民营企业的巨头在议会开会
包括像马化腾啊像这个就是脸红啊
李彦宏好哦这个像像像这个小米的雷军的担当时朝另一批人民营企业家一会开会
当时座谈的感觉
也就是说
习近平说外界说我这个卡是名企业这个是不对了吗说了一番话
但是呢
2018年年底的这次会议习近平没有叫马云
他妈马化腾李彦宏杜觉去了没有将马云
说明那个时候其实她已经开始对马云不满
马云这个人也是很识相
2019年的时候呢是那个那个汇率2018年年底吗
2019年的时候
好吗就从阿里巴巴董事长卫生
退休下
这就是玩那个时候已经有点就是说属于
准备功成身退了
就能准备这个低调做人了
那只是属于那种感觉
但是呢这个习近平我估计可能不会就是说这个因为你的调就
不是吧你好我觉得他肯定会有还是会去敲打哪个
其实马云现在在阿里巴巴这个公司内部的这个情况也比较尴尬好在阿里巴巴内部
内部交流的平台上
一员工的就公开声称说马云是该公司最大的不稳定
然后今天阿里巴巴的人士也透露说马云的个人办公室
已经停止了通
中央办公厅指
大部分
过去的话马云是跟中央办公厅频繁互动了
现在的话吗你不跟他们互动了
嘴感觉就是说马云现在的这个遇到的这个麻烦还是相当的大
很多人的他们是想
准备跟马云钱德勒
阿里巴巴
这个
集团公司本身的话他也想这么年轻
我觉得习近平的在打击吗人的过程中他也是租给其他别的民营企业家看了就是不管理企业做的菜
政府也可以轻易杀死你
阿里巴巴现在中国最大的这个这个这个公司
变商了是吧
那么即使是说你作为一个大的企业背后有这个一些中共的高官亭里的
甚至是政治局常委做后台但是你得知道习近平才是老大
所以呢这个
积分
这种利益关系交换根本都靠不住的
比如说马云和阿里巴巴在杭州吗
他不管跟杭州市长或者是浙江省长或者是什么关系搞得再好
而是没有用的那是一点用都没有
其实不是你跟他们搞好关
还是他们要跟你搞鬼
他们看重的是你马云的人脉
软玉你在
这个政局常委员认识谁认识谁跟谁能说的话是吧他们其实是
希望你帮他们的忙而不是他们帮你的吗
所以就是70阿里巴巴跳投靠的话呢
10岁的土豪习近平
否则的话他的地位永远都不
完全
但是投靠习近平就安全了通话习近平显然也不完全是
与马云当时头好的就已经是当时中共
这个这个最高的掌权者是江泽民家族
你头发她的话也不完全是因为当你一次最高领导人更换的时候
之后下一任领导人
他会比上一届领导人的事例进行清洗
所以说你也是一个清晰的对象在中国做生意的话现在就这样的一个局面
你不投靠最高领导人
你是没希望
你通过最高领导人一定一类的分站错队在在未来会暂存
所以这个马云台比较石像马云就是持续到2019年就辞去了这个董事长的
就是遗落的话他不断的减持阿里巴巴的股
表示说对阿里巴巴跟我的关系越来越少
越来越小
他在阿里巴巴现在15了
不到5%了
我觉得这个习近平是不是会整晚整到什么程度啊我觉得就是
新品大概是让他整个灰头土脸
然后的话给大家就
就是说那个规矩就是以后如果各大企业的话
这个不能再下马云怎么嚣张
如果企业做大的话一定要想法跟这个就是
把你的资源交给共产党把无论是数据也好金融银行
教委共产党
在政治上要忠诚
如果能够达到这个目的的话那就
我觉得之后马云
于是可能短租
着陆的
这就是我对这个
现在一些实施的这个发展情况做的分析好我相信可能阿里巴巴这个事情不久之后会有一
一个结果
到时候咱们再看吧
好了那么今天的节目的咱就说到这里了如果你要是对我们这个内容感兴趣的欢迎欢迎订阅和传播这个
频道
然后我们未来的话那以后
你会开始在这个
我们会会员网上就希望之城的
大会开始陆陆续续的做一些节目啊就是也欢迎大家到那地方来
只做做客
好了今天的节目的就说到这了感谢大家的收看我们下次给
节目再见