跟朋友大家好歡迎來到天亮時分之證動天下我是張天亮今天是2021年3月
12號
今天哪跟他說3點是好兩件跟美國有關
一鍵的跟中國有過
昨天下午有雨
有一個左派的媒體的
Vice
這個刊登的對於川普的
大理國防部長
Kris music
採訪
其目的就是說即使是
這個川普指定的國防部長
也在指責川普
就是這個跟這個月六號的騷亂有關
這個y字的話那他是一個主義的媒體
誰說就是他
在這個採訪的時候這個採訪現在還沒有完全刊登出來在3月14號是
說才正式的播出
這裡面的話那這個Christmas就透露出很多的細節
這個能讓我意識到以前我們對川普的這種期待行付川普可能會動用軍隊呀或者是
做一些就是
讓很多支持川普的任性便會感到很痛快的事件吧
這個事情的話呢其實川普並不是
這個就是他有能力做的就是從這個
Christmas採訪換了感覺川普根本就
沒有可能做這樣的事把這個細節問題
以的話樓米會在討論
第2個事情那就是參議院多數黨領袖差輸門
他們這個指責拜登在邊境危機的處理上軟弱無能
我們知道這個民主黨他一直在強調團結是吧而且就說通常在投票的時候
凡是民主黨的他們都緊緊地綁在一起投票所都投一樣的票
那麼
突然間這個書嗎出來指責拜登的這是一個非常罕見的現象
這裡面透露出的信息呢我們想
分析一下
第三件事情的話也是我今天重點想談了一個事
事情就是華爾街日報的昨天刊登的一個長篇的報道
這個報導的話那是講這個阿里巴巴和馬雲
這邊其實分析的一下就中共對馬雲的不滿是從什麼時候開始的
然後的話打算如何處理馬雲
和阿里巴巴
我那小對這個事件的走向作一點分析
其實我想說的這個馬雲得罪習近平的遊戲
四個理由這個遊的話是個離我們到最後的時候再跟他講
咱們先回到的一個問題就是這個Christmas
Christmas點的載
這個11月9號的時候
早上臺的英文知道去年10月3號大選
然後緊接著那穿不就吵
好掉了
原來的國防部長這個marketable
就是這個啊SPA
然後呢就把這個crispy了放上去
我們當時大家都可能有一種感覺就是川普
只有可能會動用軍隊想要不然的話他沒有必要臨時這個
撤換國防部長
因為這個
軍隊的指揮權的話呢在脫光部和國防部的華又是聽總統的
最總統如果夏令的話這個國防部長他如果從中間作梗
就會把這個川普的命令打住
所以所以呢我們當時都覺得說這個Christina很可能是川普的人
在那個採訪的時候能grasmere演講都是當時他在
剛剛上臺的時候
當這個代理國防部長
很多人就覺得
而是大家就是開始轉眼珠啊
就是說感覺他有可能會
去創土局執行一些
那些不可思議的那些命令啊
那個就是
所以他自己說了當時的壓力那也是
也是很大
但是那就是首先這個記者的再問這個
可以什麼來的時候就問
是你覺得川普對11月6號
但這個國會山發生的事情是不是有責任
這Christian的第1反應是做不知道
然後呢還有想著想
他說那如果川普當天沒有發表演講的
話可能就不會有那麼多的人走向國會殺了他一定不會後面的事情
說了他說這可能就是因果關係吧所以他認為川普的對這個
就是16號發生了國會山時間是應該負責的
如果這個事情還不能夠完全說明明人對川普的態度的話
這個在採訪中的那個還講1
一件事
他說其實那那天川普的演講他感到非常的有新的他用的是concerning 30的話就擔憂的意思
那記者留問的是不是就是這麼一個演講了
這是不是證明一個演講
他在過去的幾年
川普的一些說法都讓他感到
這裡邊的安注意到他說的是
就是反手皮爾斯就是過去幾年的時間裡面
也就是說它不是從11月3號大選之後川普的一些言論
讓這個krishna感到憂心而是很多的言論幾年時間以來很多的演員成長的感動
遊戲
這也就是說其實他對川普的這種
就是那種懷疑吧
或者說他對川普不是絕對的忠誠這個早在幾年之前就開始了
你就說當時川普任命他做這個代理國防部長的時候呢
對他的這個忠誠度也好
我會對他是否能夠執行自己的祕密
父母其實是不清楚的
我感覺很有可能分佈的任命他的時候
也是一個什麼木瞭解的提了一個建議他就把這個人給任命了就象當時他支持這個
喬治亞州的州長幹部競選州長是一樣約一說他就同意了
然後的這個krishna還假他說
他不知道川普是否意識到
他在激怒他的支持
就說他等著煽動了他的知識去做這個事情
LG的後面就問他說那你1月6號的時候鋼鐵有沒有跟總統通話
你咋說沒有了
下面就是這個採訪的關鍵了記者就問這個公司沒有啊
他說你是否擔心
你會記得讓你為難的命令
就是他那個英文是說安康的寶寶是感到不安的意思
導航coveralls
就是會對川普的一些命令
那麼記者問的是很隱晦
當大家都是明白人都知道記者到底問的是什
什麼意思說明了非常堅決而且快速的回答了一個弄他們不會
也就是說他並不擔心川普會讓他比如動物軍隊幹什麼幹什麼
那麼當然這個記者就追問他說那如果你確實接到這樣命令的
然後沒了回答說這是在下才他用的是speculative
Expected
這是你們大家在瞎猜
而記者又說可是在你的這個位置上的話
你不能
掉以輕心是8681川普真的下這個命令怎麼辦呢
你冷還有回答說
他說我無法想象美國軍隊會在任何情況下遵守非法的嗎
那麼這個記者就敢說但是如果是總統讓你做的那是吧就按照你的這個
這個
政府序列裡面
總統是你的頂頭上司嗎是吧總有讓你做點事情的話你到底做不做
大家注意你的回答
他說這是違反憲法的
安康situational
然後的話呢他說這也是違反軍隊的工作規則
非法命令是不能遵守
就是說在他們的這種訓練手冊裡面
他們對種植
就是相當於
這個規章制度裡面就有如果即使是總統下命令讓你做一點
如果是非法的話你也不能
然後記者就問
不是那麼固執行的話是每個人個人的決定嗎
比如說是你作為一個國防部長的角
他決定
或者比如說陸軍部長的決定
還是每一個士兵的話它自己判斷這個總統的命令是不是應該遵守呢
為了回答說不是個人決定這是
Institution決定
這個體制決定
然後他特別強調他說美國的軍隊那是不能夠參與政變
這這個是他對話中的就是非常關鍵的一部分又說
按照我們的想象說川普是三軍總司令他如果想調動軍隊的話他是可以調動的
但從冰島的回答來說
即使川普調動
他可能也
也不會去
執行
所以沒了就當時就假他說這個他在當地這個大理國防部長之後
由於當時的還有各種各樣的猜測和非說他就覺得
他們有可能會遇到
Potential
Illegal就是那個不符合法律的然後不符合道德的
或者是說句不符合這種規章制度的這些這些命令
所以了
他對於任何一個命令的話
把他都要去仔細的檢查說這個命令是不是符合軍隊的規章制度
然後呢他就說如果說川普真的下了一個讓他
覺得很不舒服的命令的
怎麼他的選擇就是吃
所以他說的就是跟記者講她說我知道我不會越界了
如果我唄
要求這樣做
就是做做一些這個她認為不符合規章制度的這個
行動的話他會辭職
最大可以看到就是說
如果川普真的想這樣做的話那麼可能會引起軍隊員依然一連串的
都會之
為了相同的這種
說話
這個話題時就反應出什麼
就是我們過去感覺穿土那他是
根本就沒有
完全的掌握軍隊
其實呢我覺得就是說
川普的從從來都沒有決心或者是勇氣去動用軍隊
也可能有人從逆向川普提出這個建議呢川普也許會問一下他的身邊的人因為窗口的習慣就是問了他的律師
這個事情到底合法不合法
也很問問助理
但是你周圍的助理或者是律師一定的告訴全部你千萬不能這樣做
甚至我認為川普連這個問題都沒有
我覺得自己從來都沒有想過這個方向
這就是為什麼就是說我們以前對川普的這個
很多的
不是我們
但包括可包括我們
你知道現在的話還有很多人
川普迴應軍隊怎麼
其實我覺得這裡面其實
已經講得很清楚了就是川普他是不可能走到這一步的
當然他不可能走到這一步的話那就意味著說
他就只能是
那就是說的做出今天這樣的一個決定那就是到11月20號的時候就下臺了等於是
Newsmax的今天有一篇報道他是書嗎
出門的話針對拜登現在的這個邊境政策呢
做了一個
採訪了
這裡面的話其實是充滿謊言的
有人的就問說說這個這個川普當時是不是
這個
董軍對的話是合法還是非法
這個事不在於我們覺得是合法還是非法
就是包括這個密碼的採訪本身沒得說
是川普的演講激怒了那些選民
其實我覺得不是川普的演講
是很多的應該去
這個去保證這個選舉的完整性的那些
機構不管是州議會也好
好還是這個周長也好
好中午請也好
包括最高法院我覺得70幾萬選民的根本就不是川普
而是另外的確認
可是那你要想到
這個事情我們是這樣看就是我們認為這個這個這個不是川普進入了
可是那就是
小名兒的話他就這樣硬講了
他就一直認為川普奇諾
你也不知道他到底是因為
他不知道這個選舉中的這些問題呢還是說他
明明知道但是假裝不懂
這我們不知道他這個他到底在想什麼
但是不管他是怎麼想實際情況就是如果川普當時
採取了一些有一些人所期待的那樣的
那麼回到什麼樣的結果
在minutes一個採訪中的話
會已經講得很
很清楚了
有什麼S的他這個就是有一篇報道好就是這個數碼關於拜登的這個邊境政策這個講話這邊
充滿了謊言
他就說這個拜登記成的這個邊境的情況的是一團亂碼
然後再說這個在一個月之內的話唄能根本就沒有辦法收拾這樣的一個亂局
這是徹底的謊言和因為
川普在當總統期間整個邊境的話是最安全的
然後呢這個
川普建牆啊就是把這個
而包括她就是說所有的這個移民如果你要想進入美國的華麗的到墨西哥去等待不能在美國境內等待
要終止了那個開神的vps
就說不是說抓了一個非法移民之後的話馬上把他釋放的美國境內這種事情的話川普都是不做
最當時這個邊境的這個安全性大大的
這個提高了是吧
但是這個數碼的話就當眾撒謊吧他就說說這個磚頭髮鬢邊境搞得一團糟
那個高高大大增現在都收拾不了的局面
所以呢我應該給拜登一些時間
我說川普對於移民的話的是非常的
這個態度惡劣了
非常糟糕的同等就是
他就指責了一通川普
但是後面的話那我覺得有一段話非常有意思
他說我現在還不能指責大燈以外能剛剛上臺六個禮拜馬來不及收拾
然後呢他說
在未來的幾個月
我相信邊境的情況會有所好轉
如果邊境的情況沒有好轉的
我就會
去跟他們講了
這個他們的話應該只能是
大燈
和他的團隊
說什麼的
說you got do better
你應該做得更好一點的
就是意思就是你做得不夠啊
倒數嗎還說呢
如果他們還不能做得更好的話
我就會
這個
公開的大聖的這樣講
但是呢
我會給他們一點寄
因為他們繼承的是一個這個亂局
這地方說得很有意思說
I want to give them a little bit of hsr給他一點機會
我不知道大家聽到這個說法會有一種什麼感覺
我感覺就是說
他充滿了一種居高臨下的口
這其實透露出拜登的真實處境就是他在黨內的地位其實是非常
聯想數碼這樣在參院的這個多數黨領袖都可以對他指手劃腳
Newsmax在
說這個事的時候呢他用的一種說法
仔細看一下這個妞是胖子啊
這個它講的這個書面講的那個那番話了
Byzantine is to clear up
Bora crisis
他在那個給我發的那個郵件通知裡面的話它寫的是叔們在
斥責擺風
就感覺好像是出門是拜登的老闆是那種感覺
其實呢我覺得是一般來講話
好就是說這個
一個總統
他一旦當選總統的話
在黨內即使不是一言九鼎的
那也是舉足輕重的
因為什麼呢因為一個人能夠幫總統一定是得到了夥伴選明
只是這種名義的話是任何一個政策都不能夠忽略了
所以一般來說的打那個人是不敢輕易許諾
總總統
更不用說迅速而又夠得著
訊16
所以呢就是這個
屬馬的這種態度居高臨下的態度
也反映出其實民主黨根本就沒有把背能放在鹽
如果拜登真的有八千萬選票的話
把這個名字打一字的肯定對的畢恭畢敬
你看川普期間亂來選票是吧那個實落實的事所以
過了無論怎麼樣他們對川普在不滿他們也對對
川普書長
這個有什麼事的話相分不請示
啊這個包括籌款什麼之類都希望川普的幫忙
如果你要競選的話那希望得到川普的祕書
大叔們就這樣一種病這樣的一種居高臨下的語氣
這其實我覺得也反映出他們根本就不
不相信
就包括數碼本人的話他都不相信說唄能真的有8000萬選票
真的有那麼大的名義的支持
其實從拜登上臺之後呢這個短短的12月份的是
11月份
這個非法跨越邊境的人數已經增加了28%
所以
其實我認為民主黨沒有
1元去解決這個邊境的危機
如果這種說法一方面我覺得有一種
就是
炫耀自己
我改
馬總統我感興趣總統
同時的話那我覺得他也可能是在暗示
拜登是沒有能力的
他是不勝任總統治
他也可能為將來把辦公推下臺
做一些娛樂準備工作
現在紐約兩個聯邦的參與而又輸們還有一個是李居麗不認的
他們都在和雨林紐約州的州長庫默下來
這個我覺得也有一種相伴更秀肌肉的異味
我們能對這個科目的話我們能不能推呀太陽你看看啊如果你不聽話你也是這樣一個下場
或者他們可能想向大眾展示啊他們是有道德原則的
說的是順便說一下庫姆現在還是拒絕辭職
現在已經有七個人出來
指正他就是這
這個油對女性不當的行為
我感覺如果他被彈劾的話
如果這個談何真的進入日程的
被罷免的可能性是很大
但是如果真的彈劾案啟動的話camui看自己可能會把面
會被罷免的話那麼可能
不等到彈劾表決的話他就自動死
我覺得這個中國這個事情
發展很有可能會走到這一步就談和他然後呢沒有等到這個彈劾
表決可以看情況不大對她就辭職了是很有可能會出現這種情
但這種場合的話他其實也是一種轉移視線的方法
Yakima最大的問題還不是性騷擾最大的問題是吧
就大量的了這個新官病毒的這個感染者送到老人院
造成了5000多人的死亡
這個才是真正的大問題
現在很多這個媒體都在討論說句沒這個性騷擾的問題有點有點轉移視線啊
最後總說一下這個馬雲
馬雲的在
這個電話就是鮑登了一個非常長篇的報告大概下午的事
雖然晚上昨天我有事我沒來得及做昨天又看到了一個新聞
他說這個從
中共的這個策略來講的話他們有可能會去拆分阿里吧
其實從去年年底監管機構就是
就是開始找馬雲的麻煩開始在紐約和香港上市的阿里巴巴市值已經蒸發了超過2000 1美元
在這個事情再拖下去的話呢
就是也對對馬雲也好對中國來講的話也是獨立的你中共的話他還是希望
去阿里巴巴能做大做強
這樣的話他割韭菜的時候可以更肥一點
所以我覺得這個事情也許
很快就會有一個結果出來
包括華爾街日報等這個事情的本身的話也是說明
就是可能要
就是要做出一個決定了
因為馬雲從去年10月份的時候開始失蹤
到現在已經就見上就就就不再出現了是吧
一會半年的時間
那麼阿里巴巴的可能面臨的三種懲罰
這種懲罰的話或者是他們三者之間任意的組
一個懲罰的話就是對嗎啊裡吧吧處以高額罰款
這個罰款可能會超過2015年對可靠的就是那個高通的罰款
2015年的時候把那個報刊發了兩9.751美元
就中國
企業歷史上最高的法官
將近11美元
阿里巴巴可能受到了法官比那個還多
他這個罰款的主要原因的話那就是壟斷的
這是這單是一種藉口了
所以他的第2個就是他除了罰款之外第二中和
受到的處罰就是
背
就是這個要不要終止這個
這個二選一的做法
就是說說他壟斷了
因為這個阿里巴巴的他會說如果一個商家在他這什麼賣貨的話那就不要用京東的品牌不用其他
其競爭對手的銷售平臺
最這個的話呢是屬於阿里巴巴涉嫌壟斷所以
這個週末沒有可能會被阿里巴巴進行拆分
他可能把你爸爸的一些主要的在線零售業務
仍然保留其他別的部分的話那就玻璃了
就就拆開了
所以這是阿里巴巴面臨的幾種可能的懲罰
這個很多人都
搞不清楚一個情況就是習近平為什麼要整容
為什麼要轉義
馬雲的這個是不是否安全的話題時從這個江志成的反應
也可看出他對江澤民的孫子江江志成了補一次的
他不是投資這個阿里巴巴嗎
現在他已經把很多的資產投資阿里巴巴的東西
你從那個
這個就是給別跑調跑掉之後的話把他的資產從香港轉到其他別的地方
你香港現在基本是在中共的控制之下
中國所有什麼愛國者治港啊
包括這個起訴民主派啊
今天我看到一個消息就是中國人權與民運信息中心的那個負責人要如此輕
他把2003年以來所有跟中國有人權有關的那些
這個信息全部刪除
他說因為我不知道哪個信息會放到中共的槍口上
量化的倒黴了
所以就索性就全部刪除了就是一個
其實真的是一個非常可悲的現象當然你可以說他是膽子小啊這個這個
這個明哲保身的什麼之類的但另外一方面的話卻是中國非常的邪惡
真的是非常的邪惡
那麼
這個
從這個江志成的反應來說的話能馬雲的情況確實是非常的不
習近平的對嗎因不滿和我覺得主要四個原因
病原因的話那就是
作為互聯網巨頭馬雲的手裡面掌握了大量的數據和
就是
他等於是這個很多用戶要登錄
他買東西怎麼出來那就等於是他又用大量用戶的數據
去年一年在
阿里巴巴上買東西的中國人就達到了8億多人
那是超過中國人口的
禮拜
這麼大的數據掌握在馬雲的手裡所以我覺得中共是非常不錯
有這個的事就
就是江澤民對馬雲不滿的
一個原因
就是涉及到國家安全問題
而不是國家安全就是跟中共政權的問題
第2個原因的話就是也是華爾街日報說的說這個心是習近平的親自教廷了螞蟻金服的
這個IPO它就上市
是因為馬雲去年
10月份的時候批評習近平限制金融風險的心
這個這個習近平竟然是一尊
先動員都要比他們會的地步了刷香脆這種翠綠的翠製作都不能用啊因為這次實習組
兩個西加一個足
我感覺這個習近平要完蛋的那種
就是兩個喜加一個組
翡翠這個字能成了勁用字了
這麼一個避諱的人別人公開批評他他怎麼能
說得了的事吧
所以這個是習近平對馬雲不滿的第2個原因
對他不夠尊重
第3個原因的話那就是如果螞蟻金服上市IPO之後呢
很多
這個習近平的對手
他們可能會因此大賺一筆
一套等於是給馬雲投資嗎
想江志誠啊像這個
這個賀國強的什麼親戚啊像什麼賈慶林的什麼親戚啊像戴相龍的什麼親戚啊那他們都是在這裡面有苦味
等他們都大賺一筆
而這批人的華是習近平非常不
放心了
你們這批人手裡有權有錢了之後的更有錢了之後的話如果反過來對付我怎麼辦
最大的看到就是說
習近平打擊馬雲的幾個給個理由好一個是他掌握著大數據
再有一個的話那就是他的政治忠誠的
非常值得懷
然後呢在金融監管的問題上他跟習近平不同調
這是這個三個理由好我們說這個新打進馬雲的話一共有四個理由
還有一個理由的
我的話那就是阿里巴巴
已經可以去
操縱輿論
去年10月份馬雲的發言好只是一個導火索
就是新平對馬雲的不滿由來已久不是從去年10月份開始
從去年五月份的時候
好就發生了一個重大的轉變
什麼是很微妙的
有當時有人給這個中國互聯網的監督機構就是相當於國家這個網信辦好
小李報告
這塊肉裡面有一句話
我覺得習近平看了之後肯
沒看到
河北什麼網看什麼呢
這個阿里巴巴利用資本
操縱輿論
這個報告裡面有一個細節就是去年4月份的
微博發聲一個是
就是阿里巴巴的一個高管他
那就是有可能出軌了
這說不做功問題嘛是吧
在網上披露之後不到一個小時的時間
相關的帖子就從互聯網上
兩個山
這種三天的話應該是網信辦下令是嗎
什麼才可以刪除什麼
阿里巴巴他是怎麼能夠下令你
那多的互聯網機構來刪這種相關的
手寫字了
所以後來就說說阿里巴巴的其實就是
利用它的資本號
包括他在這個
微博的對微博的這個影響力因為阿里巴巴
時微博的股份大量佔30%
小米阿里巴巴是微博的一個大鼓
等他利用這樣的資本影響的話他就可以要求微博把這個相關的
也就是說阿里巴巴在這個時候甚至長了跟往新辦類似的這樣的一種
權力
就是已經可以操作和該受輿論了
這個事情的話也是習近平絕對不能接受的
最大數據的問題
金龍的問題
這個政治忠誠度的問題
包括對於輿論操縱的能力這幾個問題的
你的話都是
這個讓習近平
挺不能夠接受的
最新評
早在去年5月份的時候就要整哪裡吧
所以10月份這個是完全只是一個導火索而已
並不是說
一句話習近平路了就在哪裡吧
早就想動手
其實我覺得情況可能比那還早
真的2019年
也是2018年年底的事
這個馬雲的氣
不太妙了
因為這個2018年年底
熟悉平成因著急不著急過一些這個民營企業的巨頭在議會開會
包括像馬化騰啊像這個就是臉紅啊
李彥宏好哦這個像像像這個小米的雷軍的擔當時朝另一批人民營企業家一會開會
當時座談的感覺
也就是說
習近平說外界說我這個卡是名企業這個是不對了嗎說了一番話
但是呢
2018年年底的這次會議習近平沒有叫馬雲
他媽馬化騰李彥宏杜覺去了沒有將馬雲
說明那個時候其實她已經開始對馬雲不滿
馬雲這個人也是很識相
2019年的時候呢是那個那個匯率2018年年底嗎
2019年的時候
好嗎就從阿里巴巴董事長衛生
退休下
這就是玩那個時候已經有點就是說屬於
準備功成身退了
就能準備這個低調做人了
那只是屬於那種感覺
但是呢這個習近平我估計可能不會就是說這個因為你的調就
不是吧你好我覺得他肯定會有還是會去敲打哪個
其實馬雲現在在阿里巴巴這個公司內部的這個情況也比較尷尬好在阿里巴巴內部
內部交流的平臺上
一員工的就公開聲稱說馬雲是該公司最大的不穩定
然後今天阿里巴巴的人士也透露說馬雲的個人辦公室
已經停止了通
中央辦公廳指
大部分
過去的話馬雲是跟中央辦公廳頻繁互動了
現在的話嗎你不跟他們互動了
嘴感覺就是說馬雲現在的這個遇到的這個麻煩還是相當的大
很多人的他們是想
準備跟馬雲錢德勒
阿里巴巴
這個
集團公司本身的話他也想這麼年輕
我覺得習近平的在打擊嗎人的過程中他也是租給其他別的民營企業家看了就是不管理企業做的菜
政府也可以輕易殺死你
阿里巴巴現在中國最大的這個這個這個公司
變商了是吧
那麼即使是說你作為一個大的企業背後有這個一些中共的高官亭裡的
甚至是政治局常委做後臺但是你得知道習近平才是老大
所以呢這個
積分
這種利益關係交換根本都靠不住的
比如說馬雲和阿里巴巴在杭州嗎
他不管跟杭州市長或者是浙江省長或者是什麼關係搞得再好
而是沒有用的那是一點用都沒有
其實不是你跟他們搞好關
還是他們要跟你搞鬼
他們看重的是你馬雲的人脈
軟玉你在
這個政局常委員認識誰認識誰跟誰能說的話是吧他們其實是
希望你幫他們的忙而不是他們幫你的嗎
所以就是70阿里巴巴跳投靠的話呢
10歲的土豪習近平
否則的話他的地位永遠都不
完全
但是投靠習近平就安全了通話習近平顯然也不完全是
與馬雲當時頭好的就已經是當時中共
這個這個最高的掌權者是江澤民家族
你頭髮她的話也不完全是因為當你一次最高領導人更換的時候
之後下一任領導人
他會比上一屆領導人的事例進行清洗
所以說你也是一個清晰的對象在中國做生意的話現在就這樣的一個局面
你不投靠最高領導人
你是沒希望
你通過最高領導人一定一類的分站錯隊在在未來會暫存
所以這個馬雲臺比較石像馬雲就是持續到2019年就辭去了這個董事長的
就是遺落的話他不斷的減持阿里巴巴的股
表示說對阿里巴巴跟我的關係越來越少
越來越小
他在阿里巴巴現在15了
不到5%了
我覺得這個習近平是不是會整晚整到什麼程度啊我覺得就是
新品大概是讓他整個灰頭土臉
然後的話給大家就
就是說那個規矩就是以後如果各大企業的話
這個不能再下馬雲怎麼囂張
如果企業做大的話一定要想法跟這個就是
把你的資源交給共產黨把無論是數據也好金融銀行
教委共產黨
在政治上要忠誠
如果能夠達到這個目的的話那就
我覺得之後馬雲
於是可能短租
著陸的
這就是我對這個
現在一些實施的這個發展情況做的分析好我相信可能阿里巴巴這個事情不久之後會有一
一個結果
到時候咱們再看吧
好了那麼今天的節目的咱就說到這裡瞭如果你要是對我們這個內容感興趣的歡迎歡迎訂閱和傳播這個
頻道
然後我們未來的話那以後
你會開始在這個
我們會會員網上就希望之城的
大會開始陸陸續續的做一些節目啊就是也歡迎大家到那地方來
只做做客
好了今天的節目的就說到這了感謝大家的收看我們下次給
節目再見