觀眾朋友大家好歡迎來到長10分之中人天下
我是張天亮今天是2020年3月29
9號今天能有些是晚上呢就是
就是和類的會很晚所以咱們就提前做一個直播
今天的主要想跟大家說兩件事情
一個事情那就是
查丹瑪斯啊關於2021年有一
有一個寓言
那他大馬是我們知道他是法國非常著名的預言家他生活在文藝復興時期
他的很多語言呢被這個後來廣泛的
討論甚至是正事
而且理本系統的語言書能叫做朱世紀
為他對2021年的語言的
一會再講了這是金條講的第1個是第2個事情
新的話那也是跟大選有關係的
就是這個參議院的多數黨領袖麥康奈爾的他要把中醫院的這個量
千美元
救助計劃好就這個支票
跟這個230條款
還有呢就是大選舞弊合在一起進行調查
啊不來這個事情煩的在這個中院已經通過了
然後參院的話只要簡單的表決一下就行但是呢這個麥康奈爾說說這個事兒的話呢要先後的一下
這兩天的話那在進行討論
而且了討論的不僅僅是這個2000美元的舒困的問
啊包括這個230條款和
和這個大選舞弊
這個能跟川普前段時間那個推文的表象
川普說他已經這個跟國會兩黨達成共識
除了提高這個數控的金額之外的話那也要去追究這個大選舞弊的事情
把這個事情的話那咱們一起
一會在分析啊
我們先說一下這個諾查丹瑪斯的這個預言
大家知道我在這個頻道上是很少談語言的
其實我跟這個新唐人電視臺合作了
曾經做過一個大型的講師
此係列教搞笑談風雲提供的是分成五部
幾乎的每一部我都這個在結尾的地方都要談一點語言
但是呢這個
在這個頻道上的話沒有彈
這個理由的話那就是因為通常來說的語言都是相當的模糊
有很多解讀的空間
之前講死的時候之所以談語言的是一名那些事情已經
已經發生了
已經應驗了
就是語言的話那是最直接吻合
最腦殘的就比較多
但是現在的話那我們這個頻道主要是講時是那麼就談到未來發生的事情
他們這個語言就有一個
你到底準不準的問題呀是吧然後這個不同人解讀不行
不一樣的是吧
那麼
這個今天的話題所以想他
談這個諾查丹瑪斯的預言的是因為在紐約郵報上登了一篇文章對文章的鏈接那我現在已經放到了
我這個節目的那個說明的那一步
你可有把我們知道它是全美髮行量第4大的報紙算是一個相當嚴肅的媒體
他那是首先揭露這個狠的白等這個電郵門這個
不對等的這個硬盤們這個醜聞的
啊然後的話那個曾經被推特封殺過一陣這是一個
傳統的來說的話是比較保守的一個又一枚
媒體當然最近好像是在這個十月三號大選之後他也有一些左轉的傾向
就是有一點像這個夫子新聞了是吧
但是你不管怎麼講因為它的影響力
你很大所以說他在等那篇文章的時候那既然他談到了這個預言我也想把這個語言的內容的跟大家分享
一下
諾查丹瑪斯啊我們知道這個特別是像我這個年齡了
就是在這個19
九幾年的時候曾經是非常流行的一個就大家都在討論的一個人
因為他這個在語言出事跡裡面
在1999年的七月
好恐怖大魔王會
從天而降
所以能這個
大家可能
都不知道那是什麼意思啊很多人猜測說說到那個時候是不是
就是有一個什麼這個世界末日啊什麼
但是其實不是有救援7月的時候發生一件
對世界影響非常深遠的大事在我看來的
啊就是對這個法輪功的鎮壓這個事情咱們以後有空再說啊
那麼
這個都查丹瑪斯的曾經準確過
準確的語言過很
很多這個後來發生的歷史大事
比如說包括法國大革命的
包括911啊它包括原子彈的爆炸等等包括二戰的頭
他的語言非常的準
他在二戰對二戰的這個預言到底有多麼準確的就是他
連這個希特勒的名字他都給寫出來了但是呢他寫的不是黑色了
我們這個奇特的水hstl-18
他寫成西斯蘭hs
T h i s l r
就是把中間那個的那換成了s
只差了一個字母但是那就是我們說的s&t的話是兩個緊挨著的字母是要你就是說
感覺是差那麼一點點
一點點一點
但是呢我覺得這種
這個粗魯的話那是非常容易理解的
因為如此大的這個重大的歷史事件中國人不是有句話嗎叫天機不可洩洩了就不靈
如果提前把這個希特勒的名字這個希特勒的名字全與鹽的一個字母都不錯的話那麼當心都的出
出事的時候
大家就會注意到這個事情
這個是的話可能就會發生變化了
所以呢他在語言的時候
好有意的吧
改成
S
他當時在談到這個恐怖大魔王從天而降1999年
兩個小孩說家死前後呢馬爾斯將統治
我的世界
馬爾斯MLS很多人覺得這是戰神因為我不知道這個火星的話呢
他的英文拼寫就摩爾死後他代表戰爭
所以能很多人覺得九九年七月份的話是不是會發生第3次世界大戰呢這個和大戰造成人類的滅絕呀
實際上不是他那個跟那個希特勒和希斯拉就是有益的改一個字母是一樣的
他誰讓想說的不是馬爾斯他想說的是Marks也就是吧
M a r
S最後的那個
艾斯的話呢改成x
他想說的是馬克思在
聽一下
其實我們看一看我們現在所看到的情
情況啊就是說
馬克思
這樣的一種
這個共產邪教那確實是再通知他
天下當然在中國的話大家很明顯的知道這是一個
號稱自己是馬克思主義的政黨是吧
那麼在西方的話其實也一樣我們知道歐洲現在基本已經社會主義化了
有人
覺得像法國呀就是這個這個社會主義話已經非常明顯了德國的話其實也在全面的走向社會主義
包括美國現在有很多非常
這個做的這些所謂的政策好像3.4那個玻璃saunders像他媽的harrods像那個
Building
都是極左的政策這些極左政客他們所執行的這些政策的話都是馬克思的那一套政策
社會主義政策
甚至是共產主義政策
所以說的話能說
這個99年屆時前後馬爾斯將統治天下也就是說其實馬克思主義的流毒
已經遍佈全球
在中國的話我不知道他是在一九四九年
連的時候共產黨奪取政權道19
6點
之後在西方知道在法國也好啊在這個美國也好
他都有很多街頭運動
就是當時的文化馬克思
滲透全球的事
這一切是在99年前後的話呢
這個馬克思的思想在統治世界上雖然若他有不同的變種
剛才是給他講了兩個例子好就是讓大家知道一下就是這個諾查丹瑪斯他的語言是非常準確的
那麼對於2021年的
電話他有什麼語言呢
撥打大馬斯克在語言中說他是整個世界的話那將出現小行星不知道是小星星撞哪還是什麼
都是小星星
還會出現殭屍還會出現毀滅性的計劃
他寫道他說已經沒有多少
年輕人剩下來了
一開始
這個
就死去了一半
這就是殭屍形式的災難
老子就是他在語言中講了就
年輕人死去一半
你當這個解釋的話他只是寫出的是羊皮包
就幾乎沒有年輕人然後冒號說這個
一開始出現這個
這個大美女的時候人口就減少一半這棟查丹瑪斯在語言中講的
他說父母陷入無盡的哀痛中最偉大的那個
已經不存在了
所有的世界都終結了
我們其實現在也不知道他到底說的那個最偉大的那個他就是英文叫做
The Great one
不知道他說的最大的一個到底是什麼
因為語言嗎他總是說得很模糊
但是那就是關於人口減一半這個事
這是他說這個一開始然後就少了一半這個是說的很明確的
然後紐約郵報呢在這個寫這個文章的時候他說這個路上單嗎4
似乎是預言到了個預見到了2020年的
然後呢他說2021年的情況
黃要比2020年更早
他說這個
After great Trouble for humanity
就當人類陷入大麻煩之後
A great one is prepared
一個更大的麻煩
接踵而至
後面的話它就不知道它到底指的是什麼
他說
The Great movie when use redis
他說這個偉大的木板木板的話
搬家的人你也可以說是目標運動的這個什麼什麼人
他不知道他指的到底是什麼
你可以可能是說
某一個運動的
這個這個就是發起者吧
When used as a gesture of
重新刷新的這個時代讓這個時代重新開始
他指出了幾個特徵和他說有雨瑞
他說有不落的流血
有沒有可用牛奶
知不知道什麼意思啊發明發明的話只能是這個期貨
Steel了鋼鐵
還有那個那個那個的話指的就是問一下他就是另一出了這麼一些情況啊
她說it happens fires in a long start running
他說在天空中的會看到
這個就是護我
然後他拖著
長長的尾巴
這個感覺好就是小星星在
經過地球
所以呢在這個
牛油報紙報道中說了他說
在這個
我們其實最近的畫已經看到這個情
情況了好比如說在10月份的時候有一個皮卡皮卡的這個就是美國的那種就是家庭用的
這個
客貨兩用的車門pick up
有這麼大了
尺寸的那麼一個小行星
大概在離南太平洋250英里的上空呼嘯而過這已經是非常近了這個這個事情
發生在
11月的13號星期五個黑色的星期五
這件事情我基本上只是把這個打打馬刺的語言跟大家這麼說了一下好不做過多的評價因為
畢竟還沒有發生的事吧
這個牛油爆爆了嗎
就是一個很大的媒體報道所以我就跟大家更新一下這個事
我不知道有多少人現在覺得我們現在生活的這個世界出問題了
這個其實我大概在一兩年之前
是可能三年之前
就覺得這個世界總是有點不太對勁啊
我不知道大家有沒有這種感覺
然後的話呢
在今年聖誕的時候做過一個節目我說這個聖經中
說
到了那一天的話
這個什麼會吧
創世主的他會把山羊和綿羊
分開
其實我們看到現在這個世界已經變得越來越兩極化
就是這個單子
十分的話變得越來越明顯的反正就是
我們生活的這個時代我總覺得好像跟以前是非常不一樣的
反正這個是信不信在大家的好吃
只是給大家提
提供這樣的一個信息呀因為我覺得蠻重要的所以說還值得說一說
第2個事情的話就是跟這個
美國現在的政局有關係
今天的就是
這個
參議院的沒有就
輸個法案這個事情進行表決中院的話昨天就已經表決過了就是
川普不是說這個給每個美國的成年人600美元是不夠的嗎
他希望能夠把他變成2000美元
中院的環境通過
在醫院的話那塞爾說我不想
幫就這一問題進行
他把這件事情和另外兩個是
捆綁起來
一個事情的話那就是廢除230條款
我們多次講過這個230條款那就是現在這個
很多大的這個社交媒體公司進行言論審查的問題這個川普的話那像給他們施加壓力
加里奧不能夠隨便審查言論
這個呢是
這個川普的一個
就是想推動的一個非常重要的事情
還有一個事情的話那就是討論關於選舉欺詐的問題
所以呢就是如果把這三件事情放在一塊放到一個法律約
一邊去表決的話在參院的話就會
留下一個記錄
就是有多少人會同意
其實我要說的書合法比如說2000美元的
大部分會同意
那麼如果要是表決
選舉其他的問題進行調查
或者是230條款的話那可能就會有一些人不同意
麥康奈爾的就是他做這樣的一個決定的時候
就有可能是希望
讓每一個議員就這個問題
進行表態
我覺得麥康奈爾的話那可能會再做一種計算
這個計算到底是什麼那好我們這裡面做兩種猜測一種猜測的話是單一的一種猜測是惡意的
單一的彩色的話你就是賣場的那一種
準備回過頭來跟川普聯合這個理由是這樣就是說
麥康奈爾知道如果川普敗選的話
他就很可能會出走另立一個新的
那樣的話呢
共和黨可能
就不再存在了
或者是變成一個邊緣化的小島像那個與兩樣變成一個非常變化的小大
根據拉斯穆森的民調今天早上
看到的這個名叫消息啊
72%的共和黨人
他們把
川普是為未來的共和黨的
你說世界上川普在共和黨中他的支持率是非常高的就是我們看到這個在過去的10年中
川普在共和黨支持率長時間保持在90%以上
包括他在primer 1
有時候啊就是
有人挑戰他就是2020年作為共和黨黨內的候選人挑戰他
川普在共產在這個共和黨黨內的話得到了95%的
支持費就是說
絕大多數的共和黨人
他們其實現在已經支持的不是共和黨而傳統
那麼如果川普敗選的話是因為你這些
高高在上地在這個地區沼澤裡面的
這些的這個國會參眾兩院的議員們不給力是吧
那麼川普他就有可能出走另立一個新的比如說愛國黨配水有的party比如
在這種情況下的話打屁的共和黨都會更的穿
走了之後的話就沒有共和黨
沒有就屁了
所以麥康奈爾的話那就再也沒有機會乘
成為多數黨的領袖甚至可能他就被川普的支持者擊敗就是你下次再
連選連任的說的話這個你就沒有機會再當選
3元了是吧
所以是因為川普現在的如日中天的這種在共和黨中的支持率好我覺得對麥康奈爾形成了強大的壓力
這是第1個
第1個理由就是它可能會反過頭來跟川普
如何做第2個理由的話也是今天看到的一個消息就是這個蓋洛普呢
最近有一個名校就是2020年你最尊敬的人是誰
出乎意外的是那個號稱得了8000萬
不想跳的拜登的話那是
不是這個他只得到了6%的人的
這個支持啊就說他說2020年最令人尊敬的人
而傳統
得到的支持是他的三倍少是18%的人
認為川普
不是2020年
最受尊敬的
川普的話等於是這個被調查的人中18%認為川普是最值
那麼
15%的人的話那選擇了
奧巴馬
也就是
這個地方這個是還有一個什麼
行了
什麼就是重要的重要的點的就是川普他是
幾百娃娃嗎
成為2020年
最受尊敬的人奧巴馬已經連續12年
從2008年的時候開始就
被選為最為受到尊敬的人一直到今年
被川普擊敗了
所以哪也就是說在這個做相關的調查的時候做這個相關的民意調查的時候
48%的共和黨
他們都選擇他
反正你穿不是最受尊敬的人
共和黨人選其他別人就選拜登選這個什麼
奧巴馬甚至比如說是教皇啊
好氣啊什麼之類的
沒有超過2%的
也就是
川普在共和黨人
心目中他的地位極高非常高
包括在這個
獨立
人事啊就是一般等它就它既不是共和黨也不是民主黨他們政治光譜靠中間的
川普的華也贏得了11%的支持
奧巴馬是
是一樣的
所以呢這個當他這個外行那兒看到這個川普如此高的這個支持率的時候
他就有可能會
這個像
為了保住共和黨準備跟川普合作啊這個是我單一的一個彩色
還有種猜測的話那就是一種惡意的財
什麼惡意猜測那就是奧巴馬這個這個麥康奈爾知道
如果要是把這幾個東西可以
捆綁的話就2000美元
這個數分支票
230條款廢除
然後加上這個調查選舉作弊
捆綁的一塊之後的話那民主黨肯定不同意不同意的人會很
共和黨裡面的華人也會有很多人不同
這樣的話這個罰你就會失敗
帥之後的話呢這個
麥康奈爾的畫了下
想通過這樣的方式給彭斯施加壓力
因為咱們說了好在11月6號的時候彭斯作為參議院的議長和副總統
就直接見著參議院議長
他的負責選舉人票的
開票和唱票
就是說了他那個時候完全有權利可以扔掉那些來自於正一週的
打給葉就是有爭議的選舉人票這樣的話川普又當選了
那麼
彭斯到底是不是有勇氣做這樣的事情而如果麥康奈爾在現在這個
在醫院做講一個表決
如果絕大多數的共和的
不支持
是的話我就等於是給了
是一個
就是推升的動力那就讓彭斯更有
決心或者更有勇氣來做這樣的事情
如果要是說失敗的話可能對於彭斯做這個事情就是用打擊藥可能讓碰瓷更布萊克
可能做這個事情
所以呢這個是一種稍微大一點惡意的財
不是說麥康奈爾想通過這樣的事情讓大家表態
來看出來好像是很多共和黨人
他們其實並沒有支持川普要調查大選舞弊的問題
所以這是兩個
兩個可能性我們到處在觀察
剛才那說到這個230條款的問題就是
這個20年條款的話那這個
川普說的比較多是都很多白等這個
硬盤門事件
發生之後開始出得很多因為
當時這個硬盤能發生之後呢這個推特就開始審查相關的所有的更硬盤沒有關的東西
包括比如說紐約郵報當時這篇文章的話推特都禁止他轉載嗎
而且就當時這個民主黨人散步了很多的謠言
話說這這個硬盤們那是一個session
Disinformation老說是俄羅斯的一個信息信息戰的結果是吧
然後的話呢他說這個當時這個
特拉華州的那個
蘋果店修理蘋果電腦的那個店主
就是張炮
Mac
Asic
這個人的話呢
他說
他好像是這個
非法獲得了這個相關的這些
這個硬盤的內容
然後呢說他是一個還可以然後他說這個推測出最風打他的話說是因為
這個地方沒聲是被hack就是屬於非法取得
川普的話對這個事情極為不滿
然後的話他就反覆的提案30
後來包括在大選之後的話他一提到這個大選舞弊的事情
事情他就被藍標嗎他曾在那個推得讓617藍標
最痛苦的話就不斷的提這個大選舞弊的事情
最近的還有一個事情就是這個
特拉華州的那個筆記本
電腦那個修理店的店主和這個這個這個
這個這個張一山
他們禮拜一的時候在邁阿密起訴的推著他算推的對他的名譽造成了
重大的傷害
要求推倒的話那賠償他1美元
最愛
這個事情我覺得很有意思他這個是跟真好更好跟這個
太原要討論230這個事情時
放在一起了
具體怎麼判決的話有了這個新的消息的話那再跟大家去更新啊
還有一個事情那就是在今年的聖誕節就是12月25號的時候在烏克蘭的景
舉行了一個新聞發佈會
長達一個多小時
這個烏克蘭那個新聞發佈會的話那是因為有些國會議員
他們要求不克蘭政府
對
Prisma這個公司
包括很多
伯登考試的是老拜登家族的這個貪腐的醜聞
進行調查
在這個發佈會上的就是這個他們展示了大概是
Hunter
這是黑白的哪個版本好數100000美元的
那都是有
這個銀行交易記錄了
說當時在這個2014年的11月到2015年的十月一年的時間裡邊
Prisma這個公司的話呢
給rosemont
Seneca
阿波羅
LLC這應該是那個就是含蛋白等的一個一個一個公司是吧
給他回去了3400000美元
這個這個這個錢
名義上的話那就是用於諮詢
實際上的話那是
拜登
出賣了美國國家利益然後的話對這個狠的白等這個對對這個就是幫助這個很直白等去做生意
然後能給烏克蘭的一些利益
那個力的話那可能就會注意識以美元計了
以數11美元
烏克蘭發表這個這個新聞發佈會那他
說每一個他們的指數
都是有錄音錄像和這個銀行記錄的最多
等於是坐實了這個混蛋白等
他和這個老外燈珠白等好這個家族的貪腐
這個醜聞
但是呢這個他們把這個消息相關的消息放到YouTube上之後的話
打開YouTube就可以
直接刪掉
說這個的話其實也涉嫌一個230條款的問題
那麼接下來的話那他們可能會這個
他好像是一把那個東東又上傳了上傳到其他別的
所以現在70這個社交媒體
你對這個遊玩那個封鎖
對對對這個油是社交媒體也就是Twitter和這個有管對這個
就是相關by登家族的蠢
工作的是非常厲
你還包括就是你提這個大選舞弊的事情
有一個人他好像是
就是開口就是開了一個推特賬號兒子叫stops do
就是要停止這個偷竊大選
結果的話那推了就給他警告然後把他的賬號關閉12小時
現在能亞利桑那州的那個
周的那個共和黨的官方賬號
892章的TVB你可以去查一下
也是被推的警告然後他們說他們也有可能
推特關閉因為他們一直在發佈消息就是關於
調查這個在亞利桑那這個mariko怕見
這個就是選舉舞弊的事情與他老說老說
退掉的話就警告他
所以呢川普對於這個
Faceu 230的話興趣是非常高的
今天的給他講了
就是他這麼兩個比較大的事情
一個就是諾查丹瑪斯關於2021年的1元
還有一個那就是關於這個
麥康奈爾現在
在這個參院要準備吧
這個書可凡這個支票
和這個230條款還要大選舞弊捆綁起來
一會來進行表決
所以呢就是這是兩個比較重要的事情了真的要更新想然後的佳麗秀自己的
分析
今天的話那咱們
那個眼不做互動了因為我馬上就要出門
最長今天的節目那就比較簡短了說了這麼不到25分鐘吧
感謝大家就是這麼早就過來
看好我的節目那麼
咱們下次節目
再見
奧迪
那個別忘了訂閱和傳不下這個頻道
感謝大家的收看再見