观众朋友大家好欢迎来到长10分之中人天下
我是张天亮今天是2020年3月29
9号今天能有些是晚上呢就是
就是和类的会很晚所以咱们就提前做一个直播
今天的主要想跟大家说两件事情
一个事情那就是
查丹玛斯啊关于2021年有一
有一个寓言
那他大马是我们知道他是法国非常著名的预言家他生活在文艺复兴时期
他的很多语言呢被这个后来广泛的
讨论甚至是正事
而且理本系统的语言书能叫做朱世纪
为他对2021年的语言的
一会再讲了这是金条讲的第1个是第2个事情
新的话那也是跟大选有关系的
就是这个参议院的多数党领袖麦康奈尔的他要把中医院的这个量
千美元
救助计划好就这个支票
跟这个230条款
还有呢就是大选舞弊合在一起进行调查
啊不来这个事情烦的在这个中院已经通过了
然后参院的话只要简单的表决一下就行但是呢这个麦康奈尔说说这个事儿的话呢要先后的一下
这两天的话那在进行讨论
而且了讨论的不仅仅是这个2000美元的舒困的问
啊包括这个230条款和
和这个大选舞弊
这个能跟川普前段时间那个推文的表象
川普说他已经这个跟国会两党达成共识
除了提高这个数控的金额之外的话那也要去追究这个大选舞弊的事情
把这个事情的话那咱们一起
一会在分析啊
我们先说一下这个诺查丹玛斯的这个预言
大家知道我在这个频道上是很少谈语言的
其实我跟这个新唐人电视台合作了
曾经做过一个大型的讲师
此系列教搞笑谈风云提供的是分成五部
几乎的每一部我都这个在结尾的地方都要谈一点语言
但是呢这个
在这个频道上的话没有弹
这个理由的话那就是因为通常来说的语言都是相当的模糊
有很多解读的空间
之前讲死的时候之所以谈语言的是一名那些事情已经
已经发生了
已经应验了
就是语言的话那是最直接吻合
最脑残的就比较多
但是现在的话那我们这个频道主要是讲时是那么就谈到未来发生的事情
他们这个语言就有一个
你到底准不准的问题呀是吧然后这个不同人解读不行
不一样的是吧
那么
这个今天的话题所以想他
谈这个诺查丹玛斯的预言的是因为在纽约邮报上登了一篇文章对文章的链接那我现在已经放到了
我这个节目的那个说明的那一步
你可有把我们知道它是全美发行量第4大的报纸算是一个相当严肃的媒体
他那是首先揭露这个狠的白等这个电邮门这个
不对等的这个硬盘们这个丑闻的
啊然后的话那个曾经被推特封杀过一阵这是一个
传统的来说的话是比较保守的一个又一枚
媒体当然最近好像是在这个十月三号大选之后他也有一些左转的倾向
就是有一点像这个夫子新闻了是吧
但是你不管怎么讲因为它的影响力
你很大所以说他在等那篇文章的时候那既然他谈到了这个预言我也想把这个语言的内容的跟大家分享
一下
诺查丹玛斯啊我们知道这个特别是像我这个年龄了
就是在这个19
九几年的时候曾经是非常流行的一个就大家都在讨论的一个人
因为他这个在语言出事迹里面
在1999年的七月
好恐怖大魔王会
从天而降
所以能这个
大家可能
都不知道那是什么意思啊很多人猜测说说到那个时候是不是
就是有一个什么这个世界末日啊什么
但是其实不是有救援7月的时候发生一件
对世界影响非常深远的大事在我看来的
啊就是对这个法轮功的镇压这个事情咱们以后有空再说啊
那么
这个都查丹玛斯的曾经准确过
准确的语言过很
很多这个后来发生的历史大事
比如说包括法国大革命的
包括911啊它包括原子弹的爆炸等等包括二战的头
他的语言非常的准
他在二战对二战的这个预言到底有多么准确的就是他
连这个希特勒的名字他都给写出来了但是呢他写的不是黑色了
我们这个奇特的水hstl-18
他写成西斯兰hs
T h i s l r
就是把中间那个的那换成了s
只差了一个字母但是那就是我们说的s&t的话是两个紧挨着的字母是要你就是说
感觉是差那么一点点
一点点一点
但是呢我觉得这种
这个粗鲁的话那是非常容易理解的
因为如此大的这个重大的历史事件中国人不是有句话吗叫天机不可泄泄了就不灵
如果提前把这个希特勒的名字这个希特勒的名字全与盐的一个字母都不错的话那么当心都的出
出事的时候
大家就会注意到这个事情
这个是的话可能就会发生变化了
所以呢他在语言的时候
好有意的吧
改成
S
他当时在谈到这个恐怖大魔王从天而降1999年
两个小孩说家死前后呢马尔斯将统治
我的世界
马尔斯MLS很多人觉得这是战神因为我不知道这个火星的话呢
他的英文拼写就摩尔死后他代表战争
所以能很多人觉得九九年七月份的话是不是会发生第3次世界大战呢这个和大战造成人类的灭绝呀
实际上不是他那个跟那个希特勒和希斯拉就是有益的改一个字母是一样的
他谁让想说的不是马尔斯他想说的是Marks也就是吧
M a r
S最后的那个
艾斯的话呢改成x
他想说的是马克思在
听一下
其实我们看一看我们现在所看到的情
情况啊就是说
马克思
这样的一种
这个共产邪教那确实是再通知他
天下当然在中国的话大家很明显的知道这是一个
号称自己是马克思主义的政党是吧
那么在西方的话其实也一样我们知道欧洲现在基本已经社会主义化了
有人
觉得像法国呀就是这个这个社会主义话已经非常明显了德国的话其实也在全面的走向社会主义
包括美国现在有很多非常
这个做的这些所谓的政策好像3.4那个玻璃saunders像他妈的harrods像那个
Building
都是极左的政策这些极左政客他们所执行的这些政策的话都是马克思的那一套政策
社会主义政策
甚至是共产主义政策
所以说的话能说
这个99年届时前后马尔斯将统治天下也就是说其实马克思主义的流毒
已经遍布全球
在中国的话我不知道他是在一九四九年
连的时候共产党夺取政权道19
6点
之后在西方知道在法国也好啊在这个美国也好
他都有很多街头运动
就是当时的文化马克思
渗透全球的事
这一切是在99年前后的话呢
这个马克思的思想在统治世界上虽然若他有不同的变种
刚才是给他讲了两个例子好就是让大家知道一下就是这个诺查丹玛斯他的语言是非常准确的
那么对于2021年的
电话他有什么语言呢
拨打大马斯克在语言中说他是整个世界的话那将出现小行星不知道是小星星撞哪还是什么
都是小星星
还会出现僵尸还会出现毁灭性的计划
他写道他说已经没有多少
年轻人剩下来了
一开始
这个
就死去了一半
这就是僵尸形式的灾难
老子就是他在语言中讲了就
年轻人死去一半
你当这个解释的话他只是写出的是羊皮包
就几乎没有年轻人然后冒号说这个
一开始出现这个
这个大美女的时候人口就减少一半这栋查丹玛斯在语言中讲的
他说父母陷入无尽的哀痛中最伟大的那个
已经不存在了
所有的世界都终结了
我们其实现在也不知道他到底说的那个最伟大的那个他就是英文叫做
The Great one
不知道他说的最大的一个到底是什么
因为语言吗他总是说得很模糊
但是那就是关于人口减一半这个事
这是他说这个一开始然后就少了一半这个是说的很明确的
然后纽约邮报呢在这个写这个文章的时候他说这个路上单吗4
似乎是预言到了个预见到了2020年的
然后呢他说2021年的情况
黄要比2020年更早
他说这个
After great Trouble for humanity
就当人类陷入大麻烦之后
A great one is prepared
一个更大的麻烦
接踵而至
后面的话它就不知道它到底指的是什么
他说
The Great movie when use redis
他说这个伟大的木板木板的话
搬家的人你也可以说是目标运动的这个什么什么人
他不知道他指的到底是什么
你可以可能是说
某一个运动的
这个这个就是发起者吧
When used as a gesture of
重新刷新的这个时代让这个时代重新开始
他指出了几个特征和他说有雨瑞
他说有不落的流血
有没有可用牛奶
知不知道什么意思啊发明发明的话只能是这个期货
Steel了钢铁
还有那个那个那个的话指的就是问一下他就是另一出了这么一些情况啊
她说it happens fires in a long start running
他说在天空中的会看到
这个就是护我
然后他拖着
长长的尾巴
这个感觉好就是小星星在
经过地球
所以呢在这个
牛油报纸报道中说了他说
在这个
我们其实最近的画已经看到这个情
情况了好比如说在10月份的时候有一个皮卡皮卡的这个就是美国的那种就是家庭用的
这个
客货两用的车门pick up
有这么大了
尺寸的那么一个小行星
大概在离南太平洋250英里的上空呼啸而过这已经是非常近了这个这个事情
发生在
11月的13号星期五个黑色的星期五
这件事情我基本上只是把这个打打马刺的语言跟大家这么说了一下好不做过多的评价因为
毕竟还没有发生的事吧
这个牛油爆爆了吗
就是一个很大的媒体报道所以我就跟大家更新一下这个事
我不知道有多少人现在觉得我们现在生活的这个世界出问题了
这个其实我大概在一两年之前
是可能三年之前
就觉得这个世界总是有点不太对劲啊
我不知道大家有没有这种感觉
然后的话呢
在今年圣诞的时候做过一个节目我说这个圣经中
说
到了那一天的话
这个什么会吧
创世主的他会把山羊和绵羊
分开
其实我们看到现在这个世界已经变得越来越两极化
就是这个单子
十分的话变得越来越明显的反正就是
我们生活的这个时代我总觉得好像跟以前是非常不一样的
反正这个是信不信在大家的好吃
只是给大家提
提供这样的一个信息呀因为我觉得蛮重要的所以说还值得说一说
第2个事情的话就是跟这个
美国现在的政局有关系
今天的就是
这个
参议院的没有就
输个法案这个事情进行表决中院的话昨天就已经表决过了就是
川普不是说这个给每个美国的成年人600美元是不够的吗
他希望能够把他变成2000美元
中院的环境通过
在医院的话那塞尔说我不想
帮就这一问题进行
他把这件事情和另外两个是
捆绑起来
一个事情的话那就是废除230条款
我们多次讲过这个230条款那就是现在这个
很多大的这个社交媒体公司进行言论审查的问题这个川普的话那像给他们施加压力
加里奥不能够随便审查言论
这个呢是
这个川普的一个
就是想推动的一个非常重要的事情
还有一个事情的话那就是讨论关于选举欺诈的问题
所以呢就是如果把这三件事情放在一块放到一个法律约
一边去表决的话在参院的话就会
留下一个记录
就是有多少人会同意
其实我要说的书合法比如说2000美元的
大部分会同意
那么如果要是表决
选举其他的问题进行调查
或者是230条款的话那可能就会有一些人不同意
麦康奈尔的就是他做这样的一个决定的时候
就有可能是希望
让每一个议员就这个问题
进行表态
我觉得麦康奈尔的话那可能会再做一种计算
这个计算到底是什么那好我们这里面做两种猜测一种猜测的话是单一的一种猜测是恶意的
单一的彩色的话你就是卖场的那一种
准备回过头来跟川普联合这个理由是这样就是说
麦康奈尔知道如果川普败选的话
他就很可能会出走另立一个新的
那样的话呢
共和党可能
就不再存在了
或者是变成一个边缘化的小岛像那个与两样变成一个非常变化的小大
根据拉斯穆森的民调今天早上
看到的这个名叫消息啊
72%的共和党人
他们把
川普是为未来的共和党的
你说世界上川普在共和党中他的支持率是非常高的就是我们看到这个在过去的10年中
川普在共和党支持率长时间保持在90%以上
包括他在primer 1
有时候啊就是
有人挑战他就是2020年作为共和党党内的候选人挑战他
川普在共产在这个共和党党内的话得到了95%的
支持费就是说
绝大多数的共和党人
他们其实现在已经支持的不是共和党而传统
那么如果川普败选的话是因为你这些
高高在上地在这个地区沼泽里面的
这些的这个国会参众两院的议员们不给力是吧
那么川普他就有可能出走另立一个新的比如说爱国党配水有的party比如
在这种情况下的话打屁的共和党都会更的穿
走了之后的话就没有共和党
没有就屁了
所以麦康奈尔的话那就再也没有机会乘
成为多数党的领袖甚至可能他就被川普的支持者击败就是你下次再
连选连任的说的话这个你就没有机会再当选
3元了是吧
所以是因为川普现在的如日中天的这种在共和党中的支持率好我觉得对麦康奈尔形成了强大的压力
这是第1个
第1个理由就是它可能会反过头来跟川普
如何做第2个理由的话也是今天看到的一个消息就是这个盖洛普呢
最近有一个名校就是2020年你最尊敬的人是谁
出乎意外的是那个号称得了8000万
不想跳的拜登的话那是
不是这个他只得到了6%的人的
这个支持啊就说他说2020年最令人尊敬的人
而传统
得到的支持是他的三倍少是18%的人
认为川普
不是2020年
最受尊敬的
川普的话等于是这个被调查的人中18%认为川普是最值
那么
15%的人的话那选择了
奥巴马
也就是
这个地方这个是还有一个什么
行了
什么就是重要的重要的点的就是川普他是
几百娃娃吗
成为2020年
最受尊敬的人奥巴马已经连续12年
从2008年的时候开始就
被选为最为受到尊敬的人一直到今年
被川普击败了
所以哪也就是说在这个做相关的调查的时候做这个相关的民意调查的时候
48%的共和党
他们都选择他
反正你穿不是最受尊敬的人
共和党人选其他别人就选拜登选这个什么
奥巴马甚至比如说是教皇啊
好气啊什么之类的
没有超过2%的
也就是
川普在共和党人
心目中他的地位极高非常高
包括在这个
独立
人事啊就是一般等它就它既不是共和党也不是民主党他们政治光谱靠中间的
川普的华也赢得了11%的支持
奥巴马是
是一样的
所以呢这个当他这个外行那儿看到这个川普如此高的这个支持率的时候
他就有可能会
这个像
为了保住共和党准备跟川普合作啊这个是我单一的一个彩色
还有种猜测的话那就是一种恶意的财
什么恶意猜测那就是奥巴马这个这个麦康奈尔知道
如果要是把这几个东西可以
捆绑的话就2000美元
这个数分支票
230条款废除
然后加上这个调查选举作弊
捆绑的一块之后的话那民主党肯定不同意不同意的人会很
共和党里面的华人也会有很多人不同
这样的话这个罚你就会失败
帅之后的话呢这个
麦康奈尔的画了下
想通过这样的方式给彭斯施加压力
因为咱们说了好在11月6号的时候彭斯作为参议院的议长和副总统
就直接见着参议院议长
他的负责选举人票的
开票和唱票
就是说了他那个时候完全有权利可以扔掉那些来自于正一周的
打给叶就是有争议的选举人票这样的话川普又当选了
那么
彭斯到底是不是有勇气做这样的事情而如果麦康奈尔在现在这个
在医院做讲一个表决
如果绝大多数的共和的
不支持
是的话我就等于是给了
是一个
就是推升的动力那就让彭斯更有
决心或者更有勇气来做这样的事情
如果要是说失败的话可能对于彭斯做这个事情就是用打击药可能让碰瓷更布莱克
可能做这个事情
所以呢这个是一种稍微大一点恶意的财
不是说麦康奈尔想通过这样的事情让大家表态
来看出来好像是很多共和党人
他们其实并没有支持川普要调查大选舞弊的问题
所以这是两个
两个可能性我们到处在观察
刚才那说到这个230条款的问题就是
这个20年条款的话那这个
川普说的比较多是都很多白等这个
硬盘门事件
发生之后开始出得很多因为
当时这个硬盘能发生之后呢这个推特就开始审查相关的所有的更硬盘没有关的东西
包括比如说纽约邮报当时这篇文章的话推特都禁止他转载吗
而且就当时这个民主党人散步了很多的谣言
话说这这个硬盘们那是一个session
Disinformation老说是俄罗斯的一个信息信息战的结果是吧
然后的话呢他说这个当时这个
特拉华州的那个
苹果店修理苹果电脑的那个店主
就是张炮
Mac
Asic
这个人的话呢
他说
他好像是这个
非法获得了这个相关的这些
这个硬盘的内容
然后呢说他是一个还可以然后他说这个推测出最风打他的话说是因为
这个地方没声是被hack就是属于非法取得
川普的话对这个事情极为不满
然后的话他就反复的提案30
后来包括在大选之后的话他一提到这个大选舞弊的事情
事情他就被蓝标吗他曾在那个推得让617蓝标
最痛苦的话就不断的提这个大选舞弊的事情
最近的还有一个事情就是这个
特拉华州的那个笔记本
电脑那个修理店的店主和这个这个这个
这个这个张一山
他们礼拜一的时候在迈阿密起诉的推着他算推的对他的名誉造成了
重大的伤害
要求推倒的话那赔偿他1美元
最爱
这个事情我觉得很有意思他这个是跟真好更好跟这个
太原要讨论230这个事情时
放在一起了
具体怎么判决的话有了这个新的消息的话那再跟大家去更新啊
还有一个事情那就是在今年的圣诞节就是12月25号的时候在乌克兰的景
举行了一个新闻发布会
长达一个多小时
这个乌克兰那个新闻发布会的话那是因为有些国会议员
他们要求不克兰政府
对
Prisma这个公司
包括很多
伯登考试的是老拜登家族的这个贪腐的丑闻
进行调查
在这个发布会上的就是这个他们展示了大概是
Hunter
这是黑白的哪个版本好数100000美元的
那都是有
这个银行交易记录了
说当时在这个2014年的11月到2015年的十月一年的时间里边
Prisma这个公司的话呢
给rosemont
Seneca
阿波罗
LLC这应该是那个就是含蛋白等的一个一个一个公司是吧
给他回去了3400000美元
这个这个这个钱
名义上的话那就是用于咨询
实际上的话那是
拜登
出卖了美国国家利益然后的话对这个狠的白等这个对对这个就是帮助这个很直白等去做生意
然后能给乌克兰的一些利益
那个力的话那可能就会注意识以美元计了
以数11美元
乌克兰发表这个这个新闻发布会那他
说每一个他们的指数
都是有录音录像和这个银行记录的最多
等于是坐实了这个混蛋白等
他和这个老外灯珠白等好这个家族的贪腐
这个丑闻
但是呢这个他们把这个消息相关的消息放到YouTube上之后的话
打开YouTube就可以
直接删掉
说这个的话其实也涉嫌一个230条款的问题
那么接下来的话那他们可能会这个
他好像是一把那个东东又上传了上传到其他别的
所以现在70这个社交媒体
你对这个游玩那个封锁
对对对这个油是社交媒体也就是Twitter和这个有管对这个
就是相关by登家族的蠢
工作的是非常厉
你还包括就是你提这个大选舞弊的事情
有一个人他好像是
就是开口就是开了一个推特账号儿子叫stops do
就是要停止这个偷窃大选
结果的话那推了就给他警告然后把他的账号关闭12小时
现在能亚利桑那州的那个
周的那个共和党的官方账号
892章的TVB你可以去查一下
也是被推的警告然后他们说他们也有可能
推特关闭因为他们一直在发布消息就是关于
调查这个在亚利桑那这个mariko怕见
这个就是选举舞弊的事情与他老说老说
退掉的话就警告他
所以呢川普对于这个
Faceu 230的话兴趣是非常高的
今天的给他讲了
就是他这么两个比较大的事情
一个就是诺查丹玛斯关于2021年的1元
还有一个那就是关于这个
麦康奈尔现在
在这个参院要准备吧
这个书可凡这个支票
和这个230条款还要大选舞弊捆绑起来
一会来进行表决
所以呢就是这是两个比较重要的事情了真的要更新想然后的佳丽秀自己的
分析
今天的话那咱们
那个眼不做互动了因为我马上就要出门
最长今天的节目那就比较简短了说了这么不到25分钟吧
感谢大家就是这么早就过来
看好我的节目那么
咱们下次节目
再见
奥迪
那个别忘了订阅和传不下这个频道
感谢大家的收看再见