或者朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年12
12月8號
今天的我覺得可能很多網友的心情啊都被各種各樣的消息提上來又扔下去是吧
就是
其實呢今天都是好消息啊沒有什麼壞消息
有人講就說今天濱州這個起訴案就是
濱州當選的中原micappella起訴濱州政府
這個案子被這個最高法院可以拒絕
絕了啊其實這是一個完全錯誤的理解這個咱們一會馬上再說啊
我們記得這個川普在這個亞特蘭大週六集會的時候那就曾經跟那些假新聞的媒體們講了
我說這個
而過幾周你們會非常不高興的
然後昨天的時候川普又說過幾天那會有大事發生
所以昨天晚上就其實就發生了一件大事
再說這個事情之前的話那我們還是先說一下就是這個
川普的這個律師團隊啊
現在那個工作是非常努力注意安寧的前兩天說他得了這個新管肺炎但是今天他在家
接手一個
電臺採訪的時候他說所有關於心觀的這個相關的症狀已經全部消失
他的明天就可以出院瞭然後的話繼續加入這個川普的法律團隊要為川普洱
而這個二戰吧所以這個最也是一個比一個好消息啊
第2個好消息的話那就是關於這個濱州的事情
請一個今天下午大概5點多鐘的事
時候突然間說這個
濱州
這個當選的國會眾議員就是那個Mark keller他提出這個
濱州政府這個事情的已經被這個最高法院給
駁回了
這個的事
那些下流媒體們他們故意散佈的一個假新聞
這個事件的過程的還可以
可能知道好就是當時這個開立起訴這個濱州政府說你們
關郵寄選票的問題呀關於很多這個大選中無祕的問題
是違法的這個濱州的法律條就是像這種郵寄選票那本來是應該由立法人員來決
決定也就是賓州的議會來決定但是呢現在
這個賓州州長寧的這個方式來執行
所以呢他請及要求就是這個最高法院的介入因為幷州的他這個巡迴法院
上面的那個最高法院管管這個濱州學會法院這個區的那個人就是a little大法官
是吧我們之前曾經對這個法官的基於非常大的希望所以說
很多人看到甲校就之後就覺得阿狸腿是靠不住的是吧如果投靠不住的話還有誰靠得住呢
其實不是這樣的
他的是這個當時把這個案子在這個濱州最高法院打下了以後呢他就上訴
最高法院
他當時的請求那是要求最高法院能夠做一個晉級的司法救助
就是由最高法院下令禁止這個濱州
政府
去認證這個選這個認證這個大選的結果
或者是說乾脆就由最高法院把這個認證取消掉
那麼這樣的一個官司打上去之後呢這個阿狸頭本來是下令
說要在12月9號的時候
我就是明天啊
把這個
下午以前呢
由檳州政府做出迴應但是12月8號的話通常會被認為是一個避風港日但這並沒港日的話是玩
完全大家自己想出來的一個日子好就是說
在這一天的話應該解決所有關於大選的爭議
這裡的這個阿里通的就把這個時間從九號呢就提到了8號就是今天早上9點
這樣的話他可以在今天做出一個判決
很多人就覺得他做出這樣一個姿態好就是臨時通知幷州政府把這個迴應的時間填
以前
是因為他想告訴大家他很在意這個
就是這個案子就是說他不想在這個
如果說很多人都把12月8號當成是一個避風港日的話他不想給大家造成一個錯覺就是
最高法院的法官對於什麼時候才能夠
去省這樣的案子就是能不能夠趕上這個避風港日相關的這個
這個這個最後的期限的是不在意的他不想給他這樣一個印象所以呢就提到了今天早上
那麼今天早上檳州政府再交了這個一個答覆之後呢這個濱州政府在答覆中他其實講的話是很沒有
有道理啊他一直就是說
在美國從來沒有過先例
好就是由法官來決定一個
州的選舉結果是否合理的如果這個頭一開的話
那麼以後任何出現那個關於選舉的爭議的時候都有司法系統來更改這個選舉結果
那麼選民投的票就不算數了對吧
對他說這樣的話那就
就是這個最高法院是不應該介入的他的是給了這麼一個理由
當這種說法的話是完全胡扯因為
恰恰是因為你的選舉是有問題的又說你的選舉本身是
這個存在著
這個一些問題哈就是你的這個裡面有一些非法的選票或者說你選舉過程就是美現所以才要去
要求最高法院的
記錄
那麼阿里託大法官了
做的這個判決是說
我
拒絕了緊急司法救助也就是說我並沒有
這個否定你這個認證的結果會是如果並沒有取消你的認證
但是呢這個案子呢並沒有取消這個案子的話現在在那個最高法院的那個
網站上的話那他的
狀態樂叫做
Ducted ducted就是
他的意思是說一個案子如果是潘鼎的就是等待裁決的
或者是DC的婚事已經審結這樣的話這種
這種案子的話呢
才叫做ducted
這個高配比的話他相識
表示
如果還沒有過糖的話就是沒有什麼
所以不是DC的好所以說這種情況下只能說是判定
那就是正在等待審理
因此呢這個濱州首先我們要澄清
下流媒體能給我們灌輸的一個錯誤的印象就是
這個案子已經被打下來了其實沒有
但是呢這個案子現在並不是
最高法院的
最重要的
就是儘管這個案子最晚也被接受了但是
還有一個比他更重要的
這就是我今天想著重講了一件事情
那麼就是在昨天晚上的時候哈昨天這個
半夜的時候
德州呢
他的總檢察長的
他的像這個
這個法院的提起了一個晉級的訴訟
德州的這個總檢察長他的名字叫到context
看的話就是我閨什麼開那是什麼之類的context
這個名字我覺得我們應該記住他他是一個英雄可以說是
在拯救共和捍衛憲法的一個英雄
他那在這個當地時間的12月七號的深夜
這個
這個幹了一件大事就是把Wisconsin
Michigan
濱州合作假的四個州的話都告上了最高法院
川普團隊的法律訴訟的話只能是一級一級往上走滑因為它作為一個私人律師團隊的話他只能從這個地區法院
大氣如果打出的時候上訴到這個巡迴法院修法嚴打輸了之後的話再上訴到這個最高法院
正則可能先理在州的法院打官司
打不贏之後的話再到聯邦法院所以說這個中間的過程
變得非常的漫長
其實有人說說這個初戀你呀他這個
有一在
周麗淇
或者在聯邦
地區法院把這個證據做得很弱為了是什麼那位的是
讓一些法官趕快把這個案的拒絕這樣的話他們好晚上的走因為他是最終的目標的話是要到最高法院
而不是在週日以及解決
所以的這個川普在這個法律訴訟的話我們看到在12月3號當時是這個大選是吧
然後呢轉過
來的那個
你下一週就是在12月
9號那種開始
各種各樣的這個
相關的這個選舉訴訟的就
提出來了出來之後的話一直到現在沒事你就看到
每一個漢字都是在
被這個法官拒絕瞭然後的話呢被把關給給給給這個給打下來
當然的就說被法官打下的原因有幾種
一種的話那就是法官本身就是一個意識形態的宣傳者他根本就沒想他案子
完全是從意識形態出發作出一個裁決
也不看世事也不依照法律
這個是一種法官在這個濱州啊在那個密室跟都有這種情況
那麼還有一種情
情況了就是法官
把這個案子打下來了不是因為你的證據不夠
而是法官說作為我這一級的法院我沒有相應的司法管轄權我希望你能夠
繼續上訴到最高法院去
這演的就是整個這個過程從11月9號開始到現在已經整整經過一個月的時間了似乎就沒有任何
這個進展
但是呢這個德州這個案子就一下子就打到這個最高法院去
誰說德州這個案子是非常非常關鍵的
我們為什麼把今天這個
題目的名字取為大轉折好因為多
就從這個大選
不必這個是1出來開始我大概從10月4號的時候
就開始說這個案子最後很有可能是由最高法院裁決
就最後
這個大選能夠翻盤的話是你最高法院的判例
為什麼德州可以這樣做呢因為按照這個
憲法規定好
州與州之間發生爭訟的是
那沒有任何一個巡回法庭他有這個管轄權可以同時管這兩個軸所以說當州與州之間發生中送的時候根據
憲法的第3章第2款
第2節的規定
就一定
他的初審法院
就是最高法院
這件事我不知道大家還記得不記得好在10月24號的時候我們做了一個
節目
這個剛才我就看到有朋友在這裡留言說這個我之前就曾經談到過如果是州的檢察長
起訴的話
就是有一個州的總檢察長起訴的話
就可以直接達到這個
這個最高法院取這個事情其實並不是我說的好事
10月24號當時
提到這個設置時候呢參與阿拉巴馬州的有一個聯邦眾議員就得跌recover
他們在接受這個
Smtown
1065電臺這是一個調頻電臺和他在接受這個電臺採訪的
那時候他講一句話好他說檳州的是這次選舉舞弊的重災區
因為周長和最高法院篡奪了立法機關的權
權力從憲法上來講只有各州的立法機關
才有權制定選舉規則但賓州最高法院和州長通過行政命令做出這些改變
從根本上影響了
賓州選舉同樣的事情也發生在密西根州
這是他當時講的話
去的話其實就是今天
德州的總檢察長在起訴四個戰場周的時候使用的語言
然後的話這位
這個pamer
這個國會議員講了這樣一句話好他說我還認為各州檢察長
就是現在向德州啊像這個這個很多州縣都加進來了好應該在第14修正案的框架下
一起研究集體訴訟
因為這違反了平等保護條款
所以平等保護條款的話就是說
你不能說這個周在憲法的框架之內運行
另外一個州的話在憲法框架之外運行這樣的話那等於是
欺負那些守規則的週末
他說所以
作為大選這種事情來說的話
當你在某一個周做B的時候
影響到最後選出來的總統等於是對所有其他別的州都影響了
所以他認為這個個州檢察長的話應該對
這些作弊的州提起訴訟
這樣的話那就是由於
這個初審權就在最高法院所以一下就打到最高法院上
想去了這是在11月23號的時候
這位國會眾議員羅拉巴馬州的中原藥cariparma提出來的
這人也是一個英雄是吧
當時他們設想是三個州聯合起來一個是阿拉巴馬一個是Mississippi一個是一根細密西西比昂的差別
還有一個是田納西河
Tennessee
他說這三個州的檢察長連在一塊的話去起訴這些
定州橋周密西根州就是我剛才說的那四個現在被起訴的走
他說這樣的話那就
可以直接進入最高法院了
他們什麼都說說對了有一點你說對來也沒說對那就是到底是誰首先提起訴訟啊他當時說
我說的是阿拉巴馬談到自己和那個
就是這個密西西比河
結果的話呢還是德州的牛仔非常的給力
我覺得這些德州牛仔的話真的是很有這種
騎士精神像一個英雄一樣的出現了
而且德州再提起訴訟的事
時候這個事就怕有人跳
小頭只要有人挑頭的話別人就可能
跟進
德州一挑這個頭的話呢現在
短短的一天之內已經有七個其他別的州的總檢察長加入了這個訴訟的戰團
我要把這七個助念一下好這都是這些州的檢察長都是這個守護美國憲法和共和制度的英雄
這個州的話呢是Florida就縫裡達州
Louisiana
路易斯安那
南達科他州
肯塔基州密西西比州
南卡羅來納州和阿肯色州
也許這個名單還會擴大因為我覺得像田納西亞像這個北達科他州立學
共和黨傳統的提高餐我覺得他們這些州的總檢察長都應該加入這個戰團來保護這個共和
那麼現在呢就是這個說一下這個德州這個起訴的內容啊
德州的話那他的起訴
從內容的話就是說那四個被告周就是那個丁一舟
違反了憲法第2條關於選舉人產生的辦法
同時的話那就說他違反了就是基本的平等保護條款就是因為
在有的州哈
比如說像濱州
如果是一個共和黨的現
當你的郵寄選票出現問題的時候
你就可以
就是這個就就直接就把你票就扔了這個可以辦得漂扔了不讓你去
這個修正這個錯誤
但是如果是一個民主黨
可見到發現了選票有問題
他就會
想辦法去修正他比如通知選民或者想辦法去修正它
這樣的話就等於對共和黨州的人的投票權力造成的起是因為你不是同樣對待你持有雙重標準嗎
所以呢大後面還說一個很重要的問題啊包括後來現在我我看到你阿拉巴馬州的那個
總檢察長他也發了一個聲明
他說什麼呢他說
機票不合法
就是你這個票是怎麼數的
對把那個你把那個人都趕趕走了你不讓監票人在場這就是不合法
然後呢把非法選票都算進去
什麼是人票什麼那種票都算你去了
除了是搬走的人也也是也在這個州投票
這樣的話希特勒核發選票
同時的話那這個結果也會影響到其他老老實實收法投票的州
其實我覺得這個case非常的壯大就他這個這個這個案件的話他的這個
相關的這個證據非常的充分的而且她的這個
就提出來的這種
中間這個邏輯好非常的嚴謹
那麼現在的話那就
告訴大家一下這個最新的進展還對最近幾點大概是在30分鐘之前出的
我正在準備今天的那個
這個今天晚上的內容的時候看到了一個消息
首先的話這樣的起訴內容
第1次最高法院不能不接了
大概在今天下午4點左右的是
有時候最高法院決定接這個案子
然後呢把這個案子的
就是給了一個案件編號就是你的編號是多少然後的話呢
這個把這個案子的這個狀態好就是變成了
Located
那就是就是相當於判定了啊準備要要打這個案子了
我知道最高法院要結一個案子的
必須要四個以上的法官同時
統一才可以接這樣的案子
那麼
這個時間點其實很美妙
下午4點多鐘的時候我看到這個我在Twitter上好我瘋了那個一些一些這個比較就是速度快的那些那些人他們
他們有這個推門非常快
就800元一出了這個結果是最高法院接這個案子了
4點多鐘的時候我就跟很多人講
就是我的同事反正我挺高興的嘛是吧
判的最高反應趕快接這個案子
然後到5點鐘的事
大概11個小時以後
看到了另外一個消息就阿里頭那個法官大法官拒絕了那個濱州的那個
就是開立起訴檳州政府的
這個時間很微妙但注意沒有
他是先決定接德州這個案子這是第1感
只要把這個打了其他別的都不在話下
濱州那按的話就變成一個刺激了
那個打不了無所謂了
所以的話那他為了打這個案他才去的那個不太明白這個中間這個過程是吧
最大不要看到說這個濱州的案子被阿的數據覺得知後覺得阿里頭也是一個村code真夠的就是
突然間換掉衣服真當中國人話講就是突然間變臉了
跑到頭到頭腦的人那頭了
不是這樣的話
我就打理頭他是有一個判斷的先把德州亮的打了因為德州一下打了四個州
而併購的話是打一個軸對吧你沒有必要打那個嘛所以
他是以這個官司作為作為準的
然後呢
大概在我做這個節目
半個小時以前
想當神馬上8點半的時候看到了一個消息
最高法院在接了這個案子4點終決定接這個案子
8點中的時候已經下了一個命令這個命令要求被告周就是四個周行這個濱州
密西根喬洲還有那個非洲杯水
要求在這個星期四也就是後天下午3點之前做出
下午3點之前也就是
給他們大概將近不到48個小時的事
有時間做出迴應
那麼也就是說很顯然最高法院是把這個案子作為最高優先級的
等到他們迴應完了之後的話
雙方的律師
閱讀對方的這個圈中吧然後的話就開始準備過堂
我覺得這個是就是一個這是一個對川普非常有利的時刻因為他終於有機會在最高法院把這些證據
公開
經過法律的檢視
我覺得最棒反應那些的法官的話其實都是聰明絕頂的
當你沒有那麼嚴謹的邏輯思維你沒有
極好的記憶力
因為美國她是一個
哈里發國家嗎你沒有你必須得氣很多很多的案子在腦子裡面
這時候的話你才能夠遠以之前的判例
如果不是這種人的話更有到不了最高法院
德州有一個圖有意思的是他就是他們在起訴的時候在起訴書裡面
他們找了一個哈佛大學
的統計學的專家
那個同學專家的話呢
說這個
拜登要適應的話就是
根據這個選票投票的這個拍的好這個投票的模式來判斷
說拜登贏了之後拜登要贏了他的這個概率大概是
叫做quadrillion的四次方的
大概就是1的後面有那麼將近50個零那種感覺
就是根本就不可能啊
絕對不可能的
他把這個也作為其中的一個2月份的話就是這個放的那個卷宗裡唄
這就是其實人家最高法院的大法官
我相信從11月3號出來那個
百度曲線好友邦下跳上去那個作弊的那麼明顯
從那個是出來之後的話我相信那些打法官都已經在關注所有的聽證會和提出所有答案
裡面連我們都能夠知道這個是要達到最高法院他們一定會指
所以他們在之前的話我相信已經做好了準備已經做了很多很多的V3就是research就做了很多很多
我的研究
包括用他們的助手去查之前有沒有類似的案例然後是怎麼判決更能做出很多這樣的
而顧客攻克了耶
所以我覺得這個案子其實看起來的話也會非常快
下面說一下這個德州檢察長的要求和德州檢察長的話能要求
就是
由週一會來選舉
選舉人
那就是
本來就是你這個
應該是
比如說這個
投票好就是這一個州的普選票按說是哪個黨
的候選人拿到的票最多呢所有的
這個選舉人票多貴他嗎
現在的話說
不是這樣看不看選舉人票
就是有州議會來投票
那麼我們知道威斯康森是10張是吧你是跟16張桌子26張
濱州是20
家的1塊一共是62張票
66殺張票從百度那裡邊打過來的四個州的話都是共和黨佔有
參眾兩院的
大多數在這個週一集
因為陸戰爭票拿過來的話川普的票就變成了294
你需要在氣勢上就贏了嗎這樣的話
這個這個川普就行了
其實呢
坦率的講話就是如果你要是
川普贏對我來說的話不是第1重要的
川普贏對我來說的話不是第1重要的重要的我覺得大選有一個非常公正的
透明的這麼一個過程
讓大家對這個選集有信心
如果你通過這樣的方式比如說川普真贏了左派的話又該
這個喊了這是這個
共和黨通過司法程序偷走了我們的那個什麼總統的寶座就類似這種
然後的話按批發會上的就打砸打砸搶燒
其實我覺得最高法院的法官判決應該是這樣的
由於選舉是維護共和的
是維護美國共和制度的基礎我們必須要保證選舉的透明和公開
因此對於那些五B的周我們有兩種
選擇
或者由州長宣佈舉行一個特別的選舉
重慶選
然後的話就是大家親身投票
查理不出來的
要開票的時候全程必須要監票沒有監票的話機票是作為必需要兩遍為欠條
要怎麼樣怎麼樣去遵守你這個法律把這個票點玩
看到底是誰贏了
這個我覺得是一種
可能性調整可能性的話就是把現在的選票拿出來核對
這個簽名
如果要是有不合不合格的簽名什麼死人票啊頓住的這種孩子最終投票類似於這種票
或者是說
明顯是作假的那種票全部扔出
這樣的話有一個什麼好處呢
就是贏的人
贏得光明正大
輸得這輸的心服口
我覺得只有大家對
選舉有信心的話大家才會
投票才會去這個
就是說這個才會認可這個選舉的
因為如果選舉
本身過程
是舞弊得來的話
一個
通過這樣的方式上臺的這個政府它是沒有這種合法性的
沒有這種合法性怎麼辦
那他就會有一種對權力的不安全
他就會想方設法給你們老百姓說要造反啊
這個事情與發展情況就變得越糟糕需要咱們
那個之前曾經輸入共產黨為什麼這樣法輪功
揭祕共產黨還沒有執政合法性
他覺得你們怎麼那麼多人都去相信真善忍了是吧你們怎麼突然間不相信共產主義了是吧
他就有一種這樣的一種不安全感所以他就得把你相信的內容給你
要給你回調
所以其實我們完全可以理解就是說
一個假如說是這個大家有基本的道德感然後就是大家認為這個選舉是不應該努力的
如果你是這麼想的你就會變成
拜登的比
或者是說那些算法那些沼澤地的那些那些大鱷魚們的敵人
因為你在
挑戰他們的執政合法性
所以他就可能會想辦法去剝奪你的自由剝奪你反抗反抗的自由你反抗靠什麼
依靠
言論自由是吧你們可以形成輿論壓力說全部真相
然後的話你有憲法第2修正案保護的這個持槍的權利等等
當他如果沒有安全感的話他就會想方設法的哪種你反抗的力量
說這個社會的話就會變得好
就很可怕
我想說什麼的我想說美國要想真的在這次大選中他就是這個這個我覺得真的是美國的一個轉折
折點
前面那個我有錢我剛才看到一個人寫推文
說這是美國的1776
其實我覺得有的時候好
這個創業很難好像當時的美國的國父們創業很難
其實守成也不容易
其實守成也是不容易的
更何況川普現在他所繼承的這個
國家已經變成了一個
就是
鱷魚門行刑的一個地方式把一個一個
兩有兩套司法體系的地方有一套司法體系是針對共和黨一套絲拉提是針對民主黨的
沒有打幹多麼混蛋的事都沒有事
但是共和黨只要有一點點
被抓住把柄馬上就通過法律來迫害你
就達到這種程度
今天Eric Trump就川普那兒子他推了一推文
除了他們整天說我是俄羅斯間諜
其實說是俄羅斯間諜的那個人那個人是一箇中緣就Alex
Wawel下
享受加州的一箇中原
他就是跟一個共產黨的女間諜上床
他就在那個推文上這樣講
然後來那個
那個
是真的adas是誰推了一個推文他就說
那些指責別人犯了什麼罪的人恰恰是因為他們自己有同樣的問題
它通過攻擊別人的掩蓋他的罪行
然後才兩天不還有一個人他那個說
他把那個就是很多的選票從紐約州運到那個濱州萬達只有一個卡車司機
他說我不能帶著這樣的消息寄存木因為我
楊欣賞受不了他如果不能帶著這樣的笑意進墳墓
我得把這事說出來拖著我至少拉了18萬到36萬章還是
還是24萬張選票
從紐約拿到濱州
咱們都知道這個美國他是一個聯邦國家
這個投票是在州里面的你怎麼能把紐約的選票那個兵種就算了對吧
你那麼久的話肯定是假選票嗎
然後的話說什麼呢
說完屁呀找他了
找他不是調查那個卡車是從哪拿的選票
是誰指使的怎麼怎麼回事
而是
找到他FBI找到他去嚇唬他
而且騷擾她的家人
周就覺得現在這個大鱷魚簡直非常瘋狂因為我就他們沒日語系了
他們覺得這個時候要是不能夠把整個這個是開party就是把這個
這個這個罪行徹底掩蓋住讓大眾推上臺的話他們都是末日跟他們的都是末日
所以現在才出現這樣的問題
所以我再次強調一遍
我希望的是通過最高法院的判決
這一次
能讓美國人恢復對選舉的信息
自由公正
這個工
這樣透明的一個選
就是讓
贏的人光明磊落和書的人心服口服我覺得這樣的話才能夠
真正能夠讓這個美國社會
重新團結起來
那麼今天的話呢因為
還不能再炒這個12月8號是一個很重要的日子和音樂是一個避風港的世界cpublic是一個避風港日是因為
他們覺得所有跟大選相關的爭議都應該在今天得到解決
這樣的話在12月14號的時候才能夠用
選舉人團的產生
但是實際上這全全是他們自己編出來的這個首先
這個按照這個金斯伯格這是
自由排那個大法官就死了的那個女的啊那個87歲把他搬家搬94
死了是吧
那個大法官他就講話他說
其實
法律中沒有規定哪天非得要把選舉人確定
只要在11月6號國會投票的時候
確定就可以了
這他說的話
然後呢這個
其實他說的也不對
美國憲法只規定了一個日子就是1月20號新總統要舊址
說說新浪從每天產生的在美國曆史上曾經有一月一月19號半夜產生的
12號去就是這個也是有的所以說其實沒有什麼6s沒有什麼這個
這個選舉著他們只是在想
過了12月8號按照他們的想法是通過了這一天就好像聖女主
一組成熟飯了根本就不是這樣
所以今天在開會的時候
今天美國國會有六個人在一起開了一個會
一個是
眾議院的多數黨領袖
那種院多少領袖的話就是這個
只馬里蘭州的
國會議員
他是
叫做
侯也就是hovr號也這個人呢
Horror
那就好啊
這個人呢
他是屬於民主黨的
眾院領袖他跟那個6Plus另外一個人帶著暴露水的話相得益彰
所以市中院的一黨的最普通的再加上她相當中醫院的這個
多數黨領袖這是民主黨的兩個人的事吧這是中醫院的還有一個參議院的參院的是那個
明尼蘇達的財源AV和補差
怎麼這三個人的話是代表民主黨參議員一箇中元兩個
共和黨的話那也是三個人
一個的話呢是這個沒怎麼看懂啊是這個參議院的多數黨領袖
你說呢
還有呢這個
中醫院的
共和黨領袖開文mccarthy
你好這是第2個人
第3個人的是共和黨的
那個參議員的人叫做Royal blood
三個人
他們六個人在會幹嗎呢到12月8號的時候
之後要開始
我說一個委員會
這個委員會要商量
這個月20號總統就職的時候的一些安排
結果今天是28號所謂的避風港日symbol就
談崩了
因為呢
三明共和黨
開啟還會這三個人
他們都認為我們現在還沒有決定到底誰
是
當選總統
而且爭議很大對吧
所以呢他們三個對於
這個
就職那天的細節
都投了反對
北漂
耳鳴打這邊的話都投贊成票三個人贊成票三票贊成三票反對三比31個平局
所以這個會議就
郵差就流產了
也就是說那就是他們現在還沒有
組建這樣的一個
不良會兒就是總統就職典禮的這個委員會
那麼這個那也就是
現在我們看到的這個
這個最新的進展的我們我們非常希望這個
在
最高法院能夠得到一個公正的判決
其實呢我剛才說好我說我希望這個最後是應該把所有的
這個非法選票全部踢出之後
再來決定
到底這個州的贏家
是誰
其實呢還有一個原因就是我對某些共和黨人的話還是
不是那麼新人
就是
因為有些人是Windows啊就是他不是那麼信任
就是他到底能不能夠
選出這個選舉人對我來說的話也
就是我當然我希望
如果這個反應拍下來之後的話我覺得一些共和黨看到這個這是我們的一個機會
他們可能就投票拿去吧全部選出了這是非常可能的話
或者可能就是非常大的但是我還是希望最後是能有一個
公開透明的老舊到底多少票就是
我覺得最後不能上有川普贏了那看不到你的多少票啊這30也不知道iPhone到底多多漂亮也不知道
這個是我覺得就是說還是有點
興園
部落點是吧
老點
今天的氣勢想跟大家說的就是這些了其實今天的消息的話題本來說還是比較好的哈
就是煩大家不要
看那個下流媒體去上當就完了下來媒體說什麼
最高法院把這個東西這個這個這個併購案的打下了那根本就沒有了謝謝最高法院的話他要射
這個現在正在進行了這個案子好也就是這個
在在這個德州起訴的這個案子為主
OK那咱現在的話說了半個鐘頭咱們現在來開始
這個
咱們進駐這個互動的環節
昨天我看到一個消息是那個YouTube給我貼了一標
他說這個
我們最近可能會
清理一些這個
步步積極活動的賬戶了所以說你的這個訂戶可能會減少反正我看是減少了一些如果你要是
老是被這個
如果退訂的話就是你現在看一下你可以按一下那個訂閱而如果你沒訂閱的話可以按一下這個訂閱
我覺得
當時這個川普作這個外姓的時候
就是這個這個這個
這個週末病毒啊就是這個口音難聽好做這個病做這個
病毒的疫苗的時候川普經常講一句話他說我們很快就要入on the corner on the corner話就是我們馬上就走到了
那個走過的這個最艱難的時候我們就要開始這個
不過上好日子了吧也不能錯過的好日子就說
我們馬上就要開始那個好消息就要不斷的來了
我覺得納悶
今天打到最高法院的話我希望就是一個
On the corner of希望今天就是一個王的corner
希望
這個未來的一段時間的能夠越來越有多的好消息可以分享給大家是吧
OK
想聽好消息訂閱我的頻道
下面一位朋友問劉家一點就是當初的一個朋友張先生請問美國會排華嗎美國從來不排華美國之
太空了這個你要知道共產黨是個邪教
美國跟很多共產黨國家關於都搞得很糟
好像古巴要叫蘇聯的像原來的波蘭匈牙利等等是吧但是那就是美國的他
對於在共產黨國家敢於反抗的人呢
他是給他嗎
庇護的你看那個弗裡達
我前段時間看那個就是有一個就是VS發展曾提到過這個好像真像真像項目
那個主導這個項目就OK
他的當時就
這個聽了兩個多月的先的那個
早晨的那個新聞例會
他偷偷給錄下來是把玩的時候的話可以打發時間你看他們內部都商量什麼的稿子陰謀是吧
其中的話它錄了一段話就是講
Sienna就是簡直對這個古巴移民能夠投川普的票
簡直就起
火冒三丈
因為什麼呢因為他們認為
你只要不是白人
你是黑人也好拉丁也好壓抑也好恨你只要不是白人的話你就應該投我的票就像
那個叫什麼大燈LED大燈不是說嗎如果你不透的票就不是個黑人他的一個黑人講了
你爸呀老李寇磊是個黑人你生不上是黑的但是你的心裡面不是黑人你不投票就不是黑人
然後的話他們認為所有的這些
少數族裔多應該去投民主黨的票他們想當然地認為
大頭這個
而民主黨的票
結果他們發現古巴裔的人都痛苦
簡直是那些
這個那個吸菸的人簡直都快氣瘋了說這些為什麼要投川普
因為什麼呢因為真的我覺得美國的話他排的不是
少數民族
他們排的是共產黨拍的是共產黨這樣的一個邪教
所以呢我覺得
你作為一個華人來說的話只要你別跟共產黨站在一起
你就不會
就是就是被這個美國的這個這個
反共的這個政策傷到了
共產黨他是一個學校是哪裡
那你何必跟他在一塊很多到美國為什麼還要跟共產黨站在一塊是吧
其實真的真正的反抗中共的人他真正在美國的話他贏得的不是歧視而是尊重他
What
因為我有這樣的經驗
你跟別人講說呀我就是在國內的時候
包括我本人和家人都是受過共產黨
迫害的嗎
你出來之後的話跟他講然後的話他看你自己現在已經安全瞭然後你還在為
一些受迫害的人發生還在為他們努力的話人家很尊重你
所以我覺得華人要想在美國贏得尊重的話的你不要讚美國人的便宜
有很多人就是來到美國之後的話他們應是在國內有工資然後也很有錢
他不告訴美國人啊把這個錢藏下來完了之後的話他比如說讚美國人的便宜呀那美國的這些福利呀什麼之類的
有很多很有錢很有錢的人
他們也這麼幹擾著我覺得是
那就太太太成問題了
太成問題了
然後還有就是這個
很多這個
華人置業有錢他也他也不缺
他就到教會裡面去領那些免費的食品真是讓人看不起是吧
你能來能來美國的話不至於形成這樣我就在美國好美國是一個
有一個公平機會大家可以去奮鬥的地方
只要你真的好好幹
你會在這個社會長
很快就
就是能夠立足了
美國
很多機會工作機會哪怕你去
給人送外賣什麼之類的都行
當年我讀博士的時候那什麼
就是我是我說過我是想當場把波士頓下來完成你想的要實在沒錢的話就送外賣當然沒有到那一步
你不來我一直有獎學金的嗎
所以正在美國的話你真的想立足想了
養活自己
你的話是很容易的事
就業機會其實是蠻
很多了
所以我覺得就是你真的能夠認可美國的價值
然後努力的工作
然後呢你
這個對共產黨的認識清楚一點別跟那個共產黨這個這個魔鬼邪教綁在一塊的話
人家真的很尊重你呀
美國人特別尊重那些靠自己的雙手努力為自己創造生活的人
他們非常尊重
這這個是沒問題的
其實真正排華的是民主黨
我這麼說可能很多人都覺得特別奇怪的名字把它不是整天講少數族裔就是個為他們謀福利嗎
他們騎著指頭黑人
和這個拉丁裔的福利
其實主要是黑人的福利
你像在那個加州搞的什麼那個種族細分
你作為一個華人的話哪怕你的分數比那個黑人高
700分靠x80你考2400他考1600
錄取他不會錄取你
那就是
他是要去普對華人一種齊
其實一種反向的啟示
所以其實反而是那些民主黨人打著平等的旗號
其實是對
汽車他及其他的歧視華人他也歧視黑人的意思就是你們非常笨
你不能拿不拿到1600的話setbp1很好了就是這是對的人也是一種歧視
然後對華人的話也是一種歧視
所以說這個什麼種族平等的這個平等心是機會平等
這個咱們
多次講過這個事
給他們同等的機會
看他們誰能夠勝出嗎
你總不能說啊這個黑人天生的話他們就是有印度希望腿長跑的快肌肉發達
所以咱們在100米比賽的時候的話華人就不要跑100米了你跑100米肯定跑步黑人是吧
跑95米就行了你覺得踢比賽這樣的比賽能行嗎
Truck
這是一個很明顯的道理嗎對吧
像一位朋友虛心的人
徐徐音好抱歉聽說川普總統和彭斯副總統起訴拜登和喝酒你是真的嗎這個是真的
這個是有那個
好像是在威斯康辛地的這樣的一個樹狀我看到過那個樹狀這是真的
但是現在其實德州這個達到最高法院
我覺得這個基本上就解決問題了
下面一位教導彈艦還是在
聽說高院駁回德州市
起訴你是聽誰說的
我剛才不講過了嗎高院不但接受了這個安靜而起要求
被起訴的四個州在
下個星期不是想這個星期四
兩天之後的下午3點去
必須要回復
這是很快就過堂了我覺得
其實我買希望那個
TED Cruz
川普遍戶的月褲子對人失敗的特別厲害啊
我對這個人現在真的很欣賞了
這個
這個當時這個跟川普拼這個競選的時候全力以赴
然後呢這個輸了之後的話你看到川普的這個政策真的是對美國有好處
甚至比太的褲子自己做的還好
Telugu是心服口服在各種各樣的這個
場合的話都能夠盡棄前嫌然後去幫助川普
老川普也是當時
兩個人打得那麼厲害在那個
2016年初選的時候
後來他的主要競選當時那個
那個教室不是那個頭吧就是那個那個那那男的過來沒有印象
大家把她捧成下一個搖滾歌星一樣在那個CNN上然後說他能夠打敗太的故事
結果後來
在競選的時候穿不到德州去給他的公司站臺
愛我就我這麼覺得
這就是男人啊
他不他不會為這個一點點的私人的恩怨
這個這個就是
把國家利益放在一邊
真的
胸間很大
是也很大
所以
這個他的褲子他自己也說他願意去給川普遍戶嗎
是把他的褲子原來在那個大學裡面當教授的
他本來教的就是憲法
隨著對美國憲法非常熟
下面一位朋友叫我本善良苦的四川普會不會均空各大媒體然後全面公佈叛國者
作者的罪行
證據
不用了現在已經我覺得真正達到最高法院的時候川普的一面是特別大
川普今天在那個那個疫苗啊他不是有那個叫什麼work operation就是那個叫極速行動吧
把就是
推這個疫苗
然後呢在這個記者會上你不是記者會就當是他在那個就是就是有人就問他說那個你覺得
這個這個大選就是你這個weixian就是你這個疫苗是不是
到下一個拜登上臺之後就三個男生下一個next station
下一個政府的話會會怎麼去
去處理這個疫苗什麼什麼之類的穿不就說這個疫苗是我們做的
不管下一屆政府是誰這個疫苗是對美國人有好處的川普今天簽署一個行政令
所以美國優先就是在美國人得到疫苗之前的話這個疫苗不給其他別的
這個大燈特別不一樣
拜登的話就是美國biomerica last就是美國是最後阿比如國家要一描美國生產出來就先給別
別的國家政治
這真是個敗家子這個人
不光是擺架子就是真有一份幻影的
川普就簽了一個行政命令說必須在美國人得到所有的苗足夠的醫療之後的話才能夠把這個疫苗給別
老子有記者就問他說那個
選舉這個這個這個那個下一個下一家這個政府的話去怎麼處理一瞄
川普說我認為下一屆政府還是我的政府
讓他說我們就需要一些勇敢的
Legislature
就是遊戲勇敢的這些立法者他指的就是在
參眾兩院周立即的參眾兩院的立法者
和勇氣的大法官都是用這個文具解決問題了
所以我覺得川普現在相當的管理看了今天那個回答問題的時候那個那個
笑容像樣的那個樣子
川普是否享受了
真的是以前憔悴了我估計最近一段時間他工作非常的辛苦
然後他們去你說他
面對著這樣大選的時候他還在
考慮美國優先給美國人疫苗的問題
是吧所以我覺得川普真的是對美國人非常好
如果這個最高法院她能夠做一個對穿不有利的判決的話這事情就解決了不需要在後面那些事
現在幾位朋友說張老師想知道現在拜登三裡拍的選舉人票有多少章了
這個其實現在已經不重要了就是那些算厲害的東西的話就是你到最後翻譯打
官司的話馬上就
這就就打掉了
好的這個沒有關係啊他現在多少章都不重要
按照那個
按照他們那個那個那個做媒的說法是306長但是這個他得多少張票
沒用了最後他也最後最後
哎呀我真是覺得就是拜登上臺那真是沒天理了不會上臺的
和我現在
很多晚了變得很樂觀
其實原來我也沒有不了官員來我主要是覺得
對美國的現狀很痛心知道原來我都說很嚴肅的看很嚴肅需要對美國的現狀很痛心
我來美國的時候20年前來美國美國不是這個樣子的
當時的那個共產黨的簡直在美國妖魔鬼怪啊你聽你說你是社會主義者那你是這個女士
一類啊
你手機要講什麼男女同
同側什麼之類的都不可想象的
你說坐檯
說這個孩子
出生的地頭都露出來了這說母親還可以
夏天的下決心把他給殺死了
這就是雷克老婆生
這種東西的話簡直是圖應呢那真的是圖形都贏就生出來了你還把他殺死那不就是殺人嗎是吧
現在那個民主黨就就幹這種事情在門新娘就在突出門儘量開始了加州很多地方都有這種類compression
在我那個時候他可能就當時別克林頓當總統的事
1996年把
1996年到2000年那屆總統當中總的是當時有人問題了裡克林頓
祝你怎麼理解婚姻婚
聽說
Barriers between the Man and woman
就是婚姻是一個男人和一個女人之間的事情
2008年的時候記得是那個媽媽
和那個奧巴馬和那個周伯的兩個人就是
政府總統嗎就當是他們是候選人
我這邊的話是張的k817當時是那個阿拉斯加州的州長生女的
然後
在那個
總統辯論的時候然後那個三陪練還說他說我認為marriages between Man and woman就是
婚姻是一個男人和一個女人之間的水當地畫畫畫的故障
你知道2008年的時候大家還認為婚姻是一男一女之間的事情
就是在奧巴馬上臺著吧剛剛上臺不到兩年
應該是不到兩年因為我是2001年的時候
去到那個
美國之音去做那個
還有一個一個辯論節目我當時是一個一個直播的一個辯論節目
當時就是
出來一個一聽就說就是一個爆炸性的新聞就是奧巴馬聽同性戀應該是多20
1點的時候開始
然後
從那時候開始就開始同性婚姻的浪漫和把化融入水都是從那個時候開始
我來美國的時候不是這個樣子的
只有的時候
我看到
那個美國人突然間變得我不認識了好像是
沒有沒有沒有
這不講法律了一家
就是很多人變成了一個主題說activists
萬般那個案子就完全是意識形態出發不從法律出發是從意識形態出發
他是亂判
然後的話呢就是這個你像現在這個組沒這種撒謊
從來都沒見過的
從來都沒見過一個準備這麼奢華但是CM報到時候
即使當時他們想把奧巴馬塑造成一個什
偶爾還爆胎一些那個
鼓勵了對他不利的消息
包括那個labbrand那個他那個
就當時利奧巴馬那個就是教堂的那個她孩子的教父
給他孩子洗臉那個內容不說
上帝不保佑美國上的詛咒美國就那個人
當時那些海報這個事了
所以
那個時候就包括那個
能這麼說那說cn個現在發病時差不多
就是他他太太講中立了知道
你現在的話已經
所有的面具全是下去了
所以有的時候我當時
這個就是您會靠表嚴肅是因為我覺得美國變動都會不認識你
有完全被左派給給劫持了
是那麼一個原因啊
但是這大選這個是的話其實我一直抱有信心為我就等著這個案子打了最高法院
下面一個朋友問說張老師被動如果上臺會破壞破掉中國網絡防火牆拜登上臺怎
怎麼會幹這個事的擺動不幫你修牆不關過來那修牆已經不錯了
拜登就是共產黨的傀儡
這個是沒什麼話講的
昨天做一節目
我不想內的終生的當時在那個上海那個那個那個演講的時候就說說這個湯上面有人呢他說唄
拜登的話是他們控制的
這個拜登的兒子到處
這個有幾斤
誰給他的錢對吧他當時就按時就中方再見了
所以拜登是共產黨的傀儡
其實拜登這個人
我覺得他什麼自己的想法都沒
這個人是一個政客
他的就看那邊力量大對我哪邊倒
當時美國這個大得很
觀念很強勢的時候拜登也說一些
在我們今天看起來很正義的話
當整個那個風向在網
這個左派這邊倒的時候當那個風向整個方向再往左邊倒的時候
白天就跟他們一會打過去
所以他其實是一個完全沒有原則
完全沒有原則
不光是中共的控制
其實包括那些
什麼NT發芽什麼brm就是那些索羅斯咱們上次咱們昨天把昨天前天講的說那個
那個索羅斯
開羅斯為基金會的那個主席
Passport是把那個人的話已經辭職了幹嗎那個敬拜登的那個
移動鎖都是通過這個人控制拜登這是明擺著的事
所以我覺得這個
索羅斯這個是真是狠心
認真很細
他是一個匈牙利人
他是不是他不像他是那個猶太人他需要利國籍
這個是小李國際的猶太人
二戰的時候當時不是這個納粹迫害猶太人嗎
這個傢伙跑到美國得到美國的庇護
現在他在想方設法的回到美國
我覺得這個人簡直太寫了是吧
那個現在把那個開放社會基金會的那個主席那個gaspard的要拍到那個拜登的那個裡面
也許就是
直接掌控
美國的政黨那等於是
所以我覺得那些大法官們要看清楚就是現在這個情況就是這麼的嚴峻的
如果拜登上臺的話就沒有美國了
下面一位朋友問題問張教授最高法院接手之後會不會是股市開始下跌的標識呢
華爾街會怎麼應對呢
我覺得
股市會一直往上漲如果川普上臺的話故事會一直往上漲的
這我倒是非常有信心因為
川普他說的政策的話都是這個製造業迴流美國
法律與秩序
公平競爭是把他那個移民的話這個賭注非法移民的路不讓他們吃我們的福利
這一切都是在鼓勵就業鼓勵創造財富
然後包括美國的能源的自給自足
這個就是這個
包括美國這個金融合通信系統的安全等等我覺得川普他
上臺之後的話他做的這一切事情都是對美國的經濟非常有利的
所以這個
川普會讓股市一直漲上去的
華爾街怎麼應對
對話接我覺得
如果這個這個川普上臺的話華爾街真是真是麻了轉了不然該怎麼辦了
川普上臺的話華爾街的好日子可能也就會結束了我覺得
這些全球資本化
今天我跟一個朋友聊天那朋友是
這是日本過來的
葡萄搞不清楚日本人怎麼現在變成這個樣子好多了很多這個日本的政要啊在這個知識在拜登啊這個相半功倍
表示祝賀
屠殺日本人情報
日本的情報是很厲害
然後呢日本分析情報的能力是特別強
想說日本人在
在這個就是這個有很多的那個
國策顧問好他們在分析這個情況的時候的話不可能得出一個錯誤結論呢
你不可能
不知道這個整個這個中國
對這個美國大選的操縱他不可能不知道說美國大選這麼多的舞弊的現象呢那是
不可想象的
但是為什麼日本還要去住和拜登呢
他說其實日本很多人都是
很支持川普
日本的
平底老百姓
但是日本的媒體都只是白等他覺得特別氣
奇怪
然後我就想說什麼的其實
世界各國的媒體
背後互相之間交叉的那種
吃苦啊就是媒體之間交叉持股
最後都跑了那個華爾街大鱷哪去了
因為整個國際的金融資本都是被華爾街空
話接控制了金融資本之後的話他就可以控制去
全社會幾乎所有的力
你記得那個
這個我以前是講過這個這個觀點
就是權力的三個來源是不是我說的有一點alpental fuller這個人
他寫過一本書掉了powershape的就是權力的轉移他講說
一個機構有權利的話他說有全有三個來源這三個來源是
只是暴力和財富
所以知識的話我現在可以也沒信心就information on information現在這個他們想方設法通過這個逼的逼的
泰格好像這麼苦
谷歌要什麼之類的東段的一份沒生
這個臉書為什麼推特的壟斷的一說沒什
然後呢還有就是財富靠就錢的話你也可以壟斷權
然後呢你還有就是這個這個
暴力就是如果你要是有暴力的話你也可以弄斷去
所以
因為現在只有和命令代碼是吧所以誰有信息誰掌握的信息誰掌握的資本基本來說的話他就把這個社會控制
最華爾街機本來
再說就這樣
華爾街跟左派媒體的結合就是他們想把這個權力完全抓在他們手裡
幸好有什麼呢
幸好有V的副炮是吧心好用我們人民
再加上現在我們美國現在
新聞自由雖然受到限制大的孩子雖然有線把這個就是那個還是有一些新聞自由的所以我們在有晚上可以講這樣的話
你就是黃標了我是吧
然後呢那個你給我貼一個藍色的那個你說這個這個它講的話似的sku的你看我現在幾乎每一個
視頻的下面都貼一個
這個就是那個媒體不是這樣認為的因為為談大選它沒有多媒體不是這樣認為的
然後呢
這個但是不管怎麼樣咱們說話還能講是吧但是還能倒著來聽我看現在在線的話同時已經有
12000人了差不多
但是還得聽這說明什麼問題呢在有限的自由的情況下
其實那個謊言
這就像是一個黑幕一樣
你瘋的再演
只要刺破
一個洞
陽光就會透進來
所以70這個言論自由現在就這樣了大陸為什麼要封網啊這個這個封鎖言論這就是
不讓任何人真相的陽光
但現在的話我們
我們看到就是
真像陽光的刺激男生
最這個本身對他們的權利來說的話就是一種
挑戰就是一種挑戰
還有向前最快也是華爾街的資本雖然今雖然控制了
全世界的那些就是全球的資本
但是呢
這個美國畢竟不會像中國那樣打土豪分田地是把它都很窮
我認識一些人他們不是特別特別有錢
就是不是像那個別的詞或者是說
那個那個杯座思想這種人真的不知道內容有錢的雞
但是
他有個幾千萬人之類的這種人很多
對吧
你自己建一個稍微程度言的企業
有可能會有幾千萬資產有幾項資產的話你就可以做很多事情了
就可以做很多很多的事
就是
向包括那個倉庫團隊打官司
花不了多少錢啊
你知道律師費很貴祝願你一天
工資兩兩萬美金
我其實作業
這樣一個保衛共和的英雄來說一天20塊不多是吧
但是你實際上付的錢的話你咱們假如有一天你需要負100萬等獎和一些-100萬毫整個法律團隊打一桂冠
還是壞不就3000晚期如花表多少錢
其實
那就美國大家人民受益錯的話之前就湊出來了
挺容易的記事
所以等於說華爾街不能夠完全壟斷資本然後呢這個
這個這個
這些逼格太高這個這個大高科技公司再加上這些
做沒有不能夠完全壟斷
這個自由的聲音所以說的話他們想
就靠著
這種
漏洞百出的這麼一個系統就像把美國大選偷走了那那他們我覺得太樂觀了實在是
他會忘了我覺得
現在一位朋友問
德州的這個案子跟巴爾的備忘錄有關82mm然怎麼什麼
沒有沒有任何關係
巴爾的那個memorandum是給那個誰的是給那個FBI的FBI調查但是FBI的司法部我就懂
我們相好都是大哥於他們現在
不會調查我覺得
現在
不用他們調查就是
明白這明擺著在表面上的這些作弊一
已經非常非常明顯了根本就不用來編調查就這些現在我們的證據拿到最高法院上去的話
傻子也知道他在那作弊了拜登你一個8000萬頭你票的人
你做一個感恩節的那個什麼視頻同時在線的一開始只有75個人太可憐了吧是吧
川普都沒通知
就在自己的視頻上那個頻道上做一個那就是
同時在線的好幾十萬人之後的話那個
一兩個小時就50萬人在掛
你說大燈最後只有1000人觀看多寒戰的是吧
請問張教授怎麼看待喬治亞州長女兒
男朋友哈爾森迪爾在
Solana的機會車禍遇害的事情這可能
我我這個方面我沒有特別更好
我知道有這麼件事
因為他那個女朋友是
那個拉斯維的那個那個助手是吧
但是我覺得這個應該
不是一某吧可能就是意外吧
我再好好差
向每一位朋友對這一問
大學有國外勢力干涉川普可以行使2018年行政命令為什麼還不
還看不到有動作呢
還不用
但是我覺得就是那個radcliffe丹昨天說過這個人啊那個westcliff他不是
講那個這次大選那個他是那個美國國家的情報總監嗎
他就講說出這次這個大選現在這個發現的舞弊的事情非常多
外國70家入的這個可愛
可能性也是特別多
所以呢這個redcliffe在近期的話他可能就會去發一個
那個舊
他就會近期就會發一個報告對報告的話如果
奇數有外國勢力干涉的話穿不就可以把那個行政令的但是那個報告沒出來之前的話還
不不會啊在那個報告沒出來之前的話川普可能不會發這樣的行政令的
下面一位朋友說請問川普轉推的中共官員的東昇的視頻能否作為拜登入黨腐敗賣國證據之一
這個在法庭上很難
他他他他可以說他在吹牛
轉發有什麼證據說法庭的話他是重證據的你不知
不是過一個口紅就完了
但是我就大家都心知肚明就是肯定是真的
如果身
有沒有去查有沒有去搜集這個證據而已
下面一位
回問請問一下川普私人體
皮膚白得了這個這個沒什麼好
好評論的這個開
中藥經過很多的步驟的就從那個地區法院打起在打到那個上訴法院然後的話再往最高法院
但是現在我覺得都不用不用走那麼複雜的過程了
很快就
很快就那個什麼了
這個這個法院這個這個
我我覺得最高法院之所以想讓那個
大燈他們那個團不是能團隊的就是這些四個被起訴的周在星期四下午3點之前回應的話就是在
現在做這個準備
就是想盡快把這個案子我估計這樣的不會拖很久
不會拖很久了
現在幾位朋友問說假設最高法院也不好好看是實情汶川普家言可能嗎
我覺得這種可能性非常非常想和最高法院我覺得不看事實都可以
可能就特別小
這個反應有幾個大法官就是川普任命大法官都市戶縣的大法官
一個是那個看到
我們高三時還有這個SB呀他都似乎陷的
然後還有兩個就是一個傻*頭和那個
Thomas clarence對五個人的話我對他們
我覺得至少有90%以上的信息呢我覺得他們還是會做一個公正的判決的
因為如果沒有憲法的話其實他們把把關的地位也保護
而且拜登他不是要把那個passport的嘛他要弄出
出什麼24個
這個就自由派的那個法官完了之後的話說讓他們
別在最高法院作證
到廈門的各個巡回法庭判了去
這種東西的話我覺得對於這個反倒了剛才說的話是不能接受的
而且就是說
在最高法院這個牌子的話從來都沒有說
其中的一部分人在了盤子
說說24個人好呢咱24人咱們先抽的六個人讓他們先判我出七個人他那沒有這種這種說吧
他的話都是最高法院大法官都住在一塊的對吧
你說你能24個大法官開玩笑就得呢
你們知道那個
我這麼說可能大家可能覺得有點奇怪哈
中共的政治局常委會七個人九個人他知道那個為什麼
10歲格數碼七個人九個人
如何反倒把關為什麼是九個人嗎
他可能覺得這樹腿好聽
挺好其實不是
在一個公司做決策的這包括一個commit
做決策的時候
最好是不要超過九個人
但是呢你少有三個人好像也不好為什麼呢
人太少了之後的話這個
智慧就比較單一而完這麼想
他那麼小
完之後就咱倆就是互相之間就是對我們的那個腦力激盪的能力是有限的
但是人多了之後的話呢這個各種各樣的主意非常多你一句他一句他就是一個腦力激盪的話我們家都不允許多了
但是這卻不是人越多越好
如果人多到達到比如說達到
九個人以上的時候的話就沒法做決策
這是各種各樣主義態度就亂了
這是一個非常基本的管理學的一個
一個代表就是
為什麼是九個人會七個人會是九個人
他是有那個這個人的那個處理信息的能力和那個社會心理什麼各種各樣的這些東西
藏在裡面
這個是一個很優化的數字
你說你把24人放在幹嘛大吵架
你再弄你你那24個我弄48個是吧你弄24個自由派我再加25個保守派是玩這樣畫最後就把
這個反應就變成國會了吧
好吧還有學問題咱們今天就不說了吧咱們已經說了一個小時了反今天因為消息比較好啊咱們
咱們就大家可能
聽得表高興的
但是我覺得不到最後一刻判決下來對川普有利
不到這個大選投票
投出來川普是總統的
有時候咱們不能掉以輕心是吧
咱們還得繼續被他禱告啊或者是
繼續這個傳播這個真相啊就這方面的話還是不能放鬆的哈
OK行了咱今天就說這麼多了感謝大家的收看了大家
這個如果覺得這個內容好的話訂閱和傳播這個頻道
咱們下次節目
再見