或者朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年12
12月8号
今天的我觉得可能很多网友的心情啊都被各种各样的消息提上来又扔下去是吧
就是
其实呢今天都是好消息啊没有什么坏消息
有人讲就说今天滨州这个起诉案就是
滨州当选的中原micappella起诉滨州政府
这个案子被这个最高法院可以拒绝
绝了啊其实这是一个完全错误的理解这个咱们一会马上再说啊
我们记得这个川普在这个亚特兰大周六集会的时候那就曾经跟那些假新闻的媒体们讲了
我说这个
而过几周你们会非常不高兴的
然后昨天的时候川普又说过几天那会有大事发生
所以昨天晚上就其实就发生了一件大事
再说这个事情之前的话那我们还是先说一下就是这个
川普的这个律师团队啊
现在那个工作是非常努力注意安宁的前两天说他得了这个新管肺炎但是今天他在家
接手一个
电台采访的时候他说所有关于心观的这个相关的症状已经全部消失
他的明天就可以出院了然后的话继续加入这个川普的法律团队要为川普洱
而这个二战吧所以这个最也是一个比一个好消息啊
第2个好消息的话那就是关于这个滨州的事情
请一个今天下午大概5点多钟的事
时候突然间说这个
滨州
这个当选的国会众议员就是那个Mark keller他提出这个
滨州政府这个事情的已经被这个最高法院给
驳回了
这个的事
那些下流媒体们他们故意散布的一个假新闻
这个事件的过程的还可以
可能知道好就是当时这个开立起诉这个滨州政府说你们
关邮寄选票的问题呀关于很多这个大选中无秘的问题
是违法的这个滨州的法律条就是像这种邮寄选票那本来是应该由立法人员来决
决定也就是宾州的议会来决定但是呢现在
这个宾州州长宁的这个方式来执行
所以呢他请及要求就是这个最高法院的介入因为并州的他这个巡回法院
上面的那个最高法院管管这个滨州学会法院这个区的那个人就是a little大法官
是吧我们之前曾经对这个法官的基于非常大的希望所以说
很多人看到甲校就之后就觉得阿狸腿是靠不住的是吧如果投靠不住的话还有谁靠得住呢
其实不是这样的
他的是这个当时把这个案子在这个滨州最高法院打下了以后呢他就上诉
最高法院
他当时的请求那是要求最高法院能够做一个晋级的司法救助
就是由最高法院下令禁止这个滨州
政府
去认证这个选这个认证这个大选的结果
或者是说干脆就由最高法院把这个认证取消掉
那么这样的一个官司打上去之后呢这个阿狸头本来是下令
说要在12月9号的时候
我就是明天啊
把这个
下午以前呢
由槟州政府做出回应但是12月8号的话通常会被认为是一个避风港日但这并没港日的话是玩
完全大家自己想出来的一个日子好就是说
在这一天的话应该解决所有关于大选的争议
这里的这个阿里通的就把这个时间从九号呢就提到了8号就是今天早上9点
这样的话他可以在今天做出一个判决
很多人就觉得他做出这样一个姿态好就是临时通知并州政府把这个回应的时间填
以前
是因为他想告诉大家他很在意这个
就是这个案子就是说他不想在这个
如果说很多人都把12月8号当成是一个避风港日的话他不想给大家造成一个错觉就是
最高法院的法官对于什么时候才能够
去省这样的案子就是能不能够赶上这个避风港日相关的这个
这个这个最后的期限的是不在意的他不想给他这样一个印象所以呢就提到了今天早上
那么今天早上槟州政府再交了这个一个答复之后呢这个滨州政府在答复中他其实讲的话是很没有
有道理啊他一直就是说
在美国从来没有过先例
好就是由法官来决定一个
州的选举结果是否合理的如果这个头一开的话
那么以后任何出现那个关于选举的争议的时候都有司法系统来更改这个选举结果
那么选民投的票就不算数了对吧
对他说这样的话那就
就是这个最高法院是不应该介入的他的是给了这么一个理由
当这种说法的话是完全胡扯因为
恰恰是因为你的选举是有问题的又说你的选举本身是
这个存在着
这个一些问题哈就是你的这个里面有一些非法的选票或者说你选举过程就是美现所以才要去
要求最高法院的
记录
那么阿里托大法官了
做的这个判决是说
我
拒绝了紧急司法救助也就是说我并没有
这个否定你这个认证的结果会是如果并没有取消你的认证
但是呢这个案子呢并没有取消这个案子的话现在在那个最高法院的那个
网站上的话那他的
状态乐叫做
Ducted ducted就是
他的意思是说一个案子如果是潘鼎的就是等待裁决的
或者是DC的婚事已经审结这样的话这种
这种案子的话呢
才叫做ducted
这个高配比的话他相识
表示
如果还没有过糖的话就是没有什么
所以不是DC的好所以说这种情况下只能说是判定
那就是正在等待审理
因此呢这个滨州首先我们要澄清
下流媒体能给我们灌输的一个错误的印象就是
这个案子已经被打下来了其实没有
但是呢这个案子现在并不是
最高法院的
最重要的
就是尽管这个案子最晚也被接受了但是
还有一个比他更重要的
这就是我今天想着重讲了一件事情
那么就是在昨天晚上的时候哈昨天这个
半夜的时候
德州呢
他的总检察长的
他的像这个
这个法院的提起了一个晋级的诉讼
德州的这个总检察长他的名字叫到context
看的话就是我闺什么开那是什么之类的context
这个名字我觉得我们应该记住他他是一个英雄可以说是
在拯救共和捍卫宪法的一个英雄
他那在这个当地时间的12月七号的深夜
这个
这个干了一件大事就是把Wisconsin
Michigan
滨州合作假的四个州的话都告上了最高法院
川普团队的法律诉讼的话只能是一级一级往上走滑因为它作为一个私人律师团队的话他只能从这个地区法院
大气如果打出的时候上诉到这个巡回法院修法严打输了之后的话再上诉到这个最高法院
正则可能先理在州的法院打官司
打不赢之后的话再到联邦法院所以说这个中间的过程
变得非常的漫长
其实有人说说这个初恋你呀他这个
有一在
周丽淇
或者在联邦
地区法院把这个证据做得很弱为了是什么那位的是
让一些法官赶快把这个案的拒绝这样的话他们好晚上的走因为他是最终的目标的话是要到最高法院
而不是在周日以及解决
所以的这个川普在这个法律诉讼的话我们看到在12月3号当时是这个大选是吧
然后呢转过
来的那个
你下一周就是在12月
9号那种开始
各种各样的这个
相关的这个选举诉讼的就
提出来了出来之后的话一直到现在没事你就看到
每一个汉字都是在
被这个法官拒绝了然后的话呢被把关给给给给这个给打下来
当然的就说被法官打下的原因有几种
一种的话那就是法官本身就是一个意识形态的宣传者他根本就没想他案子
完全是从意识形态出发作出一个裁决
也不看世事也不依照法律
这个是一种法官在这个滨州啊在那个密室跟都有这种情况
那么还有一种情
情况了就是法官
把这个案子打下来了不是因为你的证据不够
而是法官说作为我这一级的法院我没有相应的司法管辖权我希望你能够
继续上诉到最高法院去
这演的就是整个这个过程从11月9号开始到现在已经整整经过一个月的时间了似乎就没有任何
这个进展
但是呢这个德州这个案子就一下子就打到这个最高法院去
谁说德州这个案子是非常非常关键的
我们为什么把今天这个
题目的名字取为大转折好因为多
就从这个大选
不必这个是1出来开始我大概从10月4号的时候
就开始说这个案子最后很有可能是由最高法院裁决
就最后
这个大选能够翻盘的话是你最高法院的判例
为什么德州可以这样做呢因为按照这个
宪法规定好
州与州之间发生争讼的是
那没有任何一个巡回法庭他有这个管辖权可以同时管这两个轴所以说当州与州之间发生中送的时候根据
宪法的第3章第2款
第2节的规定
就一定
他的初审法院
就是最高法院
这件事我不知道大家还记得不记得好在10月24号的时候我们做了一个
节目
这个刚才我就看到有朋友在这里留言说这个我之前就曾经谈到过如果是州的检察长
起诉的话
就是有一个州的总检察长起诉的话
就可以直接达到这个
这个最高法院取这个事情其实并不是我说的好事
10月24号当时
提到这个设置时候呢参与阿拉巴马州的有一个联邦众议员就得跌recover
他们在接受这个
Smtown
1065电台这是一个调频电台和他在接受这个电台采访的
那时候他讲一句话好他说槟州的是这次选举舞弊的重灾区
因为周长和最高法院篡夺了立法机关的权
权力从宪法上来讲只有各州的立法机关
才有权制定选举规则但宾州最高法院和州长通过行政命令做出这些改变
从根本上影响了
宾州选举同样的事情也发生在密西根州
这是他当时讲的话
去的话其实就是今天
德州的总检察长在起诉四个战场周的时候使用的语言
然后的话这位
这个pamer
这个国会议员讲了这样一句话好他说我还认为各州检察长
就是现在向德州啊像这个这个很多州县都加进来了好应该在第14修正案的框架下
一起研究集体诉讼
因为这违反了平等保护条款
所以平等保护条款的话就是说
你不能说这个周在宪法的框架之内运行
另外一个州的话在宪法框架之外运行这样的话那等于是
欺负那些守规则的周末
他说所以
作为大选这种事情来说的话
当你在某一个周做B的时候
影响到最后选出来的总统等于是对所有其他别的州都影响了
所以他认为这个个州检察长的话应该对
这些作弊的州提起诉讼
这样的话那就是由于
这个初审权就在最高法院所以一下就打到最高法院上
想去了这是在11月23号的时候
这位国会众议员罗拉巴马州的中原药cariparma提出来的
这人也是一个英雄是吧
当时他们设想是三个州联合起来一个是阿拉巴马一个是Mississippi一个是一根细密西西比昂的差别
还有一个是田纳西河
Tennessee
他说这三个州的检察长连在一块的话去起诉这些
定州桥周密西根州就是我刚才说的那四个现在被起诉的走
他说这样的话那就
可以直接进入最高法院了
他们什么都说说对了有一点你说对来也没说对那就是到底是谁首先提起诉讼啊他当时说
我说的是阿拉巴马谈到自己和那个
就是这个密西西比河
结果的话呢还是德州的牛仔非常的给力
我觉得这些德州牛仔的话真的是很有这种
骑士精神像一个英雄一样的出现了
而且德州再提起诉讼的事
时候这个事就怕有人跳
小头只要有人挑头的话别人就可能
跟进
德州一挑这个头的话呢现在
短短的一天之内已经有七个其他别的州的总检察长加入了这个诉讼的战团
我要把这七个助念一下好这都是这些州的检察长都是这个守护美国宪法和共和制度的英雄
这个州的话呢是Florida就缝里达州
Louisiana
路易斯安那
南达科他州
肯塔基州密西西比州
南卡罗来纳州和阿肯色州
也许这个名单还会扩大因为我觉得像田纳西亚像这个北达科他州立学
共和党传统的提高餐我觉得他们这些州的总检察长都应该加入这个战团来保护这个共和
那么现在呢就是这个说一下这个德州这个起诉的内容啊
德州的话那他的起诉
从内容的话就是说那四个被告周就是那个丁一舟
违反了宪法第2条关于选举人产生的办法
同时的话那就说他违反了就是基本的平等保护条款就是因为
在有的州哈
比如说像滨州
如果是一个共和党的现
当你的邮寄选票出现问题的时候
你就可以
就是这个就就直接就把你票就扔了这个可以办得漂扔了不让你去
这个修正这个错误
但是如果是一个民主党
可见到发现了选票有问题
他就会
想办法去修正他比如通知选民或者想办法去修正它
这样的话就等于对共和党州的人的投票权力造成的起是因为你不是同样对待你持有双重标准吗
所以呢大后面还说一个很重要的问题啊包括后来现在我我看到你阿拉巴马州的那个
总检察长他也发了一个声明
他说什么呢他说
机票不合法
就是你这个票是怎么数的
对把那个你把那个人都赶赶走了你不让监票人在场这就是不合法
然后呢把非法选票都算进去
什么是人票什么那种票都算你去了
除了是搬走的人也也是也在这个州投票
这样的话希特勒核发选票
同时的话那这个结果也会影响到其他老老实实收法投票的州
其实我觉得这个case非常的壮大就他这个这个这个案件的话他的这个
相关的这个证据非常的充分的而且她的这个
就提出来的这种
中间这个逻辑好非常的严谨
那么现在的话那就
告诉大家一下这个最新的进展还对最近几点大概是在30分钟之前出的
我正在准备今天的那个
这个今天晚上的内容的时候看到了一个消息
首先的话这样的起诉内容
第1次最高法院不能不接了
大概在今天下午4点左右的是
有时候最高法院决定接这个案子
然后呢把这个案子的
就是给了一个案件编号就是你的编号是多少然后的话呢
这个把这个案子的这个状态好就是变成了
Located
那就是就是相当于判定了啊准备要要打这个案子了
我知道最高法院要结一个案子的
必须要四个以上的法官同时
统一才可以接这样的案子
那么
这个时间点其实很美妙
下午4点多钟的时候我看到这个我在Twitter上好我疯了那个一些一些这个比较就是速度快的那些那些人他们
他们有这个推门非常快
就800元一出了这个结果是最高法院接这个案子了
4点多钟的时候我就跟很多人讲
就是我的同事反正我挺高兴的嘛是吧
判的最高反应赶快接这个案子
然后到5点钟的事
大概11个小时以后
看到了另外一个消息就阿里头那个法官大法官拒绝了那个滨州的那个
就是开立起诉槟州政府的
这个时间很微妙但注意没有
他是先决定接德州这个案子这是第1感
只要把这个打了其他别的都不在话下
滨州那按的话就变成一个刺激了
那个打不了无所谓了
所以的话那他为了打这个案他才去的那个不太明白这个中间这个过程是吧
最大不要看到说这个滨州的案子被阿的数据觉得知后觉得阿里头也是一个村code真够的就是
突然间换掉衣服真当中国人话讲就是突然间变脸了
跑到头到头脑的人那头了
不是这样的话
我就打理头他是有一个判断的先把德州亮的打了因为德州一下打了四个州
而并购的话是打一个轴对吧你没有必要打那个嘛所以
他是以这个官司作为作为准的
然后呢
大概在我做这个节目
半个小时以前
想当神马上8点半的时候看到了一个消息
最高法院在接了这个案子4点终决定接这个案子
8点中的时候已经下了一个命令这个命令要求被告周就是四个周行这个滨州
密西根乔洲还有那个非洲杯水
要求在这个星期四也就是后天下午3点之前做出
下午3点之前也就是
给他们大概将近不到48个小时的事
有时间做出回应
那么也就是说很显然最高法院是把这个案子作为最高优先级的
等到他们回应完了之后的话
双方的律师
阅读对方的这个圈中吧然后的话就开始准备过堂
我觉得这个是就是一个这是一个对川普非常有利的时刻因为他终于有机会在最高法院把这些证据
公开
经过法律的检视
我觉得最棒反应那些的法官的话其实都是聪明绝顶的
当你没有那么严谨的逻辑思维你没有
极好的记忆力
因为美国她是一个
哈里发国家吗你没有你必须得气很多很多的案子在脑子里面
这时候的话你才能够远以之前的判例
如果不是这种人的话更有到不了最高法院
德州有一个图有意思的是他就是他们在起诉的时候在起诉书里面
他们找了一个哈佛大学
的统计学的专家
那个同学专家的话呢
说这个
拜登要适应的话就是
根据这个选票投票的这个拍的好这个投票的模式来判断
说拜登赢了之后拜登要赢了他的这个概率大概是
叫做quadrillion的四次方的
大概就是1的后面有那么将近50个零那种感觉
就是根本就不可能啊
绝对不可能的
他把这个也作为其中的一个2月份的话就是这个放的那个卷宗里呗
这就是其实人家最高法院的大法官
我相信从11月3号出来那个
百度曲线好友邦下跳上去那个作弊的那么明显
从那个是出来之后的话我相信那些打法官都已经在关注所有的听证会和提出所有答案
里面连我们都能够知道这个是要达到最高法院他们一定会指
所以他们在之前的话我相信已经做好了准备已经做了很多很多的V3就是research就做了很多很多
我的研究
包括用他们的助手去查之前有没有类似的案例然后是怎么判决更能做出很多这样的
而顾客攻克了耶
所以我觉得这个案子其实看起来的话也会非常快
下面说一下这个德州检察长的要求和德州检察长的话能要求
就是
由周一会来选举
选举人
那就是
本来就是你这个
应该是
比如说这个
投票好就是这一个州的普选票按说是哪个党
的候选人拿到的票最多呢所有的
这个选举人票多贵他吗
现在的话说
不是这样看不看选举人票
就是有州议会来投票
那么我们知道威斯康森是10张是吧你是跟16张桌子26张
滨州是20
家的1块一共是62张票
66杀张票从百度那里边打过来的四个州的话都是共和党占有
参众两院的
大多数在这个周一集
因为陆战争票拿过来的话川普的票就变成了294
你需要在气势上就赢了吗这样的话
这个这个川普就行了
其实呢
坦率的讲话就是如果你要是
川普赢对我来说的话不是第1重要的
川普赢对我来说的话不是第1重要的重要的我觉得大选有一个非常公正的
透明的这么一个过程
让大家对这个选集有信心
如果你通过这样的方式比如说川普真赢了左派的话又该
这个喊了这是这个
共和党通过司法程序偷走了我们的那个什么总统的宝座就类似这种
然后的话按批发会上的就打砸打砸抢烧
其实我觉得最高法院的法官判决应该是这样的
由于选举是维护共和的
是维护美国共和制度的基础我们必须要保证选举的透明和公开
因此对于那些五B的周我们有两种
选择
或者由州长宣布举行一个特别的选举
重庆选
然后的话就是大家亲身投票
查理不出来的
要开票的时候全程必须要监票没有监票的话机票是作为必需要两遍为欠条
要怎么样怎么样去遵守你这个法律把这个票点玩
看到底是谁赢了
这个我觉得是一种
可能性调整可能性的话就是把现在的选票拿出来核对
这个签名
如果要是有不合不合格的签名什么死人票啊顿住的这种孩子最终投票类似于这种票
或者是说
明显是作假的那种票全部扔出
这样的话有一个什么好处呢
就是赢的人
赢得光明正大
输得这输的心服口
我觉得只有大家对
选举有信心的话大家才会
投票才会去这个
就是说这个才会认可这个选举的
因为如果选举
本身过程
是舞弊得来的话
一个
通过这样的方式上台的这个政府它是没有这种合法性的
没有这种合法性怎么办
那他就会有一种对权力的不安全
他就会想方设法给你们老百姓说要造反啊
这个事情与发展情况就变得越糟糕需要咱们
那个之前曾经输入共产党为什么这样法轮功
揭秘共产党还没有执政合法性
他觉得你们怎么那么多人都去相信真善忍了是吧你们怎么突然间不相信共产主义了是吧
他就有一种这样的一种不安全感所以他就得把你相信的内容给你
要给你回调
所以其实我们完全可以理解就是说
一个假如说是这个大家有基本的道德感然后就是大家认为这个选举是不应该努力的
如果你是这么想的你就会变成
拜登的比
或者是说那些算法那些沼泽地的那些那些大鳄鱼们的敌人
因为你在
挑战他们的执政合法性
所以他就可能会想办法去剥夺你的自由剥夺你反抗反抗的自由你反抗靠什么
依靠
言论自由是吧你们可以形成舆论压力说全部真相
然后的话你有宪法第2修正案保护的这个持枪的权利等等
当他如果没有安全感的话他就会想方设法的哪种你反抗的力量
说这个社会的话就会变得好
就很可怕
我想说什么的我想说美国要想真的在这次大选中他就是这个这个我觉得真的是美国的一个转折
折点
前面那个我有钱我刚才看到一个人写推文
说这是美国的1776
其实我觉得有的时候好
这个创业很难好像当时的美国的国父们创业很难
其实守成也不容易
其实守成也是不容易的
更何况川普现在他所继承的这个
国家已经变成了一个
就是
鳄鱼门行刑的一个地方式把一个一个
两有两套司法体系的地方有一套司法体系是针对共和党一套丝拉提是针对民主党的
没有打干多么混蛋的事都没有事
但是共和党只要有一点点
被抓住把柄马上就通过法律来迫害你
就达到这种程度
今天Eric Trump就川普那儿子他推了一推文
除了他们整天说我是俄罗斯间谍
其实说是俄罗斯间谍的那个人那个人是一个中缘就Alex
Wawel下
享受加州的一个中原
他就是跟一个共产党的女间谍上床
他就在那个推文上这样讲
然后来那个
那个
是真的adas是谁推了一个推文他就说
那些指责别人犯了什么罪的人恰恰是因为他们自己有同样的问题
它通过攻击别人的掩盖他的罪行
然后才两天不还有一个人他那个说
他把那个就是很多的选票从纽约州运到那个滨州万达只有一个卡车司机
他说我不能带着这样的消息寄存木因为我
杨欣赏受不了他如果不能带着这样的笑意进坟墓
我得把这事说出来拖着我至少拉了18万到36万章还是
还是24万张选票
从纽约拿到滨州
咱们都知道这个美国他是一个联邦国家
这个投票是在州里面的你怎么能把纽约的选票那个兵种就算了对吧
你那么久的话肯定是假选票吗
然后的话说什么呢
说完屁呀找他了
找他不是调查那个卡车是从哪拿的选票
是谁指使的怎么怎么回事
而是
找到他FBI找到他去吓唬他
而且骚扰她的家人
周就觉得现在这个大鳄鱼简直非常疯狂因为我就他们没日语系了
他们觉得这个时候要是不能够把整个这个是开party就是把这个
这个这个罪行彻底掩盖住让大众推上台的话他们都是末日跟他们的都是末日
所以现在才出现这样的问题
所以我再次强调一遍
我希望的是通过最高法院的判决
这一次
能让美国人恢复对选举的信息
自由公正
这个工
这样透明的一个选
就是让
赢的人光明磊落和书的人心服口服我觉得这样的话才能够
真正能够让这个美国社会
重新团结起来
那么今天的话呢因为
还不能再炒这个12月8号是一个很重要的日子和音乐是一个避风港的世界cpublic是一个避风港日是因为
他们觉得所有跟大选相关的争议都应该在今天得到解决
这样的话在12月14号的时候才能够用
选举人团的产生
但是实际上这全全是他们自己编出来的这个首先
这个按照这个金斯伯格这是
自由排那个大法官就死了的那个女的啊那个87岁把他搬家搬94
死了是吧
那个大法官他就讲话他说
其实
法律中没有规定哪天非得要把选举人确定
只要在11月6号国会投票的时候
确定就可以了
这他说的话
然后呢这个
其实他说的也不对
美国宪法只规定了一个日子就是1月20号新总统要旧址
说说新浪从每天产生的在美国历史上曾经有一月一月19号半夜产生的
12号去就是这个也是有的所以说其实没有什么6s没有什么这个
这个选举着他们只是在想
过了12月8号按照他们的想法是通过了这一天就好像圣女主
一组成熟饭了根本就不是这样
所以今天在开会的时候
今天美国国会有六个人在一起开了一个会
一个是
众议院的多数党领袖
那种院多少领袖的话就是这个
只马里兰州的
国会议员
他是
叫做
侯也就是hovr号也这个人呢
Horror
那就好啊
这个人呢
他是属于民主党的
众院领袖他跟那个6Plus另外一个人带着暴露水的话相得益彰
所以市中院的一党的最普通的再加上她相当中医院的这个
多数党领袖这是民主党的两个人的事吧这是中医院的还有一个参议院的参院的是那个
明尼苏达的财源AV和补差
怎么这三个人的话是代表民主党参议员一个中元两个
共和党的话那也是三个人
一个的话呢是这个没怎么看懂啊是这个参议院的多数党领袖
你说呢
还有呢这个
中医院的
共和党领袖开文mccarthy
你好这是第2个人
第3个人的是共和党的
那个参议员的人叫做Royal blood
三个人
他们六个人在会干吗呢到12月8号的时候
之后要开始
我说一个委员会
这个委员会要商量
这个月20号总统就职的时候的一些安排
结果今天是28号所谓的避风港日symbol就
谈崩了
因为呢
三明共和党
开启还会这三个人
他们都认为我们现在还没有决定到底谁
是
当选总统
而且争议很大对吧
所以呢他们三个对于
这个
就职那天的细节
都投了反对
北漂
耳鸣打这边的话都投赞成票三个人赞成票三票赞成三票反对三比31个平局
所以这个会议就
邮差就流产了
也就是说那就是他们现在还没有
组建这样的一个
不良会儿就是总统就职典礼的这个委员会
那么这个那也就是
现在我们看到的这个
这个最新的进展的我们我们非常希望这个
在
最高法院能够得到一个公正的判决
其实呢我刚才说好我说我希望这个最后是应该把所有的
这个非法选票全部踢出之后
再来决定
到底这个州的赢家
是谁
其实呢还有一个原因就是我对某些共和党人的话还是
不是那么新人
就是
因为有些人是Windows啊就是他不是那么信任
就是他到底能不能够
选出这个选举人对我来说的话也
就是我当然我希望
如果这个反应拍下来之后的话我觉得一些共和党看到这个这是我们的一个机会
他们可能就投票拿去吧全部选出了这是非常可能的话
或者可能就是非常大的但是我还是希望最后是能有一个
公开透明的老旧到底多少票就是
我觉得最后不能上有川普赢了那看不到你的多少票啊这30也不知道iPhone到底多多漂亮也不知道
这个是我觉得就是说还是有点
兴园
部落点是吧
老点
今天的气势想跟大家说的就是这些了其实今天的消息的话题本来说还是比较好的哈
就是烦大家不要
看那个下流媒体去上当就完了下来媒体说什么
最高法院把这个东西这个这个这个并购案的打下了那根本就没有了谢谢最高法院的话他要射
这个现在正在进行了这个案子好也就是这个
在在这个德州起诉的这个案子为主
OK那咱现在的话说了半个钟头咱们现在来开始
这个
咱们进驻这个互动的环节
昨天我看到一个消息是那个YouTube给我贴了一标
他说这个
我们最近可能会
清理一些这个
步步积极活动的账户了所以说你的这个订户可能会减少反正我看是减少了一些如果你要是
老是被这个
如果退订的话就是你现在看一下你可以按一下那个订阅而如果你没订阅的话可以按一下这个订阅
我觉得
当时这个川普作这个外姓的时候
就是这个这个这个
这个周末病毒啊就是这个口音难听好做这个病做这个
病毒的疫苗的时候川普经常讲一句话他说我们很快就要入on the corner on the corner话就是我们马上就走到了
那个走过的这个最艰难的时候我们就要开始这个
不过上好日子了吧也不能错过的好日子就说
我们马上就要开始那个好消息就要不断的来了
我觉得纳闷
今天打到最高法院的话我希望就是一个
On the corner of希望今天就是一个王的corner
希望
这个未来的一段时间的能够越来越有多的好消息可以分享给大家是吧
OK
想听好消息订阅我的频道
下面一位朋友问刘家一点就是当初的一个朋友张先生请问美国会排华吗美国从来不排华美国之
太空了这个你要知道共产党是个邪教
美国跟很多共产党国家关于都搞得很糟
好像古巴要叫苏联的像原来的波兰匈牙利等等是吧但是那就是美国的他
对于在共产党国家敢于反抗的人呢
他是给他吗
庇护的你看那个弗里达
我前段时间看那个就是有一个就是VS发展曾提到过这个好像真像真像项目
那个主导这个项目就OK
他的当时就
这个听了两个多月的先的那个
早晨的那个新闻例会
他偷偷给录下来是把玩的时候的话可以打发时间你看他们内部都商量什么的稿子阴谋是吧
其中的话它录了一段话就是讲
Sienna就是简直对这个古巴移民能够投川普的票
简直就起
火冒三丈
因为什么呢因为他们认为
你只要不是白人
你是黑人也好拉丁也好压抑也好恨你只要不是白人的话你就应该投我的票就像
那个叫什么大灯LED大灯不是说吗如果你不透的票就不是个黑人他的一个黑人讲了
你爸呀老李寇磊是个黑人你生不上是黑的但是你的心里面不是黑人你不投票就不是黑人
然后的话他们认为所有的这些
少数族裔多应该去投民主党的票他们想当然地认为
大头这个
而民主党的票
结果他们发现古巴裔的人都痛苦
简直是那些
这个那个吸烟的人简直都快气疯了说这些为什么要投川普
因为什么呢因为真的我觉得美国的话他排的不是
少数民族
他们排的是共产党拍的是共产党这样的一个邪教
所以呢我觉得
你作为一个华人来说的话只要你别跟共产党站在一起
你就不会
就是就是被这个美国的这个这个
反共的这个政策伤到了
共产党他是一个学校是哪里
那你何必跟他在一块很多到美国为什么还要跟共产党站在一块是吧
其实真的真正的反抗中共的人他真正在美国的话他赢得的不是歧视而是尊重他
What
因为我有这样的经验
你跟别人讲说呀我就是在国内的时候
包括我本人和家人都是受过共产党
迫害的吗
你出来之后的话跟他讲然后的话他看你自己现在已经安全了然后你还在为
一些受迫害的人发生还在为他们努力的话人家很尊重你
所以我觉得华人要想在美国赢得尊重的话的你不要赞美国人的便宜
有很多人就是来到美国之后的话他们应是在国内有工资然后也很有钱
他不告诉美国人啊把这个钱藏下来完了之后的话他比如说赞美国人的便宜呀那美国的这些福利呀什么之类的
有很多很有钱很有钱的人
他们也这么干扰着我觉得是
那就太太太成问题了
太成问题了
然后还有就是这个
很多这个
华人置业有钱他也他也不缺
他就到教会里面去领那些免费的食品真是让人看不起是吧
你能来能来美国的话不至于形成这样我就在美国好美国是一个
有一个公平机会大家可以去奋斗的地方
只要你真的好好干
你会在这个社会长
很快就
就是能够立足了
美国
很多机会工作机会哪怕你去
给人送外卖什么之类的都行
当年我读博士的时候那什么
就是我是我说过我是想当场把波士顿下来完成你想的要实在没钱的话就送外卖当然没有到那一步
你不来我一直有奖学金的吗
所以正在美国的话你真的想立足想了
养活自己
你的话是很容易的事
就业机会其实是蛮
很多了
所以我觉得就是你真的能够认可美国的价值
然后努力的工作
然后呢你
这个对共产党的认识清楚一点别跟那个共产党这个这个魔鬼邪教绑在一块的话
人家真的很尊重你呀
美国人特别尊重那些靠自己的双手努力为自己创造生活的人
他们非常尊重
这这个是没问题的
其实真正排华的是民主党
我这么说可能很多人都觉得特别奇怪的名字把它不是整天讲少数族裔就是个为他们谋福利吗
他们骑着指头黑人
和这个拉丁裔的福利
其实主要是黑人的福利
你像在那个加州搞的什么那个种族细分
你作为一个华人的话哪怕你的分数比那个黑人高
700分靠x80你考2400他考1600
录取他不会录取你
那就是
他是要去普对华人一种齐
其实一种反向的启示
所以其实反而是那些民主党人打着平等的旗号
其实是对
汽车他及其他的歧视华人他也歧视黑人的意思就是你们非常笨
你不能拿不拿到1600的话setbp1很好了就是这是对的人也是一种歧视
然后对华人的话也是一种歧视
所以说这个什么种族平等的这个平等心是机会平等
这个咱们
多次讲过这个事
给他们同等的机会
看他们谁能够胜出吗
你总不能说啊这个黑人天生的话他们就是有印度希望腿长跑的快肌肉发达
所以咱们在100米比赛的时候的话华人就不要跑100米了你跑100米肯定跑步黑人是吧
跑95米就行了你觉得踢比赛这样的比赛能行吗
Truck
这是一个很明显的道理吗对吧
像一位朋友虚心的人
徐徐音好抱歉听说川普总统和彭斯副总统起诉拜登和喝酒你是真的吗这个是真的
这个是有那个
好像是在威斯康辛地的这样的一个树状我看到过那个树状这是真的
但是现在其实德州这个达到最高法院
我觉得这个基本上就解决问题了
下面一位教导弹舰还是在
听说高院驳回德州市
起诉你是听谁说的
我刚才不讲过了吗高院不但接受了这个安静而起要求
被起诉的四个州在
下个星期不是想这个星期四
两天之后的下午3点去
必须要回复
这是很快就过堂了我觉得
其实我买希望那个
TED Cruz
川普遍户的月裤子对人失败的特别厉害啊
我对这个人现在真的很欣赏了
这个
这个当时这个跟川普拼这个竞选的时候全力以赴
然后呢这个输了之后的话你看到川普的这个政策真的是对美国有好处
甚至比太的裤子自己做的还好
Telugu是心服口服在各种各样的这个
场合的话都能够尽弃前嫌然后去帮助川普
老川普也是当时
两个人打得那么厉害在那个
2016年初选的时候
后来他的主要竞选当时那个
那个教室不是那个头吧就是那个那个那那男的过来没有印象
大家把她捧成下一个摇滚歌星一样在那个CNN上然后说他能够打败太的故事
结果后来
在竞选的时候穿不到德州去给他的公司站台
爱我就我这么觉得
这就是男人啊
他不他不会为这个一点点的私人的恩怨
这个这个就是
把国家利益放在一边
真的
胸间很大
是也很大
所以
这个他的裤子他自己也说他愿意去给川普遍户吗
是把他的裤子原来在那个大学里面当教授的
他本来教的就是宪法
随着对美国宪法非常熟
下面一位朋友叫我本善良苦的四川普会不会均空各大媒体然后全面公布叛国者
作者的罪行
证据
不用了现在已经我觉得真正达到最高法院的时候川普的一面是特别大
川普今天在那个那个疫苗啊他不是有那个叫什么work operation就是那个叫极速行动吧
把就是
推这个疫苗
然后呢在这个记者会上你不是记者会就当是他在那个就是就是有人就问他说那个你觉得
这个这个大选就是你这个weixian就是你这个疫苗是不是
到下一个拜登上台之后就三个男生下一个next station
下一个政府的话会会怎么去
去处理这个疫苗什么什么之类的穿不就说这个疫苗是我们做的
不管下一届政府是谁这个疫苗是对美国人有好处的川普今天签署一个行政令
所以美国优先就是在美国人得到疫苗之前的话这个疫苗不给其他别的
这个大灯特别不一样
拜登的话就是美国biomerica last就是美国是最后阿比如国家要一描美国生产出来就先给别
别的国家政治
这真是个败家子这个人
不光是摆架子就是真有一份幻影的
川普就签了一个行政命令说必须在美国人得到所有的苗足够的医疗之后的话才能够把这个疫苗给别
老子有记者就问他说那个
选举这个这个这个那个下一个下一家这个政府的话去怎么处理一瞄
川普说我认为下一届政府还是我的政府
让他说我们就需要一些勇敢的
Legislature
就是游戏勇敢的这些立法者他指的就是在
参众两院周立即的参众两院的立法者
和勇气的大法官都是用这个文具解决问题了
所以我觉得川普现在相当的管理看了今天那个回答问题的时候那个那个
笑容像样的那个样子
川普是否享受了
真的是以前憔悴了我估计最近一段时间他工作非常的辛苦
然后他们去你说他
面对着这样大选的时候他还在
考虑美国优先给美国人疫苗的问题
是吧所以我觉得川普真的是对美国人非常好
如果这个最高法院她能够做一个对穿不有利的判决的话这事情就解决了不需要在后面那些事
现在几位朋友说张老师想知道现在拜登三里拍的选举人票有多少章了
这个其实现在已经不重要了就是那些算厉害的东西的话就是你到最后翻译打
官司的话马上就
这就就打掉了
好的这个没有关系啊他现在多少章都不重要
按照那个
按照他们那个那个那个做媒的说法是306长但是这个他得多少张票
没用了最后他也最后最后
哎呀我真是觉得就是拜登上台那真是没天理了不会上台的
和我现在
很多晚了变得很乐观
其实原来我也没有不了官员来我主要是觉得
对美国的现状很痛心知道原来我都说很严肃的看很严肃需要对美国的现状很痛心
我来美国的时候20年前来美国美国不是这个样子的
当时的那个共产党的简直在美国妖魔鬼怪啊你听你说你是社会主义者那你是这个女士
一类啊
你手机要讲什么男女同
同侧什么之类的都不可想象的
你说坐台
说这个孩子
出生的地头都露出来了这说母亲还可以
夏天的下决心把他给杀死了
这就是雷克老婆生
这种东西的话简直是图应呢那真的是图形都赢就生出来了你还把他杀死那不就是杀人吗是吧
现在那个民主党就就干这种事情在门新娘就在突出门尽量开始了加州很多地方都有这种类compression
在我那个时候他可能就当时别克林顿当总统的事
1996年把
1996年到2000年那届总统当中总的是当时有人问题了里克林顿
祝你怎么理解婚姻婚
听说
Barriers between the Man and woman
就是婚姻是一个男人和一个女人之间的事情
2008年的时候记得是那个妈妈
和那个奥巴马和那个周伯的两个人就是
政府总统吗就当是他们是候选人
我这边的话是张的k817当时是那个阿拉斯加州的州长生女的
然后
在那个
总统辩论的时候然后那个三陪练还说他说我认为marriages between Man and woman就是
婚姻是一个男人和一个女人之间的水当地画画画的故障
你知道2008年的时候大家还认为婚姻是一男一女之间的事情
就是在奥巴马上台着吧刚刚上台不到两年
应该是不到两年因为我是2001年的时候
去到那个
美国之音去做那个
还有一个一个辩论节目我当时是一个一个直播的一个辩论节目
当时就是
出来一个一听就说就是一个爆炸性的新闻就是奥巴马听同性恋应该是多20
1点的时候开始
然后
从那时候开始就开始同性婚姻的浪漫和把化融入水都是从那个时候开始
我来美国的时候不是这个样子的
只有的时候
我看到
那个美国人突然间变得我不认识了好像是
没有没有没有
这不讲法律了一家
就是很多人变成了一个主题说activists
万般那个案子就完全是意识形态出发不从法律出发是从意识形态出发
他是乱判
然后的话呢就是这个你像现在这个组没这种撒谎
从来都没见过的
从来都没见过一个准备这么奢华但是CM报到时候
即使当时他们想把奥巴马塑造成一个什
偶尔还爆胎一些那个
鼓励了对他不利的消息
包括那个labbrand那个他那个
就当时利奥巴马那个就是教堂的那个她孩子的教父
给他孩子洗脸那个内容不说
上帝不保佑美国上的诅咒美国就那个人
当时那些海报这个事了
所以
那个时候就包括那个
能这么说那说cn个现在发病时差不多
就是他他太太讲中立了知道
你现在的话已经
所有的面具全是下去了
所以有的时候我当时
这个就是您会靠表严肃是因为我觉得美国变动都会不认识你
有完全被左派给给劫持了
是那么一个原因啊
但是这大选这个是的话其实我一直抱有信心为我就等着这个案子打了最高法院
下面一个朋友问说张老师被动如果上台会破坏破掉中国网络防火墙拜登上台怎
怎么会干这个事的摆动不帮你修墙不关过来那修墙已经不错了
拜登就是共产党的傀儡
这个是没什么话讲的
昨天做一节目
我不想内的终生的当时在那个上海那个那个那个演讲的时候就说说这个汤上面有人呢他说呗
拜登的话是他们控制的
这个拜登的儿子到处
这个有几斤
谁给他的钱对吧他当时就按时就中方再见了
所以拜登是共产党的傀儡
其实拜登这个人
我觉得他什么自己的想法都没
这个人是一个政客
他的就看那边力量大对我哪边倒
当时美国这个大得很
观念很强势的时候拜登也说一些
在我们今天看起来很正义的话
当整个那个风向在网
这个左派这边倒的时候当那个风向整个方向再往左边倒的时候
白天就跟他们一会打过去
所以他其实是一个完全没有原则
完全没有原则
不光是中共的控制
其实包括那些
什么NT发芽什么brm就是那些索罗斯咱们上次咱们昨天把昨天前天讲的说那个
那个索罗斯
开罗斯为基金会的那个主席
Passport是把那个人的话已经辞职了干吗那个敬拜登的那个
移动锁都是通过这个人控制拜登这是明摆着的事
所以我觉得这个
索罗斯这个是真是狠心
认真很细
他是一个匈牙利人
他是不是他不像他是那个犹太人他需要利国籍
这个是小李国际的犹太人
二战的时候当时不是这个纳粹迫害犹太人吗
这个家伙跑到美国得到美国的庇护
现在他在想方设法的回到美国
我觉得这个人简直太写了是吧
那个现在把那个开放社会基金会的那个主席那个gaspard的要拍到那个拜登的那个里面
也许就是
直接掌控
美国的政党那等于是
所以我觉得那些大法官们要看清楚就是现在这个情况就是这么的严峻的
如果拜登上台的话就没有美国了
下面一位朋友问题问张教授最高法院接手之后会不会是股市开始下跌的标识呢
华尔街会怎么应对呢
我觉得
股市会一直往上涨如果川普上台的话故事会一直往上涨的
这我倒是非常有信心因为
川普他说的政策的话都是这个制造业回流美国
法律与秩序
公平竞争是把他那个移民的话这个赌注非法移民的路不让他们吃我们的福利
这一切都是在鼓励就业鼓励创造财富
然后包括美国的能源的自给自足
这个就是这个
包括美国这个金融合通信系统的安全等等我觉得川普他
上台之后的话他做的这一切事情都是对美国的经济非常有利的
所以这个
川普会让股市一直涨上去的
华尔街怎么应对
对话接我觉得
如果这个这个川普上台的话华尔街真是真是麻了转了不然该怎么办了
川普上台的话华尔街的好日子可能也就会结束了我觉得
这些全球资本化
今天我跟一个朋友聊天那朋友是
这是日本过来的
葡萄搞不清楚日本人怎么现在变成这个样子好多了很多这个日本的政要啊在这个知识在拜登啊这个相半功倍
表示祝贺
屠杀日本人情报
日本的情报是很厉害
然后呢日本分析情报的能力是特别强
想说日本人在
在这个就是这个有很多的那个
国策顾问好他们在分析这个情况的时候的话不可能得出一个错误结论呢
你不可能
不知道这个整个这个中国
对这个美国大选的操纵他不可能不知道说美国大选这么多的舞弊的现象呢那是
不可想象的
但是为什么日本还要去住和拜登呢
他说其实日本很多人都是
很支持川普
日本的
平底老百姓
但是日本的媒体都只是白等他觉得特别气
奇怪
然后我就想说什么的其实
世界各国的媒体
背后互相之间交叉的那种
吃苦啊就是媒体之间交叉持股
最后都跑了那个华尔街大鳄哪去了
因为整个国际的金融资本都是被华尔街空
话接控制了金融资本之后的话他就可以控制去
全社会几乎所有的力
你记得那个
这个我以前是讲过这个这个观点
就是权力的三个来源是不是我说的有一点alpental fuller这个人
他写过一本书掉了powershape的就是权力的转移他讲说
一个机构有权利的话他说有全有三个来源这三个来源是
只是暴力和财富
所以知识的话我现在可以也没信心就information on information现在这个他们想方设法通过这个逼的逼的
泰格好像这么苦
谷歌要什么之类的东段的一份没生
这个脸书为什么推特的垄断的一说没什
然后呢还有就是财富靠就钱的话你也可以垄断权
然后呢你还有就是这个这个
暴力就是如果你要是有暴力的话你也可以弄断去
所以
因为现在只有和命令代码是吧所以谁有信息谁掌握的信息谁掌握的资本基本来说的话他就把这个社会控制
最华尔街机本来
再说就这样
华尔街跟左派媒体的结合就是他们想把这个权力完全抓在他们手里
幸好有什么呢
幸好有V的副炮是吧心好用我们人民
再加上现在我们美国现在
新闻自由虽然受到限制大的孩子虽然有线把这个就是那个还是有一些新闻自由的所以我们在有晚上可以讲这样的话
你就是黄标了我是吧
然后呢那个你给我贴一个蓝色的那个你说这个这个它讲的话似的sku的你看我现在几乎每一个
视频的下面都贴一个
这个就是那个媒体不是这样认为的因为为谈大选它没有多媒体不是这样认为的
然后呢
这个但是不管怎么样咱们说话还能讲是吧但是还能倒着来听我看现在在线的话同时已经有
12000人了差不多
但是还得听这说明什么问题呢在有限的自由的情况下
其实那个谎言
这就像是一个黑幕一样
你疯的再演
只要刺破
一个洞
阳光就会透进来
所以70这个言论自由现在就这样了大陆为什么要封网啊这个这个封锁言论这就是
不让任何人真相的阳光
但现在的话我们
我们看到就是
真像阳光的刺激男生
最这个本身对他们的权利来说的话就是一种
挑战就是一种挑战
还有向前最快也是华尔街的资本虽然今虽然控制了
全世界的那些就是全球的资本
但是呢
这个美国毕竟不会像中国那样打土豪分田地是把它都很穷
我认识一些人他们不是特别特别有钱
就是不是像那个别的词或者是说
那个那个杯座思想这种人真的不知道内容有钱的鸡
但是
他有个几千万人之类的这种人很多
对吧
你自己建一个稍微程度言的企业
有可能会有几千万资产有几项资产的话你就可以做很多事情了
就可以做很多很多的事
就是
向包括那个仓库团队打官司
花不了多少钱啊
你知道律师费很贵祝愿你一天
工资两两万美金
我其实作业
这样一个保卫共和的英雄来说一天20块不多是吧
但是你实际上付的钱的话你咱们假如有一天你需要负100万等奖和一些-100万毫整个法律团队打一桂冠
还是坏不就3000晚期如花表多少钱
其实
那就美国大家人民受益错的话之前就凑出来了
挺容易的记事
所以等于说华尔街不能够完全垄断资本然后呢这个
这个这个
这些逼格太高这个这个大高科技公司再加上这些
做没有不能够完全垄断
这个自由的声音所以说的话他们想
就靠着
这种
漏洞百出的这么一个系统就像把美国大选偷走了那那他们我觉得太乐观了实在是
他会忘了我觉得
现在一位朋友问
德州的这个案子跟巴尔的备忘录有关82mm然怎么什么
没有没有任何关系
巴尔的那个memorandum是给那个谁的是给那个FBI的FBI调查但是FBI的司法部我就懂
我们相好都是大哥于他们现在
不会调查我觉得
现在
不用他们调查就是
明白这明摆着在表面上的这些作弊一
已经非常非常明显了根本就不用来编调查就这些现在我们的证据拿到最高法院上去的话
傻子也知道他在那作弊了拜登你一个8000万头你票的人
你做一个感恩节的那个什么视频同时在线的一开始只有75个人太可怜了吧是吧
川普都没通知
就在自己的视频上那个频道上做一个那就是
同时在线的好几十万人之后的话那个
一两个小时就50万人在挂
你说大灯最后只有1000人观看多寒战的是吧
请问张教授怎么看待乔治亚州长女儿
男朋友哈尔森迪尔在
Solana的机会车祸遇害的事情这可能
我我这个方面我没有特别更好
我知道有这么件事
因为他那个女朋友是
那个拉斯维的那个那个助手是吧
但是我觉得这个应该
不是一某吧可能就是意外吧
我再好好差
向每一位朋友对这一问
大学有国外势力干涉川普可以行使2018年行政命令为什么还不
还看不到有动作呢
还不用
但是我觉得就是那个radcliffe丹昨天说过这个人啊那个westcliff他不是
讲那个这次大选那个他是那个美国国家的情报总监吗
他就讲说出这次这个大选现在这个发现的舞弊的事情非常多
外国70家入的这个可爱
可能性也是特别多
所以呢这个redcliffe在近期的话他可能就会去发一个
那个旧
他就会近期就会发一个报告对报告的话如果
奇数有外国势力干涉的话穿不就可以把那个行政令的但是那个报告没出来之前的话还
不不会啊在那个报告没出来之前的话川普可能不会发这样的行政令的
下面一位朋友说请问川普转推的中共官员的东升的视频能否作为拜登入党腐败卖国证据之一
这个在法庭上很难
他他他他可以说他在吹牛
转发有什么证据说法庭的话他是重证据的你不知
不是过一个口红就完了
但是我就大家都心知肚明就是肯定是真的
如果身
有没有去查有没有去搜集这个证据而已
下面一位
回问请问一下川普私人体
皮肤白得了这个这个没什么好
好评论的这个开
中药经过很多的步骤的就从那个地区法院打起在打到那个上诉法院然后的话再往最高法院
但是现在我觉得都不用不用走那么复杂的过程了
很快就
很快就那个什么了
这个这个法院这个这个
我我觉得最高法院之所以想让那个
大灯他们那个团不是能团队的就是这些四个被起诉的周在星期四下午3点之前回应的话就是在
现在做这个准备
就是想尽快把这个案子我估计这样的不会拖很久
不会拖很久了
现在几位朋友问说假设最高法院也不好好看是实情汶川普家言可能吗
我觉得这种可能性非常非常想和最高法院我觉得不看事实都可以
可能就特别小
这个反应有几个大法官就是川普任命大法官都市户县的大法官
一个是那个看到
我们高三时还有这个SB呀他都似乎陷的
然后还有两个就是一个傻*头和那个
Thomas clarence对五个人的话我对他们
我觉得至少有90%以上的信息呢我觉得他们还是会做一个公正的判决的
因为如果没有宪法的话其实他们把把关的地位也保护
而且拜登他不是要把那个passport的嘛他要弄出
出什么24个
这个就自由派的那个法官完了之后的话说让他们
别在最高法院作证
到厦门的各个巡回法庭判了去
这种东西的话我觉得对于这个反倒了刚才说的话是不能接受的
而且就是说
在最高法院这个牌子的话从来都没有说
其中的一部分人在了盘子
说说24个人好呢咱24人咱们先抽的六个人让他们先判我出七个人他那没有这种这种说吧
他的话都是最高法院大法官都住在一块的对吧
你说你能24个大法官开玩笑就得呢
你们知道那个
我这么说可能大家可能觉得有点奇怪哈
中共的政治局常委会七个人九个人他知道那个为什么
10岁格数码七个人九个人
如何反倒把关为什么是九个人吗
他可能觉得这树腿好听
挺好其实不是
在一个公司做决策的这包括一个commit
做决策的时候
最好是不要超过九个人
但是呢你少有三个人好像也不好为什么呢
人太少了之后的话这个
智慧就比较单一而完这么想
他那么小
完之后就咱俩就是互相之间就是对我们的那个脑力激荡的能力是有限的
但是人多了之后的话呢这个各种各样的主意非常多你一句他一句他就是一个脑力激荡的话我们家都不允许多了
但是这却不是人越多越好
如果人多到达到比如说达到
九个人以上的时候的话就没法做决策
这是各种各样主义态度就乱了
这是一个非常基本的管理学的一个
一个代表就是
为什么是九个人会七个人会是九个人
他是有那个这个人的那个处理信息的能力和那个社会心理什么各种各样的这些东西
藏在里面
这个是一个很优化的数字
你说你把24人放在干嘛大吵架
你再弄你你那24个我弄48个是吧你弄24个自由派我再加25个保守派是玩这样画最后就把
这个反应就变成国会了吧
好吧还有学问题咱们今天就不说了吧咱们已经说了一个小时了反今天因为消息比较好啊咱们
咱们就大家可能
听得表高兴的
但是我觉得不到最后一刻判决下来对川普有利
不到这个大选投票
投出来川普是总统的
有时候咱们不能掉以轻心是吧
咱们还得继续被他祷告啊或者是
继续这个传播这个真相啊就这方面的话还是不能放松的哈
OK行了咱今天就说这么多了感谢大家的收看了大家
这个如果觉得这个内容好的话订阅和传播这个频道
咱们下次节目
再见