观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天至2020年4月1号
现在要说一个事啊就是我们这个天亮时分的频道的新开了一个电报群组
就是如果感兴趣的朋友那我是把这个链接放在下面
大家可以加入到那个群组里面
点心讨论有的时候我也会
上去看一看
现在
这个群组刚刚开吗所以大家来捧捧场
将来的话呢我想说一下就是最近在
在脸书啊在这个推点上都看到一个视频
讲在佛罗里达中不能有一个华裔的女子
他的呆这个住家附近几乎是一个半小时车程之内的所有商店
就是去这个
抢购口罩然后呢把所有的口罩都给买光了
他当时在买口罩的时候他
这反正是他也知道是自己做一遍
很
这个见不得人的事情偷偷摸摸的事情
然后他就感觉就是
给我们的感觉就是美国人很傻啊
还不知道有口罩限购这个事
所以呢他就把一个一个的这个
店里面的口罩全部卖
然后呢就是
买的时候就拍的视频炫耀好然后呢等到
买完之后的出来之后又说这个成功的已经结账了出来不然后再去下一个店
他甚至说
我把口罩都买光了一片口罩都没有给美国人留下
当时他的那种笑容就觉得是
这个儿子极度的无耻因为你做了一件
就是非常伤良心的事情然后呢还如此炫耀就是
感觉不光是无耻而且是非常的无知
因为在美国的这种行为现在这个
以营利为目的同济口罩是一个违法的
他们还把这个东西照下来然后放在网上
炫耀
结果呢
第2天的时候就看到一个
就是Twitter上的视频就是英文呢
Untv
他的就
你不是平那他就放了两张照片就是这个女人呢
他的名字好像是叫蒋核心还是将核心我们不知道他
实际的名字叫什么
姜和新感觉好像感觉
他的那个汉语拼音的话就是将核心
他的在2018年1月16号的时候曾经因为家暴
宝贝这个幽暗的
把这个按钮
翻出来然后放在这个推着上
然后的话呢说这个女人在
这个福州的中部
就把口罩全部卖光而且是以牟利为
目的
那么这个能在联邦政府
看来他是一个违法行为
可能是这个女人因此就
请检阅了
这个当然是一件大快人心的事情了但是呢我们想说的是
实际上中共政府
我在最近的两个多月以来
做了一模一样的
如果说这个女人她同期这个口罩能力的话是一种
做犯法的行为
违反美国法律的行为
那么中共所做的事
谁想试点美国一个隐含的
一个银行的战争行为
这个事情我想还是要展开了说
这个大陆那就是新媒体其实有很多关于
这个华人全球采购的报道然后有些人的就把它收集起来
在这个单元上发了一篇文章我不会因为文章非常的长啊我不会重复他里边
这个很多的细节但是能想给大家一个大概的概述
我们知道在11月23号的时候是武汉丰城
是吧然后呢在这个1月31号的时候有一个
手上海市委
被控制的一个特别大的房地产开发集团
这个房地产开发集团的就做
供应LED
Google绿地集团
这个绿地集团的旧
受到这个
他说他们接到上海市内
和中共的智
只是然后那开始
是在澳洲呢
就疯狂的采购库
口罩
这个女团从澳洲大概采购了300万片
口罩然后还有70万套
防护服然后还有50万
见的这个应用的手套
就从澳洲就
采购回去而且器58周所有的口罩
全部买空
那个时候我就注意到就是几乎是全球的口罩都被华人买光了
就是当这种买购买的话的有一部分
人可能是出于一种赢利的目的
有一部分人的话完全是在中共政府的
我的只是指甲
因为中国中央统战部
他有一个官方的这个微博叫做统战新语
应该是微信号码就通真心语
这个头在心里面的话就讲很多海外的侨团
华人联合会啊
还有一些就是这种
就是等于是中共控制的一些华人组织
比如说美东华人联合会啊
或者是一些什么其他别的地区的同乡会啊
他们的就在海外疯狂的菜
采购这些
这个翻译的用品
据中共自己的这个
各个媒体的统计好然后加总的话
从这个音乐分开始
你知道3月底
其实应该是从
2月份的时候开始大规模的菜
在全球哪一共采购了20.21
片口罩
21片口罩
然后就是
这个当时这个马云的是在11月25号的时候
好宣布阿里巴巴的11月25号大家注意它是
海丰城的隔一天
阿里巴巴就全部在
这个拿出11元人民币的资金可作为一个平台
然后呢这个开通一个绿色通道
把所有害
海外的这些防御的物质然后有阿里巴巴通过绿色通道免费的运回到中
大陆中国
这个所有的抗议
所以我们会看到就是
中共买光了澳洲的口罩卖光了英国买光了日本然后呢就是买光了这个
就是欧洲很多国家的口罩说意大利米兰一个华人1
一个人的话就把
你兰一家店10年团结口罩全部卖光
家里的口罩的话也是被卖光了然后向西班牙啊
这个这个很多的国家的口罩都被买光
最夸张的是
把肯尼亚的
口罩也给买光了我们知道肯定要这样的一个非洲国家它的房屋资本
就非常的缺乏
他在肯尼亚购买了
这个口罩盒
我全部都运回中国
而且这个是这个事情的话他完全是在
中共的这种
就是
像这种国家采购行
然后就是
中共驻外的使领馆的就是到处发动这个
留学生也好啊或者是同乡会也好
大家搞捐助捐助的话题十万美元几百万美元
然后的话就开始采购这种口罩
我在11月份的时候去到这个网上看这个口罩当时就已经就是n 95口罩
你在家吗讯上
在这一背上基本上就已经买不到了然后来的话呢
我估计可能很多华人在统计完了之后的话就把它放到网上去卖钱
最贵的时候在这个二月底的时候一直n95的口罩的话就能够卖到16甚至道
22分快钱
一只口罩
他的成本的话我估计可能原来就是1块钱也就是左右吧就是所以说自己是配的利润
那么这种行为的话呢其实我觉得有人可能会质疑说这个本来就是
这个中国非常
缺乏这个房业务资本是把弄这种全球采购
咱俩的一种抵抗
就是这个凶猛一行的情况下这么做到底有什么问题
我想说的是中共这种做法的话实际上
他给这个
各国亚造成了三重的伤害
提出伤害的话当然你可以讲了你说
你说这个
把国内的情况也很严重啊
所以说那他要采购
但是我们要注意这个时间点就当时马云拿出11人民币去采购的时候是在武汉风城的歌
隔一天
我们可以想象一下好11元大概能够买
买多少物资
那么这些物质的话就足以说明
这个什么云什么就是属于像
跟江泽民那个家族跟中国权贵的关系非常好
像一个白手套一样
他做这个事情的时候是一定预计到
整个这个疫情的发展是
时空他是非常的容易
11远了
11元这个买这个防护用品
那么如果在中国是空的话那么在其他别的国家是不是也
也会是空的
一定会是这样
所以说
中共他在这种情况下他不但不去
这个通报各国这个问题的严重的程度
然后呢让各国做好准备
反而那把刻薄
最要紧的要救命的物质
扫荡一空
高玉回到国内
如果从中共所以回国内的这种数据来看的话
不至于说中国国内的翻译
如此之缺乏是吧我们看到
就是很多关于武汉的医生求助的一些
这个
视频好啊或者是这个
发出来的公开信也好公开呼吁好
那很多的那个医生一件防腐
黄防队的防护
防火防护服
浏览下绕口令的好防护服
春
1000的时间为了
不能够因为通常来讲的话你要是进一个
比如说是有感染的这个病房
鸟幻
这个换成亮的防护服
然后跑完之后的话等出来这年头的脱掉
不料之后的话等下次再进的话你要再换上另外一张
这很多医生的话他的面防护服的这种极度的缺乏
带着尿不湿是吧然后的话一天不敢喝水好不敢上厕所因为你要与车去厕所之后的话
这个必须要换这个服装吗
所以就是很多医生还用什么塑料袋什么是类的自己
你做这个
防护服军说如果按照中共内容
采购的规模的话为什么一个人
地方就采购中70万件从澳大利亚
从美国从加拿大从日本那个能够采购数量加了1块的话肯定非常多
你怎么会
武汉这个地方的
这个防护服如此的匮乏
他一定是被中共当作战略物资突击起来了
或者是牟利
或者的还是做其他别的用途什么用多米会再讲
所以我们想说就是中共他最开始囤积
而且的话隐瞒内容一行的信息不向各国政府汇报
本身的话
就对各国政府
造成了的肚子上
第1次上海
然后的这个第2次伤害的话那就是
这个中共的在
这个各国以前爆发之后
把这种口罩也好好或者医疗物资也好
作为一种外交的手段为自己的脸上贴金
所以了就是说
这个
假如蒙的官员就是
这个它的首席外交官那他就讲说中共他
对国外的援助呢
有很多
扩大地缘政治影响
这种考量
所以实际上就说
在各国反应物资匮乏的情况下中共可以挥舞着他的这些口罩或者是防护服
然后呢就说如果你要是说中共会话的话他就不给你
然后又很多国家向西班牙呀或者上一些非洲国家
他们接到中共的反义乌兹之后的话那简直恨不得
就是这个国家的元首亲自到机场迎接生气门五星红旗呀等等
正好有拿过去让中共给国内的人洗脑
然后宣传中共在国际上是如何的慷慨大方好像一个救世主
去这个就元气打比得过
所以我觉得他
这个利用这样的物质就是让自己的这个医护人员
在前线缺乏就和物质
用生命在跟那些病毒搏斗
这另外一方面的话它就用这样的物质
死去国外去
购买他的这种
所谓的地缘政治影
同时的话我向你就中共很多的那些
肩上也好或者是这个这个
中共的高官也好
很有可能就那些腐败分子是在用这种
医疗物资
好在这个倒买倒卖然后拿它来谋利
这个我觉得是中共的第2个
第2层非常糟糕的就是给全世界造成伤害的地方
第3头伤害了当然就说中国对外
中共对外输出的这些反应物资的话质量非常的差
咱们
曾经说过好比如说中共给向杰克啊
像这个
这个西班牙要向土耳其压
所提供的各种核酸检测和
去快速检测的话
它的准确率只有20%到百
35%
网上还有些视频就是
有一个男的就是拿那个口罩把一片片的口上堆积如山
然后抓起来随便抓了一把他自己的写完了之后有正规就要感觉好就是说那个口罩
还要包装了完了之后去接球将出去卖的
所以很多的那个国家的就拒绝来自于中国的房屋
BBC有一个推文他BBC
这个推论就是说
有很多欧盟的国家在拒绝中共的这种
而且我今天看到一个消息川普给韩国打电话
其实韩国的以前也挺严重的是
找川普就了韩国说那个
你们如果口罩还有剩的话能不能给我们11
川普为什么不跟中国打电话呢因为我觉得其实
美国人那现在对中国的这种产品的
质量是非常的不
所以中共向海外输出这种伪劣的产品
我觉得他是对海外人的第3次
最低是上还是隐瞒一起了
不让狗狗做好准
准备然后呢扫荡空了他们自己救命的那个
那个翻译不是
第2个是中共利用他扩大自己的人政治的影响
第3层
那就是他把伪劣的产品卖到其他别的
为自己脸上
想舔
那么当这种伪劣产品的话也会给其他别的国家造成伤害
今天我看到有图好就一个测温枪
右侧那个
额头温度的那个枪
他那个里边其实什么电子产品都没有他只有一个显示器你按
他就是固定的显示36度3663之类的
这就是说这种伪劣产品我觉得他
就是说
他那个给你如果真的是用他的话你不等于是把很多就是
本来有病的人放到大街上让他们去传染其他别的人吗
所以我就这是中共第3城
重伤伤害
那么我们看到中共他所做的这个事情啊
就是至少在美国来说的话会造成
怎样的水
看到一个帖文它虽然可能像是一个笑话一样
但是我对他说了一个事实
他说美国的这个阿富汗战争啊本拉登
花了20年的时间就是塔利班政权
让美国花了20000美元
就是在阿富汗战争之上
而中共病毒输出的话短短的两个礼拜
美国就已经推出了一个2万亿
有事说这一次病毒给美国造成的经济损失的话就已经值税20年啊款战争了
这种为什么我把
这个行为视为一种隐形战争行为就是你
给对方这个国家造成了重大的材料
损失
和重大的人员伤亡
啊反正有20年就是从那个海911之后美国开始对这个塔利班作战吗
20年战争期间美国的军队
视频一共阵亡1162个人
1162个人
而短短这么几周的时间因为星光病毒
美国死亡人数已经达到
有4700人
查看战争的四倍
而且按照这个cdc主任的不是就是这个这个这个夫妻的说法吧不是最主要的
Toronto这个for supported
说法
他说美国要准备要死亡10万到20万人
你看的今天美国股市在暴跌吗就是因为这感觉整个这个
这个这个完全是无法控制的
就在这个这个为当前的危机是他干脆就是无法控制了
那么他给美国造成的经济损失我想绝对远远不止两万一
说美国的失业率可能会超过5%
然后这个
这个这个
这个人缘上网能够达到10万和到200000
而且美国的情报部门他们有一个计算
95中国一开始就透明的去把这个
情况就
整个这个病毒的感染的情况包括他的这个传播的速度传播途径的了
把他们掌握了第一手信息尽快通报全世界的话
这个感染的
幅度的话可以下降95%
所以我们可以看到就是说
我们现在
所经受的这一切的损失
吃的话都是和
他的货源就是
这个大货的源头就是中共的这种音
所以这就是为什么我们说
中共现在他
所做的这些事情了对于各个国家来说真的就像是一种战争犯罪一样
我觉得
整整个这个事情过去之后的话各国一定会去追讨中共的这个
血债的
单从这个美国现在的情况来看的
我也绝不相信说中国现在的情况已经售空了因为
如果连美国这样的国家都说要死亡10万到20万人
你说中国
说至死亡的7000人
我说这个武汉之死亡2000多人那是根本就不可能
所以我我还是说我的我昨天看到一个消息吗就说这个
中国的那个
高考要推迟一个月
然后秋季开学的话也相应的推到9月基本上推到9月下旬
就是这个秋季的学校的待遇
所以就整个这个情况的话估计到6月7月的时候的话可以
可能才会
体博会过去
当的不过去之后的话第2部会会不会来我们都不知道像那个夫妻他就讲他
他说这个准备到
10月份的时候的话这个东西可能
还会再来第2部
这这个这个情况真的是非常非常
严峻
把今天的我们从这个
一个
就是
福州中部的那个女人吧就是这个姜和新药还是讲
讲核心也好
他的臀既是有违法吗
因为弹起
中共的全球扫货
本身的话
啊其实就像是一场
隐形战争一样
这就是我们想讲的内容
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道我们下次
次节目再见