觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天至2020年4月1號
現在要說一個事啊就是我們這個天亮時分的頻道的新開了一個電報群組
就是如果感興趣的朋友那我是把這個鏈接放在下面
大家可以加入到那個群組裡面
點心討論有的時候我也會
上去看一看
現在
這個群組剛剛開嗎所以大家來捧捧場
將來的話呢我想說一下就是最近在
在臉書啊在這個推點上都看到一個視頻
講在佛羅里達中不能有一個華裔的女子
他的呆這個住家附近幾乎是一個半小時車程之內的所有商店
就是去這個
搶購口罩然後呢把所有的口罩都給買光了
他當時在買口罩的時候他
這反正是他也知道是自己做一遍
很
這個見不得人的事情偷偷摸摸的事情
然後他就感覺就是
給我們的感覺就是美國人很傻啊
還不知道有口罩限購這個事
所以呢他就把一個一個的這個
店裡面的口罩全部賣
然後呢就是
買的時候就拍的視頻炫耀好然後呢等到
買完之後的出來之後又說這個成功的已經結賬了出來不然後再去下一個店
他甚至說
我把口罩都買光了一片口罩都沒有給美國人留下
當時他的那種笑容就覺得是
這個兒子極度的無恥因為你做了一件
就是非常傷良心的事情然後呢還如此炫耀就是
感覺不光是無恥而且是非常的無知
因為在美國的這種行為現在這個
以營利為目的同濟口罩是一個違法的
他們還把這個東西照下來然後放在網上
炫耀
結果呢
第2天的時候就看到一個
就是Twitter上的視頻就是英文呢
Untv
他的就
你不是平那他就放了兩張照片就是這個女人呢
他的名字好像是叫蔣核心還是將核心我們不知道他
實際的名字叫什麼
姜和新感覺好像感覺
他的那個漢語拼音的話就是將核心
他的在2018年1月16號的時候曾經因為家暴
寶貝這個幽暗的
把這個按鈕
翻出來然後放在這個推著上
然後的話呢說這個女人在
這個福州的中部
就把口罩全部賣光而且是以牟利為
目的
那麼這個能在聯邦政府
看來他是一個違法行為
可能是這個女人因此就
請檢閱了
這個當然是一件大快人心的事情了但是呢我們想說的是
實際上中共政府
我在最近的兩個多月以來
做了一模一樣的
如果說這個女人她同期這個口罩能力的話是一種
做犯法的行為
違反美國法律的行為
那麼中共所做的事
誰想試點美國一個隱含的
一個銀行的戰爭行為
這個事情我想還是要展開了說
這個大陸那就是新媒體其實有很多關於
這個華人全球採購的報道然後有些人的就把它收集起來
在這個單元上發了一篇文章我不會因為文章非常的長啊我不會重複他裡邊
這個很多的細節但是能想給大家一個大概的概述
我們知道在11月23號的時候是武漢豐城
是吧然後呢在這個1月31號的時候有一個
手上海市委
被控制的一個特別大的房地產開發集團
這個房地產開發集團的就做
供應LED
Google綠地集團
這個綠地集團的舊
受到這個
他說他們接到上海市內
和中共的智
只是然後那開始
是在澳洲呢
就瘋狂的採購庫
口罩
這個女團從澳洲大概採購了300萬片
口罩然後還有70萬套
防護服然後還有50萬
見的這個應用的手套
就從澳洲就
採購回去而且器58周所有的口罩
全部買空
那個時候我就注意到就是幾乎是全球的口罩都被華人買光了
就是當這種買購買的話的有一部分
人可能是出於一種贏利的目的
有一部分人的話完全是在中共政府的
我的只是指甲
因為中國中央統戰部
他有一個官方的這個微博叫做統戰新語
應該是微信號碼就通真心語
這個頭在心裡面的話就講很多海外的僑團
華人聯合會啊
還有一些就是這種
就是等於是中共控制的一些華人組織
比如說美東華人聯合會啊
或者是一些什麼其他別的地區的同鄉會啊
他們的就在海外瘋狂的菜
採購這些
這個翻譯的用品
據中共自己的這個
各個媒體的統計好然後加總的話
從這個音樂分開始
你知道3月底
其實應該是從
2月份的時候開始大規模的菜
在全球哪一共採購了20.21
片口罩
21片口罩
然後就是
這個當時這個馬雲的是在11月25號的時候
好宣佈阿里巴巴的11月25號大家注意它是
海豐城的隔一天
阿里巴巴就全部在
這個拿出11元人民幣的資金可作為一個平臺
然後呢這個開通一個綠色通道
把所有害
海外的這些防禦的物質然後有阿里巴巴通過綠色通道免費的運回到中
大陸中國
這個所有的抗議
所以我們會看到就是
中共買光了澳洲的口罩賣光了英國買光了日本然後呢就是買光了這個
就是歐洲很多國家的口罩說意大利米蘭一個華人1
一個人的話就把
你蘭一家店10年團結口罩全部賣光
家裡的口罩的話也是被賣光了然後向西班牙啊
這個這個很多的國家的口罩都被買光
最誇張的是
把肯尼亞的
口罩也給買光了我們知道肯定要這樣的一個非洲國家它的房屋資本
就非常的缺乏
他在肯尼亞購買了
這個口罩盒
我全部都運回中國
而且這個是這個事情的話他完全是在
中共的這種
就是
像這種國家採購行
然後就是
中共駐外的使領館的就是到處發動這個
留學生也好啊或者是同鄉會也好
大家搞捐助捐助的話題十萬美元幾百萬美元
然後的話就開始採購這種口罩
我在11月份的時候去到這個網上看這個口罩當時就已經就是n 95口罩
你在家嗎訊上
在這一背上基本上就已經買不到了然後來的話呢
我估計可能很多華人在統計完了之後的話就把它放到網上去賣錢
最貴的時候在這個二月底的時候一直n95的口罩的話就能夠賣到16甚至道
22分快錢
一隻口罩
他的成本的話我估計可能原來就是1塊錢也就是左右吧就是所以說自己是配的利潤
那麼這種行為的話呢其實我覺得有人可能會質疑說這個本來就是
這個中國非常
缺乏這個房業務資本是把弄這種全球採購
咱倆的一種抵抗
就是這個凶猛一行的情況下這麼做到底有什麼問題
我想說的是中共這種做法的話實際上
他給這個
各國亞造成了三重的傷害
提出傷害的話當然你可以講了你說
你說這個
把國內的情況也很嚴重啊
所以說那他要採購
但是我們要注意這個時間點就當時馬雲拿出11人民幣去採購的時候是在武漢風城的歌
隔一天
我們可以想象一下好11元大概能夠買
買多少物資
那麼這些物質的話就足以說明
這個什麼雲什麼就是屬於像
跟江澤民那個家族跟中國權貴的關係非常好
像一個白手套一樣
他做這個事情的時候是一定預計到
整個這個疫情的發展是
時空他是非常的容易
11遠了
11元這個買這個防護用品
那麼如果在中國是空的話那麼在其他別的國家是不是也
也會是空的
一定會是這樣
所以說
中共他在這種情況下他不但不去
這個通報各國這個問題的嚴重的程度
然後呢讓各國做好準備
反而那把刻薄
最要緊的要救命的物質
掃蕩一空
高玉回到國內
如果從中共所以回國內的這種數據來看的話
不至於說中國國內的翻譯
如此之缺乏是吧我們看到
就是很多關於武漢的醫生求助的一些
這個
視頻好啊或者是這個
發出來的公開信也好公開呼籲好
那很多的那個醫生一件防腐
黃防隊的防護
防火防護服
瀏覽下繞口令的好防護服
春
1000的時間為了
不能夠因為通常來講的話你要是進一個
比如說是有感染的這個病房
鳥幻
這個換成亮的防護服
然後跑完之後的話等出來這年頭的脫掉
不料之後的話等下次再進的話你要再換上另外一張
這很多醫生的話他的面防護服的這種極度的缺乏
帶著尿不溼是吧然後的話一天不敢喝水好不敢上廁所因為你要與車去廁所之後的話
這個必須要換這個服裝嗎
所以就是很多醫生還用什麼塑料袋什麼是類的自己
你做這個
防護服軍說如果按照中共內容
採購的規模的話為什麼一個人
地方就採購中70萬件從澳大利亞
從美國從加拿大從日本那個能夠採購數量加了1塊的話肯定非常多
你怎麼會
武漢這個地方的
這個防護服如此的匱乏
他一定是被中共當作戰略物資突擊起來了
或者是牟利
或者的還是做其他別的用途什麼用多米會再講
所以我們想說就是中共他最開始囤積
而且的話隱瞞內容一行的信息不向各國政府彙報
本身的話
就對各國政府
造成了的肚子上
第1次上海
然後的這個第2次傷害的話那就是
這個中共的在
這個各國以前爆發之後
把這種口罩也好好或者醫療物資也好
作為一種外交的手段為自己的臉上貼金
所以了就是說
這個
假如蒙的官員就是
這個它的首席外交官那他就講說中共他
對國外的援助呢
有很多
擴大地緣政治影響
這種考量
所以實際上就說
在各國反應物資匱乏的情況下中共可以揮舞著他的這些口罩或者是防護服
然後呢就說如果你要是說中共會話的話他就不給你
然後又很多國家向西班牙呀或者上一些非洲國家
他們接到中共的反義烏茲之後的話那簡直恨不得
就是這個國家的元首親自到機場迎接生氣門五星紅旗呀等等
正好有拿過去讓中共給國內的人洗腦
然後宣傳中共在國際上是如何的慷慨大方好像一個救世主
去這個就元氣打比得過
所以我覺得他
這個利用這樣的物質就是讓自己的這個醫護人員
在前線缺乏就和物質
用生命在跟那些病毒搏鬥
這另外一方面的話它就用這樣的物質
死去國外去
購買他的這種
所謂的地緣政治影
同時的話我向你就中共很多的那些
肩上也好或者是這個這個
中共的高官也好
很有可能就那些腐敗分子是在用這種
醫療物資
好在這個倒買倒賣然後拿它來謀利
這個我覺得是中共的第2個
第2層非常糟糕的就是給全世界造成傷害的地方
第3頭傷害了當然就說中國對外
中共對外輸出的這些反應物資的話質量非常的差
咱們
曾經說過好比如說中共給向傑克啊
像這個
這個西班牙要向土耳其壓
所提供的各種核酸檢測和
去快速檢測的話
它的準確率只有20%到百
35%
網上還有些視頻就是
有一個男的就是拿那個口罩把一片片的口上堆積如山
然後抓起來隨便抓了一把他自己的寫完了之後有正規就要感覺好就是說那個口罩
還要包裝了完了之後去接球將出去賣的
所以很多的那個國家的就拒絕來自於中國的房屋
BBC有一個推文他BBC
這個推論就是說
有很多歐盟的國家在拒絕中共的這種
而且我今天看到一個消息川普給韓國打電話
其實韓國的以前也挺嚴重的是
找川普就了韓國說那個
你們如果口罩還有剩的話能不能給我們11
川普為什麼不跟中國打電話呢因為我覺得其實
美國人那現在對中國的這種產品的
質量是非常的不
所以中共向海外輸出這種偽劣的產品
我覺得他是對海外人的第3次
最低是上還是隱瞞一起了
不讓狗狗做好準
準備然後呢掃蕩空了他們自己救命的那個
那個翻譯不是
第2個是中共利用他擴大自己的人政治的影響
第3層
那就是他把偽劣的產品賣到其他別的
為自己臉上
想舔
那麼當這種偽劣產品的話也會給其他別的國家造成傷害
今天我看到有圖好就一個測溫槍
右側那個
額頭溫度的那個槍
他那個裡邊其實什麼電子產品都沒有他只有一個顯示器你按
他就是固定的顯示36度3663之類的
這就是說這種偽劣產品我覺得他
就是說
他那個給你如果真的是用他的話你不等於是把很多就是
本來有病的人放到大街上讓他們去傳染其他別的人嗎
所以我就這是中共第3城
重傷傷害
那麼我們看到中共他所做的這個事情啊
就是至少在美國來說的話會造成
怎樣的水
看到一個帖文它雖然可能像是一個笑話一樣
但是我對他說了一個事實
他說美國的這個阿富汗戰爭啊本拉登
花了20年的時間就是塔利班政權
讓美國花了20000美元
就是在阿富汗戰爭之上
而中共病毒輸出的話短短的兩個禮拜
美國就已經推出了一個2萬億
有事說這一次病毒給美國造成的經濟損失的話就已經值稅20年啊款戰爭了
這種為什麼我把
這個行為視為一種隱形戰爭行為就是你
給對方這個國家造成了重大的材料
損失
和重大的人員傷亡
啊反正有20年就是從那個海911之後美國開始對這個塔利班作戰嗎
20年戰爭期間美國的軍隊
視頻一共陣亡1162個人
1162個人
而短短這麼幾周的時間因為星光病毒
美國死亡人數已經達到
有4700人
查看戰爭的四倍
而且按照這個cdc主任的不是就是這個這個這個夫妻的說法吧不是最主要的
Toronto這個for supported
說法
他說美國要準備要死亡10萬到20萬人
你看的今天美國股市在暴跌嗎就是因為這感覺整個這個
這個這個完全是無法控制的
就在這個這個為當前的危機是他乾脆就是無法控制了
那麼他給美國造成的經濟損失我想絕對遠遠不止兩萬一
說美國的失業率可能會超過5%
然後這個
這個這個
這個人緣上網能夠達到10萬和到200000
而且美國的情報部門他們有一個計算
95中國一開始就透明的去把這個
情況就
整個這個病毒的感染的情況包括他的這個傳播的速度傳播途徑的了
把他們掌握了第一手信息儘快通報全世界的話
這個感染的
幅度的話可以下降95%
所以我們可以看到就是說
我們現在
所經受的這一切的損失
吃的話都是和
他的貨源就是
這個大貨的源頭就是中共的這種音
所以這就是為什麼我們說
中共現在他
所做的這些事情了對於各個國家來說真的就像是一種戰爭犯罪一樣
我覺得
整整個這個事情過去之後的話各國一定會去追討中共的這個
血債的
單從這個美國現在的情況來看的
我也絕不相信說中國現在的情況已經售空了因為
如果連美國這樣的國家都說要死亡10萬到20萬人
你說中國
說至死亡的7000人
我說這個武漢之死亡2000多人那是根本就不可能
所以我我還是說我的我昨天看到一個消息嗎就說這個
中國的那個
高考要推遲一個月
然後秋季開學的話也相應的推到9月基本上推到9月下旬
就是這個秋季的學校的待遇
所以就整個這個情況的話估計到6月7月的時候的話可以
可能才會
體博會過去
當的不過去之後的話第2部會會不會來我們都不知道像那個夫妻他就講他
他說這個準備到
10月份的時候的話這個東西可能
還會再來第2部
這這個這個情況真的是非常非常
嚴峻
把今天的我們從這個
一個
就是
福州中部的那個女人吧就是這個姜和新藥還是講
講核心也好
他的臀既是有違法嗎
因為彈起
中共的全球掃貨
本身的話
啊其實就像是一場
隱形戰爭一樣
這就是我們想講的內容
如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次
次節目再見