官网页大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2021年6月10号今天的谈两
两个中共高层
出现的异常
情况
一共的是长期担任王岐山副手的冻红被抓
有人解读说啊再不来补这个董宏的是习近平见指王岐山
还有一点很小的事就中共官媒最近播出了对43年前的一篇文章就的时间是减
检验真理的唯一标准
对这篇文章的作者和复明的进行了专访这个中心设有什么新华社亚这个中央电视台下都有
有专访或者是新闻报道
那么你想到习近平的一直在推动文革的回草那么
可能这篇文章的话那就
让人感觉把那个衣服反洗的力量正在聚集
是不是这么回事儿咱们一会儿再详细的分析
还有见识的谈的是那就是中共今天通过的一个法律要这个法律呢叫反外国制裁法
顾名思义就是当外国制裁中共的组织
或者中共官员个人的时候中共要进行反制裁
这件事基本上是自取其辱
中共的在台海华夏红现好说只要美国的飞机
降落台湾和美国的君子好像落
台湾的就意味着台海战争的开始
但是美国
先进的c11全球霸王运输机是吧在这个6号的是
有时候将到台北
然后那三位联邦参议员闪电视访谈但是中共只是例行抗议了是
我们说那个反而败国制裁法案
这样说讲述一件事情
就是我们以前曾经谈到过一个
非常重要的
协定中共的努力的7年就得中欧投资协议
那么这个协议呢
可能因为这个制裁法
反制裁法就会
这个泡汤了这个事情咱们一会再说话
张鑫说第一件事就是王岐山的副手董红被抓
董洪那其实在去年10月2号的时候就落马了
但是正式被捕是在6月9号和也就是
北京时间的昨天
朵红的可以刷20多年来一直是
王岐山的左右手
王岐山在1998年调任广东省副省长
有时候动宏就担任广东省政府的副秘书长
后来王岐山任国务院
体改办主任的时候冻红了又担任了
老国家
经济体制改革办公室产业体制司司长又是王岐山的下属
然后王岐山到海南当省委书记的时候洞口
红就当了海南省委的副秘书长
然后来王岐山在海南待的时间很短大概就是一年吧还是不到一年
就被调回到那个北京来了因为当时这个北京不是爆发的这个SARS吗
最后来王岐山临危受命调回到北京当地的市长
懂行的马上被调回北京到政府的
副秘书长
就仍然是王岐山的副手
等到王岐山到调到中央的时候
动物也跟着调到中央
然后王岐山担任中纪委书记的时候
董红的开始担任中央巡视组的副组长
后来又担任中央巡视组的组长等等
可以说是20多年以来董空常伴网
王岐山的左右
那么现在董红被捕很多人就觉得说
是不是这个习近平的学者王岐山简讯编压18高董红色的整这个王岐山的
其实为老王岐山的不光是由董宏时间还有另外两个是
一个时间就是海航事件
咱知道这个王岐山的他跟海航的关系是非常的密切的
那么在2月29号的时候呢这个海航集团官网发布了一个消息
说海南省政府应海航要求
就成立了一个工作组
对工作组的
正式接管了还行
又说海航的不再是一个独立的
这个法人单位他也不再是一个独立的公司而不再是一个独立的上市公司不再是一个独立的
你的上市公司而是由海南省政府已经接管了
那么这个
海航集团在2021年的这个月29号就发表声明说收到了海南省高级法院
原发出的通知
因为那不能清偿
到期的债务所以呢在确认申请
法院
对海航进行
破产
从长
王岐山跟海航的关系非常非常的密切所以说
海航那个时间的话也被视为王岐山失势的一个
有标志
董红是一个是乐哈还行是一个事情
还有一个事情就是任志强
任志强是被视为王岐山的老婆
王岐山是任志强的辅导员
两个人关系非常好
就是王岐山说事
这个就按照这个任志强的说法他是随时可以推开
王岐山的门正在下一盘围棋的对两人关系好了这种城
然后后来等到王岐山到了中纪委
之后那两个人还可以在深夜的电话上了很久
芝麻
这个王岐山却是以前曾经帮过任志强的吗
在2016年的是
有时候任志强的曾经质疑过的所谓
党媒姓党的说话就当是习近平去世查那些
央视有什么难的打出了那个党媒姓党请您检阅吗然后任志强就说说
遮挡的应该是人民的喉舌怎么变得性反倒了是吧
虽然又是挑战习近平
所以当时的就是有很多那个人
有什么就是那些
极左的那些人把那么他们
动用这个宣传的
姐姐
机器的就对着墙进行批判然后
当时感觉好像人是想马上就会被抓至少是开除
打击
但是他后来这个中信网
这个这个不是重要财新网
财经贸知道那个
胡舒立呀他和这个王岐山的关系特别的好
然后来包括王岐山下属的
中纪委的网站都是给任志强解套
最后的任志强被处以
流荡
一年察看的处分
这就算比较轻松的所以
这个人是想那个是也没有被开除出党然后的话也没有因此坐牢
但是呢2020年的是
任志强给一个朋友圈的私信被公
我开了那个父亲当然写的是非常的不客气
他只得习近平
他说他是一个脱光的衣服也要坚持当皇帝的小丑
皇帝的新衣服是皇帝没穿衣服头他明知道自己没穿衣服游戏服有意识的把这个衣服脱光然后
好的硬说自己是
黄历
就是坚持当皇帝的小丑
这个事情出来之后呢很多人就
对王启辰对这个这个王岐山就跟看嘛就是看房第3是不是会就任志强了女人的下很快就被
抓起来了
被抓起来之后呢最后是被重判的
18年这一次
王岐山没有出手下
王岐山被中这个这个是强啊他被重判是
20年9月份的是
我是去年四月九号就是大概在人的墙被重判之前五个月
我当时就
判断
任志强一定会遭到众叛
而且这个判决越严重了
就说明习近平的危机感越强因为什么呢因为习近平当时在
抗议的过程中就提倡人民行的过程中
其实是
做的非常糟糕因为特别是一开始隐瞒疫情的这个事情加上后来这个
武汉丰城啊这个
就做了很多非常糟糕的事情的任志强当时其实也是批评习近平抗议不利
而习近平的
他要树立自己的强人形象因为他在20大上要连任吗
所以不能允许任何人对他的一点点的
不管是他对
这个经济政策
经济政策方面的决定了还是
他在这个就是比如说
外交方面的决定了等等包括这个抵抗这个瘟疫这个事情
你只要一批评习近平那基本来说的话就是在挑战他这种强人形象
就是在
挡住他20
这个20大的时候你就是在继续连任了
就是呢所以呢
习近平乐有危机感越不能够容忍这样的挑战所以我当时在提前五个月的时间就预测这个
帝王岐山不会出手的二任志强必遭重判
等这个事情后来那也就
发了我们的预期发生了
所以呢任志强事件海航事件董洪事件
算是习近平给王岐山连环3G
那么现在的问题就是
王岐山会不会反抗
这是一个问题呀就是从医院上来说有没有反抗的意愿
更重要的是王岐山有没有反抗的实力
我们都知道习近平第1任妻忙提前是立下汗马功
当时为习近平清理政的时候
这个很多人说当时中国不是习李体制不是习近平和李克强
两个人
组成的这么一个
就是
这个这个相当一个一个一个组合吧就是原来都说什么和文体是什么体质
说是不是习李体制说是总书记和总理
但是呢很多人说当时中国70是习王体制
就是
习近平是老大王岐山的是老二
那么王岐山在为习近平整肃贪官的时候当时一时风头无两是吧
那大家可能有也都看到了
习近平真正整数的不是贪官
而是对他怀有二心的人
这既包括
寄予他权力的人
比如说周永康啊徐才厚郭伯雄啊
我不下来呀
这是一种人是属于政变集团的
那么还有一种的话那就是损害他威望的人就任志强等于10倍未来习近平连任
把这个水下障碍
所以呢
习近平长得就是他
在政治上的敌人
在老王岐山的险二者皆不是
帝王岐山没有寄予他权力
电王岐山的话那没有损害他的威望
这个问题上不但没有损害这个
他的威望啊没有所害习近平的威望
反而到处的给这个习近平
这个树立光辉形象
我们都知道今年在那个博鳌论坛上三月份吧
王岐山战战兢兢的说自己只是一个保姆的本来王岐山是要在博鳌论坛上发言的他是keynote
Peter
是其中一个这个这个主旨演讲嘉宾的这个发言
结果呢因为习近平来了
王岐山就啥都没讲
话说我只是个保姆的
他让我这个包袱很重要为什么呢因为这体现了我们
对我们
国家主席习近平
高度的尊重
有这首的话就已经是11点
就任卢太的样子了
所以说
王岐山的没有挑战
习近平的这个
就是没有寄予习近平的权力
比尔的华也没有损害习近平的威望
其实可能很多人不能够理解好是当时王岐山再抓这个徐才厚和郭伯雄了周永康的时候累
美丽风影视网
你那会儿的那个
就是
就是那么
那么慢吗又是挺看起来那么这么强悍的那种雷厉风行的那种
这种强悍到哪去了呢
而且我们知道王岐山的他是前政治局常委姚依林的女婿
那遥一碟是正国级官员那你王既然作为姚依林的女婿
好还是红二代对吧
至少是个好儿好儿带的这个外气吗是吧
怎么突然就让起来了
这里面的关窍好其实不难理解我们只要看一看历史剧
他知道中国历史有一些朝代他是有宦官之祸
好像这个汉代
像这个唐代
好像明白了都是换关注
而且是非常非常远
总
很多女不理解说
皇帝为什么要不要
换管那么大权力
其实这个道理很简单
因为宦官了
是不能传位的
医患关没有儿子马上穿那里没啥意义吗
历史上好又
两种人传为
一种川味的话是全程
就是常委的话就太多了
中国历史上90%的改朝换代都是全程
大家如果要是这个对这一点有所质疑的话可以去看一下我们
互联网与西方之神互联网在我们这个下面有有这个链接中华文明史
我们一上来第1集就讲
说有一件事我们被中共骗了40多年
而不是16多年
为什么的就是
中共一直在讲说之一斗争阿什么农民造反呐
给我们造成一个错误印象分农民造反
还是中国改朝换代的
一个主要行
形式其实根本就不
不是
中国几乎没有任何一个朝代是农民造反射
包括陈胜吴广陈胜吴广这不是农民把这不是造反之后
推翻秦朝
推翻秦的事
刘邦和项羽好不好
项羽楚国的贵族
而陈胜吴广在
公元前209年的七月就是秦二世元年七月开始造反
短短四个月以后无网络
死了吧然后
又过了一个钥匙
陈胜也死了
说他们其实根本就无法撼动
这个整个琴的体
体质好汉弄琴这个这个政权
那最后其实是楚蔑情就是刘邦和
刘邦和这个项羽两个人把这
这个
秦国给灭了
罪罪属于什么乐这属于
一个国家灭了另外一个果
国家和之处虽三户亡秦必楚
所以呢就是类似这样的事情很多就是说
并不是农民造反呢
很多时候都是去
川味
你像这个
东汉的时候曹丕传为曹丕是个全程的太不是个农民的
然后司马炎
取代这个
这个超市的天下取代那个未被国这个政权的司马炎是个档次的全程
你往后看
后面南朝宋齐梁陈每一个王朝
就是取代都是全身传闻不去英语讲他的好总而言之的话
全程穿串为这个是一个很重要的模式
怎么还有一个就是外企
外气的话有可能
比如说宝马就是买气
他就是外籍传闻吗
还有那个隋文帝杨坚他也是格外气吗
所以你看外籍串为有这个权臣篡位有但是从来都没有宦官传为了
所以皇帝用宦官放心了给多了权力他都放心了
而宦官的唯一的靠山就是皇上
所以的宦官也
也不敢对皇上起而行
这样的话二者互相之间就有了这么一个
你欢喜同时的话还就比较放心
可以举一个很典型的例子就是这个
魏忠贤
他知道这个天气二年就是
明朝倒数第2个皇帝是那个
这个明熹宗啊明熹宗朱由校的年号的天气
当时努尔哈赤
击败了广宁的明军
辽东经略熊廷弼因此被逮捕处死
让当时为生鲜的话就以凶屏蔽案为契机兴起了一场骇人听闻的大雨
一举清楚了
朝东的东林党东林党人
就咱们知道是杨涟左光斗啊
就咱们来学那个五人墓碑记就是
你讲到的那些事情都是当时那种现在清除这个东林党人
然后来魏忠贤被封为9000岁是吧出巡的时候依仗队员比那个王者还尊贵士大夫两边在
到了这个两边下呗
而且当时卫生前的特务
监视官员和百姓
是否有对他的不满
民间私下谈话如果对魏忠贤不满的话一旦被特务的
青岛就会被逮捕
上海
那个手曹龙变不了魏忠贤的
找牙
人的他们都有名号的时候和华就是五个人目标另外10个人是狗
是孩儿40岁
就你觉得从朝堂到地方
就成了魏忠贤的天下了
甚至到天启六年的时候各地开始给魏忠贤
兴业生词
这么牛的人的是吧
天气还给你说不管是嘛就其实就是为生前就跟皇帝差不多了
这么牛的一个人
天启皇帝刚刚和两个月的事
崇祯皇帝就把魏忠贤的心腹
崔承秀就给搁置了
然后后来了紧接着就把魏忠贤阁制
到11月就是天气黄的13个月之后
为什么选择
他可以想象一下那样一个权倾朝野的人夸他一下就完了
几个月的时期
为什么呢
就是因为宦官的权力是皇帝给你
皇帝只要不给你
你当时的权力赛那也没用啊一下就全都拿回来了
就怎么回事
最大应该知道就是
王岐山指所有权是因为习近平给了
习近平不给他
王岐山有什么拳头
那习近平怎么还敢跟王岐山叫板这个王岐山怎么还敢跟习近平叫板的是吧
王岐山自己一看就知道自己抓的薄熙来
郭伯雄
那就是自己的前车之鉴
你跟习近平叫板最后你就是薄熙来郭伯雄的下场
这个案还是王岐山自己办的
你想他怎么
可以
就是把自己给折进去了
所以我判断了王歧山是不敢叫百姓
习近平的话呢也因此会放过王岐山
那这里边抓董宏有没有什么政治因为有没有什么内涵的我觉得也有
就是习近平告诉大家
你们必须明白党内谁是老大
那就是习近平
哪怕你投靠了党内的老二王岐山
那习近平想整理也是可以整理了
所以就试试
大家战队的时候要
把这一点看清楚我觉得可能最多也就是这样的一个
一个政治遗憾
就是我也不想做过多的解读
了说完了这个是来说第二件事啊
第二件事情的话那就是最近中共官媒中新社
新华社和央视的新闻联播等等
都播出了对43年前的那篇文章就是实践是检验真理的唯一标准
老张就把那个标准把它这篇文章
这个文章的作者的就是
我觉得和复明
那就是中共的那些
国家给的这些媒体的
对他进行专访
或者在央视的新闻中给你报道
这篇文章啊我觉得对这个中国历史稍有了解的人
人都知道他是在1977年的时候
首发表的
那是在邓小平取代华国锋之前的党内华宇治
油画风的当时他有一个就是这个路线
他要执行的是毛泽东的路线
所以华国锋有一个
就这两个凡是这样的一种主张
这个主张的话所谓两个凡是就指的是凡是毛主席作出的决策我们都坚决维
凡是毛主席的指示我们都始终不渝的追寻
就是说
我们做事到底对不对到底是以什么来判断标准呢
看毛主席的指示直就是华国锋当时
这个
就是他的他的思路
大瓶的
他不同意邓小平就提出了实践是检验真理的
标准丹道并不自己提
以的话就通过他
授意他的人不要帮啊在在在告诉这个作者和复明就写这么一篇文
没时间是检验真理的唯一标准的就是说
这是对不对的话不能靠权威不能看是不是毛主席说的而是要
在实践中检验
所以
这篇文章的话他的立场显然是没有站在华国锋的一别
那儿是为邓小平一派打造了理论旗帜
这篇文章发表半年以后中共的11届三中全会召开
然后两个凡是被彻底否定
华国锋的很快就退出了
权力的舞台
邓小平成为新一届领导核心
那么这一次就稳重启的话呢有的人他就这样解读的话他说这个习近平现在在搞文革回潮
比如说什么
有什么重走长征路啊什么经济上搞公私合营2.0
领了政治上向党旗这就是向习近平本人啊
效忠啊
习近平想像毛泽东那样重生的认知啊等等
那么在这个时候提出
实践是检验真理的
一标准
就是解冻来打
习因为洗澡的是猫路线吗当然更大的是毛毛
最现在的话是解冻来打习
那么现在的问题就是说
是否有房内的那么一批人
通过提倡邓小平的理论
来组成一股反稀的势力
这份的话那我就要说一下这个中共党内的
这个行为逻辑
和
思考这类事情的方法有的人一看他的解读就是党内出现了一个反习势力他们要反
白皙了
我觉得我们这里啊首先要弄清楚一个因果关系
就是
实践是检验真理的唯一标准
这篇文章
和华国锋下台到底是什么鬼
是因为
邓小平的这篇文章从理论上驳倒了华国锋
华国锋觉得我错了
然后的话邓小平
听起来了华国锋
是这样一个关系的
还是有另外一种可能
就在老冯他其实当时说里面已经有了军队和党的元老的支持
从实力上他已经完全可以取来华国锋了
但是那他需要造一点
轮
就是在民间造一些舆论打扰民间做好心理准备
于是的才发表的这篇文章
给大家吹个风
你就是说这篇文章的发表到底是邓小平取来华国锋的原因
韩岛平其实已经取代化我疯了但是他需要这篇文章呢
吹个风
这是我们思考的一个角度
那么就我的判断来讲的话其实邓小平当时早就具备了取代华国锋的是
你就是说呢
华国锋上台他们一的合法性
总是矛盾给他宁
这条和你办事我放心
他就靠这个就
成了这个包中的接班人了
但是邓小平说
很不能以毛泽东的指示为准应该是以实践
等等等等没准吧
而邓小平的话我不知道他是这个军的元老啊他是原来那个那个红二
二爷的那个郑伟呀
最大的那个军队里面人卖得非常广加上当时被毛泽东打倒那一批那个那个元帅他们都是
我是站在草坪这边疼不会站的
华国锋这边
这个药品但是实力非常雄厚的他只需要有一个理由
找到一个理由把华国锋赶下去
所以这篇文章的话题
那个礼物而已
并不是原因
我们这个问题看清楚我们就知道
中共是赌性想
枪杆子里
演出证券
对吧
而且中午她有一个站队机制就是
党内大小官僚会自动站在实力强的一排的
一下
那现在习近平在军队里面清理了
这个区然后清理了这个郭伯雄
包括什么原来总后的那个什么什么就是
装备部的什么什么人
在车内清理了很多很多的人
那么这个时候的话大家已经觉得去那OK好习近平你是老大
如果他能够掌握军队的话
没有人敢挑战他的地位
所以我觉得假如说是
这篇文章是一批反习的顺利在营造舆论的话
他不但不能够拿下习近平
反而会有打草惊蛇只有
那么这篇文章怎么解读呢我的判断是
习近平本来就说过两个30年
不不能够互相否
就是改革开放前30年这个极左的那套政策
和改革开放之后的这种就是经济政策有所松动了
对外开放
政治上高压就是类似于这样的政策两个政策的话不能
互相否定
我现在能马上就要中共邪教好中共这个邪教马上要建党100周年了
习近平的可能想营造一点
所谓安定团结的
政治气氛
所以他鸡*毛鹏出来他要把邓鹏出来了
晕死了我觉得发表这篇文章其实并没有什么
生意好不用咱们可以看一看是否有人会因为发表这样的文章被捕
或者是某一个宣传考人因此试试
我们就观察这个时候特别是王沪宁王后您这种三姓家奴
这种技术官僚
他是不可能通过宣传口去旅行评的胡须的所以我觉得这事如果要是
这个
王沪宁是是或者是说比如说
习近平分这两这两家的话如果都没有实施的话那我觉得就是
我们的判断基本上对了
儿媳明现在只是
通过这样一篇文章营造一个气氛
或者给民间有幻觉啊啊习近平原来其实也是支持改革开放了我们来都误解他那什么什么之类的
而为他在20大连任上找一个什么什么
就是
只是吧
所以我觉得是很有可能
这样的一个原因
远也好
最后呢我们说一下这个中共通过的反外国制裁法至今天刚刚通过的一把六月十号同
我的法律好
这个法律其实很搞笑
他这个法律的简单的讲就是当外国政府制裁中共组
组织和个人的时候
中共的药剂
法制裁
就你这才我那我也只才你是吧那这才对象是谁呢
第4条
规定说直接或间接参与制定
决定实施对中共和中共官员制裁的个人会懂
好简单的说就是
比如说是国会某一个人提案了其他别的那个一对议员同意了
那中共就把这些人找出来然后制裁他们
但如果这些人他们是在某一个组织里面任职那就连他那个组织一会制裁
这就是制裁的对象
那么怎么治才呢
这个中共识台第84章这个我们简单的说不发签证
扣押在大陆的财产
然后的静止和中共的组织和个人进行交易和合作还有其他就是这么斯嘞
你基本是照抄了美国的那个全球马格尼茨基法案
但是呢又不涉及到被制裁人的配偶
就是对对这个
被制裁人各人进行制裁
感觉这个很搞笑啊
不发钱这儿子人家不是非来不可
可对吧
扣押在大陆的财产
你说美国哪个语言在大陆有财产是巴在日中国人民银行里面
存钱还老不可能是吧
然后的话静止和中共的组织和个人进行交易
他这个东西的话最多就只能下
不住在大陆做生意的商人
但是的这台中共决定一般是政府和议会吗对吧
所以你你只怕别人这才不着
但是别人吃才你
那确实让你很疼
恒大哪里像那个
林中有就是王美国制裁了不让他这个
这个这个这个就是跟美国的这个
打交道而不让他真的孩子如果在美国的话你你赶紧回不回国
回回香港吧
28不能在美国呆着
然后的话禁止使用美元和美元是我们美国发行的主权信用货币只要不让你死
任何一个银行你如果让他死的话
你这个银行就要受美国的制裁
醉玲珑有的不是讲他
每个月工资领都看什么呢四南哪个银行不敢给他开账户啊
说到这的话其实就
觉得他那个
制裁的那第2个第12条特别搞笑
他说任何组织和个人均不得执行或协助执行
外国国家对我国公民
组织采取的歧视性限制措施
超市
又说
如果要是有人做才林郑月娥的话任何
组织和个人不能够去
可帮助去实施这样的纸
你这个不是给那个中国的家银行找麻烦的是吧
那咱就刚才举例了比如说
美国现在是彩林郑月娥了说你不能开美元账户
那你中国工商银行如果真的不开的话你违反了中共的这个反制裁法是吧你等于配合美国制裁他
可是如果你要开的话呢
要开的话美国制裁名
禁止你进行美元交易
你中国工商银行就傻了对吧
所以你
配合的话呢没法的中共的法律不配合的话你这银行就垮了是吧那你该怎么办
换句话说其实中共也不可能
就是说让中
张那个所谓的中国工商银行
为了林郑月娥怎么一个人去违反美国的制裁禁令
也就是说他只能把自己的反制裁法就假装没看见一样
你就是说什么呢就是说这种法律的话它不具有可实施性
而不可实施的法律是不值得认真对待的一直被大家一个嘲笑的对象而已我看那个法律觉得相当下
但是这个法律的话却说明一个问题
我们在5月20号那天那做了一期节目
因为什么就是
5月20号那天欧洲议会
压倒性的通过了一个
这个
冻结
欧中投资协定的
这个这个呀
当时是吴599票赞成30票反对
就通过了这个研究室
冻结了
欧隆投资协定
乌龙投资协定的话那是
经过了北京七年的努力经过30多个回合的谈判
才最后完善的这个文本就等着欧洲议会批了
结果55票
外99票说
不行枪毙枪毙掉
当时为什么要
小米的那个一样的
是因为
他们提出说
北京雷解除对欧盟议员的制裁员那有几个欧盟议员的话说这个写新疆搞种族灭绝吗他们就
这个提案要吃台北京吗
完了之后北京就反制裁你看北京这个反正财之后的话欧洲的那个
反应
你整个把你欧洲
吴中的投资协定有点
避掉了
那就枪毙了
当时这是出来的时候我就有一个预言
这个五月20号门他现在大概也就是20天之前那我就有一个语言语言省了
我说
欧盟的当时跟北京讲你要想跟我牵这个互相投资的协定是吧
你就解除对我这个1元的制裁
这对习近平来说的话就是一句话的事我不知道你了行了咱们前欧洲
欧洲那个投资协定吧
对习近平就是就这么一句话的事但是我五月20号的时候说我说习近平
不会同意的
为什么不会同意那就是因为
习近平想树立一个强人的形象要不然的28怎么连任对吧
他就是在任何的这个
外国的压力之下后我就归然不动对吧他就是要
处理这样的行
形象
所以我月20号的时候我说
习近平不可能让步
那你今天在看他通过的所谓的反制裁法
是不是觉得
中共的信
形式逻辑就是我们在这个频道上所遇见的那个逻辑那是吧
其实也就是那么回事
今天的就是跟他说的这么饭店是哪一个是王岐山的副手臂不同烘焙不再有一个就是官媒突然解
刊登了一些这个
有关这个
实践是检验真理唯一标准的这个相关的讨论到底有没有什么政治意味啊我们
做了一些深入的分析
然后呢我们谈了一下这个
中共通过了这个反制裁法
那么今天的节目的就到这了这个
如果大家支持我们的理念的请大家把这个评
频道告诉给一个朋友
请他们来
1块订阅和传播这个频道
同时的话那也欢迎大家到希望之城
就是我们的
会员网上哪去
去看一看我们做的一些会员专享的酒
包括时政评论和一套这个
中华文明史
那么好了今天的节目的就到这了感谢您的收看我们下次节目再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声景平板希望之城隆重推出
章天亮教授第2部大型讲子系列中华文明史为您呈现中国历史上车
最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的