官網頁大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2021年6月10號今天的談兩
兩個中共高層
出現的異常
情況
一共的是長期擔任王岐山副手的凍紅被抓
有人解讀說啊再不來補這個董宏的是習近平見指王岐山
還有一點很小的事就中共官媒最近播出了對43年前的一篇文章就的時間是減
檢驗真理的唯一標準
對這篇文章的作者和復明的進行了專訪這個中心設有什麼新華社亞這個中央電視臺下都有
有專訪或者是新聞報道
那麼你想到習近平的一直在推動文革的回草那麼
可能這篇文章的話那就
讓人感覺把那個衣服反洗的力量正在聚集
是不是這麼回事兒咱們一會兒再詳細的分析
還有見識的談的是那就是中共今天通過的一個法律要這個法律呢叫反外國制裁法
顧名思義就是當外國制裁中共的組織
或者中共官員個人的時候中共要進行反制裁
這件事基本上是自取其辱
中共的在臺海華夏紅現好說只要美國的飛機
降落臺灣和美國的君子好像落
臺灣的就意味著臺海戰爭的開始
但是美國
先進的c11全球霸王運輸機是吧在這個6號的是
有時候將到臺北
然後那三位聯邦參議員閃電視訪談但是中共只是例行抗議了是
我們說那個反而敗國制裁法案
這樣說講述一件事情
就是我們以前曾經談到過一個
非常重要的
協定中共的努力的7年就得中歐投資協議
那麼這個協議呢
可能因為這個制裁法
反制裁法就會
這個泡湯了這個事情咱們一會再說話
張鑫說第一件事就是王岐山的副手董紅被抓
董洪那其實在去年10月2號的時候就落馬了
但是正式被捕是在6月9號和也就是
北京時間的昨天
朵紅的可以刷20多年來一直是
王岐山的左右手
王岐山在1998年調任廣東省副省長
有時候動宏就擔任廣東省政府的副祕書長
後來王岐山任國務院
體改辦主任的時候凍紅了又擔任了
老國家
經濟體制改革辦公室產業體制司司長又是王岐山的下屬
然後王岐山到海南當省委書記的時候洞口
紅就當了海南省委的副祕書長
然後來王岐山在海南待的時間很短大概就是一年吧還是不到一年
就被調回到那個北京來了因為當時這個北京不是爆發的這個SARS嗎
最後來王岐山臨危受命調回到北京當地的市長
懂行的馬上被調回北京到政府的
副祕書長
就仍然是王岐山的副手
等到王岐山到調到中央的時候
動物也跟著調到中央
然後王岐山擔任中紀委書記的時候
董紅的開始擔任中央巡視組的副組長
後來又擔任中央巡視組的組長等等
可以說是20多年以來董空常伴網
王岐山的左右
那麼現在董紅被捕很多人就覺得說
是不是這個習近平的學者王岐山簡訊編壓18高董紅色的整這個王岐山的
其實為老王岐山的不光是由董宏時間還有另外兩個是
一個時間就是海航事件
咱知道這個王岐山的他跟海航的關係是非常的密切的
那麼在2月29號的時候呢這個海航集團官網發佈了一個消息
說海南省政府應海航要求
就成立了一個工作組
對工作組的
正式接管了還行
又說海航的不再是一個獨立的
這個法人單位他也不再是一個獨立的公司而不再是一個獨立的上市公司不再是一個獨立的
你的上市公司而是由海南省政府已經接管了
那麼這個
海航集團在2021年的這個月29號就發表聲明說收到了海南省高級法院
原發出的通知
因為那不能清償
到期的債務所以呢在確認申請
法院
對海航進行
破產
從長
王岐山跟海航的關係非常非常的密切所以說
海航那個時間的話也被視為王岐山失勢的一個
有標誌
董紅是一個是樂哈還行是一個事情
還有一個事情就是任志強
任志強是被視為王岐山的老婆
王岐山是任志強的輔導員
兩個人關係非常好
就是王岐山說事
這個就按照這個任志強的說法他是隨時可以推開
王岐山的門正在下一盤圍棋的對兩人關係好了這種城
然後後來等到王岐山到了中紀委
之後那兩個人還可以在深夜的電話上了很久
芝麻
這個王岐山卻是以前曾經幫過任志強的嗎
在2016年的是
有時候任志強的曾經質疑過的所謂
黨媒姓黨的說話就當是習近平去世查那些
央視有什麼難的打出了那個黨媒姓黨請您檢閱嗎然後任志強就說說
遮擋的應該是人民的喉舌怎麼變得性反倒了是吧
雖然又是挑戰習近平
所以當時的就是有很多那個人
有什麼就是那些
極左的那些人把那麼他們
動用這個宣傳的
姐姐
機器的就對著牆進行批判然後
當時感覺好像人是想馬上就會被抓至少是開除
打擊
但是他後來這個中信網
這個這個不是重要財新網
財經貿知道那個
胡舒立呀他和這個王岐山的關係特別的好
然後來包括王岐山下屬的
中紀委的網站都是給任志強解套
最後的任志強被處以
流蕩
一年察看的處分
這就算比較輕鬆的所以
這個人是想那個是也沒有被開除出黨然後的話也沒有因此坐牢
但是呢2020年的是
任志強給一個朋友圈的私信被公
我開了那個父親當然寫的是非常的不客氣
他只得習近平
他說他是一個脫光的衣服也要堅持當皇帝的小丑
皇帝的新衣服是皇帝沒穿衣服頭他明知道自己沒穿衣服遊戲服有意識的把這個衣服脫光然後
好的硬說自己是
黃曆
就是堅持當皇帝的小丑
這個事情出來之後呢很多人就
對王啟辰對這個這個王岐山就跟看嘛就是看房第3是不是會就任志強了女人的下很快就被
抓起來了
被抓起來之後呢最後是被重判的
18年這一次
王岐山沒有出手下
王岐山被中這個這個是強啊他被重判是
20年9月份的是
我是去年四月九號就是大概在人的牆被重判之前五個月
我當時就
判斷
任志強一定會遭到眾叛
而且這個判決越嚴重了
就說明習近平的危機感越強因為什麼呢因為習近平當時在
抗議的過程中就提倡人民行的過程中
其實是
做的非常糟糕因為特別是一開始隱瞞疫情的這個事情加上後來這個
武漢豐城啊這個
就做了很多非常糟糕的事情的任志強當時其實也是批評習近平抗議不利
而習近平的
他要樹立自己的強人形象因為他在20大上要連任嗎
所以不能允許任何人對他的一點點的
不管是他對
這個經濟政策
經濟政策方面的決定了還是
他在這個就是比如說
外交方面的決定了等等包括這個抵抗這個瘟疫這個事情
你只要一批評習近平那基本來說的話就是在挑戰他這種強人形象
就是在
擋住他20
這個20大的時候你就是在繼續連任了
就是呢所以呢
習近平樂有危機感越不能夠容忍這樣的挑戰所以我當時在提前五個月的時間就預測這個
帝王岐山不會出手的二任志強必遭重判
等這個事情後來那也就
發了我們的預期發生了
所以呢任志強事件海航事件董洪事件
算是習近平給王岐山連環3G
那麼現在的問題就是
王岐山會不會反抗
這是一個問題呀就是從醫院上來說有沒有反抗的意願
更重要的是王岐山有沒有反抗的實力
我們都知道習近平第1任妻忙提前是立下汗馬功
當時為習近平清理政的時候
這個很多人說當時中國不是習李體制不是習近平和李克強
兩個人
組成的這麼一個
就是
這個這個相當一個一個一個組合吧就是原來都說什麼和文體是什麼體質
說是不是習李體制說是總書記和總理
但是呢很多人說當時中國70是習王體制
就是
習近平是老大王岐山的是老二
那麼王岐山在為習近平整肅貪官的時候當時一時風頭無兩是吧
那大家可能有也都看到了
習近平真正整數的不是貪官
而是對他懷有二心的人
這既包括
寄予他權力的人
比如說周永康啊徐才厚郭伯雄啊
我不下來呀
這是一種人是屬於政變集團的
那麼還有一種的話那就是損害他威望的人就任志強等於10倍未來習近平連任
把這個水下障礙
所以呢
習近平長得就是他
在政治上的敵人
在老王岐山的險二者皆不是
帝王岐山沒有寄予他權力
電王岐山的話那沒有損害他的威望
這個問題上不但沒有損害這個
他的威望啊沒有所害習近平的威望
反而到處的給這個習近平
這個樹立光輝形象
我們都知道今年在那個博鰲論壇上三月份吧
王岐山戰戰兢兢的說自己只是一個保姆的本來王岐山是要在博鰲論壇上發言的他是keynote
Peter
是其中一個這個這個主旨演講嘉賓的這個發言
結果呢因為習近平來了
王岐山就啥都沒講
話說我只是個保姆的
他讓我這個包袱很重要為什麼呢因為這體現了我們
對我們
國家主席習近平
高度的尊重
有這首的話就已經是11點
就任盧太的樣子了
所以說
王岐山的沒有挑戰
習近平的這個
就是沒有寄予習近平的權力
比爾的華也沒有損害習近平的威望
其實可能很多人不能夠理解好是當時王岐山再抓這個徐才厚和郭伯雄了周永康的時候累
美麗風影視網
你那會兒的那個
就是
就是那麼
那麼慢嗎又是挺看起來那麼這麼強悍的那種雷厲風行的那種
這種強悍到哪去了呢
而且我們知道王岐山的他是前政治局常委姚依林的女婿
那遙一碟是正國級官員那你王既然作為姚依林的女婿
好還是紅二代對吧
至少是個好兒好兒帶的這個外氣嗎是吧
怎麼突然就讓起來了
這裡面的關竅好其實不難理解我們只要看一看歷史劇
他知道中國歷史有一些朝代他是有宦官之禍
好像這個漢代
像這個唐代
好像明白了都是換關注
而且是非常非常遠
總
很多女不理解說
皇帝為什麼要不要
換管那麼大權力
其實這個道理很簡單
因為宦官了
是不能傳位的
醫患關沒有兒子馬上穿那裡沒啥意義嗎
歷史上好又
兩種人傳為
一種川味的話是全程
就是常委的話就太多了
中國歷史上90%的改朝換代都是全程
大家如果要是這個對這一點有所質疑的話可以去看一下我們
互聯網與西方之神互聯網在我們這個下面有有這個鏈接中華文明史
我們一上來第1集就講
說有一件事我們被中共騙了40多年
而不是16多年
為什麼的就是
中共一直在講說之一斗爭阿什麼農民造反吶
給我們造成一個錯誤印象分農民造反
還是中國改朝換代的
一個主要行
形式其實根本就不
不是
中國幾乎沒有任何一個朝代是農民造反射
包括陳勝吳廣陳勝吳廣這不是農民把這不是造反之後
推翻秦朝
推翻秦的事
劉邦和項羽好不好
項羽楚國的貴族
而陳勝吳廣在
公元前209年的七月就是秦二世元年七月開始造反
短短四個月以後無網絡
死了吧然後
又過了一個鑰匙
陳勝也死了
說他們其實根本就無法撼動
這個整個琴的體
體質好漢弄琴這個這個政權
那最後其實是楚蔑情就是劉邦和
劉邦和這個項羽兩個人把這
這個
秦國給滅了
罪罪屬於什麼樂這屬於
一個國家滅了另外一個果
國家和之處雖三戶亡秦必楚
所以呢就是類似這樣的事情很多就是說
並不是農民造反呢
很多時候都是去
川味
你像這個
東漢的時候曹丕傳為曹丕是個全程的太不是個農民的
然後司馬炎
取代這個
這個超市的天下取代那個未被國這個政權的司馬炎是個檔次的全程
你往後看
後面南朝宋齊樑陳每一個王朝
就是取代都是全身傳聞不去英語講他的好總而言之的話
全程穿串為這個是一個很重要的模式
怎麼還有一個就是外企
外氣的話有可能
比如說寶馬就是買氣
他就是外籍傳聞嗎
還有那個隋文帝楊堅他也是格外氣嗎
所以你看外籍串為有這個權臣篡位有但是從來都沒有宦官傳為了
所以皇帝用宦官放心了給多了權力他都放心了
而宦官的唯一的靠山就是皇上
所以的宦官也
也不敢對皇上起而行
這樣的話二者互相之間就有了這麼一個
你歡喜同時的話還就比較放心
可以舉一個很典型的例子就是這個
魏忠賢
他知道這個天氣二年就是
明朝倒數第2個皇帝是那個
這個明熹宗啊明熹宗朱由校的年號的天氣
當時努爾哈赤
擊敗了廣寧的明軍
遼東經略熊廷弼因此被逮捕處死
讓當時為生鮮的話就以凶屏蔽案為契機興起了一場駭人聽聞的大雨
一舉清楚了
朝東的東林黨東林黨人
就咱們知道是楊漣左光斗啊
就咱們來學那個五人墓碑記就是
你講到的那些事情都是當時那種現在清除這個東林黨人
然後來魏忠賢被封為9000歲是吧出巡的時候依仗隊員比那個王者還尊貴士大夫兩邊在
到了這個兩邊下唄
而且當時衛生前的特務
監視官員和百姓
是否有對他的不滿
民間私下談話如果對魏忠賢不滿的話一旦被特務的
青島就會被逮捕
上海
那個手曹龍變不了魏忠賢的
找牙
人的他們都有名號的時候和華就是五個人目標另外10個人是狗
是孩兒40歲
就你覺得從朝堂到地方
就成了魏忠賢的天下了
甚至到天啟六年的時候各地開始給魏忠賢
興業生詞
這麼牛的人的是吧
天氣還給你說不管是嘛就其實就是為生前就跟皇帝差不多了
這麼牛的一個人
天啟皇帝剛剛和兩個月的事
崇禎皇帝就把魏忠賢的心腹
崔承秀就給擱置了
然後後來了緊接著就把魏忠賢閣制
到11月就是天氣黃的13個月之後
為什麼選擇
他可以想象一下那樣一個權傾朝野的人誇他一下就完了
幾個月的時期
為什麼呢
就是因為宦官的權力是皇帝給你
皇帝只要不給你
你當時的權力賽那也沒用啊一下就全都拿回來了
就怎麼回事
最大應該知道就是
王岐山指所有權是因為習近平給了
習近平不給他
王岐山有什麼拳頭
那習近平怎麼還敢跟王岐山叫板這個王岐山怎麼還敢跟習近平叫板的是吧
王岐山自己一看就知道自己抓的薄熙來
郭伯雄
那就是自己的前車之鑑
你跟習近平叫板最後你就是薄熙來郭伯雄的下場
這個案還是王岐山自己辦的
你想他怎麼
可以
就是把自己給摺進去了
所以我判斷了王歧山是不敢叫百姓
習近平的話呢也因此會放過王岐山
那這裡邊抓董宏有沒有什麼政治因為有沒有什麼內涵的我覺得也有
就是習近平告訴大家
你們必須明白黨內誰是老大
那就是習近平
哪怕你投靠了黨內的老二王岐山
那習近平想整理也是可以整理了
所以就試試
大家戰隊的時候要
把這一點看清楚我覺得可能最多也就是這樣的一個
一個政治遺憾
就是我也不想做過多的解讀
了說完了這個是來說第二件事啊
第二件事情的話那就是最近中共官媒中新社
新華社和央視的新聞聯播等等
都播出了對43年前的那篇文章就是實踐是檢驗真理的唯一標準
老張就把那個標準把它這篇文章
這個文章的作者的就是
我覺得和復明
那就是中共的那些
國家給的這些媒體的
對他進行專訪
或者在央視的新聞中給你報道
這篇文章啊我覺得對這個中國歷史稍有了解的人
人都知道他是在1977年的時候
首發表的
那是在鄧小平取代華國鋒之前的黨內華宇治
油畫風的當時他有一個就是這個路線
他要執行的是毛澤東的路線
所以華國鋒有一個
就這兩個凡是這樣的一種主張
這個主張的話所謂兩個凡是就指的是凡是毛主席作出的決策我們都堅決維
凡是毛主席的指示我們都始終不渝的追尋
就是說
我們做事到底對不對到底是以什麼來判斷標準呢
看毛主席的指示直就是華國鋒當時
這個
就是他的他的思路
大瓶的
他不同意鄧小平就提出了實踐是檢驗真理的
標準丹道並不自己提
以的話就通過他
授意他的人不要幫啊在在在告訴這個作者和復明就寫這麼一篇文
沒時間是檢驗真理的唯一標準的就是說
這是對不對的話不能靠權威不能看是不是毛主席說的而是要
在實踐中檢驗
所以
這篇文章的話他的立場顯然是沒有站在華國鋒的一別
那兒是為鄧小平一派打造了理論旗幟
這篇文章發表半年以後中共的11屆三中全會召開
然後兩個凡是被徹底否定
華國鋒的很快就退出了
權力的舞臺
鄧小平成為新一屆領導核心
那麼這一次就穩重啟的話呢有的人他就這樣解讀的話他說這個習近平現在在搞文革回潮
比如說什麼
有什麼重走長征路啊什麼經濟上搞公私合營2.0
領了政治上向黨旗這就是向習近平本人啊
效忠啊
習近平想像毛澤東那樣重生的認知啊等等
那麼在這個時候提出
實踐是檢驗真理的
一標準
就是解凍來打
習因為洗澡的是貓路線嗎當然更大的是毛毛
最現在的話是解凍來打習
那麼現在的問題就是說
是否有房內的那麼一批人
通過提倡鄧小平的理論
來組成一股反稀的勢力
這份的話那我就要說一下這個中共黨內的
這個行為邏輯
和
思考這類事情的方法有的人一看他的解讀就是黨內出現了一個反習勢力他們要反
白皙了
我覺得我們這裡啊首先要弄清楚一個因果關係
就是
實踐是檢驗真理的唯一標準
這篇文章
和華國鋒下臺到底是什麼鬼
是因為
鄧小平的這篇文章從理論上駁倒了華國鋒
華國鋒覺得我錯了
然後的話鄧小平
聽起來了華國鋒
是這樣一個關係的
還是有另外一種可能
就在老馮他其實當時說裡面已經有了軍隊和黨的元老的支持
從實力上他已經完全可以取來華國鋒了
但是那他需要造一點
輪
就是在民間造一些輿論打擾民間做好心理準備
於是的才發表的這篇文章
給大家吹個風
你就是說這篇文章的發表到底是鄧小平取來華國鋒的原因
韓島平其實已經取代化我瘋了但是他需要這篇文章呢
吹個風
這是我們思考的一個角度
那麼就我的判斷來講的話其實鄧小平當時早就具備了取代華國鋒的是
你就是說呢
華國鋒上臺他們一的合法性
總是矛盾給他寧
這條和你辦事我放心
他就靠這個就
成了這個包中的接班人了
但是鄧小平說
很不能以毛澤東的指示為準應該是以實踐
等等等等沒準吧
而鄧小平的話我不知道他是這個軍的元老啊他是原來那個那個紅二
二爺的那個鄭偉呀
最大的那個軍隊裡面人賣得非常廣加上當時被毛澤東打倒那一批那個那個元帥他們都是
我是站在草坪這邊疼不會站的
華國鋒這邊
這個藥品但是實力非常雄厚的他只需要有一個理由
找到一個理由把華國鋒趕下去
所以這篇文章的話題
那個禮物而已
並不是原因
我們這個問題看清楚我們就知道
中共是賭性想
槍桿子裡
演出證券
對吧
而且中午她有一個站隊機制就是
黨內大小官僚會自動站在實力強的一排的
一下
那現在習近平在軍隊裡面清理了
這個區然後清理了這個郭伯雄
包括什麼原來總後的那個什麼什麼就是
裝備部的什麼什麼人
在車內清理了很多很多的人
那麼這個時候的話大家已經覺得去那OK好習近平你是老大
如果他能夠掌握軍隊的話
沒有人敢挑戰他的地位
所以我覺得假如說是
這篇文章是一批反習的順利在營造輿論的話
他不但不能夠拿下習近平
反而會有打草驚蛇只有
那麼這篇文章怎麼解讀呢我的判斷是
習近平本來就說過兩個30年
不不能夠互相否
就是改革開放前30年這個極左的那套政策
和改革開放之後的這種就是經濟政策有所鬆動了
對外開放
政治上高壓就是類似於這樣的政策兩個政策的話不能
互相否定
我現在能馬上就要中共邪教好中共這個邪教馬上要建黨100週年了
習近平的可能想營造一點
所謂安定團結的
政治氣氛
所以他雞*毛鵬出來他要把鄧鵬出來了
暈死了我覺得發表這篇文章其實並沒有什麼
生意好不用咱們可以看一看是否有人會因為發表這樣的文章被捕
或者是某一個宣傳考人因此試試
我們就觀察這個時候特別是王滬寧王后您這種三姓家奴
這種技術官僚
他是不可能通過宣傳口去旅行評的鬍鬚的所以我覺得這事如果要是
這個
王滬寧是是或者是說比如說
習近平分這兩這兩家的話如果都沒有實施的話那我覺得就是
我們的判斷基本上對了
兒媳明現在只是
通過這樣一篇文章營造一個氣氛
或者給民間有幻覺啊啊習近平原來其實也是支持改革開放了我們來都誤解他那什麼什麼之類的
而為他在20大連任上找一個什麼什麼
就是
只是吧
所以我覺得是很有可能
這樣的一個原因
遠也好
最後呢我們說一下這個中共通過的反外國制裁法至今天剛剛通過的一把六月十號同
我的法律好
這個法律其實很搞笑
他這個法律的簡單的講就是當外國政府制裁中共組
組織和個人的時候
中共的藥劑
法制裁
就你這才我那我也只才你是吧那這才對象是誰呢
第4條
規定說直接或間接參與制定
決定實施對中共和中共官員制裁的個人會懂
好簡單的說就是
比如說是國會某一個人提案了其他別的那個一對議員同意了
那中共就把這些人找出來然後制裁他們
但如果這些人他們是在某一個組織裡面任職那就連他那個組織一會制裁
這就是制裁的對象
那麼怎麼治才呢
這個中共識臺第84章這個我們簡單的說不發籤證
扣押在大陸的財產
然後的靜止和中共的組織和個人進行交易和合作還有其他就是這麼斯嘞
你基本是照抄了美國的那個全球馬格尼茨基法案
但是呢又不涉及到被制裁人的配偶
就是對對這個
被制裁人各人進行制裁
感覺這個很搞笑啊
不發錢這兒子人家不是非來不可
可對吧
扣押在大陸的財產
你說美國哪個語言在大陸有財產是巴在日中國人民銀行裡面
存錢還老不可能是吧
然後的話靜止和中共的組織和個人進行交易
他這個東西的話最多就只能下
不住在大陸做生意的商人
但是的這臺中共決定一般是政府和議會嗎對吧
所以你你只怕別人這才不著
但是別人吃才你
那確實讓你很疼
恆大哪裡像那個
林中有就是王美國製裁了不讓他這個
這個這個這個就是跟美國的這個
打交道而不讓他真的孩子如果在美國的話你你趕緊回不回國
回回香港吧
28不能在美國呆著
然後的話禁止使用美元和美元是我們美國發行的主權信用貨幣只要不讓你死
任何一個銀行你如果讓他死的話
你這個銀行就要受美國的制裁
醉玲瓏有的不是講他
每個月工資領都看什麼呢四南哪個銀行不敢給他開賬戶啊
說到這的話其實就
覺得他那個
制裁的那第2個第12條特別搞笑
他說任何組織和個人均不得執行或協助執行
外國國家對我國公民
組織採取的歧視性限制措施
超市
又說
如果要是有人做才林鄭月娥的話任何
組織和個人不能夠去
可幫助去實施這樣的紙
你這個不是給那個中國的家銀行找麻煩的是吧
那咱就剛才舉例了比如說
美國現在是彩林鄭月娥了說你不能開美元賬戶
那你中國工商銀行如果真的不開的話你違反了中共的這個反制裁法是吧你等於配合美國製裁他
可是如果你要開的話呢
要開的話美國製裁名
禁止你進行美元交易
你中國工商銀行就傻了對吧
所以你
配合的話呢沒法的中共的法律不配合的話你這銀行就垮了是吧那你該怎麼辦
換句話說其實中共也不可能
就是說讓中
張那個所謂的中國工商銀行
為了林鄭月娥怎麼一個人去違反美國的制裁禁令
也就是說他只能把自己的反制裁法就假裝沒看見一樣
你就是說什麼呢就是說這種法律的話它不具有可實施性
而不可實施的法律是不值得認真對待的一直被大家一個嘲笑的對象而已我看那個法律覺得相當下
但是這個法律的話卻說明一個問題
我們在5月20號那天那做了一期節目
因為什麼就是
5月20號那天歐洲議會
壓倒性的通過了一個
這個
凍結
歐中投資協定的
這個這個呀
當時是吳599票贊成30票反對
就通過了這個研究室
凍結了
歐隆投資協定
烏龍投資協定的話那是
經過了北京七年的努力經過30多個回合的談判
才最後完善的這個文本就等著歐洲議會批了
結果55票
外99票說
不行槍斃槍斃掉
當時為什麼要
小米的那個一樣的
是因為
他們提出說
北京雷解除對歐盟議員的制裁員那有幾個歐盟議員的話說這個寫新疆搞種族滅絕嗎他們就
這個提案要吃臺北京嗎
完了之後北京就反制裁你看北京這個反正財之後的話歐洲的那個
反應
你整個把你歐洲
吳中的投資協定有點
避掉了
那就槍斃了
當時這是出來的時候我就有一個預言
這個五月20號門他現在大概也就是20天之前那我就有一個語言語言省了
我說
歐盟的當時跟北京講你要想跟我牽這個互相投資的協定是吧
你就解除對我這個1元的制裁
這對習近平來說的話就是一句話的事我不知道你了行了咱們前歐洲
歐洲那個投資協定吧
對習近平就是就這麼一句話的事但是我五月20號的時候說我說習近平
不會同意的
為什麼不會同意那就是因為
習近平想樹立一個強人的形象要不然的28怎麼連任對吧
他就是在任何的這個
外國的壓力之下後我就歸然不動對吧他就是要
處理這樣的行
形象
所以我月20號的時候我說
習近平不可能讓步
那你今天在看他通過的所謂的反制裁法
是不是覺得
中共的信
形式邏輯就是我們在這個頻道上所遇見的那個邏輯那是吧
其實也就是那麼回事
今天的就是跟他說的這麼飯店是哪一個是王岐山的副手臂不同烘焙不再有一個就是官媒突然解
刊登了一些這個
有關這個
實踐是檢驗真理唯一標準的這個相關的討論到底有沒有什麼政治意味啊我們
做了一些深入的分析
然後呢我們談了一下這個
中共通過了這個反制裁法
那麼今天的節目的就到這了這個
如果大家支持我們的理念的請大家把這個評
頻道告訴給一個朋友
請他們來
1塊訂閱和傳播這個頻道
同時的話那也歡迎大家到希望之城
就是我們的
會員網上哪去
去看一看我們做的一些會員專享的酒
包括時政評論和一套這個
中華文明史
那麼好了今天的節目的就到這了感謝您的收看我們下次節目再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲景平板希望之城隆重推出
章天亮教授第2部大型講子系列中華文明史為您呈現中國歷史上車
最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的