大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是20
二
一年的一月四号再过十几分钟就到1月5号了
今天晚上开的直播相当的晚上因为这个今天晚上9点多钟的时候
好的川普在乔治亚有一个机会
这个机会那是为那两个乔治亚州
参加决选的共和党
的候选人哪一个是Purdue
还有一个呢是这个老师而被这两个人绝这个参加这个节选的
主力
所以
今天的话那很多人都去了乔家包括川普的儿子这个Eric Trump
还有就是美国的副总统彭斯啊包括川普本人都到了这个
周假
所以这一次的话那就
就是在说这样的话共和党推的这个力度的话那是相当大
其中的一个候选人的
就是那个拉屎拉开利拉出来
他们已经明确的表示说他会在11月6号的时候
事后反对
这个乔治亚州的
这个提出的这个选举人团因为做这样粥的话相当于是一个争议中吗大概是有16张这个
选举人票
这个读书人的他已经明确的提出
他到时候会反对
现在的话那就是网上有些传言就是这个他的真实信息那有没有办法正式但是那听起来
像是一个比较好
正常的数字因为我们知道在那个中医院的话那是
大概有100多位共和党的
中远到这个数字是非常明确的话就是已经表示说他们会反对这个
就是丁一周的这个选举人
因为我知道共和党在众议院的话那现在是大概200
20票
那美就说那有一半的
国会众议员
都反对这个
正义州的选举人
团
那么如果在参院的话如果也有一半的话那应该是25张26张
大概是这个样子
所以今天看到一个消息的时候他们听说在这个中原的大概有20到30个
在这个参演的话大概有20个到30个单元
欢乐汇
到时候反对这个
就是正义州的选举人团
这个事情的话我们还要继续看好而且就说有一直有人在这个网上放消息说那在这个幕后还是
还是有很多大的事情
正在发生
因为他也没有讲解细节内容所以呢我们也不太清楚只是把这样的事情跟大家报告一下
川普的是在九9点10分左右的时候入场的大概讲了80分钟大概讲了晚上10点半左右
我那就一直在听啊然后的话呢对他讲一些话进行总结
然后他在再想一想
就是说大概今天晚上要跟他报告什么好
所以说就是
花的时间稍微长一点所以今天开始的时间的就晚一点
今天的话呢其实在网上就
就是还是透露出很
非常重大的消息就是
有时特别是利用得律师但他这个消息到底有多么准确我不是特别的清楚
所以呢这个问题的话我觉得可能还要再等待
就是更长的时间
大如果自己改
感兴趣的话自己去看那个领悟的她的那个推文化
今天的发冷特别长的这个一串的推文
揭露的那个消息的话你就
就是听起来是相当的可怕
但是呢就是说我因为没有100%的把握特别是他里面提到的一些细节问题
你好就是我是有疑问的
它主要是讲究说美国有些政要的话是被胁迫的被胁迫使当时用枪指着他们的头发然后的
我的话让他们一定要
去强奸一个
就是被绑架的小孩强奸完了之后的话还要把她杀死
然后的话整个过程录像录下来之后的话就成为对他们威胁的证据
这个方面的东西的话那我不能100%的肯定他是真的好
至少我觉得就是对于很多他所怀疑的人
他好像是手中有些录像吗但是这个录像
因为没有公布吗所以我们现在看不到
这些事情的就说我之所以怀疑的话是因为
我感觉如果有的就是正要把就是假如说他真的是这样被胁迫的话的应该会
还会出现一些宁死不屈的人是吧
所以在这种情况下那就是
你再逼他的话他可能会就是这个爆炸掉是吧那这样的话我应该看到很多的
我的命案但是就是相关的这个消息因为我实在是没有
第3方的内容去正是他所以呢我只是把这样的一个消息提供给大家如果他感兴趣的话可以自己去查
把这个05得的推文啊
但是那就是不管怎么讲就是川普这次这个演讲的话那就是他
并没有讲太多关于他未来的计划
只是假他们不会放弃然后呢就是说
就是这个未来几周的话会有大的事情发生后大可不必死啦就是接来两周会有大事发生
其实也确实是没时间了
明天到11月20号的时候新的这个总统一定要纠正能现在大概也就仅仅只有两周的时间是吧只有啊
两周的时间
那么川普这次的画之所以给这些这个这两位共和党的候选人助力的话主要是因为
就是
太远的话就是如果这两个人失败的话那么就是变成了
就是一瓣一瓣就是共和党50个人民主党50个人
这个呢对于推进这个共和党的议程的是非常不利的
特别是其实我觉得主要是原因是共和党中有太多太多的叛徒
所以就是说即使是你抱有一个微弱多数的话很多
真正川普需要能够通过了发的话也不见得真的就能够通过是吧
川普的就说如果我们不能够守住参院多数的话那么
就是这个这些激进的民主党的他们会大量的引入非法移民
然后这个
假说然后这个取消这个非利巴斯特就是这个参院必须要
这个可以通过中场的辩论来去阻击一个法案的通过
包括了比如说这个会
把那个最高法院大法官变成20几个然后让一些大法官的在外边去取去这样这个
到这个巡回法院里面去轮回就是
相当于
论止吧
这样的事情我觉得就是说
川普已经警告过多次了哈
我觉得民主党的话那现在已经不太避讳在提到一些他们激进的主张比如说这个
Define the Please好就是说这个要取消警察的这个
相关的
资金打就等于维系社会治安的这些资金打要想办法把它减减少
甚至可能减少四分之一甚至三分之一是他们现在已经不太避讳谈及一些问题
特别是在一些
非常激进的债在这个性别的问题上好就所谓的性别平等的这个问题上
就是
他们的主张现在已经是赤裸裸的拿出来了我们
前面提到就是中医院的话很快就会表决如果是
就是这个现在是南最普鲁斯已经是一盏了好他提出这个现在新的117届国会那就很有可能就
就一些
比如说这个取消父亲母亲这个儿子女儿就类似于凡是跟性别有
有相关的称呼的话都要取消
昨天的在这个中愿他们在宣誓就职之前有一个祷告和那个祷告的话因为是民族
布朗就是最资深的一个职员因为最后所有的民主党
和共和党的中原已经都
相当于时间到了对退位吗是吧所以这个时候的话就有
在国会里面最资深的一个职员
名字打这边的话令大家祷告
当时在结尾的时候指导保持我们知道
一般这个基督教祷告词最后都是啊A梦
你们的话就是咱们中文翻译成阿门是吧阿门
然后的话那这个人在祷告的时候最后把祷告词改成了一门
And a woman
还是a women
这觉得特别奇怪好就是说怎么变成了祷告是最后让他们变成了澳门和啊
好闷了就是
因为
这个MM的话呢它是拼写是a m n
一的话就是一个的话是男人的就感觉闷的话好像是一个男人的意思所以他为了表示亲
请你平等的后面加上了
我们那就是一个女人
这个其实是他们自己瞎编出来的一个
因为MM的话他根本就
就不是英语
他其实是拉丁语
他的意思是
学生毕业的
那就是
希望我们祷告的事情
哪天浮动能
成全他就这个意思
但是的话它们为了作秀好就是这是这个哥们本来是跟男人毫无关系他们
我跟男人没关系的
最他们的就把它变成了Alan男的
Women
我在想咱们中国人
新鲜那个门好汉滨水面纱布让他们会不会
把中国人拼写门的时候就改成
Champion和
呵呵呵这个Wal MM是吧
就改成男人和女人这个
非常可笑然后那个在网上我看有一个人就是嘲笑他们
他说这个
他知道这个
美国的这个
你买了一个方便面好有一种拉面
老牛拉面就London N1 9al硅它可能是从
什么粤语之类的就是把这个
那个阴暗的这个音
发音的话就
按这个拉丁字母拼写出来变成lemon的就是这个拉面的意思
Ramen noodles就是拉面
这人就嘲笑他说这个民主党如果你要提拉面的话因为那个rmem后后面三个字母也是男人
人的意思
他说你不能再管了
拉面搅拌冷了啊这是你的你是一个这个负责就是一个性别歧视者
应该管他叫做ramen
拉面和外部menudo
拉面和拉区面
变调和这样的话才会
就是说表示你是一个进步主义者
来可能觉得是挺可笑的好但是其实是挺好的
可怕的因为他们
他们很快就要推进一些相男女同厕之类的进发了
川普今天的这个演讲的
虽然讲得80分钟但是那就是
不是他的
主要的目的还是为了给你两个人助选的
他也谈到了大选舞弊的问题然后呢谈到就说他不会放弃会一直去努力奋斗
没有给出太多我们过去所不知道的事
但是那串不讲的一句话是吧
是比较耐人寻味的
他说呢
彭斯会帮助我们去
他用的是com输入法
啊就彭斯会帮助我们
除了彭斯是一个很好的
我也很喜欢他
如果彭斯不能帮助我们成
功的话那么我就
我就不那么喜欢他
他就说了这样一句话
也就是说能在11月6号的时候大家关注的焦点会放在跑
彭斯的身上
特斯拉在今天吵架的机会中的又一个严
他说
这个
1月6号的时候
他说这个
他就是表示了一个他在当时就是他当时就表示一月六号的时候他要揭露真相的决心他说我
我承诺a Promise
他说这个星期三呢
就是他6万岁就是1月6号
我们将在国会迎来我们的日子
我们的日子到底是什么日子的话我们
不太懂啊因为我们的话当他的想法的话应该是我们共和党人的
哪一个重要的日子是吧
要的话后面他说我们将听到反对争议州的选举人
漂我们讲
听到证据
就感觉在他的至少在11月6号的时候会是一个证据的大城县的这么一个十号是吧但他具体会
会采取封锁本人会采取什么样的措施的话他并没有讲
那今天的这个川普的律师就占analysis就是打字的那个女的话他在接受这个
Justice News
啊这个这个新网站采访的时候呢他说
彭斯那天可以做
而且他应该做的事情是
是什么的就是直接把这个问题
踢给各州的
立法会就相当于这个个州的州议员
然后呢他说他可以问这些州
说
各位
周的议员们
你们知道我那有一个
维护宪法的誓言
那么这个是盐的话呢
这个
是写在宪法
在第2条的
这个的1.2款里面啊
他说那这个里面说了
每一个州的立法会的议员
卷积相当于这个参众两院
最好每个州的参众两院
应该的话来决定这个
候选人到底是谁
那么现在的话我呢
我拿到了两个
就是两组
选举人
的名单那么现在的话呢不要把它扔回给你们
由你们来决定到底是谁来
就是哪一个选举人团的是
是这个
可以接受的是你们
这个州的立法会认可的
那么这样的话他等一下把这个球又踢回去了
然后今天的话那我看到另外一个人也是在他的推文上讲义这个人他过去一直是在
发很多关于这个就是
不是大学相关的消息吧
他就说他说彭斯的话呢
好像是已经决定了就是说在11月6号的是
有时候他会把认证选举人团的结果
推迟10到12天的时间
这个事情因为
同时本人没有假我只是说在马上看到这样的消息你跟他抱抱一下
那么就是说的争取这么几天的时间
好来为这个就是调查选举舞弊的这个
来来这个
就是赢得的机会吧
其实呢我觉得调查选举舞弊并不需要花太多的
你真的认真真去看的话几天的时间就足够了已经昨天我们已经算过这个时间了今天不给他要算了哈
那么现在的乔治亚州的州参议员
是已经决定正在写一封信
明天早上会送到彭斯的办公室他就要求他延迟10到12天的时间
矩阵正乔治亚州送过来的这个选举人
也就是说拿大选舞弊的事情
必须要进行彻底的
你的调查
包括亚利桑那州的州议员的
已经要求彭
同时取消这个亚利桑那州的民主党人的选举团
所以现在一切的目光的话呢还是集中在11月6号
我们知道11月6号的时候在DC会有一个非常大的机会是吧
现在民主党这边的话已经是如临大敌
DC的是长的现在请求国民警卫队的知识
使之内生动感受请求他们的支持而且国民警卫队已经答应了于是派出了300个人
去在DC维持秩序正是杯水车薪因为我相信
6号那天能够到DC去的人绝对有几十万只
觉得有几岁
所以会看到DC的事长就这个就是这个左派的市场他们永远都是双标的优点的双重标准
他们对于blm这个黑名贵呀或者是罪案批发的打砸抢烧从来都是
不敢吭一声的
毕恭毕敬
从来不敢去拍警察真的去阻止他们的各种暴力行为
但是对于知识美国宪法的这群
过去的题
几次他们表现都非常的合并
而DC的这个是长的话却如临大地
其实很多这个组织的话他都已经谈到了说我们是要维护宪法的但是我们绝不开第1枪
所以就是说但是他说如果受到攻击的话我们是
我们就试试
不会开第1枪
所以我觉得其实美国的这些共和党人
这些保守派人
不是共和党人
郭达人没有很多
很多内容
很坏的大鳄鱼
美国的这些保守派的人是70的话他们真正相信的事
使我不老是法治
所以他们有维护宪法的
这样的
1元
这个事情其实就是我们现在谈到大选舞弊的事情
事情跟川普和
拜登是毫无关系
而是
真正的这个全局是不是能够公平地进行因为这涉及到美国整个的共和制度
能够维系的问题
问题是吧
所以这些人的话那我也相信
他们在琼庆的法律所有的这个法律的
这个
或者是其他别的和平途径之前的话
他们是不会动用暴力的
A b c的是长反而是觉得特别害怕
所以我也就
就是从他的这个反应的话就写了这么一个标题
今天有一个叫做Prada boy这个
组织好大知道教男孩
其实这个组织的话在媒体中一直把他们描述为极右翼
实际上的话他们只是一群
每次给生了一个美国的男人而感到自豪的这么一个
阻止打开想象一下当年的独立战争的时候像什么华盛顿的杰弗逊的是吧
这个就是这个像这个呀
那个亚当斯啊
包括像那个就是富兰克林的等等这些人的话我们称之为美国的国父是吧
在美在英英语中的话就叫做方定fathers
就美国的这些国父们虽然不都是男的吗是吧
包括林肯达包括就是罗斯福啊就是
很多非常伟大的这个总统
童话里跟他得了很多人但我不是说女人不重要而是说
很多人的话他们觉得这个男人能对美国贡献了很多的力量
特别是在军队中的话我们知道绝大多数都是男人
耍他们在前线打仗流血
为这个国家就是付出了很大的牺牲
这些人的话他说我们是卫生没是一个美国的男人而感到骄傲
就是这么一个组织这个组织的这个
负责任的话那就是叫做Eric theriault
这个人的话他
也是到16号的手套DC
参加这个
是支持川普的
这个机会或者是说这个房子大选舞弊要就是揭露大选舞弊这样一个接触机会
他一下飞机就被警察给逮捕了
逮捕他的原因是什么逮捕他的原因是说
他这个烧了黑名贵的一个旗帜就是那个
Brm朋友一起码黑名贵了他把那个起给烧了
这完全不构成犯罪啊
大家知道那个
别让这帮人打砸抢烧在美国
包括就是白宫附近
上百年的一个大教堂就是那个圣约翰大教堂就被他们少了
DC的警察做什么了
是吧
这样的就是这个分会公共财产的事情你什么都不做然后的话呢
他烧了一个
大海知道就是有些人的话他说美国国旗
然后的话到那个宪法法院打官司的时候宪法法院的法官说OK
美国宪法第1修正案
保证
言论自由
保障言论自由
他那个真正的那个字她不叫做
这个言论好他叫他不要飞的mosfet的叫飞的蚂蚁of expression就是表达你意见的
他认为烧美国国旗是在你表达你的一个政治观点
那么好了烧教堂你不管
烧教堂你不管
然后的话说美国的国旗你说
说是言论自由
表达自由
那他怎么就烧了一个黑名贵的奇就变成了犯罪了那是吧就就把他给逮捕了
所以你会看到这个左派完全是双标就是他他就把一个正常的哪怕
你即使按照过去的
Chanthansan着心理来说的话他也是在做一个
言论自由的表达式把它怎么就成仇恨犯罪了呢
对对
其实真正仇恨美国人的是那些
左派们他们真的是除了美国
今天那个参院的那个密苏里州的参议员赵超李永知道他会在11月6号的时候挑战选举人团
还是把他发了一个推文他这样写的好
他说我在密苏里州
他是密苏里的残垣的我现在密苏里州
Ntr的这些
坏蛋的那个ntfs comebacks
就来到了我在DC的家里
然后威胁我的太太
核威胁我们新出生的女
给他们女孩那个女儿刚出生的所以他们没有办法坐飞机啊
然后说
他们尖叫
威胁
这个破坏这个我多的多的家就是我估计可能是造成一些造成一些财物的损坏好
然后的话呢拼命的砸门
好想把这个门
打开
他说Let me be clear
好让我来
这个清楚的告诉你们
我的家人和我
不会被你这些座椅的
暴力
数控课
我们不会被你们吓倒
这里会看到就是说
这些
这个这个
就是我不我不想我的我其实真的是不想用任何的脏话来形容他们就这些左翼的
极端分子其实就是一群流氓
他们就是想办法用暴力来压制所有不同的
还有一个人他知道有一个叫周万
不理睬
这个人的话他就是有一个
就是他他是那个发明那个二维码的
那个人吗
他就是可以很快的检测
比如说这个选票是真的还是假的
有没有曾经游记过如果我曾经做过一节目说话就是因为每一张选票在折叠的时候都会对
造纸的那个因为如果打在纸上那个选票好你折叠的话那个纸
始终的那个纤维就会收到一个不可逆转的损伤吗
他通过
去
扫描这个
选票的话他很快就会发现比如这个选票是否曾经被寄出去过呀这个被折叠过几次啊
中间这个选套是哪生产的都可以
看出来了哪怕是你把这个选票已经给
粉碎了之后的话
他都可以通过扫描的方式再把它们拼接起来
最实际上的话就是说他那就是
短短他说
只要给我几
这个及两个小时的时间我就可以验证50万张选票的
也就是说如果他出来寻见证选票真伪的话只要几天的时间所有争议中的选票都可以言
当他站出来说这样话的事
他们团队的一个人
家里边
就被人连开了
翻墙还是五强
我想看那个图片还是三枪
就是一个人在开车开过他团队那个人家里面的事
我就一边吃一边开过一边开一边
就朝他家里面打了你
翻墙
而且这个枪的话打到他那个卧室里面他那个卧室是他的妻子和他的孩子住的那个
所以你可以看到就是说
这些流氓这些左派流氓的话简直是动用暴力不择手段完全是不择手段
今天有一个就是那个就是拍摄一个不然就这样他是那个当年overstock的CEO吗
啊就是亿万富翁
他今天就解释了他所发现的很多的证据
就是
包括就是在网上你可以看到那个
相关的推文的话能够看到
是他推来是那普利策推的我忘记了就是
等你选票机
他那个照了照片的那个选票是堆满了仓库
新党
上面那个纸壳上面贴着一个个命令的性能的Mini选票机然后直接写mail印拆了中国制造
然后他就讲了一下他说这个选票是怎么活
回事啊他说其实他这个选票是在
某一个工厂
他就专门印刷选票的
但是一双选票怎么他当然刷出的血
选票的话看起来都像是真的选票是吧
但他都印了很多选票然后的话呢
比如说你应该印1万张画他不答应12000张
读信的选票怎么办呢多印的选票的话呢
那就送到一个地方这个地方在纽约的一个一个叫做backstage
这个地方
坐着会这时候的话呢
这里边有一个房子
他关了就boiler room
好就是油锅炉房
但是真的公路放在也不知道好像boiler room
热锅炉房里面的话有很多很多
这人的话都是铁杆的
名字打分是犯罪分子
他们都商量好了他们在那就是吧
7万张选票的话
把全部都偷给爸
传给白登之后的华裔选票本身是真的吗他们投完了之后的话就把它寄出去
然后的话等于是你收到选择邮寄选票的说你发现的有点让腿白灯的你就算到大灯的名下
他就接受了这么一件事情啊他还讲了很多就类似于这都是这些东西的话其实可以
就是去验证的事实很容易验证的
他是这些选票的话不光是在滨州再使用
在密西根州在威斯康森
重庆都在这个亚利桑那和在乔治亚州的话都有讲
就是正义中里边的话都有这样的事
罪就是说很多的罪行的
清华的现在再一点点的露出来我觉得这些罪行的话会在
6号的是
嗜好的话成长让这些国会议员的
能做出选择
就有人曾经讲得好就说这个
感觉好像是左派很厉害啊左派总是因为他们为了能够赢他们可以不择手段包括用作弊的手段
赢得大选他们也可以干
右派的话就感觉他们总是说我感觉好他们永远都不可
我跟大家讲其实我觉得美国的爱国者绝对都是多
而且呢我相信就是说
现在又还只是在穷尽各种各样和平的方式而已
如果说他们确实到最后用尽了和平的方式都没有办法维护宪法的话我相信这些
保守主义者他们一定会展出
而他们依然会站出来的
那可能真的就像是05得奖的
1776年
在再度发生
1776年的在线的经常讲mdcclxxvi
就是美国独立战争的那年
因为
当他们觉得这个国家已经
没有办法用和平的手段夺回来的时候
好他们会
用他们的方式把这个国家都夺回来
而且我觉得如果真是那样的话我记得在
10月3号大选投票就是那个图标是之前
我曾经做过一个节目那个节目的话当时我讲了一个
就是一个非常有名的一个主持人娇妹儿
就是将辣椒myers好像
那人的话他就讲他说
美国在大选之后会不会发生内战那他就提出这样的一个问题
我觉得真要到了那种地步的
左派绝对是
会被打的落花流水
为什么呢因为左派的话它尝起来
一直在
培养人的
他知道这个又拍的话他注重事实
这个反义词
Sexsexsex 242给你讲道理
左派的话从来不故事
左派的话他指
是触动你的心灵
你是男的是女的不重要重要的是你感觉自己是男的
他觉得奇怪不奇怪你是男的是女的不重要
就是你你在生理上是男的女的不
中药你的这个
感受是最重要的你觉得你是男的
你觉得你是女的你就
就是一个女的
这就是左派他们一贯的这种观点
所以呢如果你要是
比如一个男人啊哎呀我觉得我自己是个女人
要跟他讲出事实的话
你说你是一个男人你不是一个女人的你是一个男人
他会员呀我感情受伤害了我就是真是受不了我就听不了这样的话
所以这种人感情极度脆弱知道了他所以就是说在英文中的话
哪知道一个词管他们这种人就得送flake叫做雪花
什么为什么叫雪花的身边雪花是不能够没有不能够承担任何重量
嘴把他们叫做雪花人啊就是note8
所以你想一想他做的一切都是为了自己舒服
都是为了自己
你占便宜
都是为了自己的利益
像这样的人他们其实是没有任何理念的
他们也不会为了任何一个年去战斗
甚至去做出牺牲甚至付出自己生命他们是不会这样做的
所以我觉得如果真是说这个发生了这种冲突的话
这些左派一定会被打得屁滚尿流因为他们根本就没有没有任何里面可以支撑他们
曲曲
去去去这个吃苦吃一点点的苦他们都不愿意
而真正的保守主义者的话他们是军人的
他们是这个退休的军人拿退休的警察呀
包括那个民兵组织等等就是
他们是真正的肥差
他们是真正的这个战斗者
所以我就觉得就是说如果真的是到了那个地步的话我觉得左派的话就彻底完蛋了
那个手保守主义者一定会重新夺回自己的国
所以我觉得就是说
如果你那些做派的那些政治所有的政客们好如果你要是看不清楚这一点的话你以为通过
我这样的欺骗就可以把这个国家
从
美国人民的手中偷偷走
我觉得那里是
只是算了吧那你是
所以我觉得就是说事情发展到这一步的话咱们就看吧看那个月六号到底会发生什么
今天咱们因为开始的比较晚上咱们已经从
昨天晚上的11点45
把今天的12点12分了咱说了几分钟了
而时间比较晚这个咱们就
不回答问题了感谢大家的收看然后呢
这个明天的话这个有了新的消息那我再跟他更新如果大家
这个频道感兴趣的话了
订阅合传
很薄这个频道
怎么下次节目
再见