大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是20
二
一年的一月四號再過十幾分鍾就到1月5號了
今天晚上開的直播相當的晚上因為這個今天晚上9點多鐘的時候
好的川普在喬治亞有一個機會
這個機會那是為那兩個喬治亞州
參加決選的共和黨
的候選人哪一個是Purdue
還有一個呢是這個老師而被這兩個人絕這個參加這個節選的
主力
所以
今天的話那很多人都去了喬家包括川普的兒子這個Eric Trump
還有就是美國的副總統彭斯啊包括川普本人都到了這個
周假
所以這一次的話那就
就是在說這樣的話共和黨推的這個力度的話那是相當大
其中的一個候選人的
就是那個拉屎拉開利拉出來
他們已經明確的表示說他會在11月6號的時候
事後反對
這個喬治亞州的
這個提出的這個選舉人團因為做這樣粥的話相當於是一個爭議中嗎大概是有16張這個
選舉人票
這個讀書人的他已經明確的提出
他到時候會反對
現在的話那就是網上有些傳言就是這個他的真實信息那有沒有辦法正式但是那聽起來
像是一個比較好
正常的數字因為我們知道在那個中醫院的話那是
大概有100多位共和黨的
中遠到這個數字是非常明確的話就是已經表示說他們會反對這個
就是丁一週的這個選舉人
因為我知道共和黨在眾議院的話那現在是大概200
20票
那美就說那有一半的
國會眾議員
都反對這個
正義州的選舉人
團
那麼如果在參院的話如果也有一半的話那應該是25張26張
大概是這個樣子
所以今天看到一個消息的時候他們聽說在這個中原的大概有20到30個
在這個參演的話大概有20個到30個單元
歡樂匯
到時候反對這個
就是正義州的選舉人團
這個事情的話我們還要繼續看好而且就說有一直有人在這個網上放消息說那在這個幕後還是
還是有很多大的事情
正在發生
因為他也沒有講解細節內容所以呢我們也不太清楚只是把這樣的事情跟大家報告一下
川普的是在九9點10分左右的時候入場的大概講了80分鐘大概講了晚上10點半左右
我那就一直在聽啊然後的話呢對他講一些話進行總結
然後他在再想一想
就是說大概今天晚上要跟他報告什麼好
所以說就是
花的時間稍微長一點所以今天開始的時間的就晚一點
今天的話呢其實在網上就
就是還是透露出很
非常重大的消息就是
有時特別是利用得律師但他這個消息到底有多麼準確我不是特別的清楚
所以呢這個問題的話我覺得可能還要再等待
就是更長的時間
大如果自己改
感興趣的話自己去看那個領悟的她的那個推文化
今天的發冷特別長的這個一串的推文
揭露的那個消息的話你就
就是聽起來是相當的可怕
但是呢就是說我因為沒有100%的把握特別是他裡面提到的一些細節問題
你好就是我是有疑問的
它主要是講究說美國有些政要的話是被脅迫的被脅迫使當時用槍指著他們的頭髮然後的
我的話讓他們一定要
去強姦一個
就是被綁架的小孩強姦完了之後的話還要把她殺死
然後的話整個過程錄像錄下來之後的話就成為對他們威脅的證據
這個方面的東西的話那我不能100%的肯定他是真的好
至少我覺得就是對於很多他所懷疑的人
他好像是手中有些錄像嗎但是這個錄像
因為沒有公佈嗎所以我們現在看不到
這些事情的就說我之所以懷疑的話是因為
我感覺如果有的就是正要把就是假如說他真的是這樣被脅迫的話的應該會
還會出現一些寧死不屈的人是吧
所以在這種情況下那就是
你再逼他的話他可能會就是這個爆炸掉是吧那這樣的話我應該看到很多的
我的命案但是就是相關的這個消息因為我實在是沒有
第3方的內容去正是他所以呢我只是把這樣的一個消息提供給大家如果他感興趣的話可以自己去查
把這個05得的推文啊
但是那就是不管怎麼講就是川普這次這個演講的話那就是他
並沒有講太多關於他未來的計劃
只是假他們不會放棄然後呢就是說
就是這個未來幾周的話會有大的事情發生後大可不必死啦就是接來兩週會有大事發生
其實也確實是沒時間了
明天到11月20號的時候新的這個總統一定要糾正能現在大概也就僅僅只有兩週的時間是吧只有啊
兩週的時間
那麼川普這次的畫之所以給這些這個這兩位共和黨的候選人助力的話主要是因為
就是
太遠的話就是如果這兩個人失敗的話那麼就是變成了
就是一瓣一瓣就是共和黨50個人民主黨50個人
這個呢對於推進這個共和黨的議程的是非常不利的
特別是其實我覺得主要是原因是共和黨中有太多太多的叛徒
所以就是說即使是你抱有一個微弱多數的話很多
真正川普需要能夠通過了發的話也不見得真的就能夠通過是吧
川普的就說如果我們不能夠守住參院多數的話那麼
就是這個這些激進的民主黨的他們會大量的引入非法移民
然後這個
假說然後這個取消這個非利巴斯特就是這個參院必須要
這個可以通過中場的辯論來去阻擊一個法案的通過
包括了比如說這個會
把那個最高法院大法官變成20幾個然後讓一些大法官的在外邊去取去這樣這個
到這個巡迴法院裡面去輪迴就是
相當於
論止吧
這樣的事情我覺得就是說
川普已經警告過多次了哈
我覺得民主黨的話那現在已經不太避諱在提到一些他們激進的主張比如說這個
Define the Please好就是說這個要取消警察的這個
相關的
資金打就等於維繫社會治安的這些資金打要想辦法把它減減少
甚至可能減少四分之一甚至三分之一是他們現在已經不太避諱談及一些問題
特別是在一些
非常激進的債在這個性別的問題上好就所謂的性別平等的這個問題上
就是
他們的主張現在已經是赤裸裸的拿出來了我們
前面提到就是中醫院的話很快就會表決如果是
就是這個現在是南最普魯斯已經是一盞了好他提出這個現在新的117屆國會那就很有可能就
就一些
比如說這個取消父親母親這個兒子女兒就類似於凡是跟性別有
有相關的稱呼的話都要取消
昨天的在這個中願他們在宣誓就職之前有一個禱告和那個禱告的話因為是民族
布朗就是最資深的一個職員因為最後所有的民主黨
和共和黨的中原已經都
相當於時間到了對退位嗎是吧所以這個時候的話就有
在國會裡面最資深的一個職員
名字打這邊的話令大家禱告
當時在結尾的時候指導保持我們知道
一般這個基督教禱告詞最後都是啊A夢
你們的話就是咱們中文翻譯成阿門是吧阿門
然後的話那這個人在禱告的時候最後把禱告詞改成了一門
And a woman
還是a women
這覺得特別奇怪好就是說怎麼變成了禱告是最後讓他們變成了澳門和啊
好悶了就是
因為
這個MM的話呢它是拼寫是a m n
一的話就是一個的話是男人的就感覺悶的話好像是一個男人的意思所以他為了表示親
請你平等的後面加上了
我們那就是一個女人
這個其實是他們自己瞎編出來的一個
因為MM的話他根本就
就不是英語
他其實是拉丁語
他的意思是
學生畢業的
那就是
希望我們禱告的事情
哪天浮動能
成全他就這個意思
但是的話它們為了作秀好就是這是這個哥們本來是跟男人毫無關係他們
我跟男人沒關係的
最他們的就把它變成了Alan男的
Women
我在想咱們中國人
新鮮那個門好漢濱水面紗布讓他們會不會
把中國人拼寫門的時候就改成
Champion和
呵呵呵這個Wal MM是吧
就改成男人和女人這個
非常可笑然後那個在網上我看有一個人就是嘲笑他們
他說這個
他知道這個
美國的這個
你買了一個方便麵好有一種拉麵
老牛拉麵就London N1 9al硅它可能是從
什麼粵語之類的就是把這個
那個陰暗的這個音
發音的話就
按這個拉丁字母拼寫出來變成lemon的就是這個拉麵的意思
Ramen noodles就是拉麵
這人就嘲笑他說這個民主黨如果你要提拉麵的話因為那個rmem後後面三個字母也是男人
人的意思
他說你不能再管了
拉麵攪拌冷了啊這是你的你是一個這個負責就是一個性別歧視者
應該管他叫做ramen
拉麵和外部menudo
拉麵和拉區面
變調和這樣的話才會
就是說表示你是一個進步主義者
來可能覺得是挺可笑的好但是其實是挺好的
可怕的因為他們
他們很快就要推進一些相男女同廁之類的進發了
川普今天的這個演講的
雖然講得80分鐘但是那就是
不是他的
主要的目的還是為了給你兩個人助選的
他也談到了大選舞弊的問題然後呢談到就說他不會放棄會一直去努力奮鬥
沒有給出太多我們過去所不知道的事
但是那串不講的一句話是吧
是比較耐人尋味的
他說呢
彭斯會幫助我們去
他用的是com輸入法
啊就彭斯會幫助我們
除了彭斯是一個很好的
我也很喜歡他
如果彭斯不能幫助我們成
功的話那麼我就
我就不那麼喜歡他
他就說了這樣一句話
也就是說能在11月6號的時候大家關注的焦點會放在跑
彭斯的身上
特斯拉在今天吵架的機會中的又一個嚴
他說
這個
1月6號的時候
他說這個
他就是表示了一個他在當時就是他當時就表示一月六號的時候他要揭露真相的決心他說我
我承諾a Promise
他說這個星期三呢
就是他6萬歲就是1月6號
我們將在國會迎來我們的日子
我們的日子到底是什麼日子的話我們
不太懂啊因為我們的話當他的想法的話應該是我們共和黨人的
哪一個重要的日子是吧
要的話後面他說我們將聽到反對爭議州的選舉人
漂我們講
聽到證據
就感覺在他的至少在11月6號的時候會是一個證據的大城縣的這麼一個十號是吧但他具體會
會採取封鎖本人會採取什麼樣的措施的話他並沒有講
那今天的這個川普的律師就佔analysis就是打字的那個女的話他在接受這個
Justice News
啊這個這個新網站採訪的時候呢他說
彭斯那天可以做
而且他應該做的事情是
是什麼的就是直接把這個問題
踢給各州的
立法會就相當於這個個州的州議員
然後呢他說他可以問這些州
說
各位
周的議員們
你們知道我那有一個
維護憲法的誓言
那麼這個是鹽的話呢
這個
是寫在憲法
在第2條的
這個的1.2款裡面啊
他說那這個裡面說了
每一個州的立法會的議員
卷積相當於這個參眾兩院
最好每個州的參眾兩院
應該的話來決定這個
候選人到底是誰
那麼現在的話我呢
我拿到了兩個
就是兩組
選舉人
的名單那麼現在的話呢不要把它扔回給你們
由你們來決定到底是誰來
就是哪一個選舉人團的是
是這個
可以接受的是你們
這個州的立法會認可的
那麼這樣的話他等一下把這個球又踢回去了
然後今天的話那我看到另外一個人也是在他的推文上講義這個人他過去一直是在
發很多關於這個就是
不是大學相關的消息吧
他就說他說彭斯的話呢
好像是已經決定了就是說在11月6號的是
有時候他會把認證選舉人團的結果
推遲10到12天的時間
這個事情因為
同時本人沒有假我只是說在馬上看到這樣的消息你跟他抱抱一下
那麼就是說的爭取這麼幾天的時間
好來為這個就是調查選舉舞弊的這個
來來這個
就是贏得的機會吧
其實呢我覺得調查選舉舞弊並不需要花太多的
你真的認真真去看的話幾天的時間就足夠了已經昨天我們已經算過這個時間了今天不給他要算了哈
那麼現在的喬治亞州的州參議員
是已經決定正在寫一封信
明天早上會送到彭斯的辦公室他就要求他延遲10到12天的時間
矩陣正喬治亞州送過來的這個選舉人
也就是說拿大選舞弊的事情
必須要進行徹底的
你的調查
包括亞利桑那州的州議員的
已經要求彭
同時取消這個亞利桑那州的民主黨人的選舉團
所以現在一切的目光的話呢還是集中在11月6號
我們知道11月6號的時候在DC會有一個非常大的機會是吧
現在民主黨這邊的話已經是如臨大敵
DC的是長的現在請求國民警衛隊的知識
使之內生動感受請求他們的支持而且國民警衛隊已經答應了於是派出了300個人
去在DC維持秩序正是杯水車薪因為我相信
6號那天能夠到DC去的人絕對有幾十萬只
覺得有幾歲
所以會看到DC的事長就這個就是這個左派的市場他們永遠都是雙標的優點的雙重標準
他們對於blm這個黑名貴呀或者是罪案批發的打砸搶燒從來都是
不敢吭一聲的
畢恭畢敬
從來不敢去拍警察真的去阻止他們的各種暴力行為
但是對於知識美國憲法的這群
過去的題
幾次他們表現都非常的合併
而DC的這個是長的話卻如臨大地
其實很多這個組織的話他都已經談到了說我們是要維護憲法的但是我們絕不開第1槍
所以就是說但是他說如果受到攻擊的話我們是
我們就試試
不會開第1槍
所以我覺得其實美國的這些共和黨人
這些保守派人
不是共和黨人
郭達人沒有很多
很多內容
很壞的大鱷魚
美國的這些保守派的人是70的話他們真正相信的事
使我不老是法治
所以他們有維護憲法的
這樣的
1元
這個事情其實就是我們現在談到大選舞弊的事情
事情跟川普和
拜登是毫無關係
而是
真正的這個全局是不是能夠公平地進行因為這涉及到美國整個的共和制度
能夠維繫的問題
問題是吧
所以這些人的話那我也相信
他們在瓊慶的法律所有的這個法律的
這個
或者是其他別的和平途徑之前的話
他們是不會動用暴力的
A b c的是長反而是覺得特別害怕
所以我也就
就是從他的這個反應的話就寫了這麼一個標題
今天有一個叫做Prada boy這個
組織好大知道教男孩
其實這個組織的話在媒體中一直把他們描述為極右翼
實際上的話他們只是一群
每次給生了一個美國的男人而感到自豪的這麼一個
阻止打開想象一下當年的獨立戰爭的時候像什麼華盛頓的傑弗遜的是吧
這個就是這個像這個呀
那個亞當斯啊
包括像那個就是富蘭克林的等等這些人的話我們稱之為美國的國父是吧
在美在英英語中的話就叫做方定fathers
就美國的這些國父們雖然不都是男的嗎是吧
包括林肯達包括就是羅斯福啊就是
很多非常偉大的這個總統
童話裡跟他得了很多人但我不是說女人不重要而是說
很多人的話他們覺得這個男人能對美國貢獻了很多的力量
特別是在軍隊中的話我們知道絕大多數都是男人
耍他們在前線打仗流血
為這個國家就是付出了很大的犧牲
這些人的話他說我們是衛生沒是一個美國的男人而感到驕傲
就是這麼一個組織這個組織的這個
負責任的話那就是叫做Eric theriault
這個人的話他
也是到16號的手套DC
參加這個
是支持川普的
這個機會或者是說這個房子大選舞弊要就是揭露大選舞弊這樣一個接觸機會
他一下飛機就被警察給逮捕了
逮捕他的原因是什麼逮捕他的原因是說
他這個燒了黑名貴的一個旗幟就是那個
Brm朋友一起碼黑名貴了他把那個起給燒了
這完全不構成犯罪啊
大家知道那個
別讓這幫人打砸搶燒在美國
包括就是白宮附近
上百年的一個大教堂就是那個聖約翰大教堂就被他們少了
DC的警察做什麼了
是吧
這樣的就是這個分會公共財產的事情你什麼都不做然後的話呢
他燒了一個
大海知道就是有些人的話他說美國國旗
然後的話到那個憲法法院打官司的時候憲法法院的法官說OK
美國憲法第1修正案
保證
言論自由
保障言論自由
他那個真正的那個字她不叫做
這個言論好他叫他不要飛的mosfet的叫飛的螞蟻of expression就是表達你意見的
他認為燒美國國旗是在你表達你的一個政治觀點
那麼好了燒教堂你不管
燒教堂你不管
然後的話說美國的國旗你說
說是言論自由
表達自由
那他怎麼就燒了一個黑名貴的奇就變成了犯罪了那是吧就就把他給逮捕了
所以你會看到這個左派完全是雙標就是他他就把一個正常的哪怕
你即使按照過去的
Chanthansan著心理來說的話他也是在做一個
言論自由的表達式把它怎麼就成仇恨犯罪了呢
對對
其實真正仇恨美國人的是那些
左派們他們真的是除了美國
今天那個參院的那個密蘇里州的參議員趙超李永知道他會在11月6號的時候挑戰選舉人團
還是把他發了一個推文他這樣寫的好
他說我在密蘇里州
他是密蘇里的殘垣的我現在密蘇里州
Ntr的這些
壞蛋的那個ntfs comebacks
就來到了我在DC的家裡
然後威脅我的太太
核威脅我們新出生的女
給他們女孩那個女兒剛出生的所以他們沒有辦法坐飛機啊
然後說
他們尖叫
威脅
這個破壞這個我多的多的家就是我估計可能是造成一些造成一些財物的損壞好
然後的話呢拼命的砸門
好想把這個門
打開
他說Let me be clear
好讓我來
這個清楚的告訴你們
我的家人和我
不會被你這些座椅的
暴力
數控課
我們不會被你們嚇倒
這裡會看到就是說
這些
這個這個
就是我不我不想我的我其實真的是不想用任何的髒話來形容他們就這些左翼的
極端分子其實就是一群流氓
他們就是想辦法用暴力來壓制所有不同的
還有一個人他知道有一個叫周萬
不理睬
這個人的話他就是有一個
就是他他是那個發明那個二維碼的
那個人嗎
他就是可以很快的檢測
比如說這個選票是真的還是假的
有沒有曾經遊記過如果我曾經做過一節目說話就是因為每一張選票在摺疊的時候都會對
造紙的那個因為如果打在紙上那個選票好你摺疊的話那個紙
始終的那個纖維就會收到一個不可逆轉的損傷嗎
他通過
去
掃描這個
選票的話他很快就會發現比如這個選票是否曾經被寄出去過呀這個被摺疊過幾次啊
中間這個選套是哪生產的都可以
看出來了哪怕是你把這個選票已經給
粉碎了之後的話
他都可以通過掃描的方式再把它們拼接起來
最實際上的話就是說他那就是
短短他說
只要給我幾
這個及兩個小時的時間我就可以驗證50萬張選票的
也就是說如果他出來尋見證選票真偽的話只要幾天的時間所有爭議中的選票都可以言
當他站出來說這樣話的事
他們團隊的一個人
家裡邊
就被人連開了
翻牆還是五強
我想看那個圖片還是三槍
就是一個人在開車開過他團隊那個人家裡面的事
我就一邊吃一邊開過一邊開一邊
就朝他家裡面打了你
翻牆
而且這個槍的話打到他那個臥室裡面他那個臥室是他的妻子和他的孩子住的那個
所以你可以看到就是說
這些流氓這些左派流氓的話簡直是動用暴力不擇手段完全是不擇手段
今天有一個就是那個就是拍攝一個不然就這樣他是那個當年overstock的CEO嗎
啊就是億萬富翁
他今天就解釋了他所發現的很多的證據
就是
包括就是在網上你可以看到那個
相關的推文的話能夠看到
是他推來是那普利策推的我忘記了就是
等你選票機
他那個照了照片的那個選票是堆滿了倉庫
新黨
上面那個紙殼上面貼著一個個命令的性能的Mini選票機然後直接寫mail印拆了中國製造
然後他就講了一下他說這個選票是怎麼活
回事啊他說其實他這個選票是在
某一個工廠
他就專門印刷選票的
但是一雙選票怎麼他當然刷出的血
選票的話看起來都像是真的選票是吧
但他都印了很多選票然後的話呢
比如說你應該印1萬張畫他不答應12000張
讀信的選票怎麼辦呢多印的選票的話呢
那就送到一個地方這個地方在紐約的一個一個叫做backstage
這個地方
坐著會這時候的話呢
這裡邊有一個房子
他關了就boiler room
好就是油鍋爐房
但是真的公路放在也不知道好像boiler room
熱鍋爐房裡面的話有很多很多
這人的話都是鐵桿的
名字打分是犯罪分子
他們都商量好了他們在那就是吧
7萬張選票的話
把全部都偷給爸
傳給白登之後的華裔選票本身是真的嗎他們投完了之後的話就把它寄出去
然後的話等於是你收到選擇郵寄選票的說你發現的有點讓腿白燈的你就算到大燈的名下
他就接受了這麼一件事情啊他還講了很多就類似於這都是這些東西的話其實可以
就是去驗證的事實很容易驗證的
他是這些選票的話不光是在濱州再使用
在密西根州在威斯康森
重慶都在這個亞利桑那和在喬治亞州的話都有講
就是正義中裡邊的話都有這樣的事
罪就是說很多的罪行的
清華的現在再一點點的露出來我覺得這些罪行的話會在
6號的是
嗜好的話成長讓這些國會議員的
能做出選擇
就有人曾經講得好就說這個
感覺好像是左派很厲害啊左派總是因為他們為了能夠贏他們可以不擇手段包括用作弊的手段
贏得大選他們也可以幹
右派的話就感覺他們總是說我感覺好他們永遠都不可
我跟大家講其實我覺得美國的愛國者絕對都是多
而且呢我相信就是說
現在又還只是在窮盡各種各樣和平的方式而已
如果說他們確實到最後用盡了和平的方式都沒有辦法維護憲法的話我相信這些
保守主義者他們一定會展出
而他們依然會站出來的
那可能真的就像是05得獎的
1776年
在再度發生
1776年的在線的經常講mdcclxxvi
就是美國獨立戰爭的那年
因為
當他們覺得這個國家已經
沒有辦法用和平的手段奪回來的時候
好他們會
用他們的方式把這個國家都奪回來
而且我覺得如果真是那樣的話我記得在
10月3號大選投票就是那個圖標是之前
我曾經做過一個節目那個節目的話當時我講了一個
就是一個非常有名的一個主持人嬌妹兒
就是將辣椒myers好像
那人的話他就講他說
美國在大選之後會不會發生內戰那他就提出這樣的一個問題
我覺得真要到了那種地步的
左派絕對是
會被打的落花流水
為什麼呢因為左派的話它嚐起來
一直在
培養人的
他知道這個又拍的話他注重事實
這個反義詞
Sexsexsex 242給你講道理
左派的話從來不故事
左派的話他指
是觸動你的心靈
你是男的是女的不重要重要的是你感覺自己是男的
他覺得奇怪不奇怪你是男的是女的不重要
就是你你在生理上是男的女的不
中藥你的這個
感受是最重要的你覺得你是男的
你覺得你是女的你就
就是一個女的
這就是左派他們一貫的這種觀點
所以呢如果你要是
比如一個男人啊哎呀我覺得我自己是個女人
要跟他講出事實的話
你說你是一個男人你不是一個女人的你是一個男人
他會員呀我感情受傷害了我就是真是受不了我就聽不了這樣的話
所以這種人感情極度脆弱知道了他所以就是說在英文中的話
哪知道一個詞管他們這種人就得送flake叫做雪花
什麼為什麼叫雪花的身邊雪花是不能夠沒有不能夠承擔任何重量
嘴把他們叫做雪花人啊就是note8
所以你想一想他做的一切都是為了自己舒服
都是為了自己
你佔便宜
都是為了自己的利益
像這樣的人他們其實是沒有任何理念的
他們也不會為了任何一個年去戰鬥
甚至去做出犧牲甚至付出自己生命他們是不會這樣做的
所以我覺得如果真是說這個發生了這種衝突的話
這些左派一定會被打得屁滾尿流因為他們根本就沒有沒有任何裡面可以支撐他們
曲曲
去去去這個吃苦吃一點點的苦他們都不願意
而真正的保守主義者的話他們是軍人的
他們是這個退休的軍人拿退休的警察呀
包括那個民兵組織等等就是
他們是真正的肥差
他們是真正的這個戰鬥者
所以我就覺得就是說如果真的是到了那個地步的話我覺得左派的話就徹底完蛋了
那個手保守主義者一定會重新奪回自己的國
所以我覺得就是說
如果你那些做派的那些政治所有的政客們好如果你要是看不清楚這一點的話你以為通過
我這樣的欺騙就可以把這個國家
從
美國人民的手中偷偷走
我覺得那裡是
只是算了吧那你是
所以我覺得就是說事情發展到這一步的話咱們就看吧看那個月六號到底會發生什麼
今天咱們因為開始的比較晚上咱們已經從
昨天晚上的11點45
把今天的12點12分了咱說了幾分鐘了
而時間比較晚這個咱們就
不回答問題了感謝大家的收看然後呢
這個明天的話這個有了新的消息那我再跟他更新如果大家
這個頻道感興趣的話了
訂閱合傳
很薄這個頻道
怎麼下次節目
再見