和不喜欢
经典
现实
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正的天下我是张天亮今天是2020年的2月8号
很多人在获得这个油管频道下留言希望我谈一下
就当前中国的情况对于经济的影响
这个事情了因为他的前景还不是很明朗啊那不知道现在的局势能够持续多长时间
所以呢我们很难给大家做出一个定量的分析
但是呢我觉得
有一些分析方法的话还是值得讨论一下的
就是因为我们可以看一看中国经济的现状
然后的话那我们可以看一看不同的行业所受到的冲击情况
以及他们恢复的能力
这样的话那我们可能大概就会知道就说对中国的经济
冲击的话可能会来自于哪些方面
好饱和中国将来的就业情况会怎么样
这个东西呢我觉得
至少在方法论上还是有一定价值的所有现在就先谈一下
首先呢我们想说一下就是说
中国的现在呀
那就是说他的债务问题其实是一个特别大的问题
2013年的时候了李克强刚刚当总理不到
三个月
当时就有一个就是巴克莱
这样一个就是像
这对最经济做服务和分析的一个公司吧
他们的就提出了一个概念和这概念可能很多中国人都听说过
叫做克强经济学
李克强
想说他叫李kanomax就是他把那个economics
加了一个L
这个李克强经济学的话它有一个核心的部分这部分的话就是要去杠杆
所以去办卡的话使用也就是说要减少这种负债率
但是我们看到从2013年
你走到现在
其实中共一直是在加杠杆
而不是在去杠杆上和所有的时候说江西呀
有的时候他就降准了他有的时候就是定向降准啊
就是这个这个项目的行业倾斜等等就大致这样的旗号
就包括现在其实中共也在通过一些降准的方式来维持中经济的运行
中国现在债务到底到什么程度呢就根据路透社的报道好但是好像是2019年7月份有一个报道
中国现在
这个
负债的程度已经达到了GDP的300%
这是一个什么概念的我们都知道美国的这个国债感觉时刻
特别可怕
因为当时在这个
2008年金融危机之后美国那个时候出来大概是十万一美白然后在奥巴马
马士奇的话
这个美国的国债翻了一翻那达到了200000美元
早在川普这个时期的话大概每年也将近有1万1美元的增长
但是美国今年的GDP的话大概是二十万亿
所以美国现在的这个国债的
这个情况的话大概相当于美国GDP的
100%出点头发不到110%的样子
那么中国的这个GDP的话呢因为它比美国要小
耍大概相当于美国的6% 70的样子
那么而中国的这个
这个负债率能确实又是GDP的300%
所以经过这个
推算了这个不是我的推算而专家们计算是中国现在大概
负债率达电视
三负债的
走了大概是40万1美元
炒我美国的eBay
美国12日翻译
请问美国就这么多钱她一年就是说需要付多少利息呢
因为美国他的这个
我所有的财物都是公开的就是
政府每年
在各个领域花多少钱呢比如说这一老龄化多少钱教育华多少钱交通话多少钱车费多少钱
全都是公开的对你可以到他的那个国会的
就是这个就是预算办公室去查到
那么我们查了一下他发现美国一年大概花4000多1美元
来支付美国国债的利息
那么如果中共的这个债务的话是美国eBay的话
把脏的光粒细的话
一年就要付
付出大概
把钱1美元
8000美元的话你觉得好像不高啊但是你要知道
实际上一个国家它的这个
收入我就说
政府的收入能够拿
拿出来还债的
它是有限的
比如说美国他是
这个欠了
200000以美元的国债号
那么他一年的GDP是200000以但是你不可能说把一年的GDP全都拿回去还债日吧
实际上美国政府一年的财政收入大概是400美元
你就是美国人创造的财富一年创造的财富有20%
是是被政府
拿走了中国这个比例我不知道好烦美国是20%被拿走
那么他能够拿到这个
这个是
这个不算1美元的这个里面呢
大概有4000也就是吧
10%度拿去还了那个
所以说你可以看到
美国为什么它这个很多时候总感觉他经济体经济特别紧张就是这个原因美国内容每年老师子
这个债务越滚越大的赤字问题越来越严重
那么实际上就是安装
中国这个这个情况来讲的话那债务危机肯定是很大
在为极大的他像带来还大的压力大
打还债的压力大了就带来他的资金店的经
我就这就要提到说我们怎么看待现在的情况对中国的影响就必须要分析一下中国这个资金链的问题
那么只念紧张的话很多的企业它其实是
一笔钱进来马上有豁出去这就要资金面紧张了一个他手中没有充裕的现金流是吧
那么2月7号的时候呢就亚洲电台做了一个报告这个报告非常有意义
我们这里面没有任何危言耸听的数据我们都是拿国家统计局呀或者是说北京大学清华大学一些这个这个
这调查报告包括中国自己的一些
这个这个公开的分析的数据要大
自己都会去收的
那北京根
北大和清华呢
对995个中小企业
做了一个调查
问他们这个资金链能够支撑多久
那么
这里面的数据就很惊人34.1%的企业
我就说1/3吧
1/3的且的话
话说他们资金的撑不到一个月
然后那33.1%的企业说他们最多能撑两个
这两种加热一会就67%了17%的话意味着三分之二的企业的华撑不过两个月
然后的话的还有
将近18%的气压是17.91%吧
他的认为他们只能构成三个月
你把三个百分比加1块一个月两个月三个月这三个百分比价在1块的话是吧
85%
你就是85%的中小企业撑不过三个月的事
你们下面问题就来了
中小企业对于中国的经济影响
到底有多大
我特意查了一下国家统计局的一个报告
这是2019年的时候的一个报告会报告呢
对2018年的数据做了一个全年的桶
中小企业一年
给中国GDP的贡献食物是9点200美元
那么中国一年GDP 2018年是多少是92万1美元
你把两个移除就会发现中小企业
对中国GDP的贡献
达到了63%
就是63% GDP贡献的就是贡献
GDP贡献率能够达到63%的中小企业什么85%是撑不过三个月的
所以我们可以想象一下就是现在的球经济形势其实是非常非常严峻的
然后那清华和北大他们做这个调查的时候
还有一个问就是这个问卷让还有一个问题
就是你认为
今年你们的这种营业额会下降多少
大概有将近30%的
五中小企业说
预计下降吧
50%以上
还有将近100
30%的
这个企业他们说大概下降
幅度在20%到50%
所以
我们可以看到就是说
实际上现在的经济形势我们就不说什么其他功就看光看这几个数据的话
他就已经是非常非常严峻的
那么我们看到现在
就是这个中小企业面临这个情况那么个人财务情况会怎么样是吧如果你企业没钱的话
个人有没有存款要是不是可以熬过这个寒冬啊
那么我又拿到了就是另外的一个报告就是他
好像是一个就是宗教的智联招聘和这个应该是大陆的要表达的照片公司
他当时对这个城市白领做调查这个在新的网上可以很容易就收到的
大概有20%
这个大哥22%的
白领城市的白领
说他们就是月光族
怀旧之前1进来受的话马上就花出去没存款
还有20%的人他将近20%的人
他们说他们的存款的话大概是在1万到30000块钱
你大陆的内容花钱
钱的速度大概30000块钱我觉得大家真的花两个月如果你还要还贷款
什么是累的话大概已经动画两个圆的
你就说大陆42%的吧
白领他们基本上等于是这个月工资进来一月花光就到下一个月
所以如果这个情况持续两三个月的
垮了就是我们的工作现在这种经61.3个月的话
中小企业会大规模的倒闭
比如个人的财物的话也会出现严重的问题
那么
我们说万客人财物之后的话我再说一下这个这个制造也行音乐
我们在吧
再换一个角度从那个制造也跟佛爷这个比例来说一下我先说一下制造业
中小企业我刚才说到他为GDP的贡献是63%号
但是其中的53%的话呢
绝大多数都是制造业
我觉得大概
这个板凳就是三里边的将近90%是制造业
同志到现在
我们知道就是说这个
很多的地方工厂都关门了是吧比如说下
就是
美国的三大汽车公司啊好包括本
本田的包括一些这个雪铁龙那就是一些外国在中国的汽车企业
打肚子
就是再次把这个生产线停下来
用知道我
管他其实是一个特别大的这个这个
工业中心打他有这个炼钢厂让他有很多的这个
汽车厂
它生产的汽车一年是242万两
好但占中国整个汽车生产的10%
如果你要是这样的一个城市突然间停止运转生产线停下来的话
那当然很多汽车企业的话他们就
不得不去寻找替代的
这个生产厂家
比如说本
本田公司啊
他就把
唐生产那个汽车踏板的
那个那个生产间的
停了吗在那边
最快的把它搬到菲律宾去
这个实际上
从2018年中美贸易战开始
他是才练就不断的在外钱
那么出现现在这个情况之后的话你是无法遏制的产业链进一步在相爱钱
因为你不能生产的话
那个其他别的公司他要交货的
那其他别的去了公司好要交货你不成长的话我只能去找别的地方生产
最长一点一旦外迁之后的话在制造业方面才念一旦外钱的话他也很难
钱回来
那么我们再说一下这个这个服务员
实际上这个制造业和零售业现在眼看着冲击非常大约大家都没人那么什么都不去买东西去了
那么
如果是
看这个服务业的零售业的话他们现在的情况可能更惨
因为这个
比如说我们看到很多公司像什么亚马逊啊像微软的
这个像谷歌呀好像苹果等等他们纷纷在大陆关闭他们的门店或者是
这个代表处或者是办公室是吧或者是
他们的一切顺其他毕业的别的机构吧
那么
零这个这个零售业的话那就是包括那个餐饮服务业等等现在受到的冲击也非常之大
总当然现在还没有一个特别完整的统计数据但是有几个数据现在是就是那个我看到
老报道已经有了我知道我们可以
拿我来做一个分析
大陆有一个特别大的连锁
火锅店他这个店叫海底捞
海底捞的话呢他
在全国大概有550家
家分店
好像是550还是1000加三是特别多的分店
他的这个报告的话就是说
他每天现在的损失
就应该没人去吃饭吗
起码没有人敢
去吃饭他每天都准时的话是吧
把钱买
人民币
8000人民币如果要是
停15天的画
对他来说答可以自己去算一下
那就是70地义的事
损失非常大
还有一个叫做西北餐厅内心里餐厅的话
他的他
他大概是相当于海底捞的这个大概
小规模相当于它的四分之一
那么他的也是就是这就给11的亏损
几时与回首
然后呢还有就是像这个
必胜客呀像这个肯德基呀他们上面的那个母公司
这个魔术的话那也是他说1/3的店都已经关掉了
还还上有三分之二电勉强开展
那个客流量不及平时的40%到50%
所以在
整个70过年期间他是一个
就是大家出去吃饭吧消费亚旅游玩是一个非常
这个好的一个大家挣钱的机会就是一些一些服务也挣钱的机会
但现在当然就泡汤了是吧
那么
敷衍的话呢
他其实跟那个
制造也还有一个特别大的不同我就这也是大家要特别注意一下
制造业是这样的
好加入帧越差
长乐关了
下个月只要一开工
我可以加班加点乐趣
多生产是吧
比如说本来是
一个有生产30万辆汽车和比如说话
那么
300两级车然后呢我这个这这个这个月我我关了没生产3万辆
我可以把这三大量平坦的后面的11个月里面是吧我加班然后我每个月都生产一些的话
不用仍然能够生产一年3 3 2 7
汽车网
但是服务也不是
佛乐是过了这个村就没这店了
我今天没来吃呢就是没来吃了我不可能如今天没来是我明天
这两份的是不可能
是吧
所以服务业一旦受冲击的话是根本就没办法
追回来的旅游啊像这个餐饮的什么之类的酒店的都是一样的
所以你可以想
想一下就说
如果
这个这个两三个月让咱们假如说就是这个这个产业的话都难以恢复元气的话
那这个光这一会他这个一年的损失真的就是20%的百日
有25%的样子
所以就是我们把这些数据的话那跟大家分析一下好就是去中国现在债务债务的情况中小
小企业的这个生存情况和他们的资金流的情况
包括这个这个个人的情况
我们知道个人在5点出问题之后的话马上就牵扯到整个金融系统因为
中国现在
很多很多的钱全是寄给客人的这个房贷
你这个人一旦没有钱之后防弹衣还不聊
中国台没有一个个人破产法要美国这种暗黄给钱的时候全部宣布破产
中国人之后的话别人就没办法再跟你吹傻了吧你当然你依然宣布破产之后
你这人的信用就完蛋了就是你再借钱给银行就像一样的不见了
然后的话讲半
办信用卡信用卡的那个那个利率也特别高会那么就办不下信用卡来
但是他在美国她有一个对个人的财产保护的一个破产机制
中国没有没有着厚的话如果你还不出房贷来当然现在在网上有人讨论说我们是不是可以把那个
房贷严还几个月来还好
这这明显就是说因为这个房贷还不出来
防弹簧出来之后的话银行榜
房子要收走了然后你随便加拿大两个房子卖不出去
这银行就会出现这种自建的
银行的资金面也会出现断裂的
那怎么办能去就只能赢钱
这现在实际上这个经济情况大概就这样
就是一个一个一个总体的一个概述就这样了
所以我想说是什么呢我想说的是虽然我们不能够对
这个中国的经济到底有多大的冲击能够做一个定
凉了这种分析大
但是我觉得至少从我们刚才提的数据
打开有些思考中国经济问题的角度
妈妈今天的节目的就做导致了如果你要是对我们这个内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个屏
下次节目
再见