和不喜歡
經典
現實
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正的天下我是張天亮今天是2020年的2月8號
很多人在獲得這個油管頻道下留言希望我談一下
就當前中國的情況對於經濟的影響
這個事情了因為他的前景還不是很明朗啊那不知道現在的局勢能夠持續多長時間
所以呢我們很難給大家做出一個定量的分析
但是呢我覺得
有一些分析方法的話還是值得討論一下的
就是因為我們可以看一看中國經濟的現狀
然後的話那我們可以看一看不同的行業所受到的衝擊情況
以及他們恢復的能力
這樣的話那我們可能大概就會知道就說對中國的經濟
衝擊的話可能會來自於哪些方面
好飽和中國將來的就業情況會怎麼樣
這個東西呢我覺得
至少在方法論上還是有一定價值的所有現在就先談一下
首先呢我們想說一下就是說
中國的現在呀
那就是說他的債務問題其實是一個特別大的問題
2013年的時候了李克強剛剛當總理不到
三個月
當時就有一個就是巴克萊
這樣一個就是像
這對最經濟做服務和分析的一個公司吧
他們的就提出了一個概念和這概念可能很多中國人都聽說過
叫做克強經濟學
李克強
想說他叫李kanomax就是他把那個economics
加了一個L
這個李克強經濟學的話它有一個核心的部分這部分的話就是要去槓桿
所以去辦卡的話使用也就是說要減少這種負債率
但是我們看到從2013年
你走到現在
其實中共一直是在加槓桿
而不是在去槓桿上和所有的時候說江西呀
有的時候他就降準了他有的時候就是定向降準啊
就是這個這個項目的行業傾斜等等就大致這樣的旗號
就包括現在其實中共也在通過一些降準的方式來維持中經濟的運行
中國現在債務到底到什麼程度呢就根據路透社的報道好但是好像是2019年7月份有一個報道
中國現在
這個
負債的程度已經達到了GDP的300%
這是一個什麼概念的我們都知道美國的這個國債感覺時刻
特別可怕
因為當時在這個
2008年金融危機之後美國那個時候出來大概是十萬一美白然後在奧巴馬
馬士奇的話
這個美國的國債翻了一翻那達到了200000美元
早在川普這個時期的話大概每年也將近有1萬1美元的增長
但是美國今年的GDP的話大概是二十萬億
所以美國現在的這個國債的
這個情況的話大概相當於美國GDP的
100%出點頭髮不到110%的樣子
那麼中國的這個GDP的話呢因為它比美國要小
耍大概相當於美國的6% 70的樣子
那麼而中國的這個
這個負債率能確實又是GDP的300%
所以經過這個
推算了這個不是我的推算而專家們計算是中國現在大概
負債率達電視
三負債的
走了大概是40萬1美元
炒我美國的eBay
美國12日翻譯
請問美國就這麼多錢她一年就是說需要付多少利息呢
因為美國他的這個
我所有的財物都是公開的就是
政府每年
在各個領域花多少錢呢比如說這一老齡化多少錢教育華多少錢交通話多少錢車費多少錢
全都是公開的對你可以到他的那個國會的
就是這個就是預算辦公室去查到
那麼我們查了一下他發現美國一年大概花4000多1美元
來支付美國國債的利息
那麼如果中共的這個債務的話是美國eBay的話
把髒的光粒細的話
一年就要付
付出大概
把錢1美元
8000美元的話你覺得好像不高啊但是你要知道
實際上一個國家它的這個
收入我就說
政府的收入能夠拿
拿出來還債的
它是有限的
比如說美國他是
這個欠了
200000以美元的國債號
那麼他一年的GDP是200000以但是你不可能說把一年的GDP全都拿回去還債日吧
實際上美國政府一年的財政收入大概是400美元
你就是美國人創造的財富一年創造的財富有20%
是是被政府
拿走了中國這個比例我不知道好煩美國是20%被拿走
那麼他能夠拿到這個
這個是
這個不算1美元的這個裡面呢
大概有4000也就是吧
10%度拿去還了那個
所以說你可以看到
美國為什麼它這個很多時候總感覺他經濟體經濟特別緊張就是這個原因美國內容每年老師子
這個債務越滾越大的赤字問題越來越嚴重
那麼實際上就是安裝
中國這個這個情況來講的話那債務危機肯定是很大
在為極大的他像帶來還大的壓力大
打還債的壓力大了就帶來他的資金店的經
我就這就要提到說我們怎麼看待現在的情況對中國的影響就必須要分析一下中國這個資金鍊的問題
那麼只念緊張的話很多的企業它其實是
一筆錢進來馬上有豁出去這就要資金面緊張了一個他手中沒有充裕的現金流是吧
那麼2月7號的時候呢就亞洲電臺做了一個報告這個報告非常有意義
我們這裡面沒有任何危言聳聽的數據我們都是拿國家統計局呀或者是說北京大學清華大學一些這個這個
這調查報告包括中國自己的一些
這個這個公開的分析的數據要大
自己都會去收的
那北京根
北大和清華呢
對995箇中小企業
做了一個調查
問他們這個資金鍊能夠支撐多久
那麼
這裡面的數據就很驚人34.1%的企業
我就說1/3吧
1/3的且的話
話說他們資金的撐不到一個月
然後那33.1%的企業說他們最多能撐兩個
這兩種加熱一會就67%了17%的話意味著三分之二的企業的華撐不過兩個月
然後的話的還有
將近18%的氣壓是17.91%吧
他的認為他們只能構成三個月
你把三個百分比加1塊一個月兩個月三個月這三個百分比價在1塊的話是吧
85%
你就是85%的中小企業撐不過三個月的事
你們下面問題就來了
中小企業對於中國的經濟影響
到底有多大
我特意查了一下國家統計局的一個報告
這是2019年的時候的一個報告會報告呢
對2018年的數據做了一個全年的桶
中小企業一年
給中國GDP的貢獻食物是9點200美元
那麼中國一年GDP 2018年是多少是92萬1美元
你把兩個移除就會發現中小企業
對中國GDP的貢獻
達到了63%
就是63% GDP貢獻的就是貢獻
GDP貢獻率能夠達到63%的中小企業什麼85%是撐不過三個月的
所以我們可以想象一下就是現在的球經濟形勢其實是非常非常嚴峻的
然後那清華和北大他們做這個調查的時候
還有一個問就是這個問卷讓還有一個問題
就是你認為
今年你們的這種營業額會下降多少
大概有將近30%的
五中小企業說
預計下降吧
50%以上
還有將近100
30%的
這個企業他們說大概下降
幅度在20%到50%
所以
我們可以看到就是說
實際上現在的經濟形勢我們就不說什麼其他功就看光看這幾個數據的話
他就已經是非常非常嚴峻的
那麼我們看到現在
就是這個中小企業面臨這個情況那麼個人財務情況會怎麼樣是吧如果你企業沒錢的話
個人有沒有存款要是不是可以熬過這個寒冬啊
那麼我又拿到了就是另外的一個報告就是他
好像是一個就是宗教的智聯招聘和這個應該是大陸的要表達的照片公司
他當時對這個城市白領做調查這個在新的網上可以很容易就收到的
大概有20%
這個大哥22%的
白領城市的白領
說他們就是月光族
懷舊之前1進來受的話馬上就花出去沒存款
還有20%的人他將近20%的人
他們說他們的存款的話大概是在1萬到30000塊錢
你大陸的內容花錢
錢的速度大概30000塊錢我覺得大家真的花兩個月如果你還要還貸款
什麼是累的話大概已經動畫兩個圓的
你就說大陸42%的吧
白領他們基本上等於是這個月工資進來一月花光就到下一個月
所以如果這個情況持續兩三個月的
垮了就是我們的工作現在這種經61.3個月的話
中小企業會大規模的倒閉
比如個人的財物的話也會出現嚴重的問題
那麼
我們說萬客人財物之後的話我再說一下這個這個製造也行音樂
我們在吧
再換一個角度從那個製造也跟佛爺這個比例來說一下我先說一下製造業
中小企業我剛才說到他為GDP的貢獻是63%號
但是其中的53%的話呢
絕大多數都是製造業
我覺得大概
這個板凳就是三裡邊的將近90%是製造業
同志到現在
我們知道就是說這個
很多的地方工廠都關門了是吧比如說下
就是
美國的三大汽車公司啊好包括本
本田的包括一些這個雪鐵龍那就是一些外國在中國的汽車企業
打肚子
就是再次把這個生產線停下來
用知道我
管他其實是一個特別大的這個這個
工業中心打他有這個鍊鋼廠讓他有很多的這個
汽車廠
它生產的汽車一年是242萬兩
好但佔中國整個汽車生產的10%
如果你要是這樣的一個城市突然間停止運轉生產線停下來的話
那當然很多汽車企業的話他們就
不得不去尋找替代的
這個生產廠家
比如說本
本田公司啊
他就把
唐生產那個汽車踏板的
那個那個生產間的
停了嗎在那邊
最快的把它搬到菲律賓去
這個實際上
從2018年中美貿易戰開始
他是才練就不斷的在外錢
那麼出現現在這個情況之後的話你是無法遏制的產業鏈進一步在相愛錢
因為你不能生產的話
那個其他別的公司他要交貨的
那其他別的去了公司好要交貨你不成長的話我只能去找別的地方生產
最長一點一旦外遷之後的話在製造業方面才念一旦外錢的話他也很難
錢回來
那麼我們再說一下這個這個服務員
實際上這個製造業和零售業現在眼看著衝擊非常大約大家都沒人那麼什麼都不去買東西去了
那麼
如果是
看這個服務業的零售業的話他們現在的情況可能更慘
因為這個
比如說我們看到很多公司像什麼亞馬遜啊像微軟的
這個像谷歌呀好像蘋果等等他們紛紛在大陸關閉他們的門店或者是
這個代表處或者是辦公室是吧或者是
他們的一切順其他畢業的別的機構吧
那麼
零這個這個零售業的話那就是包括那個餐飲服務業等等現在受到的衝擊也非常之大
總當然現在還沒有一個特別完整的統計數據但是有幾個數據現在是就是那個我看到
老報道已經有了我知道我們可以
拿我來做一個分析
大陸有一個特別大的連鎖
火鍋店他這個店叫海底撈
海底撈的話呢他
在全國大概有550家
家分店
好像是550還是1000加三是特別多的分店
他的這個報告的話就是說
他每天現在的損失
就應該沒人去吃飯嗎
起碼沒有人敢
去吃飯他每天都準時的話是吧
把錢買
人民幣
8000人民幣如果要是
停15天的畫
對他來說答可以自己去算一下
那就是70地義的事
損失非常大
還有一個叫做西北餐廳內心裡餐廳的話
他的他
他大概是相當於海底撈的這個大概
小規模相當於它的四分之一
那麼他的也是就是這就給11的虧損
幾時與回首
然後呢還有就是像這個
必勝客呀像這個肯德基呀他們上面的那個母公司
這個魔術的話那也是他說1/3的店都已經關掉了
還還上有三分之二電勉強開展
那個客流量不及平時的40%到50%
所以在
整個70過年期間他是一個
就是大家出去吃飯吧消費亞旅遊玩是一個非常
這個好的一個大家掙錢的機會就是一些一些服務也掙錢的機會
但現在當然就泡湯了是吧
那麼
敷衍的話呢
他其實跟那個
製造也還有一個特別大的不同我就這也是大家要特別注意一下
製造業是這樣的
好加入幀越差
長樂關了
下個月只要一開工
我可以加班加點樂趣
多生產是吧
比如說本來是
一個有生產30萬輛汽車和比如說話
那麼
300兩級車然後呢我這個這這個這個月我我關了沒生產3萬輛
我可以把這三大量平坦的後面的11個月裡面是吧我加班然後我每個月都生產一些的話
不用仍然能夠生產一年3 3 2 7
汽車網
但是服務也不是
佛樂是過了這個村就沒這店了
我今天沒來吃呢就是沒來吃了我不可能如今天沒來是我明天
這兩份的是不可能
是吧
所以服務業一旦受衝擊的話是根本就沒辦法
追回來的旅遊啊像這個餐飲的什麼之類的酒店的都是一樣的
所以你可以想
想一下就說
如果
這個這個兩三個月讓咱們假如說就是這個這個產業的話都難以恢復元氣的話
那這個光這一會他這個一年的損失真的就是20%的百日
有25%的樣子
所以就是我們把這些數據的話那跟大家分析一下好就是去中國現在債務債務的情況中小
小企業的這個生存情況和他們的資金流的情況
包括這個這個個人的情況
我們知道個人在5點出問題之後的話馬上就牽扯到整個金融系統因為
中國現在
很多很多的錢全是寄給客人的這個房貸
你這個人一旦沒有錢之後防彈衣還不聊
中國臺沒有一個個人破產法要美國這種暗黃給錢的時候全部宣佈破產
中國人之後的話別人就沒辦法再跟你吹傻了吧你當然你依然宣佈破產之後
你這人的信用就完蛋了就是你再借錢給銀行就像一樣的不見了
然後的話講半
辦信用卡信用卡的那個那個利率也特別高會那麼就辦不下信用卡來
但是他在美國她有一個對個人的財產保護的一個破產機制
中國沒有沒有著厚的話如果你還不出房貸來當然現在在網上有人討論說我們是不是可以把那個
房貸嚴還幾個月來還好
這這明顯就是說因為這個房貸還不出來
防彈簧出來之後的話銀行榜
房子要收走了然後你隨便加拿大兩個房子賣不出去
這銀行就會出現這種自建的
銀行的資金面也會出現斷裂的
那怎麼辦能去就只能贏錢
這現在實際上這個經濟情況大概就這樣
就是一個一個一個總體的一個概述就這樣了
所以我想說是什麼呢我想說的是雖然我們不能夠對
這個中國的經濟到底有多大的衝擊能夠做一個定
涼了這種分析大
但是我覺得至少從我們剛才提的數據
打開有些思考中國經濟問題的角度
媽媽今天的節目的就做導致瞭如果你要是對我們這個內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個屏
下次節目
再見