會大家好壞來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2021年
5月7號
昨天的咱們談到這個亞利桑那的選舉就是司法部接入的事情而首先呢先跟大家更
更新一下亞利桑那時期的情況
更新之前那行家說一下就是咱們現在這個希望之城會員往那1美元可以看期
喜帖內容的這個優惠還有不到一週就要結束了
最還沒有訂閱的朋友呢歡迎大家是去訂閱一下好看看您對這個內容的是否滿意
昨天我們那個節目啊剛上去就被黃標了這個
這個反正這個也不太意外了因為咱們做這個節目昨天談了很多敏感的話題要包括這個亞利桑那
那這個神奇的問題
而且呢就是說我們談到大選問題的時候總是這種風險比較大做天這個內容被黃彪之後呢我們
我申請了這個人工的審核把這個黃標的還是去掉了
但今天的我們還是要記得談的這個亞利桑那的審計所以呢還是要冒一定的風險
希望職場的話那其實是一個我們能夠暢所欲言的地方
當然關乎公眾利益的重大事件好不管風險多大我呢還是想在外面談
這樣看到的人的太多
昨天的我們提到了這個全球糧食危機哈這個報告
了全球這個涼手的金的其實是一個很嚴重的問題
這個事情的其實是聯合國糧農組織和歐盟的報告就是所以他是相當於
比較
這個就是有一定
這個信用的國際組織的報告
這個報告中的警告說今年糧食危機的程度要大於以往大約大約55個國家會出現
糧食短缺的問題
這其實是一個非常大的問題昨天咱們談的就是相當的深入就是包括這個
問題發生的原因和他未來走向的這個2點推測都是比較重要的所以說雖然昨天那個話
有話題表明敏感的我還是在這個優化裡面談了
如果你還沒有去看的話呢歡迎來看一看昨天那期節目
回到這個壓力山大的大選昨天的這個司法部
說要接入但是司法部的信函中的提到的所有理由都是捕風捉影的媒體報道
沒有任何實質性的證據都是被這個
亞歷山大的法官已經多次的證據所以說呢這個
估計他們即使是提起告訴的話在亞利桑那州也不見得會取得什麼樣的
這個積極的成果
這個司法部了他作為一個聯邦機構按道理來講是不能夠進入州選舉的因為根據憲法規定的
選舉是周全的所以亞利桑那州的共和黨主席開理汙染
就說他們的會強力的
反對這個司法部的介入
今天的報出一個消息是什麼就是
Markham法線的這個
相當於他的
僱傭的律師吧因為審計的話審計的就是這個技能這個
選舉的結果嗎
他們的這個律師那就
通知了這個
現在負責審計的這個聯絡人這邊眾人是共和黨人他是上一次上就是以前曾經
已經做過
亞利桑那的州務卿最人的名字叫cabinet
便利特
到他什麼決定的就是說
他們將無法提供就是審計所需要的那個路由器就是他看到那個waters就是500項
這些審計人員的提供這個路由器
這邊的情況比較複雜好其實他這個內容我沒太看懂了沒看懂不是因為
英文的問題是因為他用的這些詞
跟我的理解是不一樣的話其實我的批示的是網絡通信所以我對於這個路由器也是非常的
就是非常的熟悉知道他們是什麼東西
而且我也有
這是Cisco的證書嗎
這路由器的話在我們行華工作的人員3dmax我就說他是第3層設備
簡單的講就是說它是根據IP地址來進行交換
比他的氣的話那就叫做思維持他所以說的話中文翻譯成為交換機
我們的是成為樂園to device
他的這個交換的是根據這個物理地址或者說Mac地址
交換
所以按道理來講的話那就是說他應該出現的事
Router混是switch
但是他用的是保準哈哈哈布的話就是
在隨時以前曾經有過的一個設備這個設備在十幾年前是20年前就有
已經不太使用了
基本屬於淘汰設備
雖然我估計是因為報道的汽車也不太懂這些網絡的這個專業用詞所以說
他們的報道內容的話我只能是根據自己的
專業知識來猜測他們到底在說什麼
他們在這個
就是這個
通知書裡面說什麼說如果我們把
路由器交出來的話
這個裡面的話會包含很多執法部門的書
這就是為什麼我覺得我看不太懂
因為路由器的話它相當於一個什麼機構那就是
用了生活中的這個
經驗來進行比較的話那不如去相當於是一個郵局
當你收到一個數據包的時候
這就像郵局收到一封信仰有去拿出這個信之後的話看這個信封是把寄到哪去
郵局其實甚至不關心發現人是誰他只看收件人是誰
然後呢根據你這個
郵政編碼來決定把這個信
送到哪個航班上到輪船上會是火車上
所以郵局的工作人員的話他根本就不會看你的信心的內容
他只看這個
地點
所以呢
我懷疑了這個路由器他可能最多也就是有交換數據的這個log
就像是郵局有一個記錄說我今天晚加州發了多少封信啊往這個德州發多少封信大概只有這樣的數據
但是呢他不會知道信件的內容不可能的
所以他說這個路由器裡面有這些執法部門的數據我覺得是不可能的所以我就他們這個接口根本就說不通
那麼還有一個相關的消息的說這個亞利桑那這個男人會去那他的選舉團隊聲稱
他們沒有
Dominion投票機的系統管理員權限就是審計的時候的話我想看看裡面的這個投票機的一些數據
你訪問不了防不了的原因的話是說
他們沒有這個
相關的這個口令
這就是非常奇怪的一件事
實際上當你賣一個東西給你的客戶的時候
這個東西不是你的當這個東西已經是他的時候一定要把最高權限的口令告訴他
否則話
他怎麼知道是萬一你這個東西聯網了
然後的話你可以用你的口令從後門進去是吧就可以盜取他的數據要看到他日常的工作
這個是應該是非法的
那麼現在呢這個
這個罵人口發現的他就聲稱說他們對這個得命令投票機沒有最高的
系統管理員權限
系統管理員權限我不知道在一個系統裡面他是最高權限的口令它可以任意修改數據它可以更改日誌
是別人根本就不知道
那麼如果大選的數據真有問題的話擁有管理員權限的人他是可以修改這些數據的
他就可以把這些數據的這個漏洞給堵上的
所以
這本身就不得不讓人提出這樣的問題就是說那天大選的時候後臺到底發生了什麼
而且你為什麼當初在購買這個機器的時候你連管理員的權限
這個口令都沒有
抓這是一個
就是說非常值得問的問題嗎
大角10磅的有一個報道就是這個關於這個省濟南亞利桑那州的
這個菜園主席答他是共和黨佔多數
他認為呢
這次選舉成績
會發現異常的情況要給他看一下這個報道
這個
他說這個
亞利桑那
參議院的主席
說他認為
選舉的這個審計的話
會發現
那些被掩蓋的
一場情況要一類regularities
Regularity是就是
他用的這個詞是比較客氣的用川普的話就應該要fraud就是這個無比他叫100個男人
也就是選舉的一場
那麼它這裡面講話呢也講得很客氣他他說
我希望
我們不會發現任何嚴重的時間了
I hope you don't find
Anything serious
就是不會發現任何嚴重的問題
但是我認為我們會發現
一些異常情況
這也就意味著說
可能會有
Many很多
People-centered很多死人投票
然後的話的或者是說
有很多很多的人
他們投票的地址
是他們早就搬走了這麼就不住在哪
到了我們會發現這樣的情況
這個就是亞歷山大三院主席Kevin飯他是一個共和黨人的
他對這個亞利桑那的這個PPS
PPS的話是個公共電視臺嗎就講了這樣的話
然後呢他說什麼呢
他說我們知道這樣的現象是存在的私人投票啊或者是他們用的這個地址是假地址啊這個是
有事情我們認為肯定存在
但是呢
很但是每一個人都不停在說你沒證據裡面證據
那麼好吧他說我們對此審計的話就會拿到這樣的證據
當很多人的話都關心一個問題就是你拿到證據之後你能做什麼事讓你能把選舉結果反彈嗎
他說的也是很保守的他說我們發現了這些問題之後的話我們會想辦法去堵塞這些漏洞
然後的話呢他說我希望我們沒有發現UB
這個他說我甚至不太喜歡用這樣的詞
但是呢
因為這個詞的話能會
就是說教
出類似的Underground of everything will be living in our collection system monitoring因為這樣的事情如果一旦
發生的話
會嚴重動搖我們對選舉體系的信心
帶著她警告
他說but if I am in a big difference文假如我是說
假如
他說如果有的話
那麼我們就會把這樣的武器的行為交給這個執法部門去處理
他們去處理這樣的事然後然後的話那我們作為這個參院的話那我們做我們的工
所以你可以看到就是說
他的這個想法就是說他
警告訴我可能會發現他他認為他一定會發現這種魚regularities但是呢
他對於是否會發現舞弊這樣的事情他說他不敢說但是呢如果真的發生時候的話他們
一定不會善罷甘休
這就是他這個
這個
採訪內容中的關鍵所在
那麼如果你發現這個神奇異常的話那家來就是一個如何堵漏的問題了就說在週一集通過立法的方式來
百度在這個漏洞
這兩天呢有兩個州相繼通過了相關的法案一個那就是福州的
福州通過這個相關法案的就是
一共是五條治療看一下通過這相關的法案一個呢就是enforcement idea
如果你要投票的話你得拿政府頒發的這個身份證
第2條的話你要禁止這個白色的韓文harvesting就是禁止收割選票去什麼老人院的精神
人民醫院的什麼是類的去收割選票
實際上就是
有人替他們填選票就是這種
那麼
第3點的話呢他說這個麼
禁止大規模的郵寄選票
其實這這次之所以出現這麼多的問題就是比如寄選票
這個非常的長卷嗎
第4個就是
要增加這個選舉的透明度
然後的話呢禁止私人的錢
去
這個
操作這個操縱那個選舉主要指的就是像扎克伯格這樣的人
這個呢就是
佛州的這個通過的一個發現在的這個福州的州長desantis已經把他簽署為發了所以
這樣的話對德州的這個選舉的漏洞基本上就堵住了這是這是一個挺重要的事情
還有一個事情的話那就是德州他也現在要通過相關的方案
德州的房裡面有兩條是挺重的話低調的話呢說
如果
有人沒有申請有郵寄選票你就把選票郵寄給他了
浙江屬於鄭州一級的重罪
只是要去起訴你了哈
這是這是一個原因這是的這是一個這個比較重要的時候
還有一個呢他說根據這個法案
這個當時的就是選舉開票的監票員
只有法官才能夠把他們趕走
也就是說
在這個2020年大選的時候很多的共和黨的建票遠就是被這些民主黨人強行的就從監
漂的那個現場就給扔出去了根本就不讓他們看
所以呢等於是點票的時候根本就沒有
兩黨的這個監票員同時在場而是民主黨的一員他們想怎麼點就怎麼點
他每天看過那個錄像了就衝
把他們都打發走的時候從桌子比較突出了幾個嘿嘿瞎了完了之後開始數票嗎就是類似於這樣的事情
那麼在
這個德州的反中的話那就是如果你想把監票員趕走了現在那個底特律發生這樣的事情完了還吧還有那個
紙牌本整個這個
點票的地方全部封鎖像這樣的事情的話在德州就屬於違法所以這次德州那個法律的話也
也是在這方面加以限制
總言之的就是共和黨的現在在努力的修補漏洞呢我覺得像米奇那哪像這個威斯康星哪像濱州阿忠
周假期時都應該跟進設計
現在那個妞還不現在也在做這個事情
關鍵就看這幾個州的共和黨是否想做因為他們是在州這一級的一會呢還是佔有多數呢
在我讀書
做完了選女士那咱們來說一下這個
今天的另外一個很大的新聞就是美國的新增就業人口
因為每到這個時候呢就是該報這個
上一個月的就業人口了
那麼很多經濟學家的曾經預測說4月份將新增100萬就業人口因為現在
很多地方在逐步重啟嗎是吧
但是那實際上
只增加了26萬你就是說呢
比他的預期少了73%
這是非常大的一個挫敗就是應該增加100萬的你怎麼只增加了26萬的
那麼
對於這種遠遜於徐遠遠遜於
預期的這樣的這個數據的話呢其實對拜登來說是應該是打臉的事但當拜登很不在意了
他說我很成功啊你看我還是加了這麼多的
這個就業人口28
大家看這個數據的就會來看一下這張圖好你會發現問題發現什麼問題呢
這個圖表上的這個這個表格
他其實是
美國現在工作缺口
你會看到在2月份的時候去多少人工作呢
缺700
367000人
這個數據不是我們瞎編的
答可以看到這個數據來源的話是美國勞工局啊
美國勞工局說現在美國缺乏730萬
就是工作崗位找不到人
但是另外一方面的話呢
卻只增加了26個救援人
難道美國經濟繁榮到說
所有人都有一份工作所以新的工作就找不到這個人來幹嘛根本就不是這樣了
根本不是這樣
這裡面的關鍵在哪關鍵在於說拜登的救助計劃
他知道很多人不需要工作
你再不需要工作的情況下拿到的錢比你去工作拿到了還多
那樣的話誰還願意去幹活呢是吧
這其實也是我特別不喜歡就是
這個做派提出的那種教的基本輸入計劃
就是說你不幹活也有錢的
涼的話就是很多人會不工作了
現在很多地方現在就是餐館就都開了
包括向你覺得誰呀包括紐約市啊什麼之類的再過一兩個月的話就會取消人數限制人都可以去了
可是這些餐館超市等等
全找不到人
怎麼去怎麼也找不著人來做工根本就找不到人是因為
你給了你打錢
跟他在家不幹活拿到的錢一樣所以他當然就不願意來了
而且就是拜登的話他就說他這個未來這個經濟發展計劃他還是打算就是使用內容正
政府擴大開支來刺激經濟
在財政和貨幣政策方面拜登準備再花4萬億美元
410養現在已經是19118百度準備再花4萬億
用於教育和兒童保育中的家庭收入基礎設施和就業等的
也就是說它還是以擴大政府支出的方式
所有的這個擴大政府支出的方式來
增加就業
其實這是一種非常
糟糕的做法
當昨天已經分析過了昨天75內的信息內容相當的使就是神話講得比較深
就是你靠借債來維持經濟
其實是走不遠的因為欠債還錢是天經地義的嗎
而且現在為是經濟會造成通脹
這種通脹之後的話你就不得不升利率升了利率之後的話就更還不起以前借的錢
黃芪怎麼辦的只能加說家說的話會進一步傷害經濟
就會進入滯漲階段所以這是一個
很大的問題吧
這個保守派人士一直在講這個事
反正是他們這個向拜登他們這幫人左派的話就跟沒聽見一樣
還有一個什麼問題那就是政府管理龐大支出面臨的一個效率低下的問題
給她看一個東西啊
這個這個東西它看到這會非常奇怪的是紐約時報的表揚川普你覺得這不是挺奇怪的紐約時報
老是跟川普是結了仇的是把他怎麼會表揚傳統呢
你看這個抬頭就是紐約時報
但這個時間的已經不是現在是1986年的10月15號
他說
有一個祕密什麼祕密的川普見了溜冰場
這個是啊在這個2016年川普在接受這個共和黨大會提名總統的時候他的女兒伊萬卡
在演講的時候曾經提到過這件事情讓這個事情非常有名這個這個報導也很短
打開看一下好
當時紐約是在想在中央公園修一個
溜冰場
我花了多長時間那這個溜冰場滑了6年的時間
然後的總共花費了是1200萬美元
最後這個活沒幹完
6年的時間
1200萬美元
這個活動是沒幹完
看圖實在看不下去了
總部本人就是一個建築上嗎
差不多得你們圈找你們我幹
我不需要1200萬美元和300元的3000000美元給你搞定
我也不需要
6年的時間我六個月給你搞定
對川普說的
他他說我我的我
我不需要這個
1200萬豪我上百萬搞定
我不需要6年我需要六個月
最後結果是什麼呢
最後的結果是
川普花了四個半月的時間
而不是三個半月的時間就把這並非常搞定了
你看你報道說to enhance
Have ITS own speed
Six months schedule原計劃六個月
最後只花了
三個半月
紐約市可是花了六年的他三個大約幹嗎
紐約市花了1200萬
沒幹嘛
川普呢
他計劃花三百萬
實際上
他還
剩還剩了
又是說他10項只花了225萬
就解決了12000000也沒修好的東西
然後呢這個
紐約時報的話就表揚川普這個這是他的效率所在嗎
說明一個什麼問題
答可以看到這說明一個什麼問題
就是說
政府花錢的話它的效率是極度的底下
政府管理龐大的開支
浪費了很多錢
人家川普花錢是他的六分之一
效率是他的
6年再成一次把下單設的20幾倍
效率10的20集
所以說拜登話四萬一他想幹的這些事
如果你交給私人企業去幹的話
可能花2100全部搞定
就說什麼問題那就說
白燈塔所有的用通過這種就是說擴大開支讓什麼什麼左派的這套東西靠政府來做事情
政府做事情是最糟糕的一種
其實還是
這個私人做事情是最好的
Dividing現在這麼失敗後他把這個經濟本來是應該100萬就業先就26萬這個260000
3919射怎麼辦的時候是拜登是個大失敗怎麼辦呢
唉彆著急媒體那跳出來幫她掩蓋
在這個福斯新聞上是大理的報道
西安的話就簡直跟沒看見一樣大家可以看一下死
這個福斯這篇報道
Barcelona
這個隊員
大燈的disappointing job report就是這個新增就業人口的這個這個報告的話號不感興趣
把他們買起來
拿什麼東西買起來呢繼續嗎川普
麻煩補什麼說川普把白宮的草坪給搞壞了
現在打頭條顯著位置
說什麼呢
說這個拜登的老婆就是這個不失敗的老婆說
川普的這個太太好第一夫人
還怕吵鬧
於是的話呢
就不讓別人去修白白宮的草坪
Holiday didn't want the noise
And melania Trump in particular wanted to avoid destructing
The aesthetics and background就是白宮
後面的那個草坪
這對他的這種美的修飾甚至不惜把這個這個工作停下來
聽了之後因為什麼呢因為他們不想用
照應
儘管那個地方有可能
是別人舉行
活動的地方
意思就是
他們完全不管別人感受讓他們在一個
就是沒有經過很好沒羞的草坪上搞活動這就是CNN的報道
然後的話呢
這句話你看明顯是謊言好他說
這個第一家庭的做出一個決定就是把
修草坪這個事
推倒下一個
白宮的主人拿去
川普什麼時候認為下一個人是
拜登了父母從來認為他會繼續住在白宮裡面
那他有什麼必要
把他今天干的工作再推給他自己的是不是完全沒必要的
最這個報道本身就非常假
地點
報告本身非常假的他還
這個刷油漆刷油價似的放到了cdn大頭條唯一的目的就是要掩蓋
這個拜登
那非常丟臉非常醜陋的這個就業數據嗎
這就是CM大頭條的就是這個符合適性能做了一個
做了一個截屏就是這樣沒有一條是談
那個拜等令人丟臉的那個那個結果
就是那個就業新增的就業人口
然後呢這個
拜登的他的這個新聞祕書
Socket就是那個有中文翻譯成普薩基亞就他白宮的那個新聞祕書
現在就準備辭職了剛給大哥大能幹了四年
那個菩薩奇那個就是那個撒題其實是一個社會主義份子他到
烏克蘭還是把俄羅斯訪問的時候
帶著那個紅軍的帽子什麼有五角星的
他在拜登的手下都已經看不下去了
這也
這個確實是為什麼就幹不下去的話都不見得和他的理念跟倍增
相差有多遠
他天天在這個拜登的
那個那個就是其下幹活的時候別人問那些
白能幹得非常糟糕的事情
他幾乎就沒辦法回答了
就是找不到這樣的藉口
而且他還對記者承認說
他們決定讓拜登不要跟記者見面
如果登記者見面的話就是他叫impromptu就是說沒有經過事先排練的見面
這個是他們不允許帶燈座
那就是怕被人說說話嗎是吧
今天的主要給大家講了這樣幾個問題好一個是關於亞利桑那這個神蹟的更新這個
他的這個參院主席的話你認為他們一定會發現一場然後他們可能會採取行動去堵塞著
這個漏洞
再有一個的話就是我們講了一下這個
就是新增就業人口遠遠的續期
然後是我們順便談了一下就是說為什麼政府來負責花錢這是一個非常糟糕的事情
今天的去哪跟他說這麼多內容好如果你要那麼內容感興趣的歡迎您把這個頻道告訴給更多的
有朋友請他們一會來訂閱和傳播這個頻道
同時讓我想再次邀請您
就是去看一看西方只場1塊錢可以看七天
我們這個優惠價目的這個這個優惠的這個項目的話很快就要結束了
所以呢請大家抓緊時間
好了感謝您的收看我們下次節目再見