会大家好坏来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2021年
5月7号
昨天的咱们谈到这个亚利桑那的选举就是司法部接入的事情而首先呢先跟大家更
更新一下亚利桑那时期的情况
更新之前那行家说一下就是咱们现在这个希望之城会员往那1美元可以看期
喜帖内容的这个优惠还有不到一周就要结束了
最还没有订阅的朋友呢欢迎大家是去订阅一下好看看您对这个内容的是否满意
昨天我们那个节目啊刚上去就被黄标了这个
这个反正这个也不太意外了因为咱们做这个节目昨天谈了很多敏感的话题要包括这个亚利桑那
那这个神奇的问题
而且呢就是说我们谈到大选问题的时候总是这种风险比较大做天这个内容被黄彪之后呢我们
我申请了这个人工的审核把这个黄标的还是去掉了
但今天的我们还是要记得谈的这个亚利桑那的审计所以呢还是要冒一定的风险
希望职场的话那其实是一个我们能够畅所欲言的地方
当然关乎公众利益的重大事件好不管风险多大我呢还是想在外面谈
这样看到的人的太多
昨天的我们提到了这个全球粮食危机哈这个报告
了全球这个凉手的金的其实是一个很严重的问题
这个事情的其实是联合国粮农组织和欧盟的报告就是所以他是相当于
比较
这个就是有一定
这个信用的国际组织的报告
这个报告中的警告说今年粮食危机的程度要大于以往大约大约55个国家会出现
粮食短缺的问题
这其实是一个非常大的问题昨天咱们谈的就是相当的深入就是包括这个
问题发生的原因和他未来走向的这个2点推测都是比较重要的所以说虽然昨天那个话
有话题表明敏感的我还是在这个优化里面谈了
如果你还没有去看的话呢欢迎来看一看昨天那期节目
回到这个压力山大的大选昨天的这个司法部
说要接入但是司法部的信函中的提到的所有理由都是捕风捉影的媒体报道
没有任何实质性的证据都是被这个
亚历山大的法官已经多次的证据所以说呢这个
估计他们即使是提起告诉的话在亚利桑那州也不见得会取得什么样的
这个积极的成果
这个司法部了他作为一个联邦机构按道理来讲是不能够进入州选举的因为根据宪法规定的
选举是周全的所以亚利桑那州的共和党主席开理污染
就说他们的会强力的
反对这个司法部的介入
今天的报出一个消息是什么就是
Markham法线的这个
相当于他的
雇佣的律师吧因为审计的话审计的就是这个技能这个
选举的结果吗
他们的这个律师那就
通知了这个
现在负责审计的这个联络人这边众人是共和党人他是上一次上就是以前曾经
已经做过
亚利桑那的州务卿最人的名字叫cabinet
便利特
到他什么决定的就是说
他们将无法提供就是审计所需要的那个路由器就是他看到那个waters就是500项
这些审计人员的提供这个路由器
这边的情况比较复杂好其实他这个内容我没太看懂了没看懂不是因为
英文的问题是因为他用的这些词
跟我的理解是不一样的话其实我的批示的是网络通信所以我对于这个路由器也是非常的
就是非常的熟悉知道他们是什么东西
而且我也有
这是Cisco的证书吗
这路由器的话在我们行华工作的人员3dmax我就说他是第3层设备
简单的讲就是说它是根据IP地址来进行交换
比他的气的话那就叫做思维持他所以说的话中文翻译成为交换机
我们的是成为乐园to device
他的这个交换的是根据这个物理地址或者说Mac地址
交换
所以按道理来讲的话那就是说他应该出现的事
Router混是switch
但是他用的是保准哈哈哈布的话就是
在随时以前曾经有过的一个设备这个设备在十几年前是20年前就有
已经不太使用了
基本属于淘汰设备
虽然我估计是因为报道的汽车也不太懂这些网络的这个专业用词所以说
他们的报道内容的话我只能是根据自己的
专业知识来猜测他们到底在说什么
他们在这个
就是这个
通知书里面说什么说如果我们把
路由器交出来的话
这个里面的话会包含很多执法部门的书
这就是为什么我觉得我看不太懂
因为路由器的话它相当于一个什么机构那就是
用了生活中的这个
经验来进行比较的话那不如去相当于是一个邮局
当你收到一个数据包的时候
这就像邮局收到一封信仰有去拿出这个信之后的话看这个信封是把寄到哪去
邮局其实甚至不关心发现人是谁他只看收件人是谁
然后呢根据你这个
邮政编码来决定把这个信
送到哪个航班上到轮船上会是火车上
所以邮局的工作人员的话他根本就不会看你的信心的内容
他只看这个
地点
所以呢
我怀疑了这个路由器他可能最多也就是有交换数据的这个log
就像是邮局有一个记录说我今天晚加州发了多少封信啊往这个德州发多少封信大概只有这样的数据
但是呢他不会知道信件的内容不可能的
所以他说这个路由器里面有这些执法部门的数据我觉得是不可能的所以我就他们这个接口根本就说不通
那么还有一个相关的消息的说这个亚利桑那这个男人会去那他的选举团队声称
他们没有
Dominion投票机的系统管理员权限就是审计的时候的话我想看看里面的这个投票机的一些数据
你访问不了防不了的原因的话是说
他们没有这个
相关的这个口令
这就是非常奇怪的一件事
实际上当你卖一个东西给你的客户的时候
这个东西不是你的当这个东西已经是他的时候一定要把最高权限的口令告诉他
否则话
他怎么知道是万一你这个东西联网了
然后的话你可以用你的口令从后门进去是吧就可以盗取他的数据要看到他日常的工作
这个是应该是非法的
那么现在呢这个
这个骂人口发现的他就声称说他们对这个得命令投票机没有最高的
系统管理员权限
系统管理员权限我不知道在一个系统里面他是最高权限的口令它可以任意修改数据它可以更改日志
是别人根本就不知道
那么如果大选的数据真有问题的话拥有管理员权限的人他是可以修改这些数据的
他就可以把这些数据的这个漏洞给堵上的
所以
这本身就不得不让人提出这样的问题就是说那天大选的时候后台到底发生了什么
而且你为什么当初在购买这个机器的时候你连管理员的权限
这个口令都没有
抓这是一个
就是说非常值得问的问题吗
大角10磅的有一个报道就是这个关于这个省济南亚利桑那州的
这个菜园主席答他是共和党占多数
他认为呢
这次选举成绩
会发现异常的情况要给他看一下这个报道
这个
他说这个
亚利桑那
参议院的主席
说他认为
选举的这个审计的话
会发现
那些被掩盖的
一场情况要一类regularities
Regularity是就是
他用的这个词是比较客气的用川普的话就应该要fraud就是这个无比他叫100个男人
也就是选举的一场
那么它这里面讲话呢也讲得很客气他他说
我希望
我们不会发现任何严重的时间了
I hope you don't find
Anything serious
就是不会发现任何严重的问题
但是我认为我们会发现
一些异常情况
这也就意味着说
可能会有
Many很多
People-centered很多死人投票
然后的话的或者是说
有很多很多的人
他们投票的地址
是他们早就搬走了这么就不住在哪
到了我们会发现这样的情况
这个就是亚历山大三院主席Kevin饭他是一个共和党人的
他对这个亚利桑那的这个PPS
PPS的话是个公共电视台吗就讲了这样的话
然后呢他说什么呢
他说我们知道这样的现象是存在的私人投票啊或者是他们用的这个地址是假地址啊这个是
有事情我们认为肯定存在
但是呢
很但是每一个人都不停在说你没证据里面证据
那么好吧他说我们对此审计的话就会拿到这样的证据
当很多人的话都关心一个问题就是你拿到证据之后你能做什么事让你能把选举结果反弹吗
他说的也是很保守的他说我们发现了这些问题之后的话我们会想办法去堵塞这些漏洞
然后的话呢他说我希望我们没有发现UB
这个他说我甚至不太喜欢用这样的词
但是呢
因为这个词的话能会
就是说教
出类似的Underground of everything will be living in our collection system monitoring因为这样的事情如果一旦
发生的话
会严重动摇我们对选举体系的信心
带着她警告
他说but if I am in a big difference文假如我是说
假如
他说如果有的话
那么我们就会把这样的武器的行为交给这个执法部门去处理
他们去处理这样的事然后然后的话那我们作为这个参院的话那我们做我们的工
所以你可以看到就是说
他的这个想法就是说他
警告诉我可能会发现他他认为他一定会发现这种鱼regularities但是呢
他对于是否会发现舞弊这样的事情他说他不敢说但是呢如果真的发生时候的话他们
一定不会善罢甘休
这就是他这个
这个
采访内容中的关键所在
那么如果你发现这个神奇异常的话那家来就是一个如何堵漏的问题了就说在周一集通过立法的方式来
百度在这个漏洞
这两天呢有两个州相继通过了相关的法案一个那就是福州的
福州通过这个相关法案的就是
一共是五条治疗看一下通过这相关的法案一个呢就是enforcement idea
如果你要投票的话你得拿政府颁发的这个身份证
第2条的话你要禁止这个白色的韩文harvesting就是禁止收割选票去什么老人院的精神
人民医院的什么是类的去收割选票
实际上就是
有人替他们填选票就是这种
那么
第3点的话呢他说这个么
禁止大规模的邮寄选票
其实这这次之所以出现这么多的问题就是比如寄选票
这个非常的长卷吗
第4个就是
要增加这个选举的透明度
然后的话呢禁止私人的钱
去
这个
操作这个操纵那个选举主要指的就是像扎克伯格这样的人
这个呢就是
佛州的这个通过的一个发现在的这个福州的州长desantis已经把他签署为发了所以
这样的话对德州的这个选举的漏洞基本上就堵住了这是这是一个挺重要的事情
还有一个事情的话那就是德州他也现在要通过相关的方案
德州的房里面有两条是挺重的话低调的话呢说
如果
有人没有申请有邮寄选票你就把选票邮寄给他了
浙江属于郑州一级的重罪
只是要去起诉你了哈
这是这是一个原因这是的这是一个这个比较重要的时候
还有一个呢他说根据这个法案
这个当时的就是选举开票的监票员
只有法官才能够把他们赶走
也就是说
在这个2020年大选的时候很多的共和党的建票远就是被这些民主党人强行的就从监
漂的那个现场就给扔出去了根本就不让他们看
所以呢等于是点票的时候根本就没有
两党的这个监票员同时在场而是民主党的一员他们想怎么点就怎么点
他每天看过那个录像了就冲
把他们都打发走的时候从桌子比较突出了几个嘿嘿瞎了完了之后开始数票吗就是类似于这样的事情
那么在
这个德州的反中的话那就是如果你想把监票员赶走了现在那个底特律发生这样的事情完了还吧还有那个
纸牌本整个这个
点票的地方全部封锁像这样的事情的话在德州就属于违法所以这次德州那个法律的话也
也是在这方面加以限制
总言之的就是共和党的现在在努力的修补漏洞呢我觉得像米奇那哪像这个威斯康星哪像滨州阿忠
周假期时都应该跟进设计
现在那个妞还不现在也在做这个事情
关键就看这几个州的共和党是否想做因为他们是在州这一级的一会呢还是占有多数呢
在我读书
做完了选女士那咱们来说一下这个
今天的另外一个很大的新闻就是美国的新增就业人口
因为每到这个时候呢就是该报这个
上一个月的就业人口了
那么很多经济学家的曾经预测说4月份将新增100万就业人口因为现在
很多地方在逐步重启吗是吧
但是那实际上
只增加了26万你就是说呢
比他的预期少了73%
这是非常大的一个挫败就是应该增加100万的你怎么只增加了26万的
那么
对于这种远逊于徐远远逊于
预期的这样的这个数据的话呢其实对拜登来说是应该是打脸的事但当拜登很不在意了
他说我很成功啊你看我还是加了这么多的
这个就业人口28
大家看这个数据的就会来看一下这张图好你会发现问题发现什么问题呢
这个图表上的这个这个表格
他其实是
美国现在工作缺口
你会看到在2月份的时候去多少人工作呢
缺700
367000人
这个数据不是我们瞎编的
答可以看到这个数据来源的话是美国劳工局啊
美国劳工局说现在美国缺乏730万
就是工作岗位找不到人
但是另外一方面的话呢
却只增加了26个救援人
难道美国经济繁荣到说
所有人都有一份工作所以新的工作就找不到这个人来干嘛根本就不是这样了
根本不是这样
这里面的关键在哪关键在于说拜登的救助计划
他知道很多人不需要工作
你再不需要工作的情况下拿到的钱比你去工作拿到了还多
那样的话谁还愿意去干活呢是吧
这其实也是我特别不喜欢就是
这个做派提出的那种教的基本输入计划
就是说你不干活也有钱的
凉的话就是很多人会不工作了
现在很多地方现在就是餐馆就都开了
包括向你觉得谁呀包括纽约市啊什么之类的再过一两个月的话就会取消人数限制人都可以去了
可是这些餐馆超市等等
全找不到人
怎么去怎么也找不着人来做工根本就找不到人是因为
你给了你打钱
跟他在家不干活拿到的钱一样所以他当然就不愿意来了
而且就是拜登的话他就说他这个未来这个经济发展计划他还是打算就是使用内容正
政府扩大开支来刺激经济
在财政和货币政策方面拜登准备再花4万亿美元
410养现在已经是19118百度准备再花4万亿
用于教育和儿童保育中的家庭收入基础设施和就业等的
也就是说它还是以扩大政府支出的方式
所有的这个扩大政府支出的方式来
增加就业
其实这是一种非常
糟糕的做法
当昨天已经分析过了昨天75内的信息内容相当的使就是神话讲得比较深
就是你靠借债来维持经济
其实是走不远的因为欠债还钱是天经地义的吗
而且现在为是经济会造成通胀
这种通胀之后的话你就不得不升利率升了利率之后的话就更还不起以前借的钱
黄芪怎么办的只能加说家说的话会进一步伤害经济
就会进入滞涨阶段所以这是一个
很大的问题吧
这个保守派人士一直在讲这个事
反正是他们这个向拜登他们这帮人左派的话就跟没听见一样
还有一个什么问题那就是政府管理庞大支出面临的一个效率低下的问题
给她看一个东西啊
这个这个东西它看到这会非常奇怪的是纽约时报的表扬川普你觉得这不是挺奇怪的纽约时报
老是跟川普是结了仇的是把他怎么会表扬传统呢
你看这个抬头就是纽约时报
但这个时间的已经不是现在是1986年的10月15号
他说
有一个秘密什么秘密的川普见了溜冰场
这个是啊在这个2016年川普在接受这个共和党大会提名总统的时候他的女儿伊万卡
在演讲的时候曾经提到过这件事情让这个事情非常有名这个这个报导也很短
打开看一下好
当时纽约是在想在中央公园修一个
溜冰场
我花了多长时间那这个溜冰场滑了6年的时间
然后的总共花费了是1200万美元
最后这个活没干完
6年的时间
1200万美元
这个活动是没干完
看图实在看不下去了
总部本人就是一个建筑上吗
差不多得你们圈找你们我干
我不需要1200万美元和300元的3000000美元给你搞定
我也不需要
6年的时间我六个月给你搞定
对川普说的
他他说我我的我
我不需要这个
1200万豪我上百万搞定
我不需要6年我需要六个月
最后结果是什么呢
最后的结果是
川普花了四个半月的时间
而不是三个半月的时间就把这并非常搞定了
你看你报道说to enhance
Have ITS own speed
Six months schedule原计划六个月
最后只花了
三个半月
纽约市可是花了六年的他三个大约干吗
纽约市花了1200万
没干嘛
川普呢
他计划花三百万
实际上
他还
剩还剩了
又是说他10项只花了225万
就解决了12000000也没修好的东西
然后呢这个
纽约时报的话就表扬川普这个这是他的效率所在吗
说明一个什么问题
答可以看到这说明一个什么问题
就是说
政府花钱的话它的效率是极度的底下
政府管理庞大的开支
浪费了很多钱
人家川普花钱是他的六分之一
效率是他的
6年再成一次把下单设的20几倍
效率10的20集
所以说拜登话四万一他想干的这些事
如果你交给私人企业去干的话
可能花2100全部搞定
就说什么问题那就说
白灯塔所有的用通过这种就是说扩大开支让什么什么左派的这套东西靠政府来做事情
政府做事情是最糟糕的一种
其实还是
这个私人做事情是最好的
Dividing现在这么失败后他把这个经济本来是应该100万就业先就26万这个260000
3919射怎么办的时候是拜登是个大失败怎么办呢
唉别着急媒体那跳出来帮她掩盖
在这个福斯新闻上是大理的报道
西安的话就简直跟没看见一样大家可以看一下死
这个福斯这篇报道
Barcelona
这个队员
大灯的disappointing job report就是这个新增就业人口的这个这个报告的话号不感兴趣
把他们买起来
拿什么东西买起来呢继续吗川普
麻烦补什么说川普把白宫的草坪给搞坏了
现在打头条显着位置
说什么呢
说这个拜登的老婆就是这个不失败的老婆说
川普的这个太太好第一夫人
还怕吵闹
于是的话呢
就不让别人去修白白宫的草坪
Holiday didn't want the noise
And melania Trump in particular wanted to avoid destructing
The aesthetics and background就是白宫
后面的那个草坪
这对他的这种美的修饰甚至不惜把这个这个工作停下来
听了之后因为什么呢因为他们不想用
照应
尽管那个地方有可能
是别人举行
活动的地方
意思就是
他们完全不管别人感受让他们在一个
就是没有经过很好没羞的草坪上搞活动这就是CNN的报道
然后的话呢
这句话你看明显是谎言好他说
这个第一家庭的做出一个决定就是把
修草坪这个事
推倒下一个
白宫的主人拿去
川普什么时候认为下一个人是
拜登了父母从来认为他会继续住在白宫里面
那他有什么必要
把他今天干的工作再推给他自己的是不是完全没必要的
最这个报道本身就非常假
地点
报告本身非常假的他还
这个刷油漆刷油价似的放到了cdn大头条唯一的目的就是要掩盖
这个拜登
那非常丢脸非常丑陋的这个就业数据吗
这就是CM大头条的就是这个符合适性能做了一个
做了一个截屏就是这样没有一条是谈
那个拜等令人丢脸的那个那个结果
就是那个就业新增的就业人口
然后呢这个
拜登的他的这个新闻秘书
Socket就是那个有中文翻译成普萨基亚就他白宫的那个新闻秘书
现在就准备辞职了刚给大哥大能干了四年
那个菩萨奇那个就是那个撒题其实是一个社会主义份子他到
乌克兰还是把俄罗斯访问的时候
带着那个红军的帽子什么有五角星的
他在拜登的手下都已经看不下去了
这也
这个确实是为什么就干不下去的话都不见得和他的理念跟倍增
相差有多远
他天天在这个拜登的
那个那个就是其下干活的时候别人问那些
白能干得非常糟糕的事情
他几乎就没办法回答了
就是找不到这样的借口
而且他还对记者承认说
他们决定让拜登不要跟记者见面
如果登记者见面的话就是他叫impromptu就是说没有经过事先排练的见面
这个是他们不允许带灯座
那就是怕被人说说话吗是吧
今天的主要给大家讲了这样几个问题好一个是关于亚利桑那这个神迹的更新这个
他的这个参院主席的话你认为他们一定会发现一场然后他们可能会采取行动去堵塞着
这个漏洞
再有一个的话就是我们讲了一下这个
就是新增就业人口远远的续期
然后是我们顺便谈了一下就是说为什么政府来负责花钱这是一个非常糟糕的事情
今天的去哪跟他说这么多内容好如果你要那么内容感兴趣的欢迎您把这个频道告诉给更多的
有朋友请他们一会来订阅和传播这个频道
同时让我想再次邀请您
就是去看一看西方只场1块钱可以看七天
我们这个优惠价目的这个这个优惠的这个项目的话很快就要结束了
所以呢请大家抓紧时间
好了感谢您的收看我们下次节目再见