观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2020年5月3号
今天的话我们主要想谈的内容是关于
最近几个星期出来的四封公开信
能在这个之前的话那么先给大家更新两个
新闻啊一个人就是在北韩
发生了这个跟男孩今天早上发生了
这个冲突
我今天早上我看发生就是17点41分的时候北韩向南韩开火
之前没有任何警告莫名其妙的就超南安打的
给强那么南韩的也
这个开枪还击
双方的没有伤亡然后南韩又向北韩就是要求解释
之后的话北韩就一直没有声音
所以这可能是我们想
小说的第一件事情
第二件事情那就是在金正恩出来之后啊
这个有
细心的这些这个研究医学的人吧
他们看到金正恩的手腕上的有一个
疤痕
这个疤痕的话那就是
从这个医学分析来说
他们认为这个可爱
可能是
金正恩的做了心脏的
手术后他并没有说是心脏搭桥会什么时候出
但这个疤痕的位置的话感觉好像是做过这种
有心血管的手
所以来之前传出来关于金正恩比如说什么脑死亡阿什么称的植物人人啊
做的这个心脏搭桥灯的可能都是根据一些不完全的
这个医疗信息而匆匆得出的结论
那么这一次的话那就是
这个北韩和南韩在边境上交火三八线附近互相开火呢
这个也很有可能是在金正恩出来以后呢为了转移大家的视线有意的在边界上
挑起事端
老公
这个南北韩的事情咱们就更新到这儿现在我们想说一下这个最近几个星期来呀
出现了很多的公开信的有这个当时为了营救任志强
说这个中国有很多著名的企业家好像柳传志啊像马云的等等联合上书
这个像习近平这个这个
就是请求吧就是不要不要这个重判任志强
当然也谈到了就是说对于国家的一些建议包括
甚至包括这个追责武汉这个
肺炎的情况啊
就是一般的情况
所以这个事情的我们在3月28号那天做节目的时候已经对这个信做了一些分析
当时传说还有一个无脑上输
包括枪田纪云南普兰清华等等
他们也是给习近平写信他们需要求召开
政治局扩大会议感觉好像是要处理习近平的样子
这两封信的话那我们在3月28号那天节目都给大家做个分析了如他感兴趣的话可以去点击呢
那就来看一看
那么实际上在网上
还有几封信
一封信的话呢
是书名习明泽的人
就是习近平的女儿
他给习近平的一封信
还有一个的事
太不是给习近平的行囊就是习明泽当时是为他父亲辩护
说了一些事情
但这封信的话基本判断可以为甲
那么还有一封信的就是习近平的弟弟习远平
或者是说17远平的名义发出来也是给习近平
辩护的信
那么最近还有一封信的就是邓朴方给这个两会代表
这些信的话如果你仔细看他的内容啊包括这个写信人的身份来说的话
基本上可以判断为假
比如说习明泽习明泽
他这个写写东西
一封信其实写得很没有水平
就是这个逻辑非常的混乱然后语言的也不错
不同水
这个很多话翻来覆去的说
总而言之的话就是感觉好像是
这个习近平并不是大家心目中所谓的一尊大也不是什么皇帝
而是说习近平的他只是一个前台的任务
实际上
就是
一封信感觉好像习近平是属于霸权旁落的
这个的事
这个当时给大家的
这是那封信给大家的一个印象
我为什么判断这几封信她的
这个可能性都基本上是为假呢
其实是以习明泽呀选平啊或者邓朴方这样的
这个
身份和地位的人
通常来说的话他们是不大可能
写公开信的
你这边有几个原因第一个原因的话就中共高层它是有一个潜规则的
这个潜规则的话就是作为中共
最高领导人的
家属
通常来讲的话了
他们在政治上都是保持相当低调的
你可以闷声发大财你可以去做生意
向和平当时在就到平的女婿了和平在这个保利大厦倒霉菌火呀
包括这个像什么
这个
这个这个陈云的儿子陈元做什么果还行的行长啊
包括那个王震儿子王军做什么做什么就是
这些人的话他们可以闷声发大财
但是了
如果你让他们在政治上非常高调的发表一些意见的话那个他们是绝对不会做
当然例外也不是没有好像猫眼心和毛泽东的侄儿
还有呢就是这个
这是林立果在这个文革期间的话都曾经发生了实际上是因为他们在为自己的接班做准备
但是你看那个选平也好心咋也好邓朴方也好
他们没有一个要备自己
这个将来接班掌权
做准备了这种这种目的呢
或者说这种必要
所以说的他们也不可能在政治问题上公开的发生
这是我判断他们
不可能发生的第1次原因
调原因的话那就是说实际上在中共那里呀就说
他很少
这是说为了一个政治目的去诉诸于民意
在中共那里边的话其实名义并不是一个特别重要的事
东西
在党内的话还是靠实力说话可能在文革的时候我们偶尔会看到一些民意的表达好比如说
我在这个
文科的手稿写大字报啊或者打造一些某某证大字报
包括在那个
就是
毛泽东死了以后邓小平当时在
这个西单
放任这个民间
这个贴大字报在这个西单民主墙上贴大字报
那实际上都是一种政治斗争的需要
你的话永远都是他们借助的对象而不是他们真正依赖的对
所以会看到就是有些人他们在
党内的全国他的名义
呼声很高
但是的话呢实际上他们在政治上其实是相当的弱势
比如说胡耀邦跟赵紫阳
他们在民间口碑很好能够得到很多老百姓的
请的拥护但是那这两个人说下去就下去了
所以名义在中国那里从来都不是一个重要的考虑的因素
那么如果作为相习远平也好习明泽也好邓质方也好在中共高层换混了这么长的时间
如果连这点常识都没有的话
那我就他们也就不用在混了所以说
他们这个说
通过公开信的方式凝聚民意能够对重要性增压力这个事
根本就不可
这是说他们去倒逼中央
做什么事情这个是根本就不可能
这是我觉得他们不可能发公开信的第2点
第3点的话如果你要看习明泽的心里会看到习明泽实际上是在失落
就说加速并不是什么一尊他也不是皇帝
啊说什么这个
这个家伙只是一个棋子
这感觉好像是有人背后再操纵它
然后的话就说说中共
未来的经济汇总怎么糟糕啊等等
实际上你叫吃早在党内斗争的时候你是绝对不能够是弱的
因为我们之前曾经说过中共的他是一个黑帮集团
在黑帮里
里边的话那只是比
谁最恨的
谁的实力最强
谁才能够当老大
如果你一旦失落的话也就意味着你马上就要从
从这个黑帮中被淘汰了
非常典型的例子比如说
胡耀邦和赵紫阳
就是说在邓小平的这种
这个这种就是
就是严厉的这种
为的是下策或者包括向李先念包括薄一波当时严厉的威逼之下
他们就是做了
说的结果是什么的
就是胡耀邦逝去的权利
老赵紫阳的被软禁
包括在习近平当政之后的话我们看到有一些要为习近平整肃的人他们也是失落了
包括这个令计划令计划在
被这个一送中纪委查办之前的话是拼命的像习近平表忠心
但最后的结果
不是也被查办了
所以说在党内斗争的时候
永远
你不能像对手失落
你是弱的话因为
谁让中共内部他有一个战队的机制当两派
互相之间争斗起来的是
观望的人士绝大多
他们会看哪边是力强
然后的话就倒向哪边
所以你只有
表现的自己非常的强硬
那么这批人的话他才不会倒下
对手
当一旦失落之后的话那真是墙倒
众人推破五万人捶是吧所以你一旦失落的话基本上说在政治斗争中你就会背
淘汰出去
相当日华国锋跟邓小平也是一样的邓小平时有实力
华国锋是若失落之后的话
他就从这个党的主席一个党内最高的职位最变成了一个普普通通的中央委员
所以说实际上在这个党内有这样的一个规则如果行李则连这种规则都不懂而是向大家书
失落表示习近平并不是一尊的话那么这个的话也不是一个
有的基本政治常识的人
我做的事情
警察也不是行则能够做的事
所以从这几个方面来看的话那我们几乎可以判断出
这几封信全都是假
但这里面的话却反映出了一个很重要的问题
什么问题呢
这些性的有的是
挺习的
那就是这是习近平干的好这个有的话那是反西的
但是呢不管是挺习的还是翻新
你会发现
即使是挺习的人
他们也在讲
习近平是做现在这些事情是不得已的
意思就是说
习近平是在下一盘很大的棋
这个他现在做的事情都不如他心里边真正想的
他现在需要做这些事情只是为他
这个
集中他的权力把下一个基础一旦权力集中完毕之后的话
他就能怎样就能在
为什么我说习近平的地位很为很危险的
是因为反习的人他们在指责说习近平
做的不好
挺习的人的话他们竟然也不说习近平做得好
他只能说说习近平做得很不好
但是那是习近平在下一盘很大的棋
他会做好的
希望大家给习近平一些事
也就是说
包括听席的人都找不出来习近平做的特别对的地方
他只能够是说请大家给
习近平一点
这就是我说为什么习近平的地位很伟大
那么
在这个洗脸平的这个信里边但是这是不是选平了就是借着许愿瓶的名字写的这封信里面
其实也是破绽百出
这边他讲
他说这个我的哥哥那就是习近平啊
他的这个人呢
之所以现在即选的是因为
过去
整个这个中共的体
气质啊这个分权分得太厉害
所谓搞九龙治水
那就是九个常委谁也不听谁的
在这种情况下的话他想做什么都做不成
所以他的齐全的侍卫的他将来做事情的
这个说法其实非常的有误导性而这个分要说一下
因为很多人觉得在这个胡锦涛时代就会套用在
这个中共最高的
对这个这个职位总书记这个位置看的10年吗
所以那个时候的话大家认为
中共的权力是分散的
九龙治水
九个常委各管一
一般这个其实是一种误导
真正当是中共掌权的人
在在所谓的九龙
后面的话还有一个人
江泽民
实际上的话胡锦涛在位10年权力基本掌握着江泽民家族的事
这个道理很简单江泽民在2002年
就是16大
下台的时候的话他保留军委主席保留了两年
当时的他非常担心胡锦涛会为法轮功平反
因为
就是胡锦涛一开始在江泽民镇压的时候他说
就反对
老婆胡锦涛的同学就是炼法轮功都是给洪涛讲过这个法轮功的
真相是怎么回事了
醉江的民当时为了
避免胡锦涛给法轮功平反
就往政治局常委变
塞了很多人
这局常委7变酒吗
在当时很多人其实都是江泽民有一塞进去的乡曾庆红安博干呐
想起岚清啊贾庆林那包括后来的这个周永康的刘云山的等等
这批人的话他们都是江派的人
所以实际上在胡锦涛执政10年期间真正展过去
权力的是姜子
如果说所谓的九个常委各管一摊
至少胡锦涛是军委主席是吧那胡锦涛是军委主席的话他应该能调动军队是吧
可是你看在汶川地震的时候当时温家宝
调就是要求这个军队支援军队就不管
早期的温家宝说电话
而且胡锦涛当时叫军队的话一开始也这么觉得
所以说如果所谓的九龙治水说互相之间谁也不干涉谁的话至少胡锦涛可以调动军队或者可以做一些事情
政令之旗其实是不能全部都出了中南海是19分之一的证明应该可以处
初中南海88
但是其实根本就没有这种情
情况发生
所以说呢这个
实际上
在这个2002年到2012年这段时
世界真正长
全的是江泽民
到2012就是这个18大之后
习明上台开始逐步的集中权力然后的话才把权力从
从江泽民的手里面
逐步的受到袭击
你知道19大和习近平修宪等等
最这个的话那是一个习近平
把权力逐渐收到自己手里面的
那么在选平的地方心里面他会这个习近平辩护好让你们都不懂习近平
他说习近平的
他集中全力是个做大事然后他说只有大佐
才能够大佑了
把他的这次习近平跟他讲的所谓大作的话就是你必须要表现出来
就是像恨不得像毛泽东一样就是有那种文革的
这种这种这种感觉这样的话才能够集中全力
然后的话你站在党内站稳脚跟之后的话你就可以去做你自己要做的事了比如说了
利用你的
这个集中的权力来推行政治体制的改革
这个也是一种非常矛盾的说法
因为我们知道
左的话的是集权
那就全力集中在一个人的手里面
右的话那是要是放弃
所以你会看到在改革开放初期的时候中共识所以简政放权
什么党政分开
是把权力从党的手里面逐渐的过度的政府收容或者是过渡到企业手中
或者把英文权利的话放在放到社会上
当时那个不是讲就党要管党
又是共产党不好共产党自己的事就完了追其他别的事情的话交给社会来管
那么如果你所谓大作才能打右的话意思是说我必须先集权在放权
那么既然咬放权的话你开的集权的目的是什么样和B级全力开始把全放了不就完了吗
实际上就是说当中国的政治发展到今天的时候
共产党已经没有放权的
机会了我们这间曾经多次讲过王岐山讲的那本书就制度与大革命
共产党现在已经是民怨沸腾只要你稍微放一点点全给老百姓一点点希望的话
老百姓就会觉得更多最后导致共产党
所以时间的空挡她如果真的现在
想放权的话他已经没有机会没有这个时间了
习近平唯一能做的是一夜之间的礼物
又称大都会反应过来的时候所有的反对力量还没有集结的时候
一直接宣布吉利工厂
这样的话中国才能够真的
气场就是休克疗法一样一一步过渡到自由社会
不可能再有这样渐进的过
过渡的一个渐进的过渡的过程
所以在这种情况下什么打才能打有生之类的这完全是
写信的这个人冒充习近平
再散播一些不实的
幻想
那么后面包括比如说他谈到他把这个很多
中国现在面临的问题归咎于外部势力呀
归咎于这个这个一行的爆发呀归就成为这个经济问题等等
其实这都是一种类型并开脱的做法
其实根本就
实际上并不是那么回事
所以懂就说
这个许愿瓶的信的话那也是假的
这个习明泽的信也是假的
下面的话想说一下邓朴方的风行
东方今报信说起来很有意思
邓朴方的罗列的新品很多的这个所谓的罪行的
比如说这个隐瞒疫情啊比如说这个雄安新区成烂尾工程啦
这个这个中国这个一带一路大傻*呀什么什么之类的讲了习近平很多很多的问题
我相信的这里面很多问题
你是
反映了
邓朴方的新生动方却是这么想的
但是的话他不会写这样的信
这里边的话那就说到邓家现在到底
你是一个神
什么样的
位置
我们知道在
中共的这个什么打张语言在一个宪法里面的话都写什么邓小平理论那就感觉好像是把更加抬得很
实际上更加载
1995年之后的话
你说照片还没死
但是在1995年
他有一个标志性的事件
最下面的画像给大家讲一讲中南海里边
那些
这个医院往事
一点点
这个邓小平和江泽民之间其实是有矛盾的而且矛盾很大
当然江泽民上台的话是164而且的是邓小平在镇压之后就是这个发动镇压之后把江泽民
这个府上台
但是实际上一开始邓小平看上的并不是假的
大瓶内收看上的是属于改革派的乔石
后来是在陈云和李先念的
这个盈利的推荐下
邓小平妥协了然后呢才把江泽民作为主
所以从这点上来讲的话江泽民并不会对邓小平感恩戴德
这是第一点
第2点的话就得小平上台之后给江泽民很多的难堪
在1991年的时候邓小平当时去与这个手刚市场的时候
就讲过这样一番话
他说我现在讲的话有的人听有的人不停
然后的话跟这个手刚的
当时的这个总经理还是董事长的就周冠五跟周冠五讲他说你替我给
中药传个话和当时还有那个谁那个那个
北京市市委书记陈希同
他说你们给中央传个话谁不改革谁下台
在当时的我听说这个话非常的很就是针对江泽民的
江泽民是一个
西雅特别小的人
是一个睚眦必报的人
他听了不要凭这个话他当然是非常的生气
然后的话呢但是江泽民当时战略有李先念陈云的知识还是顶的补办
只有邓小平没办法在1992年的
这首春天开始难学的
到武汉拿到这个深圳拿到珠海那边去市场
然后讲了很多很多的话
就是当时因为有杨尚昆在
帮助邓小平
平时
是这个这个军委副主席他真正掌握实权的那时候江泽民作为一个军委主席只是一个空架子
他是没有完全掌握军队了
所以那个时候兰江泽民没有办法
只好就是在这个改革方改革这个这个问题上向邓小平
所以双方的量子在1992年就
已经结下了
解压之后的话后来到1995年的邓小平身体就
小明身体不行了之后
江泽民就开车展那些之前他
特别痛恨的人
比如说这个
那个那个
我们都知道在1995年当时有一个很大的事就是北京市副市长王宝森就自杀
刺杀之后的画江泽民以这个为理由去
去找那个陈希同
总是把你的陈希同事那时候是江泽民的人
然后的话还整了周冠五收官五是因为原来是我刚的那个总经理马厩
就他跟江泽民
那个就有两种怪物的话他和这个
邓小平的关系非常好
所以江泽民方式整这个邓小平的女婿贺平
他不让他在保利大厦在做了
不再做那个保理公司卖军火
然后的话呢本来让这个灯笼做好像是中联部部长还是能之类的最后的话也不让灯笼做了
就把这两口子都给
都给多给贬出去了
然后的话呢这个抓这个成系统
然后的话的抓了这个周伴舞的儿子周伟芳
对方和这个邓小平儿子邓质方两人特别好
邓质方说你一笔写不出两个方子就是所以他跟周围方的关系非常好
江泽民以反腐败为名郑州万物
上周万万然下台然后的话把周围方抓起来
起来关到监狱里
所以当时这件事情周伟方这个事情的话就牵连到了邓质方
好就邓小平的儿子
当时这个有一些这个海外的媒体就
有报道说多年为了这件事情
吃药自杀后来被
送到305医院抢救过来了
不管怎么讲就是说你会看到的
准备好评的这批人张这个这个
陈希同也好猪怪我要做为方也好
被江泽民一个一个的政
当时这个曾庆红还做了一个决定
就是吧
中北方的这个案子里面所有涉及到邓质方的就更加的这些材料全部搜集起来封存起来
然后我在自己的手里面做一个筹码
百味鲜邓家
所以更加跟江泽民他们家族的话跟那个时候关系就已经搞得很
很坏
后来等于多少瓶死之后的话这个江泽民更
就是更嚣张
前段时间大概可以可能大还记得2017年的时候不是查那个安邦保险公司
那个周晓辉吗那个周耀辉是邓小平的外孙女
2018年的时候在上海被判了18年的行
听着陌生的全部财产
所以实际上从
我们刚才讲了这个事你就会知道
邓小平这个家族
从2019 95年的时候就开始煮
逐渐失势了
所以大家可以想象一下
邓朴方啊
他现在能够
四宝
能够保住他自己的安全能够保护他自己的财产这已经是一个谢天谢地的事情
他怎么可能再站出来去
去挑战性
而且我觉得
这个豆腐坊他也不是一个什么位卑未敢忘忧国的怎么一个人是把他也真的不是说
非常的忧国忧民
刚才可能对习近平不满因为习近平现在感觉好像是说
准备在中国
重新走回到计划经济
你好不管是公私合营2.0也好啊
或者是建立什么公交系统呀就是供销社也好啊
或者是说怎么
就说这个
走回到计划经济也好啊等等这些东西的话都是对邓小平路线的否定
那么邓朴方的话可能会心中不满
但是我相信
动物防水
水一定不敢说
所以这就是为什么我觉得更不妨写这封信的话也是不肯
因为实际上的写这封信的话你要知道一旦被中央追究起来
的话
你如果没有后台
你的问题有大了
是吧其实我觉得邓质方邓朴方要邓质方也好
他们现在后台还没有任志强力还呢
日常背后还有一个王岐山对吧还是属于那种
就是属于在习近平也能说得上话的人
邓质方邓朴方的话他现在连心平面也能说脏话的人都根本都找不着这样的人了
你得的新平是绝对不会有好果
除非中央真的有那种
权力特别大没有实权的大佬然后的话
又能够在权力上跟
在实力上能够跟习近平分庭抗礼的人然后他来反对习近平
拿你当一个强抢使你这种情况的话他有可能
带着实际上我们
我们现在看不到
有这样的人在中央有这样的人出现他或者有非常明显这样的
所以呢我们讲了半天是像是想说的就是这四封公开信的话那都是假的
但是呢他
表现出一个信号
也就是民间的话呢
他们想希望通过这样的一个行
形式
就是把这种
明一传出来的
但是中央是不会听的
这就是我对
现在这个家的第4封公开信讲一下现在实际的判断
讲讲中共形式的逻辑也讲了讲中南海内战怨情仇的
就是
好吧那么今天的节目的就说这么多了如果你要是对我谈的内容感兴趣的话呢
欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见
我是张天亮
天亮时分的这个节目已经
开通了将近一年了
现在我的订户数达到18万度
主要是跟各位的观看
和大家的船
传播是分不开的
在此了下
向大家表示衷心的改
最近一段时间我们
我们谈到一行
包括以前
谈到一些这个
恐怖分子啊就是一些美国反恐的
活动都被油管了
黄彪了包括中国64事件
小野的油罐发
所以呢我们觉得在油管上
这种新的审查
茶对于传播真相是
是非常不利的
所以呢我们就准备
美联手啊
刺客将风险生意
打造一个平
他的是希望之城的
城主
我们的就像大家能够提
提供一些更多更好
主要是一些质量比较
小高的男或者是
思考有深度的
是的我非常高兴啊在这个动荡不安的时刻和张天亮教授一起为您带来更多
这是谁的声音
卸载好顿的处于迷茫不安的是
越多人感到迷茫不爱我就要联合起来
帮着打架
共渡这个难
这个YouTube
有管的
搞言论管制
我们的还真的没办法说出所有我们想说的话该说的话
所以呢
我们决定
联手
为观众朋友们
打造一个
崭新的平台
这个平台就叫做
希望
英文叫
Land
About
在这里面的话那希望大家能够发现更多的惊喜
我能会把
之前更新唐人电视台合作的一套大型降水系
笑谈风云的
第1部
东周列国那放在这个平
赵朴初
还有一些就是我对于历史阿哲学啊
包括艺术国际关系等等深入的思考
还有我想在这地方呢
还可以开一个可就是叫中华文明史
从不同的角度去
探讨这个中华文明的
一个发展的过程
主要是因为史官不一样所以呢它的角度有
在这里的哪还有看到一个
健康类的脚
当然
这个节目的话会逐渐的丰富起来
希望大家能够在希望之城发现更多的惊喜
您呐
这个点击
视频下面这个按钮呢
就可以加入我们
我们这个发展的化合您的加盟
客厅的知识是
是分不开的
现在就加入吧
我们在landis
Covid TV