觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2020年5月3號
今天的話我們主要想談的內容是關於
最近幾個星期出來的四封公開信
能在這個之前的話那麼先給大家更新兩個
新聞啊一個人就是在北韓
發生了這個跟男孩今天早上發生了
這個衝突
我今天早上我看發生就是17點41分的時候北韓向南韓開火
之前沒有任何警告莫名其妙的就超南安打的
給強那麼南韓的也
這個開槍還擊
雙方的沒有傷亡然後南韓又向北韓就是要求解釋
之後的話北韓就一直沒有聲音
所以這可能是我們想
小說的第一件事情
第二件事情那就是在金正恩出來之後啊
這個有
細心的這些這個研究醫學的人吧
他們看到金正恩的手腕上的有一個
疤痕
這個疤痕的話那就是
從這個醫學分析來說
他們認為這個可愛
可能是
金正恩的做了心臟的
手術後他並沒有說是心臟搭橋會什麼時候出
但這個疤痕的位置的話感覺好像是做過這種
有心血管的手
所以來之前傳出來關於金正恩比如說什麼腦死亡阿什麼稱的植物人人啊
做的這個心臟搭橋燈的可能都是根據一些不完全的
這個醫療信息而匆匆得出的結論
那麼這一次的話那就是
這個北韓和南韓在邊境上交火三八線附近互相開火呢
這個也很有可能是在金正恩出來以後呢為了轉移大家的視線有意的在邊界上
挑起事端
老公
這個南北韓的事情咱們就更新到這兒現在我們想說一下這個最近幾個星期來呀
出現了很多的公開信的有這個當時為了營救任志強
說這個中國有很多著名的企業家好像柳傳志啊像馬雲的等等聯合上書
這個像習近平這個這個
就是請求吧就是不要不要這個重判任志強
當然也談到了就是說對於國家的一些建議包括
甚至包括這個追責武漢這個
肺炎的情況啊
就是一般的情況
所以這個事情的我們在3月28號那天做節目的時候已經對這個信做了一些分析
當時傳說還有一個無腦上輸
包括槍田紀雲南普蘭清華等等
他們也是給習近平寫信他們需要求召開
政治局擴大會議感覺好像是要處理習近平的樣子
這兩封信的話那我們在3月28號那天節目都給大家做個分析瞭如他感興趣的話可以去點擊呢
那就來看一看
那麼實際上在網上
還有幾封信
一封信的話呢
是書名習明澤的人
就是習近平的女兒
他給習近平的一封信
還有一個的事
太不是給習近平的行囊就是習明澤當時是為他父親辯護
說了一些事情
但這封信的話基本判斷可以為甲
那麼還有一封信的就是習近平的弟弟習遠平
或者是說17遠平的名義發出來也是給習近平
辯護的信
那麼最近還有一封信的就是鄧樸方給這個兩會代表
這些信的話如果你仔細看他的內容啊包括這個寫信人的身份來說的話
基本上可以判斷為假
比如說習明澤習明澤
他這個寫寫東西
一封信其實寫得很沒有水平
就是這個邏輯非常的混亂然後語言的也不錯
不同水
這個很多話翻來覆去的說
總而言之的話就是感覺好像是
這個習近平並不是大家心目中所謂的一尊大也不是什麼皇帝
而是說習近平的他只是一個前臺的任務
實際上
就是
一封信感覺好像習近平是屬於霸權旁落的
這個的事
這個當時給大家的
這是那封信給大家的一個印象
我為什麼判斷這幾封信她的
這個可能性都基本上是為假呢
其實是以習明澤呀選平啊或者鄧樸方這樣的
這個
身份和地位的人
通常來說的話他們是不大可能
寫公開信的
你這邊有幾個原因第一個原因的話就中共高層它是有一個潛規則的
這個潛規則的話就是作為中共
最高領導人的
家屬
通常來講的話了
他們在政治上都是保持相當低調的
你可以悶聲發大財你可以去做生意
向和平當時在就到平的女婿了和平在這個保利大廈倒黴菌火呀
包括這個像什麼
這個
這個這個陳雲的兒子陳元做什麼果還行的行長啊
包括那個王震兒子王軍做什麼做什麼就是
這些人的話他們可以悶聲發大財
但是了
如果你讓他們在政治上非常高調的發表一些意見的話那個他們是絕對不會做
當然例外也不是沒有好像貓眼心和毛澤東的侄兒
還有呢就是這個
這是林立果在這個文革期間的話都曾經發生了實際上是因為他們在為自己的接班做準備
但是你看那個選平也好心咋也好鄧樸方也好
他們沒有一個要備自己
這個將來接班掌權
做準備了這種這種目的呢
或者說這種必要
所以說的他們也不可能在政治問題上公開的發生
這是我判斷他們
不可能發生的第1次原因
調原因的話那就是說實際上在中共那裡呀就說
他很少
這是說為了一個政治目的去訴諸於民意
在中共那裡邊的話其實名義並不是一個特別重要的事
東西
在黨內的話還是靠實力說話可能在文革的時候我們偶爾會看到一些民意的表達好比如說
我在這個
文科的手稿寫大字報啊或者打造一些某某證大字報
包括在那個
就是
毛澤東死了以後鄧小平當時在
這個西單
放任這個民間
這個貼大字報在這個西單民主牆上貼大字報
那實際上都是一種政治鬥爭的需要
你的話永遠都是他們藉助的對象而不是他們真正依賴的對
所以會看到就是有些人他們在
黨內的全國他的名義
呼聲很高
但是的話呢實際上他們在政治上其實是相當的弱勢
比如說胡耀邦跟趙紫陽
他們在民間口碑很好能夠得到很多老百姓的
請的擁護但是那這兩個人說下去就下去了
所以名義在中國那裡從來都不是一個重要的考慮的因素
那麼如果作為相習遠平也好習明澤也好鄧質方也好在中共高層換混了這麼長的時間
如果連這點常識都沒有的話
那我就他們也就不用在混了所以說
他們這個說
通過公開信的方式凝聚民意能夠對重要性增壓力這個事
根本就不可
這是說他們去倒逼中央
做什麼事情這個是根本就不可能
這是我覺得他們不可能發公開信的第2點
第3點的話如果你要看習明澤的心裡會看到習明澤實際上是在失落
就說加速並不是什麼一尊他也不是皇帝
啊說什麼這個
這個傢伙只是一個棋子
這感覺好像是有人背後再操縱它
然後的話就說說中共
未來的經濟彙總怎麼糟糕啊等等
實際上你叫吃早在黨內鬥爭的時候你是絕對不能夠是弱的
因為我們之前曾經說過中共的他是一個黑幫集團
在黑幫裡
裡邊的話那只是比
誰最恨的
誰的實力最強
誰才能夠當老大
如果你一旦失落的話也就意味著你馬上就要從
從這個黑幫中被淘汰了
非常典型的例子比如說
胡耀邦和趙紫陽
就是說在鄧小平的這種
這個這種就是
就是嚴厲的這種
為的是下策或者包括向李先念包括薄一波當時嚴厲的威逼之下
他們就是做了
說的結果是什麼的
就是胡耀邦逝去的權利
老趙紫陽的被軟禁
包括在習近平當政之後的話我們看到有一些要為習近平整肅的人他們也是失落了
包括這個令計劃令計劃在
被這個一送中紀委查辦之前的話是拼命的像習近平表忠心
但最後的結果
不是也被查辦了
所以說在黨內鬥爭的時候
永遠
你不能像對手失落
你是弱的話因為
誰讓中共內部他有一個戰隊的機制當兩派
互相之間爭鬥起來的是
觀望的人士絕大多
他們會看哪邊是力強
然後的話就倒向哪邊
所以你只有
表現的自己非常的強硬
那麼這批人的話他才不會倒下
對手
當一旦失落之後的話那真是牆倒
眾人推破五萬人捶是吧所以你一旦失落的話基本上說在政治鬥爭中你就會背
淘汰出去
相當日華國鋒跟鄧小平也是一樣的鄧小平時有實力
華國鋒是若失落之後的話
他就從這個黨的主席一個黨內最高的職位最變成了一個普普通通的中央委員
所以說實際上在這個黨內有這樣的一個規則如果行李則連這種規則都不懂而是向大家書
失落表示習近平並不是一尊的話那麼這個的話也不是一個
有的基本政治常識的人
我做的事情
警察也不是行則能夠做的事
所以從這幾個方面來看的話那我們幾乎可以判斷出
這幾封信全都是假
但這裡面的話卻反映出了一個很重要的問題
什麼問題呢
這些性的有的是
挺習的
那就是這是習近平乾的好這個有的話那是反西的
但是呢不管是挺習的還是翻新
你會發現
即使是挺習的人
他們也在講
習近平是做現在這些事情是不得已的
意思就是說
習近平是在下一盤很大的棋
這個他現在做的事情都不如他心裡邊真正想的
他現在需要做這些事情只是為他
這個
集中他的權力把下一個基礎一旦權力集中完畢之後的話
他就能怎樣就能在
為什麼我說習近平的地位很為很危險的
是因為反習的人他們在指責說習近平
做的不好
挺習的人的話他們竟然也不說習近平做得好
他只能說說習近平做得很不好
但是那是習近平在下一盤很大的棋
他會做好的
希望大家給習近平一些事
也就是說
包括聽席的人都找不出來習近平做的特別對的地方
他只能夠是說請大家給
習近平一點
這就是我說為什麼習近平的地位很偉大
那麼
在這個洗臉平的這個信裡邊但是這是不是選平了就是藉著許願瓶的名字寫的這封信裡面
其實也是破綻百出
這邊他講
他說這個我的哥哥那就是習近平啊
他的這個人呢
之所以現在即選的是因為
過去
整個這個中共的體
氣質啊這個分權分得太厲害
所謂搞九龍治水
那就是九個常委誰也不聽誰的
在這種情況下的話他想做什麼都做不成
所以他的齊全的侍衛的他將來做事情的
這個說法其實非常的有誤導性而這個分要說一下
因為很多人覺得在這個胡錦濤時代就會套用在
這個中共最高的
對這個這個職位總書記這個位置看的10年嗎
所以那個時候的話大家認為
中共的權力是分散的
九龍治水
九個常委各管一
一般這個其實是一種誤導
真正當是中共掌權的人
在在所謂的九龍
後面的話還有一個人
江澤民
實際上的話胡錦濤在位10年權力基本掌握著江澤民家族的事
這個道理很簡單江澤民在2002年
就是16大
下臺的時候的話他保留軍委主席保留了兩年
當時的他非常擔心胡錦濤會為法輪功平反
因為
就是胡錦濤一開始在江澤民鎮壓的時候他說
就反對
老婆胡錦濤的同學就是煉法輪功都是給洪濤講過這個法輪功的
真相是怎麼回事了
醉江的民當時為了
避免胡錦濤給法輪功平反
就往政治局常委變
塞了很多人
這局常委7變酒嗎
在當時很多人其實都是江澤民有一塞進去的鄉曾慶紅安博幹吶
想起嵐清啊賈慶林那包括後來的這個周永康的劉雲山的等等
這批人的話他們都是江派的人
所以實際上在胡錦濤執政10年期間真正展過去
權力的是姜子
如果說所謂的九個常委各管一攤
至少胡錦濤是軍委主席是吧那胡錦濤是軍委主席的話他應該能調動軍隊是吧
可是你看在汶川地震的時候當時溫家寶
調就是要求這個軍隊支援軍隊就不管
早期的溫家寶說電話
而且胡錦濤當時叫軍隊的話一開始也這麼覺得
所以說如果所謂的九龍治水說互相之間誰也不干涉誰的話至少胡錦濤可以調動軍隊或者可以做一些事情
政令之旗其實是不能全部都出了中南海是19分之一的證明應該可以處
初中南海88
但是其實根本就沒有這種情
情況發生
所以說呢這個
實際上
在這個2002年到2012年這段時
世界真正長
全的是江澤民
到2012就是這個18大之後
習明上臺開始逐步的集中權力然後的話才把權力從
從江澤民的手裡面
逐步的受到襲擊
你知道19大和習近平修憲等等
最這個的話那是一個習近平
把權力逐漸收到自己手裡面的
那麼在選平的地方心裡面他會這個習近平辯護好讓你們都不懂習近平
他說習近平的
他集中全力是個做大事然後他說只有大佐
才能夠大佑了
把他的這次習近平跟他講的所謂大作的話就是你必須要表現出來
就是像恨不得像毛澤東一樣就是有那種文革的
這種這種這種感覺這樣的話才能夠集中全力
然後的話你站在黨內站穩腳跟之後的話你就可以去做你自己要做的事了比如說了
利用你的
這個集中的權力來推行政治體制的改革
這個也是一種非常矛盾的說法
因為我們知道
左的話的是集權
那就全力集中在一個人的手裡面
右的話那是要是放棄
所以你會看到在改革開放初期的時候中共識所以簡政放權
什麼黨政分開
是把權力從黨的手裡面逐漸的過度的政府收容或者是過渡到企業手中
或者把英文權利的話放在放到社會上
當時那個不是講就黨要管黨
又是共產黨不好共產黨自己的事就完了追其他別的事情的話交給社會來管
那麼如果你所謂大作才能打右的話意思是說我必須先集權在放權
那麼既然咬放權的話你開的集權的目的是什麼樣和B級全力開始把全放了不就完了嗎
實際上就是說當中國的政治發展到今天的時候
共產黨已經沒有放權的
機會了我們這間曾經多次講過王岐山講的那本書就制度與大革命
共產黨現在已經是民怨沸騰只要你稍微放一點點全給老百姓一點點希望的話
老百姓就會覺得更多最後導致共產黨
所以時間的空擋她如果真的現在
想放權的話他已經沒有機會沒有這個時間了
習近平唯一能做的是一夜之間的禮物
又稱大都會反應過來的時候所有的反對力量還沒有集結的時候
一直接宣佈吉利工廠
這樣的話中國才能夠真的
氣場就是休克療法一樣一一步過渡到自由社會
不可能再有這樣漸進的過
過渡的一個漸進的過渡的過程
所以在這種情況下什麼打才能打有生之類的這完全是
寫信的這個人冒充習近平
再散播一些不實的
幻想
那麼後面包括比如說他談到他把這個很多
中國現在面臨的問題歸咎於外部勢力呀
歸咎於這個這個一行的爆發呀歸就成為這個經濟問題等等
其實這都是一種類型並開脫的做法
其實根本就
實際上並不是那麼回事
所以懂就說
這個許願瓶的信的話那也是假的
這個習明澤的信也是假的
下面的話想說一下鄧樸方的風行
東方今報信說起來很有意思
鄧樸方的羅列的新品很多的這個所謂的罪行的
比如說這個隱瞞疫情啊比如說這個雄安新區成爛尾工程啦
這個這個中國這個一帶一路大傻*呀什麼什麼之類的講了習近平很多很多的問題
我相信的這裡面很多問題
你是
反映了
鄧樸方的新生動方卻是這麼想的
但是的話他不會寫這樣的信
這裡邊的話那就說到鄧家現在到底
你是一個神
什麼樣的
位置
我們知道在
中共的這個什麼打張語言在一個憲法裡面的話都寫什麼鄧小平理論那就感覺好像是把更加抬得很
實際上更加載
1995年之後的話
你說照片還沒死
但是在1995年
他有一個標誌性的事件
最下面的畫像給大家講一講中南海里邊
那些
這個醫院往事
一點點
這個鄧小平和江澤民之間其實是有矛盾的而且矛盾很大
當然江澤民上臺的話是164而且的是鄧小平在鎮壓之後就是這個發動鎮壓之後把江澤民
這個府上臺
但是實際上一開始鄧小平看上的並不是假的
大瓶內收看上的是屬於改革派的喬石
後來是在陳雲和李先念的
這個盈利的推薦下
鄧小平妥協瞭然後呢才把江澤民作為主
所以從這點上來講的話江澤民並不會對鄧小平感恩戴德
這是第一點
第2點的話就得小平上臺之後給江澤民很多的難堪
在1991年的時候鄧小平當時去與這個手剛市場的時候
就講過這樣一番話
他說我現在講的話有的人聽有的人不停
然後的話跟這個手剛的
當時的這個總經理還是董事長的就周冠五跟周冠五講他說你替我給
中藥傳個話和當時還有那個誰那個那個
北京市市委書記陳希同
他說你們給中央傳個話誰不改革誰下臺
在當時的我聽說這個話非常的很就是針對江澤民的
江澤民是一個
西雅特別小的人
是一個睚眥必報的人
他聽了不要憑這個話他當然是非常的生氣
然後的話呢但是江澤民當時戰略有李先念陳雲的知識還是頂的補辦
只有鄧小平沒辦法在1992年的
這首春天開始難學的
到武漢拿到這個深圳拿到珠海那邊去市場
然後講了很多很多的話
就是當時因為有楊尚昆在
幫助鄧小平
平時
是這個這個軍委副主席他真正掌握實權的那時候江澤民作為一個軍委主席只是一個空架子
他是沒有完全掌握軍隊了
所以那個時候蘭江澤民沒有辦法
只好就是在這個改革方改革這個這個問題上向鄧小平
所以雙方的量子在1992年就
已經結下了
解壓之後的話後來到1995年的鄧小平身體就
小明身體不行了之後
江澤民就開車展那些之前他
特別痛恨的人
比如說這個
那個那個
我們都知道在1995年當時有一個很大的事就是北京市副市長王寶森就自殺
刺殺之後的畫江澤民以這個為理由去
去找那個陳希同
總是把你的陳希同事那時候是江澤民的人
然後的話還整了周冠五收官五是因為原來是我剛的那個總經理馬廄
就他跟江澤民
那個就有兩種怪物的話他和這個
鄧小平的關係非常好
所以江澤民方式整這個鄧小平的女婿賀平
他不讓他在保利大廈在做了
不再做那個保理公司賣軍火
然後的話呢本來讓這個燈籠做好像是中聯部部長還是能之類的最後的話也不讓燈籠做了
就把這兩口子都給
都給多給貶出去了
然後的話呢這個抓這個成系統
然後的話的抓了這個周伴舞的兒子周偉芳
對方和這個鄧小平兒子鄧質方兩人特別好
鄧質方說你一筆寫不出兩個方子就是所以他跟周圍方的關係非常好
江澤民以反腐敗為名鄭州萬物
上週萬萬然下臺然後的話把周圍方抓起來
起來關到監獄裡
所以當時這件事情周偉方這個事情的話就牽連到了鄧質方
好就鄧小平的兒子
當時這個有一些這個海外的媒體就
有報道說多年為了這件事情
吃藥自殺後來被
送到305醫院搶救過來了
不管怎麼講就是說你會看到的
準備好評的這批人張這個這個
陳希同也好豬怪我要做為方也好
被江澤民一個一個的政
當時這個曾慶紅還做了一個決定
就是吧
中北方的這個案子裡面所有涉及到鄧質方的就更加的這些材料全部蒐集起來封存起來
然後我在自己的手裡面做一個籌碼
百味鮮鄧家
所以更加跟江澤民他們家族的話跟那個時候關係就已經搞得很
很壞
後來等於多少瓶死之後的話這個江澤民更
就是更囂張
前段時間大概可以可能大還記得2017年的時候不是查那個安邦保險公司
那個周曉輝嗎那個周耀輝是鄧小平的外孫女
2018年的時候在上海被判了18年的行
聽著陌生的全部財產
所以實際上從
我們剛才講了這個事你就會知道
鄧小平這個家族
從2019 95年的時候就開始煮
逐漸失勢了
所以大家可以想象一下
鄧樸方啊
他現在能夠
四寶
能夠保住他自己的安全能夠保護他自己的財產這已經是一個謝天謝地的事情
他怎麼可能再站出來去
去挑戰性
而且我覺得
這個豆腐坊他也不是一個什麼位卑未敢忘憂國的怎麼一個人是把他也真的不是說
非常的憂國憂民
剛才可能對習近平不滿因為習近平現在感覺好像是說
準備在中國
重新走回到計劃經濟
你好不管是公私合營2.0也好啊
或者是建立什麼公交系統呀就是供銷社也好啊
或者是說怎麼
就說這個
走回到計劃經濟也好啊等等這些東西的話都是對鄧小平路線的否定
那麼鄧樸方的話可能會心中不滿
但是我相信
動物防水
水一定不敢說
所以這就是為什麼我覺得更不妨寫這封信的話也是不肯
因為實際上的寫這封信的話你要知道一旦被中央追究起來
的話
你如果沒有後臺
你的問題有大了
是吧其實我覺得鄧質方鄧樸方要鄧質方也好
他們現在後臺還沒有任志強力還呢
日常背後還有一個王岐山對吧還是屬於那種
就是屬於在習近平也能說得上話的人
鄧質方鄧樸方的話他現在連心平面也能說髒話的人都根本都找不著這樣的人了
你得的新平是絕對不會有好果
除非中央真的有那種
權力特別大沒有實權的大佬然後的話
又能夠在權力上跟
在實力上能夠跟習近平分庭抗禮的人然後他來反對習近平
拿你當一個強搶使你這種情況的話他有可能
帶著實際上我們
我們現在看不到
有這樣的人在中央有這樣的人出現他或者有非常明顯這樣的
所以呢我們講了半天是像是想說的就是這四封公開信的話那都是假的
但是呢他
表現出一個信號
也就是民間的話呢
他們想希望通過這樣的一個行
形式
就是把這種
明一傳出來的
但是中央是不會聽的
這就是我對
現在這個家的第4封公開信講一下現在實際的判斷
講講中共形式的邏輯也講了講中南海內戰怨情仇的
就是
好吧那麼今天的節目的就說這麼多瞭如果你要是對我談的內容感興趣的話呢
歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見
我是張天亮
天亮時分的這個節目已經
開通了將近一年了
現在我的訂戶數達到18萬度
主要是跟各位的觀看
和大家的船
傳播是分不開的
在此了下
向大家表示衷心的改
最近一段時間我們
我們談到一行
包括以前
談到一些這個
恐怖分子啊就是一些美國反恐的
活動都被油管了
黃彪了包括中國64事件
小野的油罐發
所以呢我們覺得在油管上
這種新的審查
茶對於傳播真相是
是非常不利的
所以呢我們就準備
美聯手啊
刺客將風險生意
打造一個平
他的是希望之城的
城主
我們的就像大家能夠提
提供一些更多更好
主要是一些質量比較
小高的男或者是
思考有深度的
是的我非常高興啊在這個動盪不安的時刻和張天亮教授一起為您帶來更多
這是誰的聲音
卸載好頓的處於迷茫不安的是
越多人感到迷茫不愛我就要聯合起來
幫著打架
共渡這個難
這個YouTube
有管的
搞言論管制
我們的還真的沒辦法說出所有我們想說的話該說的話
所以呢
我們決定
聯手
為觀眾朋友們
打造一個
嶄新的平臺
這個平臺就叫做
希望
英文叫
Land
About
在這裡面的話那希望大家能夠發現更多的驚喜
我能會把
之前更新唐人電視臺合作的一套大型降水系
笑談風雲的
第1部
東周列國那放在這個平
趙樸初
還有一些就是我對於歷史阿哲學啊
包括藝術國際關係等等深入的思考
還有我想在這地方呢
還可以開一個可就是叫中華文明史
從不同的角度去
探討這個中華文明的
一個發展的過程
主要是因為史官不一樣所以呢它的角度有
在這裡的哪還有看到一個
健康類的腳
當然
這個節目的話會逐漸的豐富起來
希望大家能夠在希望之城發現更多的驚喜
您吶
這個點擊
視頻下面這個按鈕呢
就可以加入我們
我們這個發展的化合您的加盟
客廳的知識是
是分不開的
現在就加入吧
我們在landis
Covid TV