和不喜欢
经典
我看一
现实的
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2020年的2月7号
我们下面来谈一下李文亮这个社会现象就是因为我们知道李文亮的在
这个12月
31号的时候他把这个关于他所了解到的
出现了这样一种传染病的情况放到这个微博里面然后呢传给大概是150个人的一个群
主要就是他的同学和亲友了随后的话能被公安迅建
你们亮的就是因为他
受到过公安迅捷然后他把训家训家书呢
完整的传到了网上
我觉得大家可以看到当时这个理论亮的签字
宝宝过那个警察跟他讲
讲这些话
所以呢大家就把
把它称为一个吹哨人
他就是教委苏泊尔
有事说哪他
等于是
在中共官方还没有宣布的情况下像这个周围的人的发出的警告
那么后来呢他自己本人也染病和然后的这个前天的时候就去世了
他的趣事在网上引起了排山倒海一般的愤怒
就对于
这个中共隐瞒这个这个这个这个传染病的情况就是大家非常的生气
同时画的就是很多人把的能量成为英雄
那么今天的话了其实我就想谈一下
胆量到底是不是一个英雄
当然我的这种
观点的话那只代表我个人
不代表
任何一个媒体和任何一个团体
这个我只是想谈一谈
就是力量这个现象那就是能够让我
对这个社会产生怎样的认识
你们俩到底是不是一个英雄的其实作为我来说话坦率的讲我更希望把它看成一个
铜仁
它就像你和我一样啊就是可能会
这个有着这种一个自己对事业的追求就比如说
做一个医生啊这个职业比较稳定啊然后的话呢希望能够有一个安稳的家庭
在这种情况下的话尽量不响
去招远政府
但是同时呢这个人他要有一个非常基本的人非常原始和非常普
爱心
所以那太棒了
知道就说某些
传染病可能会引起危险的时候
之后他希望向自己的亲友
同学等等发出警告行让他们能够躲开这样的危险
但同时的话他有他软弱和脆弱的一面
就是当中共了
去威胁她的时候她就想这个警察了
这个是我
希望自己不要遇到麻烦
所以他整个这个表现和她的情感来说的话
其实更像是我们周围的普通人
好像那些沉默的大多数
我想把李文亮和蒋彦永做一个对比因为都是在这种
呼吸道疾病出现的时候出现这种传染性的时候两个人的表现
这种对比的话我并不是想
去贬低里面量和视台高蒋彦永
是我想说一下就是说在听过了这样的17年的时间从2003年当时的那个
傻事
到现在那个
这个这个无害现在出现的这个传染病
他们中间这个人心发生了怎样的变化我们先说一下蒋彦永
在2003年的时候
对当时这个卫生部部长张文康的在这个公开的对媒体讲
就在下一个媒体发布会长的时候的公开的奖
到了北京了
人类发现了10 2014
SARS
然后的确诊了三个人
这话一说的这个蒋彦永就
啊就是很生气呀他是301
301医院周日中共
解放军总医院了他301医院的外科主任
他当时就说说这是根本301情况完全不符合3019
德萨斯人就比他说的还多
他有了解了302和309医院
加了1块的话比张康说的多得多
当时这个蒋友就认为如果隐瞒这样的
这个情况的话呢
会早晨
人际之间的船不会变成一个大的流行病
所以呢这个
蒋彦永就联系了两家媒体
一个是中国国际电视台还是出中共的媒体了
还有一个是凤凰
惠氏
凤凰卫视是香港但是实际上是
他的那个那个那个那个那个
主要的负责人刘长乐只要是中共的一个军人所以实际上
这两个媒体它都是在中共的控制之下了
最强有联系他们之后呢
他的消息就没有办法传出去
后来这个事呢被两家媒体知道了
一个的是这个啊
华尔街日报
还有一个是时代周刊
那这两个媒体知道之后呢他们就主动联系蒋也用
蒋勇的话也就把他知道的情况向这两个媒体透露
透露之后的话因为他们是属于
英文世界的主流媒体所以他们一般的话那全世界就全都知道
那么中共那就玩不下去了后来世卫组织的这个
专家拿到中国去考察
发现情况跟蒋勇说的是一样的
给他讲这么一件事情是想说什么的事想说
蒋彦永当时他是有勇气把这个事情
曝光给
美国际的媒体
而汽车在另外一方面力能量的话只是吧
把他所知道的事情
告诉他的家人和朋友和这是一个很大的不同
我没有别生理能量的意思啊我只说他更像是一个普通人
他在做的这个事的时候呢他可能隐约的感觉到
我觉得在中国那样一个社会环境中人人都会知道
如果你说了政府不想让你说的话
过了哪怕是说你说的是真话
如果一旦被政府知道的话
你就会有麻烦
所以当时他在
发了这个消息之后的话他比较特别加了一句话
说大家不要网盘
但是能因为
你想收到这个消息的人总会
关心他自己的家人和朋友说他肯定会往外传的是吧
最强的话那这个消息就传出去了
这个速度有多快呢就在他发出这个
消息的当天晚上
长得其实不是当夜晚应该是第2天凌晨1点半的时候他晚上发出去的吗
到凌晨1点半的时候医院的领导已经找到谈话了
这这个是已经
所以你就想想受中共他对于这个信息的
监视和控制能够到什么程度就是到这种程度
然后的话给领导找他谈话谈话之后花瓣的消息拿来了对他进行了一句话对他进行的批评了所谓的批评
然后的话他就
不敢再说了吗
但是呢他说我万万没有想到到11月3号的时候
警察来找他
这个中国一般的老百姓没有跟警察打过交道真是被警察找的说那个心里面是很紧张的她如呢
我进打一爪的话它马上就
特别紧张吗所以在警察的这个驯化完了之后的话
让他
千什么字就签什么字啊让他让他这个说什么就说什么
所以
那个你看那个群结束的也就是说那个被训诫人是不是清楚了你就会不会那个答不答应以后
不再说这样的话了他都碟血清楚统一完了之后把自己潜能的子
大概在警察局呆了一个小时的时间他再出来
除了之后的话这个事情他甚至没有感
跟自己的家里面的人家
我怕他们担心
所以我想说的是
其实中共
早就知道以前了想这个警察都知道那个中共那些那些这个防御中心的人怎么可能不知道
对吧
所以这个的事里的两个反应
他跟这个讲演有当时这个情况是不一样的
还有一个什么的将应用当时在
揭露了这个啥子情况以后呢
还做了两件事情这两件事情我觉得也真的是挺不容易的的一件事情的话就是在2004年
4点的时候
他给当时的这个胡锦涛写信
要求
平反六四
在2004年的人类如是相当于六四
15中点吗对吧
你当时那就是64当是这个
中共的共军在天能开枪的时候呢
把那个学生啊用的是达姆弹达姆弹的话就是
他一旦进入体内的话他会爆炸和彩开花石就是所以很多人的话等于是
就这样就死了
打死了之后呢
很多人那个时候都送到各个医院抢救吗
蒋彦永他是因为是301医院的
外科主任
专门做这种手术的最怕看到很多这种情况
有非常气愤
他既是在1990年的时候就要求平反六四给这个中共高层写新都没人理他吗
要到2004年的时候因为他已经有了这个
抗杀死这个英雄的这样的一个
就是
宝宝不长吗
最终共的话的也没有把他抓到监狱里面去
但是呢就是有一些外国记者在采访蒋彦永的时候蒋永确认了
他说我在301医院大外科主任的时候我就看到了
女学生中的强势打牡丹用的是内容
开关弹爆炸了
那么他除了来
2004年做这件事情之后在2019年六四30周年的时候再一次写信给习近平要求平反
所以我就觉得讲也有这个人真的很勇敢
他没有被警察下如他轻松年曾经被软禁过一次了
宝宝想到美国探亲来看到女儿的话也不让他来了中国队的护照了
所以
蒋彦永真的对我觉得他做的很勇敢这是他做的一件很勇敢的事情了
还有一点很勇敢的事情是在2015年
苹果日报报导就说他当时那就是说节录
给徐才厚就是为领导的这个
总后啊
这个在哪
这个死刑犯
就是这个这个这个就是作为一种交易的交易就是这个卖他们的器官
他说这个很多事情办了
一想打下去用一步帮你打死
这样的话保证器官的现货老当时就抛开之后就身体就开始挖他们的器官卖钱
他说残不忍睹这个情况
他能够把这种情况活摘器官的事情就是给他记录出来后就这个也是
讲应用做的非常勇敢的一件事情这个事
这个房公仔很多
地方都讲
就是因为这个事情
在这个群体上其实更加普遍而且这个人数也更加多一些
那么这个我觉得是他的就奖有何
这个这个这个你们俩不太一样的地方所以
两相对比来讲的话那我觉得讲有的勇气呢更显得更可加一点呢
在我一个的话你就是我觉得你们亮了他生活在中国大陆华在这样的一个环境中
打可以说是
用这个这个我们海外的人话讲就是就喝了狼来了
长大和他是在中共的这种体制内
教育出来的
他这种情况下就是说它对于中共的认识其实是非常有限的
它是可能会有一些隐约的认识就是但是我想他
对中共整个的这种造假宣传了这种这种邪恶的本质
其实是缺乏认识的因为
这个他在
去年
就是这个香港
学生这种就是香港的年轻人啊包括香港各界反送中运动过程中
中共不是在国内的媒体上拼命的抹黑他们吗
老鼠他们是什么蟑螂啊说他们是非亲啊
说张把香港给搞乱了什么什么之类的
我估计这个音量是不翻墙的
所以他对于真实的情况一无所知
然后呢这个中共中央电视台能他有一个
就是这个这个一个好找吗那就是贴中共的那个
血淋淋的那个那其他完了之后底下说
我都似乎极少啊然后呢
你们俩吧
把这个可以转
就在他自己的微博让他他说我们都是护旗手
也就是说
他其实对香港整个的情况不清楚他并不知道香港人所捍卫的
正是他后来也意识到
非常可贵的言论自由和这种
就是这个这个社会的公正
所以我想就是说
在那样的一个时候疼因为这个不翻墙吗所以他的资讯是不完整的就他做出这样判断
这个我觉得也特别像中国现在的这个
大陆的很多人把我就说沉默的大多数
吃到中午有点坏呀
但是的话没有想到中共如此之坏
那当然李文亮的妻子他的家人可能都是在中共的控制之下
不管是出于恐惧还是说
因为他们对中共认识不清楚所以在他们很多言论上的话他们仍然是倾向于中共的
比如说李文亮的妻子叫傅雪节他在你们亮
去世以后呢写了一篇
这个声泪俱下的一篇文字希望能够得到外界的帮助
他这里的量就是最被检验出来
这个感染之后呢就是了这不是送到医院里面去吗他他就
回到了娘家好就是因为
他传染了就是隔离起来
他的结果了都很不幸都是我弟弟
被传染了
然后的话那我的父亲和母亲都被传染
然后他说现在呢
听说李文亮
死了他说我认识非常非同然后我也开始发烧我也被传染
然后他说我现在还有了五个月的身孕了不知道孩子会怎么样
所以你看他的一家人真的是非常的凄惨是吧
然后呢他说
希望科技能能够对他伸出援手
把自己的名字留在了他的电话号码留在哪
然后呢他还说什么呢他说
他相信党
和政府能够战胜一切
这句话是完全没有必要加上去的为什么要假
想说的话
很显然就是因为
如果不加这句话的话中共可能会找他麻烦了是吧
这不管他是有意的家的还是说被威胁假的还是被妥协假了为了出于自保的目的而假的
不管怎么样
其实我想的
的士
他们对这个中共的这种认识啊他们对中国这种恐惧的话真的是深入到骨子里面去了
死了就回到我最开始想讨论的这个内容说这个李文亮的到底是不是一个英雄而前面的我已经
已经做了一个简单的就是
结论他就说
你能量的其实我觉得更像是一个普通人好像大陆的一个普通人
但是我想说的是
非常可悲的事
在2003年有30的时候出了一个蒋彦永
今年再出现这个事情的时候我们没有看到在有像奖有这样的人站出来了我们只看到向往往发令
有人说什么一情可可防可控啊
当然他自己后来都中招了他都自己都都都都被感染了是吧
中共的那些所谓的那些专家们都在讲什么可防可控
还有那个设备组织那个那个谭德赛
总干事真的是嘴脸非常
可恶啊有的吃相很难看的就是不让拿了中国多少号
祝然后去
这个对对对这个
中共进行赞扬
所以我觉得就是说经过了这17年SARS的时候的事情
共产党实际上是把这个社会
大小了进一步的堕落
或者是说他对社会的管控甚至
对这个言论自由的这种恶啥甚至于比这个2003年的时候还要厉害
其实这个地方让我觉得到
到临终之前那他家
讲了一句话我就这可能是一句
具有启发性的或者是邪恶的一句话
李文亮的莎莎在一个正常的社会不应该具有一种声音
这个翻译成我们经常讲的四个字就是言论自由吗是
他在这个临终前的话那我觉得终于说的这样的一句就是了
比较清醒或者是觉醒
我希望这个话能够在
中国的像李文亮一样的老百姓心中产生这样的共鸣
我在读李文亮的这个
整个绿的经历的时候啊包括他讲的那些话我想起来
有一个私人大陆一个很有名的是叫北岛
把这个人写了一篇
行李老师把这个宣言
当时他是今年遇罗克的娱乐克是在1970年的时候被中共枪毙的一个人
他当时写了一首诗
这个是里面的有这样一句话
我觉得可能也
能够输出理论量的新生吧
他说
那句话是这样讲话他说我不是英雄
在一个没有英雄的时代
我只想
做一个人
其实你看你们俩太想做英雄他主观上根本就没有想做英雄的害怕
但是呢他想做一个人
做一个人的话就是他能够对亲人有爱心有关爱
他是有恐惧但他还是愿意把这样的消息传出去
但是我们看到在中国这样一个社会环境中
在中共这样的一个
铁腕镇压的这种环境中
一个人他最原始的最朴素的最真诚的这种情感
也是要被中共镇压的
红磡到现在在网上有很多人呢给你们量点赞是吧这个这个据说是几百万人在在在在
在这个微博上都在
这个做评论
我不知道这700万人里边有没有那64万层精卫
警察去找你原谅谈话
训诫他的这件事情点赞的人
有多少人现在
反过来在这里玩两点在哪一方面我希望这是一种民间的觉醒
另外一方面的话那我就担心
你现在被李文亮点赞的已经没有危险了
那么如果中共
团建威胁诉大家
不许再为你们亮点赞了不许再说你们两一件事情了
有多少人会重新回到沉默
我觉得这个事情受了现在需要考虑的问题
那么关于流量这个是讨论的话那我就想说到这里面我想
就是说从这个事情上来
到了思考一下
在过去这个十几年的过程中华从2003年的SARS
2019年2020年
爸爸的这个这个这个这个这个事情的事情
我们看一看
这个社会到底是
进不了
还是退步了
共产党是变好了
我开始变坏了
我就这个事情的话我们还是应该有一个清醒的认识
那么今天的节目那我们就说到这里如果你要是对我们这个内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目