和不喜歡
經典
我看一
現實的
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2020年的2月7號
我們下面來談一下李文亮這個社會現象就是因為我們知道李文亮的在
這個12月
31號的時候他把這個關於他所瞭解到的
出現了這樣一種傳染病的情況放到這個微博裡面然後呢傳給大概是150個人的一個群
主要就是他的同學和親友了隨後的話能被公安迅建
你們亮的就是因為他
受到過公安迅捷然後他把訓家訓家書呢
完整的傳到了網上
我覺得大家可以看到當時這個理論亮的簽字
寶寶過那個警察跟他講
講這些話
所以呢大家就把
把它稱為一個吹哨人
他就是教委蘇泊爾
有事說哪他
等於是
在中共官方還沒有宣佈的情況下像這個周圍的人的發出的警告
那麼後來呢他自己本人也染病和然後的這個前天的時候就去世了
他的趣事在網上引起了排山倒海一般的憤怒
就對於
這個中共隱瞞這個這個這個這個傳染病的情況就是大家非常的生氣
同時畫的就是很多人把的能量成為英雄
那麼今天的話了其實我就想談一下
膽量到底是不是一個英雄
當然我的這種
觀點的話那隻代表我個人
不代表
任何一個媒體和任何一個團體
這個我只是想談一談
就是力量這個現象那就是能夠讓我
對這個社會產生怎樣的認識
你們倆到底是不是一個英雄的其實作為我來說話坦率的講我更希望把它看成一個
銅仁
它就像你和我一樣啊就是可能會
這個有著這種一個自己對事業的追求就比如說
做一個醫生啊這個職業比較穩定啊然後的話呢希望能夠有一個安穩的家庭
在這種情況下的話儘量不響
去招遠政府
但是同時呢這個人他要有一個非常基本的人非常原始和非常普
愛心
所以那太棒了
知道就說某些
傳染病可能會引起危險的時候
之後他希望向自己的親友
同學等等發出警告行讓他們能夠躲開這樣的危險
但同時的話他有他軟弱和脆弱的一面
就是當中共了
去威脅她的時候她就想這個警察了
這個是我
希望自己不要遇到麻煩
所以他整個這個表現和她的情感來說的話
其實更像是我們周圍的普通人
好像那些沉默的大多數
我想把李文亮和蔣彥永做一個對比因為都是在這種
呼吸道疾病出現的時候出現這種傳染性的時候兩個人的表現
這種對比的話我並不是想
去貶低裡面量和視臺高蔣彥永
是我想說一下就是說在聽過了這樣的17年的時間從2003年當時的那個
傻事
到現在那個
這個這個無害現在出現的這個傳染病
他們中間這個人心發生了怎樣的變化我們先說一下蔣彥永
在2003年的時候
對當時這個衛生部部長張文康的在這個公開的對媒體講
就在下一個媒體發佈會長的時候的公開的獎
到了北京了
人類發現了10 2014
SARS
然後的確診了三個人
這話一說的這個蔣彥永就
啊就是很生氣呀他是301
301醫院週日中共
解放軍總醫院了他301醫院的外科主任
他當時就說說這是根本301情況完全不符合3019
德薩斯人就比他說的還多
他有了解了302和309醫院
加了1塊的話比張康說的多得多
當時這個蔣友就認為如果隱瞞這樣的
這個情況的話呢
會早晨
人際之間的船不會變成一個大的流行病
所以呢這個
蔣彥永就聯繫了兩家媒體
一個是中國國際電視臺還是出中共的媒體了
還有一個是鳳凰
惠氏
鳳凰衛視是香港但是實際上是
他的那個那個那個那個那個
主要的負責人劉長樂只要是中共的一個軍人所以實際上
這兩個媒體它都是在中共的控制之下了
最強有聯繫他們之後呢
他的消息就沒有辦法傳出去
後來這個事呢被兩家媒體知道了
一個的是這個啊
華爾街日報
還有一個是時代週刊
那這兩個媒體知道之後呢他們就主動聯繫蔣也用
蔣勇的話也就把他知道的情況向這兩個媒體透露
透露之後的話因為他們是屬於
英文世界的主流媒體所以他們一般的話那全世界就全都知道
那麼中共那就玩不下去了後來世衛組織的這個
專家拿到中國去考察
發現情況跟蔣勇說的是一樣的
給他講這麼一件事情是想說什麼的事想說
蔣彥永當時他是有勇氣把這個事情
曝光給
美國際的媒體
而汽車在另外一方面力能量的話只是吧
把他所知道的事情
告訴他的家人和朋友和這是一個很大的不同
我沒有別生理能量的意思啊我只說他更像是一個普通人
他在做的這個事的時候呢他可能隱約的感覺到
我覺得在中國那樣一個社會環境中人人都會知道
如果你說了政府不想讓你說的話
過了哪怕是說你說的是真話
如果一旦被政府知道的話
你就會有麻煩
所以當時他在
發了這個消息之後的話他比較特別加了一句話
說大家不要網盤
但是能因為
你想收到這個消息的人總會
關心他自己的家人和朋友說他肯定會往外傳的是吧
最強的話那這個消息就傳出去了
這個速度有多快呢就在他發出這個
消息的當天晚上
長得其實不是當夜晚應該是第2天凌晨1點半的時候他晚上發出去的嗎
到凌晨1點半的時候醫院的領導已經找到談話了
這這個是已經
所以你就想想受中共他對於這個信息的
監視和控制能夠到什麼程度就是到這種程度
然後的話給領導找他談話談話之後花瓣的消息拿來了對他進行了一句話對他進行的批評了所謂的批評
然後的話他就
不敢再說了嗎
但是呢他說我萬萬沒有想到到11月3號的時候
警察來找他
這個中國一般的老百姓沒有跟警察打過交道真是被警察找的說那個心裡面是很緊張的她如呢
我進打一爪的話它馬上就
特別緊張嗎所以在警察的這個馴化完了之後的話
讓他
千什麼字就籤什麼字啊讓他讓他這個說什麼就說什麼
所以
那個你看那個群結束的也就是說那個被訓誡人是不是清楚了你就會不會那個答不答應以後
不再說這樣的話了他都碟血清楚統一完了之後把自己潛能的子
大概在警察局呆了一個小時的時間他再出來
除了之後的話這個事情他甚至沒有感
跟自己的家裡面的人家
我怕他們擔心
所以我想說的是
其實中共
早就知道以前了想這個警察都知道那個中共那些那些這個防禦中心的人怎麼可能不知道
對吧
所以這個的事裡的兩個反應
他跟這個講演有當時這個情況是不一樣的
還有一個什麼的將應用當時在
揭露了這個啥子情況以後呢
還做了兩件事情這兩件事情我覺得也真的是挺不容易的的一件事情的話就是在2004年
4點的時候
他給當時的這個胡錦濤寫信
要求
平反六四
在2004年的人類如是相當於六四
15中點嗎對吧
你當時那就是64當是這個
中共的共軍在天能開槍的時候呢
把那個學生啊用的是達姆彈達姆彈的話就是
他一旦進入體內的話他會爆炸和彩開花石就是所以很多人的話等於是
就這樣就死了
打死了之後呢
很多人那個時候都送到各個醫院搶救嗎
蔣彥永他是因為是301醫院的
外科主任
專門做這種手術的最怕看到很多這種情況
有非常氣憤
他既是在1990年的時候就要求平反六四給這個中共高層寫新都沒人理他嗎
要到2004年的時候因為他已經有了這個
抗殺死這個英雄的這樣的一個
就是
寶寶不長嗎
最終共的話的也沒有把他抓到監獄裡面去
但是呢就是有一些外國記者在採訪蔣彥永的時候蔣永確認了
他說我在301醫院大外科主任的時候我就看到了
女學生中的強勢打牡丹用的是內容
開關彈爆炸了
那麼他除了來
2004年做這件事情之後在2019年六四30週年的時候再一次寫信給習近平要求平反
所以我就覺得講也有這個人真的很勇敢
他沒有被警察下如他輕鬆年曾經被軟禁過一次了
寶寶想到美國探親來看到女兒的話也不讓他來了中國隊的護照了
所以
蔣彥永真的對我覺得他做的很勇敢這是他做的一件很勇敢的事情了
還有一點很勇敢的事情是在2015年
蘋果日報報導就說他當時那就是說節錄
給徐才厚就是為領導的這個
總後啊
這個在哪
這個死刑犯
就是這個這個這個就是作為一種交易的交易就是這個賣他們的器官
他說這個很多事情辦了
一想打下去用一步幫你打死
這樣的話保證器官的現貨老當時就拋開之後就身體就開始挖他們的器官賣錢
他說殘不忍睹這個情況
他能夠把這種情況活摘器官的事情就是給他記錄出來後就這個也是
講應用做的非常勇敢的一件事情這個事
這個房公仔很多
地方都講
就是因為這個事情
在這個群體上其實更加普遍而且這個人數也更加多一些
那麼這個我覺得是他的就獎有何
這個這個這個你們倆不太一樣的地方所以
兩相對比來講的話那我覺得講有的勇氣呢更顯得更可加一點呢
在我一個的話你就是我覺得你們亮了他生活在中國大陸華在這樣的一個環境中
打可以說是
用這個這個我們海外的人話講就是就喝了狼來了
長大和他是在中共的這種體制內
教育出來的
他這種情況下就是說它對於中共的認識其實是非常有限的
它是可能會有一些隱約的認識就是但是我想他
對中共整個的這種造假宣傳了這種這種邪惡的本質
其實是缺乏認識的因為
這個他在
去年
就是這個香港
學生這種就是香港的年輕人啊包括香港各界反送中運動過程中
中共不是在國內的媒體上拼命的抹黑他們嗎
老鼠他們是什麼蟑螂啊說他們是非親啊
說張把香港給搞亂了什麼什麼之類的
我估計這個音量是不翻牆的
所以他對於真實的情況一無所知
然後呢這個中共中央電視臺能他有一個
就是這個這個一個好找嗎那就是貼中共的那個
血淋淋的那個那其他完了之後底下說
我都似乎極少啊然後呢
你們倆吧
把這個可以轉
就在他自己的微博讓他他說我們都是護旗手
也就是說
他其實對香港整個的情況不清楚他並不知道香港人所捍衛的
正是他後來也意識到
非常可貴的言論自由和這種
就是這個這個社會的公正
所以我想就是說
在那樣的一個時候疼因為這個不翻牆嗎所以他的資訊是不完整的就他做出這樣判斷
這個我覺得也特別像中國現在的這個
大陸的很多人把我就說沉默的大多數
吃到中午有點壞呀
但是的話沒有想到中共如此之壞
那當然李文亮的妻子他的家人可能都是在中共的控制之下
不管是出於恐懼還是說
因為他們對中共認識不清楚所以在他們很多言論上的話他們仍然是傾向於中共的
比如說李文亮的妻子叫傅雪節他在你們亮
去世以後呢寫了一篇
這個聲淚俱下的一篇文字希望能夠得到外界的幫助
他這裡的量就是最被檢驗出來
這個感染之後呢就是了這不是送到醫院裡面去嗎他他就
回到了孃家好就是因為
他傳染了就是隔離起來
他的結果了都很不幸都是我弟弟
被傳染了
然後的話那我的父親和母親都被傳染
然後他說現在呢
聽說李文亮
死了他說我認識非常非同然後我也開始發燒我也被傳染
然後他說我現在還有了五個月的身孕了不知道孩子會怎麼樣
所以你看他的一家人真的是非常的悽慘是吧
然後呢他說
希望科技能能夠對他伸出援手
把自己的名字留在了他的電話號碼留在哪
然後呢他還說什麼呢他說
他相信黨
和政府能夠戰勝一切
這句話是完全沒有必要加上去的為什麼要假
想說的話
很顯然就是因為
如果不加這句話的話中共可能會找他麻煩了是吧
這不管他是有意的家的還是說被威脅假的還是被妥協假了為了出於自保的目的而假的
不管怎麼樣
其實我想的
的士
他們對這個中共的這種認識啊他們對中國這種恐懼的話真的是深入到骨子裡面去了
死了就回到我最開始想討論的這個內容說這個李文亮的到底是不是一個英雄而前面的我已經
已經做了一個簡單的就是
結論他就說
你能量的其實我覺得更像是一個普通人好像大陸的一個普通人
但是我想說的是
非常可悲的事
在2003年有30的時候出了一個蔣彥永
今年再出現這個事情的時候我們沒有看到在有像獎有這樣的人站出來了我們只看到嚮往往發令
有人說什麼一情可可防可控啊
當然他自己後來都中招了他都自己都都都都被感染了是吧
中共的那些所謂的那些專家們都在講什麼可防可控
還有那個設備組織那個那個譚德賽
總幹事真的是嘴臉非常
可惡啊有的吃相很難看的就是不讓拿了中國多少號
祝然後去
這個對對對這個
中共進行讚揚
所以我覺得就是說經過了這17年SARS的時候的事情
共產黨實際上是把這個社會
大小了進一步的墮落
或者是說他對社會的管控甚至
對這個言論自由的這種惡啥甚至於比這個2003年的時候還要厲害
其實這個地方讓我覺得到
到臨終之前那他家
講了一句話我就這可能是一句
具有啟發性的或者是邪惡的一句話
李文亮的莎莎在一個正常的社會不應該具有一種聲音
這個翻譯成我們經常講的四個字就是言論自由嗎是
他在這個臨終前的話那我覺得終於說的這樣的一句就是了
比較清醒或者是覺醒
我希望這個話能夠在
中國的像李文亮一樣的老百姓心中產生這樣的共鳴
我在讀李文亮的這個
整個綠的經歷的時候啊包括他講的那些話我想起來
有一個私人大陸一個很有名的是叫北島
把這個人寫了一篇
行李老師把這個宣言
當時他是今年遇羅克的娛樂克是在1970年的時候被中共槍斃的一個人
他當時寫了一首詩
這個是裡面的有這樣一句話
我覺得可能也
能夠輸出理論量的新生吧
他說
那句話是這樣講話他說我不是英雄
在一個沒有英雄的時代
我只想
做一個人
其實你看你們倆太想做英雄他主觀上根本就沒有想做英雄的害怕
但是呢他想做一個人
做一個人的話就是他能夠對親人有愛心有關愛
他是有恐懼但他還是願意把這樣的消息傳出去
但是我們看到在中國這樣一個社會環境中
在中共這樣的一個
鐵腕鎮壓的這種環境中
一個人他最原始的最樸素的最真誠的這種情感
也是要被中共鎮壓的
紅磡到現在在網上有很多人呢給你們量點贊是吧這個這個據說是幾百萬人在在在在
在這個微博上都在
這個做評論
我不知道這700萬人裡邊有沒有那64萬層精衛
警察去找你原諒談話
訓誡他的這件事情點讚的人
有多少人現在
反過來在這裡玩兩點在哪一方面我希望這是一種民間的覺醒
另外一方面的話那我就擔心
你現在被李文亮點讚的已經沒有危險了
那麼如果中共
團建威脅訴大家
不許再為你們亮點讚了不許再說你們兩一件事情了
有多少人會重新回到沉默
我覺得這個事情受了現在需要考慮的問題
那麼關於流量這個是討論的話那我就想說到這裡面我想
就是說從這個事情上來
到了思考一下
在過去這個十幾年的過程中華從2003年的SARS
2019年2020年
爸爸的這個這個這個這個這個事情的事情
我們看一看
這個社會到底是
進不了
還是退步了
共產黨是變好了
我開始變壞了
我就這個事情的話我們還是應該有一個清醒的認識
那麼今天的節目那我們就說到這裡如果你要是對我們這個內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目