观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正文天下
我是张铁亮
今天是2020年4月11号
这几天呢
有几个比较大的新闻
这个反映出全球呢
现在都在这个有一个趋势这个趋势呢
叫做去中国化
一个的是日本
日本的
我们知道这次在防疫的过程中了
他们大概播出了九百多亿美元的刺激方案
这个日本的政府现在决定把其中的22亿美元拿过来
作为日本企业撤离中国的搬家费
也就是说呢
如果日企撤离中国的话
这个钱由日本政府来出啊
这个实际上我们看到
就是说我们在这个易信刚刚爆发不久啊
我们就谈到这个产业链大概全球会发生重组
因为这个中国的这个
由于他不能够及时的生产啊
然后呢
再加上这个中共这个隐瞒疫情造成了很多
个个全球的这个各个国家的重要的企业
它的零部件供应中断
所以呢
这个为了维系他们这个国家相关的这个产业安全的
他们很可能会把一部分产业链搬到其他别的国家去
那么现在的情况的话
我们可以看到各国呢
现在在想办法让这个产业链回流中国的话
我们知道他曾经作为世界工厂啊
那么所以呢
当各国的产业链回流的时候
就是各国的这个企业回流的时候
那么中国这个世界工厂的地位也就不复存在
那么当然中国的话会出现这个经济的衰退和大规模的失业
我们在这个去年当中美贸易战爆发的时候
我们已经开始谈到就是中国的这个产业链的
在向外
其他在向这个其他别的国家转移
但是那种转移的话
我们可以看到它是一种企业私人的行为
比如说川普要增加关税了啊
所以这个有一些企业觉得它放在中国生产的话
他把产品卖到美国呢
会交很高的关税
那么不如把这个产业链一到中国以外去
那都是企业自己的决定
但是现在我们看到这个实际上产业链的外迁离开中国变成了一个政府行为
日本就说了
你把企业从中国搬出去
日本给你搬家费大概是22亿美元
就是这个预算
那么在日本宣布了这个消息之后呢
美国的参议员就是扎实好礼哈
这个人的话是一个对中国非常强硬的一个共和党籍参议员
他的就发布推文啊
他说
美国的话那应该采取同样的步骤
其实之前的美国的这个易信贸易代表向纳瓦罗就曾经提到我说美国对中国的这个医疗产业依赖太深好
应该把跟这个公共健康相关的产业从中国迁出去
但是这一次的话呢
这个美国的动作更加这个
他就不再是一个政策性的引导
而是政府直接愿意说我出钱帮你搬家
日本就是日本政府出钱帮你搬家是吧
那么美国呢也是一样啊
前两天的在这个发送六次上
这个美国国家经济委员会的主任
他就是经济
相当于给这个川普做经济咨询的
这个经济委员会的主任的赖瑞卡的咯
这个来为卡到了呢
我们大陆叫库德洛
他们就接受发送六次访问的时候
他说
美国政府也愿意出钱
把美国的企业从中国搬走
而且百分之百的搬家费由美国政府来负担
我相信的话
这个呢
他只是不是他的一个个人的想法了
那么具体的政策的话正在执行的过程中
把正在制定的过程中
所以我们看到就是每日的这种反应呢
他其实反映出了一个全球的这个由政府主导的一种去中国化的倾向啊
我相信欧盟很多国家也会这样做啊
他们只不过是说做的时候可能会相对低调一点啊
或者是这个多做少说啊
或者是说只做不说啊
因为现在就是说
像德国向法国呀
还有这个很多的企业
在中国
就是说他们跟中国的经济融合度还是相当的深
所以美国现在的话呢
随着就是去年的贸易战
因为已经开始逐步的脱钩
那么这个时候美国就要采取一些更加激烈的手段
所以
这件事情其实不光是这个每日在做中国大陆的很多学者也看到了这个问题
前两天的在上海有一些这个非常啊
应该算是中共体制内比较有话语权的一些学者
比如说上海复旦大学的啊
什么什么学院院长了
同济大学的文学院的院长啊
还有华东师范大学的图书馆的馆长啊
还有这个解放日报
相当于好像做这种国际事务的
这种这种这种咨询或者是编辑主任呢
就是类似于这样级别的一些人
他们聚在一块讨论这个疫情之后
中国可能会受到的影响
最后呢
他们打成了九点共识
其中有一点共识的话
也是关于全球去中国化的
但是他们提到了很多问题了
比如说他们觉得中国现在敌视性的这种外交政策是对中国非常不利的
所以敌视性的外交政策的话就是指
现在外交部发言人赵利坚的那种战狼世的外交啊
就是他对这个外国的这些政府就是横加职责啊
然后的话给他们造谣啊
比如说是什么病毒是从美国带到中国区
是美军带过去的
就类似于这样的战狼世的外交
这些学者的话呢
他们认为
这个对于中国的发展是非常不利的
其实他们这么说呀
也是在说给习近平停的
因为赵利坚的态度绝不是赵利坚本人的态度
而一定代表着习近平
有人说这是个习近平
他会对这种外交方面做如此具体的指示吗
我们不要忘了啊
习近平的话
他是说整个这个抗议抵抗异形的活动是他亲自部署
亲自亲自指挥的啊
而且现在是不是党内定于一尊的是吧
所以至少习近平对这种战狼世的外交应该负有领导责任啊
而且呢
就是我们现在看到
如果赵奕剑号他不代表习近平
或者说他所说的跟习近平的意思是相反的话
习近平是会把他撤掉
而赵丽娟的话现在还是在外面活动啊
还是在继续做他的新闻发言人
所以应该讲就是赵丽娟所讲的这种东西呢
它实际上代表着中共中央好
甚至可能是习近平本人的意见
所以这些学者的话
他们说这种战狼世的外交对中国改善这种外部环境是非常不利的
已经是对习近平或者是中共中央做了一些委婉的批评
那么他们其中还提到
他说现在啊
通过这种公共的频道就是公共的渠道的是很难获得准确的信息的
这个实际上也是对中共隐瞒的一种委婉的批评啊
就是说他说
这个
中共的就是他没有说点名的时候中共啊
说现在外面有很多的假消息
其中包括比如说病毒是美军带到带过去的啊
什么全世界应该感谢中国什么什么之类也就他们对类似于这样的说法提出了批评
这个实际上的话也就是对中共的隐瞒政策提出批评
然后的话
他们讲全球化会受到冲击啊
然后会说这个中中国这个这个等于说全球会去中国化
就是把他们的产业千出去
他们所讲的东西呢
其实是对于现实一个非常清醒的认识
但是呢
非常不幸的是
他们这个言论在大陆发出不久就被删帖了啊
海外的话保留了他们的这些言论啊
所以说实际上我们可以看到中共现在已经完全听不进去一点点真话了
这个其实反映出习近平他的一个性格特点
我们观察习近平啊
就是在最近一年习近平很多的表现是非常反常的啊
他在很多方面存在着一种
我觉得他的这种心理活动啊
就是他的这种是心理障碍也好
或者是心理疾病也好
这个实际上是对于共产党的这个生存带来了很大的威胁
当然
我觉得这不见得是一个坏事啊
但是我们要指出习近平他具有这样的一种认知的障碍
比如说在去年的时候
你们会发现习近平有一个特点
他经常对现实有着一种一厢情愿的
而且是不切实际的乐观啊
一厢情愿而且是不切实际的乐观
比如说然后呢
就是当心这个面对现实的时候
当现实把他打的鼻青脸肿的时候
他马上就假装什么事都没发生过哈
或者是说静悄悄的调整政策
然后希望别人忘记他过去都说过什么
比如说去年中美贸易战啊
他的就是错误地采取了强硬的政策啊
一厢情愿的认为他只要足够强硬
川普就会退缩啊
然后结果被川普的这个关税大棒揍得鼻青脸肿
然后呢
他又后退了啊
最后跟美国来签个协议
然后的话
他竟然会相信香港这个返送中运动之后
香港的民众会支持建智牌
然后的话让香港举行区议会选举结果
香港大败台湾大选也是一样
香港和台湾这两件事情发生之后
你会看见习近平就假装什么事都没发生一样
一个严重脱离现实的一种一种心理疾病的一种认知障碍
然后的话
在这个异形的问题上也是一样
最开始这个瘟疫爆发的时候
他抱着一厢情愿的认为
这个瘟疫会自动消失是吧
然后的话
等到这个瘟疫全面爆发之后
不得不出来的时候做这种政策调整的时候
这个当然他采取了一些非常极端的手段
丰城啊
什么之类的
然后的话呢
又开始一厢情愿的帅锅啊
他以为他只要大声的吼啊
只要理直气壮的帅锅
就可以把这个锅这个让美国接过去
但是结果发现美国没有接过去
只好现在灰头土脸的现在又不提这个事情了
所以习近平他
他这样的一种就是严重缺乏现实感
受到这种认知障碍的话呢
我觉得实际上
因为你最后总要面对现实啊
你这个采取的行动越晚
采取的这种策略错误的话那么当然
在现实面前的话
这个就是碰壁
碰得越严重啊
甚至可能把共产党碰死
但这不见得是坏事了
哈我是想跟大家说习近平
他现在处在这样的一种状态下
他不知道全世界现在对中共是非常愤怒的
这几天有几个民调大家可以看一下
一个是英国这个叫堆了一次
害死了他的一个名叫因为当时这个英国的首相就是感染了这个中共病毒
他就住院了
住院之后这个报纸呢
在他们的这个亿4003名的这个读者中
禅只做了一个名叫这个民调显示
92 5%的人
他们都认为英国应该向中国索赔
都认为这个病毒就是就是就是这个
整个这个蔓延是中共的责任
92 5%
这是一个特别大的比例
美国也是一样美国他有一个这个名叫公司啊
叫哈瑞斯堡啊
这个还是凑的话能在这个华盛顿邮报上做一个就是公布他的民调结果
美国现在有70%以上的人认为中共应该为这个病毒的蔓延负责人
其中包括90%的共和党人
然后呢
75%的这个独立人士加上67%的民主党人
然后这个还是破的那个主任
就是就是就是实际上相当于这个民调公司的拥有者吧
这人叫马可拍这个马屁拍的就说说美国
现在他是一个分裂的社会
但是现在竟然两党在
认识中共的这个问题上如此之一致
这个是非常罕见的
也就是不分党派啊
大家都对中共非常的恼火
这个包括这个一些议员提出对中共要进行制裁又进行索赔
然后的话
还有五千大概五千个美国人了
现在准备要起诉
中共就是在这个瘟疫的蔓延上啊
今天早上看到一个视频
这个视频到底是在什么时候发生的不太清楚
但是那个讲话的那个人是丁字裤
让他是这个美国参议院的应该是司法小组的那个那个主席啊
就是相当于司法参议院司法委员会的主席
他就说美国呢
现在多少多少人感染
然后死亡多少多少人
然后的话
中共的应该为此负责
然后他说
这个我们很快就会推出这种跨党派的方案
然后对这个中共进行追责
所以说实际上全世界你可以看到对中共都特别的恼火啊
不光是美国
英国
澳大利亚
包括像巴西
还包括向印度
还有包括像中国的老朋友
巴基斯坦
伊朗之类的他们都对中共非常非常恼火
所以现在中共实际上在外交处在一种四面楚歌的状态
在这样的一种情况下的就说
你会看到谁贴近中共
谁现在就几乎成为大家抨击的对象啊
有两个机构是特别明显的一个机构
是美国之音穿不亲自发推文啊
其实也不是川普的推广的是美国白宫的官方网站上发了一个文章啊
就说这个美国之音摩挲凤梅尔卡啊
这个是美国政府出钱建立的一个媒体
在美国呀
她其实她有一个规定啊
就是说政府不能够拥有自己的媒体啊
因为他觉得你政府本来就处在一个强势的地位
你再有媒体帮你说话
给老百姓洗脑
这个政府就不得了了啊
媒体应该是客观中立
然后是应该监督政府
所以政府是不应该有媒体的
但是
像美国之音自由
亚洲电台等等是例外
为什么呢
因为这些媒体的建立本身他们并不是面向美国广播
而是面向世界其他别的国家啊
所有的不会是贩卖了一个这个实际上是在就是这个上个世纪四十年代的时候建立起来的
是为了让美国的声音被世界频道啊
这才是为什么美国政府出钱给这么一个媒体啊
我还是很满意的
这活适合迈尔克的话
一年拿美国政府两亿美元
然后白宫就网站上说说这个五S和迈克美国之音拿美国两亿美元约为美国的对手说话啊
他用的是啊
那不勒斯伟
那就相当于美国的对手啊
甚至是美国的敌人说话
那么他就说他就举了两个例子说第一这个美国之音把武汉分成作为一个非常成功的模式
好像美国人就是就介绍出来啊
他觉得这个是不能容忍的一件事情
再一个就是美国之音把中共所宣传的那些感染的人数和死亡人数拿出来和美国的感染人数死亡人数做对比
感觉起来好像美国知音的意思是说中共做的很成功啊
美国做的很失败
然后他那个白宫的网页上就说说很明显的情报部门都知道中共的数据是根本不可信的
所以这个美国政府现在是属于公开的巨讲
美国之音还做的怎么怎么糟糕啊
就是因为美国只因他被中路渗透的很厉害相当的情况
所以他就受到了美国政府的这样的这种警告吧
或者是这个给他给他一些一些棒喝
那么
比美国知音更严重的就是世界卫生组织世界卫生组织
现在由于过度的轻功
现在已经全世界的人都对他非常的反感啊
这个可以给大家举几个例子哈第一个例子
就是说全世界现在有七十七万人在廉署要求世卫总干事谭德塞下台啊
他认为他应该为整个美国的这个全世界的这种瘟疫流行啊
他应该负责任啊
这是这个滴滴第一种就是对市委组织的这种啊敲打吧
这是这是第一个啊
还有一个呢
就是川普啊
他说
这个他要停掉给侍卫的这个这个每年的捐赠这个市委组织的话
那美国每年给他捐赠四亿五千万美元
然后川普就说说中共一年只给侍卫四千万美元
而我们给市委的钱是中共的十倍
可是
为什么侍卫要以中国为中心啊
就是让就是等于是绕围着中国转啊
穿不出这点非常不满意
他说
我在考虑我有可能把市委组织的这个资金停掉
但是他这么一说的话
很多人就开始骂的啦
就是船舶只是这么说一说还没有做
但是川普说
下周的时候
他会仔仔细细的开始去研究这个如何去对待市委组织的问题啊
所以我想美国的话
他可能会对侍卫做一些这个采取一些惩罚性的措施
第三点啊
还有一个队侍卫的这个极度不满意的就是英国的下议院
他的这个外交委员会的主席啊啊
他这个发表了一篇文章啊
这篇文章的话
他其实也是在英国的下院经过讨论的
他说什么呢
他说
中共的谎言像病毒一样的扩散
而市委组织的话就帮助中共去散步
这些不实的消息所以呢
这个他们的建议是说干脆呢
有这个工业发达
这发达工业国家组成一个G二十的卫生组织啊
就不叫窝的海欧斯奥特曼雷神呢
不再是世界卫生组织而骄的G二十卫生组织等于是把市委组织就给架空了
为什么呢
他们认为
这个我们知道这个联合国呀
他在这个选举的时候再举行这种投票的时候
他是一国一票的国家
无论大小
你美国在大美国只有一票啊
中国人口太多
中国只有一票
有的小国家可能只有几十万人
还有几百万人呢
他们也是一票
而中共的话就大量收买这些小国和南美的国家非洲的国家这些小国太平洋岛国完了之后的话
能让这些国家在投票的时候跟中共站在一块把中共所主义的那个候选人推进去做这个啊
总干事啊或者是做负责人
那么
这个也就是说
中共用这种方式的话可以要渗透联合国嘛
所以呢
这个英国的外交委员会呢
就推出这么一个啊
这个应对的办法就是干脆
我们抛开联合国的这个世界卫生组织
我们由工业发达国家主要是名
基本上是民主国家了啊
然后这个一起组成一个家二十的卫生组织
把室外架空
这个呢
也是对社会的一种敲打啊
还有一个呢
就是联合国秘书长啊
这个古特雷斯他们就说说
等到疫情过后
联合国要举行这种专门的研究讨论
看一看文艺到底是怎么卖呀
为什么蔓延在这其中的话
某一个组织到底是扮演了什么样的角色
所以实际上
整个对于侍卫的这种就是不同角度的这种打击吧
不管是美国说要停他的资金也好啊
或者是说抛开视为单独在成立另外一个卫生组织也好
包括联合国的调查等等
实际上的话都是因为侍卫太清宫
所以我们刚才举了两个例子
哈一个是美国之音轻功啊
被这个美国政府敲打侍卫轻功的话
现在很多人对市委都极度的不满
所以呢
这个不光是一个去中国化的问题啊
不光是产业链从中国以就是一出的问题
那么所有被中共所控制的那些国际组织
现在可能都在面临着国际社会的重新的审视
今天的我们主要就是想讲两个这样两个问题
第一个问题的话呢
我们是想说这个区中国画的这个趋势
然后我们讲了一下这个跟中共特别接近的这些组织的话
他们也在受到这种审视
今天的节目就谈到这了
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎您订阅和传播这个频道
我们下次节目再见