過來朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是
2020年12月10號
很高興跟大家又在這裡見面了
昨天說這個油管有可能會刪掉那個
這是凡是談到大選這個問題的這個視頻呢可能就被油管直接刪掉了
但是到現在為止呢咱們看一看昨天那個視頻好像是還活著
然後呢這個我看一下文章和江風的頻道他們昨天做這個大選的視頻那一還活著所以說
這個現在還能吃棗還沒有山到我們這裡
今天的話我倒是知道有一個朋友中招了就是我有一個朋友叫丁丁的
他們當時翻譯的一個就是
當時這個中國人大有一個副教授馬副院長孝子那個李東生
那這個人他自己稱自己教的東說好看很多人糾正說這人性才他自己乘自己性的
他的就是
當時不是吹這個中共怎麼通過搞定這個華爾街然後搞定這個美國這些建制派嗎
這個視頻的昨天被這個遊玩沒有經過任何的這個警告直接刪除
然後這個是然後來我那個朋友去問說到底為什麼刪除
除了有把回覆說因為你這個視頻
違反了版權
竟還有時並沒有違反版權這個
首先的是沒有人聲明版權的二舅說他做了很多工作就加上的字幕他等於是對這個視頻的已經
已經這個經經過了他自己的處理由他自己的勞動市容在裡面
這種情況下應該是
沒有關係的啊
所以呢我覺得
被刪的一個很主要的原因的就是
這個川普總統轉推了這個視頻所以
這個可能是影響太大了我就給他直接刪掉了
那麼
一般來講的話就是有管碰到有視頻的又有智能版權的視頻的他通常都是有幾種出
處理方式比如說
你可能會提到一個通知我說你用的這種音樂或者是某一個視頻是有版權的我就
建議你這個處理一下
這個的是一種幫你會收到他的一個Email
第2種的話那就是如果你不刪除的話他可能會把你這個視頻的這個盈利的能力就是
相當於怎麼的臺詞有什麼這個能力的話呢給他停掉下來黃彪
這樣的話那你沒有收入
還有種可能的話呢就說它把這個視頻的收入全被全部轉給那個版權被侵犯的人
這個都是有可能
但是
直接刪除這種情況的話其實我
還沒有見過這麼痛快都沒跟你商量就刪了這個是很罕見的
所以呢真的讓人很懷疑就是中共的有管的背後在指揮這些試試吧
那麼既然咱們這個油管頻道還活著呢所以咱們還得接著講吧咱們昨天說的這個
大選的是咱們今天接著講就是今天就要談一談這個最高法院的起訴案的問題啊
在說這個是之前的話我想跟大家更新兩個
哪個新聞號
Quickly就是更新兩個新聞
一個人就是很多人問就說我們怎麼支持川普這個週末禮拜禮拜六
12月12號的時候會有一個挺川大遊行
請他在
華人頓DC
跟上次的那個集合地點應該是一樣的好就是在那個飛Plaza就是在那個白宮的附近
這個遊行的話就得millenaire
March
就是百萬町船大遊行
所以大家如果真的是想參加的話這是對川普的支持麼可以到這個你去死你去搜索一下好命令
你媽個Watch
就可以看到這個相關這個事件的舊
他的整個日程安排
這個呢是一個是因為現在最高法院馬上就要開始審理
這個跟大學有關的這個案子了
去的人越多越是一種名義的展現同時的話能夠加持川普所以我覺得這個事還是
這是住在附近的話是很值得身體力行的趨勢是一下川普這是一個事
還有一個事情的話你就是
這個川普的這個團隊的律師就是祝願你已經滿血復活了他那就今天早上發的
林惠文
他踏進這個醫院之前的非常的虛弱
現在的一切症狀都已經消失讓他感到他自己變得非常的強壯
同時的話呢他說也沒有損失什麼時間呢所以說就是說
在住院期間的這個住院裡仍然是在遙控8舉行那麼他現在出院之後的話馬上就參加了今天
這個矩形的一個聽證會他應該是遠程參加的所以這個老爺子現在已經是
精神抖擻的啊再一次投入戰鬥了
下面的我就想換一些時間來說一下這個得自德州這個起訴案子好聽見還是有一些這個重要的進展
因為今天下午3點的是最高法院給這些被告的周提出的一個截止時間就是你逼在這
這個時候
把你那個
就是你自己的這個意見嗎怎麼去那個為自己辯護的相關的意見提出來
那麼今天下午4點多鐘的時候呢我看到了一個
賓州的回覆
屏東里回覆的話一共是43也好一個PDF文件我下載了之後看了幾眼
基本來說的話就是把他們長期以來重複的那些謊言又說了一下講了相當的弱
其實沒有什麼說服力的話我看不過看到是沒有什麼說服力的
其他幾個州的回覆我沒有來得及看好應該是大概是差不多的
這種大家可以想象那就是證明一個事情沒有
你證明一個事情有
要難很多因為你要證明比如說這個世界上沒有黑天鵝
你必須得找遍這個世界每一個角落是吧然後證明確實是沒有黑天的歌
但是如果想證明這個世界上有黑天鵝的話我只要找到一個就可以了
是吧
所以你要說大選沒有任何異常情況
這個是根本就說不通了是吧
那麼你要想說大學有一長
想情況的話你只要能夠找到一個案例就可以所以這就是說
其實德州那邊的話能力出的案例
就是他是看起來的話是非常非常壯的就是說他的這個這個證據的話是相當的監視
現在的華南美國已經進入了一個完全分離也就是紅藍對決的一個狀態我們昨天曾經說有20個州
這周就是處於戰的德州這邊的好包括德州在內的一共是20個州
這20箇中的他不是加入訴訟
而這20個州的話是要是他們的總檢
檢察長向這個
就是最高法院提了一個叫做mx375的話
我們
就是作為一個跟法律相關領域工作的人我們提出我們的意見共這個最高法院參考
但是今天的話呢有一個最新的進展
有六個州的話那加入了訴訟就是吧
原來最開始原告方只有德州一個州
然後那個另外19個州支持他現在這19個州里面有六個州說我們也要加入德州我們都要成語
原告因為在這次
大選的這個發生的這些問題對我們這些周能也造成了傷害
這六個州的是一個是密蘇里州
一個是阿肯色
一個是路易斯安那還有一個是密西西比
還有一個是南卡羅來納還有由他一共六個中最現在的話相當於七個州
站在了原告一方
被網易房的話就是那四個中華濱州
這個
這個抽獎然後那個
板栗吃更high viscosity四周
那麼
這個
還有一個州的話呢也發表了一個意見這個都是禍害我還有的話呢寫得這個法庭只有的建議就是這個
MX3符號他的沒有支持
原告也沒有支持被告到他們號稱自己自己生男Party在哪就是說並不是
屬於黨派立以來表達這樣的一個意見但是呢
實際上你要仔細看的話你發現它其實是支持拜登的所以說
俄亥俄州這個是相當扯的一個
一個逗號非常扯
因為如果你要保持中立的話你就
有別智商是吧
但是他的意見的話似乎是支持拜登的
我還有的話有很多的利那我們多次說過雷諾的話就是republican name only名義上是共和黨
其實他們是建制派
他們是屬於這個沼澤地裡面的大鱷魚
其中一個典型的例子就是俄亥俄的周長就張classic
這個人在2016年的是
好就和川普競選
這個啊
就是共和黨的提名這個人就一直是叔叔叔叔叔叔衝突出到尾幾乎就沒贏過只在我還有贏過
我一次
然後的話呢他還是拼命地在亂呢
因為他在亂的時候的話等於他不能夠分得分一些票嗎分析票的話就是都共和黨這個
初選的話遲遲不能結出來所以當時那個科魯茲和
就他的註釋他和這個川普之間就咬得非常緊的就是這個張classic
最後還有的周長
今年大選的
之後他竟然跳出來說想
去挑戰川普嗎
希望能夠獲得共和黨的提名證明明是沒有任何希望的
大正的吧還是要做
川普在共和黨中的這個值實力的話是遠遠超過這個
這個一般來說是有一個門咯就超過75%的話就可能會贏
他不遠遠超過75%通常我們看到都是90%
一92%號高的時候能夠達到94%
這次據說
我忘記了什麼時候看到的一個數據後如果沒記錯的話是96%的註冊共和黨人都投了川普
我的票
這個張k6
一看沒人理他是吧然後然後他就自己
這個宣佈它支持這個拜登當選的這就是一個非常典型的Windows io我還有這樣的威能很多
昨天我還有的話他寫了這麼一個意見的話就是我們沒意見就是我們不表態
那麼還有
這個就是知識
這個民主黨這一方就是以華盛頓特區為代表的無知的華盛頓DC的話就是一個大傻子
87%度是民主黨
當然DC的話本身並不是一個州好但是呢他代表20個
蘭州
還有兩個數的估計可能就是像聲波多黎各之類的
然後的話呢一塊作為法庭只有趣
支持被告了就支持那個濱州那幾個州
這個
華潤的4元的就是他
因為他本身不算一個州好
那麼他
將它代表的對20個州的話那他們不能夠加入
訴訟
因為人家沒起訴你把你不是被告是吧
老人家的起訴對你也沒有造成什麼傷害所以他們是不能夠作為這個被告加進去的罪被告的話就這四個州
原告的話17個總和相當於74這種這種關係
但是在戰隊的這個問題
基本上的一瓣一瓣
這邊的話那是20個紅州
這邊的話呢是20個蘭州
然後的話再加上四個
被告周所以
這邊的話像那20加4 24 12這個20的20加24的話就是44了是吧
美國一共是50個週一就是說到目前為止還有六個州沒有表態
這六個州是哪六個州的
我念一下不是
耽誤大家時間好因為如果你要住在這些州的話給你的這個州總檢察長就是那個Panasonic打電話
一個是阿拉斯加阿拉斯加是一個傳統的洪州好不然為什麼這次沒有站出來
還有一個是愛達荷州愛達荷州的話也是一個紅州啊對吧沒有理由不支持
這個這個這個德州還有一個是後來阿敏就是這個
就是就是黃石公園在那個州豪華一個民族這也是一個非常典型的紅豆
如果這三個州支持的話那這個就是這邊的話就23個周瞭然後還有另外三個左右上
還有一個是這個Kentucky還有一個是
這個鈕Hampshire就是
給我就是這樣六個鍾
如果你要生活在六個州的話
可以給他們的相關的
這個這個這個總檢察長打電話好希望他們能夠站在得州的這一邊
今天還有一個比較搞笑的事就是濱州的話是做一個被起訴的周是吧
然後的話今天濱州的議會發表了一個聲明說風之時德州起訴濱州
其中有24個單元的發表聲明支持德州起訴濱州
同時的話那還有106個國會的眾議員
把他們聯名
起來之時德州的這個訴訟
國會一共就是180多個這個共和黨的中遠馬等於10其中的100名六個都已經站
看出來了大概相當於100分之
25是幾不到60%的樣子是吧
哎這麼說的話那還意味著說還有很多的這個聯邦的眾議員
共和黨的中也沒有站出來說這方面如果你看你選區
是共和黨的中原的話給我打電話讓他站出來就支持川普
這這樣的話呢其實我們可以看到一個問題就是
共和黨現在的這個在聯邦這一奇在洲際級的話已經聯合起來了因為
在前段時間的話這個聯邦政聯邦這一級的共和黨議員基本上是不表態的只有幾個人表
表態像那個
Mccarthy就是共和黨那個少數黨領袖是吧這個
個別的像那個兒就是濱州的那個那個他叫他叫nuxe是白酒還有
不客氣不得了對人
好像他的說3點m相似
就他提出說要在那個
16號國會
投票的時候去
這個challenge這個濱州挑戰幷州的這個認證結果的尊敬那個人
就是我們看到很少有這個聯邦一級的中原站出來講話但這一次106個
聯邦
的中遠到已經站出來支持川普
這是一個很好的現象和共和黨現在正在集結他的力量
同時的話呢
這個川普作為這個就是受害人之一吧
那麼他那也希望能夠加入德州的訴訟做原告這個事的話他是要發一個motion
就是請求法庭允許他也加入這個訴訟做原告
那麼如果他能夠加入的話呢他已經指定那個我上上次說過那個德州的餐圓臺的柱子
作為她的辯護律師TED Cruz是一個非常大的一個人的
非常腦子非常清楚
如果他能夠加入的話他本來原來在大學裡面當教授就是教憲法所以他如果能夠加入的話停電視
會非常的精彩
如果你要是看蘭州現在的表現好感覺他們不像是覺得自己要贏的樣子
因為這個
首先最典型的一個指標就是看到了harris
如果你覺得自己鐵定贏了這個
副總統這個位置的話你應該趕快從那個參院辭職
你好爸爸當年當選之後每隔三天就此
老是把人家不到那個伊利諾伊的參議員了
而人要當那個這個總統來說完就辭職了你怎麼
不吃只呢對吧
你不吃這本身的話就是說明你
心裡面還是
不拉不拉點嗎是吧
所以呢這個
Paris不吃不吃止他就是怕如果一旦不能夠入主白宮這邊餐原藥
吃掉的話兩頭就都落空了吧
而且我覺得其實這些蘭州好一BC為代表的那20個蘭州如果你真的對
這個大學那麼有信心你真的人民的四個都沒有違法的話你就讓
我覺得你反應該支持這種
因為德州在挑戰你的執政合法性在挑戰那個選舉結果
如果你要覺得你們贏得光明正大的話你應該讓
這個法庭去解釋所有的這個證據然後呢就是支持這個最深入的調查
然後把真相公佈出來
如果真是那樣的話大傢什麼話都沒有如果你贏得光明正大黑暗他雖然贏得光明正大的話沒有人能夠差了
還等著你對吧
沒有人能夠挑戰你的
其實就我們來看的話我覺得就是說共和黨人的一般來說是比較講道理的
遇到問題之後他如果真是事實如此的話他們也不會說什麼
那過去沒做好的話將來再來沒事吧
他就不像民主黨民主黨的話一旦不合自己的心意馬上是蠻批發brm這些就就就上來了
索羅斯就要掏錢就資助他們幹嘛那就是打砸搶燒
所以你看他和Carson就說這個左派好他們所
遵循的就是馬步入就是
就是報名就是那些暴徒的那種
鬼子韓
一言不合就上街那種打法講是搶燒的那種
所以現在的這個情況呢就是我們可以看到這個國家的這個
對立的話題這種對立的話已經是相當的嚴重發音是相當的嚴重了
德州現在這個起訴按好我今天數了數
有人說這個它有幾種可能性而我輸了輸了輸出的可能性比別人多多啊
我覺得現在比如的起訴了一共有七種可能
我想把這其中可能的話一跟大家說一下但是我們想說最可能的是什麼
跟他講最可能的是什麼
第1種可能性的話就是高院拒絕審理
這邊兩邊都拿來了高邊一看也沒有提唐直接就做了一個決定
這種情況的話我覺得不大可能發生了
因為現在
這邊20個軸這邊20個鐘就已經對上了
所以說
美國現在陷入一個非常嚴重的分裂
如果你高燕在不能做決定不介入的話
這個等於是你
沒有維護憲法好沒有維護你因為高院大法官的話你宣誓就職的時候你要維護美國的憲法對嗎
所以我覺得現在這個情況就是這種各個州加入的話就把這個
C卡這個風險變得非常的高啊我覺得高面不介入是不可能的這是這是第一點
其實這個是的話那就是
涉及到合法選民的這個憲法權利的就像我這樣的一個合法選明我投了票了
如果是合法選出來的拜登當中統的我也沒話可講
但是你是通過非法的手段假如說是
出了這樣一個結果的話
你等於是侵犯了我
憲法權利因為
我
這是憲法給我的權利給所有合法選民的
憲法權利
現在的話等於是非法選民侵害了合法選民
你的假先把權力是把假的選票
親愛的我們的憲法權利所以我這個我覺得作為戶縣來說
最高法院是要接的
所以我說的中可能最讓他最終可能但是我覺得幾乎不會發生
第2種可能的話能的我絕對是最大的可能就是高院聽證之後呢宣佈交還給各州剪
就是
BV
這個選舉是周全嗎是粥裡面決定
最高院的話能去交給周裡面去
但是一旦交給周裡面解決的話那他又會有幾種可能
又有技術
這個現在德國是不是德國
德州和德州要求的就是要交還給週一會
因為現在這個選票他可能是覺得
已經
很難再
合法非法混在一塊很難很難搞了已經
所以呢乾脆就由每一個州的
州議會來決定
選舉人
雖然我們不能排除這個各州有一些renal劃就是在
周這一級的共和黨裡面又也會有人員但是我相信人數能相對來說是比較
少的
現在的話就是你會看到向濱州魚好的亞利桑那會在很多其他別的時候
通常知識說油
週一原來直接指定候選人的人數
不到共和黨的一半
加州濱州好怎麼講說濱州有
這個這個
這個100
203個就是濱州的州議會裡面有203箇中緣
其中共和黨是120個人
但是真正知識說就是咱們這120人一商量咱們就把這個選舉人定了
沒有那麼多
因為什麼的因為那些人他們也擔心
如果我們這樣做的話是不是違法的憲法憲法書真的給我們這樣全
而且我們真這樣做的時候如果周連發生一些
RS導就是一些動盪的話應該怎
怎麼辦如果明不敢
就是這個這個這個就就煽動一些就發生一些接頭問題的話怎麼解決
所以呢就是沒有
太多的周員敢於這樣做
但是呢我想說的是
如果最高法院授權你
說你們周就是州議會來決定的話那些共和黨人的話就沒有畫好像就他一切的顧慮的話也就排除了
但我不能排除那些問題發生之類的去取威脅他們但是我覺得
遇到這種情況下你應該守住底線
如果在這種貓不入的
狀況下你鑰匙竟然退縮了
那你當什麼1元也是把你當元的話難道只是為了安全全的去拿一份今天然後這個
這個這個這個聽從那些流氓的那些支持嗎對吧那不可能了吧
所以如果是這樣的話好如果各個周來
推舉選舉選舉人
這四個州就一共有62張選舉人票
這麼現在是232章家62章第兩百九十四章輕鬆過270
是啊穿不就贏了
我為什麼就是說對這個這種
解決方案是比較樂觀的就是你不是說會有遺漏可能會叛逃嗎
你仔細看一下各州的這個參眾兩院周這一季的參眾兩院的
共和黨和民主黨的人書你會發現川普的贏面很大好比如說濱州
賓州的話呢
參眾兩院家的1塊一共是283系
而共和黨的話呢
現在戰友
不知道了吧早上來
濱州的中元203西餐樂57加一會就253
下載快照253
那麼共和黨的話呢一共佔掉了148
這邊148全105
這差43張票啊所以你就算有十個叛逃的疑問題不大是吧所以
賓州如果是靠
共和黨投票的話那就沒贏了房子就會贏
然後你再看必須跟他一起跟肉的話呢
中醫院117
猜月38起家的一塊是148西
148 148的120 74號
共和黨的
佔了
58級再加上22集
58其加上22集是
78是20 88式
民主黨的話那事物
12加10
16和12加16的話那是68
共和黨民主黨多了12寫多了12席
然後呢這個呢是這個密西根州法所以這個這個這個12 G的話
你的也是比如說你可以有最多六個人判探討比如說
要做假的話呢
更差距更大
更大的畫是有傳統的洪州
佐治亞的話那種醫院是104對74
彼得多30
在醫院的話是34對21比的多13家裡一會多43張票所以
周家的話幾乎也是美美迎的如果這樣投票就是穩贏
還有一個就是為蒼生
李長春的話差距更選數
一場新的話得參眾兩院共和黨加的一塊是80
民主黨的話只有47
潘朵拉
所以就是說那如果要是有中越來投票的話
悠久參眾兩院來投票的話那麼
川普救美贏了
好牛逼
當時我在看這句話其實我當時在想為什麼把楊梅了亞利桑那也放進去因為亞利桑那也很成問題是810
非常難得的非常大
後來我看了他亞利桑那這個參眾兩院的構成我就
有知道了
亞利桑那州的眾議員
共和黨31民主黨29就差兩個
你有一個叛逃的就平打平了是吧
參議院的話空格黨時期
這個民族打是34個有兩個半島就完了
是亞利桑那如果投票的話如果有三個人叛逃
好的話那亞歷山大就完蛋了是吧
所以
我想這就可能是為什麼當時在德州起訴的時候沒有把那個亞利桑那方面去
等你話打的話也沒放你去另外雖然有爭議
但是內華達呢他是民主黨佔多數
內華達是
民主黨
在中月28共和黨93還不到民主黨的一半
饒參院的話
你多大13和大是吧
比他也少很多
所以這樣的話那就得周你看他提出那四個中他算計好的
那就是贏家
極大
所以才選了第4箇中亞歷山大影響不大的話就
你選他的話打什麼書的如果你要讓這個就是就一回來投票的話
所以說呢如果也就是說高院如果判得周勝訴油
立法者
那就是按照憲法第2條和有立法者來決定的話那麼穿不又贏了這是
第2種可能的利用可能判斷說了就是不接這樣子第2種可能的話去
發給各州的立法
依法者來解決
第3種的話那可是我說的話就是發還給個週期
是計算合法選票拍出
除非把選票
但是呢你再點票的時候
手要嚴格的和B簽名兒有一個嚴格的監票程序
同時的話還有核對是不是核發選民等等症是一種理想方案的因為
這樣的話呢會
把所有的非法選票排除之外的畫到底
川普得多少票拜登得了多少
最後川普贏了之後她都沒有話講是吧
而且
但是這個是就是具體執行的時候
民主黨還會想辦法做免還會想辦法作弊
所以呢這個是
第3種可能
第4種可能的話就是中醫中重
剛剛法院直接說你這些州有問題你們得過重選
這種如果重選的話
當天選當天出結果
親身去投票
川普一定要這個是咱們是
對這一點的話是積極為有信心的事吧
但是這種可能性是比較小因為選舉是周全的
這個最好像說你重選這種可能性也是比較小
第5種可能
這種可能
不太好
什麼可能的就是最高法院宣佈這四個周圍正一種contestant
也不讓各個州選
這四個州的選舉人票全部作廢
這樣的話那就是
他不就不要麻煩了因為現在的這個這個亞利桑那和這個內華達州的話現在是歸到拜登名下
川普是232拜登的話是228再加上17 245
比川普多了10
3票比春不多13票
那這樣的話那這些選舉人到了
這個
一會一月六號一選舉的還沒拜能選上去了呢他票多呀
所以呢在這種情況下哈
我覺得這個
川普就必須得拿下亞歷桑
要拿下亞歷山大的話還得到嘴巴反應答
所以這個的就是第5種是會比較艱苦
我對他們來說是比較艱苦
第6種的話當然就這個反應判得都概述
但這我就不覺得對方反映不會判得都敗訴的你傻瓜你才會覺得說這地方沒有做必要
有人說最高法院如果判
我覺得這個函數判得了敗訴之後的話國家已經分了演員謝那紅樓的話都很露他們才加入這個
選擇這個這個這個輸送嗎是吧
有人可能說現在美國已經夠分裂了了是吧那你
你看他勝訴敗訴的話都會分裂不是的
如果你要拍得鄒勝素的話就不會分裂
你們知道為什麼嗎
就是因為我們現在所處的這個環境
是一個被媒體造出來的一個虛假的還
就是很多人的話他根本就不知道這些
你來個regularities就是不知道選舉中發生的這些問題
你整天看著美的根本就不知道總也不高啊他那些問題
如果
最高法院判得周勝訴的話
你準備想不到也不行了
這個反應為什麼還能送塑我對吧那很多人會很生氣我看這個反應說什麼了
到了一看
就會看到那些食水的證據了
一看到有剩餘之後的話我覺得大多數人的話還是女子們懂得還是講道理的
所以他就會
一下就明白怎麼回事
低著眉就崩潰了阮第2的話我就他明白怎麼回事之後的話這個社會有治癒了
所以我覺得
如果最高法院判得周敗訴的話國家會分別如果判勝訴的話其實
這個國家就
久了就就治癒了這個這個這個厲害的話就至於很多了
所以我覺得作為一個維護國家維護憲法的一個最後反應來說的話是決不能辦得周白素的所以我就正式
就說對這個反正說的帕潘德州敗訴和不管這個事的話都是都不是他們的選項都不
不應該是他們的選項
剩下的話那你怎麼選擇是你的事情說啊
打開的七種可能就要反映說
算了你們那哪個洲都不要咱們的國會的一週一票選的
這個憲法第12修正案咱們就一跳一跳的選一首有時候選單這種可能的話也不能說沒有但是可能性比較少
所以你會看到當官司打到這一步的時候
找現在
我們現在面臨的是七種可能
OK好所以我覺得就是這個反正大家就
希望這個我們
最高法院能夠做一個
正確的判決了
怎麼做一個正確的判決
剛才咱們說這個106個這個共和黨的中原挺川普的事情了
現在的這個
沉月現在也開始挺寬
這個是也是一個挺好的事情好
過去在這個餐院裡面的話居然就那幾個人知識
笑什麼
你是不是看的話像那個張超呀
像那個那個那個TED Cruz他基本就那幾個人
那就支持川普
現在的有一個
參議院的
國土安全和政府事務委員會的主席
因為共和黨的參閱是多數沒事吧
這個主題的話就得Ron Johnson
那就讓張飛
我找的是一個挺
挺好的就是他當時
對那個就是這個拜登的這個是他太太也是要搞聽證了什麼的就是這個人是個不錯的人啊
他的將在12月16號的
舉行大選之後的第1個聯邦級的
能過去說聽證會的話都是在什麼裝置亞洲議會在這個這個什麼你是跟週一會也都參加聽證是吧
他在12月16號之後舉行的一個聯邦級的
對於大選一場情況的聽證會
他的發了一個聲明他說這個
我知道的就是
現在大家心裡有很多問題
這些問題的話如果不解決
覺得話就會一直是個問題
有些問題的話那可能會在法院呢
得到公正的判決但是呢
關鍵的問題是很多
一大部分美國人
他們都認為說2020年的選舉結果
是不合法的
所以呢我們需要
這是讓大家去看一看他說如果他都對這個合法性有懷疑的話我們這個國家的畫室
就是難以為繼的就拿Stable以為繼的
得了所以說
為了解決大家的疑慮唯一的辦法就是
有著完整的透明和公正的這個選舉
他說所以這就是我們搞聽證的
原力有害
他說的我們在12月16號的時候會去
而且在這個聽證會上我們會有
具體的
目擊證人會出來作證
聽得會至今天12月10號現在還沒有放到他的那個他真的上面但是12月16號會有這個聽證會
所以我覺得實際上就是說等於聯邦的參眾兩院新
起來挺好
加上這個訴訟而其實我覺得川普這邊這個濛濛特瑪這個這個是頭的話現在
在在在在快速的上升
另外今天就是除了講這個大學的是這個家
更新這個
兩個問題啊兩兩兩個新的一個的就是亨得白等的咱們昨天說打了威爾檢察長不通知他對他進行調查嗎
這個單的CNN也報了先報了之後呢這個
川普就發了一個推文
與他們當時是說說聯邦調查局之所以這個停止對拜登的調查很短白等的調查
是因為不想影響大選
這種說法是
非常扯
因為川普發的一個推文嗎他說如果你們要報道的話10%的選民都會改變他們的
投票我就不會退
走白的回頭給我的
所以你們恰恰是因為你們保持沉默你們才幹乾瘦了大選他就是FBI保持沉默你們
才幹涉大選是吧
就是設計師
很容易想清楚
如果被調查的不是很多白的
123 Rick Trump說川普的小兒子
那樣的話還是要一定會高調的去腳
而且會有不同的消息聚會
故意洩露給媒體然後搞得滿城
所以這就不用講來別的話是非常白色的好是非常的偏見呢
今天的官方的版本還有一個消息說其實司法部對恨的白等的調查
從2018年的時候就開始
但是一直小心翼翼的掩蓋的以免傷害到周柏等
甚至是川普因為在的烏克蘭總統打電話但是不熱調查拜登家族的醜聞嗎
給我唱吧因為這是被彈劾了那時候司法部已經調查辦的大能一年多了一句
但是司法部
就沒有把這東西拿出來
說穿不對打的電話是完全合理合法的
所以你可以看到這個
這個是打破這個大哥於是柯達
這個
現在的這個還有一個消息說司法部隊悍的白等的調查的話不給你是關於他的稅務問題昨天很早白等說說我他們在釣魚
調查我的稅務問題
其實的話那調查的還包括她跟國外的機構的聯繫包括洗錢的問題
而且不光是調查看點白的還在調查走白等的兄弟就是叫
幾米白的
你在調查她
所以這個是的話到底能不能出結果
昨天又說了好多不是很樂觀但是
當然這個是既然能夠爆光出來之後的話總是給大家一個
瞭解她的機會嗎
過去很多人根本就不知道這件事是吧
然後的昨天還提到一個事就是聯邦眾議員這個叫Alex wong這個人被從情報員會出名為他行
和那個叫芳芳的那個中國女間諜關係很曖昧馬就是可能會出賣美國的機密
這個人已經被從情報委員會給踢出去了
這個人就是長期反川普
包括什麼烏克蘭那個就是這個川普臺和時間什麼之類的都是給那個都是她都是她的戲路
記錄一些東西
包括女孩的說法都在一起
然後的話呢當這個人被從司法委員會提出去的時候
有一個很有意思的現象
我們說那五個做美好CNBC msnbc https對五個左明
只有cn到了這個事
花了三36秒
剩下的四個ABC NBC CBS msvc加裝這件事情完全沒有發生
最後來那個小川普
就發了一個推文說
你看這些
左眉
Hello完全是被中共收買的
這個民主黨的喉舌
今天的話題什麼樣給大獎
就是大概是更新一下
今天這個
濱州的這個就是他的答覆已經送到最高法院去了所以說這是一個挺大的適當元素一點咯
更新然後分析了一下這個就是最高法院是按著的最集中可能
後續的話呢凡是有這個更新的消息的話我會盡快的跟大家在這邊
這個直播談好
如果打我覺得對這個內容感興趣的話請他訂閱和傳播這個頻道
下面的話那我們就來來到了這個
互動的時間啊
這個
敏感詞可能
沒辦法今天有人問我說你昨天那個做節目的時候有沒有刻意迴避敏感詞我說我也沒辦法
我說這個很多朋友們給我提問的時候他的問題本身裡面就有敏感詞
然後呢我再練的時候我只好把這個敏感詞就念出來了
但是不管怎麼說好咱們這個
還是儘量的光明正大一點哈
第1位朋友叫wright-phillips
Silicon說天亮教授推上有人說員工已等12人組成了一個出
World alliance
這個是他們名單裡有我和姜峰是不是論文結盟是真的
這個聯盟很鬆散就是一些比較有影響力的
我也不敢說話特別有影響力好我比較多個文章的影響力還是差不少
就是
相對來說的話就是至少是10萬以上的這個這個就是相當於小*吧我們只能稱自己微笑一哈
永現在還沒有人過100萬
過100萬的話大概可能才能成為大米
可惜這個
國內的這個強大氣得太高了要是待都能翻牆的話我想國內的人
訂閱這個頻道的也會不少的過100萬應該還挺容易
就是大概是海外華人
海外華人的話大概也就是
對對對政治感興趣的大概就是2 300萬人的樣子
所以就是
但是我覺得這次大選之後的話可能很多華人對政治會更加關心因為已經涉及到
每個人具體的生活了
所以能就是
就有一個朋友吧就是那個上就是他那就
這個簽了個頭
哦我跟上認識很很久很久了這個上林
就叫上svn命令就是上
我跟他是很久很久了就大概的有
也很快20年了吧他那就
邀請我們
組成做一個聯盟
反正名字放上去買雞雞是先放上去再說
我也我也就同意了
那裡面很多人其實
我都是比較熟的湘江風的小文章啊這個
小明啊就是有很多人都是認識十幾年二十幾年的朋友了
我們就就組成了這麼一個
像小的社區一樣吧就是把我們的這個
節目的話可以放過去在一個的話就是
有什麼事啊可以商量一下這項有關封殺這個是然的接關係到我們每個人來說
那我們應該怎麼辦
那就大家有的時候可能會有一個小的題目商量一下大概是這樣的一個一個一個
團體吧
很鬆散的
沒有人給我發工資我們我們也沒有
經費就是
朋友互相之間有是大家商量商量
就這麼一個東西
但也可能那個上
上海是很有想法的
他是他是生物學的博士
從中國大陸出來的毒生物的博士他自己開了一個頻道
這個prepar3d英文憑
他是這個用英文來講這個現在的在這個事情
他如果有懂英文的話可以去搜索一下那個
3par打可以去訂閱一下
他的這個來美國之後
就能
曾經參參參軍過參加過美軍然後來退役之後
現在具體做什麼我不太清楚就沒問他
完了之後就是他就挑頭做了這麼一件事啊
但是員工一來這邊的時候跟他聯繫也蠻多的
那就是
其實其實我跟有員工藝曾經做過一個節目
我就是一個
對話的節目直播了就是在我的這個頻道上那是我大概做第2個直播的節目把大概是
我當時也是他
幫忙這個籤的頭
永遠信任他們認識快20年了
第2個問題是overland Park
哦那個出the lies網也行
你可以去
Google一下
我都忘了他那個網站的名字好像是叫
Twa就出storylines的縮寫為twa嗎
前面加上一個定冠詞
你twa點World好像是那個那個網址在如果有興趣可以去看看哈
第2個問題是overland Park是我現在擔心2點1趙小蘭和她丈夫家族有沒有把柄落在民主黨手裡你說那個他說
照顧就是你沒什麼看老是吧
沒錯看到他是肯top1的吧我覺得還還好吧應該是
至少我覺得沒什麼抗老一直挺川
99車就沒有塗抹後推廣而且沒有後推廣
前段時間不是把那個第7巡回法庭的那個法官就是那個m econometric
就是
變成了那個最高法院的大法官嗎
然後你必須說法你就空了一個位置他們昨天是今天的時候把那個位置給填了
就是沒什麼剛好看到一直在推進這些事他都是川普
就是想要他做的事情
這個人我覺得還還還還比較好呢
他也比較有領導這是比較有領導力要參閱在他的領導下做了一盒
就是人做了一些打是吧
變更提示最高法院是把搖擺州的票給川普還是作廢
對我剛才已經說過了好這是如果給穿不穿不就贏了6作廢的話全部就必須贏得亞利桑那
最這個這個是就是
這個事就就就就就比較微妙了
這已經說過了剛才那個事情
亞利桑那明天會召開的聽證會
明天你上大的參議員
幾點我
我不記得了明天亞利桑那的參議員就是所有參院的話就是兩黨的人都在然會召開一個聽證會
這個下面有朋友是蘇佩朋問想問一下田老師身
數加州因為工作沒有辦法去外走那麼是不是隻有上私立教會學校對孩子的教育比較好
有什麼大學比較保守的嗎聽說
畢竟聽朋友說美國很多大學書中共的錢對美國是很多大學說中共的錢
那些常春藤的效
有些傳統名校的話那幾乎都是被中共控制的
你家那個harbour大學那個肯尼迪學院的基本來說的話呢都中共高官
他們等於是有人講那個是哈佛大學那個肯尼迪學院是中共第2把笑嗎就是要把每一個某一個領導體
希望提升為省部級或者是
什麼副國級之類的他就當是鍍金而當那哈佛大學的肯定選擇度金
這這些東西的話他都是那個就是做做那個
彭笑都非常做非常做
所以你如果你要想上美國很多大學你要挑挑什麼大學的話呢
這個有一個叫
腳修Style是吧那個大學好像是一個保守主義的大學狠狠
很有名的大學他的這個專業設置比較全
他如果你要是想學
比如說音樂舞蹈蟲之類的飛天大學應該是一個不錯的選項啊
Pastry是個申請一下飛天大學飛天點兒了當時可以查查一下
而如鳥是學一些就是最近大學生還沒有的
專業那你可能就去找那些保守派大學其實我覺得你應該可以
Google Google下去發現那些好看
Interactive College of music
Google一下你看了都有哪些
下一位朋友問說張教授好請問可以請教一些中藥問題
這個我以前曾經聽說我說有三個話題不要碰到
一般來說的話有三個話題不要碰
色情問題不要碰了因為你談的話現在就是很下流啊確實是
還有一個的話他說這個宗教問題不要碰了因為每個人都認為自己性的宗教是獨一的真神所以說這個容易
你吵起來
還有一個政治話題不要碰
這個我碰政治話題這是沒辦法的事啊咱們就是做時政評論的
你問我宗教的問題哈我看看佛道教也有提到他們的身如何創造天地萬物啊
這個
都有都有講過要叫他講那
那個
這個這個道德經裡面就講了那個
那個那個宇宙是怎麼怎麼產生的藥物混成先天地生什麼什麼寂兮寥兮
獨立而不改周行而不殆可以為天地母不知其名強字之曰道
我做的那個
中華文明史就在我們那個現在的這個油管頻道上
就是
大概再過兩週吧
可能就開始進入到四小時部分開始講道德經
一開始談到這個問題我到家對宇宙他是怎麼
產生的那種認識你
因為我是一個有神論者所以我講的跟其他別的你在外面聽到的包括這個中共那邊
再多的專家她如果不是修煉人的話他不會理解道德經到底在講什麼
我就從我
在佛法修煉中得到的那些啟示我談了一下就是我對道德經的理解當然我知道的英語也對不對
是不是老子講的原因或者說我對於我修煉的這個
這個這個法輪功的理解是不是對的就是我出發的這個基點是對的這個我不能保證
但是呢我講的這個東西的話應該是比較吸引的一個
當然最多於佛教來講的話他也講是這個
這個活動
一面創造天地就是
他們又有說法說說說說說
在他們看來他們的那個佛教的說話比較
不一定那麼準確他們把任何
這個這個
要做什麼事的話他都就要射
呼叫夜就是
有的是善業有的事業他就是說佛的業力創造又是又這種說法
但是這都是他們的那個宗教講的了我們可以不去管它
如果有的話2如果有的話請問你認為天地萬物是由哪個神所創造的
很多神創造了很多世界呀
那個神的世界是他自己造的就像那個阿彌陀佛到了極樂世界
藥師佛造了琉璃世界很多世界是他自己造的那是天國時間
人這邊是哪造的這個我不能講對你看轉法輪機吧
有人說女媧只是補天的而非創造天的事是我覺得是
涉及宗教問題的話我不是不想想因為我的11我的修煉境界有見地兒的話那就是它不是一句話兩句
那句話能說清楚的
你要去有機會看看那個
法輪功元的舊書比那些佛教道教
就像我剛才給他配的那個套就是到家裡面講的這個由物混成先天地生態道德經裡面講這個字
怎麼創造宇宙
你聽起來的話
我會覺得雲山霧罩的但是呢
你如果真的去看傳法的裡面講得非常清楚
你看了正好能之後的話你會看到聖經裡面講著創世記是怎麼會
不會是道教裡面講是怎麼回事
佛像講的回傳
你發現他們其實都
講的是一回事只是角度不同
那麼一回事是什麼是那個法門裡面講的特別的清楚
很簡單你看一眼就知道了
這就不用我講了啊
我這不是傳教所以沒說非得讓你去修煉啊
但是我只是講
我是怎麼看這個問題的
下面一個問題是首飾演員張教授你好剛看到左沒說unlike池對身是a petition
Request for the cold steel case It will take a process
Two Great Wall of pakistan to file list
我不翻譯了最高法院是否有違法官會站出來受理德州萬隻要有四個就可以
A股科技是多次說過最高法院我覺得我對55個法官是有一些信心的啊
Thomas clarence那個阿里投資都是要積極互見的然後你又搞散
這個卡瑪瑙和acb他們三個川普當時任命他們的時候適應他們
是聯邦黨人推薦的明知道那個開頭那四號聯邦黨人
其實美國國父們在開始創建那個國家的時候他們互相之間有很多的通信
這個通信的話就討論我們建立這個國家應該是一個什麼樣的國
國家
那麼他們這個通信的話你就變成了一
就是覺得聯邦黨人文集呀就federalist他們的一個文集
冷現在美國太有一個保守組織就是
要緊緊的追隨國父當年
這個就是建國的時候的那些理念
那麼
這個聯邦黨人的話那就是他們推薦的法官的話就是要維護憲法的就是要維護憲法
所以那就是川普所任命的法官的話都是聯邦黨人
推薦給他了
所以這就是為什麼他推薦的法官
都絕對是保守派的大法官就是這個原因
Max流問可以問一下高原何時會下達判決這個我不
不知道了
但是1月6號之前應該下達因為月六號的時候國會就要開會了告訴那時候行不行
我覺得高院
不會拖特別久
你作弊的這個事實在是太明顯了
這個這個
傻子也知道他是在作弊而且
就是說這個
作弊之後產生這個後果的話也是非常明顯
所以我覺得
最高院的話
其實他真正需要的東西
就是川普說的兩個東西一個是visa的
就是智慧
還有一個小的是courage
就是需要勇氣
你需要有勇氣做一個正確的
這個決定的話能夠對美國最有好處這是需要只有好處的話題是為450說嘛
高液有七種選擇是吧
如果你要從
涼之處罰的話你就不應該選第1種和第7種就是我覺得最最差兩種選擇剩下2 3 4 5中
你覺得哪個對
至於美國對這個讓大家對這個未來政府的合法性有信心你就選哪個所以他需要就是兩個
東西courage and wisdom
他其實這裡面有沒有什麼太多的這個名就是說
是非小分辨的真的是
禿頭上的蝨子明白了明白了是吧
所以我expect好文
我希望他能夠
快點了
如果他的這個
早點下來的話我就不用每天在這坐了我也修需要可以休息一下我都已經兩個多月了在這塊幾乎
幾乎每天晚上都有得對不多說這個事
其實
在那個10月份的時候總有人跟我說說哎呀說你能不能那個每天都來說說大選的事
我當時就說我每天說大選的是有那麼多人感興趣謀說我我的那個聽眾都是對中國的問題很感興趣的
但是因為這個
大選的是啊跟這個中國的事是緊密相關的拜登一上臺的話這個美國就被賣給中國了
刷最大都都都是元明鏡似的
而且你看川普現在對這個中共多它是吧多多麼嚴厲
12月10號是人全日她就是才那個迫害法輪功的人
他這回去才能可是個人呢他不是發一個事你就完了
福州福建哪一個警察局的誰誰誰幹了什麼壞事就制裁他
那個人我覺得他簡直得到的待遇跟那些這個什麼
就是
全國人大常委會那些14個副委員長一樣而被美國製裁了
這個所以你說誰有像這個投票這樣就像現在的川普政府將對中共這麼這麼這麼嚴
壓力軟找不到的
今天那個川普任命那個聯邦通訊委員會的主席就fcc那個主席
他不是說嘛說這個
感覺這個要不要中國電信在美國繼續運營
用不用這個華為的設備
最後50
Rfc通過
把那個華為的設備全部踢出去
然後呢把這個中國電信從美國踢出去
到10元吃這個話說準備16 1美元
幹嘛的就是
你你把華為的東西踢出去之後的話你不再有替代的產品不說這個聯邦政府給他們補貼了吧好也提出去
最香最近對這種國家安全問題的話川普政府才是最快的
他最在意了那拜登的話那就是
拿著這個美國
簡直是哪種的納稅人創造的這個這個財富
包括美國國父們包括美國的地位
就是了
美軍們死了那麼多的人
說說傳下來的這個共和
Google國
他就拿這個東西當成一個商品來賣給別的國家
所以
今天我看到一個推文
說美國其實沒有共和黨和
民主黨
美國只有愛國者何
叛國者
我叫他講得非常對
其實現在一個川普
川普VS拜登就是
愛國者
跟川
賣國者之間的對決
跟叛國者之間的對決
下面
一個朋友問說請問你昨天說的有沒可是不是有Lucky遊樂可
我應該說的是有沒可吧
這個這個
應該是有煤可燒youmaker.com
現在有一個朋友問張教授你好請問中文媒體華爾街電視是左眉嗎
我沒怎麼看過
很抱歉
他
這個
電視臺好像新聞晚會的我大概只知道這個狗大概聽過一兩次在那個
8 9月份的時候
後來說太多了我就我就我就我就沒有沒有再關注他了
我住或許那個
信息的來源主要是推特
也有一些人他的那個
這個消息特別特別會相處呀你呀像那個
那個那個真的安樂死啊
小禮物的呀就是有一些人到就是
川普20之類的我*了他所以我一看那個推特基本來說
最快的速度的話我就能夠看到發生了什麼
但是上了以後有假新聞有假新聞的話我就去那個
那個去那個那個就是別的地方去自己去搜索一下我大概能判斷哪些是假新聞啊
有一些的話就覺得特別離譜的那個我就不太敢相信的那種
我就去去搜索一下有的我一看就知道是真的那我就在這裡面跟大家講一講
所以我
其實
中文媒體看的也很少
我現在不看中了沒看英著媒體沒有英文會
你推得到那個
特別會讓所以我就看那個推特上那些那些英文的那個那個那個新聞
我大概一個月之前還看中文也看得比較多
就是
但是後來每天要做新聞每天都要
現在
這個就是直播的說拿到最新的消息我就是在推特上看
下了一個朋友說請問趙老師
給我試試把那個的東生是吧是豬隊友還是習近平有一絲網信號他就是特色我跟你說
這個
很多這個知識分子
就是
我覺得
我這麼說的話好像
大人太多了
我不知道我是不是好的也算一個知識分子啊
很多知識分子的話他是希望能夠
這個
搞出點動就出
他不像巨人一樣征戰沙場是吧他也不是
那個就是說這個像一個科學家一樣有什麼發明創造能夠影響人
他主要是想要把他的思想
韓國傳播出去
那傳播思想的話那就是
不是每一個人
為了傳播思想都是為了傳播那種正的思想有點的話它就是
白鮮那個推極端的那個想法拿出來
其實有一本書我覺得很值得看一看
那個書的名字叫做
這是知識分子的責任
知識分子的責任她做作者作者是
Thomas so
他是一個
黑人已經90多歲了那個人充滿了真知灼見在他那本書語言
他那個是我還是拼寫是s o w l l最大陸翻譯成所謂耳但是讓它的發音是送這個
90歲了黑人
他就講知識分子的責任我覺得
知識分子只知識只為他的言論得到名利而不為他的言論出
承擔社會社會責任對這事不對了
我覺得權力和責任永遠是應該對應的
他他就講什麼事就是很多的知識分子
就是他們在宣傳馬克思主義
然後的話比如說造成了馬克思主義就像當時那個
很多那個所謂的知識分子就是坐蓮那批人
他不是宣傳共產黨的那些東西嗎
最後把困難打給引到中國來
死了8000萬人你說那個知識分子都沒責任嗎
要我說是罪惡滔天的
哪個哪個人是因為
把那個林彪啊不是什麼林彪是死了他們將輕幹什麼張張春橋奧特曼給抓下來的姚文元給抓起來了
但是當年那些宣傳
共產黨
思想的那些知識分子他們誰被抓起來了
他們誰會這個事情
包括西方的價值分所謂的那些值得什麼羅曼羅蘭啊
反正多了啊很多的那個就是
每次大林唱讚歌了
明明知道是哪年是一個暴君明明知道大林搞大清洗死了那麼多的人
回來之後還拼命地去歌頌蘇巖
小玻璃3點10也是這樣到蘇聯去回來之後的話拼命的去讚美蘇聯這個人就是
這個不是蠢它就是壞了吧
這就是壞
所以說的這個
有一些人他為了自己的這種名
名利有什麼之類的他就他就
做這個這種事情就是甚至編譯葉那種就是
很邪惡的理論出來
就是想出名了
像這個的
東昇的話就是
這樣的人
特色道他覺得這個
這樣說一說的話他臉上有光了
這個譁眾取寵啊他就說這個事吧
夏威夷為朋友問川普為以色列做了那麼多是美國的猶太財團
怎麼毫無動作
哎呀這個猶太人好裡面真的有特別好的又特別壞了
這個真的是你你沒法講
你像馬克思啊就是說一個
大壞蛋是把猶太人
這個弗洛伊德也是猶太人
在對這個
整個人類道德敗壞的過程中對文化馬克思主義的建立他的內容作用和了一流是不可磨滅的
他是心理學家嗎
他的意思就是事實不重要心裡感受最重要所以
這個
現在左派的話才可以往都是事了
你說我覺得我說的傷害了甲狀小綿羊那樣的其實他們是特別邪惡的
你下那個索羅斯也是個猶太人的猶太人壞人很多猶太人壞人很多
這個財團的很多這個財團的話他
我上次做為一體機節目啊但是我是講那個好像是哪的那個選舉是
然後那個有
有民主黨
你拍的那個候選人拿到了五個五個一樣的美金
80%的錢全都是
左派
不生活在阿壩州的人頭給他
為什麼呢因為把握住搞不搞壞跟他沒關係跟他們的生活沒關係
說他們不怕把我搞壞
哪怕是把這個愛荷華州搞壞了只要能夠達到他們的政治目的就
比如說民主黨控制了
才越南會說只要能達到這個目的就行了
其實那些狗肉累死了那些全球化分子的話他沒有這種想法
你美國搞的亂不亂他不管
只要
這個犧牲美國但是能夠實現他們控制全球的這個野心
他們願意犧牲沒
這就是他們的想法
這是為什麼他們把川普是被他們的敵人因為川普認為America first American
First就是這是這是不讓他們把美國毀掉
而且那些大的那個
那個華爾街的財團的話它的資本都是全球佈局的
這不掙錢到那邊去
我不讓你們看沒看過有一本書好就是那個飄啊就是那個大陸攪亂世佳人的翻譯成亂世佳人
那裡面那個巴特的船長和那個白瑞德不是講過一句話嗎
在一個文明毀滅的時候你掙錢的機會發大財的機會比在文明
像上繁榮的時候要容易的多
因為天下大亂的時候
這個財富就沒有主人了嗎
就可以一下子把一大筆財富川到資本都裡面都沒人知道
所以那個巴特的船長就講了這樣一句話是吧
在美國的很多的這些財團的話可能
可能都是這樣想
他覺得天下大亂之後的話反而他能夠發大財
然後還能夠控制這個世界
下面一位朋友說請問天亮老是平時寫中文是用簡體還是繁體
其實我曾經就是說有的時候我用繁體寫字是沒有問題的
但是我發現如果你寫繁體的話你去搜索一些資料Google的時候他沒有簡體Google出來那個東西多
就是或者是說
古出來那個東西更
夠準確
就是這個更更豐富所以說
就是那我要Google的時候的話我還是用簡體
但是這個計算機輸入法就這樣能訂到簡體之後的話你就你就你就老是簡體
因為我老了Google東西
你總是要股東
下面一位朋友講說天老師好普通公民如果連連數一起加入德州的原告可以為心裡面到最高法
法院了我覺得
不容易了已經
咱們現在也到了這個
一個小時的話差不多咱們今天就說到這吧如果他對咱們這個節目內容感興趣的話大家還是繼續訂閱何處
傳播這個頻道我希望這個頻道能夠
一直這樣活下去然後呢就是很快就是這個大選
這個能夠出一個
符合正義的一方的結果吧
好了那麼咱今天說到這了啊感謝您的收看咱們下次節目再見