过来朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是
2020年12月10号
很高兴跟大家又在这里见面了
昨天说这个油管有可能会删掉那个
这是凡是谈到大选这个问题的这个视频呢可能就被油管直接删掉了
但是到现在为止呢咱们看一看昨天那个视频好像是还活着
然后呢这个我看一下文章和江风的频道他们昨天做这个大选的视频那一还活着所以说
这个现在还能吃枣还没有山到我们这里
今天的话我倒是知道有一个朋友中招了就是我有一个朋友叫丁丁的
他们当时翻译的一个就是
当时这个中国人大有一个副教授马副院长孝子那个李东生
那这个人他自己称自己教的东说好看很多人纠正说这人性才他自己乘自己性的
他的就是
当时不是吹这个中共怎么通过搞定这个华尔街然后搞定这个美国这些建制派吗
这个视频的昨天被这个游玩没有经过任何的这个警告直接删除
然后这个是然后来我那个朋友去问说到底为什么删除
除了有把回复说因为你这个视频
违反了版权
竟还有时并没有违反版权这个
首先的是没有人声明版权的二舅说他做了很多工作就加上的字幕他等于是对这个视频的已经
已经这个经经过了他自己的处理由他自己的劳动市容在里面
这种情况下应该是
没有关系的啊
所以呢我觉得
被删的一个很主要的原因的就是
这个川普总统转推了这个视频所以
这个可能是影响太大了我就给他直接删掉了
那么
一般来讲的话就是有管碰到有视频的又有智能版权的视频的他通常都是有几种出
处理方式比如说
你可能会提到一个通知我说你用的这种音乐或者是某一个视频是有版权的我就
建议你这个处理一下
这个的是一种帮你会收到他的一个Email
第2种的话那就是如果你不删除的话他可能会把你这个视频的这个盈利的能力就是
相当于怎么的台词有什么这个能力的话呢给他停掉下来黄彪
这样的话那你没有收入
还有种可能的话呢就说它把这个视频的收入全被全部转给那个版权被侵犯的人
这个都是有可能
但是
直接删除这种情况的话其实我
还没有见过这么痛快都没跟你商量就删了这个是很罕见的
所以呢真的让人很怀疑就是中共的有管的背后在指挥这些试试吧
那么既然咱们这个油管频道还活着呢所以咱们还得接着讲吧咱们昨天说的这个
大选的是咱们今天接着讲就是今天就要谈一谈这个最高法院的起诉案的问题啊
在说这个是之前的话我想跟大家更新两个
哪个新闻号
Quickly就是更新两个新闻
一个人就是很多人问就说我们怎么支持川普这个周末礼拜礼拜六
12月12号的时候会有一个挺川大游行
请他在
华人顿DC
跟上次的那个集合地点应该是一样的好就是在那个飞Plaza就是在那个白宫的附近
这个游行的话就得millenaire
March
就是百万町船大游行
所以大家如果真的是想参加的话这是对川普的支持么可以到这个你去死你去搜索一下好命令
你妈个Watch
就可以看到这个相关这个事件的旧
他的整个日程安排
这个呢是一个是因为现在最高法院马上就要开始审理
这个跟大学有关的这个案子了
去的人越多越是一种名义的展现同时的话能够加持川普所以我觉得这个事还是
这是住在附近的话是很值得身体力行的趋势是一下川普这是一个事
还有一个事情的话你就是
这个川普的这个团队的律师就是祝愿你已经满血复活了他那就今天早上发的
林惠文
他踏进这个医院之前的非常的虚弱
现在的一切症状都已经消失让他感到他自己变得非常的强壮
同时的话呢他说也没有损失什么时间呢所以说就是说
在住院期间的这个住院里仍然是在遥控8举行那么他现在出院之后的话马上就参加了今天
这个矩形的一个听证会他应该是远程参加的所以这个老爷子现在已经是
精神抖擞的啊再一次投入战斗了
下面的我就想换一些时间来说一下这个得自德州这个起诉案子好听见还是有一些这个重要的进展
因为今天下午3点的是最高法院给这些被告的周提出的一个截止时间就是你逼在这
这个时候
把你那个
就是你自己的这个意见吗怎么去那个为自己辩护的相关的意见提出来
那么今天下午4点多钟的时候呢我看到了一个
宾州的回复
屏东里回复的话一共是43也好一个PDF文件我下载了之后看了几眼
基本来说的话就是把他们长期以来重复的那些谎言又说了一下讲了相当的弱
其实没有什么说服力的话我看不过看到是没有什么说服力的
其他几个州的回复我没有来得及看好应该是大概是差不多的
这种大家可以想象那就是证明一个事情没有
你证明一个事情有
要难很多因为你要证明比如说这个世界上没有黑天鹅
你必须得找遍这个世界每一个角落是吧然后证明确实是没有黑天的歌
但是如果想证明这个世界上有黑天鹅的话我只要找到一个就可以了
是吧
所以你要说大选没有任何异常情况
这个是根本就说不通了是吧
那么你要想说大学有一长
想情况的话你只要能够找到一个案例就可以所以这就是说
其实德州那边的话能力出的案例
就是他是看起来的话是非常非常壮的就是说他的这个这个证据的话是相当的监视
现在的华南美国已经进入了一个完全分离也就是红蓝对决的一个状态我们昨天曾经说有20个州
这周就是处于战的德州这边的好包括德州在内的一共是20个州
这20个中的他不是加入诉讼
而这20个州的话是要是他们的总检
检察长向这个
就是最高法院提了一个叫做mx375的话
我们
就是作为一个跟法律相关领域工作的人我们提出我们的意见共这个最高法院参考
但是今天的话呢有一个最新的进展
有六个州的话那加入了诉讼就是吧
原来最开始原告方只有德州一个州
然后那个另外19个州支持他现在这19个州里面有六个州说我们也要加入德州我们都要成语
原告因为在这次
大选的这个发生的这些问题对我们这些周能也造成了伤害
这六个州的是一个是密苏里州
一个是阿肯色
一个是路易斯安那还有一个是密西西比
还有一个是南卡罗来纳还有由他一共六个中最现在的话相当于七个州
站在了原告一方
被网易房的话就是那四个中华滨州
这个
这个抽奖然后那个
板栗吃更high viscosity四周
那么
这个
还有一个州的话呢也发表了一个意见这个都是祸害我还有的话呢写得这个法庭只有的建议就是这个
MX3符号他的没有支持
原告也没有支持被告到他们号称自己自己生男Party在哪就是说并不是
属于党派立以来表达这样的一个意见但是呢
实际上你要仔细看的话你发现它其实是支持拜登的所以说
俄亥俄州这个是相当扯的一个
一个逗号非常扯
因为如果你要保持中立的话你就
有别智商是吧
但是他的意见的话似乎是支持拜登的
我还有的话有很多的利那我们多次说过雷诺的话就是republican name only名义上是共和党
其实他们是建制派
他们是属于这个沼泽地里面的大鳄鱼
其中一个典型的例子就是俄亥俄的周长就张classic
这个人在2016年的是
好就和川普竞选
这个啊
就是共和党的提名这个人就一直是叔叔叔叔叔叔冲突出到尾几乎就没赢过只在我还有赢过
我一次
然后的话呢他还是拼命地在乱呢
因为他在乱的时候的话等于他不能够分得分一些票吗分析票的话就是都共和党这个
初选的话迟迟不能结出来所以当时那个科鲁兹和
就他的注释他和这个川普之间就咬得非常紧的就是这个张classic
最后还有的周长
今年大选的
之后他竟然跳出来说想
去挑战川普吗
希望能够获得共和党的提名证明明是没有任何希望的
大正的吧还是要做
川普在共和党中的这个值实力的话是远远超过这个
这个一般来说是有一个门咯就超过75%的话就可能会赢
他不远远超过75%通常我们看到都是90%
一92%号高的时候能够达到94%
这次据说
我忘记了什么时候看到的一个数据后如果没记错的话是96%的注册共和党人都投了川普
我的票
这个张k6
一看没人理他是吧然后然后他就自己
这个宣布它支持这个拜登当选的这就是一个非常典型的Windows io我还有这样的威能很多
昨天我还有的话他写了这么一个意见的话就是我们没意见就是我们不表态
那么还有
这个就是知识
这个民主党这一方就是以华盛顿特区为代表的无知的华盛顿DC的话就是一个大傻子
87%度是民主党
当然DC的话本身并不是一个州好但是呢他代表20个
兰州
还有两个数的估计可能就是像声波多黎各之类的
然后的话呢一块作为法庭只有趣
支持被告了就支持那个滨州那几个州
这个
华润的4元的就是他
因为他本身不算一个州好
那么他
将它代表的对20个州的话那他们不能够加入
诉讼
因为人家没起诉你把你不是被告是吧
老人家的起诉对你也没有造成什么伤害所以他们是不能够作为这个被告加进去的罪被告的话就这四个州
原告的话17个总和相当于74这种这种关系
但是在战队的这个问题
基本上的一瓣一瓣
这边的话那是20个红州
这边的话呢是20个兰州
然后的话再加上四个
被告周所以
这边的话像那20加4 24 12这个20的20加24的话就是44了是吧
美国一共是50个周一就是说到目前为止还有六个州没有表态
这六个州是哪六个州的
我念一下不是
耽误大家时间好因为如果你要住在这些州的话给你的这个州总检察长就是那个Panasonic打电话
一个是阿拉斯加阿拉斯加是一个传统的洪州好不然为什么这次没有站出来
还有一个是爱达荷州爱达荷州的话也是一个红州啊对吧没有理由不支持
这个这个这个德州还有一个是后来阿敏就是这个
就是就是黄石公园在那个州豪华一个民族这也是一个非常典型的红豆
如果这三个州支持的话那这个就是这边的话就23个周了然后还有另外三个左右上
还有一个是这个Kentucky还有一个是
这个钮Hampshire就是
给我就是这样六个钟
如果你要生活在六个州的话
可以给他们的相关的
这个这个这个总检察长打电话好希望他们能够站在得州的这一边
今天还有一个比较搞笑的事就是滨州的话是做一个被起诉的周是吧
然后的话今天滨州的议会发表了一个声明说风之时德州起诉滨州
其中有24个单元的发表声明支持德州起诉滨州
同时的话那还有106个国会的众议员
把他们联名
起来之时德州的这个诉讼
国会一共就是180多个这个共和党的中远马等于10其中的100名六个都已经站
看出来了大概相当于100分之
25是几不到60%的样子是吧
哎这么说的话那还意味着说还有很多的这个联邦的众议员
共和党的中也没有站出来说这方面如果你看你选区
是共和党的中原的话给我打电话让他站出来就支持川普
这这样的话呢其实我们可以看到一个问题就是
共和党现在的这个在联邦这一奇在洲际级的话已经联合起来了因为
在前段时间的话这个联邦政联邦这一级的共和党议员基本上是不表态的只有几个人表
表态像那个
Mccarthy就是共和党那个少数党领袖是吧这个
个别的像那个儿就是滨州的那个那个他叫他叫nuxe是白酒还有
不客气不得了对人
好像他的说3点m相似
就他提出说要在那个
16号国会
投票的时候去
这个challenge这个滨州挑战并州的这个认证结果的尊敬那个人
就是我们看到很少有这个联邦一级的中原站出来讲话但这一次106个
联邦
的中远到已经站出来支持川普
这是一个很好的现象和共和党现在正在集结他的力量
同时的话呢
这个川普作为这个就是受害人之一吧
那么他那也希望能够加入德州的诉讼做原告这个事的话他是要发一个motion
就是请求法庭允许他也加入这个诉讼做原告
那么如果他能够加入的话呢他已经指定那个我上上次说过那个德州的餐圆台的柱子
作为她的辩护律师TED Cruz是一个非常大的一个人的
非常脑子非常清楚
如果他能够加入的话他本来原来在大学里面当教授就是教宪法所以他如果能够加入的话停电视
会非常的精彩
如果你要是看兰州现在的表现好感觉他们不像是觉得自己要赢的样子
因为这个
首先最典型的一个指标就是看到了harris
如果你觉得自己铁定赢了这个
副总统这个位置的话你应该赶快从那个参院辞职
你好爸爸当年当选之后每隔三天就此
老是把人家不到那个伊利诺伊的参议员了
而人要当那个这个总统来说完就辞职了你怎么
不吃只呢对吧
你不吃这本身的话就是说明你
心里面还是
不拉不拉点吗是吧
所以呢这个
Paris不吃不吃止他就是怕如果一旦不能够入主白宫这边餐原药
吃掉的话两头就都落空了吧
而且我觉得其实这些兰州好一BC为代表的那20个兰州如果你真的对
这个大学那么有信心你真的人民的四个都没有违法的话你就让
我觉得你反应该支持这种
因为德州在挑战你的执政合法性在挑战那个选举结果
如果你要觉得你们赢得光明正大的话你应该让
这个法庭去解释所有的这个证据然后呢就是支持这个最深入的调查
然后把真相公布出来
如果真是那样的话大家什么话都没有如果你赢得光明正大黑暗他虽然赢得光明正大的话没有人能够差了
还等着你对吧
没有人能够挑战你的
其实就我们来看的话我觉得就是说共和党人的一般来说是比较讲道理的
遇到问题之后他如果真是事实如此的话他们也不会说什么
那过去没做好的话将来再来没事吧
他就不像民主党民主党的话一旦不合自己的心意马上是蛮批发brm这些就就就上来了
索罗斯就要掏钱就资助他们干嘛那就是打砸抢烧
所以你看他和Carson就说这个左派好他们所
遵循的就是马步入就是
就是报名就是那些暴徒的那种
鬼子韩
一言不合就上街那种打法讲是抢烧的那种
所以现在的这个情况呢就是我们可以看到这个国家的这个
对立的话题这种对立的话已经是相当的严重发音是相当的严重了
德州现在这个起诉按好我今天数了数
有人说这个它有几种可能性而我输了输了输出的可能性比别人多多啊
我觉得现在比如的起诉了一共有七种可能
我想把这其中可能的话一跟大家说一下但是我们想说最可能的是什么
跟他讲最可能的是什么
第1种可能性的话就是高院拒绝审理
这边两边都拿来了高边一看也没有提唐直接就做了一个决定
这种情况的话我觉得不大可能发生了
因为现在
这边20个轴这边20个钟就已经对上了
所以说
美国现在陷入一个非常严重的分裂
如果你高燕在不能做决定不介入的话
这个等于是你
没有维护宪法好没有维护你因为高院大法官的话你宣誓就职的时候你要维护美国的宪法对吗
所以我觉得现在这个情况就是这种各个州加入的话就把这个
C卡这个风险变得非常的高啊我觉得高面不介入是不可能的这是这是第一点
其实这个是的话那就是
涉及到合法选民的这个宪法权利的就像我这样的一个合法选明我投了票了
如果是合法选出来的拜登当中统的我也没话可讲
但是你是通过非法的手段假如说是
出了这样一个结果的话
你等于是侵犯了我
宪法权利因为
我
这是宪法给我的权利给所有合法选民的
宪法权利
现在的话等于是非法选民侵害了合法选民
你的假先把权力是把假的选票
亲爱的我们的宪法权利所以我这个我觉得作为户县来说
最高法院是要接的
所以我说的中可能最让他最终可能但是我觉得几乎不会发生
第2种可能的话能的我绝对是最大的可能就是高院听证之后呢宣布交还给各州剪
就是
BV
这个选举是周全吗是粥里面决定
最高院的话能去交给周里面去
但是一旦交给周里面解决的话那他又会有几种可能
又有技术
这个现在德国是不是德国
德州和德州要求的就是要交还给周一会
因为现在这个选票他可能是觉得
已经
很难再
合法非法混在一块很难很难搞了已经
所以呢干脆就由每一个州的
州议会来决定
选举人
虽然我们不能排除这个各州有一些renal划就是在
周这一级的共和党里面又也会有人员但是我相信人数能相对来说是比较
少的
现在的话就是你会看到向滨州鱼好的亚利桑那会在很多其他别的时候
通常知识说油
周一原来直接指定候选人的人数
不到共和党的一半
加州滨州好怎么讲说滨州有
这个这个
这个100
203个就是滨州的州议会里面有203个中缘
其中共和党是120个人
但是真正知识说就是咱们这120人一商量咱们就把这个选举人定了
没有那么多
因为什么的因为那些人他们也担心
如果我们这样做的话是不是违法的宪法宪法书真的给我们这样全
而且我们真这样做的时候如果周连发生一些
RS导就是一些动荡的话应该怎
怎么办如果明不敢
就是这个这个这个就就煽动一些就发生一些接头问题的话怎么解决
所以呢就是没有
太多的周员敢于这样做
但是呢我想说的是
如果最高法院授权你
说你们周就是州议会来决定的话那些共和党人的话就没有画好像就他一切的顾虑的话也就排除了
但我不能排除那些问题发生之类的去取威胁他们但是我觉得
遇到这种情况下你应该守住底线
如果在这种猫不入的
状况下你钥匙竟然退缩了
那你当什么1元也是把你当元的话难道只是为了安全全的去拿一份今天然后这个
这个这个这个听从那些流氓的那些支持吗对吧那不可能了吧
所以如果是这样的话好如果各个周来
推举选举选举人
这四个州就一共有62张选举人票
这么现在是232章家62章第两百九十四章轻松过270
是啊穿不就赢了
我为什么就是说对这个这种
解决方案是比较乐观的就是你不是说会有遗漏可能会叛逃吗
你仔细看一下各州的这个参众两院周这一季的参众两院的
共和党和民主党的人书你会发现川普的赢面很大好比如说滨州
宾州的话呢
参众两院家的1块一共是283系
而共和党的话呢
现在战友
不知道了吧早上来
滨州的中元203西餐乐57加一会就253
下载快照253
那么共和党的话呢一共占掉了148
这边148全105
这差43张票啊所以你就算有十个叛逃的疑问题不大是吧所以
宾州如果是靠
共和党投票的话那就没赢了房子就会赢
然后你再看必须跟他一起跟肉的话呢
中医院117
猜月38起家的一块是148西
148 148的120 74号
共和党的
占了
58级再加上22集
58其加上22集是
78是20 88式
民主党的话那事物
12加10
16和12加16的话那是68
共和党民主党多了12写多了12席
然后呢这个呢是这个密西根州法所以这个这个这个12 G的话
你的也是比如说你可以有最多六个人判探讨比如说
要做假的话呢
更差距更大
更大的画是有传统的洪州
佐治亚的话那种医院是104对74
彼得多30
在医院的话是34对21比的多13家里一会多43张票所以
周家的话几乎也是美美迎的如果这样投票就是稳赢
还有一个就是为苍生
李长春的话差距更选数
一场新的话得参众两院共和党加的一块是80
民主党的话只有47
潘朵拉
所以就是说那如果要是有中越来投票的话
悠久参众两院来投票的话那么
川普救美赢了
好牛逼
当时我在看这句话其实我当时在想为什么把杨梅了亚利桑那也放进去因为亚利桑那也很成问题是810
非常难得的非常大
后来我看了他亚利桑那这个参众两院的构成我就
有知道了
亚利桑那州的众议员
共和党31民主党29就差两个
你有一个叛逃的就平打平了是吧
参议院的话空格党时期
这个民族打是34个有两个半岛就完了
是亚利桑那如果投票的话如果有三个人叛逃
好的话那亚历山大就完蛋了是吧
所以
我想这就可能是为什么当时在德州起诉的时候没有把那个亚利桑那方面去
等你话打的话也没放你去另外虽然有争议
但是内华达呢他是民主党占多数
内华达是
民主党
在中月28共和党93还不到民主党的一半
饶参院的话
你多大13和大是吧
比他也少很多
所以这样的话那就得周你看他提出那四个中他算计好的
那就是赢家
极大
所以才选了第4个中亚历山大影响不大的话就
你选他的话打什么书的如果你要让这个就是就一回来投票的话
所以说呢如果也就是说高院如果判得周胜诉油
立法者
那就是按照宪法第2条和有立法者来决定的话那么穿不又赢了这是
第2种可能的利用可能判断说了就是不接这样子第2种可能的话去
发给各州的立法
依法者来解决
第3种的话那可是我说的话就是发还给个周期
是计算合法选票拍出
除非把选票
但是呢你再点票的时候
手要严格的和B签名儿有一个严格的监票程序
同时的话还有核对是不是核发选民等等症是一种理想方案的因为
这样的话呢会
把所有的非法选票排除之外的画到底
川普得多少票拜登得了多少
最后川普赢了之后她都没有话讲是吧
而且
但是这个是就是具体执行的时候
民主党还会想办法做免还会想办法作弊
所以呢这个是
第3种可能
第4种可能的话就是中医中重
刚刚法院直接说你这些州有问题你们得过重选
这种如果重选的话
当天选当天出结果
亲身去投票
川普一定要这个是咱们是
对这一点的话是积极为有信心的事吧
但是这种可能性是比较小因为选举是周全的
这个最好像说你重选这种可能性也是比较小
第5种可能
这种可能
不太好
什么可能的就是最高法院宣布这四个周围正一种contestant
也不让各个州选
这四个州的选举人票全部作废
这样的话那就是
他不就不要麻烦了因为现在的这个这个亚利桑那和这个内华达州的话现在是归到拜登名下
川普是232拜登的话是228再加上17 245
比川普多了10
3票比春不多13票
那这样的话那这些选举人到了
这个
一会一月六号一选举的还没拜能选上去了呢他票多呀
所以呢在这种情况下哈
我觉得这个
川普就必须得拿下亚历桑
要拿下亚历山大的话还得到嘴巴反应答
所以这个的就是第5种是会比较艰苦
我对他们来说是比较艰苦
第6种的话当然就这个反应判得都概述
但这我就不觉得对方反映不会判得都败诉的你傻瓜你才会觉得说这地方没有做必要
有人说最高法院如果判
我觉得这个函数判得了败诉之后的话国家已经分了演员谢那红楼的话都很露他们才加入这个
选择这个这个这个输送吗是吧
有人可能说现在美国已经够分裂了了是吧那你
你看他胜诉败诉的话都会分裂不是的
如果你要拍得邹胜素的话就不会分裂
你们知道为什么吗
就是因为我们现在所处的这个环境
是一个被媒体造出来的一个虚假的还
就是很多人的话他根本就不知道这些
你来个regularities就是不知道选举中发生的这些问题
你整天看着美的根本就不知道总也不高啊他那些问题
如果
最高法院判得周胜诉的话
你准备想不到也不行了
这个反应为什么还能送塑我对吧那很多人会很生气我看这个反应说什么了
到了一看
就会看到那些食水的证据了
一看到有剩余之后的话我觉得大多数人的话还是女子们懂得还是讲道理的
所以他就会
一下就明白怎么回事
低着眉就崩溃了阮第2的话我就他明白怎么回事之后的话这个社会有治愈了
所以我觉得
如果最高法院判得周败诉的话国家会分别如果判胜诉的话其实
这个国家就
久了就就治愈了这个这个这个厉害的话就至于很多了
所以我觉得作为一个维护国家维护宪法的一个最后反应来说的话是决不能办得周白素的所以我就正式
就说对这个反正说的帕潘德州败诉和不管这个事的话都是都不是他们的选项都不
不应该是他们的选项
剩下的话那你怎么选择是你的事情说啊
打开的七种可能就要反映说
算了你们那哪个洲都不要咱们的国会的一周一票选的
这个宪法第12修正案咱们就一跳一跳的选一首有时候选单这种可能的话也不能说没有但是可能性比较少
所以你会看到当官司打到这一步的时候
找现在
我们现在面临的是七种可能
OK好所以我觉得就是这个反正大家就
希望这个我们
最高法院能够做一个
正确的判决了
怎么做一个正确的判决
刚才咱们说这个106个这个共和党的中原挺川普的事情了
现在的这个
沉月现在也开始挺宽
这个是也是一个挺好的事情好
过去在这个餐院里面的话居然就那几个人知识
笑什么
你是不是看的话像那个张超呀
像那个那个那个TED Cruz他基本就那几个人
那就支持川普
现在的有一个
参议院的
国土安全和政府事务委员会的主席
因为共和党的参阅是多数没事吧
这个主题的话就得Ron Johnson
那就让张飞
我找的是一个挺
挺好的就是他当时
对那个就是这个拜登的这个是他太太也是要搞听证了什么的就是这个人是个不错的人啊
他的将在12月16号的
举行大选之后的第1个联邦级的
能过去说听证会的话都是在什么装置亚洲议会在这个这个什么你是跟周一会也都参加听证是吧
他在12月16号之后举行的一个联邦级的
对于大选一场情况的听证会
他的发了一个声明他说这个
我知道的就是
现在大家心里有很多问题
这些问题的话如果不解决
觉得话就会一直是个问题
有些问题的话那可能会在法院呢
得到公正的判决但是呢
关键的问题是很多
一大部分美国人
他们都认为说2020年的选举结果
是不合法的
所以呢我们需要
这是让大家去看一看他说如果他都对这个合法性有怀疑的话我们这个国家的画室
就是难以为继的就拿Stable以为继的
得了所以说
为了解决大家的疑虑唯一的办法就是
有着完整的透明和公正的这个选举
他说所以这就是我们搞听证的
原力有害
他说的我们在12月16号的时候会去
而且在这个听证会上我们会有
具体的
目击证人会出来作证
听得会至今天12月10号现在还没有放到他的那个他真的上面但是12月16号会有这个听证会
所以我觉得实际上就是说等于联邦的参众两院新
起来挺好
加上这个诉讼而其实我觉得川普这边这个蒙蒙特玛这个这个是头的话现在
在在在在快速的上升
另外今天就是除了讲这个大学的是这个家
更新这个
两个问题啊两两两个新的一个的就是亨得白等的咱们昨天说打了威尔检察长不通知他对他进行调查吗
这个单的CNN也报了先报了之后呢这个
川普就发了一个推文
与他们当时是说说联邦调查局之所以这个停止对拜登的调查很短白等的调查
是因为不想影响大选
这种说法是
非常扯
因为川普发的一个推文吗他说如果你们要报道的话10%的选民都会改变他们的
投票我就不会退
走白的回头给我的
所以你们恰恰是因为你们保持沉默你们才干干瘦了大选他就是FBI保持沉默你们
才干涉大选是吧
就是设计师
很容易想清楚
如果被调查的不是很多白的
123 Rick Trump说川普的小儿子
那样的话还是要一定会高调的去脚
而且会有不同的消息聚会
故意泄露给媒体然后搞得满城
所以这就不用讲来别的话是非常白色的好是非常的偏见呢
今天的官方的版本还有一个消息说其实司法部对恨的白等的调查
从2018年的时候就开始
但是一直小心翼翼的掩盖的以免伤害到周柏等
甚至是川普因为在的乌克兰总统打电话但是不热调查拜登家族的丑闻吗
给我唱吧因为这是被弹劾了那时候司法部已经调查办的大能一年多了一句
但是司法部
就没有把这东西拿出来
说穿不对打的电话是完全合理合法的
所以你可以看到这个
这个是打破这个大哥于是柯达
这个
现在的这个还有一个消息说司法部队悍的白等的调查的话不给你是关于他的税务问题昨天很早白等说说我他们在钓鱼
调查我的税务问题
其实的话那调查的还包括她跟国外的机构的联系包括洗钱的问题
而且不光是调查看点白的还在调查走白等的兄弟就是叫
几米白的
你在调查她
所以这个是的话到底能不能出结果
昨天又说了好多不是很乐观但是
当然这个是既然能够爆光出来之后的话总是给大家一个
了解她的机会吗
过去很多人根本就不知道这件事是吧
然后的昨天还提到一个事就是联邦众议员这个叫Alex wong这个人被从情报员会出名为他行
和那个叫芳芳的那个中国女间谍关系很暧昧马就是可能会出卖美国的机密
这个人已经被从情报委员会给踢出去了
这个人就是长期反川普
包括什么乌克兰那个就是这个川普台和时间什么之类的都是给那个都是她都是她的戏路
记录一些东西
包括女孩的说法都在一起
然后的话呢当这个人被从司法委员会提出去的时候
有一个很有意思的现象
我们说那五个做美好CNBC msnbc https对五个左明
只有cn到了这个事
花了三36秒
剩下的四个ABC NBC CBS msvc加装这件事情完全没有发生
最后来那个小川普
就发了一个推文说
你看这些
左眉
Hello完全是被中共收买的
这个民主党的喉舌
今天的话题什么样给大奖
就是大概是更新一下
今天这个
滨州的这个就是他的答复已经送到最高法院去了所以说这是一个挺大的适当元素一点咯
更新然后分析了一下这个就是最高法院是按着的最集中可能
后续的话呢凡是有这个更新的消息的话我会尽快的跟大家在这边
这个直播谈好
如果打我觉得对这个内容感兴趣的话请他订阅和传播这个频道
下面的话那我们就来来到了这个
互动的时间啊
这个
敏感词可能
没办法今天有人问我说你昨天那个做节目的时候有没有刻意回避敏感词我说我也没办法
我说这个很多朋友们给我提问的时候他的问题本身里面就有敏感词
然后呢我再练的时候我只好把这个敏感词就念出来了
但是不管怎么说好咱们这个
还是尽量的光明正大一点哈
第1位朋友叫wright-phillips
Silicon说天亮教授推上有人说员工已等12人组成了一个出
World alliance
这个是他们名单里有我和姜峰是不是论文结盟是真的
这个联盟很松散就是一些比较有影响力的
我也不敢说话特别有影响力好我比较多个文章的影响力还是差不少
就是
相对来说的话就是至少是10万以上的这个这个就是相当于小*吧我们只能称自己微笑一哈
永现在还没有人过100万
过100万的话大概可能才能成为大米
可惜这个
国内的这个强大气得太高了要是待都能翻墙的话我想国内的人
订阅这个频道的也会不少的过100万应该还挺容易
就是大概是海外华人
海外华人的话大概也就是
对对对政治感兴趣的大概就是2 300万人的样子
所以就是
但是我觉得这次大选之后的话可能很多华人对政治会更加关心因为已经涉及到
每个人具体的生活了
所以能就是
就有一个朋友吧就是那个上就是他那就
这个签了个头
哦我跟上认识很很久很久了这个上林
就叫上svn命令就是上
我跟他是很久很久了就大概的有
也很快20年了吧他那就
邀请我们
组成做一个联盟
反正名字放上去买鸡鸡是先放上去再说
我也我也就同意了
那里面很多人其实
我都是比较熟的湘江风的小文章啊这个
小明啊就是有很多人都是认识十几年二十几年的朋友了
我们就就组成了这么一个
像小的社区一样吧就是把我们的这个
节目的话可以放过去在一个的话就是
有什么事啊可以商量一下这项有关封杀这个是然的接关系到我们每个人来说
那我们应该怎么办
那就大家有的时候可能会有一个小的题目商量一下大概是这样的一个一个一个
团体吧
很松散的
没有人给我发工资我们我们也没有
经费就是
朋友互相之间有是大家商量商量
就这么一个东西
但也可能那个上
上海是很有想法的
他是他是生物学的博士
从中国大陆出来的毒生物的博士他自己开了一个频道
这个prepar3d英文凭
他是这个用英文来讲这个现在的在这个事情
他如果有懂英文的话可以去搜索一下那个
3par打可以去订阅一下
他的这个来美国之后
就能
曾经参参参军过参加过美军然后来退役之后
现在具体做什么我不太清楚就没问他
完了之后就是他就挑头做了这么一件事啊
但是员工一来这边的时候跟他联系也蛮多的
那就是
其实其实我跟有员工艺曾经做过一个节目
我就是一个
对话的节目直播了就是在我的这个频道上那是我大概做第2个直播的节目把大概是
我当时也是他
帮忙这个签的头
永远信任他们认识快20年了
第2个问题是overland Park
哦那个出the lies网也行
你可以去
Google一下
我都忘了他那个网站的名字好像是叫
Twa就出storylines的缩写为twa吗
前面加上一个定冠词
你twa点World好像是那个那个网址在如果有兴趣可以去看看哈
第2个问题是overland Park是我现在担心2点1赵小兰和她丈夫家族有没有把柄落在民主党手里你说那个他说
照顾就是你没什么看老是吧
没错看到他是肯top1的吧我觉得还还好吧应该是
至少我觉得没什么抗老一直挺川
99车就没有涂抹后推广而且没有后推广
前段时间不是把那个第7巡回法庭的那个法官就是那个m econometric
就是
变成了那个最高法院的大法官吗
然后你必须说法你就空了一个位置他们昨天是今天的时候把那个位置给填了
就是没什么刚好看到一直在推进这些事他都是川普
就是想要他做的事情
这个人我觉得还还还还比较好呢
他也比较有领导这是比较有领导力要参阅在他的领导下做了一盒
就是人做了一些打是吧
变更提示最高法院是把摇摆州的票给川普还是作废
对我刚才已经说过了好这是如果给穿不穿不就赢了6作废的话全部就必须赢得亚利桑那
最这个这个是就是
这个事就就就就就比较微妙了
这已经说过了刚才那个事情
亚利桑那明天会召开的听证会
明天你上大的参议员
几点我
我不记得了明天亚利桑那的参议员就是所有参院的话就是两党的人都在然会召开一个听证会
这个下面有朋友是苏佩朋问想问一下田老师身
数加州因为工作没有办法去外走那么是不是只有上私立教会学校对孩子的教育比较好
有什么大学比较保守的吗听说
毕竟听朋友说美国很多大学书中共的钱对美国是很多大学说中共的钱
那些常春藤的效
有些传统名校的话那几乎都是被中共控制的
你家那个harbour大学那个肯尼迪学院的基本来说的话呢都中共高官
他们等于是有人讲那个是哈佛大学那个肯尼迪学院是中共第2把笑吗就是要把每一个某一个领导体
希望提升为省部级或者是
什么副国级之类的他就当是镀金而当那哈佛大学的肯定选择度金
这这些东西的话他都是那个就是做做那个
彭笑都非常做非常做
所以你如果你要想上美国很多大学你要挑挑什么大学的话呢
这个有一个叫
脚修Style是吧那个大学好像是一个保守主义的大学狠狠
很有名的大学他的这个专业设置比较全
他如果你要是想学
比如说音乐舞蹈虫之类的飞天大学应该是一个不错的选项啊
Pastry是个申请一下飞天大学飞天点儿了当时可以查查一下
而如鸟是学一些就是最近大学生还没有的
专业那你可能就去找那些保守派大学其实我觉得你应该可以
Google Google下去发现那些好看
Interactive College of music
Google一下你看了都有哪些
下一位朋友问说张教授好请问可以请教一些中药问题
这个我以前曾经听说我说有三个话题不要碰到
一般来说的话有三个话题不要碰
色情问题不要碰了因为你谈的话现在就是很下流啊确实是
还有一个的话他说这个宗教问题不要碰了因为每个人都认为自己性的宗教是独一的真神所以说这个容易
你吵起来
还有一个政治话题不要碰
这个我碰政治话题这是没办法的事啊咱们就是做时政评论的
你问我宗教的问题哈我看看佛道教也有提到他们的身如何创造天地万物啊
这个
都有都有讲过要叫他讲那
那个
这个这个道德经里面就讲了那个
那个那个宇宙是怎么怎么产生的药物混成先天地生什么什么寂兮寥兮
独立而不改周行而不殆可以为天地母不知其名强字之曰道
我做的那个
中华文明史就在我们那个现在的这个油管频道上
就是
大概再过两周吧
可能就开始进入到四小时部分开始讲道德经
一开始谈到这个问题我到家对宇宙他是怎么
产生的那种认识你
因为我是一个有神论者所以我讲的跟其他别的你在外面听到的包括这个中共那边
再多的专家她如果不是修炼人的话他不会理解道德经到底在讲什么
我就从我
在佛法修炼中得到的那些启示我谈了一下就是我对道德经的理解当然我知道的英语也对不对
是不是老子讲的原因或者说我对于我修炼的这个
这个这个法轮功的理解是不是对的就是我出发的这个基点是对的这个我不能保证
但是呢我讲的这个东西的话应该是比较吸引的一个
当然最多于佛教来讲的话他也讲是这个
这个活动
一面创造天地就是
他们又有说法说说说说说
在他们看来他们的那个佛教的说话比较
不一定那么准确他们把任何
这个这个
要做什么事的话他都就要射
呼叫夜就是
有的是善业有的事业他就是说佛的业力创造又是又这种说法
但是这都是他们的那个宗教讲的了我们可以不去管它
如果有的话2如果有的话请问你认为天地万物是由哪个神所创造的
很多神创造了很多世界呀
那个神的世界是他自己造的就像那个阿弥陀佛到了极乐世界
药师佛造了琉璃世界很多世界是他自己造的那是天国时间
人这边是哪造的这个我不能讲对你看转法轮机吧
有人说女娲只是补天的而非创造天的事是我觉得是
涉及宗教问题的话我不是不想想因为我的11我的修炼境界有见地儿的话那就是它不是一句话两句
那句话能说清楚的
你要去有机会看看那个
法轮功元的旧书比那些佛教道教
就像我刚才给他配的那个套就是到家里面讲的这个由物混成先天地生态道德经里面讲这个字
怎么创造宇宙
你听起来的话
我会觉得云山雾罩的但是呢
你如果真的去看传法的里面讲得非常清楚
你看了正好能之后的话你会看到圣经里面讲着创世记是怎么会
不会是道教里面讲是怎么回事
佛像讲的回传
你发现他们其实都
讲的是一回事只是角度不同
那么一回事是什么是那个法门里面讲的特别的清楚
很简单你看一眼就知道了
这就不用我讲了啊
我这不是传教所以没说非得让你去修炼啊
但是我只是讲
我是怎么看这个问题的
下面一个问题是首饰演员张教授你好刚看到左没说unlike池对身是a petition
Request for the cold steel case It will take a process
Two Great Wall of pakistan to file list
我不翻译了最高法院是否有违法官会站出来受理德州万只要有四个就可以
A股科技是多次说过最高法院我觉得我对55个法官是有一些信心的啊
Thomas clarence那个阿里投资都是要积极互见的然后你又搞散
这个卡玛瑙和acb他们三个川普当时任命他们的时候适应他们
是联邦党人推荐的明知道那个开头那四号联邦党人
其实美国国父们在开始创建那个国家的时候他们互相之间有很多的通信
这个通信的话就讨论我们建立这个国家应该是一个什么样的国
国家
那么他们这个通信的话你就变成了一
就是觉得联邦党人文集呀就federalist他们的一个文集
冷现在美国太有一个保守组织就是
要紧紧的追随国父当年
这个就是建国的时候的那些理念
那么
这个联邦党人的话那就是他们推荐的法官的话就是要维护宪法的就是要维护宪法
所以那就是川普所任命的法官的话都是联邦党人
推荐给他了
所以这就是为什么他推荐的法官
都绝对是保守派的大法官就是这个原因
Max流问可以问一下高原何时会下达判决这个我不
不知道了
但是1月6号之前应该下达因为月六号的时候国会就要开会了告诉那时候行不行
我觉得高院
不会拖特别久
你作弊的这个事实在是太明显了
这个这个
傻子也知道他是在作弊而且
就是说这个
作弊之后产生这个后果的话也是非常明显
所以我觉得
最高院的话
其实他真正需要的东西
就是川普说的两个东西一个是visa的
就是智慧
还有一个小的是courage
就是需要勇气
你需要有勇气做一个正确的
这个决定的话能够对美国最有好处这是需要只有好处的话题是为450说嘛
高液有七种选择是吧
如果你要从
凉之处罚的话你就不应该选第1种和第7种就是我觉得最最差两种选择剩下2 3 4 5中
你觉得哪个对
至于美国对这个让大家对这个未来政府的合法性有信心你就选哪个所以他需要就是两个
东西courage and wisdom
他其实这里面有没有什么太多的这个名就是说
是非小分辨的真的是
秃头上的虱子明白了明白了是吧
所以我expect好文
我希望他能够
快点了
如果他的这个
早点下来的话我就不用每天在这坐了我也修需要可以休息一下我都已经两个多月了在这块几乎
几乎每天晚上都有得对不多说这个事
其实
在那个10月份的时候总有人跟我说说哎呀说你能不能那个每天都来说说大选的事
我当时就说我每天说大选的是有那么多人感兴趣谋说我我的那个听众都是对中国的问题很感兴趣的
但是因为这个
大选的是啊跟这个中国的事是紧密相关的拜登一上台的话这个美国就被卖给中国了
刷最大都都都是元明镜似的
而且你看川普现在对这个中共多它是吧多多么严厉
12月10号是人全日她就是才那个迫害法轮功的人
他这回去才能可是个人呢他不是发一个事你就完了
福州福建哪一个警察局的谁谁谁干了什么坏事就制裁他
那个人我觉得他简直得到的待遇跟那些这个什么
就是
全国人大常委会那些14个副委员长一样而被美国制裁了
这个所以你说谁有像这个投票这样就像现在的川普政府将对中共这么这么这么严
压力软找不到的
今天那个川普任命那个联邦通讯委员会的主席就fcc那个主席
他不是说嘛说这个
感觉这个要不要中国电信在美国继续运营
用不用这个华为的设备
最后50
Rfc通过
把那个华为的设备全部踢出去
然后呢把这个中国电信从美国踢出去
到10元吃这个话说准备16 1美元
干嘛的就是
你你把华为的东西踢出去之后的话你不再有替代的产品不说这个联邦政府给他们补贴了吧好也提出去
最香最近对这种国家安全问题的话川普政府才是最快的
他最在意了那拜登的话那就是
拿着这个美国
简直是哪种的纳税人创造的这个这个财富
包括美国国父们包括美国的地位
就是了
美军们死了那么多的人
说说传下来的这个共和
Google国
他就拿这个东西当成一个商品来卖给别的国家
所以
今天我看到一个推文
说美国其实没有共和党和
民主党
美国只有爱国者何
叛国者
我叫他讲得非常对
其实现在一个川普
川普VS拜登就是
爱国者
跟川
卖国者之间的对决
跟叛国者之间的对决
下面
一个朋友问说请问你昨天说的有没可是不是有Lucky游乐可
我应该说的是有没可吧
这个这个
应该是有煤可烧youmaker.com
现在有一个朋友问张教授你好请问中文媒体华尔街电视是左眉吗
我没怎么看过
很抱歉
他
这个
电视台好像新闻晚会的我大概只知道这个狗大概听过一两次在那个
8 9月份的时候
后来说太多了我就我就我就我就没有没有再关注他了
我住或许那个
信息的来源主要是推特
也有一些人他的那个
这个消息特别特别会相处呀你呀像那个
那个那个真的安乐死啊
小礼物的呀就是有一些人到就是
川普20之类的我*了他所以我一看那个推特基本来说
最快的速度的话我就能够看到发生了什么
但是上了以后有假新闻有假新闻的话我就去那个
那个去那个那个就是别的地方去自己去搜索一下我大概能判断哪些是假新闻啊
有一些的话就觉得特别离谱的那个我就不太敢相信的那种
我就去去搜索一下有的我一看就知道是真的那我就在这里面跟大家讲一讲
所以我
其实
中文媒体看的也很少
我现在不看中了没看英着媒体没有英文会
你推得到那个
特别会让所以我就看那个推特上那些那些英文的那个那个那个新闻
我大概一个月之前还看中文也看得比较多
就是
但是后来每天要做新闻每天都要
现在
这个就是直播的说拿到最新的消息我就是在推特上看
下了一个朋友说请问赵老师
给我试试把那个的东生是吧是猪队友还是习近平有一丝网信号他就是特色我跟你说
这个
很多这个知识分子
就是
我觉得
我这么说的话好像
大人太多了
我不知道我是不是好的也算一个知识分子啊
很多知识分子的话他是希望能够
这个
搞出点动就出
他不像巨人一样征战沙场是吧他也不是
那个就是说这个像一个科学家一样有什么发明创造能够影响人
他主要是想要把他的思想
韩国传播出去
那传播思想的话那就是
不是每一个人
为了传播思想都是为了传播那种正的思想有点的话它就是
白鲜那个推极端的那个想法拿出来
其实有一本书我觉得很值得看一看
那个书的名字叫做
这是知识分子的责任
知识分子的责任她做作者作者是
Thomas so
他是一个
黑人已经90多岁了那个人充满了真知灼见在他那本书语言
他那个是我还是拼写是s o w l l最大陆翻译成所谓耳但是让它的发音是送这个
90岁了黑人
他就讲知识分子的责任我觉得
知识分子只知识只为他的言论得到名利而不为他的言论出
承担社会社会责任对这事不对了
我觉得权力和责任永远是应该对应的
他他就讲什么事就是很多的知识分子
就是他们在宣传马克思主义
然后的话比如说造成了马克思主义就像当时那个
很多那个所谓的知识分子就是坐莲那批人
他不是宣传共产党的那些东西吗
最后把困难打给引到中国来
死了8000万人你说那个知识分子都没责任吗
要我说是罪恶滔天的
哪个哪个人是因为
把那个林彪啊不是什么林彪是死了他们将轻干什么张张春桥奥特曼给抓下来的姚文元给抓起来了
但是当年那些宣传
共产党
思想的那些知识分子他们谁被抓起来了
他们谁会这个事情
包括西方的价值分所谓的那些值得什么罗曼罗兰啊
反正多了啊很多的那个就是
每次大林唱赞歌了
明明知道是哪年是一个暴君明明知道大林搞大清洗死了那么多的人
回来之后还拼命地去歌颂苏岩
小玻璃3点10也是这样到苏联去回来之后的话拼命的去赞美苏联这个人就是
这个不是蠢它就是坏了吧
这就是坏
所以说的这个
有一些人他为了自己的这种名
名利有什么之类的他就他就
做这个这种事情就是甚至编译叶那种就是
很邪恶的理论出来
就是想出名了
像这个的
东升的话就是
这样的人
特色道他觉得这个
这样说一说的话他脸上有光了
这个哗众取宠啊他就说这个事吧
夏威夷为朋友问川普为以色列做了那么多是美国的犹太财团
怎么毫无动作
哎呀这个犹太人好里面真的有特别好的又特别坏了
这个真的是你你没法讲
你像马克思啊就是说一个
大坏蛋是把犹太人
这个弗洛伊德也是犹太人
在对这个
整个人类道德败坏的过程中对文化马克思主义的建立他的内容作用和了一流是不可磨灭的
他是心理学家吗
他的意思就是事实不重要心里感受最重要所以
这个
现在左派的话才可以往都是事了
你说我觉得我说的伤害了甲状小绵羊那样的其实他们是特别邪恶的
你下那个索罗斯也是个犹太人的犹太人坏人很多犹太人坏人很多
这个财团的很多这个财团的话他
我上次做为一体机节目啊但是我是讲那个好像是哪的那个选举是
然后那个有
有民主党
你拍的那个候选人拿到了五个五个一样的美金
80%的钱全都是
左派
不生活在阿坝州的人头给他
为什么呢因为把握住搞不搞坏跟他没关系跟他们的生活没关系
说他们不怕把我搞坏
哪怕是把这个爱荷华州搞坏了只要能够达到他们的政治目的就
比如说民主党控制了
才越南会说只要能达到这个目的就行了
其实那些狗肉累死了那些全球化分子的话他没有这种想法
你美国搞的乱不乱他不管
只要
这个牺牲美国但是能够实现他们控制全球的这个野心
他们愿意牺牲没
这就是他们的想法
这是为什么他们把川普是被他们的敌人因为川普认为America first American
First就是这是这是不让他们把美国毁掉
而且那些大的那个
那个华尔街的财团的话它的资本都是全球布局的
这不挣钱到那边去
我不让你们看没看过有一本书好就是那个飘啊就是那个大陆搅乱世佳人的翻译成乱世佳人
那里面那个巴特的船长和那个白瑞德不是讲过一句话吗
在一个文明毁灭的时候你挣钱的机会发大财的机会比在文明
像上繁荣的时候要容易的多
因为天下大乱的时候
这个财富就没有主人了吗
就可以一下子把一大笔财富川到资本都里面都没人知道
所以那个巴特的船长就讲了这样一句话是吧
在美国的很多的这些财团的话可能
可能都是这样想
他觉得天下大乱之后的话反而他能够发大财
然后还能够控制这个世界
下面一位朋友说请问天亮老是平时写中文是用简体还是繁体
其实我曾经就是说有的时候我用繁体写字是没有问题的
但是我发现如果你写繁体的话你去搜索一些资料Google的时候他没有简体Google出来那个东西多
就是或者是说
古出来那个东西更
够准确
就是这个更更丰富所以说
就是那我要Google的时候的话我还是用简体
但是这个计算机输入法就这样能订到简体之后的话你就你就你就老是简体
因为我老了Google东西
你总是要股东
下面一位朋友讲说天老师好普通公民如果连连数一起加入德州的原告可以为心里面到最高法
法院了我觉得
不容易了已经
咱们现在也到了这个
一个小时的话差不多咱们今天就说到这吧如果他对咱们这个节目内容感兴趣的话大家还是继续订阅何处
传播这个频道我希望这个频道能够
一直这样活下去然后呢就是很快就是这个大选
这个能够出一个
符合正义的一方的结果吧
好了那么咱今天说到这了啊感谢您的收看咱们下次节目再见