观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是20 21
1年2月4号
今天的先说一个花边新闻好这个因为我刚刚看到这个新闻觉得特别搞笑
最想跟大家分享一下这个呢新闻是发表在这个USA today上
是川普的一封信
这封信啊大家可以看一下哈
这个这封信的其实是川普写给这个一个
就是演艺家工会的怎么一个信
那你看这封信的时候你觉得好像是这个老顽童又回来的感觉
故事是这样的就是美国它有一个荧屏演员行贿发这个就是
他的英文叫做的screen actors guild
American federation of television and
Video artist就是它剪成了叫做
RSS
Ftrl
而他看到的右边那个图的话那就是川普写给他的信能这么现在他有一个自己的办公室就是这个总统的
有些人总统的这个办公室
这个艺术家协会的话当然我不知道这个演艺界的话那都是特别的祖清
然后呢他们就准备就是因为
1月6号这个国会山是见了就想要对
作为他们会员的这个川普呢
可乐进行处罚
就是他有一个专门的这个纪律委员会好叫做disciplinary committee
准备了要讨论如何处罚川普的问题他就可能就是说想把这个窗口就直接给开除了
然后的话呢这个川普
还没等他开除呢就直接写信给他们啊
那就直接告诉您就是也不是好了拜拜
那可以看一下就是这封信的抬头哈很有意思他说
他说这个miss
Car
Deterrence
泰瑞丝的话是这个
协会的主
主席呀她的名字叫做
Gabriel garcia
卡Paris
他的这个
打知道美国人一般写信的时候他总是在最开始会写点啊谁谁谁呀啊什么什么写
先生不是某某
小姐
他这地方写的连那个地儿都上了就连亲爱的都上了
这个根本不敢靠近或以上来的话知乎起名
这个其实是一个特别
应该是说比较比较粗鲁的做法好就感觉川普对他们是非常的比是啊连他们这个连的
地点都免了
然后的话呢川普的一句话就说说我今天之所以给你写信的声音你们所谓的这个手铐的你们所为
作为了这个什么
纪律委员会
准备药吊销我的这个作为你们
会员的资格和players Who cares就是谁拿你当回事
被川普京就是你开除我和我才不拿你当回事
打第2段的话呢他说
Turn off When I'm not familiar with your works with your work的话指的不是说你的
有工作法值得就是说你到底有哪些作品
与你做一个艺术家的话总会有各种各样的作品吗
川普的就是说你实在是太没名气了我都不让你讲过什么
可是我虽然对你的作品不太熟悉了但是我对我自己的作品
不管是这个
电影还是电视作品吗我是非常骄傲的
老差不多列举了自己
一切猎的这个演艺辉煌的这个这个
这个生涯
然后的话那当然也包括他
这个在
美国历史上好就美国电视历史上
相对来说
就是说最成功的
兽之一这个学徒华prentice
刹车后面说
Xuening just feels我这只是简单的随便取了举例子
有就是说我其实还有很多很多也很棒的那个作品出来
然后的话那个后面说什么他说
其实呢我还帮助了那些
Kimonos就像C那种就是通过这个
电缆进入家庭的这种就是有线电视
除非有线电视电视的话其实都已经奄奄一息了
他说这个啊打印platforms度应奄一息了
Business will not much time left就说他们这个日子已经屈指可数了感觉已经上
上了呼吸机的感觉
他说直到我的卷入了政治与色的话应该穿不带来很多点击量
坐着于是的话那我就为这个msdn c&c Christian的就
创造了数千个工作
川普的话呢他
Msnbc哈就是这个
就是这个这个微软的这个这个这个
有线电视新闻网
称之为mstsc这个DLC的话只能是democratic party network他所这个公司的话其实是一个
民主党的这个
这个喉舌
然后的话呢先是非常有死了他说我为他们创造的
创造了数千个工作
然后的话呢他说这个
你现在呢就是说想搞这么一个噱头好就是想想整我把意思
他说那实际上是因为
你们想把这个媒体的注意力从你们那种
糟糟糕的无法说的这些
就是工作记录
转移走转移到对我的这个
那就是转移到我的身上又就说他们都看我的话就没有人
再看你那些糟糕透顶的记录了
搞这么多人的他说这个
土耳其实你们这个这个协会好除了收钱没有为你们的会员也没有为我做过任何事情
除了collectibles就是
除了收钱然后的话就是promoting dangerous
And American policies and ideas
你们除了收钱的话就是
推广那个极为危险的就是这个等于反美国的这种
政策和一场
然后的话他说结果会你看你们现在什么什么情况啊你们
你们的这个会员的话大规模的失业而然后的话到处被别人起诉
然后疼
这都是你们的这个政策的失误啊
然后他说
I No longer with to be associated with your Union all work
我不想跟你们再有任何关系了
Apocalypse
说了这么多啊这我这封信的话呢谁让就是想告诉你我立刻从你这地方辞职
然后的话你们会什么都没有给我做饭
PS3那个
心电图示的这个签名
这个真的是挺搞笑的就是你看川普的这个这些东西的话你感觉就是
这个老顽童感觉好像又回来了内容了
就是
非常有意思
川普那就是现在呢就是他马上就面临的这个什么呢
那就是
这个弹劾案好大知道这个贪乱下个礼拜二日在参议院就开始了
这个民主党的这个首席谈和代表哈
他也是一个宪法学的教授最多为不知道他是他怎么当的宪法学的教授
宪法上明明规定就是说作为一个
卸任总统做一个平民的话你说
是不能谈哦打的好
就是谈和指针对在任总统了
这个人的叫做
宅米
Rocking
这个人的话就说说
而今天下午的时候能像川普和他的辩护律师团队的就发了一封信后就说说
因为你对我们对你的指控有意义啊
所以呢我就写信邀请你
过来跟我谈一谈
这个到时候呢等到真正
开始审讯的时候
你需要做这个宣誓的做证
川普从犹豫就回绝了因为
而作为川普来讲的话当然是他有很多话可以说
我可以为自己辩护但是呢因为它不是一个
研究法律的人
这样的话能你在这个
做这个
为自己辩护的时候可能有一些话就会被别人抓住把柄
所以
而且我觉得作为川普来讲如果真的出席这样的会是对战任总统的一个羞辱
所以我觉得川普言
确实是没有必要去
川普的话很快就回应了
就他们这封信刚刚发过去那边马上就回应了
回应的就是
川普的律师而他说这个
这个完全就是一种危险的做法
所以总统是没有必要出来作证的
所以呢这个川普是不会在2月9号的时候
就是下个星期二的时候
在做正
那么现在的就是餐缘好就是这个
他现在就是真正民主党
也不太可能
拿到
足够多的票吗
陈远的话现在50对50共和党对民主党
但真正说支持弹劾川普的大概就那么几个人
什么那个
Texstudio就是那个宾州的那个单元
还有就是像
你怎么没你这种tablesample还有奔萨斯科罗拉多的
还有就是
这个披萨makowsky
我觉得第4个人的无人的话就是素贞chorus
Pseudo-color的话我都不觉得他真正在弹劾的时候会之时对川普的
但是呢他并没有认为这个谈何是违宪的
其实呢我感觉好就是说
民主党首先他这一次这个弹劾案的话他的准备着非常不充分的
就是
连这个装模作样的清正都没有经过
这一天的时间就做了这么一个决定
通常来讲的话你要想吃同一个总统
犯下什么罪行的
那应该是就是非常
也就是非常严肃的一件事情
你总得就是找一些证人那就是能够提供一些相关的
证据啊或者是证言那之类的是吧
哪怕是第1次弹劾案的话明朗还装模作样的搞些听证会
但这次的话就是对
川普的第2次谈何连这个听证会都没有
我觉得没有任何证人出庭
请坐着然后的话就直接就就就就表决了所以只有这种弹劾的话就有很搞笑了就是
完全是一种党派的利益了
但是的话那就是他可以看到的一点好就是说
民主党员力推动最终得见的这种城
程序的话其实是反映出两种
的问题的话就是说
他们对川普的恐惧
因为他们以来讲就是说川普都已经离开白宫了没事吧他说他意义何在呢
他们讲主要就是目的
是让川普不能够在竞选公职
换句话说他们就担心川普会再度被选为
因为他们知道川普给美国人民做了什么
也深深的知道美国人民对川普的爱戴
可以说现在还没有一位美国总统
洪都有川普这样的人气和知识度
其实过去说比如说这个
私生活不检点的或者是总种族歧视啊或者是说这个跟这个苏联眉来眼去或者那个
俄罗斯变脸去
过去一般来说一个总统达到这种程
不的话
他的支持率会急剧的下降可能降了20%计都有可能
但是川普的话他好像是对所有的最终
就是对他的指控的话都具有免疫力
包括在2016年
我当时就是说有有一个川普就是
而跟别人吹牛的那个那个话就是被人偷偷录了音然后放出来变成一个第2次辩论之前一个特别
伟大的丑闻
但是的话就川普的支持率几乎就没有动
所以其实真正支持川普的人
他们支持的是川普的政策
从对川普这个人怎么样
老是爱发推呀
是不是爱这个就是像刚才在写一封信号
我估计如果他是总统的话那些媒体就疯了肯定会疯了一样的报道
那
但是呢就是说
川普在这种情况下他的这个知识里就不管是在弹出的第1次弹起
包括通过我们调查等等
川普的支持率就没有受过什么影响
大概一般来说的话都是在百分之
45到48%留的收到51%是若是拉斯穆森的名叫好就是一般来说的话
啊都是在这个范围之内波动
甚至可能就是说川普有的时候像刚才说的它支持率会超过一半了在共和党中的话他的支持率
你通常都超过百分
九世
这个是美国历史上从来都没有过的事
而且就是不管他们
放出什么样的
对不跟川普有关的小姐
这个川普的支持率都不动
感觉好就说有一批人的话他们就是对川不死忠的
怎么样他们都会去
这是川普
而且的话这些人根本就不相信媒体
你说的都说的话这就是美国现在
非常严重的问题吗
就是他知道这个新闻
非常的假
就是很多人根本就没有什么受众
我刚才还说到对事就是今天我
看到一个推文我当时
特别那么一推文生推文呢
就是有一个人就是一龙马马诗歌好啦知道
他说我买了这个枕头哥的那个枕头就买屁老就是那个人就买主金斗骂他
他特别支持川普然后
这个左派搞那个探索考试的话就是不给他
订单
从那个白白粉笔一样的还有那个扣子里面
就把它从那个供货商名单里面
给给给给清掉让他通过了
但是美国人民开始买他的枕头啊
然后特别那么煮是最16马斯科竟然如此公开的说他要
这个买一个枕头的枕头
这到底是真的还是假的是吧
然后的话后来的他又说都说我将捐出50个比特币说这个周六晚上之前的话这个我会
感觉就是谁要是你退的他那个推文的话他要从中抽奖感
有抽50个比特币
看起来画好像有点像好因为50个比特币好多钱了已经是吧
50个比特币的话号
可能等得有得有10万美金的吧
播我一直不怎么关心比特币的价格因为我自己没有
我估计可能点十万美金
感觉好像真挺我钱我好像也是一种马斯
然后就点开他那个
推文
就是看看这个他还有什么其他别的推门我一看
我觉得这是假的因为什么呢因为英拉斯科的话他那个4000多万follower吗
有4000多人追随者让旁边的话他有一个标就是那个男的
就是那个
那个那个又一个一个一个标表是知识
他本人
但是呢
这个大概
这个人大概只有70个方法
一瓦特的话4000
4400多万达将以4500万的这个
这个追随者吗
我想这肯定不对
仔细看着这个衣服吗
说的那个名字好英文吗
后排右一个下划线让你不走也看不见了
所以呢这个我才知道这是假的所以有的时候在这个推特上了在这个
就是社交媒体上的话你也会看到很
然后呢对主流媒体的话也是假新闻所以现在这个发现真相真的是一个挺难
男的是好反正我是
如果明显别反常识的这种
这种东西
一起的话一般来说不会逃脱我的眼睛
QQ但是如果他要是
伪装的比较好的话那不好说所以我尽量就是在
报到的时候能够把一些真实的情况就是经过我的过滤吧
判断给他说一说话
这个
方便说这个民主党对川普的这种
檀和黄觉得他们深深的知道这个川普在民众心目中的地位其实他们弹劾
是
付玉龙对川普的恐惧
所以其实我想的
就是如果川普第2次竞选的
他是很有可能
再度当选了
这就是为什么名字朗现在就是想方设法给他设置这样的障碍
我觉得民主党有一个非常重要的
问题他们没有想清楚
真正决定美国命运的应该是无意的披风
应该是我们人民来决定这个
这个人到底是不是自拍能够选总统
如果他们真的是向你们
说的那么坏呀被妖魔化
那
你觉得
会有超过一半的美国人会选川普吗对吧
如果你知道
超过一半人会投川普票的话
那就是意味着你知道川普其实没有你们说的那么好
你们说的那些东西全是假的
所以我觉得这是一个非常关键的问题
那么第2点的话就他们是坐这样谈合的话
也是因为他这个做派的话把川普的选民
7500万投票给川普的人
是为他们的敌人
所以他们这个弹劾川普的话其实是为了打退七星关八人的脸
所以我觉得
这就是说这个事的话咱们还得你得想清楚
就是这个这个民主党真的确实是比较血
将来我想说一下这个就是
关于
就是拜登对华的政策
其实也不是对华政策大宗今天下午在国务院发表了一个演讲当然20分钟的时间
太没回答什么问题啊拜拜登的话那首先就是强调说美国回来了外交回来了
这句话说的本身就错别字没办法
在川普时代的话题是川普真正得到
美国盟友的衷心的拥护
其实美国的盟友拥护你的话是因为什么
我觉得大家是最支持美国的话是以美国繁荣强大是吧
同时的华美国
我是世界民主的灯塔
面对这些流氓国家
这个美国太有这个
勇气能够站得出来是吧
这个
最川普其实他
真正是通过美国的实例包括美国的价值应穿母其实是非常热爱美国
美国的这些价值
传统的价值
所以他其实是通过美国的实力好包括美国的这种价值观
在赶着他的朋友
所以我觉得
可能穿不由得说说话说的不是很科技但是我觉得朋友们会真的非常
欣赏川普为他们所做的一切包括比如说以色列
和这个就是巴林的就是这个中东的一个国家阿联酋阿什么签订这个和平条约18就中东和平进程
这个几十年的僵局在川普
这是袒露出了曙光是吧
不过这个科索沃什么
就是很多这个这个这个QQ跟塞尔维亚之间这个协议就是很多的这个相关的
国际问题的话其实是在川普的斡旋下
好就有了很多的转机
所以呢就是国际社会应该是绿川不相当的欣赏而且川普对于中共的这种
非常
这个清醒的认识和非常坚定的这种这种立场的话我觉得也会赢得人
中性的油
其实我觉得一般的人啊
舅舅给我的感觉就是
他们都会喜欢有原则的人
就是你这个人是predictable就是说你是可以预测预测的就是你是有原则你不会墙头草
随风倒是吧
有的人的话就觉得你没发现任何相邻的一个人
一会只是川普一会反川普一位置川普又反川普跟那个老烧饼一样是吧
包括那个开那么卡死呀他一会去
脂肪不容易会有支持这个探索川普的那个那个联力财力
就是
你这些人你不知道他到底在想什么会是你觉得这是一个没有完全没有原则的政客是个老滑头是吧你没反应
相信他
但是我绝对川普来说的话
非常的真诚
Promise
为了Promise kept
耍他
既然说了就做到
这种人的话我觉得其实在
政治这个生态圈里面的
是非常稀有的我觉得也是
那个政治家可以如果有一点点良心
他应该觉得
这个川普是一个值得信赖的人
而且是个值得钦佩的人
我觉得这一点的话
就是说
有的时候我觉得那种道德魅力好这种人格魅力的话他是有一种感召力的
他应该是能够赢得别人的这种这种拥护和尊敬的所以我
所以我觉得拜登说除了美国回来了外交回来
好我觉得
这个美国呀
这样子拜登的领导下的话这个很会可能美国就
有个衰落了是吧
而在拜登的话呢他的就是说这个
他们搞这个狗贼什么就搞全球化模式
所以呢他就是
你不喜欢单边主义
其实川普也没有获得民族
从不只不过是个国际交往的手应该是一点是吧应该公平一点大家不要占美国的便宜
也没有推行什么以这个unilateral的什么
跑了水出来
六推行什么单边主义
他的那些
就是外交政策的话也都是在跟朋友谈判最后签些什么那个
那个叫什么uci
就是美万家协议把uum什么ca18
就是那个美国家协议的吧
2100钱钱一些什么其他别的那个那个协议的话目前墨西哥之间他全都是这种
谈判
他也没有说是80那些
所以我觉得拜登
这个的一句话就说错了
但是迪拜登在这个对外交政策在阐述的时候
确实是把中国定位
给他最严峻的经
就是拜登讲错了我们还将直接应对为我们的
繁荣
安全和民主价值观带来挑战的最严峻的竞争对手
如果把当然用的是才能中国
后面的他还是我们将直面中国就是中共的经济恶性
反致其激进的气
强制性行为
依据回击中共人权
对这个知识产权和全球治理的工
随着里面的话其实拜登还是列举了
中共的邪恶性
后面的话会更有说但我们愿意与北京
已经合作这样做符合美国的
我的利益
拜登的话应该怎么看他到底是跟中共
这个
是为对手了
还是把它设置为一个合作的伙伴呢
其实我觉得拜登他说把中共视为这个药
跟北京合作这样做符合美国的利益这是应该是在某些方面比如说气候变迁了
或者什么其他别的就是这个
就是
包括比如说这个留学生的互访啊
或者是认识中共的他的一些
这个媒体再重新来美国要什么出来
那我觉得拜登在这方面的话呢
会有所放松啊这是我的一种感觉
但是的对现在有三部已经跟中共签订的这种贸易协定了
那就是把包括这个知识产权的侵害等等
我觉得他不会一下的倒退太多
这就是我的一个基本判断吧
觉灯就到目前为止
就是他欠了40多个行
除了
除了这个禁止把这个这个可谓难听乘坐中共病毒之外其他别的
没有做太多实质性的让
他当时说我一上任我就会把这个
跟川普家给中共的那些关税区
小区到现在他也没取消
所以呢这个我感觉就是说他不会从
川普的外交政策上退的
太远了就是他可能会退一点
转换一点但是呢
别忘了时代的话还是会一会强的最在台海问题上在南中国海豚
美国现在的态度还是比较卡
他把这个
尼米兹号航空母舰又重新派回到这个南中国海
这个是我的预期预期好就说我觉得拜登的这个政策的话可能会
竟然模糊
尽量多做但是少说
就是
具体的政策上他可能会做一些
但是就说他知道一说的话不然中午餐
很没面子所以他可能收到说得很
但是呢他
很多事情该做的话我想他
还是
还是会做
其实他知道美国这个这个这个总统啊
他其实做决策不是一个人去
决策总统他都是有自己的一个咨询团队
比如说这个
因为你一个总统的话你不可能比如说懂法律懂国际关系就懂这个这个经济然后等税务
比如说你现在突然间告诉你说这个缅甸军政府和
这个肮脏
不急时间发生了什么什么什么什么的
问题
你如果不是研究这个国家的专家的话谁知道缅甸
这里面到底是到底的问题在哪里
到底是
民主和专制之争的还是民族问题呢还是
其他
中共在背后
考试呢还是因为什么
比如说这个这个这个什么罗兴亚的这个人袁泉的这个这个种族屠杀呢
就是你如果不是真正关注这些国家的
包括比如说
其实我觉得拜登你拿一个地球一样的坏话比如说那个那些非洲国家
你随便说一句在哪儿让他在地球仪上只一下他都不见得能吃的
所以说的在这种情况下总统做决定
话他永远都是一个团队在给
建议
这就是为什么她觉得就当年小布什好像
就是
智商也不是很高效务实在有读书的时候他的那个
成绩是C Plus
C Plus的话timothy就是集合了基本就是说在这三个混日子
最后他不是很聪明的一个人但他为什么也能当总统的就是因为他背后他有一个
强大的团队就是给他的什么
济公什么情报完国家安全顾问的是这些人好
所以呢我觉得
拜登那不管他在中共那边的话有什么样的这个把柄
被抓的中共的手里很多时候我觉得
他在做决定的时候呢
我还是受制于很
很多的因素我也不是说他想干什么就干什么
如果一个总统想干什么就干什么了
华的川普早就想干什么
那就不会等到现在
所以我觉得现在这个问题的话呢
包括拜登的很多的政策
比如说这个给什么
1100万移民
非法移民和美国公民这是我觉得在参院可能都过不去
初两年的话拖到2022年
共和党很有可能
我会多亏这个参众两院
远方那个时候的话对呗能力的政策的话就更没戏了
所以呢这个我觉得这个关于拜登的这个问题我其实一再地表达这样的观点我就大家都不用
特别的背包
打倒大家现在
原来我觉得我的思考虑思考的话也是偏悲观一点吧
我没有那么悲观但是有一点悲观
我悲观的话主要被关在美国国内政策
比如说lgbt这个这个就是他们什么男人上女厕所就在我来看的话不可接受的
而完全无法接受的事情所以我我其实主要是这些东西我觉得我
就是说
他这个美国就变成一个就是男女不分那就是很多吃类似这种事吧
而且其实我也不觉得美国有非常系统的种族主义
我也不觉得美国的历史是多么的多么的黑暗号
我觉得这些方面的话
他是在挖美国的根
但是就是在这个外交政策方面
你甚至有些内容方面的话都不一定会走的那么快
我悲观主要是在那些方面后
我不是说这个那个外交政策马上就会怎么样了
这件事情其实我说过很多次了
我觉得就是
还是值得说大家在广场
看我说的对不对啊
这个
真无聊说一下这个GameStop
我不是想说我自己有多么的先见之明
就是对拜拜登的这个内政外交政策我昨天做了一件
我说的内政外交政策比较明了
其实你看今天大灯的讲话跟我昨天讲的那些东西的话还是还是
横板匹配了啊
我想说下这个给你发不好今天看到他的股价已经跌到了50美元
不今天早上看到一个新闻是这个
阿波罗网的新闻
好就大家可以看一下
就是
阿波罗网这个新闻的他是说
这个
他是用配置翻译这个华人的邮报的
他是这个旧市区
阿波罗网的这个新闻他是翻译华人邮报
保存这个这个新闻
这有说什么的就说有一个
这个19岁的大学生是欧洲的
等你个大错车了大错车了这个他在这个GameStop
就
快要没法跑的时候
他上去了上亿之后的话结果他这个10000欧元的学大继续
赌一把
然后的话结果最后呢
裴的户头只剩下30元
我觉得真的是挺惨的
我说这个是的话其实是想说什么的就是
我在
前两天做节目的时候就说是应该是2月1号的时候我在做节目的时候做
我说这个事啊
GTA5最好不要进了
201号的时候说那个散户可能会出现就是
现在看到了这种结局
就是你你陪很多
当时我曾经中形容就是说散户跟这个华尔街的这种赌就是伤敌一千自损八百
就是我是用这种
死来形容他
但是其实自损八百的话那对于某些散户来说
刚才说的情况
谁给他看那个故事的倒不是想说我这人有多么的厉害我想说的是我们还是需要做一些扎扎实实
不要
想着跟这个华盛顿的经营获得华尔街的精英
有一些这个工作的话应该还是从基层
工作做起来就是人家一
就是民主党的一座座几十年
高中社区组织社区活动了
这个包括这个就是在法律亚什么中午请到各个层面的话就想方设法地区去打败共和党
共和党的话感觉黄天天的睡大觉一样内容
是啊
所以今天看了防伪的一个
这个他的推文好他说现在这个战场中一会的共和党的
在今年开门之后的话会着手解决选举头弄好一个是着眼长远的提案
缺席投票在申请投
投票和交票的时候都要看身份证
我就讲我说选女是周全的
如果是周全的话你就一定
就是说在周这一期的话就把这个法律制定好不能够在钻这种什么邮寄选票啊
为什么说不要谋来的呀像这样的东西的话一定要把它
毒死
昨天的话现在在做这个事
然后Arizona也是三个提案说说到有意想要之后的华人对跑过来头
要冰粥的话的会费和2019年放宽的法律
其实我觉得像那个类似conscience其实是大有可为的因为方正的话2/3就住一会的人都是共和党
成都2元都是
然后呢mittagong也是
没事干的话就是说这个也是共和党多数
我觉得
这个没车的话也应该是有很多作为了
内华达州的话我不是很
确切是内华达州的话他那个单元
中院的话就周一期的话
华盛宾布朗士
多数
所以这个的我就不是很肯定了
但是我觉得像什么
这个Florida压像那个桌子压North Carolina South Carolina这些州的话我就
他们都应该
改格式包括我还有空就对着干这个事
如果真的能够把这个选举的漏洞读此的话我觉得共和党还是大有可为
这个
但现在的话这个建制派呀
他的这个
共和党
当这个内部的话也是存在着很多的问题
这个共和党现在主要的一个问题就是他的这个精英的实在是太
这个就是水太深了是男生了
咱看到就是
共和党不是那个
当你的三号任务就是那个例子差你他不是这个支持弹劾川普吗
结果呢他指弹劾川普
党内的话就是感觉有很多人反弹啊等等那就是这这这个人我们不能再信任他了是吧
这个人的话
这个我们要调表的弹劾下去不让他在党内做这个
共和党在那个一会里面的这个国会里面的茜
结果呢
说的是人很多
就是公开表态的恨不得超过一半应该是超过一半的
就说说这个他们都想把这个
China
给他弄点去
结果呢
这个今天下午的时候搞了一个匿名的
投票你们投票的话意思就是说
你投不投票其实
那个就是没人知道你到底投的是谁
所以呢
这个
今天晚上就是你看到那个图标结果
这只有60几个人
就是说
知识把他
就是不让她再做这个欠了
不然还得了这个
哦那就是说有150个人
在将近150个1元的
还是继续支持他做这个歉
这个是很奇怪的一件事
因为能是当然二的手机百多个人说反对他但是就投票的时候只有60多个人烦
说明什么说明很多共和党的议员是作秀的
他嘴上说反对他但其实投票的时候
他还是支持他的
因为如果你要是不反对他的话
你可能下次再选议员的话选不上老百姓肯定都会反感你
但是哪一名投票因为没人知道你
到底是什么态度吗
所以他们就
还只是他
包括就是说共和党的就大了
我的相册没什么看到啊
想开了mccarthy呀
向顶级graham滩都是是这个例子权利
所以你会看到就是说
共和党的
键值排行
你看那个开了mccarthy他跑到那个那个海湖庄园去就朝见川普
希望川普能够帮他们夺回这个2.2年多亏这个住院多数
回来之后有知识曲
弹劾这个
川普的这个例子产品
这个仙人做事情的话你再搞不清楚他到底在想什
不是吧就是
一会好一会到翻来覆去的说明文变色龙这种行
没法见人
所以我觉得老百姓真的是
应该多多的注意这些人的行为和语言
他们说了什么他们做了什么
然后到最后等到了
换届的时候
把这些都选下去
这投票
只觉得这个选真心的支持川普
都不一定是真心支持川普真心的认同川普政策的
就是说希望能够把美国变的
更伟大的人而且这些人的话真正认同川普政策的人他们才
真正的把老百姓放在心里面
今天啊聊了这么多了
如果你要是对我们这个他
谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道
而多年想起来今天是过小年了哈
体验给大家拜个年吧
这个咱们针对最近一段时间的话咱们还在这地方经常会聊一聊
这个
可能等到过中国新年的时候我再给子
自己放一天假
好了那么今天就说到这了哈感谢大家的收看我们下次节目
再见