觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是20 21
1年2月4號
今天的先說一個花邊新聞好這個因為我剛剛看到這個新聞覺得特別搞笑
最想跟大家分享一下這個呢新聞是發表在這個USA today上
是川普的一封信
這封信啊大家可以看一下哈
這個這封信的其實是川普寫給這個一個
就是演藝家工會的怎麼一個信
那你看這封信的時候你覺得好像是這個老頑童又回來的感覺
故事是這樣的就是美國它有一個熒屏演員行賄發這個就是
他的英文叫做的screen actors guild
American federation of television and
Video artist就是它剪成了叫做
RSS
Ftrl
而他看到的右邊那個圖的話那就是川普寫給他的信能這麼現在他有一個自己的辦公室就是這個總統的
有些人總統的這個辦公室
這個藝術家協會的話當然我不知道這個演藝界的話那都是特別的祖清
然後呢他們就準備就是因為
1月6號這個國會山是見了就想要對
作為他們會員的這個川普呢
可樂進行處罰
就是他有一個專門的這個紀律委員會好叫做disciplinary committee
準備了要討論如何處罰川普的問題他就可能就是說想把這個窗口就直接給開除了
然後的話呢這個川普
還沒等他開除呢就直接寫信給他們啊
那就直接告訴您就是也不是好了拜拜
那可以看一下就是這封信的抬頭哈很有意思他說
他說這個miss
Car
Deterrence
泰瑞絲的話是這個
協會的主
主席呀她的名字叫做
Gabriel garcia
卡Paris
他的這個
打知道美國人一般寫信的時候他總是在最開始會寫點啊誰誰誰呀啊什麼什麼寫
先生不是某某
小姐
他這地方寫的連那個地兒都上了就連親愛的都上了
這個根本不敢靠近或以上來的話知乎起名
這個其實是一個特別
應該是說比較比較粗魯的做法好就感覺川普對他們是非常的比是啊連他們這個連的
地點都免了
然後的話呢川普的一句話就說說我今天之所以給你寫信的聲音你們所謂的這個手銬的你們所為
作為了這個什麼
紀律委員會
準備藥吊銷我的這個作為你們
會員的資格和players Who cares就是誰拿你當回事
被川普京就是你開除我和我才不拿你當回事
打第2段的話呢他說
Turn off When I'm not familiar with your works with your work的話指的不是說你的
有工作法值得就是說你到底有哪些作品
與你做一個藝術家的話總會有各種各樣的作品嗎
川普的就是說你實在是太沒名氣了我都不讓你講過什麼
可是我雖然對你的作品不太熟悉了但是我對我自己的作品
不管是這個
電影還是電視作品嗎我是非常驕傲的
老差不多列舉了自己
一切獵的這個演藝輝煌的這個這個
這個生涯
然後的話那當然也包括他
這個在
美國曆史上好就美國電視歷史上
相對來說
就是說最成功的
獸之一這個學徒華prentice
剎車後面說
Xuening just feels我這只是簡單的隨便取了舉例子
有就是說我其實還有很多很多也很棒的那個作品出來
然後的話那個後面說什麼他說
其實呢我還幫助了那些
Kimonos就像C那種就是通過這個
電纜進入家庭的這種就是有線電視
除非有線電視電視的話其實都已經奄奄一息了
他說這個啊打印platforms度應奄一息了
Business will not much time left就說他們這個日子已經屈指可數了感覺已經上
上了呼吸機的感覺
他說直到我的捲入了政治與色的話應該穿不帶來很多點擊量
坐著於是的話那我就為這個msdn c&c Christian的就
創造了數千個工作
川普的話呢他
Msnbc哈就是這個
就是這個這個微軟的這個這個這個
有線電視新聞網
稱之為mstsc這個DLC的話只能是democratic party network他所這個公司的話其實是一個
民主黨的這個
這個喉舌
然後的話呢先是非常有死了他說我為他們創造的
創造了數千個工作
然後的話呢他說這個
你現在呢就是說想搞這麼一個噱頭好就是想想整我把意思
他說那實際上是因為
你們想把這個媒體的注意力從你們那種
糟糟糕的無法說的這些
就是工作記錄
轉移走轉移到對我的這個
那就是轉移到我的身上又就說他們都看我的話就沒有人
再看你那些糟糕透頂的記錄了
搞這麼多人的他說這個
土耳其實你們這個這個協會好除了收錢沒有為你們的會員也沒有為我做過任何事情
除了collectibles就是
除了收錢然後的話就是promoting dangerous
And American policies and ideas
你們除了收錢的話就是
推廣那個極為危險的就是這個等於反美國的這種
政策和一場
然後的話他說結果會你看你們現在什麼什麼情況啊你們
你們的這個會員的話大規模的失業而然後的話到處被別人起訴
然後疼
這都是你們的這個政策的失誤啊
然後他說
I No longer with to be associated with your Union all work
我不想跟你們再有任何關係了
Apocalypse
說了這麼多啊這我這封信的話呢誰讓就是想告訴你我立刻從你這地方辭職
然後的話你們會什麼都沒有給我做飯
PS3那個
心電圖示的這個簽名
這個真的是挺搞笑的就是你看川普的這個這些東西的話你感覺就是
這個老頑童感覺好像又回來了內容了
就是
非常有意思
川普那就是現在呢就是他馬上就面臨的這個什麼呢
那就是
這個彈劾案好大知道這個貪亂下個禮拜二日在參議院就開始了
這個民主黨的這個首席談和代表哈
他也是一個憲法學的教授最多為不知道他是他怎麼當的憲法學的教授
憲法上明明規定就是說作為一個
卸任總統做一個平民的話你說
是不能談哦打的好
就是談和指針對在任總統了
這個人的叫做
宅米
Rocking
這個人的話就說說
而今天下午的時候能像川普和他的辯護律師團隊的就發了一封信後就說說
因為你對我們對你的指控有意義啊
所以呢我就寫信邀請你
過來跟我談一談
這個到時候呢等到真正
開始審訊的時候
你需要做這個宣誓的做證
川普從猶豫就回絕了因為
而作為川普來講的話當然是他有很多話可以說
我可以為自己辯護但是呢因為它不是一個
研究法律的人
這樣的話能你在這個
做這個
為自己辯護的時候可能有一些話就會被別人抓住把柄
所以
而且我覺得作為川普來講如果真的出席這樣的會是對戰任總統的一個羞辱
所以我覺得川普言
確實是沒有必要去
川普的話很快就回應了
就他們這封信剛剛發過去那邊馬上就回應了
迴應的就是
川普的律師而他說這個
這個完全就是一種危險的做法
所以總統是沒有必要出來作證的
所以呢這個川普是不會在2月9號的時候
就是下個星期二的時候
在做正
那麼現在的就是餐緣好就是這個
他現在就是真正民主黨
也不太可能
拿到
足夠多的票嗎
陳遠的話現在50對50共和黨對民主黨
但真正說支持彈劾川普的大概就那麼幾個人
什麼那個
Texstudio就是那個賓州的那個單元
還有就是像
你怎麼沒你這種tablesample還有奔薩斯科羅拉多的
還有就是
這個披薩makowsky
我覺得第4個人的無人的話就是素貞chorus
Pseudo-color的話我都不覺得他真正在彈劾的時候會之時對川普的
但是呢他並沒有認為這個談何是違憲的
其實呢我感覺好就是說
民主黨首先他這一次這個彈劾案的話他的準備著非常不充分的
就是
連這個裝模作樣的清正都沒有經過
這一天的時間就做了這麼一個決定
通常來講的話你要想吃同一個總統
犯下什麼罪行的
那應該是就是非常
也就是非常嚴肅的一件事情
你總得就是找一些證人那就是能夠提供一些相關的
證據啊或者是證言那之類的是吧
哪怕是第1次彈劾案的話明朗還裝模作樣的搞些聽證會
但這次的話就是對
川普的第2次談何連這個聽證會都沒有
我覺得沒有任何證人出庭
請坐著然後的話就直接就就就就表決了所以只有這種彈劾的話就有很搞笑了就是
完全是一種黨派的利益了
但是的話那就是他可以看到的一點好就是說
民主黨員力推動最終得見的這種城
程序的話其實是反映出兩種
的問題的話就是說
他們對川普的恐懼
因為他們以來講就是說川普都已經離開白宮了沒事吧他說他意義何在呢
他們講主要就是目的
是讓川普不能夠在競選公職
換句話說他們就擔心川普會再度被選為
因為他們知道川普給美國人民做了什麼
也深深的知道美國人民對川普的愛戴
可以說現在還沒有一位美國總統
洪都有川普這樣的人氣和知識度
其實過去說比如說這個
私生活不檢點的或者是總種族歧視啊或者是說這個跟這個蘇聯眉來眼去或者那個
俄羅斯變臉去
過去一般來說一個總統達到這種程
不的話
他的支持率會急劇的下降可能降了20%計都有可能
但是川普的話他好像是對所有的最終
就是對他的指控的話都具有免疫力
包括在2016年
我當時就是說有有一個川普就是
而跟別人吹牛的那個那個話就是被人偷偷錄了音然後放出來變成一個第2次辯論之前一個特別
偉大的醜聞
但是的話就川普的支持率幾乎就沒有動
所以其實真正支持川普的人
他們支持的是川普的政策
從對川普這個人怎麼樣
老是愛發推呀
是不是愛這個就是像剛才在寫一封信號
我估計如果他是總統的話那些媒體就瘋了肯定會瘋了一樣的報道
那
但是呢就是說
川普在這種情況下他的這個知識裡就不管是在彈出的第1次彈起
包括通過我們調查等等
川普的支持率就沒有受過什麼影響
大概一般來說的話都是在百分之
45到48%留的收到51%是若是拉斯穆森的名叫好就是一般來說的話
啊都是在這個範圍之內波動
甚至可能就是說川普有的時候像剛才說的它支持率會超過一半了在共和黨中的話他的支持率
你通常都超過百分
九世
這個是美國曆史上從來都沒有過的事
而且就是不管他們
放出什麼樣的
對不跟川普有關的小姐
這個川普的支持率都不動
感覺好就說有一批人的話他們就是對川不死忠的
怎麼樣他們都會去
這是川普
而且的話這些人根本就不相信媒體
你說的都說的話這就是美國現在
非常嚴重的問題嗎
就是他知道這個新聞
非常的假
就是很多人根本就沒有什麼受眾
我剛才還說到對事就是今天我
看到一個推文我當時
特別那麼一推文生推文呢
就是有一個人就是一龍馬馬詩歌好啦知道
他說我買了這個枕頭哥的那個枕頭就買屁老就是那個人就買主金斗罵他
他特別支持川普然後
這個左派搞那個探索考試的話就是不給他
訂單
從那個白白粉筆一樣的還有那個釦子裡面
就把它從那個供貨商名單裡面
給給給給清掉讓他通過了
但是美國人民開始買他的枕頭啊
然後特別那麼煮是最16馬斯科竟然如此公開的說他要
這個買一個枕頭的枕頭
這到底是真的還是假的是吧
然後的話後來的他又說都說我將捐出50個比特幣說這個週六晚上之前的話這個我會
感覺就是誰要是你退的他那個推文的話他要從中抽獎感
有抽50個比特幣
看起來畫好像有點像好因為50個比特幣好多錢了已經是吧
50個比特幣的話號
可能等得有得有10萬美金的吧
播我一直不怎麼關心比特幣的價格因為我自己沒有
我估計可能點十萬美金
感覺好像真挺我錢我好像也是一種馬斯
然後就點開他那個
推文
就是看看這個他還有什麼其他別的推門我一看
我覺得這是假的因為什麼呢因為英拉斯科的話他那個4000多萬follower嗎
有4000多人追隨者讓旁邊的話他有一個標就是那個男的
就是那個
那個那個又一個一個一個標表是知識
他本人
但是呢
這個大概
這個人大概只有70個方法
一瓦特的話4000
4400多萬達將以4500萬的這個
這個追隨者嗎
我想這肯定不對
仔細看著這個衣服嗎
說的那個名字好英文嗎
後排右一個下劃線讓你不走也看不見了
所以呢這個我才知道這是假的所以有的時候在這個推特上了在這個
就是社交媒體上的話你也會看到很
然後呢對主流媒體的話也是假新聞所以現在這個發現真相真的是一個挺難
男的是好反正我是
如果明顯別反常識的這種
這種東西
一起的話一般來說不會逃脫我的眼睛
QQ但是如果他要是
偽裝的比較好的話那不好說所以我儘量就是在
報到的時候能夠把一些真實的情況就是經過我的過濾吧
判斷給他說一說話
這個
方便說這個民主黨對川普的這種
檀和黃覺得他們深深的知道這個川普在民眾心目中的地位其實他們彈劾
是
付玉龍對川普的恐懼
所以其實我想的
就是如果川普第2次競選的
他是很有可能
再度當選了
這就是為什麼名字朗現在就是想方設法給他設置這樣的障礙
我覺得民主黨有一個非常重要的
問題他們沒有想清楚
真正決定美國命運的應該是無意的披風
應該是我們人民來決定這個
這個人到底是不是自拍能夠選總統
如果他們真的是向你們
說的那麼壞呀被妖魔化
那
你覺得
會有超過一半的美國人會選川普嗎對吧
如果你知道
超過一半人會投川普票的話
那就是意味著你知道川普其實沒有你們說的那麼好
你們說的那些東西全是假的
所以我覺得這是一個非常關鍵的問題
那麼第2點的話就他們是坐這樣談合的話
也是因為他這個做派的話把川普的選民
7500萬投票給川普的人
是為他們的敵人
所以他們這個彈劾川普的話其實是為了打退七星關八人的臉
所以我覺得
這就是說這個事的話咱們還得你得想清楚
就是這個這個民主黨真的確實是比較血
將來我想說一下這個就是
關於
就是拜登對華的政策
其實也不是對華政策大宗今天下午在國務院發表了一個演講當然20分鐘的時間
太沒回答什麼問題啊拜拜登的話那首先就是強調說美國回來了外交回來了
這句話說的本身就錯別字沒辦法
在川普時代的話題是川普真正得到
美國盟友的衷心的擁護
其實美國的盟友擁護你的話是因為什麼
我覺得大家是最支持美國的話是以美國繁榮強大是吧
同時的華美國
我是世界民主的燈塔
面對這些流氓國家
這個美國太有這個
勇氣能夠站得出來是吧
這個
最川普其實他
真正是通過美國的實例包括美國的價值應穿母其實是非常熱愛美國
美國的這些價值
傳統的價值
所以他其實是通過美國的實力好包括美國的這種價值觀
在趕著他的朋友
所以我覺得
可能穿不由得說說話說的不是很科技但是我覺得朋友們會真的非常
欣賞川普為他們所做的一切包括比如說以色列
和這個就是巴林的就是這個中東的一個國家阿聯酋阿什麼簽訂這個和平條約18就中東和平進程
這個幾十年的僵局在川普
這是袒露出了曙光是吧
不過這個科索沃什麼
就是很多這個這個這個QQ跟塞爾維亞之間這個協議就是很多的這個相關的
國際問題的話其實是在川普的斡旋下
好就有了很多的轉機
所以呢就是國際社會應該是綠川不相當的欣賞而且川普對於中共的這種
非常
這個清醒的認識和非常堅定的這種這種立場的話我覺得也會贏得人
中性的油
其實我覺得一般的人啊
舅舅給我的感覺就是
他們都會喜歡有原則的人
就是你這個人是predictable就是說你是可以預測預測的就是你是有原則你不會牆頭草
隨風倒是吧
有的人的話就覺得你沒發現任何相鄰的一個人
一會只是川普一會反川普一位置川普又反川普跟那個老燒餅一樣是吧
包括那個開那麼卡死呀他一會去
脂肪不容易會有支持這個探索川普的那個那個聯力財力
就是
你這些人你不知道他到底在想什麼會是你覺得這是一個沒有完全沒有原則的政客是個老滑頭是吧你沒反應
相信他
但是我絕對川普來說的話
非常的真誠
Promise
為了Promise kept
耍他
既然說了就做到
這種人的話我覺得其實在
政治這個生態圈裡面的
是非常稀有的我覺得也是
那個政治家可以如果有一點點良心
他應該覺得
這個川普是一個值得信賴的人
而且是個值得欽佩的人
我覺得這一點的話
就是說
有的時候我覺得那種道德魅力好這種人格魅力的話他是有一種感召力的
他應該是能夠贏得別人的這種這種擁護和尊敬的所以我
所以我覺得拜登說除了美國回來了外交回來
好我覺得
這個美國呀
這樣子拜登的領導下的話這個很會可能美國就
有個衰落了是吧
而在拜登的話呢他的就是說這個
他們搞這個狗賊什麼就搞全球化模式
所以呢他就是
你不喜歡單邊主義
其實川普也沒有獲得民族
從不只不過是個國際交往的手應該是一點是吧應該公平一點大家不要佔美國的便宜
也沒有推行什麼以這個unilateral的什麼
跑了水出來
六推行什麼單邊主義
他的那些
就是外交政策的話也都是在跟朋友談判最後簽些什麼那個
那個叫什麼uci
就是美萬家協議把uum什麼ca18
就是那個美國家協議的吧
2100錢錢一些什麼其他別的那個那個協議的話目前墨西哥之間他全都是這種
談判
他也沒有說是80那些
所以我覺得拜登
這個的一句話就說錯了
但是迪拜登在這個對外交政策在闡述的時候
確實是把中國定位
給他最嚴峻的經
就是拜登講錯了我們還將直接應對為我們的
繁榮
安全和民主價值觀帶來挑戰的最嚴峻的競爭對手
如果把當然用的是才能中國
後面的他還是我們將直面中國就是中共的經濟惡性
反致其激進的氣
強制性行為
依據回擊中共人權
對這個知識產權和全球治理的工
隨著裡面的話其實拜登還是列舉了
中共的邪惡性
後面的話會更有說但我們願意與北京
已經合作這樣做符合美國的
我的利益
拜登的話應該怎麼看他到底是跟中共
這個
是為對手了
還是把它設置為一個合作的夥伴呢
其實我覺得拜登他說把中共視為這個藥
跟北京合作這樣做符合美國的利益這是應該是在某些方面比如說氣候變遷了
或者什麼其他別的就是這個
就是
包括比如說這個留學生的互訪啊
或者是認識中共的他的一些
這個媒體再重新來美國要什麼出來
那我覺得拜登在這方面的話呢
會有所放鬆啊這是我的一種感覺
但是的對現在有三部已經跟中共簽訂的這種貿易協定了
那就是把包括這個知識產權的侵害等等
我覺得他不會一下的倒退太多
這就是我的一個基本判斷吧
覺燈就到目前為止
就是他欠了40多個行
除了
除了這個禁止把這個這個可謂難聽乘坐中共病毒之外其他別的
沒有做太多實質性的讓
他當時說我一上任我就會把這個
跟川普家給中共的那些關稅區
小區到現在他也沒取消
所以呢這個我感覺就是說他不會從
川普的外交政策上退的
太遠了就是他可能會退一點
轉換一點但是呢
別忘了時代的話還是會一會強的最在臺海問題上在南中國海豚
美國現在的態度還是比較卡
他把這個
尼米茲號航空母艦又重新派回到這個南中國海
這個是我的預期預期好就說我覺得拜登的這個政策的話可能會
竟然模糊
儘量多做但是少說
就是
具體的政策上他可能會做一些
但是就說他知道一說的話不然中午餐
很沒面子所以他可能收到說得很
但是呢他
很多事情該做的話我想他
還是
還是會做
其實他知道美國這個這個這個總統啊
他其實做決策不是一個人去
決策總統他都是有自己的一個諮詢團隊
比如說這個
因為你一個總統的話你不可能比如說懂法律懂國際關係就懂這個這個經濟然後等稅務
比如說你現在突然間告訴你說這個緬甸軍政府和
這個骯髒
不急時間發生了什麼什麼什麼什麼的
問題
你如果不是研究這個國家的專家的話誰知道緬甸
這裡面到底是到底的問題在哪裡
到底是
民主和專制之爭的還是民族問題呢還是
其他
中共在背後
考試呢還是因為什麼
比如說這個這個這個什麼羅興亞的這個人袁泉的這個這個種族屠殺呢
就是你如果不是真正關注這些國家的
包括比如說
其實我覺得拜登你拿一個地球一樣的壞話比如說那個那些非洲國家
你隨便說一句在哪兒讓他在地球儀上只一下他都不見得能吃的
所以說的在這種情況下總統做決定
話他永遠都是一個團隊在給
建議
這就是為什麼她覺得就當年小布什好像
就是
智商也不是很高效務實在有讀書的時候他的那個
成績是C Plus
C Plus的話timothy就是集合了基本就是說在這三個混日子
最後他不是很聰明的一個人但他為什麼也能當總統的就是因為他背後他有一個
強大的團隊就是給他的什麼
濟公什麼情報完國家安全顧問的是這些人好
所以呢我覺得
拜登那不管他在中共那邊的話有什麼樣的這個把柄
被抓的中共的手裡很多時候我覺得
他在做決定的時候呢
我還是受制於很
很多的因素我也不是說他想幹什麼就幹什麼
如果一個總統想幹什麼就幹什麼了
華的川普早就想幹什麼
那就不會等到現在
所以我覺得現在這個問題的話呢
包括拜登的很多的政策
比如說這個給什麼
1100萬移民
非法移民和美國公民這是我覺得在參院可能都過不去
初兩年的話拖到2022年
共和黨很有可能
我會多虧這個參眾兩院
遠方那個時候的話對唄能力的政策的話就更沒戲了
所以呢這個我覺得這個關於拜登的這個問題我其實一再地表達這樣的觀點我就大家都不用
特別的揹包
打倒大家現在
原來我覺得我的思考慮思考的話也是偏悲觀一點吧
我沒有那麼悲觀但是有一點悲觀
我悲觀的話主要被關在美國國內政策
比如說lgbt這個這個就是他們什麼男人上女廁所就在我來看的話不可接受的
而完全無法接受的事情所以我我其實主要是這些東西我覺得我
就是說
他這個美國就變成一個就是男女不分那就是很多吃類似這種事吧
而且其實我也不覺得美國有非常系統的種族主義
我也不覺得美國的歷史是多麼的多麼的黑暗號
我覺得這些方面的話
他是在挖美國的根
但是就是在這個外交政策方面
你甚至有些內容方面的話都不一定會走的那麼快
我悲觀主要是在那些方面後
我不是說這個那個外交政策馬上就會怎麼樣了
這件事情其實我說過很多次了
我覺得就是
還是值得說大家在廣場
看我說的對不對啊
這個
真無聊說一下這個GameStop
我不是想說我自己有多麼的先見之明
就是對拜拜登的這個內政外交政策我昨天做了一件
我說的內政外交政策比較明瞭
其實你看今天大燈的講話跟我昨天講的那些東西的話還是還是
橫板匹配了啊
我想說下這個給你發不好今天看到他的股價已經跌到了50美元
不今天早上看到一個新聞是這個
阿波羅網的新聞
好就大家可以看一下
就是
阿波羅網這個新聞的他是說
這個
他是用配置翻譯這個華人的郵報的
他是這個舊市區
阿波羅網的這個新聞他是翻譯華人郵報
保存這個這個新聞
這有說什麼的就說有一個
這個19歲的大學生是歐洲的
等你個大錯車了大錯車了這個他在這個GameStop
就
快要沒法跑的時候
他上去了上億之後的話結果他這個10000歐元的學大繼續
賭一把
然後的話結果最後呢
裴的戶頭只剩下30元
我覺得真的是挺慘的
我說這個是的話其實是想說什麼的就是
我在
前兩天做節目的時候就說是應該是2月1號的時候我在做節目的時候做
我說這個事啊
GTA5最好不要進了
201號的時候說那個散戶可能會出現就是
現在看到了這種結局
就是你你陪很多
當時我曾經中形容就是說散戶跟這個華爾街的這種賭就是傷敵一千自損八百
就是我是用這種
死來形容他
但是其實自損八百的話那對於某些散戶來說
剛才說的情況
誰給他看那個故事的倒不是想說我這人有多麼的厲害我想說的是我們還是需要做一些紮紮實實
不要
想著跟這個華盛頓的經營獲得華爾街的精英
有一些這個工作的話應該還是從基層
工作做起來就是人家一
就是民主黨的一座座幾十年
高中社區組織社區活動了
這個包括這個就是在法律亞什麼中午請到各個層面的話就想方設法地區去打敗共和黨
共和黨的話感覺黃天天的睡大覺一樣內容
是啊
所以今天看了防偽的一個
這個他的推文好他說現在這個戰場中一會的共和黨的
在今年開門之後的話會著手解決選舉頭弄好一個是著眼長遠的提案
缺席投票在申請投
投票和交票的時候都要看身份證
我就講我說選女是周全的
如果是周全的話你就一定
就是說在周這一期的話就把這個法律制定好不能夠在鑽這種什麼郵寄選票啊
為什麼說不要謀來的呀像這樣的東西的話一定要把它
毒死
昨天的話現在在做這個事
然後Arizona也是三個提案說說到有意想要之後的華人對跑過來頭
要冰粥的話的會費和2019年放寬的法律
其實我覺得像那個類似conscience其實是大有可為的因為方正的話2/3就住一會的人都是共和黨
成都2元都是
然後呢mittagong也是
沒事幹的話就是說這個也是共和黨多數
我覺得
這個沒車的話也應該是有很多作為了
內華達州的話我不是很
確切是內華達州的話他那個單元
中院的話就週一期的話
華盛賓布朗士
多數
所以這個的我就不是很肯定了
但是我覺得像什麼
這個Florida壓像那個桌子壓North Carolina South Carolina這些州的話我就
他們都應該
改格式包括我還有空就對著幹這個事
如果真的能夠把這個選舉的漏洞讀此的話我覺得共和黨還是大有可為
這個
但現在的話這個建制派呀
他的這個
共和黨
當這個內部的話也是存在著很多的問題
這個共和黨現在主要的一個問題就是他的這個精英的實在是太
這個就是水太深了是男生了
咱看到就是
共和黨不是那個
當你的三號任務就是那個例子差你他不是這個支持彈劾川普嗎
結果呢他指彈劾川普
黨內的話就是感覺有很多人反彈啊等等那就是這這這個人我們不能再信任他了是吧
這個人的話
這個我們要調錶的彈劾下去不讓他在黨內做這個
共和黨在那個一會裡面的這個國會裡面的茜
結果呢
說的是人很多
就是公開表態的恨不得超過一半應該是超過一半的
就說說這個他們都想把這個
China
給他弄點去
結果呢
這個今天下午的時候搞了一個匿名的
投票你們投票的話意思就是說
你投不投票其實
那個就是沒人知道你到底投的是誰
所以呢
這個
今天晚上就是你看到那個圖標結果
這隻有60幾個人
就是說
知識把他
就是不讓她再做這個欠了
不然還得了這個
哦那就是說有150個人
在將近150個1元的
還是繼續支持他做這個歉
這個是很奇怪的一件事
因為能是當然二的手機百多個人說反對他但是就投票的時候只有60多個人煩
說明什麼說明很多共和黨的議員是作秀的
他嘴上說反對他但其實投票的時候
他還是支持他的
因為如果你要是不反對他的話
你可能下次再選議員的話選不上老百姓肯定都會反感你
但是哪一名投票因為沒人知道你
到底是什麼態度嗎
所以他們就
還只是他
包括就是說共和黨的就大了
我的相冊沒什麼看到啊
想開了mccarthy呀
向頂級graham灘都是是這個例子權利
所以你會看到就是說
共和黨的
鍵值排行
你看那個開了mccarthy他跑到那個那個海湖莊園去就朝見川普
希望川普能夠幫他們奪回這個2.2年多虧這個住院多數
回來之後有知識曲
彈劾這個
川普的這個例子產品
這個仙人做事情的話你再搞不清楚他到底在想什
不是吧就是
一會好一會到翻來覆去的說明文變色龍這種行
沒法見人
所以我覺得老百姓真的是
應該多多的注意這些人的行為和語言
他們說了什麼他們做了什麼
然後到最後等到了
換屆的時候
把這些都選下去
這投票
只覺得這個選真心的支持川普
都不一定是真心支持川普真心的認同川普政策的
就是說希望能夠把美國變的
更偉大的人而且這些人的話真正認同川普政策的人他們才
真正的把老百姓放在心裡面
今天啊聊了這麼多了
如果你要是對我們這個他
談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道
而多年想起來今天是過小年了哈
體驗給大家拜個年吧
這個咱們針對最近一段時間的話咱們還在這地方經常會聊一聊
這個
可能等到過中國新年的時候我再給子
自己放一天假
好了那麼今天就說到這了哈感謝大家的收看我們下次節目
再見