關燈回大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是鄭天亮今天是2020年3月25號
今天的咱沒有說三個是他的一個事情的話呢是想說有一個
就是CP組
主治疾病的叫做China beige book
那就中國和皮書
這是一個在國外的組
是啊他是專門對這個中國的經濟進行調查然後對未來發展的
其實進行預測的一個
權威性的機構
他非常罕見的在
就是大概一個月之內把就發佈了兩次對中國的這個經濟的報告
這個顯示的話中國經濟形勢是非常嚴峻的
這個事情我想
這個一會再詳細的說
標準題的話就是這個美國的參眾兩院現在都有
1元就是國會的
參議員和這個中原的提出
一個絕呀
那就這樣的話
在參院是一個版本中院的話是另外一個版本就是要求對中共
再隱瞞一行的這個問題上進行調查
然後的話要求中共
為他們在全球造成的損
是來進行
賠償
我知道這個美國國會他是一個立法機構所以說他所提出的這個
這些想法的話那當然他雖然不是一個病
並不是一個法案他只是一個resolution是一個決議案
但是我就是
我們可以看到就中共現在甩鍋那就是激怒了不光是美國的行政部門就是這個
想
這個
像這個美國總統是把川普就把教的中國病毒
那麼也激怒了很多的這個
立法這個部門
就是美國的國會
當然就是
這個美國的這個立法部門的話呢因為他所提出的一些決議案呢
他表達了是美國的這個名義
因為所有的這個美國的參眾兩院的議員的話他們都是屬
屬於民意的代表
所以
也就是因為實際上美國的人對中共這次引嗎
男的話非常的惱火
因為如果
不是中午也蠻的話他們現在的經濟包括他們的現在的生活不會受到這樣的衝
第3個的話那我想談一下就是關於這個國家主權豁免
可為什麼我們要給這個病毒改名的問題
然後順便的話我們
說一下這個全球化
說到全球化這個事情了他其實涉及到就是
一些
政治方面一些非常深入的問題包括歷史方面比較深入的問
問題我們今天並沒有時間去
仔細的探
看到她那麼我想以後真能找機會
放在這個
這次性這裡面來談
談這個問題就是
在全球化這樣的一個時期
中國到底吧
買了一個什麼樣的車
角色或者說在全球化這樣一個17如何才能夠排除那些不負責任的國家
對於全球的影響
首先動手的一個問題的話就是這個和祕書的問題
這個China Facebook這個和皮書組織呢他是在2010年的時候車
成立的
他在公司成立的這個宗旨
開宗明義
他就講出了因為中國的經濟數據的是一個巨大的
他就是黑盒子不來crocs
把所有
黑盒子的話我們可以把它
翻譯成黑箱
就是說關於中國的經濟數據是非常不可靠它用了一個notoriously
這個臭名昭著的不可靠
所以他們這個公司的話那就從美聯儲的一些經濟分析的方法
這個開發出他們自己一套研究專門研究中國經濟的方法
他們在中國那對7000加7
企業而且是遍佈全國的集
幾千家企業
原來進行獨立的調查
包括了他選擇了34個菜
海鹽來進行調查
最後的綜合格出中國現在的經歷
多少來講的話他是在
每一個季度發佈一個報告絕對上一個季度中國的經濟情況發一個報告然後那對以後發展趨勢
是拿來做一個預測
這個組織確實是很權威所以呢就是像華爾街日報
就很多那個金融領域的人呢他們都在看這個組
組織的報告
他非常罕見的在2月28號和3月24號
就是一個月之內兩次發佈報告
2月28號那次發佈報告的時候他就講述中國現在雖然很多地方再講復工復產
問題但實際上付功率不足30%
然後呢在這個3月24號發佈的報告中說
中國的經濟在第1季度可能會下滑10%到10%
我認了中共他一直是這個
想盡辦法去拉動這個GDP的增長現在
在第1季度的話反而會下降了吧
600%
11%
那麼是不是第2個季度就會好轉的因為現在感覺好像
武漢
4月8號就會解封了就是3月底之前全國就解封了答案就已經可以
出去工作
不是這樣
因為中國的話他很多的企業
很多就業問題的話他靠的是
是出口
而現在世界各國天才都出
處在這種
一群這種攻擊之下
好就特別像
現在美國時間這個數字增長是非常快
然後呢像其他向西班牙像意大利亞這個這個很多國家的這個數數字增長得非常快
意大利跟西班牙死亡的人數已經超過了中共
我必須要強調應超過了中共所公佈的內
那美國現在這個死亡人數的話也在快速的上升
按照這個
我所在的紐約州州長
安卓covid說
就是美國紐約周大概
有大概有十幾萬人
將來可能會要住進醫院和所以他當時是說美國
應該是紐約州網應該準備12萬張
病床
但是現在
紐約周大概只有400多張兵傳吧
然後呢就是他說需要
建一些相戰地醫院呢
包括這個
就是
美國海軍的那種海
海上浮動的醫院讓都加入進來但是呢仍然大概有2萬張床的
的確後
我就是按照covid
他講說紐約周大概
就是搞來搞去大概只能搞出10萬張床位
所以對他們說的話他就覺得紐約現在的情況是
比較比較危急
那麼
由於這個各國的疫情如此折飛機呀就包括美國本土的人他們都很多人現在都在家
帶著老人有一些
就是相互聯網企業和這些政府企業了政府這個行業的話那他們可以在家辦公
但是你生產企業的話你不行
是嗎你沒辦法去開動那個機器啊
所以呢
這個
美國人現在失業率的話是報賬
失業率的話據說
可能很快就會衝破10%
現在因為川普在
當總統期間整個失業率一直在下降下降的唄
3.2%幾
你幾乎是
這個美國有史以來是最低最低的失業率
但是那就是
在短短的一週之內由於地形的影響
細胞衝到這
這個10%
所以實際上當美國的經濟
遭受如此大的衝擊的是
那麼中他們已經沒有那個閒錢去買中國的那些什麼玩具鴨
什麼那些就是奢侈品拿就是這個很多中國的產品
甚至包括手機的更新換代科
多位環下來
所以現在實際上就是東南沿海
很多企業在開工的時候突然間發現自己根本就無功課
歐洲
美國
都在閉關而且大家都處在一種
就是
居家隔離的狀態
所以他就沒有這樣的市場
需求
我看到就是有些人評論說說中國的那些工人們經常在工廠裡面談如何趕英超美
其實一旦真的超過了一旦就是歐洲跟美國不買你東西的時候你就是連工作都沒有
這個呢就是喝皮書所
這個提出的一個預見
他就說不光中國的第1季度很糟糕第2季度的話由於歐美現在都處在這種
就是半封鎖的狀態
所以呢這個中國的經濟帶在第2季度也根本就不會好轉
那麼實際上的就是我們知道中共一直過去是已經濟發展作為它的一個執政合法性來源
包括很多問題都用錢去解決
過去中國有句話嗎說什麼叫做人民內部矛盾就是凡是能夠用人民幣來解決的矛盾就叫人
人民內部矛
但是當
這個各個地方都在
就是失去
就是時也在增加
好然後包括這個民間的
這個這個包括很多大學生的畢業都找不到工作然後這個
就是換上會
越級的越多然後金融暴雷等等所以那就是中國現在內部的精細化就有嚴重的問題
這個的是從那不再逼中共那就中國的內部
受到了這種
逼迫
怎麼在海外也是一樣中共的在這個1行流行之後做了一個
極為錯誤的策略
就是把這個事情
的責任甩鍋給
其他別的國家
那麼這個
責任這個動作的話招來了各國強烈的反差
這個現在那這個紐約州的國會眾議員
這個人叫做
Alice
Alex
Stephanie
就是這個人他是
Open你那個選區的就紐約州的首府
好吧你的一個一個國會眾議員
他的就提出一個方案
這個是不是發了舊resolution那就是在國會裡邊
要
追究中共對這個
就是隱瞞疫情
請說給美國造成的
那麼在參院的話呢這個有一個單元就的紮實
好利卡這個the scarlet啊
這個提出了一個在參議院的話現在美國的上議院
也提出了一個類似的法案
這個主要是號令的他把這個
這是中共的這種行為應該理性的行為
視之為
叫做Criminal conduct
就是
是隻為一種犯罪行為
然後那也是要要求中共來進行賠償
他叫compensation要求中共來進行配
早歲參眾兩院的話現在都在準備相關的決議然後呢就是要
放到桌上
這個議員們來進行
表決
這也就是反映了美國的民意代表
對於這個中共的一種
所以早就中午這種水果好我覺得他是出於
除了這個
就是
想要逃避這個隱瞞疫情的責任她這種逃避是分鐘兩個成語
在國內的逃避了避免老百姓
去追究他隱瞞疫情的責任
然後呢在國際上也要逃
避免各國劇
去追究他一馬
這個她就把這個鍋的甩給美國
水把蟋蟀給意大利
你好我今天看到
一篇廣泛流傳的文章這個包括新浪包括搜狐都能夠看到的
還要甩鍋給什麼日本色
全國給澳大利亞
最終共這種甩果行為的話他本來就是大家都知道他的隱瞞
然後他現在再把這些孤兒
把這個鍋甩了這麼多的國家去
這就激起了很多國家的憤怒
在24號的時候美國的國務卿
就是從培養她的就接受記者採訪
好的時候他說我們剛剛開了一個g7各國外長的
會議
機器的話我知道就是發達的工業國家
七個最發達的工業國家
外長的因為
這個事情的原因嘛大家不能再見面了所以就召開了一個電話會議
更不要說七國一致同意
中共現在在散佈不實的消息
他在對我們進行
信息戰
老朋友還講錯了中共的他的這種行為啊
對我們的健康
和對我們的生活方式都造成了嚴重的威脅
而且中共在破壞國際的貿易秩序
而這個國際貿易秩序公平的國際貿易貿易秩序的
是我們
G7國家
能夠繁榮的基礎
也就是說
朋友他在
這個接受記者訪問的時候明確的講七大工業國
對於中共的這種帥哥行為都是有一個
比較那個清醒的認識
同時的話那他們也認為中共在威脅他們的生活方式
因此我覺得在未來的一段時間各國可能都會調整跟中共之間的這樣一種外交關係
有的人就講了說說這個美國提出這麼多的決議案還是要中共賠償這個是不可以
我*作了
老陳認為
中國的兩個層面了不可操作的一個層面的話就是說
你提的是一個resolution它並不是一個變化並不是一個法案只是一個決議
如果不是反的話那他就沒有上升到法律層面
沒有上了法律層面的話你就沒有執行力
這個他提的就是一些人的第1個想法
第2想法的話那他認為中國是一個主權獨立的國家
主權獨立國家的話呢他有國家主權豁免
這樣的一種
他叫做
就是就是就是國家的那個就是一個有主權的國家好他這個主權豁免的意思就是說
你這個國家的財產不能夠唄
其他別的國家所管轄也就是
另外一個國家是沒有權利去沒收你的財產
所以她覺得這個不可執行但是我覺得這個是要
從幾個方面看
第1個層面的話那我們想說的是
雖然說有國家主權豁免這樣的概念
但是實際上美國在
操作的過程中的話他曾經去凍結過其他別的國家的菜
這個並不是一點新鮮的事情
比如說在
2019年6月的時候伊朗
曾經擊落過美國的一架無人機
好極了之後的話美國就對伊朗
實施了更加嚴厲的制裁
之前美國的制裁比如說
禁止其他別的國家跟伊朗做生意
這次制裁的話那美國凍結了伊朗計11美元
俺的賬戶
而且的把那個制裁的目標直接指向了這個伊朗的
最高的
這個精神領袖還是伊朗實際掌權
全著韓梅的意義
同時制裁的還有八個伊朗高級的指揮官
所以實際上就是美國的情報部門的話他是能夠找到具體的責任人的
一旦找到聚責任的話
他即使是
不是猜你這個國家但是
對某一個具體的責任人他可以凍結你的美元
賬戶
所以我覺得就說
他如果真的想
希望能夠向中共追責的話他是可以去
凍結中共那些具體的責任人在美國
這是這是完全可以做得到
第2個話就是說
現在美國
受到的影響我們只是看到一個巨大的烏雲我們還沒有看到暴風雨那隻感到前面可能會有暴風雨
請你可能會
受到很大的衝擊
所以呢現在真正就通過法案的方式向中共
杯子還沒有
提上議事日程吧
但是呢
如果中共就是這麼繼續無恥的衰落下去然後如果美國的經歷真的受到重大的傷害的話
他想中共一法案的形式來進行
追責並不是不可想象
所以這個時候呢我們就要
要說一下這個
作為老百姓老作為中國的老百姓來說的話怎麼樣才能夠躲過這個責任
這個是我們以前一直講到我們說畢業證明和是吧我明天把這個病毒的名字要講清楚
他不是中國病毒
我不是Chinese白粉絲
他應該是中共病毒
我應該叫CP buyers
為什麼呢因為當我們都這樣叫的時候這個責任就在中共的頭上而不在中國的頭
今天我們都知道2020年是庚子女
也是把公主連載
120年之前的那個跟子年也就是1900年的
那時候又一個非常著名的事件就是義和團
保護者說拳匪之亂
中共在這個它的歷史教材中宣傳通常是11
一個正面的角度來說
形容這個義和團
歌頌這個義和團
所以扶清滅洋
福清的話就是愛國主義是吧
孃的話就是
這個的所謂體制西方的影響
所以呢他這種扶清滅洋在中共的歷史教科書中它都是很正面的
因為中國歷史教科書他隱藏了很多
那些見不得人的那些
就是那那些報名的行為
這樣就當時一群報名
就是泉水
就是對這個
西方的
來的這個傳教士
包括那個西方普通的民眾41的
殺戮我然後對這個西方的
使館進行4G的圍攻
和搶劫
所以這個的話引發了這個各國對自己僑民保護和他他又
各國政府要有責任保護自己的僑民嗎所以各國就開始
派軍隊到中國來
最後這個公路北京
但是慈禧太后倉皇地逃往西安
然後呢這個下令
這個清軍開始繳費讓所以繳費的話就是打這個義和團嗎
最後那把這個一和團鋪面之後
清朝政府和各國的就談判
對各國進行賠償
最後賠償這是中國歷史上最大的一筆賠
之前我們吃了1894年那個甲午戰爭之後那個賠款
賠了
這個這個這個
這個很多錢啊
這個大概是2億兩白銀嗎
那麼
庚子賠款了
14億5000萬200
為什麼是45000萬兩個因為這些國家認為
你覺得是亂每一箇中國人都有責
所以呢當時中國大概是4元
千萬人口
那麼一個人培養1
影子就賠了415
我為什麼來講
講這段歷史呢
就是我想說的是
如果將來有一天美國包括各國真的需要中共來進行賠償的
如果把他叫到ccp virus
那麼就只有共產黨
來為這個事情來
承擔責任
他就不會說中國多少人啊然後一個人賠多少錢
應該算得是中國多少黨員
唐人街打
打給賠錢
中國的中共這號稱9000萬大便嗎是吧你要不想賠錢的話你就別入那個打
我這麼說的這個就說到這個證明的問題有人說你這個沒事就是特別希望看到
老鍾倒黴日吧你特別希望這個
這個各國聯合起來去滅中共
實際上的話那我是藉著這個事情想說一下這個全球化的問
全球化了他雖然是一個自由貿易推動的結果
就是大家有這種貿易的需要
所以了互相之間做生意
既然是做生意他就需要有一個
基礎這個基礎的
那就是公平和互惠
這個生意要費爾
要公平
然後呢對你對我都有利
要互惠
公平互惠的這叫生意
如果一方老佔另外一方的便宜那就不叫做生意那就叫搶劫了是吧
所以呢就是中共實際上臺
他一直在利用這種
國際的
貿易
就是規則不完善
或者利用所謂的國家主權作為豁免
酒作為一種
打電臺
然後呢去佔別的國家的便宜
誰在破壞這個國際貿易的秩序
這就是美國國務卿蓬佩奧就是
這兩天接受記者採訪的時候說說中共在破壞那個國際貿易秩序
而這個國際貿易是許是我們這些發達工業國家
能夠自由和繁榮的
所以在破壞這個國際貿易秩序的過程中的話就中共就損人自費
那麼
在過去的話那大家一直對中共抱有幻想
也就是說
如果我們能夠用國際貿易秩序能約束中共讓他在國際社會中承擔相應的責任和義務的話
那就逐步的把中國政府
他通過這種方式把他的權利限制住
寶寶路他的手腳
然後的話呢
把它變成一個負責任的國家
這個呢對中國老百姓也是有利的
這是在那個
全球化開始的時候很多國家在跟中共做生意的時候
我說提出的一種
藉口
但是現在的話我們看到
今天世界上這些國家所面臨的危機
就是他們對中共發動的
把球隊中共
這種這種
隨鏡的結果
然後呢跟中午去做生意
那麼在這種情況下我覺得好就說在
這一次的疫情爆發過程中大家應該看到了中共它的真實的面目
這是一個除了對自己政權之外對國內國外任何一個團體
任何一個
國家
包括人民都不負任何責任的一個
他可以對內衣
然後的話呢
對外去率
買過
所以我覺得就是
在未來的這些就是等到一行過去以後啊
無論是不是真的能夠從中共那裡
拿到賠償
但是我覺得
在未來的這種國際
就是貿易秩序中的話是不應該有中共這樣的
一個正確的
這個呢我覺得就是
這次疫情可能對中共派來的一個特別大的出
中國卡現在在在這個
國內這種宣傳總是把自己描述成為一個抗議大國所為
所以打過戰役也就是
這個太陽是在抵抗一群方面是一個大國是一個強國能夠成為其他別的國家所效仿的
對象
實際上的就說
在國際上他雖然好像做出了一些姿態
買好願意對其他別的國家進行幫助和或者提供一些必要的產品
但是那就是他的那個產品真的是沒法用
捷克有一個報告
他說這個中共給他們提供的這個檢測和啊
80%都是錯的
就是檢測的結果他有那種
假陽性就明年這個人得了病了
就是這個測出來的假陰性
他也有假陽性而就明明這個人是
有沒有病的然後最後測出來她是有病的
80%都不好使
他可以想象一下他當時好像是出口了幾百萬個這個世界何給
給捷克
那你如果只有20%號時的話那我還不如差的是吧
我猜的話只有沒有的話至少還能猜的50%的概率把有沒有隨機的話50%
那太容易測的話反而只能測出20%來
還有一些小節說說中國這個出口的很多口罩
而是要是一些回收產品
那個車那個口罩本身上的就帶著這樣的病毒
所以我想說什麼就是說
中共在這樣的一種情況下就是已經是
因為隱瞞在國際上聲名狼藉瞭然後的話他對其他別的國家在出口這些產品的
手仍然是這些偽劣的產
這個呢其實也就是中共的真實的面目
他是一個偽劣的政府
他是一個偽劣的政
好了那麼今天的我們就談了這麼多如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見