关灯回大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是郑天亮今天是2020年3月25号
今天的咱没有说三个是他的一个事情的话呢是想说有一个
就是CP组
主治疾病的叫做China beige book
那就中国和皮书
这是一个在国外的组
是啊他是专门对这个中国的经济进行调查然后对未来发展的
其实进行预测的一个
权威性的机构
他非常罕见的在
就是大概一个月之内把就发布了两次对中国的这个经济的报告
这个显示的话中国经济形势是非常严峻的
这个事情我想
这个一会再详细的说
标准题的话就是这个美国的参众两院现在都有
1元就是国会的
参议员和这个中原的提出
一个绝呀
那就这样的话
在参院是一个版本中院的话是另外一个版本就是要求对中共
再隐瞒一行的这个问题上进行调查
然后的话要求中共
为他们在全球造成的损
是来进行
赔偿
我知道这个美国国会他是一个立法机构所以说他所提出的这个
这些想法的话那当然他虽然不是一个病
并不是一个法案他只是一个resolution是一个决议案
但是我就是
我们可以看到就中共现在甩锅那就是激怒了不光是美国的行政部门就是这个
想
这个
像这个美国总统是把川普就把教的中国病毒
那么也激怒了很多的这个
立法这个部门
就是美国的国会
当然就是
这个美国的这个立法部门的话呢因为他所提出的一些决议案呢
他表达了是美国的这个名义
因为所有的这个美国的参众两院的议员的话他们都是属
属于民意的代表
所以
也就是因为实际上美国的人对中共这次引吗
男的话非常的恼火
因为如果
不是中午也蛮的话他们现在的经济包括他们的现在的生活不会受到这样的冲
第3个的话那我想谈一下就是关于这个国家主权豁免
可为什么我们要给这个病毒改名的问题
然后顺便的话我们
说一下这个全球化
说到全球化这个事情了他其实涉及到就是
一些
政治方面一些非常深入的问题包括历史方面比较深入的问
问题我们今天并没有时间去
仔细的探
看到她那么我想以后真能找机会
放在这个
这次性这里面来谈
谈这个问题就是
在全球化这样的一个时期
中国到底吧
买了一个什么样的车
角色或者说在全球化这样一个17如何才能够排除那些不负责任的国家
对于全球的影响
首先动手的一个问题的话就是这个和秘书的问题
这个China Facebook这个和皮书组织呢他是在2010年的时候车
成立的
他在公司成立的这个宗旨
开宗明义
他就讲出了因为中国的经济数据的是一个巨大的
他就是黑盒子不来crocs
把所有
黑盒子的话我们可以把它
翻译成黑箱
就是说关于中国的经济数据是非常不可靠它用了一个notoriously
这个臭名昭著的不可靠
所以他们这个公司的话那就从美联储的一些经济分析的方法
这个开发出他们自己一套研究专门研究中国经济的方法
他们在中国那对7000加7
企业而且是遍布全国的集
几千家企业
原来进行独立的调查
包括了他选择了34个菜
海盐来进行调查
最后的综合格出中国现在的经历
多少来讲的话他是在
每一个季度发布一个报告绝对上一个季度中国的经济情况发一个报告然后那对以后发展趋势
是拿来做一个预测
这个组织确实是很权威所以呢就是像华尔街日报
就很多那个金融领域的人呢他们都在看这个组
组织的报告
他非常罕见的在2月28号和3月24号
就是一个月之内两次发布报告
2月28号那次发布报告的时候他就讲述中国现在虽然很多地方再讲复工复产
问题但实际上付功率不足30%
然后呢在这个3月24号发布的报告中说
中国的经济在第1季度可能会下滑10%到10%
我认了中共他一直是这个
想尽办法去拉动这个GDP的增长现在
在第1季度的话反而会下降了吧
600%
11%
那么是不是第2个季度就会好转的因为现在感觉好像
武汉
4月8号就会解封了就是3月底之前全国就解封了答案就已经可以
出去工作
不是这样
因为中国的话他很多的企业
很多就业问题的话他靠的是
是出口
而现在世界各国天才都出
处在这种
一群这种攻击之下
好就特别像
现在美国时间这个数字增长是非常快
然后呢像其他向西班牙像意大利亚这个这个很多国家的这个数数字增长得非常快
意大利跟西班牙死亡的人数已经超过了中共
我必须要强调应超过了中共所公布的内
那美国现在这个死亡人数的话也在快速的上升
按照这个
我所在的纽约州州长
安卓covid说
就是美国纽约周大概
有大概有十几万人
将来可能会要住进医院和所以他当时是说美国
应该是纽约州网应该准备12万张
病床
但是现在
纽约周大概只有400多张兵传吧
然后呢就是他说需要
建一些相战地医院呢
包括这个
就是
美国海军的那种海
海上浮动的医院让都加入进来但是呢仍然大概有2万张床的
的确后
我就是按照covid
他讲说纽约周大概
就是搞来搞去大概只能搞出10万张床位
所以对他们说的话他就觉得纽约现在的情况是
比较比较危急
那么
由于这个各国的疫情如此折飞机呀就包括美国本土的人他们都很多人现在都在家
带着老人有一些
就是相互联网企业和这些政府企业了政府这个行业的话那他们可以在家办公
但是你生产企业的话你不行
是吗你没办法去开动那个机器啊
所以呢
这个
美国人现在失业率的话是报账
失业率的话据说
可能很快就会冲破10%
现在因为川普在
当总统期间整个失业率一直在下降下降的呗
3.2%几
你几乎是
这个美国有史以来是最低最低的失业率
但是那就是
在短短的一周之内由于地形的影响
细胞冲到这
这个10%
所以实际上当美国的经济
遭受如此大的冲击的是
那么中他们已经没有那个闲钱去买中国的那些什么玩具鸭
什么那些就是奢侈品拿就是这个很多中国的产品
甚至包括手机的更新换代科
多位环下来
所以现在实际上就是东南沿海
很多企业在开工的时候突然间发现自己根本就无功课
欧洲
美国
都在闭关而且大家都处在一种
就是
居家隔离的状态
所以他就没有这样的市场
需求
我看到就是有些人评论说说中国的那些工人们经常在工厂里面谈如何赶英超美
其实一旦真的超过了一旦就是欧洲跟美国不买你东西的时候你就是连工作都没有
这个呢就是喝皮书所
这个提出的一个预见
他就说不光中国的第1季度很糟糕第2季度的话由于欧美现在都处在这种
就是半封锁的状态
所以呢这个中国的经济带在第2季度也根本就不会好转
那么实际上的就是我们知道中共一直过去是已经济发展作为它的一个执政合法性来源
包括很多问题都用钱去解决
过去中国有句话吗说什么叫做人民内部矛盾就是凡是能够用人民币来解决的矛盾就叫人
人民内部矛
但是当
这个各个地方都在
就是失去
就是时也在增加
好然后包括这个民间的
这个这个包括很多大学生的毕业都找不到工作然后这个
就是换上会
越级的越多然后金融暴雷等等所以那就是中国现在内部的精细化就有严重的问题
这个的是从那不再逼中共那就中国的内部
受到了这种
逼迫
怎么在海外也是一样中共的在这个1行流行之后做了一个
极为错误的策略
就是把这个事情
的责任甩锅给
其他别的国家
那么这个
责任这个动作的话招来了各国强烈的反差
这个现在那这个纽约州的国会众议员
这个人叫做
Alice
Alex
Stephanie
就是这个人他是
Open你那个选区的就纽约州的首府
好吧你的一个一个国会众议员
他的就提出一个方案
这个是不是发了旧resolution那就是在国会里边
要
追究中共对这个
就是隐瞒疫情
请说给美国造成的
那么在参院的话呢这个有一个单元就的扎实
好利卡这个the scarlet啊
这个提出了一个在参议院的话现在美国的上议院
也提出了一个类似的法案
这个主要是号令的他把这个
这是中共的这种行为应该理性的行为
视之为
叫做Criminal conduct
就是
是只为一种犯罪行为
然后那也是要要求中共来进行赔偿
他叫compensation要求中共来进行配
早岁参众两院的话现在都在准备相关的决议然后呢就是要
放到桌上
这个议员们来进行
表决
这也就是反映了美国的民意代表
对于这个中共的一种
所以早就中午这种水果好我觉得他是出于
除了这个
就是
想要逃避这个隐瞒疫情的责任她这种逃避是分钟两个成语
在国内的逃避了避免老百姓
去追究他隐瞒疫情的责任
然后呢在国际上也要逃
避免各国剧
去追究他一马
这个她就把这个锅的甩给美国
水把蟋蟀给意大利
你好我今天看到
一篇广泛流传的文章这个包括新浪包括搜狐都能够看到的
还要甩锅给什么日本色
全国给澳大利亚
最终共这种甩果行为的话他本来就是大家都知道他的隐瞒
然后他现在再把这些孤儿
把这个锅甩了这么多的国家去
这就激起了很多国家的愤怒
在24号的时候美国的国务卿
就是从培养她的就接受记者采访
好的时候他说我们刚刚开了一个g7各国外长的
会议
机器的话我知道就是发达的工业国家
七个最发达的工业国家
外长的因为
这个事情的原因嘛大家不能再见面了所以就召开了一个电话会议
更不要说七国一致同意
中共现在在散布不实的消息
他在对我们进行
信息战
老朋友还讲错了中共的他的这种行为啊
对我们的健康
和对我们的生活方式都造成了严重的威胁
而且中共在破坏国际的贸易秩序
而这个国际贸易秩序公平的国际贸易贸易秩序的
是我们
G7国家
能够繁荣的基础
也就是说
朋友他在
这个接受记者访问的时候明确的讲七大工业国
对于中共的这种帅哥行为都是有一个
比较那个清醒的认识
同时的话那他们也认为中共在威胁他们的生活方式
因此我觉得在未来的一段时间各国可能都会调整跟中共之间的这样一种外交关系
有的人就讲了说说这个美国提出这么多的决议案还是要中共赔偿这个是不可以
我*作了
老陈认为
中国的两个层面了不可操作的一个层面的话就是说
你提的是一个resolution它并不是一个变化并不是一个法案只是一个决议
如果不是反的话那他就没有上升到法律层面
没有上了法律层面的话你就没有执行力
这个他提的就是一些人的第1个想法
第2想法的话那他认为中国是一个主权独立的国家
主权独立国家的话呢他有国家主权豁免
这样的一种
他叫做
就是就是就是国家的那个就是一个有主权的国家好他这个主权豁免的意思就是说
你这个国家的财产不能够呗
其他别的国家所管辖也就是
另外一个国家是没有权利去没收你的财产
所以她觉得这个不可执行但是我觉得这个是要
从几个方面看
第1个层面的话那我们想说的是
虽然说有国家主权豁免这样的概念
但是实际上美国在
操作的过程中的话他曾经去冻结过其他别的国家的菜
这个并不是一点新鲜的事情
比如说在
2019年6月的时候伊朗
曾经击落过美国的一架无人机
好极了之后的话美国就对伊朗
实施了更加严厉的制裁
之前美国的制裁比如说
禁止其他别的国家跟伊朗做生意
这次制裁的话那美国冻结了伊朗计11美元
俺的账户
而且的把那个制裁的目标直接指向了这个伊朗的
最高的
这个精神领袖还是伊朗实际掌权
全着韩梅的意义
同时制裁的还有八个伊朗高级的指挥官
所以实际上就是美国的情报部门的话他是能够找到具体的责任人的
一旦找到聚责任的话
他即使是
不是猜你这个国家但是
对某一个具体的责任人他可以冻结你的美元
账户
所以我觉得就说
他如果真的想
希望能够向中共追责的话他是可以去
冻结中共那些具体的责任人在美国
这是这是完全可以做得到
第2个话就是说
现在美国
受到的影响我们只是看到一个巨大的乌云我们还没有看到暴风雨那只感到前面可能会有暴风雨
请你可能会
受到很大的冲击
所以呢现在真正就通过法案的方式向中共
杯子还没有
提上议事日程吧
但是呢
如果中共就是这么继续无耻的衰落下去然后如果美国的经历真的受到重大的伤害的话
他想中共一法案的形式来进行
追责并不是不可想象
所以这个时候呢我们就要
要说一下这个
作为老百姓老作为中国的老百姓来说的话怎么样才能够躲过这个责任
这个是我们以前一直讲到我们说毕业证明和是吧我明天把这个病毒的名字要讲清楚
他不是中国病毒
我不是Chinese白粉丝
他应该是中共病毒
我应该叫CP buyers
为什么呢因为当我们都这样叫的时候这个责任就在中共的头上而不在中国的头
今天我们都知道2020年是庚子女
也是把公主连载
120年之前的那个跟子年也就是1900年的
那时候又一个非常著名的事件就是义和团
保护者说拳匪之乱
中共在这个它的历史教材中宣传通常是11
一个正面的角度来说
形容这个义和团
歌颂这个义和团
所以扶清灭洋
福清的话就是爱国主义是吧
娘的话就是
这个的所谓体制西方的影响
所以呢他这种扶清灭洋在中共的历史教科书中它都是很正面的
因为中国历史教科书他隐藏了很多
那些见不得人的那些
就是那那些报名的行为
这样就当时一群报名
就是泉水
就是对这个
西方的
来的这个传教士
包括那个西方普通的民众41的
杀戮我然后对这个西方的
使馆进行4G的围攻
和抢劫
所以这个的话引发了这个各国对自己侨民保护和他他又
各国政府要有责任保护自己的侨民吗所以各国就开始
派军队到中国来
最后这个公路北京
但是慈禧太后仓皇地逃往西安
然后呢这个下令
这个清军开始缴费让所以缴费的话就是打这个义和团吗
最后那把这个一和团铺面之后
清朝政府和各国的就谈判
对各国进行赔偿
最后赔偿这是中国历史上最大的一笔赔
之前我们吃了1894年那个甲午战争之后那个赔款
赔了
这个这个这个
这个很多钱啊
这个大概是2亿两白银吗
那么
庚子赔款了
14亿5000万200
为什么是45000万两个因为这些国家认为
你觉得是乱每一个中国人都有责
所以呢当时中国大概是4元
千万人口
那么一个人培养1
影子就赔了415
我为什么来讲
讲这段历史呢
就是我想说的是
如果将来有一天美国包括各国真的需要中共来进行赔偿的
如果把他叫到ccp virus
那么就只有共产党
来为这个事情来
承担责任
他就不会说中国多少人啊然后一个人赔多少钱
应该算得是中国多少党员
唐人街打
打给赔钱
中国的中共这号称9000万大便吗是吧你要不想赔钱的话你就别入那个打
我这么说的这个就说到这个证明的问题有人说你这个没事就是特别希望看到
老钟倒霉日吧你特别希望这个
这个各国联合起来去灭中共
实际上的话那我是借着这个事情想说一下这个全球化的问
全球化了他虽然是一个自由贸易推动的结果
就是大家有这种贸易的需要
所以了互相之间做生意
既然是做生意他就需要有一个
基础这个基础的
那就是公平和互惠
这个生意要费尔
要公平
然后呢对你对我都有利
要互惠
公平互惠的这叫生意
如果一方老占另外一方的便宜那就不叫做生意那就叫抢劫了是吧
所以呢就是中共实际上台
他一直在利用这种
国际的
贸易
就是规则不完善
或者利用所谓的国家主权作为豁免
酒作为一种
打电台
然后呢去占别的国家的便宜
谁在破坏这个国际贸易的秩序
这就是美国国务卿蓬佩奥就是
这两天接受记者采访的时候说说中共在破坏那个国际贸易秩序
而这个国际贸易是许是我们这些发达工业国家
能够自由和繁荣的
所以在破坏这个国际贸易秩序的过程中的话就中共就损人自费
那么
在过去的话那大家一直对中共抱有幻想
也就是说
如果我们能够用国际贸易秩序能约束中共让他在国际社会中承担相应的责任和义务的话
那就逐步的把中国政府
他通过这种方式把他的权利限制住
宝宝路他的手脚
然后的话呢
把它变成一个负责任的国家
这个呢对中国老百姓也是有利的
这是在那个
全球化开始的时候很多国家在跟中共做生意的时候
我说提出的一种
借口
但是现在的话我们看到
今天世界上这些国家所面临的危机
就是他们对中共发动的
把球队中共
这种这种
随镜的结果
然后呢跟中午去做生意
那么在这种情况下我觉得好就说在
这一次的疫情爆发过程中大家应该看到了中共它的真实的面目
这是一个除了对自己政权之外对国内国外任何一个团体
任何一个
国家
包括人民都不负任何责任的一个
他可以对内衣
然后的话呢
对外去率
买过
所以我觉得就是
在未来的这些就是等到一行过去以后啊
无论是不是真的能够从中共那里
拿到赔偿
但是我觉得
在未来的这种国际
就是贸易秩序中的话是不应该有中共这样的
一个正确的
这个呢我觉得就是
这次疫情可能对中共派来的一个特别大的出
中国卡现在在在这个
国内这种宣传总是把自己描述成为一个抗议大国所为
所以打过战役也就是
这个太阳是在抵抗一群方面是一个大国是一个强国能够成为其他别的国家所效仿的
对象
实际上的就说
在国际上他虽然好像做出了一些姿态
买好愿意对其他别的国家进行帮助和或者提供一些必要的产品
但是那就是他的那个产品真的是没法用
捷克有一个报告
他说这个中共给他们提供的这个检测和啊
80%都是错的
就是检测的结果他有那种
假阳性就明年这个人得了病了
就是这个测出来的假阴性
他也有假阳性而就明明这个人是
有没有病的然后最后测出来她是有病的
80%都不好使
他可以想象一下他当时好像是出口了几百万个这个世界何给
给捷克
那你如果只有20%号时的话那我还不如差的是吧
我猜的话只有没有的话至少还能猜的50%的概率把有没有随机的话50%
那太容易测的话反而只能测出20%来
还有一些小节说说中国这个出口的很多口罩
而是要是一些回收产品
那个车那个口罩本身上的就带着这样的病毒
所以我想说什么就是说
中共在这样的一种情况下就是已经是
因为隐瞒在国际上声名狼藉了然后的话他对其他别的国家在出口这些产品的
手仍然是这些伪劣的产
这个呢其实也就是中共的真实的面目
他是一个伪劣的政府
他是一个伪劣的政
好了那么今天的我们就谈了这么多如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目再见