大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張田亮今天
2021年的
1月9號
昨天的沒有做節目而不是因為無話可講
其實兩天的發生的事情還是很多
我沒有獎是因為昨天這個有一些這個
其他別的是在忙哦他知道就是我做這個
節目的他是一個就是堅持在做所以說
有很多的時候別的事情忙起來的話就沒有辦法
堅固
我知道的這兩天很多朋友的心情啊
可能都比較沮喪好從這個月6號
當時那個事情發生了以後呢當天下午穿不有一個講話
然後呢我就
有一個
對他當時講話的那個太多吧就我做了一個分析
大家知道這個我呢
其實是這個
對中國歷史特別感興趣好
就是24 10基本上差不多就這麼順的看過
然後呢這個中國通實就是基本上就是好幾種版本的中國通史我也都看
所以呢其實我對於這種
人的這種觀察和把握那就
來自於我很多對於歷史事件的一些分析和經驗就是一些一些歷史上發生過類似的事情
什麼人是什麼態度大概會有一個什麼結果
所以呢就是我當時就從川普的這個話裡邊頓住他的話外
弦外之音
就是他說的就是大家都回家吧
當時我就做了一個推測那我說當天晚上的國會很有可能
就會去認證唄東當總統
很多人覺得我講話很喪氣啊
但是我覺得不管怎麼樣我覺得我作為一個
自媒體人吧也算是在媒體這個行裡邊混了所以我覺得
我有義務就是把
這個真相跟他講的
所以我覺得今天的話那我想特別的分析一下
就是我覺得現在的這個情況後我們下一步應該做什麼
我知道這兩天很多朋友的心情很沮喪是因為覺得
好像是這個世界已經黑白顛倒了
我是把謊言的可以大行其道而這個真相的話那就是舉步維艱
這個世界好像是
就是這個
善惡是非啊好相對的界限都已經模糊了
這確實是一個很大的問題
當還有些朋友的話他沒有放棄希望他沒有放棄希望的這些朋友們的話他
他可能就覺得
我講的話是他們不愛聽的話
然後呢還有些人他覺得川普還有翻盤的機會
前兩天其實不只是前兩天當大選剛剛結束的時候有一個朋友在跟我
就是發短信的時候他就跟我講他他從10月4號之後就不再看新聞了
他覺得這個
相關的這種就是這個新聞了這個
會的消息時代的太多
啊而且感覺就是說未來的這個
多少年之內的話可能換消息都會很多
所以他說在大選之後的話我就不看新聞了
這種心情的話其實我是完全可以理解但是我們不能這樣做
我那我太太其實已經常跟我講他說這個我們從小啊就看很多文藝作品相做
佐羅亞像這個超人那就Superman好
就是他都是有一些拯救世界的超級英雄最後的正義戰勝邪惡
這個其實那也塑造了我們對這個世界的看法我們希望這個世界是一個正義能夠
就是說能夠得到彰顯然後醉了能夠得到懲罰的世界
所以呢這個
看到這個大選相關的這種結果之後我們很
很多人都會覺得心裡面
就是覺得非常怪就是覺得這個世界跟我們想象的是不一樣的
其實
我覺得我們的這種想法好認為世界上這個好人士應該就是個福報的壞人是應該受
懲罰的
這種事情的話那我覺得
到頭來的話會是這樣就善惡到頭
中有辦法就是這個
神在安排這個事情的
時候的他一定是
要
就是這個最後要上個會有一個
總得清算就像是聖經裡面講的那個大生態一樣
但是在這個之前的話呢
我覺得就是善良的人
遭受的冤屈而遇到的挫折或者是承受了很多的痛苦
這個都是
很正常的事
你想川普在淵的話他們有蘇格拉底原嗎
川普在淵的話他能夠有耶穌耶穌多遠了就是
明明是一個小偷一個是小偷一個是這個
教導人們去行善的夫子是吧
兩個人之間的話猶太人他就是寧可
放了那個小偷他們也要吧
這個耶穌釘在十
十字架上
所以我覺得川普在越南也沒有耶穌元所以耶穌都能夠被釘在十字架上我覺得南川普的話成熟一點
點錯者的話可能也是應有之一版的
很多朋友的話他覺得川普是神選之人
你覺得他是這個各種語言的話都指向說穿不可以做兩件的總統
對這一點的話其實我也
不懷疑好至少我覺得我又90%以上的信息我覺得川普會
做兩屆總統但是他不見的
會是在11月20號這一天
不到最後一分鐘的話我們可能都不知道會發生什麼我們都不知道會發生什麼
3月份會發生什麼
如果降落差丹瑪斯講的2021人口減半的話
到那個時候誰能給我當總統或者是
只要能夠還能夠去在這個
這樣的這個事情中
能夠活下來呢
這個都是
很多事情都會有很大的變數
我這麼說的話我並不是說
我肯定這種事情會發生啊我只是就是說通過
講這些東西能夠讓大家有一種
換位思考就是
有的時候你覺得哎呀這個什怎麼能夠允許藝術被釘在十架長的那是早就被訂好了
所以
但是耶穌在上十架之前的話他不是曾經向他的父親
耶和華求過嗎
說能不能在我面前拿走這個這個這這支這杯苦酒吧
但是呢不要按照我的意思請按照你的意思我按照你的意思來成
所以說我覺得很有神的安排
我們作為一個人來說的話我們保持對神的信心
我們要做一個好人然後的話我們要
這個這個堅持這個正義的東西這就是我們能做的至於說嬸子的安排
基督教曾經被迫害過300年
是吧那就是對信徒的一種失戀最後他才有
他在被迫害了300年中
有時候我打他有後續2000年最終
就是這個基督教的這種這種發展到這種這種全世界的傳播和他的輝煌
所以我覺得就是有的時候遇到挫折的話可能是為了一些更大的事業或者是為了更大的輝煌做準備的
我知道就是很多人他是盼著這種神奇的發生好我覺得
不到最後一分一分鐘剛才我說過了你永遠不知道下一步會發生什麼
但是我覺得那我們得配
得到神的眷顧這個是我在前兩天做節目的時候就在思考的一個問題
我希望我這個油管頻道能是一個理性探討的
這個頻道好問問就是把我的一些思想講出來
我覺得
我們以前說過好說不給錢就講過我說我們美國人對佩川普
來做我們的總統在未來的四年中作文的總統
為我們能夠設為共和
守衛我們的自由和手為我們的
我的生活方式
其實呢過去4年川普被我們打了很多的建
可能如果沒有川普過去四年的華為美國可能更多的工作機會的流失是吧然後
這個美國跟這個中共走的更近更多的出來美國人民的利益然後的話可能像
小assets這種伊斯蘭國
這個國就是這個恐怖組織的話會做得更大會有更多的人死亡
包括北韓的話他是說導彈的什麼之類的都有可能它的洲際導彈導彈研製成功
什麼事情都有可能發生但是在過去四年的話川普大大延緩的這些災難發生的過程
也就是說在過去的10年中川普其實對美國人做了很多很多的善事做了很多很多的好事
又在這種情況下我們
為川普做了什麼真的我們捫心自問我們為我們為川普做了什麼
川普為我們做了這麼多我們為川普做了什麼
所以我覺得
如果我們只是想要如果川普呢
我能夠上臺的話他可以繼續為我們黨建是吧繼續為美國創造繁榮創造就業機會繼續為我們
就是跟那個中國死磕
如果我們只是指望川普慰問
做什麼的話其實我覺得
我們沒有盡到自己作為一個人就是
這個作為一個人吧就是這個win the people他作為你的逼迫中的一員嗎我們沒有真的沒有盡到我們的責任
因為美國的這個制度
美國的政策的話是需要逼的people是需要我們大家共同來
北京一份心理而不能指望川普一個人拿他一個人的話他能做的真的是非常有限
雖然他貴為總統
貴為這個最高的行政長官最為貴為這個三軍總司令但是他能夠做的真的是非常有限的
是我們在過去是我們這些美國人在過去的多少年終
有沒有展示卡
強大的迷
你先養川普他在我們只在投票的時候就投了他一票但是你想想在過去的
四年中當川普被那些左沒瘋狂攻擊的時候我們到底做的事
我沒有沒有想
我們能夠採取什麼樣的措施去應對這種作為對川普的
去平衡他去中和他我們其實都沒有做
包括川普1月6號的時候說要在DC要舉行那個大的機會
7000外國人投票真正去的有多少人刷真正確的話也就是幾
幾十萬人不到百分之
所以我覺得
我覺得就是說我現在想做的事情
今天我特別想跟大家說的一些話
這些話其實也是我過去一個月以來
就是很多時候就是話到嘴邊沒有說的好因為我有的時候覺得真話是很傷人但是我覺得最後的話還
還是得把真話告訴大家
我今天想講的是什麼呢我今天想講的是我想總結一下過去一個多月以來
其實也不是一個多月了就是
過去幾個月以來
就是我們對於局勢的判斷到底失誤在哪裡
我們
把這樣的分析呈現給大家的話是希望能夠引起大家一些
思考這涉及到一個非常重要的
東西就是我們下一步要做什麼
我們只有明白
我們
現在
曾經有過的失誤就過去幾個月曾經有過的失誤我們才能夠知道我們怎麼樣去避免食物
因為我們
發現我們過去幾個月我們的那種心態好就是包括我們的這種
就是想象中的策略
都是不成功
如果你延續這樣的不成功的策略的話最後等待你的仍然是那個失敗所以我覺得就是說我們必須對反思文
過去到底在什麼地方做得不對
這個工作的話其實是很多人都
應該做的就是Visa people do應該做幾件事
事情但是我覺得我想把我的一些心得跟他講一下
對是有的時候的話你可能
可能覺得我們會運氣好和成功的宣傳普的2016年的成功一樣完全是一場意外
但是呢在沒有策略的知識沒有一個好的計劃的
情況下這樣的成功
他是不能持久
所以呢就是我想
保守一點說好
在這個月20號之前我知道很多人的話都是不承認
我的400多人既是124 20號拜登宣誓就職的話很多人員不承認失敗
這種勇氣值得鼓勵好但是我覺得
在
鼓勵這種勇氣的時候我們必須要面對現實
我要說的絕對的話我覺得可能很多人會生氣就我自己的
廣場保守點說
說保守一點說
我覺得90%以上的可能
是川普自己現在再打算
在1月20號之後他乾點別
為什麼這麼講的有兩個證據
宇航員我知道有很多人說哎呀穿不再談電任期他自己任過渡到第2任期那他自己當總統的兒子
問題的話他也是自己過度給自己罵人他也會講這些問題
但是你要看川普本人是怎麼說
中國當天下午就是16號當天下午就帶回家吧
你都回家了我就覺得當天晚上穿不已經
就是這個這個就是
你就放棄了好就是當時我就覺得他放棄了
現在的話你會看到川普談到兩個
第一川普說一月20號我不會去參加就職典
如果川普任的11月20號是
是他
就職典禮了
你的話他不可能不得不去的這是第一點
第2點的話川普
今天發了一個推文這個突然大家要仔細的看一看被那個Twitter
已經給刪掉了秒刪
他當時川普不是在川普發了十五月20號不會參加就職典禮退了就把它賬號只得風調然知道這個川普
女配文推特賬號被封掉了Facebook也瘋掉了
找川普就轉到了
Quartz powder 40 percent of the united States就是屬於
白宮總統的
官方賬號而不是他本人私人賬號
他那個私人帳號是8800萬follower有那些人
全部被
推流給封了
然後呢到這個泡菜素的是
有時候就用了白宮的這個官方賬號白宮的官方賬號川普發了這樣的一個
幾個推文檔注意好但現在已經被推著刪掉了
中國說什麼呢川普說
我很久以來一直在講
Twitter已經走得太遠了
而且那他越走越遠
限制言論的自由
今天晚上
Twitter
的這群僱員們
和民主黨和那些極左分子
把我的賬號給我
瘋掉了
他們為了讓我
不能夠再發生
不光是他們為了讓我不能再發生還包括你們
這些7500萬就是
投票給川普的這些偉大的
愛國者們
然後呢他說
後面他就講的230是什麼之類的我就不管了
老子講230是什麼事
他後面說什麼他就無一物又拿比賽了
我們不會被他們
禁止發聲
推特根本就
跟言論的自由毫無關係
他們只是
那些推升
Radical left就是
那些極左的那個平臺的一個工具而已
然後的話呢他說什麼呢他說
我要
見我們自己的
他說55125 IS look at the possibilities
Of building ottawa and platform
In the near future
我我們要在不久的將來建築建設我們自己的
Stay tuned
大家注意對這個要注意
所以我覺得川普的一他覺得三月20號不會參加就職典禮
不會打字他他自己說
不感覺就是不大會是他的就是點
12的話他說他要在
未來的話在不久的將來
擺一個
自己的品牌
這個平臺到底是誰讓媒體呢還是屬於那種傳統媒體我們不知道啊但是我想說的是川普自己現在
還在想他的乾點別的
所以我覺得
這是一個
我覺得這是一個我們必須要正視的問題
我們必須要正視的問
我知道我這樣講真話很多人聽得很不高興但是我覺得如果我們不能面對現實的話如果我們
我們不能正視問題的
你的話我們就永遠無
無法去解決這個問題
所以呢下面我想說我我我總結了過去幾個月不光是我
很多的
像我們這樣做自媒體的包括一些媒體
包括那些支持川普的媒體
其實多半是個錯誤
我想把第4個錯誤的說出來之後的話我們就知道我們未來能夠做什麼
所以我覺得我們所謂的我們不解氣我們要努力的話你得知道你是家的方向是什麼
1點在往哪個方向使勁是吧
所以我要先說一下我們的問題在哪然後我才能夠說出來我們的
雪佛蘭
第1個最大的是我覺得就是我們過分相信一些虛假的好消息
一些虛假的好消息
我曾經在網上看到過很多這樣傳播所謂的好消息的人
我就在想
就說作為我們這種辦媒體的
不管是傳統媒體
還是像我們這樣子的做自媒體的
我們得對我們的關注觀眾負責
我們不能拿到一個所有的好消息你都不知道它的來源是什麼你也不知道他真的假的而且很有可能是假的
然後的話就這樣傳播
我們一個視頻點擊幾十萬你等於是在傳播一次的話你就等於是給幾十萬人灌輸了虛假的好消息
所以我覺得
我其實一直希望做一件什麼事情了
希望從我自身做起能夠走
一種最傳統的
從你的道德上從你的信仰上
從你行事的方式上你都走那種最傳統
人是不完美的我也知道我自己有很多的缺點
但是我覺得至少我在努力
如果我作為一個媒體
我做一個自媒體人其實我的傳播力的話可能比一般的主流媒體那是差很多
但是比一般的地區請了沒
你的話我覺得並不比他
給他們查一咱們一個視頻好幾十萬的點擊量對吧
那咱們就得手媒體
媒體的規矩是什麼你得把真媒體的規矩到底是什麼傳統媒體的話
我不是指的那種形式上的傳統媒體
廣播電視
我說真正的一種傳統的辦報人
他們的行為規則是你得把真實的消息告訴給
你的讀者或者是鬼
你不能散播假消息
所以我覺得就是說媒體的話是需要更新的的好既然我幹這一行我對手這一行
好了規矩
不是首例行的規律要守住這一行的傳統那就是把真實的消息告訴給大家
否則的話
把媒體就變成了比賽造謠了是你造的謠高米還是我造的要高明你騙的人多還是我騙的人多一片的流量高
高還是我片的流量高
如果變成這樣的話那大家沒有在辦理
我們就變成了和我們一直抨擊的那些假性的signals便的一模一樣
直播她傳播的是左派的東西
我們傳播的好像是得又排油
對這個保守主義者是有利的消息但其實如果你全部都是假消息的話你其實跟那些非牛仔是一樣
所以我覺得
我們千萬不能變成我們批評
便不能變成我們
同款的那種
我說種痛恨的話不是說感痛恨這個人好痛恨的這種行為我們不能做那種我們痛恨的行為
其實那個香耶穌在
女聖殿中把那些那個是那些那些做買賣的人趕出去他也很生氣她也很痛恨這種行為有覺得痛
痛恨這種行為本身並不是問題
對人的話我覺得我是一個
相信有神的人
在神之下大家都應該
儘量的互相關愛吧
有的人可能做得不好但是儘量的互相關但是很多行為如果他的錯了話你不能夠容忍他有急事
其實你不能做這樣的
行為
其實我有的時候啊
跟他說這個真心話好我有的時候
我們我們不教導搞好我們就是由我們自己的這種就是這個
就像
反思或者是
這個就像跟神說話一樣吧我們不要禱告
我經常希望什麼呢
就是我經常在這種時候我希望我自己能夠做一個
善良的
我絕不想做一個壞人我希望
神能夠加持我
就能夠讓我保持這種正義保持這樣的善念
一個人是很軟弱的所以我希望我能夠保持這種對神的信仰
所以我想我想說什麼呢我想說的是
你要讓我說假話在這個頻道上說假話
我說不出口
有很多消息如果我一看就是假的哪怕他再有力再鼓舞人心的話我說不出口我是說出口的
所以網上流傳的很多的假消息我都是抱著很審慎的態度
想過去的假消息我們聽過他一開始
當你大學剛剛結束的時候記得就有一個人他說
哎呀這個選票上面它都是有死硬的每一張上的都是有防偽標誌的家選漂亮是沒有的
而且每一個選票裡面的話都有芯片
對芯片的話他會發生了那個救他的位置所以每一張選票的還都可以定位他曾經在什麼地方他去了什麼
什麼地方
這種話聽了之後我一聽我就不相信
我做節目時會說不相信為什麼不相信
因為如果你要想真的在這個
紙張中有芯片的話能夠能夠定位的話
你首先這個紙張裡面你得有動沒有能源你對我能源能源的供給
你才能夠發射信號然後才能被別人接受才能夠定位你在哪是吧
你幾個地方指裡邊從哪發出來的店
從哪發出來的能源
而且這個東西一旦放到一個金屬箱子裡面的時候的話他那個金屬大陸知道
在那個
封閉的那個金屬腔裡面的話它的邊長是零米它就完全是不可能發出來的你怎麼去定位它
所以我就當時我一看我就是假消息
不是很多人高興的不得了你知道嗎因為我身邊有很多朋友
他們會非常高興的跑來跟我說哎呀你
你早點掉你知道嗎這個有有這麼一件事那麼左派就完蛋了什麼之類的
我有的時候就不知道應該怎麼去
解釋這個事情
你看這個新興投了我又
覺得不太好意思我就他說就會說啊那是需要的能源的人就說這麼一句
但是這樣的消息的話實在是穿的太多
好書在窗臺
太多了
你笑什麼
法蘭克福的服務器到現在我們都不知道那個語
這是真的假的
還有人傳過奧巴馬被抓了
軟還有人傳過說拜登聯繫川普準備這個
認輸了因為
他是想做汙點證人喚去穿不對它的特色因為這是瞞不住的說拜登在
聯繫川普
這個準備認輸了
然後還說中情局局長被抓了什麼中情局的局長反水了什麼什麼之類的
像這樣的事情就太多了
好像量子阱太多了
一直到今天還在有人傳
船類似的小
川普去德州
Gd創不取得週期的哪來的消息
川普去德州幹什麼去
難道他去德州的話準備打內戰了
川普如果在白宮都指揮不了五角大樓的話他到德州怎麼去
總怎麼去只會美
所以我有的時候就對這樣的消息的話我抱有深刻的懷疑
我就沒辦法說出口我就是跟他講這個事的話我也只
只是抱著一種
就是希望能夠
讓大家冷靜下來好好的想一想
不要隨便相信這樣的假消息
不要隨便相
但我希望我是錯的我也希望突然間
一個突然間一個超級英雄出現了突然間一個大證據那個
瞞不住的大證據出現瞭然後這個
一切都已經改觀了我也希望是這樣但是呢
在我不真的不能確認之前的話我也很難跟大家講是吧
我大概唯一跟他說過就是法蘭克和服務器的是那是因為
就是很多人在講了像那個原來的什麼空軍的三號人物啊包括這個德州的國會眾議員那個
那個高美特是扒光美的
都在講這個事情但是我的
記得我每次談到這個問題的
時候我都是抱著一種神聖的觀察的態度和她講我都沒有講說這個事情是什是是是這個
已經發生過了是吧
所以我覺得那其實我在做這個事情的過程中的話我手的是傳統新聞的規矩
就是你要儘量的去核實新聞的來源
明顯被反常識的話我是不報的
不只能是有一說一
醉如果有人要想想聽好消極的話你覺得誰誰誰好像特別多你要去聽的話你儘管去聽啊
但是我覺得
這個我要儘量合適
當然我一個人
做自媒體
我也沒有太多的渠道可以和什麼
我一個做YouTube了
就包括你要打了沒給華爾街日報相紐約時報之前我不說現在就之前的話
他其實也經常寫公證的
就是這個是他報錯了
沒有核實清楚她就糾正了
我也是一樣如果我要知道我以前有問題跟他講講錯了之後的話我一定會糾正這個沒有什麼
這個可丟臉的事情結果我覺得是
這個行業的
傳統這個行業的規矩
所以我真的希望我這個頻道
的能夠通過我的分析給大家一些非常確切的消息要真的一點
第2點的話我希望能夠做一些儘量嚴謹的
分析啊就是就是其發一些思路吧
這就是我覺得
過去幾個月以來我們
第1個大的這個
就是我們希望有一個超級英雄的出現然後傳播了很多的假消息然後
這個
當你在這這個裡面沉浸在其中的時候
那些在後面策劃陰謀的人在笑話你呀
我覺得他們在覺得這些人太幼稚了他們太可笑了一個假消息也可能說說不定就他們放的
儘管他們騙了一浪一浪的是吧然後的話他在背後的話可以
非常從容的去幹他自己要乾的
有些事情發射擊那些陰謀
所以我覺得這是我們的
一大失誤
我覺得這個教訓
很深刻這真的是這個
非常嚴重的教訓是一定要吸取的
第2個教訓的話那就是我們需要認清的現實
這是什麼的就是
對於
左派來說的話鄭俊英
不重要了實力才是
才是最重要的
現在你在放出再多的證據
就像看著白等的那個硬盤們多麼是誰的政治現在左派他們自己都爆了10cm發Q他們現在自己都報了說
不過還是有爸爸他們自己都報道說那看著白的那個硬盤門市
但是呢
當時的話他們就能夠把他掩蓋起來
那個所謂的那個那個準備社交媒體如是他就可以把他掩蓋起來
所以你要知道如果
這些所謂的
主流媒體
或者是這個社交媒體
他如果真的下定決心封殺你的話
你在過硬的政畢業生
你只能靠實力說話
這是我想跟大家講明白的一個問題好這並不是說證據不重要我覺得證據非常重要
因為我們今天收集的證據將來等到
善惡有報的那天我們一定要把這些證據揭示出來讓美國人知道你們曾經被騙到什麼程度所以
收集證據是非常重要的我覺得收集證據的人也是很了不起的
現在有很多的美國人他們是低頭warrior他們是數字戰士
他在收集這樣的資料我覺得非常重要好這非常重要我不不不反對這一點
但是我們必須要認清的現實是你現在在呈現再多的證據
的沒用的二來不及
但大家去成見好我覺得
我不是在苦苦的打不成見
重現實沒有問題但是我覺得我們必須認清現實
就是在當下這個時刻到11月20號之前
而且你在呈現證據的時候
不會有太大的
包括有人獎Nancy pelosi他的硬盤
你就是他的啦他寶貝
這個website of legal whitehead就是那些好的那些相當於黑客把就是
給拿走了可能會從裡面發掘出很多證據
鼓掌的這個事情很很好很好
但是靠這個事情想翻盤我覺得我們不能把我們的信心寄託在這樣的事情上
我這是我覺得
這個
這個這個這個是這個是我對現實的一種認識好
願你拿出了再多的證據
那些
左派們他就瞪臉就說正確的證據呢我沒看見證據呢我沒看見他就會這樣講
所以我們一定要知道沒有媒體是無法翻轉綿
沒有媒體是無法翻轉的
這是一個基本的事實
知道了這一點的話我們太
才知道我們下一步要做什麼
在這點上川普比我們清
不是比我們
很多很多人都
所以串串不才說1月20號之後的話我要做媒體
太牛媒體整得太慘了
他知道你在有證據如果沒有媒體不能夠被美國老百姓知道的話這個證據就等於零
所以我覺得這個事
這個我們的第2個教訓
丁教訓是我們太相信好
你虛假的好消息還有人在傳
這提供的
你給我們的教訓
第2個教訓的話就是這個
現在對現在的當下的現出來說是利大於證據要是第2點
第3個教訓了我覺得就是我
但不僅是我我覺得很多保守主義者包括川普本人
播放了一個重大的錯誤
這個錯誤幾乎是無可挽回的什麼錯誤呢
就是我們高估了這個體制的作用
當我們在當我再看到11月4號那個那個拜登曲線的時候曲線的時候好
我當時就覺得如果能夠找到足夠的證據
民意代表們
一定會被說服
注意遠的一定會被說服
媒體他無法掩蓋他
一定有報道因為我們那都是sex都是實都是最實錘的證據而且到那都是紐約時報自己的數據
語義分析的軟牛牛約時報實時更新的數據你是拿過來的
這他們沒法掩蓋的
這是一定要報的
你代表
周源也好或者國會議員也好
他們會
有所行動是吧他們會被說服
然後呢這個媒體的話掩蓋不住的話他要報道
然後的話呢
我們認為最高法院校和縣的最高法院的話他總會要去維護憲法是吧
然後的話呢我們認為司法不是會展開調查的
我們認為這個中情局的話他會把外國干涉的證據報寫成報告完了之後的化工部的
我們認為聯邦調查局她會有所行動的她會去interrogate她會去去那個
那個什麼那些
犯罪的人
他會到缺少人的去把證據拿出來進行調查
這就是我們對美國的認識
最高法院要護線
聯邦調查局的話要去抓那個犯罪分子司法部的話他是會起訴的什麼名義代表的話它會尊重民意媒體他會
彙報到了
我們過去一切把川普勝選的那那那那些
就是我們的策略
在制定的時候都是基於一個
Assumption哪都是距一個假設
這個假設就是美國的憲政體制是會發揮它的作用
最後那結果是什麼呢
所以
我覺得我的一次一次的分析好在我們這個頻道上一次一次的分析我覺得我分析的非常有道理我去查美國的線
園林到底是什麼
一個字一個字的去看
我真的認真真的去讀那個憲法的修正案
就是這到底在說什麼劍法第12修正案到底在說什麼
然後的話呢
我會去讀一些美國一些相關的法律條文我覺得我還是
嘟嘟嘟嘟module.js我還是這個認真真的把這個功課去做了啊然後推斷下一步會發生
但是我們無法想象的是這是我們的三個食物好
在整個憲政框架之下的各個職能
在整個憲政框架之下的各個職能部
立法行政司
包括行政下屬的司法部
什麼這個這個這個聯邦調查局
包括這個就是美國的情報機構
全部都像癱瘓了一樣
全部都想癱瘓了
你看這次月6號的時候衝擊國會事件發生後司法部兩天之內提出了40多個起訴案
多麼的雷厲風行啊
擔當
去年夏天NT法在白宮附近稍領聖約翰大教堂把那個街上的車都點點火
自己當車都點火的時候點著火的時候
FBI在哪裡
司法部在哪
當時實驗的主播kumho就獎
他說這是正常的民意表達
收教堂燒車三證這是正常的民意表達
讓他還說什麼他也說
誰說抗議非得適合
但是當
國會發生這個衝擊時間的時候到現在我都
不認為真的是
很多絕大多數是那些暴力的活動是
川普的那個支持者我覺得可能很多是按批發什麼混在裡邊了
那個國會當時當天晚上辯論的時候就有人說
我忘記了是張高麗還是誰我忘記了
還有他有一個行家
買彩什麼是用congressman我也可能我記得不不準確好
他們就講說這裡邊有問題吧
冒充
又害怕衝進去這個沖沖擊國會
所以你會發現什麼那就是美國整個憲政體
這一場我們現在看到的這個事件中的話幾乎就是癱瘓就就就幾乎就癱瘓了
左派是完全不受這個見證舒服
而憲政的話完全束縛了又拍的手機
包括川普團隊的歷史展覽Alex
包括那個那個就是
那個泡泡那個Siri泡
很多川普的大律師幫想幫幫助傳播的人
完全被現正舒服了手
他們說我們可以通過週一會解決我們可以通過最高法院解決我們法官我們這些律師就能幫你解決這個問題
你司法部不調查不起訴沒有證據你就憑律師拿到那個證據的話
你知道最高法院認不認啊
結果催化反應天看都不看了這個發現就說說這事
我們我們不管這個事情就就就完了是吧你這個案子扔出去了
數字
所以呢這些律師一直告訴穿不走法律途
途徑和異蟲的圖
途徑直到最後把所有的時間
不好進
他們覺得利率是他們可能覺得
他們可以成為拯救美國的超級英雄和唯一的力量但其實他們是在左派已經給他們
劃定的這個見證框架裡一邊撲騰
葡萄吃完又會玩兒而且左派的話他完全不受這個
這個這個這個現正的舒服
現在可能還有人覺得說
川普還有一些官司的最高法院是吧打到最高法院的話再看看結果
我跟大家講好我覺得最大的概率的可能
最大概率的可能
我不想給他潑冷水吧
我的這種分析的話是基於我
對美國體制的瞭解
如果他能夠在憲政框架之內左派能夠在線程框架
只那把你幹掉的話他們會用線程裡面的東西
而且還顯得冠冕堂
最最高法院最大的可能性是不予受理
為什麼呢大家知道美國這種民主他叫戴一隻
作為代議制民主的話就是他不可能是一人
就是每個人都
就發出你們的聲音來這事情這種直接民主啊你知道
這種直接民主只能在
小共同體制內才能使
使線圈當時在希臘城邦
大家到一個公共廣場去是吧討論這個問題
最後到底這個問題怎麼辦的表決呢是直接民主
表決的方式的話就是兩邊喊看誰的聲音大
那就是直接民主
我們現在的華美國3億人不可能有一個廣場3元大家喊軟應該怎麼辦
所以美國的民主的話他是代議制民主
民主代議制民主的話誰拜民
做主了
是要是那些議員
參眾兩院的議員
而參議院的話在美國
相當於大陪審團
他可以省總統的總統對被硬幣直被彈劾的時候的話出來參閱裡面什
裁員的話相當於一個大陪審團
美國這種陪審團制度的話你是個陪審團一旦定罪的話你到哪都翻不了
你講說你你犯了一個案子好陪審團審
美國這次她會選12個
沒有受過這個法律不染的
然後呢就是
沒有犯過罪的就是有道德的這個公民嗎相當於
也沒有任何偏見的
然後呢作為一個陪審團
聽你的案子
最後的話他們是平常識來判斷有對還是沒
沒有罪
如果12個陪審員都認為你有罪的話
那你就有罪了
你說我上次到別的地方去沒有用因為不會再有另外一個大陪審團審理了別人他一頓定理罪的話就是酒醉了
剩下只是一個潘多半少的問題
Dr這個判刑長短的問題
處罰輕重的問題
就說什麼呢
就是美國認為如果民意都認為你有罪
連12個人都認為你有罪的話那你還沒有做呀那殺人的話他們都是不偏不倚的人就是
從理論上來講
隨機抽取了這個跟你沒有任何利害關係的人
所以呢
如果參眾兩院都已經收累壞了都應認證了拜登當選
在美國的憲政體制之下的話基本上就認為是
美國民意的攢下了因為代議制民主嗎他們就代表明在大明做出了小香就相當於
所以如果倆人都認證的話最高法院及時發現了問題
最高法院的話他不會翻盤
他不會盼說川普就贏了等你給我走人捲鋪蓋走人
他不會這麼胖
最多最高法院只能是把這個
案子判決結果打回到兩面去兩面重新考慮要不要塞對開白燈
大可以想象假如果打回到2元的話他會有一個
所以呢這個
就是最高法院我覺得已經會看到這個價
既然參眾兩院都已經順利反正打這個官司的話是沒有意義的直接給扔出來連看都不看了
所以我覺得很有可能會走到這樣的
不會給你成
呈堂證據的這種機會根本就
所以的話我覺得在體制之內川普無路可走
那麼
就我對川普的觀察來講的話我覺得川普也不會動物了
所以我覺得就是大家要有現實感
就算不說1月20號的時候他不會參加就職典禮講的非常明確
然後川普11月20號之後的話我準備辦一個那個設計就是自己的媒體平臺
這講得非常的清楚啊
所以你瞭解了這個框架見證框架之後你就知道
他們華盛頓這個裡邊的人啊
他他這個他是一個沼澤他裡邊的話有一些人
他只是按照既定的這種
就是原來的這種
政治規矩來形
形式其實一直到現在我對彭思都沒有
像很多人一樣就是說到藥
把他絞死啊什麼藥
要麼就是說他是這個最隱藏最深的這個大鱷魚啊這這是最實質最大的一個大壞蛋呢
他說什麼什麼
我從來都沒有這樣看
為什麼沒有這樣看的因為傳統彭斯的那些問題的人
何傳那些什麼
選票中有這個什麼
GPS定位系統
一張選票GPS定位系統
傳什麼那個法蘭克福的服務器呀那個船什麼其他別的那些什麼
那些人其實是一
特別像他的消息來源特別像
所以呢就是
我對
所有關於彭斯的傳聞的話我沒有辦法去驗證
我只能抱著一種謹慎觀察的態度
我感覺的話他就是在這個政治圈裡面打滾的人
所以他的行事邏輯的話跟那些
就是這個就是政治正確而又很多時候的話他做那個決定的話它就是政治正確
所以呢
其實在12月23號的時候
我就已經基本上
就判定彭斯不大可能會在
1月6號的時候出來拯救美國
我覺得他既沒有這個能力也沒有這個勇氣
他也沒有這個願望了
他的這個
社會關係他的那個從政生涯的話也不允許他這樣做
我當時怕傷大家的心我說大概朋修30%的可
我想最多30%的可能
左其實在我心裡邊可
可能連3%都沒有
真的是這樣但我也不是真的是想騙大家還因為有never know是把你不知道到時候會發生什麼
但是我從
概率上來講的話我覺得彭斯不大坑
他不會做這個事
換句話說對於鵬司來說政治比道德更
這種人是不可能在關鍵時刻站出來
擔起重任的
大可以想象一條川普作為國家最高權力的象徵
國家元首和蘇總統
你無法調查司法部
沒有辦法拉司法部來經調查
你沒有辦法命令這個就是DIY的那個膽retroactive
把那個外國干涉美國大選的證據拿出來
然後的話呢你作為三軍總司令的話你不想調動軍隊忽見
在你自己的範圍之內你控制不了聯邦調查局你控制不了司法部然後你控制不了這個軍隊去戶縣人民幣呀
不想調動軍隊救護現
然後呢你這個
整個什麼中情局的一切你都控制不了
你怎麼能夠指望彭斯就把這些都做了呢
這個棚子就作為一個拯救美國的超級英雄的我覺得
美國人有句話叫做叫做VC
Without
就是
一想一廂情願的想法
一項全想
我覺得咱們有的時候太一想情
他也想去
所以我覺得你不能因為同時沒有做這個事的話你就說彭斯本人有問題
當你真這麼想我也沒辦法我只能告訴你我至少到現在為止我再看到
更多的證據之前的話我現在還不
我是這樣想的我只是把我的這個判斷高哪家好
你願意嗎我願意不相信的話那麼多
沒關係我但是我我非常真誠地把我這個想法告訴大家
我說我們犯了四個錯誤的錯誤就是我們太依賴那些好笑
甚至我們成立成為傳播那些假的好消息
成為faker 60的傳播者這是我就給我們的的一大失誤
當你被這樣的東西麻痺的時候就清理了然後的話你就不去想做拍到底在做什麼陰謀所以我覺得這是我們的第1個
我們沒有做到知己知彼
我們連自己都不知道我們連我們自己說沒有什麼牌都不知道我們對美國的憲政體
體質這個信心實在是太過了不知道這個體制已經癱瘓了
然後的話還有就是這個
第2個第2個叫醒我剛才說的就是我們
不知道實力比
證據更重要
好就現在的這個這個現實
我覺得這些食物的話是造成我們的
就現在就是沒有翻盤的沒有翻盤的原因
第4個教育是什麼的我就第4教你也非常重要
就是我們沒有能夠喚醒美國的民眾
美國人有很多人不知道真相的咱們覺得有著知識真相傳的天下皆知了
你在你的圈子裡面的是一個同文成了
你覺得你周圍都知道了你不知道有很多人根本就不知道
你想拜登硬盤們那個事情
當時浮動新聞還報紐約郵報報紐約郵報是全世界
不全世界那個全美髮行量
全價可能翻譯成最大的瀑任人民日報談不算了
紐約郵報在美國是全美髮行量第4大的報紙
福克斯新聞她是他的一個新聞把那些左眉夾了一塊總和都沒有它的點擊量大
你想這麼大的電流量是吧這麼久影響力的媒體他想一句話那麼全美國人權知道了嗎根本就不是呢
回覆以前不是講了嗎
我忘了是哪個地方的一個民調了
40%的人根本就不知道有硬盤就會是有很多白人這個硬盤們最合適
而對於左沒來說的話他騙他
這些人已經夠了
他他他在家拿什麼其他別的說法的話他就已經可以翻票了知道吧
他就可以不是方便他就可以贏了
所以呢其實美國人有兩類
一個人的話是根本就不知道真相這樣我剛才說那美妙的事情
還有一個人的話呢
他是b臉你不看的
那B兩你不看的話你是沒辦法你沒有沒有辦法叫醒一個裝睡的人是吧
但是對於那些不知道真相的人我們是可以做一些事情
所以我覺得就是說
我們知道了我們這四大失誤之後的話揭來我就要說應對的策略
打擊了我就說以應對的策略
首先我覺得好共和黨
不是但不是共和黨和保守主義者
在哪現在
真的也很難講好我們就說真正的保守主義這就是帶有傳統裡面的人
在美國各個地方
一定要辦地區性的報紙
你辦全國性的報紙的話你是
很難就是你辦全國性報紙的話真的是相當難
一定要化整為零
保辦各個地方的地區性的報紙
你哪怕是去有一個全國性的暴增加一些地區版免一定要地區性的報紙
幹什麼呢就是在當地發行
平時發現一些比如重要的社區活動啊
這個到大家難打死的呀就是這個就是增大家就是要要聯繫這個社區的這些民眾啊
認識的話那我覺得你免費都行了就是你想辦法把這個報紙的話儘量的覆蓋你的生活的社區
不光是
就是傳統的共和黨的社區有民主黨的社區都還要想辦法辦這樣一些報紙
把保守主義的理念
和重要的新聞
姚爆
想被動硬盤們這樣的事情
之前用最樸實的新聞語言
把這個事實報道出來
這是突破大媒體封鎖的一個非常好的
就是化整就像我剛才說的話整為零深耕社區
講唄燈曲線那些調查的證據我覺得這些跟社區相關的
西門豹完之後的話都要有這樣的新聞爆出來
我覺得那就是70在一個
小共同體裡面嗎
就這樣的一個社區裡面名義的話他其實是很容易互相之間溝通和交流的
當我們沒有不掌握大的媒體就那些他們整天看那些佐沒要看那些就是所謂的那個大報的是
時候他們只能夠得到那一個來源的消息
所以我覺得
你社區的人辦的報紙的話那個還有很多社區相關的消息嗎所以很多人的話他是很感興趣的話我覺得
這是
一個我們要做的事情
我覺得其實
你共和黨那麼大一個噹噹不能把希望寄州的共和黨上海
我覺得其實他們真的是可以做很多事
你不能到了這個
要選舉的時候對敲門在說什麼都晚了
在之前就要做好把一些真實的消息傳出去
在一個的話那我覺得要培養自己
從正版的現在看到共和黨裡面有很多人
根本就無法信任
他們都是屬於沼澤中的一員是吧
我在12月15號的時候
說話作為一節目當時曾經說過
我說索羅斯10年之前舊的培養
那個那個那個著司令
他就是10年之前他就上那個索羅斯中文培養中文
中午青的那個班啊
他知道了去上那個學習學校要培養他
你想那個方方大知道那個和和那個國會
現在那個國會情報委員會還有那個ericsyy有那個人
跟中共間諜睡覺的跟方方睡覺的方方跟他什麼時候睡覺的200幾年的15年16年
因為在15 16年之前的話你想這個左派他真的是放長線釣大魚啊
所以
做派做工作的話長期打算
所以我覺得我們現在真的是應該培養一些真正理念清晰也有行動能力的人
從年輕人的這個地方培養起
從從這個地區的這個這個這個就是
選舉開始培養起然後在週一週一期然後的話再到這個這個聯邦這一起
叫什麼州務卿的中醫會有什麼吃的東西我覺得都得去
去做
這個事情我覺得
這個保守主義者太多大了
長起來的話不幹這些事情
所以你才會看到為什麼
上面那些很多都是reynolds是吧像香那個像那個
喬州的州長樂縣朱清時那它都是來呢
這是
培養自己的蔥重重人才好我覺得這是我們要做的第2件事
我覺得人家
那個左派更耕耘了十幾年的時間甚至幾十年的時期
時間冰凍三尺非一日之寒
你想說靠朋是一個人把那些冰凍三尺全部劃掉
那實在是太多了所以我覺得我們也應該
這樣做好我覺得我們也應該這樣做
有自己的
從社區媒體坐起來然後的話再有一個就是
要培養自己的從政班底
你看川普手下幾乎沒有人吶
川普手下的話你說誰聽他的是吧
他整個當總統可是整個官僚機器全都不亂
全都不運轉
所以這是說到下一步的三個就是要培養自己的人
除了一些周長週五清這些政治人才是外行
還要培養自己關於司法方面的人
將來做司法部的部長
這個財政方面的人才要做這個這個這個
這個商務部的部長啊或者財政部的部長啊
包括這個國際關係也將來做國務卿的能就很多方面的人才的話都沒培養
這種人才培養的話
你要去
去那個什麼哈佛也要去城鎮同學要找的話你就上當了
你得有自己的保守主義學校
他知道原來我做過1619項目好的路又一模如果他去找9月份的時候曾經做過
我就多次在講
保守主義者一定要自己的
你的學校你光靠一個兩個學校是不行的
你有大規模的建議自己的
這個大規模的建立自己的保守主義的學
學校培養具有保守理念的
人才
那個才能是一個技術活
真正的那種人才的話
其實很容易培養觀念的話它的保守理念一定要非常的堅實
一定要堅持
第四我覺得我們需要能夠做的就是
從幫助美國重建信仰和道德
畢竟亞當斯那個那個張愛的那是說過嗎我們的憲法是為
有道德和有信仰的人
設立的
如果人失去了道德和信仰我們的憲法將無能為力
我們現在看到的就這一點了
說的四點其實是最重要的
所以我覺得好
但我們自己的
媒體從地方小媒體做的都不需要很多錢
你不需要很多的版面但地方的小媒體喜聞樂見的
然後的話呢
扮自己的學校
漂亮菜
培養自己將來從政的這些人才
這些政治家
然後的話那幫助美國重
重建信養和道德我反思的過去4年的四大就不是和過去四年就過去這幾個月以來
從我開始有四個食物
但是我覺得我們現在應該把他給
扭轉過來
當然最後的話想跟他更新聯繫們好做沒經常是把川普描述成為一個法西斯應該恨不得
我得告訴他生之類的
拉斯姆森有一個民調
說這個百分之川普的招辦出國
啊就對川普的這個工作的認可度現在仍然有48%
最70川普的基本盤沒有變的
他不僅沒有變的話如果川普將來真的
出來事比如說拋棄共和黨和咱們
自己建一個大字
然後的話咱們自己建一個這個這個這個社交媒體聲
總之類的我覺得川普如果想做的話
川普能夠把這個社交媒體的生態做起來是最最關鍵的
我覺得川普他的有希望了
這個還有一個是的話就答可能都比較關心的話就
就是macrosea彈劾川普
不僅剝奪他2024年的如果你被彈劾的話甚至可能都不讓他在在在參與競選了啊
還有取消他作為這個總統的特性保護
現在的沒什麼抗老發了一個memo
這個沒什麼康諾他說這個如果要是對這個中院彈劾川普進行審議的話中院下禮拜一
他們要把那個探案拿出來
我估計
表於會通過的那種怨他現在民主黨是多數嗎是吧
他們是不管的那一套了就先談和了再說但參院的話修會一直到1月19號
最差月的話
為什麼好讀書如果是對這個彈夾經審計的話放到桌上的話也要等到11月20號以後
那穿不卸任之後的話後會再打再再再再審議的話這個過去是沒有先例的
通常來講的話你談過他是為了把他從白宮給蕊目不了我們的都已經離開白宮你看
他說的還有什麼意義是吧
所以我覺得呢
左派的彈劾川普的話可能
可能是有一個更大的想
又說她仰波頓川普的這個
作為現任總統的特性保護
我們知道這個川普在
這個去年她不是
川普就是國際上有很多恐怖分子都是被全部幹掉了
而且一旦伊朗不發了一個聲明瞭說他們要
愛上傳步所以如果取消了特性保護之後的話穿不他可能會有危險
這就是我
我躲在這個對這個事情的解讀了
但是呢我想
誰有什麼安排啊不管怎麼樣我覺得我還是相信神的
我覺得神有神的安排
所以呢在未來的這個
在未來的這個這段時間裡面
就是這個還可能還會有變數
但是我覺得我們作為一個人來講的話我們不能夠把
我們的希望寄託在這種變數上
陳為你做事你的配才行
你得配
所以呢我覺得就是說
我們還得要做我們
承擔起我們的責任來做好我們自己該做的剛才我講的四大失誤和我們將來這個應該做的這個事件事情好
今天的氣勢
我想跟大家說的就是這些
有一些事情來其實我本來是想錄成視頻等11月20號之後的話在買那個視頻公佈的就是
他知道這個油管錄了視頻之後的話你可以先把它是從private然後到
設定在哪一天發表
我是想錄一些這個
Pandas這個視頻因為
好像有些事情現在說的話呢大家可能會覺得聽了很傷心的我覺得你是一個悲觀主義者你這個這個非常
掌上情的臭的氣
我就想把那些視頻錄完了就等到11月20號之後再說但是我後來想想我覺得現在說幾
我覺得如果你真的不願意聽這些真話
你願意生活在你的fantasy World裡面
你不想費3led是吧你想把你的頭
買到沙子裡面像頭鳥一樣難
那你就
那就這樣去做我也沒有辦法
我覺得真話越早說出來還是越好啊所以我覺得我還是在未來的一段時間還會繼續講這些真話我認為的真
真話好是我能夠和數的真話
那麼在
以後的這個
這個拜登上臺之後的話呢
很多人說他們我們就不想看你
那些
我們再也不想看新聞了因為肯定都是壞消息我告訴你如果你不看這些新聞的話你就上了他們的當了
到處都是壞消息他不會因為你不看就沒有的
那些壞的消息一定
那些壞人做壞事的話你不看他更
一定了他的時候的話他可能還有所顧忌你不盯著他的手的話他更加變本加厲的去幹這些事情
最不管怎麼樣我覺得
作為媒體的話
和過去的話說媒體是第4權
他有這個監督政府的責任
我的不是一個大媒體一個一個小小的一個自媒體但是我覺得有這些事情發生的時候我還是
還是要到這來把他好好的說一下
因為這些事情我覺得
你如果
保持著一個鴕鳥政策的話
那個左派他幹那個事情會幹得越來越壞等你到最後
影響到你的時候可能什麼都來不及了
所以我覺得還是要做
其實我覺得等到拜登上臺之後的話也會有一些事情為我為我也有一些
我的我的一些語言這個語言不是
看到了神的安排我也看不到
我什麼都看不到
但是呢我覺得我對
拜登將來那個執政的話他的這個就是左派內部的一些
可能會發生的事情的話我有我自己的一個
所以呢這個我還是要在這講啊
歡迎所有想願意聽真話的人
歡迎所有願意理性思考的人能夠繼續關注和傳播這個評
頻道的訂閱這個頻道
這兩天這個頻道不斷有人圖
我估計可能是有關在一個再搞
搞什麼東西我每天大概大概都少了一兩百人一兩百人有可能很多人他覺得
他不想聽真話不想聽真實的消息了他就
這就就退訂了有可能
但是我問了一下其他別的像我這樣做自媒體的
你的朋友韓大家的這個
訂戶都在減少
但是不管怎麼樣呢我覺得有關表沒有還沒有關我的頻道一天不關的話我希望就是能夠在這裡面呢
能夠更多的把這個真相和
我的思想就是拿出來跟大家交流哈
這就是我想跟大家說的那個
我最近的話那還會繼續做我的那個
就是在談到破壞就是我的那會員網站
打那個張天亮點難道不後不點TV的話那裡邊我最近談了一些關於中國的那那個
思想史關於到家啦我可能下面會談並加惠臺如家
這些東西的話呢其實我覺得真正瞭解中國的文
說話
看美國的這個大選其實是能看懂的
坦率的講話就是我讀這個歷史24是讀過來以後呢
我覺得美國左派玩的這些東西真的都是中國人
那些中國歷史上很多壞人很有能力
都是他們玩剩下的
你真的懂了那些東西之後的話你看左派的伎倆就覺得他
他們現在
跟過去唯一不一樣的他只不過是不是他們現在有了一些高科技的東西
有些高科技東西的話其實他們的那些政策
策略的話就變得更加的
赤裸裸就是他就更那個陰謀
玩起來之後的話他就更加了沒有那個
就是
我們以前見過的那些那些陰謀
厲害了就是中國股市內有很多一某校裡面穿什麼之類的這種他的陰謀比那些左派厲害多了說是在
你真的懂得中國歷史的話你看他們的陰謀你覺得真的很小兒科
他們現在基本來說的話就是靠這些
打得最重
那個這個這個社交平臺就是個逼他就靠這些東西來控制控制人
其實玩的東西很簡單
那你認真真看的話你也能看懂
OK好今天早上也說了50分鐘的好通常來講我做節目的話
你沒有問答的30分就說完了今天就改想很多
所以跟他交流的時間長一點
感謝大家的收看把我希望在這個
未來的話還能夠有這樣的機會更大還繼續交流哈
這個我覺得大家在一塊能夠聚的這一塊能夠湊這個人體本身的話就好
有說明大家至少覺得心中還有一種
面對真相和希望能夠有所行動的這樣的一些想法才會到這裡面來
好了不耽誤大家時間了三天就說到這感謝大家的收看咱們
下次節目再見