大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张田亮今天
2021年的
1月9号
昨天的没有做节目而不是因为无话可讲
其实两天的发生的事情还是很多
我没有奖是因为昨天这个有一些这个
其他别的是在忙哦他知道就是我做这个
节目的他是一个就是坚持在做所以说
有很多的时候别的事情忙起来的话就没有办法
坚固
我知道的这两天很多朋友的心情啊
可能都比较沮丧好从这个月6号
当时那个事情发生了以后呢当天下午穿不有一个讲话
然后呢我就
有一个
对他当时讲话的那个太多吧就我做了一个分析
大家知道这个我呢
其实是这个
对中国历史特别感兴趣好
就是24 10基本上差不多就这么顺的看过
然后呢这个中国通实就是基本上就是好几种版本的中国通史我也都看
所以呢其实我对于这种
人的这种观察和把握那就
来自于我很多对于历史事件的一些分析和经验就是一些一些历史上发生过类似的事情
什么人是什么态度大概会有一个什么结果
所以呢就是我当时就从川普的这个话里边顿住他的话外
弦外之音
就是他说的就是大家都回家吧
当时我就做了一个推测那我说当天晚上的国会很有可能
就会去认证呗东当总统
很多人觉得我讲话很丧气啊
但是我觉得不管怎么样我觉得我作为一个
自媒体人吧也算是在媒体这个行里边混了所以我觉得
我有义务就是把
这个真相跟他讲的
所以我觉得今天的话那我想特别的分析一下
就是我觉得现在的这个情况后我们下一步应该做什么
我知道这两天很多朋友的心情很沮丧是因为觉得
好像是这个世界已经黑白颠倒了
我是把谎言的可以大行其道而这个真相的话那就是举步维艰
这个世界好像是
就是这个
善恶是非啊好相对的界限都已经模糊了
这确实是一个很大的问题
当还有些朋友的话他没有放弃希望他没有放弃希望的这些朋友们的话他
他可能就觉得
我讲的话是他们不爱听的话
然后呢还有些人他觉得川普还有翻盘的机会
前两天其实不只是前两天当大选刚刚结束的时候有一个朋友在跟我
就是发短信的时候他就跟我讲他他从10月4号之后就不再看新闻了
他觉得这个
相关的这种就是这个新闻了这个
会的消息时代的太多
啊而且感觉就是说未来的这个
多少年之内的话可能换消息都会很多
所以他说在大选之后的话我就不看新闻了
这种心情的话其实我是完全可以理解但是我们不能这样做
我那我太太其实已经常跟我讲他说这个我们从小啊就看很多文艺作品相做
佐罗亚像这个超人那就Superman好
就是他都是有一些拯救世界的超级英雄最后的正义战胜邪恶
这个其实那也塑造了我们对这个世界的看法我们希望这个世界是一个正义能够
就是说能够得到彰显然后醉了能够得到惩罚的世界
所以呢这个
看到这个大选相关的这种结果之后我们很
很多人都会觉得心里面
就是觉得非常怪就是觉得这个世界跟我们想象的是不一样的
其实
我觉得我们的这种想法好认为世界上这个好人士应该就是个福报的坏人是应该受
惩罚的
这种事情的话那我觉得
到头来的话会是这样就善恶到头
中有办法就是这个
神在安排这个事情的
时候的他一定是
要
就是这个最后要上个会有一个
总得清算就像是圣经里面讲的那个大生态一样
但是在这个之前的话呢
我觉得就是善良的人
遭受的冤屈而遇到的挫折或者是承受了很多的痛苦
这个都是
很正常的事
你想川普在渊的话他们有苏格拉底原吗
川普在渊的话他能够有耶稣耶稣多远了就是
明明是一个小偷一个是小偷一个是这个
教导人们去行善的夫子是吧
两个人之间的话犹太人他就是宁可
放了那个小偷他们也要吧
这个耶稣钉在十
十字架上
所以我觉得川普在越南也没有耶稣元所以耶稣都能够被钉在十字架上我觉得南川普的话成熟一点
点错者的话可能也是应有之一版的
很多朋友的话他觉得川普是神选之人
你觉得他是这个各种语言的话都指向说穿不可以做两件的总统
对这一点的话其实我也
不怀疑好至少我觉得我又90%以上的信息我觉得川普会
做两届总统但是他不见的
会是在11月20号这一天
不到最后一分钟的话我们可能都不知道会发生什么我们都不知道会发生什么
3月份会发生什么
如果降落差丹玛斯讲的2021人口减半的话
到那个时候谁能给我当总统或者是
只要能够还能够去在这个
这样的这个事情中
能够活下来呢
这个都是
很多事情都会有很大的变数
我这么说的话我并不是说
我肯定这种事情会发生啊我只是就是说通过
讲这些东西能够让大家有一种
换位思考就是
有的时候你觉得哎呀这个什怎么能够允许艺术被钉在十架长的那是早就被订好了
所以
但是耶稣在上十架之前的话他不是曾经向他的父亲
耶和华求过吗
说能不能在我面前拿走这个这个这这支这杯苦酒吧
但是呢不要按照我的意思请按照你的意思我按照你的意思来成
所以说我觉得很有神的安排
我们作为一个人来说的话我们保持对神的信心
我们要做一个好人然后的话我们要
这个这个坚持这个正义的东西这就是我们能做的至于说婶子的安排
基督教曾经被迫害过300年
是吧那就是对信徒的一种失恋最后他才有
他在被迫害了300年中
有时候我打他有后续2000年最终
就是这个基督教的这种这种发展到这种这种全世界的传播和他的辉煌
所以我觉得就是有的时候遇到挫折的话可能是为了一些更大的事业或者是为了更大的辉煌做准备的
我知道就是很多人他是盼着这种神奇的发生好我觉得
不到最后一分一分钟刚才我说过了你永远不知道下一步会发生什么
但是我觉得那我们得配
得到神的眷顾这个是我在前两天做节目的时候就在思考的一个问题
我希望我这个油管频道能是一个理性探讨的
这个频道好问问就是把我的一些思想讲出来
我觉得
我们以前说过好说不给钱就讲过我说我们美国人对佩川普
来做我们的总统在未来的四年中作文的总统
为我们能够设为共和
守卫我们的自由和手为我们的
我的生活方式
其实呢过去4年川普被我们打了很多的建
可能如果没有川普过去四年的华为美国可能更多的工作机会的流失是吧然后
这个美国跟这个中共走的更近更多的出来美国人民的利益然后的话可能像
小assets这种伊斯兰国
这个国就是这个恐怖组织的话会做得更大会有更多的人死亡
包括北韩的话他是说导弹的什么之类的都有可能它的洲际导弹导弹研制成功
什么事情都有可能发生但是在过去四年的话川普大大延缓的这些灾难发生的过程
也就是说在过去的10年中川普其实对美国人做了很多很多的善事做了很多很多的好事
又在这种情况下我们
为川普做了什么真的我们扪心自问我们为我们为川普做了什么
川普为我们做了这么多我们为川普做了什么
所以我觉得
如果我们只是想要如果川普呢
我能够上台的话他可以继续为我们党建是吧继续为美国创造繁荣创造就业机会继续为我们
就是跟那个中国死磕
如果我们只是指望川普慰问
做什么的话其实我觉得
我们没有尽到自己作为一个人就是
这个作为一个人吧就是这个win the people他作为你的逼迫中的一员吗我们没有真的没有尽到我们的责任
因为美国的这个制度
美国的政策的话是需要逼的people是需要我们大家共同来
北京一份心理而不能指望川普一个人拿他一个人的话他能做的真的是非常有限
虽然他贵为总统
贵为这个最高的行政长官最为贵为这个三军总司令但是他能够做的真的是非常有限的
是我们在过去是我们这些美国人在过去的多少年终
有没有展示卡
强大的迷
你先养川普他在我们只在投票的时候就投了他一票但是你想想在过去的
四年中当川普被那些左没疯狂攻击的时候我们到底做的事
我没有没有想
我们能够采取什么样的措施去应对这种作为对川普的
去平衡他去中和他我们其实都没有做
包括川普1月6号的时候说要在DC要举行那个大的机会
7000外国人投票真正去的有多少人刷真正确的话也就是几
几十万人不到百分之
所以我觉得
我觉得就是说我现在想做的事情
今天我特别想跟大家说的一些话
这些话其实也是我过去一个月以来
就是很多时候就是话到嘴边没有说的好因为我有的时候觉得真话是很伤人但是我觉得最后的话还
还是得把真话告诉大家
我今天想讲的是什么呢我今天想讲的是我想总结一下过去一个多月以来
其实也不是一个多月了就是
过去几个月以来
就是我们对于局势的判断到底失误在哪里
我们
把这样的分析呈现给大家的话是希望能够引起大家一些
思考这涉及到一个非常重要的
东西就是我们下一步要做什么
我们只有明白
我们
现在
曾经有过的失误就过去几个月曾经有过的失误我们才能够知道我们怎么样去避免食物
因为我们
发现我们过去几个月我们的那种心态好就是包括我们的这种
就是想象中的策略
都是不成功
如果你延续这样的不成功的策略的话最后等待你的仍然是那个失败所以我觉得就是说我们必须对反思文
过去到底在什么地方做得不对
这个工作的话其实是很多人都
应该做的就是Visa people do应该做几件事
事情但是我觉得我想把我的一些心得跟他讲一下
对是有的时候的话你可能
可能觉得我们会运气好和成功的宣传普的2016年的成功一样完全是一场意外
但是呢在没有策略的知识没有一个好的计划的
情况下这样的成功
他是不能持久
所以呢就是我想
保守一点说好
在这个月20号之前我知道很多人的话都是不承认
我的400多人既是124 20号拜登宣誓就职的话很多人员不承认失败
这种勇气值得鼓励好但是我觉得
在
鼓励这种勇气的时候我们必须要面对现实
我要说的绝对的话我觉得可能很多人会生气就我自己的
广场保守点说
说保守一点说
我觉得90%以上的可能
是川普自己现在再打算
在1月20号之后他干点别
为什么这么讲的有两个证据
宇航员我知道有很多人说哎呀穿不再谈电任期他自己任过渡到第2任期那他自己当总统的儿子
问题的话他也是自己过度给自己骂人他也会讲这些问题
但是你要看川普本人是怎么说
中国当天下午就是16号当天下午就带回家吧
你都回家了我就觉得当天晚上穿不已经
就是这个这个就是
你就放弃了好就是当时我就觉得他放弃了
现在的话你会看到川普谈到两个
第一川普说一月20号我不会去参加就职典
如果川普任的11月20号是
是他
就职典礼了
你的话他不可能不得不去的这是第一点
第2点的话川普
今天发了一个推文这个突然大家要仔细的看一看被那个Twitter
已经给删掉了秒删
他当时川普不是在川普发了十五月20号不会参加就职典礼退了就把它账号只得风调然知道这个川普
女配文推特账号被封掉了Facebook也疯掉了
找川普就转到了
Quartz powder 40 percent of the united States就是属于
白宫总统的
官方账号而不是他本人私人账号
他那个私人帐号是8800万follower有那些人
全部被
推流给封了
然后呢到这个泡菜素的是
有时候就用了白宫的这个官方账号白宫的官方账号川普发了这样的一个
几个推文档注意好但现在已经被推着删掉了
中国说什么呢川普说
我很久以来一直在讲
Twitter已经走得太远了
而且那他越走越远
限制言论的自由
今天晚上
Twitter
的这群雇员们
和民主党和那些极左分子
把我的账号给我
疯掉了
他们为了让我
不能够再发生
不光是他们为了让我不能再发生还包括你们
这些7500万就是
投票给川普的这些伟大的
爱国者们
然后呢他说
后面他就讲的230是什么之类的我就不管了
老子讲230是什么事
他后面说什么他就无一物又拿比赛了
我们不会被他们
禁止发声
推特根本就
跟言论的自由毫无关系
他们只是
那些推升
Radical left就是
那些极左的那个平台的一个工具而已
然后的话呢他说什么呢他说
我要
见我们自己的
他说55125 IS look at the possibilities
Of building ottawa and platform
In the near future
我我们要在不久的将来建筑建设我们自己的
Stay tuned
大家注意对这个要注意
所以我觉得川普的一他觉得三月20号不会参加就职典礼
不会打字他他自己说
不感觉就是不大会是他的就是点
12的话他说他要在
未来的话在不久的将来
摆一个
自己的品牌
这个平台到底是谁让媒体呢还是属于那种传统媒体我们不知道啊但是我想说的是川普自己现在
还在想他的干点别的
所以我觉得
这是一个
我觉得这是一个我们必须要正视的问题
我们必须要正视的问
我知道我这样讲真话很多人听得很不高兴但是我觉得如果我们不能面对现实的话如果我们
我们不能正视问题的
你的话我们就永远无
无法去解决这个问题
所以呢下面我想说我我我总结了过去几个月不光是我
很多的
像我们这样做自媒体的包括一些媒体
包括那些支持川普的媒体
其实多半是个错误
我想把第4个错误的说出来之后的话我们就知道我们未来能够做什么
所以我觉得我们所谓的我们不解气我们要努力的话你得知道你是家的方向是什么
1点在往哪个方向使劲是吧
所以我要先说一下我们的问题在哪然后我才能够说出来我们的
雪佛兰
第1个最大的是我觉得就是我们过分相信一些虚假的好消息
一些虚假的好消息
我曾经在网上看到过很多这样传播所谓的好消息的人
我就在想
就说作为我们这种办媒体的
不管是传统媒体
还是像我们这样子的做自媒体的
我们得对我们的关注观众负责
我们不能拿到一个所有的好消息你都不知道它的来源是什么你也不知道他真的假的而且很有可能是假的
然后的话就这样传播
我们一个视频点击几十万你等于是在传播一次的话你就等于是给几十万人灌输了虚假的好消息
所以我觉得
我其实一直希望做一件什么事情了
希望从我自身做起能够走
一种最传统的
从你的道德上从你的信仰上
从你行事的方式上你都走那种最传统
人是不完美的我也知道我自己有很多的缺点
但是我觉得至少我在努力
如果我作为一个媒体
我做一个自媒体人其实我的传播力的话可能比一般的主流媒体那是差很多
但是比一般的地区请了没
你的话我觉得并不比他
给他们查一咱们一个视频好几十万的点击量对吧
那咱们就得手媒体
媒体的规矩是什么你得把真媒体的规矩到底是什么传统媒体的话
我不是指的那种形式上的传统媒体
广播电视
我说真正的一种传统的办报人
他们的行为规则是你得把真实的消息告诉给
你的读者或者是鬼
你不能散播假消息
所以我觉得就是说媒体的话是需要更新的的好既然我干这一行我对手这一行
好了规矩
不是首例行的规律要守住这一行的传统那就是把真实的消息告诉给大家
否则的话
把媒体就变成了比赛造谣了是你造的谣高米还是我造的要高明你骗的人多还是我骗的人多一片的流量高
高还是我片的流量高
如果变成这样的话那大家没有在办理
我们就变成了和我们一直抨击的那些假性的signals便的一模一样
直播她传播的是左派的东西
我们传播的好像是得又排油
对这个保守主义者是有利的消息但其实如果你全部都是假消息的话你其实跟那些非牛仔是一样
所以我觉得
我们千万不能变成我们批评
便不能变成我们
同款的那种
我说种痛恨的话不是说感痛恨这个人好痛恨的这种行为我们不能做那种我们痛恨的行为
其实那个香耶稣在
女圣殿中把那些那个是那些那些做买卖的人赶出去他也很生气她也很痛恨这种行为有觉得痛
痛恨这种行为本身并不是问题
对人的话我觉得我是一个
相信有神的人
在神之下大家都应该
尽量的互相关爱吧
有的人可能做得不好但是尽量的互相关但是很多行为如果他的错了话你不能够容忍他有急事
其实你不能做这样的
行为
其实我有的时候啊
跟他说这个真心话好我有的时候
我们我们不教导搞好我们就是由我们自己的这种就是这个
就像
反思或者是
这个就像跟神说话一样吧我们不要祷告
我经常希望什么呢
就是我经常在这种时候我希望我自己能够做一个
善良的
我绝不想做一个坏人我希望
神能够加持我
就能够让我保持这种正义保持这样的善念
一个人是很软弱的所以我希望我能够保持这种对神的信仰
所以我想我想说什么呢我想说的是
你要让我说假话在这个频道上说假话
我说不出口
有很多消息如果我一看就是假的哪怕他再有力再鼓舞人心的话我说不出口我是说出口的
所以网上流传的很多的假消息我都是抱着很审慎的态度
想过去的假消息我们听过他一开始
当你大学刚刚结束的时候记得就有一个人他说
哎呀这个选票上面它都是有死硬的每一张上的都是有防伪标志的家选漂亮是没有的
而且每一个选票里面的话都有芯片
对芯片的话他会发生了那个救他的位置所以每一张选票的还都可以定位他曾经在什么地方他去了什么
什么地方
这种话听了之后我一听我就不相信
我做节目时会说不相信为什么不相信
因为如果你要想真的在这个
纸张中有芯片的话能够能够定位的话
你首先这个纸张里面你得有动没有能源你对我能源能源的供给
你才能够发射信号然后才能被别人接受才能够定位你在哪是吧
你几个地方指里边从哪发出来的店
从哪发出来的能源
而且这个东西一旦放到一个金属箱子里面的时候的话他那个金属大陆知道
在那个
封闭的那个金属腔里面的话它的边长是零米它就完全是不可能发出来的你怎么去定位它
所以我就当时我一看我就是假消息
不是很多人高兴的不得了你知道吗因为我身边有很多朋友
他们会非常高兴的跑来跟我说哎呀你
你早点掉你知道吗这个有有这么一件事那么左派就完蛋了什么之类的
我有的时候就不知道应该怎么去
解释这个事情
你看这个新兴投了我又
觉得不太好意思我就他说就会说啊那是需要的能源的人就说这么一句
但是这样的消息的话实在是穿的太多
好书在窗台
太多了
你笑什么
法兰克福的服务器到现在我们都不知道那个语
这是真的假的
还有人传过奥巴马被抓了
软还有人传过说拜登联系川普准备这个
认输了因为
他是想做污点证人唤去穿不对它的特色因为这是瞒不住的说拜登在
联系川普
这个准备认输了
然后还说中情局局长被抓了什么中情局的局长反水了什么什么之类的
像这样的事情就太多了
好像量子阱太多了
一直到今天还在有人传
船类似的小
川普去德州
Gd创不取得周期的哪来的消息
川普去德州干什么去
难道他去德州的话准备打内战了
川普如果在白宫都指挥不了五角大楼的话他到德州怎么去
总怎么去只会美
所以我有的时候就对这样的消息的话我抱有深刻的怀疑
我就没办法说出口我就是跟他讲这个事的话我也只
只是抱着一种
就是希望能够
让大家冷静下来好好的想一想
不要随便相信这样的假消息
不要随便相
但我希望我是错的我也希望突然间
一个突然间一个超级英雄出现了突然间一个大证据那个
瞒不住的大证据出现了然后这个
一切都已经改观了我也希望是这样但是呢
在我不真的不能确认之前的话我也很难跟大家讲是吧
我大概唯一跟他说过就是法兰克和服务器的是那是因为
就是很多人在讲了像那个原来的什么空军的三号人物啊包括这个德州的国会众议员那个
那个高美特是扒光美的
都在讲这个事情但是我的
记得我每次谈到这个问题的
时候我都是抱着一种神圣的观察的态度和她讲我都没有讲说这个事情是什是是是这个
已经发生过了是吧
所以我觉得那其实我在做这个事情的过程中的话我手的是传统新闻的规矩
就是你要尽量的去核实新闻的来源
明显被反常识的话我是不报的
不只能是有一说一
醉如果有人要想想听好消极的话你觉得谁谁谁好像特别多你要去听的话你尽管去听啊
但是我觉得
这个我要尽量合适
当然我一个人
做自媒体
我也没有太多的渠道可以和什么
我一个做YouTube了
就包括你要打了没给华尔街日报相纽约时报之前我不说现在就之前的话
他其实也经常写公证的
就是这个是他报错了
没有核实清楚她就纠正了
我也是一样如果我要知道我以前有问题跟他讲讲错了之后的话我一定会纠正这个没有什么
这个可丢脸的事情结果我觉得是
这个行业的
传统这个行业的规矩
所以我真的希望我这个频道
的能够通过我的分析给大家一些非常确切的消息要真的一点
第2点的话我希望能够做一些尽量严谨的
分析啊就是就是其发一些思路吧
这就是我觉得
过去几个月以来我们
第1个大的这个
就是我们希望有一个超级英雄的出现然后传播了很多的假消息然后
这个
当你在这这个里面沉浸在其中的时候
那些在后面策划阴谋的人在笑话你呀
我觉得他们在觉得这些人太幼稚了他们太可笑了一个假消息也可能说说不定就他们放的
尽管他们骗了一浪一浪的是吧然后的话他在背后的话可以
非常从容的去干他自己要干的
有些事情发射击那些阴谋
所以我觉得这是我们的
一大失误
我觉得这个教训
很深刻这真的是这个
非常严重的教训是一定要吸取的
第2个教训的话那就是我们需要认清的现实
这是什么的就是
对于
左派来说的话郑俊英
不重要了实力才是
才是最重要的
现在你在放出再多的证据
就像看着白等的那个硬盘们多么是谁的政治现在左派他们自己都爆了10cm发Q他们现在自己都报了说
不过还是有爸爸他们自己都报道说那看着白的那个硬盘门市
但是呢
当时的话他们就能够把他掩盖起来
那个所谓的那个那个准备社交媒体如是他就可以把他掩盖起来
所以你要知道如果
这些所谓的
主流媒体
或者是这个社交媒体
他如果真的下定决心封杀你的话
你在过硬的政毕业生
你只能靠实力说话
这是我想跟大家讲明白的一个问题好这并不是说证据不重要我觉得证据非常重要
因为我们今天收集的证据将来等到
善恶有报的那天我们一定要把这些证据揭示出来让美国人知道你们曾经被骗到什么程度所以
收集证据是非常重要的我觉得收集证据的人也是很了不起的
现在有很多的美国人他们是低头warrior他们是数字战士
他在收集这样的资料我觉得非常重要好这非常重要我不不不反对这一点
但是我们必须要认清的现实是你现在在呈现再多的证据
的没用的二来不及
但大家去成见好我觉得
我不是在苦苦的打不成见
重现实没有问题但是我觉得我们必须认清现实
就是在当下这个时刻到11月20号之前
而且你在呈现证据的时候
不会有太大的
包括有人奖Nancy pelosi他的硬盘
你就是他的啦他宝贝
这个website of legal whitehead就是那些好的那些相当于黑客把就是
给拿走了可能会从里面发掘出很多证据
鼓掌的这个事情很很好很好
但是靠这个事情想翻盘我觉得我们不能把我们的信心寄托在这样的事情上
我这是我觉得
这个
这个这个这个是这个是我对现实的一种认识好
愿你拿出了再多的证据
那些
左派们他就瞪脸就说正确的证据呢我没看见证据呢我没看见他就会这样讲
所以我们一定要知道没有媒体是无法翻转绵
没有媒体是无法翻转的
这是一个基本的事实
知道了这一点的话我们太
才知道我们下一步要做什么
在这点上川普比我们清
不是比我们
很多很多人都
所以串串不才说1月20号之后的话我要做媒体
太牛媒体整得太惨了
他知道你在有证据如果没有媒体不能够被美国老百姓知道的话这个证据就等于零
所以我觉得这个事
这个我们的第2个教训
丁教训是我们太相信好
你虚假的好消息还有人在传
这提供的
你给我们的教训
第2个教训的话就是这个
现在对现在的当下的现出来说是利大于证据要是第2点
第3个教训了我觉得就是我
但不仅是我我觉得很多保守主义者包括川普本人
播放了一个重大的错误
这个错误几乎是无可挽回的什么错误呢
就是我们高估了这个体制的作用
当我们在当我再看到11月4号那个那个拜登曲线的时候曲线的时候好
我当时就觉得如果能够找到足够的证据
民意代表们
一定会被说服
注意远的一定会被说服
媒体他无法掩盖他
一定有报道因为我们那都是sex都是实都是最实锤的证据而且到那都是纽约时报自己的数据
语义分析的软牛牛约时报实时更新的数据你是拿过来的
这他们没法掩盖的
这是一定要报的
你代表
周源也好或者国会议员也好
他们会
有所行动是吧他们会被说服
然后呢这个媒体的话掩盖不住的话他要报道
然后的话呢
我们认为最高法院校和县的最高法院的话他总会要去维护宪法是吧
然后的话呢我们认为司法不是会展开调查的
我们认为这个中情局的话他会把外国干涉的证据报写成报告完了之后的化工部的
我们认为联邦调查局她会有所行动的她会去interrogate她会去去那个
那个什么那些
犯罪的人
他会到缺少人的去把证据拿出来进行调查
这就是我们对美国的认识
最高法院要护线
联邦调查局的话要去抓那个犯罪分子司法部的话他是会起诉的什么名义代表的话它会尊重民意媒体他会
汇报到了
我们过去一切把川普胜选的那那那那些
就是我们的策略
在制定的时候都是基于一个
Assumption哪都是距一个假设
这个假设就是美国的宪政体制是会发挥它的作用
最后那结果是什么呢
所以
我觉得我的一次一次的分析好在我们这个频道上一次一次的分析我觉得我分析的非常有道理我去查美国的线
园林到底是什么
一个字一个字的去看
我真的认真真的去读那个宪法的修正案
就是这到底在说什么剑法第12修正案到底在说什么
然后的话呢
我会去读一些美国一些相关的法律条文我觉得我还是
嘟嘟嘟嘟module.js我还是这个认真真的把这个功课去做了啊然后推断下一步会发生
但是我们无法想象的是这是我们的三个食物好
在整个宪政框架之下的各个职能
在整个宪政框架之下的各个职能部
立法行政司
包括行政下属的司法部
什么这个这个这个联邦调查局
包括这个就是美国的情报机构
全部都像瘫痪了一样
全部都想瘫痪了
你看这次月6号的时候冲击国会事件发生后司法部两天之内提出了40多个起诉案
多么的雷厉风行啊
担当
去年夏天NT法在白宫附近稍领圣约翰大教堂把那个街上的车都点点火
自己当车都点火的时候点着火的时候
FBI在哪里
司法部在哪
当时实验的主播kumho就奖
他说这是正常的民意表达
收教堂烧车三证这是正常的民意表达
让他还说什么他也说
谁说抗议非得适合
但是当
国会发生这个冲击时间的时候到现在我都
不认为真的是
很多绝大多数是那些暴力的活动是
川普的那个支持者我觉得可能很多是按批发什么混在里边了
那个国会当时当天晚上辩论的时候就有人说
我忘记了是张高丽还是谁我忘记了
还有他有一个行家
买彩什么是用congressman我也可能我记得不不准确好
他们就讲说这里边有问题吧
冒充
又害怕冲进去这个冲冲击国会
所以你会发现什么那就是美国整个宪政体
这一场我们现在看到的这个事件中的话几乎就是瘫痪就就就几乎就瘫痪了
左派是完全不受这个见证舒服
而宪政的话完全束缚了又拍的手机
包括川普团队的历史展览Alex
包括那个那个就是
那个泡泡那个Siri泡
很多川普的大律师帮想帮帮助传播的人
完全被现正舒服了手
他们说我们可以通过周一会解决我们可以通过最高法院解决我们法官我们这些律师就能帮你解决这个问题
你司法部不调查不起诉没有证据你就凭律师拿到那个证据的话
你知道最高法院认不认啊
结果催化反应天看都不看了这个发现就说说这事
我们我们不管这个事情就就就完了是吧你这个案子扔出去了
数字
所以呢这些律师一直告诉穿不走法律途
途径和异虫的图
途径直到最后把所有的时间
不好进
他们觉得利率是他们可能觉得
他们可以成为拯救美国的超级英雄和唯一的力量但其实他们是在左派已经给他们
划定的这个见证框架里一边扑腾
葡萄吃完又会玩儿而且左派的话他完全不受这个
这个这个这个现正的舒服
现在可能还有人觉得说
川普还有一些官司的最高法院是吧打到最高法院的话再看看结果
我跟大家讲好我觉得最大的概率的可能
最大概率的可能
我不想给他泼冷水吧
我的这种分析的话是基于我
对美国体制的了解
如果他能够在宪政框架之内左派能够在线程框架
只那把你干掉的话他们会用线程里面的东西
而且还显得冠冕堂
最最高法院最大的可能性是不予受理
为什么呢大家知道美国这种民主他叫戴一只
作为代议制民主的话就是他不可能是一人
就是每个人都
就发出你们的声音来这事情这种直接民主啊你知道
这种直接民主只能在
小共同体制内才能使
使线圈当时在希腊城邦
大家到一个公共广场去是吧讨论这个问题
最后到底这个问题怎么办的表决呢是直接民主
表决的方式的话就是两边喊看谁的声音大
那就是直接民主
我们现在的华美国3亿人不可能有一个广场3元大家喊软应该怎么办
所以美国的民主的话他是代议制民主
民主代议制民主的话谁拜民
做主了
是要是那些议员
参众两院的议员
而参议院的话在美国
相当于大陪审团
他可以省总统的总统对被硬币直被弹劾的时候的话出来参阅里面什
裁员的话相当于一个大陪审团
美国这种陪审团制度的话你是个陪审团一旦定罪的话你到哪都翻不了
你讲说你你犯了一个案子好陪审团审
美国这次她会选12个
没有受过这个法律不染的
然后呢就是
没有犯过罪的就是有道德的这个公民吗相当于
也没有任何偏见的
然后呢作为一个陪审团
听你的案子
最后的话他们是平常识来判断有对还是没
没有罪
如果12个陪审员都认为你有罪的话
那你就有罪了
你说我上次到别的地方去没有用因为不会再有另外一个大陪审团审理了别人他一顿定理罪的话就是酒醉了
剩下只是一个潘多半少的问题
Dr这个判刑长短的问题
处罚轻重的问题
就说什么呢
就是美国认为如果民意都认为你有罪
连12个人都认为你有罪的话那你还没有做呀那杀人的话他们都是不偏不倚的人就是
从理论上来讲
随机抽取了这个跟你没有任何利害关系的人
所以呢
如果参众两院都已经收累坏了都应认证了拜登当选
在美国的宪政体制之下的话基本上就认为是
美国民意的攒下了因为代议制民主吗他们就代表明在大明做出了小香就相当于
所以如果俩人都认证的话最高法院及时发现了问题
最高法院的话他不会翻盘
他不会盼说川普就赢了等你给我走人卷铺盖走人
他不会这么胖
最多最高法院只能是把这个
案子判决结果打回到两面去两面重新考虑要不要塞对开白灯
大可以想象假如果打回到2元的话他会有一个
所以呢这个
就是最高法院我觉得已经会看到这个价
既然参众两院都已经顺利反正打这个官司的话是没有意义的直接给扔出来连看都不看了
所以我觉得很有可能会走到这样的
不会给你成
呈堂证据的这种机会根本就
所以的话我觉得在体制之内川普无路可走
那么
就我对川普的观察来讲的话我觉得川普也不会动物了
所以我觉得就是大家要有现实感
就算不说1月20号的时候他不会参加就职典礼讲的非常明确
然后川普11月20号之后的话我准备办一个那个设计就是自己的媒体平台
这讲得非常的清楚啊
所以你了解了这个框架见证框架之后你就知道
他们华盛顿这个里边的人啊
他他这个他是一个沼泽他里边的话有一些人
他只是按照既定的这种
就是原来的这种
政治规矩来形
形式其实一直到现在我对彭思都没有
像很多人一样就是说到药
把他绞死啊什么药
要么就是说他是这个最隐藏最深的这个大鳄鱼啊这这是最实质最大的一个大坏蛋呢
他说什么什么
我从来都没有这样看
为什么没有这样看的因为传统彭斯的那些问题的人
何传那些什么
选票中有这个什么
GPS定位系统
一张选票GPS定位系统
传什么那个法兰克福的服务器呀那个船什么其他别的那些什么
那些人其实是一
特别像他的消息来源特别像
所以呢就是
我对
所有关于彭斯的传闻的话我没有办法去验证
我只能抱着一种谨慎观察的态度
我感觉的话他就是在这个政治圈里面打滚的人
所以他的行事逻辑的话跟那些
就是这个就是政治正确而又很多时候的话他做那个决定的话它就是政治正确
所以呢
其实在12月23号的时候
我就已经基本上
就判定彭斯不大可能会在
1月6号的时候出来拯救美国
我觉得他既没有这个能力也没有这个勇气
他也没有这个愿望了
他的这个
社会关系他的那个从政生涯的话也不允许他这样做
我当时怕伤大家的心我说大概朋修30%的可
我想最多30%的可能
左其实在我心里边可
可能连3%都没有
真的是这样但我也不是真的是想骗大家还因为有never know是把你不知道到时候会发生什么
但是我从
概率上来讲的话我觉得彭斯不大坑
他不会做这个事
换句话说对于鹏司来说政治比道德更
这种人是不可能在关键时刻站出来
担起重任的
大可以想象一条川普作为国家最高权力的象征
国家元首和苏总统
你无法调查司法部
没有办法拉司法部来经调查
你没有办法命令这个就是DIY的那个胆retroactive
把那个外国干涉美国大选的证据拿出来
然后的话呢你作为三军总司令的话你不想调动军队忽见
在你自己的范围之内你控制不了联邦调查局你控制不了司法部然后你控制不了这个军队去户县人民币呀
不想调动军队救护现
然后呢你这个
整个什么中情局的一切你都控制不了
你怎么能够指望彭斯就把这些都做了呢
这个棚子就作为一个拯救美国的超级英雄的我觉得
美国人有句话叫做叫做VC
Without
就是
一想一厢情愿的想法
一项全想
我觉得咱们有的时候太一想情
他也想去
所以我觉得你不能因为同时没有做这个事的话你就说彭斯本人有问题
当你真这么想我也没办法我只能告诉你我至少到现在为止我再看到
更多的证据之前的话我现在还不
我是这样想的我只是把我的这个判断高哪家好
你愿意吗我愿意不相信的话那么多
没关系我但是我我非常真诚地把我这个想法告诉大家
我说我们犯了四个错误的错误就是我们太依赖那些好笑
甚至我们成立成为传播那些假的好消息
成为faker 60的传播者这是我就给我们的的一大失误
当你被这样的东西麻痹的时候就清理了然后的话你就不去想做拍到底在做什么阴谋所以我觉得这是我们的第1个
我们没有做到知己知彼
我们连自己都不知道我们连我们自己说没有什么牌都不知道我们对美国的宪政体
体质这个信心实在是太过了不知道这个体制已经瘫痪了
然后的话还有就是这个
第2个第2个叫醒我刚才说的就是我们
不知道实力比
证据更重要
好就现在的这个这个现实
我觉得这些食物的话是造成我们的
就现在就是没有翻盘的没有翻盘的原因
第4个教育是什么的我就第4教你也非常重要
就是我们没有能够唤醒美国的民众
美国人有很多人不知道真相的咱们觉得有着知识真相传的天下皆知了
你在你的圈子里面的是一个同文成了
你觉得你周围都知道了你不知道有很多人根本就不知道
你想拜登硬盘们那个事情
当时浮动新闻还报纽约邮报报纽约邮报是全世界
不全世界那个全美发行量
全价可能翻译成最大的瀑任人民日报谈不算了
纽约邮报在美国是全美发行量第4大的报纸
福克斯新闻她是他的一个新闻把那些左眉夹了一块总和都没有它的点击量大
你想这么大的电流量是吧这么久影响力的媒体他想一句话那么全美国人权知道了吗根本就不是呢
回复以前不是讲了吗
我忘了是哪个地方的一个民调了
40%的人根本就不知道有硬盘就会是有很多白人这个硬盘们最合适
而对于左没来说的话他骗他
这些人已经够了
他他他在家拿什么其他别的说法的话他就已经可以翻票了知道吧
他就可以不是方便他就可以赢了
所以呢其实美国人有两类
一个人的话是根本就不知道真相这样我刚才说那美妙的事情
还有一个人的话呢
他是b脸你不看的
那B两你不看的话你是没办法你没有没有办法叫醒一个装睡的人是吧
但是对于那些不知道真相的人我们是可以做一些事情
所以我觉得就是说
我们知道了我们这四大失误之后的话揭来我就要说应对的策略
打击了我就说以应对的策略
首先我觉得好共和党
不是但不是共和党和保守主义者
在哪现在
真的也很难讲好我们就说真正的保守主义这就是带有传统里面的人
在美国各个地方
一定要办地区性的报纸
你办全国性的报纸的话你是
很难就是你办全国性报纸的话真的是相当难
一定要化整为零
保办各个地方的地区性的报纸
你哪怕是去有一个全国性的暴增加一些地区版免一定要地区性的报纸
干什么呢就是在当地发行
平时发现一些比如重要的社区活动啊
这个到大家难打死的呀就是这个就是增大家就是要要联系这个社区的这些民众啊
认识的话那我觉得你免费都行了就是你想办法把这个报纸的话尽量的覆盖你的生活的社区
不光是
就是传统的共和党的社区有民主党的社区都还要想办法办这样一些报纸
把保守主义的理念
和重要的新闻
姚爆
想被动硬盘们这样的事情
之前用最朴实的新闻语言
把这个事实报道出来
这是突破大媒体封锁的一个非常好的
就是化整就像我刚才说的话整为零深耕社区
讲呗灯曲线那些调查的证据我觉得这些跟社区相关的
西门豹完之后的话都要有这样的新闻爆出来
我觉得那就是70在一个
小共同体里面吗
就这样的一个社区里面名义的话他其实是很容易互相之间沟通和交流的
当我们没有不掌握大的媒体就那些他们整天看那些佐没要看那些就是所谓的那个大报的是
时候他们只能够得到那一个来源的消息
所以我觉得
你社区的人办的报纸的话那个还有很多社区相关的消息吗所以很多人的话他是很感兴趣的话我觉得
这是
一个我们要做的事情
我觉得其实
你共和党那么大一个当当不能把希望寄州的共和党上海
我觉得其实他们真的是可以做很多事
你不能到了这个
要选举的时候对敲门在说什么都晚了
在之前就要做好把一些真实的消息传出去
在一个的话那我觉得要培养自己
从正版的现在看到共和党里面有很多人
根本就无法信任
他们都是属于沼泽中的一员是吧
我在12月15号的时候
说话作为一节目当时曾经说过
我说索罗斯10年之前旧的培养
那个那个那个着司令
他就是10年之前他就上那个索罗斯中文培养中文
中午青的那个班啊
他知道了去上那个学习学校要培养他
你想那个方方大知道那个和和那个国会
现在那个国会情报委员会还有那个ericsyy有那个人
跟中共间谍睡觉的跟方方睡觉的方方跟他什么时候睡觉的200几年的15年16年
因为在15 16年之前的话你想这个左派他真的是放长线钓大鱼啊
所以
做派做工作的话长期打算
所以我觉得我们现在真的是应该培养一些真正理念清晰也有行动能力的人
从年轻人的这个地方培养起
从从这个地区的这个这个这个就是
选举开始培养起然后在周一周一期然后的话再到这个这个联邦这一起
叫什么州务卿的中医会有什么吃的东西我觉得都得去
去做
这个事情我觉得
这个保守主义者太多大了
长起来的话不干这些事情
所以你才会看到为什么
上面那些很多都是reynolds是吧像香那个像那个
乔州的州长乐县朱清时那它都是来呢
这是
培养自己的葱重重人才好我觉得这是我们要做的第2件事
我觉得人家
那个左派更耕耘了十几年的时间甚至几十年的时期
时间冰冻三尺非一日之寒
你想说靠朋是一个人把那些冰冻三尺全部划掉
那实在是太多了所以我觉得我们也应该
这样做好我觉得我们也应该这样做
有自己的
从社区媒体坐起来然后的话再有一个就是
要培养自己的从政班底
你看川普手下几乎没有人呐
川普手下的话你说谁听他的是吧
他整个当总统可是整个官僚机器全都不乱
全都不运转
所以这是说到下一步的三个就是要培养自己的人
除了一些周长周五清这些政治人才是外行
还要培养自己关于司法方面的人
将来做司法部的部长
这个财政方面的人才要做这个这个这个
这个商务部的部长啊或者财政部的部长啊
包括这个国际关系也将来做国务卿的能就很多方面的人才的话都没培养
这种人才培养的话
你要去
去那个什么哈佛也要去城镇同学要找的话你就上当了
你得有自己的保守主义学校
他知道原来我做过1619项目好的路又一模如果他去找9月份的时候曾经做过
我就多次在讲
保守主义者一定要自己的
你的学校你光靠一个两个学校是不行的
你有大规模的建议自己的
这个大规模的建立自己的保守主义的学
学校培养具有保守理念的
人才
那个才能是一个技术活
真正的那种人才的话
其实很容易培养观念的话它的保守理念一定要非常的坚实
一定要坚持
第四我觉得我们需要能够做的就是
从帮助美国重建信仰和道德
毕竟亚当斯那个那个张爱的那是说过吗我们的宪法是为
有道德和有信仰的人
设立的
如果人失去了道德和信仰我们的宪法将无能为力
我们现在看到的就这一点了
说的四点其实是最重要的
所以我觉得好
但我们自己的
媒体从地方小媒体做的都不需要很多钱
你不需要很多的版面但地方的小媒体喜闻乐见的
然后的话呢
扮自己的学校
漂亮菜
培养自己将来从政的这些人才
这些政治家
然后的话那帮助美国重
重建信养和道德我反思的过去4年的四大就不是和过去四年就过去这几个月以来
从我开始有四个食物
但是我觉得我们现在应该把他给
扭转过来
当然最后的话想跟他更新联系们好做没经常是把川普描述成为一个法西斯应该恨不得
我得告诉他生之类的
拉斯姆森有一个民调
说这个百分之川普的招办出国
啊就对川普的这个工作的认可度现在仍然有48%
最70川普的基本盘没有变的
他不仅没有变的话如果川普将来真的
出来事比如说抛弃共和党和咱们
自己建一个大字
然后的话咱们自己建一个这个这个这个社交媒体声
总之类的我觉得川普如果想做的话
川普能够把这个社交媒体的生态做起来是最最关键的
我觉得川普他的有希望了
这个还有一个是的话就答可能都比较关心的话就
就是macrosea弹劾川普
不仅剥夺他2024年的如果你被弹劾的话甚至可能都不让他在在在参与竞选了啊
还有取消他作为这个总统的特性保护
现在的没什么抗老发了一个memo
这个没什么康诺他说这个如果要是对这个中院弹劾川普进行审议的话中院下礼拜一
他们要把那个探案拿出来
我估计
表于会通过的那种怨他现在民主党是多数吗是吧
他们是不管的那一套了就先谈和了再说但参院的话修会一直到1月19号
最差月的话
为什么好读书如果是对这个弹夹经审计的话放到桌上的话也要等到11月20号以后
那穿不卸任之后的话后会再打再再再再审议的话这个过去是没有先例的
通常来讲的话你谈过他是为了把他从白宫给蕊目不了我们的都已经离开白宫你看
他说的还有什么意义是吧
所以我觉得呢
左派的弹劾川普的话可能
可能是有一个更大的想
又说她仰波顿川普的这个
作为现任总统的特性保护
我们知道这个川普在
这个去年她不是
川普就是国际上有很多恐怖分子都是被全部干掉了
而且一旦伊朗不发了一个声明了说他们要
爱上传步所以如果取消了特性保护之后的话穿不他可能会有危险
这就是我
我躲在这个对这个事情的解读了
但是呢我想
谁有什么安排啊不管怎么样我觉得我还是相信神的
我觉得神有神的安排
所以呢在未来的这个
在未来的这个这段时间里面
就是这个还可能还会有变数
但是我觉得我们作为一个人来讲的话我们不能够把
我们的希望寄托在这种变数上
陈为你做事你的配才行
你得配
所以呢我觉得就是说
我们还得要做我们
承担起我们的责任来做好我们自己该做的刚才我讲的四大失误和我们将来这个应该做的这个事件事情好
今天的气势
我想跟大家说的就是这些
有一些事情来其实我本来是想录成视频等11月20号之后的话在买那个视频公布的就是
他知道这个油管录了视频之后的话你可以先把它是从private然后到
设定在哪一天发表
我是想录一些这个
Pandas这个视频因为
好像有些事情现在说的话呢大家可能会觉得听了很伤心的我觉得你是一个悲观主义者你这个这个非常
掌上情的臭的气
我就想把那些视频录完了就等到11月20号之后再说但是我后来想想我觉得现在说几
我觉得如果你真的不愿意听这些真话
你愿意生活在你的fantasy World里面
你不想费3led是吧你想把你的头
买到沙子里面像头鸟一样难
那你就
那就这样去做我也没有办法
我觉得真话越早说出来还是越好啊所以我觉得我还是在未来的一段时间还会继续讲这些真话我认为的真
真话好是我能够和数的真话
那么在
以后的这个
这个拜登上台之后的话呢
很多人说他们我们就不想看你
那些
我们再也不想看新闻了因为肯定都是坏消息我告诉你如果你不看这些新闻的话你就上了他们的当了
到处都是坏消息他不会因为你不看就没有的
那些坏的消息一定
那些坏人做坏事的话你不看他更
一定了他的时候的话他可能还有所顾忌你不盯着他的手的话他更加变本加厉的去干这些事情
最不管怎么样我觉得
作为媒体的话
和过去的话说媒体是第4权
他有这个监督政府的责任
我的不是一个大媒体一个一个小小的一个自媒体但是我觉得有这些事情发生的时候我还是
还是要到这来把他好好的说一下
因为这些事情我觉得
你如果
保持着一个鸵鸟政策的话
那个左派他干那个事情会干得越来越坏等你到最后
影响到你的时候可能什么都来不及了
所以我觉得还是要做
其实我觉得等到拜登上台之后的话也会有一些事情为我为我也有一些
我的我的一些语言这个语言不是
看到了神的安排我也看不到
我什么都看不到
但是呢我觉得我对
拜登将来那个执政的话他的这个就是左派内部的一些
可能会发生的事情的话我有我自己的一个
所以呢这个我还是要在这讲啊
欢迎所有想愿意听真话的人
欢迎所有愿意理性思考的人能够继续关注和传播这个评
频道的订阅这个频道
这两天这个频道不断有人图
我估计可能是有关在一个再搞
搞什么东西我每天大概大概都少了一两百人一两百人有可能很多人他觉得
他不想听真话不想听真实的消息了他就
这就就退订了有可能
但是我问了一下其他别的像我这样做自媒体的
你的朋友韩大家的这个
订户都在减少
但是不管怎么样呢我觉得有关表没有还没有关我的频道一天不关的话我希望就是能够在这里面呢
能够更多的把这个真相和
我的思想就是拿出来跟大家交流哈
这就是我想跟大家说的那个
我最近的话那还会继续做我的那个
就是在谈到破坏就是我的那会员网站
打那个张天亮点难道不后不点TV的话那里边我最近谈了一些关于中国的那那个
思想史关于到家啦我可能下面会谈并加惠台如家
这些东西的话呢其实我觉得真正了解中国的文
说话
看美国的这个大选其实是能看懂的
坦率的讲话就是我读这个历史24是读过来以后呢
我觉得美国左派玩的这些东西真的都是中国人
那些中国历史上很多坏人很有能力
都是他们玩剩下的
你真的懂了那些东西之后的话你看左派的伎俩就觉得他
他们现在
跟过去唯一不一样的他只不过是不是他们现在有了一些高科技的东西
有些高科技东西的话其实他们的那些政策
策略的话就变得更加的
赤裸裸就是他就更那个阴谋
玩起来之后的话他就更加了没有那个
就是
我们以前见过的那些那些阴谋
厉害了就是中国股市内有很多一某校里面穿什么之类的这种他的阴谋比那些左派厉害多了说是在
你真的懂得中国历史的话你看他们的阴谋你觉得真的很小儿科
他们现在基本来说的话就是靠这些
打得最重
那个这个这个社交平台就是个逼他就靠这些东西来控制控制人
其实玩的东西很简单
那你认真真看的话你也能看懂
OK好今天早上也说了50分钟的好通常来讲我做节目的话
你没有问答的30分就说完了今天就改想很多
所以跟他交流的时间长一点
感谢大家的收看把我希望在这个
未来的话还能够有这样的机会更大还继续交流哈
这个我觉得大家在一块能够聚的这一块能够凑这个人体本身的话就好
有说明大家至少觉得心中还有一种
面对真相和希望能够有所行动的这样的一些想法才会到这里面来
好了不耽误大家时间了三天就说到这感谢大家的收看咱们
下次节目再见