Good morning好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年7月11号
今天的咱们说三个新闻的一个新闻的是这个CNBC呢
刊登了
这个美国智库大乡委员会的主席
赛德坎培的
天采访
它像什么牌的了就说他的一个字
自己对
滴滴这个出行事件遭到西宁打压的一个
意见或者是一种分析
他的就讲说这个新平这样一个错误决策大概会造成到2030年之前
脚大概会造成45万亿
美元这个进出中国的这样对这么大规模资本
就是造成影响
打鸟姐是的话就是中共的外长
这个玩意呢
他和欧盟的这个相当于欧盟的外长吧有一个对话对话完了之后呢就是双方本来没有达成什么共什么
结果王颖就把自己
要说的话强行的塞到了这个欧盟外长的
嘴里
好像是他在讲吧
把结果后来遭到了欧盟严厉的驳斥这是第二件是我们书面讲一下中共现在该条款
第三件事情的话那就是朱镕基和江泽民的
以另类的方式就是送花圈的方式来露面
分析下这个呢
意味着什么
首先等先看第1的新闻啊
这个的事
这个
第1个新闻的话那是CNBC CNBC的话那就是
有
这个美国的智库大学委员会的主席这个frederick
Camp
他的就是写了一篇文章他说对的低的镇压呢
可能会给中国造成
45万亿美元
这个资本进出的损失这个当然是从现在到2030年就是未来的八年到10年的时间里边
中共的话大概要承受
这样的就是对资本流动这种限制
就是说呢我们知道这个
资本流动的这个月
迅速获得这个量越大的话那他可能会这个让经济更加充满活力
但这样的话就是说这个习近平打压滴滴出行的话呢
可能会限制45万亿美元
资本进出
这个咱们昨天哪做了一个节目
就是讲了一下这个新平打下的的课
可能是带来的四方面的影响
你要看一看这个习近平做的事好像觉得他真的是不会
总加速师的称号
他是一石两鸟啊
他一方面
狠狠的打击了国内企业到海外融资的这个
能力另外一方面的话呢
在国外是狠狠的打击了华尔街投资中国企业
购买这个中概股的
的决心
就在这个
就是就是这这这两天好中国有一个医疗数据公司这个link doc
他成为滴滴
之后呢
第一家放弃了IPO的中国公司就本来他要到美国上市的结果一看的的
你长得这么惨他干脆了就不上市了
预计的还会有更多的中国公司会咯知道美
美国上市的计划
然后很多公司就是说
干脆就
我不再考虑在美国上市的事情了
像这个中国的有一个健身应用这个tip
就是你可能是一个做爱的吧
就是这个叫tbk1屁啊还有一个是蔬菜创业公司要买菜吗
都取消了在美国上市的计划
还有一个就是拜拜啦知道那个叫字节跳动好所以调动的话就是他
在那个中国现在发展的
非常非常的这个迅猛
而且的话那这个气泡在美国的话现在有上亿的这个
用户
就是这个读音的
那不来了这个读音
你有了这么多的用户的话是一个庞大的这个
数据资源是吧
完全是可以
你的成为一个很大的就是像
阿里巴巴要像百度这样大的这个
就是互联网企业
然后呢在华尔街上市市值的话他会非常非常
但是呢现在
由于这个对滴滴出行的打压那么可能tick-tock
会至少我觉得会延迟在美国上市的计划甚至可能干脆就到香港去
上市就算了
打到香港现在也是呗
这个中共打压的跟大陆差不多了所以跟下在香港上市曾在这个上海上市也没什么太大的区别
卓颜氏的话就是说中国的这些大的互联网企业入辽到
这个
就是国外的
证券市场去融资融资的话那这个难度就变得越来越大甚至可能
变成了完全不
所以
光凭这一点的话等
等于是在短期之内就可能带来数百亿美元的
至2020年和2021年两年
年的时间里面
中共在海外上市一共融资了260元
最近平等于是一刀砍断了
这一条这个
国外经济的输血管这看得比川普很多了
那么
这个同时的话那就是
他打牙祭的出行了
华尔街认识到投资中国的风险是不可测的
弟弟现在他的这个骨架的已经比它的发行价跌掉了30%
打给一个跌到40块钱的样子在上市的时候是14块吗
所以这个对美国的投资人造成了严重的损
所以根据这个荣鼎集团和大相理事会啊这两个美国智库
他们对未来粗略的估算就是在2030年以前
这个习近平的这种愚蠢的政策可能会影响多达45万一
美元的海外
就是资本进出中国
那么现在就是网信办的他把这个
所有的
在海外上市的中期都要进行
每次审查
这个我觉得肯定会让很多的企业感觉就是
直起鸡皮疙的吧就是一阵一阵的寒意
这可能是在这个华尔街日报的报道
就是凡是100万用户
以上就你能够掌握100万用户数据的最终企业的话都得规划
兴办馆
但是一般的互联网企业的话你没有
这个几千万起一的这个用户数据的话那根本就不能撑起了一个互联网企业
因为你是需要这个大数据来做决策马需要大数据来盈利吗
你要什么有100万的话你根本就没有盈利的能力
其实在海外有很多的这个企业它的这个用户数远远超过100万
你像这个湾宝啊像这个
这个现在可能包括该他就是新出的这个
一个像Twitter这样的一个社交软件
向该点的话我唱的天看完川普一上来就是川普TV上来的话就带来了80
80万用户把差不多
这就是说
你打到1000000是很容易的事
但是呢这个
印象包括我们有些这个和这个自媒体的人的话称他的订阅数都可能达到100万是吧那这样的话你说的都得经过
中国网信办来审查的话那不是太可笑了吗是吧
但是的话呢
如果网线办去审查这些
海外上市的企业
写的话意味着
网新版开始把手伸入金融理
这钱最快可能不归网信办管
也就是说往西办的权力的被大大地扩张了
我们需要知道一个部门的开始
是靠拳之后
他需要
做出些成绩来
证明这个扩权是有必要的
同时的话他也会做出些成绩来好一边在主子面前邀功行
那是你看你这个角色太对了你把这个权利给我之后的话我给你
找到了这么多的反贼是吧就是这个药
要么要模仿这些人
这种经常会看到就有一些这个
不满那就一段给的权力后特别是一些特务部门
给他权力之后的话呢
他查无反的案子
这个魔法案的牵连就越来越广规模就会越来越大
张刚才讲这个滴滴出行这是啥就是说
实际上网信办对他的这个定定位比较阳奉阴违
阳奉阴违的话
说白了就是政治两面人
什么样人就的政治两面人那周永康徐才厚这种人交的证券
所以也就是说
带有这种魔法的调子了
所以一般来说你差无法的话这个牵连的语言变得越来越过了
就像汉武帝时期的那个五谷之和很多很多指导
有汉武帝做梦的时候梦见
就是好多人拿着大棒子打他醒来之后头很疼
然后的话慢慢的记忆力减退
他就怀疑有人在诅咒他后来就让一个叫姜葱的人去
去查
就是说是不是有人诅咒他
QQ的话就是
那一个小木头人可上你
要诅咒的人的名字啊然后念咒啊什么
只要有氧有点是那种无助的感觉了
然后这个当时汉武帝靖江中去查
姜葱本来是想陷害的人是汉武帝的太子刘据就认为太子
但是你不能直接他为太子啊是吧你无缘无故怎么会查到他呢所以他只能从周围的人插曲
先东长安城内茶几
然后逐渐查到宫中
先从那些不受宠的工艺茶几
给最后查到皇后卫子夫
福州最后的话查到太子
他是这样一步一步这么推过来的
造成最后太子被迫反抗
老娘头老母的晚年
茶叶的功
这场变故的话噪声长安城几万人死亡然后呢太子刺杀
太子的儿子被杀太子的孙子被关到了这个监狱里面
当时你孙子才
那个错那个就是太子的孙子大概才一岁的刚刚出生不久啊
然后的话呢最后这个皇后卫子
敷衍是啥吗
然后这个两个成像公司和河流区矛盾被杀
整个当时这个汉武帝时期上层
政治人物几乎都受到波及
那么所以往新版的我觉得现在要查海外上市企业就是赋予了她一定东场的全
O2O的全
这不仅是网信办敲诈勒索发财的一个好机会也会造成大批的上市企业被罚
罚款被处罚
那么这样的话当然这些上次写它的盈利能力就减弱
盈利能力减弱之后的话他在美国的股价肯定要跌
所以我觉得在美国购买中大股的投资人损失会非常的惨重
这个事情关系还能卡还有呢
就是我们看到习近平的一个思路就是习近平在政治集权和经济自由主义
他要做一个选择
如果你政治上集权的话政治上收紧的
的话那么精力就会失去活力
有你等于把经有关死了
就变成了计划经济吧
而中国现在面临的劳动力的减少是吧国际环境的这个这个这个
贸易环境的恶化
你不再不能放松
这个经济管制的话中国的经济完蛋了
那就是你实际上就是说你要
增强对各企业创新和受生存的能力的话应该是给她更多的自由
早市场是做决定了
我说话但是现在习近平等意识
宁可把青一掐死他也要把这个政治上
想你爸爸自己的
这就是他的一个执政的思路
现在中国报复是真的没钱
浅了好就日前传出很多省的公务员
停发
甚至
清退
技校或者是各种政府性的
那就包括经济第1大省广东也是不能幸免今天看到一个消息时
这个新唐人的报道
大可以看到这个
有很多在网上现在传出来的这些
这是
微信的这种截屏
向广东的潮州
现在停止发放住房补贴和绩效
然后的话呢这个深圳市
有单位紧急统计近似
近年来员工所有收入这个部落是不是要停
请发这个鸡小在可以看到这上面好汕尾
现在也在受影响
深圳
然后其实那中国的公务员
他们的
真正的收入和工资是很少的他主要靠这个政府发奖金
如果没发表奖金的话他那些买房子什么几百万几千万的房子的话就说不出来了
这又会造成进一步的经历了一大看着南昌水利局的文件
也是要
这个就是统计
发放政府性的奖励而且要10天之内无条件的退款到位
阿伏伽怎么怎么处理
河南湖北江西现在都有这些问题
所以你会看到有什么的就是
现在这个中共的经济真的是
非常可怕
他就是
17两天我看到一个新闻就是中国内银行有一些银行八爪这个
恒大的这个
主席许家印
谈话要求的解决那个债务危机的
所以我觉得
这个金融暴雷好像也是
就在眼前了好像
真的这个呢是咱们今天谈的第1个问题
把就是这个关于
习近平对
滴滴的这种打压好可能会造成的后效应咱们昨天去了也谈了四点
今天算是做一点补充
第2个新闻的话就中共外长
他和这个中共的媒体
自说自话好多就这十几个特别丢脸的事情
很无聊
过去的中国媒体在美化自己的
一般别人不给你吧
一般见识而已
也不愿意揭穿你懒的结算你
但现在的不一样
就中国在自说自话的话这个外面就直奔
就是这个
外国的这个机构啊
这就直接开打脸了
那可以看一下这个自由亚洲的报道
这个题目说中方强调博雷利博雷利的是相当有默默的晚上他说他不支持香港独
中方强调
但是欧盟回答说中国外交部的全是不
不太准确
实际上就是八号的时候中共的这个
国务委员兼外长王毅呢
和这个欧盟的外交与安全政策高级代表博雷利的
有剧情的一个视频的会议
然后外交部的在中午的时候
有时候发表了一个
一个官方新闻稿
最新搞的话那基本来说的话都是中后想
想说的话说不累的呢
不支持香港
当然后盟就否认了中国对新闻稿的全是
然后呢发了一个他自己的性能搞还可以看一下这是欧盟自己发的型
然后的这个发新闻稿的这个人的就是这个人家的Peter stanol
好就这个人啊Peter steiner
他为什么发新闻稿她为什么自己发一个新闻稿很简短好三段三段大有兴趣可以自己去看了
他为什么自己发一个新闻稿了
他在这个接受自由亚洲采访的
高烧的话他就说
中国发个性搞完全是胡扯淡是用的词不是长了好多他也accurate就是
不是它对于
我们当时会谈的这个共识的解释是不准确的
所以我们只好发了一个自己的
在我们发的新闻稿中
才是我们真的想说的话才是我们真正
这个觉得
值得告诉大家的话
中方的新闻港中共的行程刚说什么
说这个国内的高速网易
播放酒蒙了无意搞制度性对抗
不认同新冷战
和小圈子
无疑是欧中关系陷入不稳定
他也不认同基于国内法
啊对他国是
实施单边自制裁或将自己意志强加于人
这啥意思啊又说
欧盟美奖和美国站在站了一会儿就感觉还有美国跟中国现在是新冷战欧洲的没有想跟
美国站在一起
然后呢周也没有想影响跟中共的关系
他也不认同美国基于自己国内的法律
对中共进行单边制裁其实
美国现在制裁中共的很多法律都是国内法
比如对香港的这个政策法
就是这个把香港是为大陆一样的这个车
程式来对待
对叶这个钟起的这个这个
这个对接中企的制裁
然后包括在华尔街好要求这个中共的企业要
遵循美国的审计制度上的这都是国内法
包裹加关税等等
这些烦的话呢虽然就是说
在中共看来的话就是美国通过这些法律来
对中共进行单边制裁然后他说那句蒙认为
他不认同美国的这种做法
然后方尊重中国的主权和领土完整不至香港独立
张刚才念的这一大通大家觉得速度中共特别想说的话一厢情愿的
就这些东西的话那被后方11打脸
打字打多就讲
他说这是中国很自由的自我解读
所以很自由就是你们自己
乱78糟自己乱想的慢解读
读的是吧然后你说并不代表高级代表的意义
那就说
这并不是这个波雷厉的意思
好在我们的新闻稿中我们是
不是非常担忧香港和新疆的状况
那么欧盟对外
恕不在新闻稿中说明的玻璃和网易在会中回顾了欧洲关系
发展然后那就3月22号通过欧盟全球人权制裁制度名单
和中国反制作时进行了坦诚的交流
啥意思就是咱们不是讲过是这个有欧盟就是更新疆棉世界不就欧盟
制裁一些这个
企业如果那个不是出来解救你如果有些企业这个
这个是这个他们
出于对人权的重视吧就是如果你这个产品中使用的新疆棉的话呢他就
这就
这个抵制中国的产品
那中共的话就对这个欧盟的
我们进行了反制裁
就这么一件事
这个欧盟的
他的这个新闻稿中用的词条的坦诚交流就是
我只猜你了是吧你反制裁了是吧张双方进行坦诚交流
坦诚交流是啥意思呢坦诚交流吵架吗对吧我说我的话你说你的话吗我告诉牛对你特别不满
然后你告诉我你
你对我也特别不满意
双把这个该说的话都说了这叫忐忑
成交流反正双方不满意只要坦诚
也就是说
说来说去所以看
交流就是
是没有达成共识的
也就是说我是才女你反制裁我对双方最后没有空时说的我我不应该制裁你会你不应该反正才我这没说
双方面共识啊
这才是真相
但中共的话能
这个他在外交部的新老李也是这么写的那看特别可笑他的网易说
打住爷的操你好忙1说就意思就是网易自己的意见而不是双方的共识
王毅说啥呢
王毅说中国之间没有重大利害冲
苦没有地缘政治矛盾
双方应该坚持的唯一恰当定位就是全面战略伙伴关系
全面战略伙伴
小彼此交往最重要的原则是相互尊重求同存异
然后呢和中方知识区方提升战略自主真正独立自主发展对华关系
他在场上还是咱们谈那个这些这些套话咱不得翻译一下
什么鸟无方提升战略自主的就是你别跟着美国
你最好是自己
做决定
真正独立自主发展与
对华关系
和左右就是你别听美国的
一共合作
王毅讲了半天的话都是他自己
就
简单的讲就是欧盟不要听美国了
我们合作
完了之后的话呢中方的星导还输了一个特别重要的是双方愿同中方重启接触对话
欧中投资协定
升小符合双方利益
这又中房子给说
我们没说没说这是就是这根本就不是一个共识根本就不是共识
如果要是共识的话说OK这个我们口中投资协定我们继续往前推进的话那人家心法就说了这么
百分怎么可能不说的是八岁的
这是你说的这是网易说得而不舍
欧盟这边的
这个认知这第一点
第二点70
王毅说什么
这个叫什么
双方共同努力也是把这个是这个
就是让这个
浦东投资协议生效这又是胡扯
根本就没有什么双方共同努力的是人都跟你把条件都开出来了
厦门百得很清楚
如果你要想让欧中投资协定生效的话你把对
我们1元的制裁过取消了
就这么简单你那边习近平点个头
那个制裁取消马上欧洲协定的往前推进了
还有欧洲里边有啥努力的没啥努力的我这个
这就是我我就是
已经把这个价码已经开出来了
所以呢
当
王毅说双方共同努力的时候
意思就是说中方不准备去
取消制裁所以你欧盟应该努力
你努力什么呢
努力就是
推荐这个和中投资协定啊我继续这才你但是你得给我把这个协定
继续往前推荐
所以实际上等于
于是
网易通过这样的一种把自己的话塞到对方的嘴里
至少是说造成这样的一种
错觉
好像是说这个谈话很差
成功然后欧洲贸易协定往前推进了然后那个我们也不知香港独立要一切的话都是按照习近平战略思
思想这个外交思想取得的重大的胜利大概是这么一个
调子
有两个人造成两种印象
所以你会看到就是中共这种明知道
自己的
撒谎而且也知道对方知道自己
你在撒谎大还是要撒谎
这种做法实在是非
说是啊你一个大的国家呢
你你搞这么下三滥的这种小动作是吧太没意思了
而且你这么一说的话人家会按照你的意愿做吗是吧
我觉得实际情况可能就是网易为了证明习近平的战略思想是对的啊反正习近平不懂英语是吧他也没时间去
看的东西
你的没时间
上油管了
上游玩正在听我
都怎么解决28
最干脆就把自己
一厢情愿的说法报出来
然后让人误以为是一个共识啊
我以为王毅的工作还有成绩
中方现在其实国际环境很恶劣
他就大概真的好朋友就那么几个
什么北韩那什么塔利班的什么之类的这种流氓国家恐怖组织
只说在中共的好朋友
7月11号就是今天
这个中共跟朝鲜迎来了中朝友好合作互助条约
这个签署60周年的纪念日当时周恩来和金日成
当他们签这个条约的话就是说
双方不贵
这个
你对方这个这个这个就是发生军事冲突然后如果某一方受到军事攻击的时候另外一方
房的话要在
各个方面给予支
就是反正就有点向北约吧但只是中朝两国之间
那
北韩现在为什么跟中共现在要搞关系那一辈很现在面对这两个位
一个位置可谓难题
还有一个美金的就是紧紧
其实他可以看到大登上台之后这个美国和北韩的关系没有任何改善事吧
还不如传统的转变说的话还会说
这个什么词金三胖是我的好朋友什么是来的还说他说这么两句至少你那个拿那个话田和田到了是吧
而现在大陆连最划都没有
北韩现在就
彭丽媛的那两个为期一个是考研难题咖啡想象一下
北韩没有项目
世界卫生组织报告一例感染的情
但你想他那个国家2000万人怎么可能没有感染呢
对吧
4月29号的时候金正恩在政治局扩大会议上承认说
一场严重时间引发了一场重大的伟
这感觉好像是
他的危及人民的安全和全国房一努力
我感觉好就是说心观音
那就是后面难题现在在北韩
这是第1个他的危机加个危机就是说它由于这个
他为难听的话他也杀大了在国家
他本来好像就是经济就半死不活了这么删档了一下的话就基本就休休克了等于是
休克的结果就是北韩
现在的这个
和我就是这个这个就是商品的
极度的短缺
从
韩国的朝鲜难民报告
就是这个他说韩国就被韩国内的食品价格暴涨了三倍到10倍
而且就说他现在面临的严重的这个食物短缺所以
现在这个金正恩和
习近平
互相发和链啊互相吹捧
恶心话我不说了好很肉麻
总言之的话
这个这个这个金正恩
就就就是这么一个精神啊
你该给我钱了
爸爸我现在没钱了
所以估计中共的话可能又会给北韩打比的
所以中共就在国际上面那些这个自由民主国家
跟着我关于越来越早行然后被寒这边的话拼命要钱
基本中共的外交环境有这样了
最后要说一个新文化就是这个原来中共中央总书记赵紫阳的就不被认为是改革派的缘
原体改委副主任高尚全
去世纪之后的话呢
这个遗体告别在
7月9号的分在北京举行
温家宝是骑马调研
英文家堡下来跟赵紫阳
就是故事吗他是这个中央办公厅主任的那
这跟那个高尚选应该挺熟的
但是这这这次这个高尚全的最高会能有一个比较值得注意的现象
没有现身妻党庆活动的
朱镕基见了划拳
老罗干河
江泽民的也出现在了送花圈的名
明白了
也就是说
他们可能用这样的方式来录下面表示自己现在还
还活着然后呢这个还在参与这个
国家重大的政治生活
但其实这更反映
处江泽民的身体
除了问题江铃是一个特别喜欢出风头的人
但凡他能做的做得住的话他都会
去参加那个
天安门七这个党庆
那就他没去的话只有一个可能就是坐都坐不住了
所以他现在没死
但是了
肯定他的身体健康
健康的状况是非常非常糟糕的
今天要谈的几个新闻就先说到这了这个我们希望之城的1美元的这个绿城的通道现在还
还在好就是我们在
视频下方的第1个链接打点下的话可以1美元入城看到里面
所有的节目
还包括一个就是
在那个罗马电影节上获得最佳导演和最佳制片讲的一部电流的觉醒
就是这部电影的现在没有供应但是1块钱可以在我们
希望之声
看到
那么
今天的咱们就说这么多了非常感谢各位的收看如果您对我们这个内容感兴趣的话呢
请您订阅和传播这个评
听到我们下次
次节目再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声请停吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在清
你还想中汲取古老的智慧和对方大的区别今天就分布兰德复