Good morning好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年7月11號
今天的咱們說三個新聞的一個新聞的是這個CNBC呢
刊登了
這個美國智庫大鄉委員會的主席
賽德坎培的
天採訪
它像什麼牌的了就說他的一個字
自己對
滴滴這個出行事件遭到西寧打壓的一個
意見或者是一種分析
他的就講說這個新平這樣一個錯誤決策大概會造成到2030年之前
腳大概會造成45萬億
美元這個進出中國的這樣對這麼大規模資本
就是造成影響
打鳥姐是的話就是中共的外長
這個玩意呢
他和歐盟的這個相當於歐盟的外長吧有一個對話對話完了之後呢就是雙方本來沒有達成什麼共什麼
結果王穎就把自己
要說的話強行的塞到了這個歐盟外長的
嘴裡
好像是他在講吧
把結果後來遭到了歐盟嚴厲的駁斥這是第二件是我們書面講一下中共現在該條款
第三件事情的話那就是朱鎔基和江澤民的
以另類的方式就是送花圈的方式來露面
分析下這個呢
意味著什麼
首先等先看第1的新聞啊
這個的事
這個
第1個新聞的話那是CNBC CNBC的話那就是
有
這個美國的智庫大學委員會的主席這個frederick
Camp
他的就是寫了一篇文章他說對的低的鎮壓呢
可能會給中國造成
45萬億美元
這個資本進出的損失這個當然是從現在到2030年就是未來的八年到10年的時間裡邊
中共的話大概要承受
這樣的就是對資本流動這種限制
就是說呢我們知道這個
資本流動的這個月
迅速獲得這個量越大的話那他可能會這個讓經濟更加充滿活力
但這樣的話就是說這個習近平打壓滴滴出行的話呢
可能會限制45萬億美元
資本進出
這個咱們昨天哪做了一個節目
就是講了一下這個新平打下的的課
可能是帶來的四方面的影響
你要看一看這個習近平做的事好像覺得他真的是不會
總加速師的稱號
他是一石兩鳥啊
他一方面
狠狠的打擊了國內企業到海外融資的這個
能力另外一方面的話呢
在國外是狠狠的打擊了華爾街投資中國企業
購買這個中概股的
的決心
就在這個
就是就是這這這兩天好中國有一個醫療數據公司這個link doc
他成為滴滴
之後呢
第一家放棄了IPO的中國公司就本來他要到美國上市的結果一看的的
你長得這麼慘他乾脆了就不上市了
預計的還會有更多的中國公司會咯知道美
美國上市的計劃
然後很多公司就是說
乾脆就
我不再考慮在美國上市的事情了
像這個中國的有一個健身應用這個tip
就是你可能是一個做愛的吧
就是這個叫tbk1屁啊還有一個是蔬菜創業公司要買菜嗎
都取消了在美國上市的計劃
還有一個就是拜拜啦知道那個叫字節跳動好所以調動的話就是他
在那個中國現在發展的
非常非常的這個迅猛
而且的話那這個氣泡在美國的話現在有上億的這個
用戶
就是這個讀音的
那不來了這個讀音
你有了這麼多的用戶的話是一個龐大的這個
數據資源是吧
完全是可以
你的成為一個很大的就是像
阿里巴巴要像百度這樣大的這個
就是互聯網企業
然後呢在華爾街上市市值的話他會非常非常
但是呢現在
由於這個對滴滴出行的打壓那麼可能tick-tock
會至少我覺得會延遲在美國上市的計劃甚至可能乾脆就到香港去
上市就算了
打到香港現在也是唄
這個中共打壓的跟大陸差不多了所以跟下在香港上市曾在這個上海上市也沒什麼太大的區別
卓顏氏的話就是說中國的這些大的互聯網企業入遼到
這個
就是國外的
證券市場去融資融資的話那這個難度就變得越來越大甚至可能
變成了完全不
所以
光憑這一點的話等
等於是在短期之內就可能帶來數百億美元的
至2020年和2021年兩年
年的時間裡面
中共在海外上市一共融資了260元
最近平等於是一刀砍斷了
這一條這個
國外經濟的輸血管這看得比川普很多了
那麼
這個同時的話那就是
他打牙祭的出行了
華爾街認識到投資中國的風險是不可測的
弟弟現在他的這個骨架的已經比它的發行價跌掉了30%
打給一個跌到40塊錢的樣子在上市的時候是14塊嗎
所以這個對美國的投資人造成了嚴重的損
所以根據這個榮鼎集團和大相理事會啊這兩個美國智庫
他們對未來粗略的估算就是在2030年以前
這個習近平的這種愚蠢的政策可能會影響多達45萬一
美元的海外
就是資本進出中國
那麼現在就是網信辦的他把這個
所有的
在海外上市的中期都要進行
每次審查
這個我覺得肯定會讓很多的企業感覺就是
直起雞皮疙的吧就是一陣一陣的寒意
這可能是在這個華爾街日報的報道
就是凡是100萬用戶
以上就你能夠掌握100萬用戶數據的最終企業的話都得規劃
興辦館
但是一般的互聯網企業的話你沒有
這個幾千萬起一的這個用戶數據的話那根本就不能撐起了一個互聯網企業
因為你是需要這個大數據來做決策馬需要大數據來盈利嗎
你要什麼有100萬的話你根本就沒有盈利的能力
其實在海外有很多的這個企業它的這個用戶數遠遠超過100萬
你像這個灣寶啊像這個
這個現在可能包括該他就是新出的這個
一個像Twitter這樣的一個社交軟件
向該點的話我唱的天看完川普一上來就是川普TV上來的話就帶來了80
80萬用戶把差不多
這就是說
你打到1000000是很容易的事
但是呢這個
印象包括我們有些這個和這個自媒體的人的話稱他的訂閱數都可能達到100萬是吧那這樣的話你說的都得經過
中國網信辦來審查的話那不是太可笑了嗎是吧
但是的話呢
如果網線辦去審查這些
海外上市的企業
寫的話意味著
網新版開始把手伸入金融理
這錢最快可能不歸網信辦管
也就是說往西辦的權力的被大大地擴張了
我們需要知道一個部門的開始
是靠拳之後
他需要
做出些成績來
證明這個擴權是有必要的
同時的話他也會做出些成績來好一邊在主子面前邀功行
那是你看你這個角色太對了你把這個權利給我之後的話我給你
找到了這麼多的反賊是吧就是這個藥
要麼要模仿這些人
這種經常會看到就有一些這個
不滿那就一段給的權力後特別是一些特務部門
給他權力之後的話呢
他查無反的案子
這個魔法案的牽連就越來越廣規模就會越來越大
張剛才講這個滴滴出行這是啥就是說
實際上網信辦對他的這個定定位比較陽奉陰違
陽奉陰違的話
說白了就是政治兩面人
什麼樣人就的政治兩面人那周永康徐才厚這種人交的證券
所以也就是說
帶有這種魔法的調子了
所以一般來說你差無法的話這個牽連的語言變得越來越過了
就像漢武帝時期的那個五穀之和很多很多指導
有漢武帝做夢的時候夢見
就是好多人拿著大棒子打他醒來之後頭很疼
然後的話慢慢的記憶力減退
他就懷疑有人在詛咒他後來就讓一個叫姜蔥的人去
去查
就是說是不是有人詛咒他
QQ的話就是
那一個小木頭人可上你
要詛咒的人的名字啊然後唸咒啊什麼
只要有氧有點是那種無助的感覺了
然後這個當時漢武帝靖江中去查
姜蔥本來是想陷害的人是漢武帝的太子劉據就認為太子
但是你不能直接他為太子啊是吧你無緣無故怎麼會查到他呢所以他只能從周圍的人插曲
先東長安城內茶几
然後逐漸查到宮中
先從那些不受寵的工藝茶几
給最後查到皇后衛子夫
福州最後的話查到太子
他是這樣一步一步這麼推過來的
造成最後太子被迫反抗
老孃頭老母的晚年
茶葉的功
這場變故的話噪聲長安城幾萬人死亡然後呢太子刺殺
太子的兒子被殺太子的孫子被關到了這個監獄裡面
當時你孫子才
那個錯那個就是太子的孫子大概才一歲的剛剛出生不久啊
然後的話呢最後這個皇后衛子
敷衍是啥嗎
然後這個兩個成像公司和河流區矛盾被殺
整個當時這個漢武帝時期上層
政治人物幾乎都受到波及
那麼所以往新版的我覺得現在要查海外上市企業就是賦予了她一定東場的全
O2O的全
這不僅是網信辦敲詐勒索發財的一個好機會也會造成大批的上市企業被罰
罰款被處罰
那麼這樣的話當然這些上次寫它的盈利能力就減弱
盈利能力減弱之後的話他在美國的股價肯定要跌
所以我覺得在美國購買中大股的投資人損失會非常的慘重
這個事情關係還能卡還有呢
就是我們看到習近平的一個思路就是習近平在政治集權和經濟自由主義
他要做一個選擇
如果你政治上集權的話政治上收緊的
的話那麼精力就會失去活力
有你等於把經有關死了
就變成了計劃經濟吧
而中國現在面臨的勞動力的減少是吧國際環境的這個這個這個
貿易環境的惡化
你不再不能放鬆
這個經濟管制的話中國的經濟完蛋了
那就是你實際上就是說你要
增強對各企業創新和受生存的能力的話應該是給她更多的自由
早市場是做決定了
我說話但是現在習近平等意識
寧可把青一掐死他也要把這個政治上
想你爸爸自己的
這就是他的一個執政的思路
現在中國報復是真的沒錢
淺了好就日前傳出很多省的公務員
停發
甚至
清退
技校或者是各種政府性的
那就包括經濟第1大省廣東也是不能倖免今天看到一個消息時
這個新唐人的報道
大可以看到這個
有很多在網上現在傳出來的這些
這是
微信的這種截屏
向廣東的潮州
現在停止發放住房補貼和績效
然後的話呢這個深圳市
有單位緊急統計近似
近年來員工所有收入這個部落是不是要停
請發這個雞小在可以看到這上面好汕尾
現在也在受影響
深圳
然後其實那中國的公務員
他們的
真正的收入和工資是很少的他主要靠這個政府發獎金
如果沒發表獎金的話他那些買房子什麼幾百萬幾千萬的房子的話就說不出來了
這又會造成進一步的經歷了一大看著南昌水利局的文件
也是要
這個就是統計
發放政府性的獎勵而且要10天之內無條件的退款到位
阿伏伽怎麼怎麼處理
河南湖北江西現在都有這些問題
所以你會看到有什麼的就是
現在這個中共的經濟真的是
非常可怕
他就是
17兩天我看到一個新聞就是中國內銀行有一些銀行八爪這個
恆大的這個
主席許家印
談話要求的解決那個債務危機的
所以我覺得
這個金融暴雷好像也是
就在眼前了好像
真的這個呢是咱們今天談的第1個問題
把就是這個關於
習近平對
滴滴的這種打壓好可能會造成的後效應咱們昨天去了也談了四點
今天算是做一點補充
第2個新聞的話就中共外長
他和這個中共的媒體
自說自話好多就這十幾個特別丟臉的事情
很無聊
過去的中國媒體在美化自己的
一般別人不給你吧
一般見識而已
也不願意揭穿你懶的結算你
但現在的不一樣
就中國在自說自話的話這個外面就直奔
就是這個
外國的這個機構啊
這就直接開打臉了
那可以看一下這個自由亞洲的報道
這個題目說中方強調博雷利博雷利的是相當有默默的晚上他說他不支持香港獨
中方強調
但是歐盟回答說中國外交部的全是不
不太準確
實際上就是八號的時候中共的這個
國務委員兼外長王毅呢
和這個歐盟的外交與安全政策高級代表博雷利的
有劇情的一個視頻的會議
然後外交部的在中午的時候
有時候發表了一個
一個官方新聞稿
最新搞的話那基本來說的話都是中後想
想說的話說不累的呢
不支持香港
當然後盟就否認了中國對新聞稿的全是
然後呢發了一個他自己的性能搞還可以看一下這是歐盟自己發的型
然後的這個發新聞稿的這個人的就是這個人家的Peter stanol
好就這個人啊Peter steiner
他為什麼發新聞稿她為什麼自己發一個新聞稿很簡短好三段三段大有興趣可以自己去看了
他為什麼自己發一個新聞稿了
他在這個接受自由亞洲採訪的
高燒的話他就說
中國發個性搞完全是胡扯淡是用的詞不是長了好多他也accurate就是
不是它對於
我們當時會談的這個共識的解釋是不準確的
所以我們只好發了一個自己的
在我們發的新聞稿中
才是我們真的想說的話才是我們真正
這個覺得
值得告訴大家的話
中方的新聞港中共的行程剛說什麼
說這個國內的高速網易
播放酒蒙了無意搞制度性對抗
不認同新冷戰
和小圈子
無疑是歐中關係陷入不穩定
他也不認同基於國內法
啊對他國是
實施單邊自制裁或將自己意志強加於人
這啥意思啊又說
歐盟美獎和美國站在站了一會兒就感覺還有美國跟中國現在是新冷戰歐洲的沒有想跟
美國站在一起
然後呢周也沒有想影響跟中共的關係
他也不認同美國基於自己國內的法律
對中共進行單邊制裁其實
美國現在制裁中共的很多法律都是國內法
比如對香港的這個政策法
就是這個把香港是為大陸一樣的這個車
程式來對待
對葉這個鍾起的這個這個
這個對接中企的制裁
然後包括在華爾街好要求這個中共的企業要
遵循美國的審計制度上的這都是國內法
包裹加關稅等等
這些煩的話呢雖然就是說
在中共看來的話就是美國通過這些法律來
對中共進行單邊制裁然後他說那句蒙認為
他不認同美國的這種做法
然後方尊重中國的主權和領土完整不至香港獨立
張剛才唸的這一大通大家覺得速度中共特別想說的話一廂情願的
就這些東西的話那被後方11打臉
打字打多就講
他說這是中國很自由的自我解讀
所以很自由就是你們自己
亂78糟自己亂想的慢解讀
讀的是吧然後你說並不代表高級代表的意義
那就說
這並不是這個波雷厲的意思
好在我們的新聞稿中我們是
不是非常擔憂香港和新疆的狀況
那麼歐盟對外
恕不在新聞稿中說明的玻璃和網易在會中回顧了歐洲關係
發展然後那就3月22號通過歐盟全球人權制裁製度名單
和中國反制作時進行了坦誠的交流
啥意思就是咱們不是講過是這個有歐盟就是更新疆棉世界不就歐盟
制裁一些這個
企業如果那個不是出來解救你如果有些企業這個
這個是這個他們
出於對人權的重視吧就是如果你這個產品中使用的新疆棉的話呢他就
這就
這個抵制中國的產品
那中共的話就對這個歐盟的
我們進行了反制裁
就這麼一件事
這個歐盟的
他的這個新聞稿中用的詞條的坦誠交流就是
我只猜你了是吧你反制裁了是吧張雙方進行坦誠交流
坦誠交流是啥意思呢坦誠交流吵架嗎對吧我說我的話你說你的話嗎我告訴牛對你特別不滿
然後你告訴我你
你對我也特別不滿意
雙把這個該說的話都說了這叫忐忑
成交流反正雙方不滿意只要坦誠
也就是說
說來說去所以看
交流就是
是沒有達成共識的
也就是說我是才女你反制裁我對雙方最後沒有空時說的我我不應該制裁你會你不應該反正才我這沒說
雙方面共識啊
這才是真相
但中共的話能
這個他在外交部的新老李也是這麼寫的那看特別可笑他的網易說
打住爺的操你好忙1說就意思就是網易自己的意見而不是雙方的共識
王毅說啥呢
王毅說中國之間沒有重大利害衝
苦沒有地緣政治矛盾
雙方應該堅持的唯一恰當定位就是全面戰略伙伴關係
全面戰略伙伴
小彼此交往最重要的原則是相互尊重求同存異
然後呢和中方知識區方提升戰略自主真正獨立自主發展對華關係
他在場上還是咱們談那個這些這些套話咱不得翻譯一下
什麼鳥無方提升戰略自主的就是你別跟著美國
你最好是自己
做決定
真正獨立自主發展與
對華關係
和左右就是你別聽美國的
一共合作
王毅講了半天的話都是他自己
就
簡單的講就是歐盟不要聽美國了
我們合作
完了之後的話呢中方的星導還輸了一個特別重要的是雙方願同中方重啟接觸對話
歐中投資協定
升小符合雙方利益
這又中房子給說
我們沒說沒說這是就是這根本就不是一個共識根本就不是共識
如果要是共識的話說OK這個我們口中投資協定我們繼續往前推進的話那人家心法就說了這麼
百分怎麼可能不說的是八歲的
這是你說的這是網易說得而不捨
歐盟這邊的
這個認知這第一點
第二點70
王毅說什麼
這個叫什麼
雙方共同努力也是把這個是這個
就是讓這個
浦東投資協議生效這又是胡扯
根本就沒有什麼雙方共同努力的是人都跟你把條件都開出來了
廈門百得很清楚
如果你要想讓歐中投資協定生效的話你把對
我們1元的制裁過取消了
就這麼簡單你那邊習近平點個頭
那個制裁取消馬上歐洲協定的往前推進了
還有歐洲裡邊有啥努力的沒啥努力的我這個
這就是我我就是
已經把這個價碼已經開出來了
所以呢
當
王毅說雙方共同努力的時候
意思就是說中方不準備去
取消制裁所以你歐盟應該努力
你努力什麼呢
努力就是
推薦這個和中投資協定啊我繼續這才你但是你得給我把這個協定
繼續往前推薦
所以實際上等於
於是
網易通過這樣的一種把自己的話塞到對方的嘴裡
至少是說造成這樣的一種
錯覺
好像是說這個談話很差
成功然後歐洲貿易協定往前推進了然後那個我們也不知香港獨立要一切的話都是按照習近平戰略思
思想這個外交思想取得的重大的勝利大概是這麼一個
調子
有兩個人造成兩種印象
所以你會看到就是中共這種明知道
自己的
撒謊而且也知道對方知道自己
你在撒謊大還是要撒謊
這種做法實在是非
說是啊你一個大的國家呢
你你搞這麼下三濫的這種小動作是吧太沒意思了
而且你這麼一說的話人家會按照你的意願做嗎是吧
我覺得實際情況可能就是網易為了證明習近平的戰略思想是對的啊反正習近平不懂英語是吧他也沒時間去
看的東西
你的沒時間
上油管了
上游玩正在聽我
都怎麼解決28
最乾脆就把自己
一廂情願的說法報出來
然後讓人誤以為是一個共識啊
我以為王毅的工作還有成績
中方現在其實國際環境很惡劣
他就大概真的好朋友就那麼幾個
什麼北韓那什麼塔利班的什麼之類的這種流氓國家恐怖組織
只說在中共的好朋友
7月11號就是今天
這個中共跟朝鮮迎來了中朝友好合作互助條約
這個簽署60週年的紀念日當時周恩來和金日成
當他們籤這個條約的話就是說
雙方不貴
這個
你對方這個這個這個就是發生軍事衝突然後如果某一方受到軍事攻擊的時候另外一方
房的話要在
各個方面給予支
就是反正就有點向北約吧但只是中朝兩國之間
那
北韓現在為什麼跟中共現在要搞關係那一輩很現在面對這兩個位
一個位置可謂難題
還有一個美金的就是緊緊
其實他可以看到大登上臺之後這個美國和北韓的關係沒有任何改善事吧
還不如傳統的轉變說的話還會說
這個什麼詞金三胖是我的好朋友什麼是來的還說他說這麼兩句至少你那個拿那個話田和田到了是吧
而現在大陸連最劃都沒有
北韓現在就
彭麗媛的那兩個為期一個是考研難題咖啡想象一下
北韓沒有項目
世界衛生組織報告一例感染的情
但你想他那個國家2000萬人怎麼可能沒有感染呢
對吧
4月29號的時候金正恩在政治局擴大會議上承認說
一場嚴重時間引發了一場重大的偉
這感覺好像是
他的危及人民的安全和全國房一努力
我感覺好就是說心觀音
那就是後面難題現在在北韓
這是第1個他的危機加個危機就是說它由於這個
他為難聽的話他也殺大了在國家
他本來好像就是經濟就半死不活了這麼刪檔了一下的話就基本就休休克了等於是
休克的結果就是北韓
現在的這個
和我就是這個這個就是商品的
極度的短缺
從
韓國的朝鮮難民報告
就是這個他說韓國就被韓國內的食品價格暴漲了三倍到10倍
而且就說他現在面臨的嚴重的這個食物短缺所以
現在這個金正恩和
習近平
互相發和鏈啊互相吹捧
噁心話我不說了好很肉麻
總言之的話
這個這個這個金正恩
就就就是這麼一個精神啊
你該給我錢了
爸爸我現在沒錢了
所以估計中共的話可能又會給北韓打比的
所以中共就在國際上面那些這個自由民主國家
跟著我關於越來越早行然後被寒這邊的話拼命要錢
基本中共的外交環境有這樣了
最後要說一個新文化就是這個原來中共中央總書記趙紫陽的就不被認為是改革派的緣
原體改委副主任高尚全
去世紀之後的話呢
這個遺體告別在
7月9號的分在北京舉行
溫家寶是騎馬調研
英文家堡下來跟趙紫陽
就是故事嗎他是這個中央辦公廳主任的那
這跟那個高尚選應該挺熟的
但是這這這次這個高尚全的最高會能有一個比較值得注意的現象
沒有現身妻黨慶活動的
朱鎔基見了划拳
老羅幹河
江澤民的也出現在了送花圈的名
明白了
也就是說
他們可能用這樣的方式來錄下面表示自己現在還
還活著然後呢這個還在參與這個
國家重大的政治生活
但其實這更反映
處江澤民的身體
除了問題江鈴是一個特別喜歡出風頭的人
但凡他能做的做得住的話他都會
去參加那個
天安門七這個黨慶
那就他沒去的話只有一個可能就是坐都坐不住了
所以他現在沒死
但是了
肯定他的身體健康
健康的狀況是非常非常糟糕的
今天要談的幾個新聞就先說到這了這個我們希望之城的1美元的這個綠城的通道現在還
還在好就是我們在
視頻下方的第1個鏈接打點下的話可以1美元入城看到裡面
所有的節目
還包括一個就是
在那個羅馬電影節上獲得最佳導演和最佳製片講的一部電流的覺醒
就是這部電影的現在沒有供應但是1塊錢可以在我們
希望之聲
看到
那麼
今天的咱們就說這麼多了非常感謝各位的收看如果您對我們這個內容感興趣的話呢
請您訂閱和傳播這個評
聽到我們下次
次節目再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲請停吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在清
你還想中汲取古老的智慧和對方大的區別今天就分佈蘭德復