或者朋友大家好歡迎來到天亮時分之聲的天下我是張天亮今天是2021年3月4號
今天呢我們主要想談一個問題就是關於這個中院的一號法案的問題
這個問題都不應做過三次節目
昨天的這個法案在眾議院過關
表決的結果呢是220票贊贊成
210票反對
我一會兒會分析下這意味著什麼
咱們做這個節目的時候那已經是美東時間的晚上9點了就是
這個紐約時間的晚上9點
昨天動做了一期節目好說三月四號的時候是否會有大事發生就今天是不是會有大事發生好
因為這個佛子新聞的太有一個報道他說這個
有這個情報顯示呢這個今天有可能會發生大事啊你至於說國會的都取消了今天
天的這個辯論法今天和明天的話不會整個就殺當了就是
中遠的話就關門了
怎麼一直到目前為止的話那其實什麼都沒有發生是吧
我昨天的在做節目的時候已經預見到了這一點好
我說什麼都不會發生的話不是說有沒有暴動啊然後這個暴動的被國土安全部啊或者是被FBI那個
化解於無形了
而其實根本就沒有人想爆動
那些都是Q理論
散步的一些謠言
還有一些那就是跟從Q裡面的人在社交媒體上散佈的謠言
這個大概再過三個小時之後這個三月四號就過去了
而當這些人他們一次一次的失信的話他們也無所謂所以反正退換了日子的話費貼士說唄
今天的看到一條消息
這個消息很高還是有點關係這個消息的是大紀元時報上的報道
說你什麼事了
就大學時報這個
就是epochtimes他一個報道說
有一個電視臺號叫raspbian就是
Verified protesting network
這個頻道的話呢
關於川普在iPad會議上的演講
已經被這個YouTube了給
這個刪掉了而且不光是如此
就整個這個
這是一個電視臺好像svn
第2次並整個電視臺的話那他的頻道在YouTube上都被
Suspended那就等於是給暫停了
理由的話那就是說川普因為它在期盼演講又提到這個選舉的問題嗎
這個選舉相關的那些問題
所以呢這個
YouTube的畫的很顯然是不希望別人只聽到這樣
的話所以乾脆的話那就把川普的這個
演講刪掉刪掉之後的話那同時把她這個
整個這個不送相關這個視頻的頻道都可以
關掉了
大家是不是會覺得有一點很奇怪就是
其實不光是
Xperia
其實包括這個妞是Max的
對川普的採訪也被這個YouTube我就強行的刪除了
向大紀元和新唐人的頻道的話費評估了2中可以看時間也是被評估了兩週
理由的話那可能就是說在散佈關於選舉的這個虛假信息
川普28號演講當天我做了一期節目的的節目的話就是被油漆物理黃標了後來我申請了這個人公
公審核審核
然後仍然是T恤黃標
所以其實我忍不要問什麼問題那就是川普
的演講的話在有版看來是如此的敏感
那
為什麼對那些屢屢散佈謠言他
說這個川普
根本就沒有說阿什麼川普放大招啊
阿什麼川普每天哪天要回歸啊哈就是什麼散佈一些關於
這個什麼西人那類似於這樣的這種這種
頻道的話那麼明顯的話也是屬於
那做的比這個svn好那麼惡劣多了2000至談不上熱烈他只是在公正的報道一件事情報導師
事實而已
那些造謠的那些人的話能說得比isbn
所說的這個問題的嚴重性要嚴重的多嗎
但是呢這些頻道反而是大行其道的不光是大行其道而且在YouTube上10禁的被推廣
所以你可以看到就是他們一個視頻的這個
被推送的這個流量的話要遠遠高於那些真正認認真真做
就是內容的這些媒體嗎
所以我其實覺得YouTube是有意為之
以為那些陰謀論也好或者是謠言也好
他是
可以被左派拿來當槍使的
用來攻擊這個保守主義者
同時的話那我覺得
還有很多人呢就是不斷的到這個頻道底下來留言
就是說我一批評這個就理論他們就說你非蠢即壞啊
這樣的人我覺得你不用來看我的頻道
願意相信怎麼那是你的自由和我願意說什麼的是我的自由
我不可能是因為你下斷言的製作
就是你不提供任何一些這個
誰的方式很是說這個
經過嚴格的考證了一些證據就就就不斷的下一個結論然後在我的上一帖我就跟著
那你跑啊那是不可能的
下面的咱們想說一說這個一號法案的事情
我呢在這個2月24號的時候做了一期節目就是紅色警報
一號法案終結了公平的選舉
這個房為什麼叫一號房的因為國會那第117屆國會是在11月3號的時候宣誓就職
而這個法案的話那是在11月4號的是
事後就提出來了
所以是本屆國會的
一號房
當時這個扣sponsor就是說等知識聯署這個法案的
陳述了達到了220多個
這是一個非常
不可思議的數字
因為通常來講的話
一個驗的提出了兩黨連書哪有那麼
10個人20個人的話這個方案
一般來說的話都是這個數量級
從這一個法有200多個人臉書感覺好像這個方案是特別受歡迎18
但是如果你要仔細看這個煩的話你會發現
所有220個二個聯署的人
人全都是民族的
一個共和黨都沒有
這只是一個明顯帶有黨派色彩的法案
誕生的因為重遠
在這個表決的時候簡單多數就可以218票就是簡單多數嗎
最這個法案通過的話當時我就預言了
我說這個法案通過了華師一個板上釘釘的事情
那麼果然的這個方案在這個昨天就是3月3號晚上的時候那就通過了打開看一下
這個呢就是這個中緣的這個關於一號法案
31號發這個表決
這個它是一月四號的時候這個
就是introduce的
In-house
然後呢在3月3號的時候那就通過了
通過了華的這個
同意和反對的比例的話的是220比210
有人可能說不是222個人聯署
擁有的過會員他就這個
我忘記了是去世了還是離職了
隨著現在這個在
國會裡面的話那這個民族黨的議員的其實是219個
219號
那麼
答可以看一下就說這個房子具體的內容啊
這個房子具體內容呢
他是
這個
在這個網上的有人專門做了一個總結
這麼做了一個總結可以看一下
這個房內容的話包括全國範圍的這個就是在互聯網上就直接可以登記了
是不需要這個簽名的
然後底下的話那這個不需要提供你的社會安全號不需要提供社會安全號
然後呢
在這個全國的範圍之內
實行是你只要去生申請駕照就可以去選舉
當初的申請駕照的話他不一定費率是美國公民啊
我當時在美國讀書的時候我就是拿F1簽證的
一個學生簽證的人我更覺不是美國公民的話我也可以申請駕照但是呢他意思是說你只要申請駕照
就可以看美國投票了
還有很多相關的內容比如說這個
重刑犯可以投票啊這個
全國可以無限制的去收割選票啊等等
就是
而且是淺什麼郵寄選票的話要普遍實施然後的話就說拿他郵寄選票
收回來的時候已經過了這個選舉是10天的話也必須要技術等等
換句話說那就是民主黨準備把他們2020年大學所謂的和獲勝的經驗估計一下
變成一個常態
哦那當時在2月24號做節目的時候有一個預言
一個語言的畫的是關於這個
選這個選舉的話就是這個這個方案好
在中院會
很容易就過關
等這個事情的已經是語言算是陰涼的好那麼在一個的話能夠覺得這個法案在參院很有可能是無法
把獲得60票
也就是說了他在參院可能受到共和黨
可能很多人覺得共和黨裡面是有很多叛徒和
這個法案通過之後的話
這個說不定會有一些共和黨反叛
但是呢
這個法案一旦通過共和黨將永遠無法在執政的無法在選總統也無法變成三種
有兩院的多數黨嗎
所以我覺得共和黨他是一定會反擊的
所有項請查看一下這個住院表決的結果還要查看一下這個共和黨在這個事情上他們是相當齊心的
他可以看到表決結果呢
民主黨員有220個人贊成
有一個人反對
然後共和黨裡面的話那就296 209個人反對
最最後的戰場的是220的
反對的話那是210
也就是說呢
在這個
國會投票的時候
共和黨是沒有一個統一的
包括了10名支持彈劾川普的共和黨議員他們也對這個凡投下了反對票
而且呢就是在共在這個民主黨裡面的話也有一票反對
所以呢就是說如果我們把這個模式延伸到太原的話呢
黑鑰匙根本就不可能出現10名共和黨議員的叛逃
你才有現在是56故事
參院通過一個法案的話它是需要有60票的
就是需要有10個共和黨派
我才可以
讓這個法案在參院通過
如果叛逃的人數不足十個人的話
怎麼講就比如說是
52根同意48個人反對
這種情況下的話了
就可以通過非liebster
就是把這個一樣給拖延過去
這裡把手的話有人把它翻譯成費力把事拖就聽起來像是這個非立法斯特的音譯
意思就是說的
他們可以通過冗長的發言
我來手機這個法就是你可以發言不停的講講講講講一直講到
投票的那個期限
已經過去了讓你還沒講完這樣的話這個煩
就作廢了
有人說差遠不是要通過簡單多數就來通過的法案嗎是吧這就是所謂的和選項目你有可利亞
Options為何選項
但是呢我想
這個今天的跟他說一下這個參閱這個和選項的一些相關的常識啊
目前的和選項騎車只有兩個
兩類好就是說可以啟動和選項
一類的話那是針對總統的任命當然包括總統任命內閣官員
官員啊
包括總統任命聯邦法官
包括總統人民最高法官
就是總統任命這個事情
在這個單元的話只要簡單多數
不存在這個Philips的問題好
這個事情其實是一個很大的一個變化了因為
在奧巴馬
之前啊
就是所有的這個內閣成員的任命的
都是需要60個以上的單元同意的
但是奧巴馬上臺之後的華人由於這個
民主黨和共和黨那個時候就國家就陷入分裂了其實我想說的就是
奧巴馬真的是上臺之後美國本來兩黨政治的話互相之間還有同學有商量
到了現在的話已經完全變成了
我就是一打拍戰隊友
過去了就是說
兩黨之間的辯論的話他的目的是為了雙方呈現自己的觀點
我同意這個為什麼同意你不同意就你為什麼不同意
大家把自己的觀點把事實把這個邏輯版發出來是吧然後呢讓
其他別的意願了聽聽完之後的做出決定
現在的話在美國辯論已經變得沒有任何意義了
辯論完全是一個形式反正投票的時候我管你說的有理沒理那是
你說的太有道理的話我黨派要投什麼票
我就投生票所以這是
美國現在的政治非常令人悲哀的一個現狀了
那麼在奧巴馬時代的話那就已經出現這種嚴重的黨派人
爭執
所以能在偶爾出來個啟動了這個和選項
所有奧巴馬的命的那個官員和聯邦一級的法
這麼簡單多數就可以
這就是
奧巴馬開創了在參院的一個
非常非常壞的先例
那麼後來呢等到這個
川普上臺之後呢就是針對最高法院大法官
當時民主黨也是拼命的拖延
他最後的話呢這個麥康奈爾就啟動了和選項所以現在的最高法院大法官的話也是一個簡單多數據庫
就可以通過的
所以
總統任命不管是那個官員還是法官的話它都是簡單多數這是參閱
就是不可以飛離巴薩就是通過冗長的辯論來拖延的就有這個一種情況
還有種情況的話那就是也是比較特殊的就是特殊的撥款法案
只要簡單多數通過就可以
比如說像這次民主黨通過的1.9萬一的這個
美元的書和方案
這個
這個其實不應該叫叔睏乏了
好是針對口為難聽的
其實只有9%的錢
適用於數控的
剩下91%的錢
都是為了民主黨實現他們的學期所的一層
比如說就是那些民主黨搞得一塌糊塗的粥啊
而包括普拿出這個
多了幾千萬的資金給巴基斯坦幹什麼的自住性別平等的研究
你說這個事情和
這個輸入法有什麼
什麼關係是吧沒有任何關係
認識的就是我還有
一些這個其他比較的就是非常瘋狂的一些做法吧
所以呢這個
但是這個法案的話呢因為他是一個特殊的不管法
所以在餐員只要簡單多數名就可以
3月現在是50對50
有的共和黨
得1元的話就提出來說這個法案不能通過裁員都不要辯論
後來的這個complutense就投向了把和平局的一票咱們知道
如果參眾兩院的議員都是若猜院的話是50比50的話這時候副總統
作為參議院的議長
頭下打破平衡的這一票
那麼看到了開始就投下一票說你們必須進行辯論這樣的話呢這個方案就進入辯論了
辯論之後如果表決的話也是簡單多數就可
當然這個到時候蘇寧還是需要這個看不來harus來過來打破平局是吧
我這裡就是順便插一句話雖然對於數控法共和黨幾乎是無能為力
但是呢共和黨現在採取兩項措施
儘量的增加民主黨的成本
而可以打看一下這個兩項措施是什麼
這兩個措施的話呢
一樣的就是
這個
這是看了還是成熟的新聞的報道好是新聞的報道
一項措施的話那就是這個representing
取出來的讓張村的話那他是
這個
這個這個這個威斯康辛的這個單元
他的就是
Force就是
它的提出一個請求什麼的
就整個這個方案628頁
必須在參院
當眾大聲的讀出來
參議院在這個變了一個煩的時候通常來說這房子不用讀的幼就說單反都已經看過了
其實沒有人真正認認真真的去看
主要原因就是
他在法裡面塞了很多東西
左右
我們來講好就是說
咱們要說一件事的話幾句話說清楚了是吧不只是說咱幾句話說不清楚咱倆1至3月至3月把建設初期
清楚了
你想著628射的
這個法案的話
這裡面肯定是有很多很多毛利的事吧要不然你弄弄長幹什麼的
這就是
這個大家經常講一句話不用魔鬼的細節中
魔鬼在細節中
所以現在的這個
這個裝長身的話那就提議
他說我們必須得把這個方案在參院讀
600多頁的話給多多少時間呢
還有人說是超過10個小時這個反正是
這個
夫子見聞說是超過10個小時啊華潤郵報的話說是17個小時
讀完之後的話呢再表決所以這個本身是讓民主黨比較痛苦的一件事
共和黨的話就是希望
讓大家看到在這個數控方案中
總有多少
非常荒謬的條款要讓他聽
就是他讓他讀的目的的話你就讓他聽到這個
在一個那就是
參議院的這個在讀完了這個
Build之後啊這個法案之後
參議員們他們可以有20個小時的時間來進行辯論對吧
用這個時候的共和黨他們可以提議
搞一個叫做Motorola摩托羅拉是一個什麼概念呢
我看我能不能找到啊
而剛才我看到他們說提到說需要有這麼一個東西要多多包包是在這裡
看一下好
他覺得馬拉松式的我的媽媽是一個什麼概念的就是
在這個房要表決的時候
這個有
1元的他們有權利可以提出
說我要對方案中的每一個amendment
就相當於修正案來進行表決
因為很多時候那一個方案提出來之後
很多議員的他們都會把自己的那些私貨塞進去
這種吃貨的話就叫的煙what
就是
比如來地方需要修一條路往就包括這個書本方案裡面就有就就比如說在
Nexus 6P的家鄉奧有修一個地鐵
在哪哪哪要修一條路
這個其實跟書或是毫無關係的他們就作為這種補充的內容就放到這個發裡邊
那麼
這個共和黨的話他們可以提議對每一項類似於這樣的內容進行表決
我不是表決整個法案這其中的每一部分的話我都要進行表決
那麼這個時候能有一些這個
因為調部的話實在是太荒謬了所以很多民主黨議員的話未必願意就是為那些荒謬的提議
投下贊成票和這樣的話就可能廢掉一些過分荒謬的這個amendment
所以了這個
我們剛才講這些東西的話其實是一道美國政治的相關的法律和規章制度化
那些散佈陰謀論的頻倒是從來不會去花費心思去研究這些問題的
他們經常是遊戲輕鬆的標題和內容來刷流量
但是我覺得如果大家真的關心美國的前途
並且每個人都願意付出一點個人的努力
採取點行動的話還是要多聽一聽
真正懂美國政治的人在看這些問題
其實上方尾呀像文章向校名的都是我覺得他們做節目的時候都是很認真作業就打然後很嚴肅的
不做分析了
大選之後期走還看過一個頻道教美國時事通也是一個叫羅文的女士開的
我太太是經常聽他講的東西
就是你會知道有些人他做節目是很認真的
我覺得咱們做這個頻道最好還是能夠抱著一種嚴肅認真的態度好學術的精神去研究這個美國的
我的政治我不能保證說我的結論都是對的
但是呢
我覺得至少我這種這種太多的對得起來聽我這個頻道的
觀眾嗎
希望每集的話那都能夠在知識點上
或者在思考方式讓能夠讓
一些聽懂朋友有所收穫這樣子
換了才不算浪費大家的時間但也不算浪費我的時間啊
否則的話我
這個時間我就對我來說我
其實在這個整個做的過程中我自己也是一個學習的過程了
兒子現在的回到這個這裡吧就是這個
整個來說這一號法案能不能過關的這個這個問題
那麼
我剛才提了好一個就是說屬於特殊的多管法
不存在費力把死了問題
再有就是總統提名的那些候選人
法官也好或者是這個
那個成員銀行不存在這個菲利巴斯的問題
這個都是屬於簡單多數就可以
那麼其他別的話呢
他都是煩的話他都是需要60票都是需要90克
我不知道大家記得不提到2018年年初的時候當時在
這個美國有一個大家很矚目的事情就是美國聯邦政府被關閉了是吧
是因為當時呢
雖然共和黨佔據了中院和參議院的多數
按道理來講的話呢川普的這個預算案不是應該很容易就通過了嗎
但是沒用啊為什麼呢
因為
那個不是屬於特殊撥款的
房的是一個年度的預算那個預算的話呢
在參院必要拿到60票
單名字打不會給60票是因為川普在這個預算案裡面有一部分錢
是拿出來去修建那個邊境牆的
所以這個民主黨的40的卡的就是不累
川普說你不給那我就
江時代這一次造成了政府很長時間的關門
在這種情況下參閱也沒有啟動這個和選項所以說
實際上的就是說核選項是不能夠輕易啟動的
下面我想說一下這個啟動和選項它的過程了他的過程是這樣的比如說
某一個議題大家討論啊說這個議題
這個要不要
這個簡單多數就通過
這個時候都會有一個參議員提出來
除了咱們了
都不要60票咱們只要51票
就可以通過了
簡單多數就可以
那麼這個時候呢作為
主持這個辯論的那個人
都不見得是讀書多數黨領袖了他可能是某一個委員會的主席
他的可以說
你的你的提速不用60票這個題的話那是違反我的參院議事規則了
所以呢我不同意
他提出這個之後的話那需要有另外一個1元
提出上訴
他說主席
這個菜園先生啊組主席先生
你不能做這樣的一個決定
到底是不是可以簡單多數的話我要求在我們全體的這個單元進行一次表決
於是這個時候的話就啟動了一個表決程序
這個表示程序的話如果說簡單多數就可以的話
那麼
就這個具體的一起來說的話簡單多數就可以
但是呢
在這個議題上就等於是
設置了一個先例
那麼參閱以後的話呢凡是遇到這一類的議題的話
他就可以說
簡單多數就可以不需要在
有60票了
這就是為什麼在
這個2013年當時這個民主黨啟動這個和選項以後呢
這個
當時他們就覺得反正我先把我要的這個事情做了再說吧這個任命聯邦一級的法官
我也好會是任命這個
總統提名的人也好
但是到2017年的時候
麥康奈爾的話他就可以援引這樣的
規定
那麼我們提出的總統的候選人這個這個那個成員
也需要
也只需要簡單多數
這樣的話就設置了一個先例嗎
所以其實你們知道
就是國服啊在設計這個美國的制度的是
他之所以要設計60條70之前是67票
為什麼要supermajority為什麼要這麼多的票
就是為了防止出現黨派爭鬥
那你在拿到參院多數的話你可以為所欲為讓它就只有51票或者是50票的話你都可以為所欲
國富門市
不想要這樣的情況出現的
那麼現在你入黨的話呢在這個參眾兩院都拿到多數然後包括在白宮也是拜登的時候
他們就想在
這個菜園廢除這個費率80的
當覺得一旦廢除之後的話
民主黨就可以為所欲為了
但是呢
我覺得民主黨不太可能
在這個問題
以上就是我說的這個hh2萬萬
Srh R1就是這個
這個一號飯這個問題上
動物這個和選項
理由是什麼的理由是意味著以後的法案
如果這個法他自己通過簡單多出來通過的話
那麼以後所有的法都可以通過簡單多數來通
這樣的話那就等於是廢除了這個非禮吧
如若在參閱在也沒有非80
那麼在這個民主黨的這個醫院裡面的話也有兩個人聲明確反對廢除非第8次
一個的是這個
West Virginia的
這個餐員專門請了
做完請的話通常被認為是一個溫和的民主黨人
然後呢就有人有一個記者問他
那個記者
這個記者是哪個記者來著
還有一個記者就問他說你現在這個你們是參議院的多數了
是否贊成這個
飛到那個飛利把所有被廢掉這個
這個這個這個費力把事拖
做完請回答說
上帝呀難道你不知道我說的是這個never是什麼意思嗎不懂我說的男人是什麼意思呢就是說他永遠
也不會支持具備著這個飛利buster的這個
這這種這種意識的這個程序的
那還有一個人的車
就是說也是反對的這是亞利桑那的殘垣
就是
Here
Stand against an
新的吧
就這個點的話
他也是反對
這樣的話等於是共和黨這邊50個人反對然後再將它252個所以
就是phillabuster就不會被廢掉不會被廢掉的話那這就意味著說當
這個hr1這個坊到達參院的時候
他拿不到足夠的60票他又不能啟動這個
這個這個和選項的話那麼等於是說這個房子死在這了
我相信那些真正熱愛美國的單元向那個著急啊或者是像這個TED Cruz
他們一定會站出來奮力把死了
但是說如果你是簡單都是後沒有人
Philips你好
這個發言
我
但是
這個這個預算的話我相信向他的褲子中的他是一定會站出來的
這個呢就是
我我說的這個對於1號法案的第1道防線
第二道防線的話那就是最高法院
我知道很多朋友對最高法院是非常的失望了
失望透頂了
但是呢這個一號法案他明顯存
存在的梅縣的地方
比如說憲法規定選舉是周全
但是呢
這個11號法要把選舉權
從周收回到聯邦的手
所以這個凡是違憲的
現在這個司法不能是在大燈的手裡好不他不可能就是用司法不去起訴這個
這個
你好煩怎麼意見問題
但是呢
我相信像一些宏州啊像這個德州哇像對佛羅里達
他們是都有可能在地方的那個聯邦法院
好就是聯邦法院在
他們訂的區域集合然後再上訴到這個巡迴法院從學習榜樣的話再上訴到最高法院
他們一定會起訴這個12萬秒就這個法案的化身為一線的
這樣的話那官司就會打到最高法院去
這個事情好就是很多人覺得最高最好反應是這個這個根本就不管事了就是
那些人都很壞
其實呢我覺得最高法院是很有可能接受的
因為涉及到一個國會的立法是否違憲的問
最高法院應該做出裁決
這個訴訟的話呢
不涉及到推翻2020
選舉的結果
所以呢最高法院接受的可能性是比較大了
這個就是我對現實的一個估計好
我覺得我這種估計的話其實沒有什麼
就是說過分樂觀向
當時這個
濱州的那個起訴萬達到最高法院
我當時不就說最高反應的話很可能置之不理那個凡是到12點20年本身的問題
但是呢如果這個法案不設計到2020年大選本身的問題不設計到推翻這個
不是一道推翻的2020的結果
最高法院的接受
和這個判決的話他就可以
可能性還是相當的大
當然我希望最好不要打擾對方法
在參院通過這個費力把死力把這個方案擋住了
這就是
我所說的這個一號法案最後的兩道防
今天其實我想這樣說的話
就是想跟大家說一下就是最高法院他這個
不知道法院了就是參遠他這個藝術規則什麼樣的法案
他是簡單多數什麼樣的法案的話它可以被這個菲利巴斯的擋住
所以我呢其實對這個法案
他的前景好
我是說他通過的這個前景的話我是毫不樂觀的
他就說他他通不過是個大好事啊所以我覺得這個
這個這個這個是
算是一個
把這個相關的美國的這個政治常識啊或者是說這個議事規則的話能夠跟大家去講一下
那今天晚跟她說就這些了啊就是這個如果大家對我們談的內容感興趣的話呢歡迎大家訂閱和傳播者
這個頻道
同時的話也在提醒大家
看一看希望之城的互聯網現在那個買一送一的這個
這個促銷的活動
也希望的這個通過這個促銷活動能讓更多的中國大陸的朋友
來這個看我們的
這個節目好
有那個
從那個地方
而買的這個就是會員的一年的會員的話那是可以微信支付的
所以我想可能國內的一些朋友也這樣一有機會
這就是我們就今天就講這麼多了感謝大家的收看
下次節目再見