或者朋友大家好欢迎来到天亮时分之声的天下我是张天亮今天是2021年3月4号
今天呢我们主要想谈一个问题就是关于这个中院的一号法案的问题
这个问题都不应做过三次节目
昨天的这个法案在众议院过关
表决的结果呢是220票赞赞成
210票反对
我一会儿会分析下这意味着什么
咱们做这个节目的时候那已经是美东时间的晚上9点了就是
这个纽约时间的晚上9点
昨天动做了一期节目好说三月四号的时候是否会有大事发生就今天是不是会有大事发生好
因为这个佛子新闻的太有一个报道他说这个
有这个情报显示呢这个今天有可能会发生大事啊你至于说国会的都取消了今天
天的这个辩论法今天和明天的话不会整个就杀当了就是
中远的话就关门了
怎么一直到目前为止的话那其实什么都没有发生是吧
我昨天的在做节目的时候已经预见到了这一点好
我说什么都不会发生的话不是说有没有暴动啊然后这个暴动的被国土安全部啊或者是被FBI那个
化解于无形了
而其实根本就没有人想爆动
那些都是Q理论
散步的一些谣言
还有一些那就是跟从Q里面的人在社交媒体上散布的谣言
这个大概再过三个小时之后这个三月四号就过去了
而当这些人他们一次一次的失信的话他们也无所谓所以反正退换了日子的话费贴士说呗
今天的看到一条消息
这个消息很高还是有点关系这个消息的是大纪元时报上的报道
说你什么事了
就大学时报这个
就是epochtimes他一个报道说
有一个电视台号叫raspbian就是
Verified protesting network
这个频道的话呢
关于川普在iPad会议上的演讲
已经被这个YouTube了给
这个删掉了而且不光是如此
就整个这个
这是一个电视台好像svn
第2次并整个电视台的话那他的频道在YouTube上都被
Suspended那就等于是给暂停了
理由的话那就是说川普因为它在期盼演讲又提到这个选举的问题吗
这个选举相关的那些问题
所以呢这个
YouTube的画的很显然是不希望别人只听到这样
的话所以干脆的话那就把川普的这个
演讲删掉删掉之后的话那同时把她这个
整个这个不送相关这个视频的频道都可以
关掉了
大家是不是会觉得有一点很奇怪就是
其实不光是
Xperia
其实包括这个妞是Max的
对川普的采访也被这个YouTube我就强行的删除了
向大纪元和新唐人的频道的话费评估了2中可以看时间也是被评估了两周
理由的话那可能就是说在散布关于选举的这个虚假信息
川普28号演讲当天我做了一期节目的的节目的话就是被油漆物理黄标了后来我申请了这个人公
公审核审核
然后仍然是T恤黄标
所以其实我忍不要问什么问题那就是川普
的演讲的话在有版看来是如此的敏感
那
为什么对那些屡屡散布谣言他
说这个川普
根本就没有说阿什么川普放大招啊
阿什么川普每天哪天要回归啊哈就是什么散布一些关于
这个什么西人那类似于这样的这种这种
频道的话那么明显的话也是属于
那做的比这个svn好那么恶劣多了2000至谈不上热烈他只是在公正的报道一件事情报导师
事实而已
那些造谣的那些人的话能说得比isbn
所说的这个问题的严重性要严重的多吗
但是呢这些频道反而是大行其道的不光是大行其道而且在YouTube上10禁的被推广
所以你可以看到就是他们一个视频的这个
被推送的这个流量的话要远远高于那些真正认认真真做
就是内容的这些媒体吗
所以我其实觉得YouTube是有意为之
以为那些阴谋论也好或者是谣言也好
他是
可以被左派拿来当枪使的
用来攻击这个保守主义者
同时的话那我觉得
还有很多人呢就是不断的到这个频道底下来留言
就是说我一批评这个就理论他们就说你非蠢即坏啊
这样的人我觉得你不用来看我的频道
愿意相信怎么那是你的自由和我愿意说什么的是我的自由
我不可能是因为你下断言的制作
就是你不提供任何一些这个
谁的方式很是说这个
经过严格的考证了一些证据就就就不断的下一个结论然后在我的上一帖我就跟着
那你跑啊那是不可能的
下面的咱们想说一说这个一号法案的事情
我呢在这个2月24号的时候做了一期节目就是红色警报
一号法案终结了公平的选举
这个房为什么叫一号房的因为国会那第117届国会是在11月3号的时候宣誓就职
而这个法案的话那是在11月4号的是
事后就提出来了
所以是本届国会的
一号房
当时这个扣sponsor就是说等知识联署这个法案的
陈述了达到了220多个
这是一个非常
不可思议的数字
因为通常来讲的话
一个验的提出了两党连书哪有那么
10个人20个人的话这个方案
一般来说的话都是这个数量级
从这一个法有200多个人脸书感觉好像这个方案是特别受欢迎18
但是如果你要仔细看这个烦的话你会发现
所有220个二个联署的人
人全都是民族的
一个共和党都没有
这只是一个明显带有党派色彩的法案
诞生的因为重远
在这个表决的时候简单多数就可以218票就是简单多数吗
最这个法案通过的话当时我就预言了
我说这个法案通过了华师一个板上钉钉的事情
那么果然的这个方案在这个昨天就是3月3号晚上的时候那就通过了打开看一下
这个呢就是这个中缘的这个关于一号法案
31号发这个表决
这个它是一月四号的时候这个
就是introduce的
In-house
然后呢在3月3号的时候那就通过了
通过了华的这个
同意和反对的比例的话的是220比210
有人可能说不是222个人联署
拥有的过会员他就这个
我忘记了是去世了还是离职了
随着现在这个在
国会里面的话那这个民族党的议员的其实是219个
219号
那么
答可以看一下就说这个房子具体的内容啊
这个房子具体内容呢
他是
这个
在这个网上的有人专门做了一个总结
这么做了一个总结可以看一下
这个房内容的话包括全国范围的这个就是在互联网上就直接可以登记了
是不需要这个签名的
然后底下的话那这个不需要提供你的社会安全号不需要提供社会安全号
然后呢
在这个全国的范围之内
实行是你只要去生申请驾照就可以去选举
当初的申请驾照的话他不一定费率是美国公民啊
我当时在美国读书的时候我就是拿F1签证的
一个学生签证的人我更觉不是美国公民的话我也可以申请驾照但是呢他意思是说你只要申请驾照
就可以看美国投票了
还有很多相关的内容比如说这个
重刑犯可以投票啊这个
全国可以无限制的去收割选票啊等等
就是
而且是浅什么邮寄选票的话要普遍实施然后的话就说拿他邮寄选票
收回来的时候已经过了这个选举是10天的话也必须要技术等等
换句话说那就是民主党准备把他们2020年大学所谓的和获胜的经验估计一下
变成一个常态
哦那当时在2月24号做节目的时候有一个预言
一个语言的画的是关于这个
选这个选举的话就是这个这个方案好
在中院会
很容易就过关
等这个事情的已经是语言算是阴凉的好那么在一个的话能够觉得这个法案在参院很有可能是无法
把获得60票
也就是说了他在参院可能受到共和党
可能很多人觉得共和党里面是有很多叛徒和
这个法案通过之后的话
这个说不定会有一些共和党反叛
但是呢
这个法案一旦通过共和党将永远无法在执政的无法在选总统也无法变成三种
有两院的多数党吗
所以我觉得共和党他是一定会反击的
所有项请查看一下这个住院表决的结果还要查看一下这个共和党在这个事情上他们是相当齐心的
他可以看到表决结果呢
民主党员有220个人赞成
有一个人反对
然后共和党里面的话那就296 209个人反对
最最后的战场的是220的
反对的话那是210
也就是说呢
在这个
国会投票的时候
共和党是没有一个统一的
包括了10名支持弹劾川普的共和党议员他们也对这个凡投下了反对票
而且呢就是在共在这个民主党里面的话也有一票反对
所以呢就是说如果我们把这个模式延伸到太原的话呢
黑钥匙根本就不可能出现10名共和党议员的叛逃
你才有现在是56故事
参院通过一个法案的话它是需要有60票的
就是需要有10个共和党派
我才可以
让这个法案在参院通过
如果叛逃的人数不足十个人的话
怎么讲就比如说是
52根同意48个人反对
这种情况下的话了
就可以通过非liebster
就是把这个一样给拖延过去
这里把手的话有人把它翻译成费力把事拖就听起来像是这个非立法斯特的音译
意思就是说的
他们可以通过冗长的发言
我来手机这个法就是你可以发言不停的讲讲讲讲讲一直讲到
投票的那个期限
已经过去了让你还没讲完这样的话这个烦
就作废了
有人说差远不是要通过简单多数就来通过的法案吗是吧这就是所谓的和选项目你有可利亚
Options为何选项
但是呢我想
这个今天的跟他说一下这个参阅这个和选项的一些相关的常识啊
目前的和选项骑车只有两个
两类好就是说可以启动和选项
一类的话那是针对总统的任命当然包括总统任命内阁官员
官员啊
包括总统任命联邦法官
包括总统人民最高法官
就是总统任命这个事情
在这个单元的话只要简单多数
不存在这个Philips的问题好
这个事情其实是一个很大的一个变化了因为
在奥巴马
之前啊
就是所有的这个内阁成员的任命的
都是需要60个以上的单元同意的
但是奥巴马上台之后的华人由于这个
民主党和共和党那个时候就国家就陷入分裂了其实我想说的就是
奥巴马真的是上台之后美国本来两党政治的话互相之间还有同学有商量
到了现在的话已经完全变成了
我就是一打拍战队友
过去了就是说
两党之间的辩论的话他的目的是为了双方呈现自己的观点
我同意这个为什么同意你不同意就你为什么不同意
大家把自己的观点把事实把这个逻辑版发出来是吧然后呢让
其他别的意愿了听听完之后的做出决定
现在的话在美国辩论已经变得没有任何意义了
辩论完全是一个形式反正投票的时候我管你说的有理没理那是
你说的太有道理的话我党派要投什么票
我就投生票所以这是
美国现在的政治非常令人悲哀的一个现状了
那么在奥巴马时代的话那就已经出现这种严重的党派人
争执
所以能在偶尔出来个启动了这个和选项
所有奥巴马的命的那个官员和联邦一级的法
这么简单多数就可以
这就是
奥巴马开创了在参院的一个
非常非常坏的先例
那么后来呢等到这个
川普上台之后呢就是针对最高法院大法官
当时民主党也是拼命的拖延
他最后的话呢这个麦康奈尔就启动了和选项所以现在的最高法院大法官的话也是一个简单多数据库
就可以通过的
所以
总统任命不管是那个官员还是法官的话它都是简单多数这是参阅
就是不可以飞离巴萨就是通过冗长的辩论来拖延的就有这个一种情况
还有种情况的话那就是也是比较特殊的就是特殊的拨款法案
只要简单多数通过就可以
比如说像这次民主党通过的1.9万一的这个
美元的书和方案
这个
这个其实不应该叫叔困乏了
好是针对口为难听的
其实只有9%的钱
适用于数控的
剩下91%的钱
都是为了民主党实现他们的学期所的一层
比如说就是那些民主党搞得一塌糊涂的粥啊
而包括普拿出这个
多了几千万的资金给巴基斯坦干什么的自住性别平等的研究
你说这个事情和
这个输入法有什么
什么关系是吧没有任何关系
认识的就是我还有
一些这个其他比较的就是非常疯狂的一些做法吧
所以呢这个
但是这个法案的话呢因为他是一个特殊的不管法
所以在餐员只要简单多数名就可以
3月现在是50对50
有的共和党
得1元的话就提出来说这个法案不能通过裁员都不要辩论
后来的这个complutense就投向了把和平局的一票咱们知道
如果参众两院的议员都是若猜院的话是50比50的话这时候副总统
作为参议院的议长
头下打破平衡的这一票
那么看到了开始就投下一票说你们必须进行辩论这样的话呢这个方案就进入辩论了
辩论之后如果表决的话也是简单多数就可
当然这个到时候苏宁还是需要这个看不来harus来过来打破平局是吧
我这里就是顺便插一句话虽然对于数控法共和党几乎是无能为力
但是呢共和党现在采取两项措施
尽量的增加民主党的成本
而可以打看一下这个两项措施是什么
这两个措施的话呢
一样的就是
这个
这是看了还是成熟的新闻的报道好是新闻的报道
一项措施的话那就是这个representing
取出来的让张村的话那他是
这个
这个这个这个威斯康辛的这个单元
他的就是
Force就是
它的提出一个请求什么的
就整个这个方案628页
必须在参院
当众大声的读出来
参议院在这个变了一个烦的时候通常来说这房子不用读的幼就说单反都已经看过了
其实没有人真正认认真真的去看
主要原因就是
他在法里面塞了很多东西
左右
我们来讲好就是说
咱们要说一件事的话几句话说清楚了是吧不只是说咱几句话说不清楚咱俩1至3月至3月把建设初期
清楚了
你想着628射的
这个法案的话
这里面肯定是有很多很多毛利的事吧要不然你弄弄长干什么的
这就是
这个大家经常讲一句话不用魔鬼的细节中
魔鬼在细节中
所以现在的这个
这个装长身的话那就提议
他说我们必须得把这个方案在参院读
600多页的话给多多少时间呢
还有人说是超过10个小时这个反正是
这个
夫子见闻说是超过10个小时啊华润邮报的话说是17个小时
读完之后的话呢再表决所以这个本身是让民主党比较痛苦的一件事
共和党的话就是希望
让大家看到在这个数控方案中
总有多少
非常荒谬的条款要让他听
就是他让他读的目的的话你就让他听到这个
在一个那就是
参议院的这个在读完了这个
Build之后啊这个法案之后
参议员们他们可以有20个小时的时间来进行辩论对吧
用这个时候的共和党他们可以提议
搞一个叫做Motorola摩托罗拉是一个什么概念呢
我看我能不能找到啊
而刚才我看到他们说提到说需要有这么一个东西要多多包包是在这里
看一下好
他觉得马拉松式的我的妈妈是一个什么概念的就是
在这个房要表决的时候
这个有
1元的他们有权利可以提出
说我要对方案中的每一个amendment
就相当于修正案来进行表决
因为很多时候那一个方案提出来之后
很多议员的他们都会把自己的那些私货塞进去
这种吃货的话就叫的烟what
就是
比如来地方需要修一条路往就包括这个书本方案里面就有就就比如说在
Nexus 6P的家乡奥有修一个地铁
在哪哪哪要修一条路
这个其实跟书或是毫无关系的他们就作为这种补充的内容就放到这个发里边
那么
这个共和党的话他们可以提议对每一项类似于这样的内容进行表决
我不是表决整个法案这其中的每一部分的话我都要进行表决
那么这个时候能有一些这个
因为调部的话实在是太荒谬了所以很多民主党议员的话未必愿意就是为那些荒谬的提议
投下赞成票和这样的话就可能废掉一些过分荒谬的这个amendment
所以了这个
我们刚才讲这些东西的话其实是一道美国政治的相关的法律和规章制度化
那些散布阴谋论的频倒是从来不会去花费心思去研究这些问题的
他们经常是游戏轻松的标题和内容来刷流量
但是我觉得如果大家真的关心美国的前途
并且每个人都愿意付出一点个人的努力
采取点行动的话还是要多听一听
真正懂美国政治的人在看这些问题
其实上方尾呀像文章向校名的都是我觉得他们做节目的时候都是很认真作业就打然后很严肃的
不做分析了
大选之后期走还看过一个频道教美国时事通也是一个叫罗文的女士开的
我太太是经常听他讲的东西
就是你会知道有些人他做节目是很认真的
我觉得咱们做这个频道最好还是能够抱着一种严肃认真的态度好学术的精神去研究这个美国的
我的政治我不能保证说我的结论都是对的
但是呢
我觉得至少我这种这种太多的对得起来听我这个频道的
观众吗
希望每集的话那都能够在知识点上
或者在思考方式让能够让
一些听懂朋友有所收获这样子
换了才不算浪费大家的时间但也不算浪费我的时间啊
否则的话我
这个时间我就对我来说我
其实在这个整个做的过程中我自己也是一个学习的过程了
儿子现在的回到这个这里吧就是这个
整个来说这一号法案能不能过关的这个这个问题
那么
我刚才提了好一个就是说属于特殊的多管法
不存在费力把死了问题
再有就是总统提名的那些候选人
法官也好或者是这个
那个成员银行不存在这个菲利巴斯的问题
这个都是属于简单多数就可以
那么其他别的话呢
他都是烦的话他都是需要60票都是需要90克
我不知道大家记得不提到2018年年初的时候当时在
这个美国有一个大家很瞩目的事情就是美国联邦政府被关闭了是吧
是因为当时呢
虽然共和党占据了中院和参议院的多数
按道理来讲的话呢川普的这个预算案不是应该很容易就通过了吗
但是没用啊为什么呢
因为
那个不是属于特殊拨款的
房的是一个年度的预算那个预算的话呢
在参院必要拿到60票
单名字打不会给60票是因为川普在这个预算案里面有一部分钱
是拿出来去修建那个边境墙的
所以这个民主党的40的卡的就是不累
川普说你不给那我就
江时代这一次造成了政府很长时间的关门
在这种情况下参阅也没有启动这个和选项所以说
实际上的就是说核选项是不能够轻易启动的
下面我想说一下这个启动和选项它的过程了他的过程是这样的比如说
某一个议题大家讨论啊说这个议题
这个要不要
这个简单多数就通过
这个时候都会有一个参议员提出来
除了咱们了
都不要60票咱们只要51票
就可以通过了
简单多数就可以
那么这个时候呢作为
主持这个辩论的那个人
都不见得是读书多数党领袖了他可能是某一个委员会的主席
他的可以说
你的你的提速不用60票这个题的话那是违反我的参院议事规则了
所以呢我不同意
他提出这个之后的话那需要有另外一个1元
提出上诉
他说主席
这个菜园先生啊组主席先生
你不能做这样的一个决定
到底是不是可以简单多数的话我要求在我们全体的这个单元进行一次表决
于是这个时候的话就启动了一个表决程序
这个表示程序的话如果说简单多数就可以的话
那么
就这个具体的一起来说的话简单多数就可以
但是呢
在这个议题上就等于是
设置了一个先例
那么参阅以后的话呢凡是遇到这一类的议题的话
他就可以说
简单多数就可以不需要在
有60票了
这就是为什么在
这个2013年当时这个民主党启动这个和选项以后呢
这个
当时他们就觉得反正我先把我要的这个事情做了再说吧这个任命联邦一级的法官
我也好会是任命这个
总统提名的人也好
但是到2017年的时候
麦康奈尔的话他就可以援引这样的
规定
那么我们提出的总统的候选人这个这个那个成员
也需要
也只需要简单多数
这样的话就设置了一个先例吗
所以其实你们知道
就是国服啊在设计这个美国的制度的是
他之所以要设计60条70之前是67票
为什么要supermajority为什么要这么多的票
就是为了防止出现党派争斗
那你在拿到参院多数的话你可以为所欲为让它就只有51票或者是50票的话你都可以为所欲
国富门市
不想要这样的情况出现的
那么现在你入党的话呢在这个参众两院都拿到多数然后包括在白宫也是拜登的时候
他们就想在
这个菜园废除这个费率80的
当觉得一旦废除之后的话
民主党就可以为所欲为了
但是呢
我觉得民主党不太可能
在这个问题
以上就是我说的这个hh2万万
Srh R1就是这个
这个一号饭这个问题上
动物这个和选项
理由是什么的理由是意味着以后的法案
如果这个法他自己通过简单多出来通过的话
那么以后所有的法都可以通过简单多数来通
这样的话那就等于是废除了这个非礼吧
如若在参阅在也没有非80
那么在这个民主党的这个医院里面的话也有两个人声明确反对废除非第8次
一个的是这个
West Virginia的
这个餐员专门请了
做完请的话通常被认为是一个温和的民主党人
然后呢就有人有一个记者问他
那个记者
这个记者是哪个记者来着
还有一个记者就问他说你现在这个你们是参议院的多数了
是否赞成这个
飞到那个飞利把所有被废掉这个
这个这个这个费力把事拖
做完请回答说
上帝呀难道你不知道我说的是这个never是什么意思吗不懂我说的男人是什么意思呢就是说他永远
也不会支持具备着这个飞利buster的这个
这这种这种意识的这个程序的
那还有一个人的车
就是说也是反对的这是亚利桑那的残垣
就是
Here
Stand against an
新的吧
就这个点的话
他也是反对
这样的话等于是共和党这边50个人反对然后再将它252个所以
就是phillabuster就不会被废掉不会被废掉的话那这就意味着说当
这个hr1这个坊到达参院的时候
他拿不到足够的60票他又不能启动这个
这个这个和选项的话那么等于是说这个房子死在这了
我相信那些真正热爱美国的单元向那个着急啊或者是像这个TED Cruz
他们一定会站出来奋力把死了
但是说如果你是简单都是后没有人
Philips你好
这个发言
我
但是
这个这个预算的话我相信向他的裤子中的他是一定会站出来的
这个呢就是
我我说的这个对于1号法案的第1道防线
第二道防线的话那就是最高法院
我知道很多朋友对最高法院是非常的失望了
失望透顶了
但是呢这个一号法案他明显存
存在的梅县的地方
比如说宪法规定选举是周全
但是呢
这个11号法要把选举权
从周收回到联邦的手
所以这个凡是违宪的
现在这个司法不能是在大灯的手里好不他不可能就是用司法不去起诉这个
这个
你好烦怎么意见问题
但是呢
我相信像一些宏州啊像这个德州哇像对佛罗里达
他们是都有可能在地方的那个联邦法院
好就是联邦法院在
他们订的区域集合然后再上诉到这个巡回法院从学习榜样的话再上诉到最高法院
他们一定会起诉这个12万秒就这个法案的化身为一线的
这样的话那官司就会打到最高法院去
这个事情好就是很多人觉得最高最好反应是这个这个根本就不管事了就是
那些人都很坏
其实呢我觉得最高法院是很有可能接受的
因为涉及到一个国会的立法是否违宪的问
最高法院应该做出裁决
这个诉讼的话呢
不涉及到推翻2020
选举的结果
所以呢最高法院接受的可能性是比较大了
这个就是我对现实的一个估计好
我觉得我这种估计的话其实没有什么
就是说过分乐观向
当时这个
滨州的那个起诉万达到最高法院
我当时不就说最高反应的话很可能置之不理那个凡是到12点20年本身的问题
但是呢如果这个法案不设计到2020年大选本身的问题不设计到推翻这个
不是一道推翻的2020的结果
最高法院的接受
和这个判决的话他就可以
可能性还是相当的大
当然我希望最好不要打扰对方法
在参院通过这个费力把死力把这个方案挡住了
这就是
我所说的这个一号法案最后的两道防
今天其实我想这样说的话
就是想跟大家说一下就是最高法院他这个
不知道法院了就是参远他这个艺术规则什么样的法案
他是简单多数什么样的法案的话它可以被这个菲利巴斯的挡住
所以我呢其实对这个法案
他的前景好
我是说他通过的这个前景的话我是毫不乐观的
他就说他他通不过是个大好事啊所以我觉得这个
这个这个这个是
算是一个
把这个相关的美国的这个政治常识啊或者是说这个议事规则的话能够跟大家去讲一下
那今天晚跟她说就这些了啊就是这个如果大家对我们谈的内容感兴趣的话呢欢迎大家订阅和传播者
这个频道
同时的话也在提醒大家
看一看希望之城的互联网现在那个买一送一的这个
这个促销的活动
也希望的这个通过这个促销活动能让更多的中国大陆的朋友
来这个看我们的
这个节目好
有那个
从那个地方
而买的这个就是会员的一年的会员的话那是可以微信支付的
所以我想可能国内的一些朋友也这样一有机会
这就是我们就今天就讲这么多了感谢大家的收看
下次节目再见