智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2019年的
10月11号
几个小时之前的发生了一个比较大的新闻就是中美贸易谈判的出现了一些这个
这个进展
然后呢
在这个
川普华在这个发言的时候呢他就讲他说现在呢打成了一个非常重要的阶段性的
那么
现在的情况那就是美国的股市应声上涨然后就是大家好像是对着整个这个中美贸易战能够
这个最终达成一个完整的协议抱有一种乐观的态度
那么我要想就这个事情来分析一下就是在这次贸易谈判的阶段性系中
谁是谁的谁输谁赢
然后的话那么还要讲一下
这个未来的这个梦
这个贸易协议是不是真的能够完整的大
川普这次就是和这个
东方那个谈判之前的其实已经释放出了一些比较乐观的信号特别是昨天他在Twitter上就发了一个
消息啊就说说中方的话那这次有重大的进展然后呢我们很有可能会达成一个协议
但是呢我想
那么我自己
是不是想大声
给人的感觉就是说中方的话是非常局达成协议的如果穿不想达成的话就可以达成
但是川普的我感觉他当时有一点犹豫也就是
是不是要承认一个阶段性的成
这个出发在来之前就已经非常明确的表示
关于这个国有企业补贴的问题
还有一些这个
结构性改革的问题这次是不在谈判之列的
那么川普如果要答应的话那么就是一个阶段性的
所以呢当时在看到这个消息之后今天早上因为我没有时间来做节目我还是在
这个有一份全职的工作嘛所以在上班的时候呢我就
这个
大概在YouTube上就贴了这么一个帖子
这个帖子我就说川普很有可能会答应中方的一些要求
然后那很有可能会就是
不在10月15号的时候把他原本计划增加那个所有产品的5%的关税加上去
大概从土地上不也就到此为止
我不认为川普会把这个
已经增加的税率减下
那么基本上今天下午公布的节
大概是验证了我的
这些想法
那么我们看到这一次这个出了这么一个成果呀
这个中方呢
看起来他只得到了一个东西就是说川普没有吧
原本在10月15号要增加了5%
关税
加上去
其他别的他所有
这个
希望川普能够做的事情
他母亲都没有做
至少到目前为止我们没有看到任何相关的消息
比如说中方在之前采取的这个非常强硬的立场但是在6月份的是
我就说
如果要是中美谈判继续进行
希望川普能够把已经加上去的关税啊不管是10%还是25%
把它停下来
这一次的话他显然川普没有按照中方的这个调子来起舞
那么同时的中方
承诺
有大规模的购买美国的农产品这个购买金额的400%一道510
我想这个对美国的农民来说
就是他是一个
或者是这个畜牧业主来
我是一个好消息
那么第3点来说的话就是关于这个
知识产权
和这个金融服务这方面的话那中方取得了
就中美双方取得了一定的进展
但具体是什么进展我们还不知道因为这个贸易协定的现在
凤凰可能是大声一些口头的这种
是
就是大家的同意的一些条款
这条款具体都在纸面上嘛还要
这个双方来来回回的去修改和讨论这个大概需要花三周的事
所以实际上从目前来看的话呢其实这个阶段性能协议对中方来说是完全谈不上胜利
对于美国来说的话呢其实也没有做什么重大的让步
因为那实际上穿不在一开始就
提出说要
这个更诸方达成一个完整的
虽然目前这个协议是阶段性
带着非常关键的问题
梅芳这一次
这个没有提出来比如说这个
中国的这个企业政府补贴的问题
包括这个结构性的改革的问题
都没有放在这个第1阶段的协议里面
但是他穿不讲
说的一阶阶段一段过去之后第2阶段马上开始
就是说
川普并没有说跟中国签订一个删节版的或者是迷你版的这样一个习
然后的话就此罢手
所有美国过去所坚持的那些原则仍然在家
但是我想美国这个这一次签署这个协议的话呢
其实对于川普来说
他得到的要远远多于他失去
没有失去什么
因为他本来也没有做任何
实质性的让步也没有放弃任何
他的美国的核心利益
对中国来说的话那他得到什么就美国的股市在上涨
这么给了这个华尔街也好或者给了这个美国的农民也好
就是这个一个利好的
消息
我们知道这个川普在明年的就要大选
这个
现在其实川普处在一个
很
艰难的一个省
倒不是说川普本身自己这个政策上有什么食物
而是这个美国的这个反对党民主党
就现在在要弹劾川普
所以呢在这个时候川普是
要花很多的精力去应付这个反对党的
就弹劾这个弹劾的话当然是毫无道理的这个问题我们
怎么一会要简单的讲一下因为他跟中美贸易战还是有关系的
所以我想的就是说这个
川普在面对这样的一个就是艰难的时候呢
能够在贸易战上能够有一些好的消息放出来
对他来说对它包括大选
连日来说的话
可能都是这个一个不错的
一个结果
那么下面我就想
说一下就说整个这个贸易战的前景呢
就是从他的这个院远景来
到底会不会签署
我的这个看法
从我这个5月份当时开着
韩贸易战已经做了很多期节目了
我的结论一直是没有变的
就是说中美
之间不可能
大成一个
这个完整的
除非是
川普在某些关键问题上他就把美国的核心利益放弃了否则的话
这种
奇异的大城市不肯
或者说即使真的能够千美国也很快发现他们上了中共的大了
那么到底是什么问题中共很难让不能首先说一下就说
这个中国政府现在再搞一个
所谓的公私合营
2.0版
就是最近一段时间其实有一些这个重大的新闻我没有没有来得及拍
就是这个中国三大互联网巨头公司就是bat1百度阿里
你和这个
腾讯
这三家公司的这个
这个创始人
他就三家公司的这个
这个
建立的公司的这个人的马云马化腾和这个
李彦宏
这三个人在最近的一个月时间里相继辞去了全部职务
或者是部分的值
那么他们只是这个植物的背景
就实际上是因为中共的想把他们这些
私营企业里面上说是私营企业他是要跟中国有很多合作的
但毕竟他并不是政府直接拥有也不是政府控股的一个七
怎么现在的话呢政府想把这个企业
就是
所谓的搞这种公私合营2.0的话就是
基本上就是想接管这些
实际上在国内个私营企业行业
也可以说是现在
草木皆兵了
因为这个前段时间还有一个比较大的事情就是在中国杭州杭州市政府的话呢
要向100家企业里面
太多政府官员
表面上说说给企业提供更好的服务
企业不需要你政府提
提供什么服务你只要政府不管就是对企业最大的服务了已经
当年这个
中国刚刚开始改革开放的时候就
还在胡耀邦和赵紫阳当政期间就中国最宽松的一个
政治氛围最宽松的一个是
时代码在那个时代里面的话当时最重要的一个
就是这个政策的话就教的正气氛
就是政府跟企业分开
政府不再关企业的事情
那现在的话那等于是政府要重新把他的一些官员太子高企业里面
据深度进入企业的经营或者是
看叶的账本
甚至那当然政府这样做的话它没有一个什么
特别过硬的理由那么政府现在就讲他说现在呢
政府要一个吹哨人自制度
所以
吹哨人制度的话就是whistleblower
他是龙英文翻译过来的
这个缺少人的话那就是鼓励人举报政府违规的行为
我们知道中国呀就说他的这个企业的税收是非常非常
一般的企业如果说你没有偷税漏税的话其实都很难做成
那么在这种情况下
没有哪个企业来讲就是说如果你不行贿政府官员啊
然后这个不搞一些什么暗箱操作你就能够拿到很多的合同然后你就可以
这个这个
拿到很多的工程这是不大可能
所以时尚在中国的企业发展的
他都是带着乐
他肯定是跟政府之间有
有些这个不法的行为
那么所谓政府鼓励
这种吹哨人制度而这种whistleblower的话就是去找自己
把过去那些企业的这个这个黑历史黑账本之类的翻出来然后强迫这个气
企业跟中共
合作
那么又是说呢
中共现在在
这个
左手去
接管这些器
那么也就是说中国如果很多企业都变成向国有企业的话会变成国营企业的
那么
政府给这些企业的补贴那是不可避免的
那是一定会这个采用这样的方式来
这个取得在国际社会上的竞争优势
实际上这个中国的私营企业和中国的外资企业是中国所有企业里面最有活力
我看到一个数据就说中国的私营企业是指人民人民日报自己说的
贡献的中国5%
这个50以上的税
一收然后60%
以上的记忆
然后贡献的中国80%的就业
然后90%的新增就业
所以就是说每年这些
私营企业的话他们是让事项
这个社会注入了大量的活力然后的话同时这个
创造了很多很多的就业
如果这些私营企业一旦被国有化
那么他们的效率就会变得现在
像那个国有企业一样的
那必然会造成很多很多的人是
视野然后创造的这个词
财富
你会急剧的缩水
所以在这种情况下就说中共他搞任公司和用2.0啊
他需要就是一种杀鸡取卵的办法
把这些能下蛋的鸡全杀了把那个鸡蛋掏出来
就是这样的一种
所以说实际上他对中国的经济长远上海
拍的非常大
但是从他这个所谓公私合营2.0版我们就可以看出来
中共的话他对于这些企业的控制
这种国有化
就决定了他不可能
就是统一
这个美国
提出来的这个要求就是这个政府不要脸
这个是第1点第二点话就说
实际上就是说这个
外资企业的话现在在
中国也在大量的车里
外资企业其实对这个中国的经济贡献也是
也是特别的大
我看到一个2018年的这个中国商务部的
这个报告
这个报告里面就提到外资企业的话尽管它
这个赞
这个GDP的总量的话他大概只有20%
但是的话了
他
这个进出口和压在中国一年的进出口贸易总额就占到45%
然后呢就说他大概有25%的企业利润是由这个外资企
贡献
写字写的规模持占中国GDP的7%
大发可以从这个比例看到7%就是占7% GDP比例的这样的一个
7%的这个经济规模这样的外资企
他能够贡献到20%的
然后25%的
然后再加上这个
这个这个进出口的5%
所以现在随着这个贸易战的就是由于政不确定性的增加很多企业都在外钱
像富士康就
把他一些生产线签到
国外去了吗
富士康其实一个企业在中国就有
这个大概上百万的这个就业
创造了上百万的
所以我们从中国整个这种经济规模来看中国经济规模的构成来
我们看到就是中共现在这种国有化实际上是因为
他的经济出现了困境
他想把这些企业的钱
抢了政府出来
但是
这个长远来看的话它对于中国经济的伤害人
这一次的话那这个中美贸易协定的话没有谈到一个问题
执行机制的伪
有没有谈到这个企业不
等等就这些问题的话我想他
他都是会放在第2个阶段的
而川普已经说了第1阶段一完马上就昨天
所以说实际上
就说这个
川普政策的要价他没有做任何的
那么第2阶段到底
需要多久到底能够看到什么程
我个人估计了
这个如果有些这个变化的话大概应该是在11月份以后
就是1月份的话那是等于美国的购物季已经过去了
所以如果其实是
这个市场上产生节波动的话对于美国的消费者伤害不是很大
那么也可能穿不会给中共更长的时间因为11月份的时候川普跟习近平
还有在阿根廷见面
见面之后呢这个说不定
这个西门又要求川普延长一些时间
让他不再给三个月那时很有可能
考研到四月五月
到那个时候的话还要看美国的经济情
广还要看美国美联储
他的这个利息是否
惠条件如果那些东西都
经济数据很好啊
这个就业数据很好然后美联储又降息的话
那个手川普有可能
如果中国不听话的话
中共这个川普是有可能
加水了
那么中国这边到底为什么突然间
这个态度产生这么大的变化了我觉得
就中共现在他可能想
这个利用川普现在处在困境的情
情况下像穿不送一个大礼
然后的话呢
你这个为契机
尽量的拖延把这个贸易战的
拖到这个
大选之后
中国现在其实还是抱着一个希望
就说川普
不他不会当选
这个在川普明年大选的时候所有的挑战者里面
现在民调最高的还是周白的
有白的
有白等这个人他和这个中共之间的关系是非常非常
这个前两天
这个就
我报出这样一个消息吗就州拍的那儿子叫Hunter白等到中国去跟那个周柏等一会去
回来的时候中共就给了韩德拜仁15 1美元
这个版本其实他并没有一个什么特别
怎么说呢就是它并不是说在某些方面特别有
有只是头有智慧或者是他办了一个什么企业
这完全是靠着这个周白等的关系因为当时周伯认识
美国的副总统吗
靠这个关系拿到中共的合同中午要给他15的美誉
所以中共认为他和这个
拜登家族的
关系是非常好
如果拜登能够当选的话那么对于中共来说的话当然就会松一大口
但是
就是我马上就说的但是了其实这个川普现在说弹劾也是跟这个州白的有关系的
但是什么的但是周柏等现在他的这个整个竞选的这个坎配就
就是他整个就定选的活动可能很快就要崩溃了
这个不是我说的这是这个
川普前面那个手就是以之前的有一个受西国策顾问的
Steve bannon
白人就在这个接受好像是CNBC采访我今天刚刚看到他就说说这个
周柏等的campaign大概在11月或者12月份的
一会停下
因为他实在是难以为继
周柏等实验他的名校一直在向下滑
一直在想想画
这个再加上现在出来有更白等很多的丑闻包括乌克兰的丑闻包括跟中国的丑闻
所以拍的这个
竞选其实已经难以为继
美极了那么现在美国的话那民主党里边最强的这个一个竞争对手会挑战者
也是现在比较最高的是一个女的
好像一对老人
你的话他是
这个马萨诸塞的参议员
但这个女的有什么问题了就是他的
整个的
这个政策亚太radical就说
太极端太这个偏左太偏向社会主义
这样的一种政治竞选纲领的
需要在美国这样的一个就是
这个整个这个社会来说的话他所能够
信的选票他只能是那些极左翼
这几座椅的话在美国
我绝对不到4%
所以就是说
很多人的话他如果对
这个我们也不满意对川普这两个人都如果都满意的话那些人会呆在家里面部投票
所以就是说
实际上在这个
如果他真的能够成为
一个
就是在初选中胜出能够被民主党提名的话他是没有任何胜算
所以在整个这个情况看来的
现在的情
情况就是对川普连选连
还是很有力的尽管他现在收到了弹劾
或者说是有弹劾的可
但是我们看到就说美国的这个民众
在大量的给川普捐款
因为川普太弹劾案
当时刚刚这个民族长想要启动的时候
川普就说他两天之内就收到了1500万美
捐款
而且有50万人事
新增卷款
从来没有给川普捐过钱的人
你看他没有谈过川普他们觉得穿不干得不错呀
他们就晓得捐款
美国的这个
这个这个竞选
小额捐款是特别重要
就是我会前10块钱这种捐款是特别重要的
因为这是一种名义的展现他如果掏钱给你5块钱10块钱
哪怕数块石块他也说明他投票的时候一定投
所以你再看到就说美国这个两党候选人哪一个能够
胜出的话
谁的小额捐款多基本上是
所以现在这个情况就这样所以
我觉得就是这个贸易战的情况就是因为中国的国内的经济出了问题然后他要通过贸易战
来延缓一下这种关税的压力
但是川普了
他基本的原则
从这个贸易战的话吧想谈一下这个香港问题呀因为香港问题我经常讲他的贸易战是深度罢工了
当中共在贸易战上失落的事
也就是他国内出了问题
所以我觉得香港人一定要坚持住
我在现在这个时
手千万不能退
那么中共也可能是希望通过贸易战能够让美国在香港问题上有所退让退让就是美国能够哦对了
这个跟中国签合同就把香港放弃了但是我觉得这是中共的如意算盘而已
与美国现在两党在这个参众两院都是非常支持
香港一辆通过法案的话跟总统的
态度就没什么
什么太大的关系了
同时呢我们也可以看到说如果
这个中共在贸易问题上是弱
那么也就是说他
里面不是面临的问题吗
香港应该利用这样的一
一个机会就中国现在有问题
体内不一定是有问题
具体什么问题我现在还不知道可能除了经济问题之外还有其他别的问题
香港人应该利用这样的机会
多多的像美国政府
我想和蒙
这个包括下澳洲等等政府
来做这个工作好让他们在国际社会上
相对香港发出中
这是从今天这个贸易谈判的一个最新的更新产生这么一点想法那么
这个我们
未来的发展的情况看一看会不会按着我们
预计的将来发展
今天的节目就到这里如果你要是对我们谈的内容感兴趣的
去的话欢迎你订阅合作
传播这个频道
如果你按一下下面那个小铃铛的话呢
每当我们有
有更新的时候
你就会收到一个通知了
我今天的节目的就到这了
我们下次节目再