智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2019年的
10月11號
幾個小時之前的發生了一個比較大的新聞就是中美貿易談判的出現了一些這個
這個進展
然後呢
在這個
川普華在這個發言的時候呢他就講他說現在呢打成了一個非常重要的階段性的
那麼
現在的情況那就是美國的股市應聲上漲然後就是大家好像是對著整個這個中美貿易戰能夠
這個最終達成一個完整的協議抱有一種樂觀的態度
那麼我要想就這個事情來分析一下就是在這次貿易談判的階段性系中
誰是誰的誰輸誰贏
然後的話那麼還要講一下
這個未來的這個夢
這個貿易協議是不是真的能夠完整的大
川普這次就是和這個
東方那個談判之前的其實已經釋放出了一些比較樂觀的信號特別是昨天他在Twitter上就發了一個
消息啊就說說中方的話那這次有重大的進展然後呢我們很有可能會達成一個協議
但是呢我想
那麼我自己
是不是想大聲
給人的感覺就是說中方的話是非常局達成協議的如果穿不想達成的話就可以達成
但是川普的我感覺他當時有一點猶豫也就是
是不是要承認一個階段性的成
這個出發在來之前就已經非常明確的表示
關於這個國有企業補貼的問題
還有一些這個
結構性改革的問題這次是不在談判之列的
那麼川普如果要答應的話那麼就是一個階段性的
所以呢當時在看到這個消息之後今天早上因為我沒有時間來做節目我還是在
這個有一份全職的工作嘛所以在上班的時候呢我就
這個
大概在YouTube上就貼了這麼一個帖子
這個帖子我就說川普很有可能會答應中方的一些要求
然後那很有可能會就是
不在10月15號的時候把他原本計劃增加那個所有產品的5%的關稅加上去
大概從土地上不也就到此為止
我不認為川普會把這個
已經增加的稅率減下
那麼基本上今天下午公佈的節
大概是驗證了我的
這些想法
那麼我們看到這一次這個出了這麼一個成果呀
這個中方呢
看起來他只得到了一個東西就是說川普沒有吧
原本在10月15號要增加了5%
關稅
加上去
其他別的他所有
這個
希望川普能夠做的事情
他母親都沒有做
至少到目前為止我們沒有看到任何相關的消息
比如說中方在之前採取的這個非常強硬的立場但是在6月份的是
我就說
如果要是中美談判繼續進行
希望川普能夠把已經加上去的關稅啊不管是10%還是25%
把它停下來
這一次的話他顯然川普沒有按照中方的這個調子來起舞
那麼同時的中方
承諾
有大規模的購買美國的農產品這個購買金額的400%一道510
我想這個對美國的農民來說
就是他是一個
或者是這個畜牧業主來
我是一個好消息
那麼第3點來說的話就是關於這個
知識產權
和這個金融服務這方面的話那中方取得了
就中美雙方取得了一定的進展
但具體是什麼進展我們還不知道因為這個貿易協定的現在
鳳凰可能是大聲一些口頭的這種
是
就是大家的同意的一些條款
這條款具體都在紙面上嘛還要
這個雙方來來回回的去修改和討論這個大概需要花三週的事
所以實際上從目前來看的話呢其實這個階段性能協議對中方來說是完全談不上勝利
對於美國來說的話呢其實也沒有做什麼重大的讓步
因為那實際上穿不在一開始就
提出說要
這個更諸方達成一個完整的
雖然目前這個協議是階段性
帶著非常關鍵的問題
梅芳這一次
這個沒有提出來比如說這個
中國的這個企業政府補貼的問題
包括這個結構性的改革的問題
都沒有放在這個第1階段的協議裡面
但是他穿不講
說的一階階段一段過去之後第2階段馬上開始
就是說
川普並沒有說跟中國簽訂一個刪節版的或者是迷你版的這樣一個習
然後的話就此罷手
所有美國過去所堅持的那些原則仍然在家
但是我想美國這個這一次簽署這個協議的話呢
其實對於川普來說
他得到的要遠遠多於他失去
沒有失去什麼
因為他本來也沒有做任何
實質性的讓步也沒有放棄任何
他的美國的核心利益
對中國來說的話那他得到什麼就美國的股市在上漲
這麼給了這個華爾街也好或者給了這個美國的農民也好
就是這個一個利好的
消息
我們知道這個川普在明年的就要大選
這個
現在其實川普處在一個
很
艱難的一個省
倒不是說川普本身自己這個政策上有什麼食物
而是這個美國的這個反對黨民主黨
就現在在要彈劾川普
所以呢在這個時候川普是
要花很多的精力去應付這個反對黨的
就彈劾這個彈劾的話當然是毫無道理的這個問題我們
怎麼一會要簡單的講一下因為他跟中美貿易戰還是有關係的
所以我想的就是說這個
川普在面對這樣的一個就是艱難的時候呢
能夠在貿易戰上能夠有一些好的消息放出來
對他來說對它包括大選
連日來說的話
可能都是這個一個不錯的
一個結果
那麼下面我就想
說一下就說整個這個貿易戰的前景呢
就是從他的這個院遠景來
到底會不會簽署
我的這個看法
從我這個5月份當時開著
韓貿易戰已經做了很多期節目了
我的結論一直是沒有變的
就是說中美
之間不可能
大成一個
這個完整的
除非是
川普在某些關鍵問題上他就把美國的核心利益放棄了否則的話
這種
奇異的大城市不肯
或者說即使真的能夠千美國也很快發現他們上了中共的大了
那麼到底是什麼問題中共很難讓不能首先說一下就說
這個中國政府現在再搞一個
所謂的公私合營
2.0版
就是最近一段時間其實有一些這個重大的新聞我沒有沒有來得及拍
就是這個中國三大互聯網巨頭公司就是bat1百度阿里
你和這個
騰訊
這三家公司的這個
這個創始人
他就三家公司的這個
這個
建立的公司的這個人的馬雲馬化騰和這個
李彥宏
這三個人在最近的一個月時間裡相繼辭去了全部職務
或者是部分的值
那麼他們只是這個植物的背景
就實際上是因為中共的想把他們這些
私營企業裡面上說是私營企業他是要跟中國有很多合作的
但畢竟他並不是政府直接擁有也不是政府控股的一個七
怎麼現在的話呢政府想把這個企業
就是
所謂的搞這種公私合營2.0的話就是
基本上就是想接管這些
實際上在國內個私營企業行業
也可以說是現在
草木皆兵了
因為這個前段時間還有一個比較大的事情就是在中國杭州杭州市政府的話呢
要向100家企業裡面
太多政府官員
表面上說說給企業提供更好的服務
企業不需要你政府提
提供什麼服務你只要政府不管就是對企業最大的服務了已經
當年這個
中國剛剛開始改革開放的時候就
還在胡耀邦和趙紫陽當政期間就中國最寬鬆的一個
政治氛圍最寬鬆的一個是
時代碼在那個時代裡面的話當時最重要的一個
就是這個政策的話就教的正氣氛
就是政府跟企業分開
政府不再關企業的事情
那現在的話那等於是政府要重新把他的一些官員太子高企業裡面
據深度進入企業的經營或者是
看葉的賬本
甚至那當然政府這樣做的話它沒有一個什麼
特別過硬的理由那麼政府現在就講他說現在呢
政府要一個吹哨人自制度
所以
吹哨人制度的話就是whistleblower
他是龍英文翻譯過來的
這個缺少人的話那就是鼓勵人舉報政府違規的行為
我們知道中國呀就說他的這個企業的稅收是非常非常
一般的企業如果說你沒有偷稅漏稅的話其實都很難做成
那麼在這種情況下
沒有哪個企業來講就是說如果你不行賄政府官員啊
然後這個不搞一些什麼暗箱操作你就能夠拿到很多的合同然後你就可以
這個這個
拿到很多的工程這是不大可能
所以時尚在中國的企業發展的
他都是帶著樂
他肯定是跟政府之間有
有些這個不法的行為
那麼所謂政府鼓勵
這種吹哨人制度而這種whistleblower的話就是去找自己
把過去那些企業的這個這個黑歷史黑賬本之類的翻出來然後強迫這個氣
企業跟中共
合作
那麼又是說呢
中共現在在
這個
左手去
接管這些器
那麼也就是說中國如果很多企業都變成向國有企業的話會變成國營企業的
那麼
政府給這些企業的補貼那是不可避免的
那是一定會這個採用這樣的方式來
這個取得在國際社會上的競爭優勢
實際上這個中國的私營企業和中國的外資企業是中國所有企業裡面最有活力
我看到一個數據就說中國的私營企業是指人民人民日報自己說的
貢獻的中國5%
這個50以上的稅
一收然後60%
以上的記憶
然後貢獻的中國80%的就業
然後90%的新增就業
所以就是說每年這些
私營企業的話他們是讓事項
這個社會注入了大量的活力然後的話同時這個
創造了很多很多的就業
如果這些私營企業一旦被國有化
那麼他們的效率就會變得現在
像那個國有企業一樣的
那必然會造成很多很多的人是
視野然後創造的這個詞
財富
你會急劇的縮水
所以在這種情況下就說中共他搞任公司和用2.0啊
他需要就是一種殺雞取卵的辦法
把這些能下蛋的雞全殺了把那個雞蛋掏出來
就是這樣的一種
所以說實際上他對中國的經濟長遠上海
拍的非常大
但是從他這個所謂公私合營2.0版我們就可以看出來
中共的話他對於這些企業的控制
這種國有化
就決定了他不可能
就是統一
這個美國
提出來的這個要求就是這個政府不要臉
這個是第1點第二點話就說
實際上就是說這個
外資企業的話現在在
中國也在大量的車裡
外資企業其實對這個中國的經濟貢獻也是
也是特別的大
我看到一個2018年的這個中國商務部的
這個報告
這個報告裡面就提到外資企業的話儘管它
這個贊
這個GDP的總量的話他大概只有20%
但是的話了
他
這個進出口和壓在中國一年的進出口貿易總額就佔到45%
然後呢就說他大概有25%的企業利潤是由這個外資企
貢獻
寫字寫的規模持佔中國GDP的7%
大發可以從這個比例看到7%就是佔7% GDP比例的這樣的一個
7%的這個經濟規模這樣的外資企
他能夠貢獻到20%的
然後25%的
然後再加上這個
這個這個進出口的5%
所以現在隨著這個貿易戰的就是由於政不確定性的增加很多企業都在外錢
像富士康就
把他一些生產線簽到
國外去了嗎
富士康其實一個企業在中國就有
這個大概上百萬的這個就業
創造了上百萬的
所以我們從中國整個這種經濟規模來看中國經濟規模的構成來
我們看到就是中共現在這種國有化實際上是因為
他的經濟出現了困境
他想把這些企業的錢
搶了政府出來
但是
這個長遠來看的話它對於中國經濟的傷害人
這一次的話那這個中美貿易協定的話沒有談到一個問題
執行機制的偽
有沒有談到這個企業不
等等就這些問題的話我想他
他都是會放在第2個階段的
而川普已經說了第1階段一完馬上就昨天
所以說實際上
就說這個
川普政策的要價他沒有做任何的
那麼第2階段到底
需要多久到底能夠看到什麼程
我個人估計了
這個如果有些這個變化的話大概應該是在11月份以後
就是1月份的話那是等於美國的購物季已經過去了
所以如果其實是
這個市場上產生節波動的話對於美國的消費者傷害不是很大
那麼也可能穿不會給中共更長的時間因為11月份的時候川普跟習近平
還有在阿根廷見面
見面之後呢這個說不定
這個西門又要求川普延長一些時間
讓他不再給三個月那時很有可能
考研到四月五月
到那個時候的話還要看美國的經濟情
廣還要看美國美聯儲
他的這個利息是否
惠條件如果那些東西都
經濟數據很好啊
這個就業數據很好然後美聯儲又降息的話
那個手川普有可能
如果中國不聽話的話
中共這個川普是有可能
加水了
那麼中國這邊到底為什麼突然間
這個態度產生這麼大的變化了我覺得
就中共現在他可能想
這個利用川普現在處在困境的情
情況下像穿不送一個大禮
然後的話呢
你這個為契機
儘量的拖延把這個貿易戰的
拖到這個
大選之後
中國現在其實還是抱著一個希望
就說川普
不他不會當選
這個在川普明年大選的時候所有的挑戰者裡面
現在民調最高的還是周白的
有白的
有白等這個人他和這個中共之間的關係是非常非常
這個前兩天
這個就
我報出這樣一個消息嗎就州拍的那兒子叫Hunter白等到中國去跟那個周柏等一會去
回來的時候中共就給了韓德拜仁15 1美元
這個版本其實他並沒有一個什麼特別
怎麼說呢就是它並不是說在某些方面特別有
有隻是頭有智慧或者是他辦了一個什麼企業
這完全是靠著這個周白等的關係因為當時周伯認識
美國的副總統嗎
靠這個關係拿到中共的合同中午要給他15的美譽
所以中共認為他和這個
拜登家族的
關係是非常好
如果拜登能夠當選的話那麼對於中共來說的話當然就會鬆一大口
但是
就是我馬上就說的但是了其實這個川普現在說彈劾也是跟這個州白的有關係的
但是什麼的但是周柏等現在他的這個整個競選的這個坎配就
就是他整個就定選的活動可能很快就要崩潰了
這個不是我說的這是這個
川普前面那個手就是以之前的有一個受西國策顧問的
Steve bannon
白人就在這個接受好像是CNBC採訪我今天剛剛看到他就說說這個
周柏等的campaign大概在11月或者12月份的
一會停下
因為他實在是難以為繼
周柏等實驗他的名校一直在向下滑
一直在想想畫
這個再加上現在出來有更白等很多的醜聞包括烏克蘭的醜聞包括跟中國的醜聞
所以拍的這個
競選其實已經難以為繼
美極了那麼現在美國的話那民主黨裡邊最強的這個一個競爭對手會挑戰者
也是現在比較最高的是一個女的
好像一對老人
你的話他是
這個馬薩諸塞的參議員
但這個女的有什麼問題了就是他的
整個的
這個政策亞太radical就說
太極端太這個偏左太偏向社會主義
這樣的一種政治競選綱領的
需要在美國這樣的一個就是
這個整個這個社會來說的話他所能夠
信的選票他只能是那些極左翼
這幾座椅的話在美國
我絕對不到4%
所以就是說
很多人的話他如果對
這個我們也不滿意對川普這兩個人都如果都滿意的話那些人會呆在家裡面部投票
所以就是說
實際上在這個
如果他真的能夠成為
一個
就是在初選中勝出能夠被民主黨提名的話他是沒有任何勝算
所以在整個這個情況看來的
現在的情
情況就是對川普連選連
還是很有力的儘管他現在收到了彈劾
或者說是有彈劾的可
但是我們看到就說美國的這個民眾
在大量的給川普捐款
因為川普太彈劾案
當時剛剛這個民族長想要啟動的時候
川普就說他兩天之內就收到了1500萬美
捐款
而且有50萬人事
新增捲款
從來沒有給川普捐過錢的人
你看他沒有談過川普他們覺得穿不幹得不錯呀
他們就曉得捐款
美國的這個
這個這個競選
小額捐款是特別重要
就是我會前10塊錢這種捐款是特別重要的
因為這是一種名義的展現他如果掏錢給你5塊錢10塊錢
哪怕數塊石塊他也說明他投票的時候一定投
所以你再看到就說美國這個兩黨候選人哪一個能夠
勝出的話
誰的小額捐款多基本上是
所以現在這個情況就這樣所以
我覺得就是這個貿易戰的情況就是因為中國的國內的經濟出了問題然後他要通過貿易戰
來延緩一下這種關稅的壓力
但是川普了
他基本的原則
從這個貿易戰的話吧想談一下這個香港問題呀因為香港問題我經常講他的貿易戰是深度罷工了
當中共在貿易戰上失落的事
也就是他國內出了問題
所以我覺得香港人一定要堅持住
我在現在這個時
手千萬不能退
那麼中共也可能是希望通過貿易戰能夠讓美國在香港問題上有所退讓退讓就是美國能夠哦對了
這個跟中國籤合同就把香港放棄了但是我覺得這是中共的如意算盤而已
與美國現在兩黨在這個參眾兩院都是非常支持
香港一輛通過法案的話跟總統的
態度就沒什麼
什麼太大的關係了
同時呢我們也可以看到說如果
這個中共在貿易問題上是弱
那麼也就是說他
裡面不是面臨的問題嗎
香港應該利用這樣的一
一個機會就中國現在有問題
體內不一定是有問題
具體什麼問題我現在還不知道可能除了經濟問題之外還有其他別的問題
香港人應該利用這樣的機會
多多的像美國政府
我想和蒙
這個包括下澳洲等等政府
來做這個工作好讓他們在國際社會上
相對香港發出中
這是從今天這個貿易談判的一個最新的更新產生這麼一點想法那麼
這個我們
未來的發展的情況看一看會不會按著我們
預計的將來發展
今天的節目就到這裡如果你要是對我們談的內容感興趣的
去的話歡迎你訂閱合作
傳播這個頻道
如果你按一下下面那個小鈴鐺的話呢
每當我們有
有更新的時候
你就會收到一個通知了
我今天的節目的就到這了
我們下次節目再