Good回大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年
4月30號
今天黨我覺得談一個問題呢其實是比較重要的一個問題就是中美在金融方面的衝
衝突越演越烈
我們知道這個中共它的經濟發展一方面是依靠就是個果給他
把這個就是他們產業鏈低端的那些工廠移到中國創造了很多的就業機會
但更重要的話那它是依賴西方的資本
哎簡單的說就是錢了投資啊
然後呢還有就是依賴於西方的技術
那麼最近幾年呢我們看到從這個川普上臺之後
這個
美國的對中共的這邊技術卡得非常嚴包括這個芯片產業都是在卡車中共
包括在那個
就是對華為5g這個方面的限制等等
那麼還有另外一方面比較重要那就是在金融方面對中共的限制這方面的話那可能有一些人談的
比較少但是我覺得這是一個特別重要的方面
你還是非常值得談一談
今天11月份的時候他曾經發生過一件事就是紐約市的證券交易所作出決定
中國的三大通信公司就中國電信中國移動和中國聯通的被摘牌
這個是中國在海外融資的一個重大的挫敗
他的起那就是川普下達了一個行政命令好就要求中共在紐約上市的公司
是必須符合美國的這些
會計和審計的規定
財報要公開透明
你好不能作假否則的話那就必須退是
但是這個
川普當只是一個行政命令好那麼隨後呢就是
在
這個美國的參眾兩院的相繼通過了一個
就是外國公司
這個責任法案
有外國公司的問責反holding foreign companies accountable ACT
弄這個問責方案的話那就是等於把川普的行政命令依法律的方式呢加1
這個就是確認
在這個事情的話等於
也是對於中共的海外上市了就造成了非常重大的
這種
就是限制那麼很多中概股的話呢
可能不得不退試了其他也沒什麼其他別的辦法
當時這個中國三大通信公司在這個退稅的時候反覆的跟美國的紐約證交所商量
最後的話這個事情不能通融了他們只好走掉了在3月份的時候走掉走掉了
他們在11月份的時候就接到他
同時分離退市了他們反覆商量
到三月份的份的時候呢
最終就是離開了美國
跑到這個香港上市去了
那麼這兩天呢還有兩個相關的比較大的新聞
一個是全美國最大的基金管理公
那就是照搬guard
Good
宣佈了退出中國
我這裡玩高爾夫六法就是如果你要在美國工作過的話基本上你
那可能沒有聽說過這個公司
是因為他是一個
就是共同基金的管理公司如說飯去管理工
一般來說比如說你要買這個退休計劃401k也好403b也好
那麼你的一部分資產的話那你要教給這些基金基金會去管理不是基金會養基金這個公司去玩
管理
那麼其中很重要的一個就是vanguard
非常重要美國最大的一個基金公司
那這公司的話他宣佈退出中國
他其實在中國已經努力了10年了
但是還是覺得
不值得最後拂袖而去
那我這是這兩天的報道這兩天還有一個報道就是金融時報的報道
有英國的金融時報的報導說這個四大會計師事務所
我不知道這個全球最大的四個會計師事務所安永
普華永道德勤和畢馬威
因為中美的法律規定互相沖突
陷入了一種舉步維艱的境地
他們要不然就是被中共起訴要不然的話就是被美國起訴因為中美在這個法律上是有衝突的
所以呢現在這個四大會計事務所的話呢就是這個生存就是他們現在面臨的這個困境非常之大
而我們知道了就是說如果中國公司要想在美國上市的話他可以通過這個四大會計事務所
進行審計要有相關的財報之後才能夠上市
而這個四大會計師事務所的他們也很
就是說很看重中共這塊市場
但是另外一方面如果你遵守中共的規定了那就
有可能
在美國的話就遇到麻煩
美國政府就可能起訴你
所以呢就是說現在這個
會計事務所也見到了一個舉步維艱的經歷
我想把這幾個新聞的這個
簡單的介紹一下然後呢再分析下去是中美金融脫鉤了對中共的影響的
這麼詳細分析之前的請大家訂閱這個頻道並且愛上這個小鈴鐺啊
這個
中美金融脫鉤這個事啊就是之前大家都在說但是真正開始發覺然後呢開始這個大哥
大規模的
就是這個
很大規模的直接相關的事件出來瞭然後就變成一個很熱的話題
這個呢是始於
去年的5月
緣分就是2020年的5月
其實早在2019年的時候
啊就是佛州的聯邦眾議員馬後如筆友就聰明提到過一個類似的法案就在xtable ACT
它主要就是針對中共在美國上市公司
只是不遵守美國的
我的規定而且那缺乏透明度
我不知道這樣的話那他會對這個
就是
財務造假
我就是這個留下很大的空子
當你站財務造假的
打的時候你給投資人一個錯誤的印象就是說
你這個公司跟這個盈利的這個前景很好要大家的話就會把錢
投資進來然後買你的股票你等於是通過一種欺騙的方式
簽了美國
這些投資人的錢全了美國的散戶的錢
但是當你這個公司無以為繼的時候
一週
破產
所有的這些買的股票的人血本無歸
所以這種情況的話對草投資人造成的損失
只是非常慘重的說
那麼
在去年
這個四月份的時候呢就
發生了一件事就當是中共不是
國內有一個咖啡公司叫瑞幸咖啡嗎我覺得可能中國大陸的人還記得好但是他覺得他是很快
那就會追上這個
美國的星巴克所以
他當時是採取中
大量的燒錢然後擴張市場
加強大這個市場想要把這個星巴克的
那他為了搶佔這個市場的即時賠了很多錢
但是那他為了上市他要造一個好的財務報告
所以那就
只好就是作假
那麼在去年4月2號的事
這個旅行公司他給我
終於公開的承認在財務上市
造假的虛增了22 1元人民幣的交易額
包括這個
相關的費用和支出的話都在徐崢
所以能後來這個造假事件爆發之後的瑞幸咖啡的
這個股價了一下就跌了5%
是80就像聽到一道原來的20%達到4塊多錢
然後來在5月15號的時候
這個
美國的南達克交易所通知瑞幸咖啡說你可以走了回家了退市了
那麼後來這個最新咖啡你在5月19號的時候
手又發佈了一個
一個公告
就是告訴大家他們要退市了
我們知道嗎每次發生金融醜聞的時候
都市政府
增加這個監管力度的時候
我記得我剛到美國的時候就
發生過一個重大的金融醜聞兩個樂器是
一個是安裝
就是這個
一個一個能源公司
還有一個呢就是work on我不打很多人體的這個工
當時好像是市值幾百億的一個
公司
突然之間說是財務造假然後就倒閉了
這樣的事情發生以後那麼
美國在2002年的是
誰又出臺了一個叫薩班斯
奧克斯利法
這個這次是兩個人的名字他們就要求美國的上市公司的話那必須要
就這個財務就是這個報告出來以後的話呢它的CEO和cfo必須要簽字
對這個才抱負責
如果要是有造假的話CEO和cfo都要坐牢去
隨著就當時美國
增加了這個
對上市公司的監管
那麼瑞幸咖啡那個是爆出之後了這個命
美國參議院
就在這個瑞幸咖啡的是曝出因咖啡是四月份的時候報出來的
在5月份的時候美國的
還原就通過了一個外國公司問責法好就是像
來自於中共這樣的瑞幸咖啡之所以能夠在美國造假還能夠成功的話顯然是因為他的
財寶沒有經過嚴格的審計所以5月份的時候參院通過這個外國公司問合法呢
91球在美國
證交所掛牌上市的外國公司
必須遵守美國
我的神級標準
否則的話那就面臨退市
這個方案的話那你看起來好像不是針對中共好
但是其實在美國上市90%不符合美國審計標準的都是來自中國
所以拿這個去年12月12號的時候
這個中緣的話就是把參閱通過這個方案就是5月份的時候參院通過這個方案
然後到12月2號的時候中醫院也通過了這個法
而且是全票通過
然後到12月18號的時候
川普在離開白宮前的一個月將他正式的簽署為法案
所以呢這個
這個時間的話那就是
可以給大家看一下這個
這個sprina
試一下這個
就是這個就是美國參眾兩院全票通過了外國公司的
鄧澤法
這個是12月份的是
這個法裡面還有一個什麼規定的就是
每一個來自於中國的公司都要宣佈你是不是受到中共的控制就是說你不
你是不是一個適應公司你還是屬於政府控制的
這樣的話我不知道在中國其實沒有不受政府
所以那就
可能面臨的中概股集體退市的焦慮
最後來在1月份的時候這個就是中國的這個三大電影公司就就退出去了嗎就是這個原因
那麼
這個方案的話呢這個
其實是
對美國投資人的一種保護好但是對中共的話是非常沉重的打擊
後來的就是汽車在去年五號就是之不去年我去年5月份早在這個瑞幸咖啡這個醜聞曝光以後
美國最大的網絡證券交易商這人家這個這個公司就在interactive brokers
這個盈透證券
就對在美國上市的15 1美元市值以下的中蓋子
進行壓力測試
發現所有的重大苦
他們的價格都會跌到零
就說他們就
變成垃圾了
垃圾
而這樣數1美元以下是10的中概股呢
他們佔整體中國在美國上市股票的這個市值的78%
這都沒有算什麼阿里巴巴什麼中國電信什麼京東有類似這種的話都沒有算
所以其實那就是如果真的是
按照美國的法律嚴格的執行的話
所有的正在中概股幾乎沒有倖免
全部都得退市
這這個問題的話那就
我比較嚴重這樣等於中共他就缺少了在美國上市圈錢的這個
這個渠道了
美國的股市歷來是中資股最主要的上市的羊
在這個
蕃茄煮之前的在美國上市的中概股的數量是248只
總市值呢達到了15400美元
就是他在美國圈走了15000美元
其中阿里巴巴就一個公司就是5500一
中國移動是1610
還有像什麼京東啊什麼中石化中石油中國人壽等等都是600美元以上
還有32支中是中概股的總市值超過51美元
所以了就是說
幫你
把這些公司退市以後呢
他們在這個美國
美國募集資本的能力就對就等於歸零了
這個宮中概股在美國上市主要靠這個會計師事務所
他有能夠出具說
這個公司符合上市的資格要出具這樣的一個審計報告
但是審計的具體內容的話不公開的報告裡面的話它只是給你一個
相關的這種
結論
那麼今年11月份的時候呢又出了一個
一個醜聞什麼醜聞的就中國有一個醫藥公司
我是叫差那medical technology
中國醫藥技術公司
這公司的話是中共在開曼群島註冊的義工
發現這個公司的射擊
是1美元
詐騙
那麼當然這公司就
在這個美國的股市漲價沒法呆了嗎
所以現在的話你就面臨著
破產清算
昨天的金融時報有一篇報道可以給大家看一下好
交時報的這篇報導的他就說
在這個
我不知道這個金融時報他是英國的這個報紙好大可以看一下這個報道
他說
四大
會計師事務所
現在的受到了中國和
美國的雙重擠壓
他這個開始的故事
就是這個公司
破產的故事因為這個公司破產之後進行清算了
美國的有一個破產清算公司這個清算公司的負責人的家
應該要靠symbol for aerial我就按照他這個
大概拼怎麼拼寫
這個人他在清點這個
這個破產公司的
財務的時候
因為哪些
東西比如說可以變賣啊就就把他整個等於10都變成泰什麼對公司要破產
還想去找這個公司相關的這個財務情況想搞清楚的
好就面臨著
會計公司的抵制這個冠軍這個神器這個公司的
會計公司的交道畢馬威PMP kpmg
Kpmg的就拒絕交出
這個破產公司的財務記錄她的理由就是
中國國家安全法
禁止把敏感的問題
文件送到境外去
那美國的晴朗公司等於是拿不到這樣的數據拿不到數據的話就沒法清算了所以怎麼辦呢
這些清爽人的不得不組成
成了一個八人小組
直接到北京去
你不是
不許這個數據出境嗎那我覺得北京直接神經
當時這個清算小組那就對5000多個審計文檔
做了詳細的筆記
這個密碼的音樂把這些
就是文件交出來的時候是非常非常的
不情願了
但是如果他們不交出來的話卻清算人他就會義無視
法庭命令的理由
起訴
這個畢馬威的91名
審計師或者是會計師
最畢馬威沒辦法只好把這個
數據就拿出來拿來之後的話呢這個
這個清算人的就開始在閱讀這些審計文件
根據他們做的記錄了
他們將在香港起訴畢馬威
事件涉嫌這個事實
這個故事其實並不稀奇公司要破產然後要審計的時候他拒絕交通財務報告通知中共不同意
中共在美國上市公司140家
大約是140
負責審計的話就是這四家
打的這個會計師事務所
德勤畢馬威這個
像什麼
普華永道
這個
就是他們這些公司把他們公司的話再在審查這些
就是
國產公司這些文件的或者是上市公司的這些文件
那麼這四家公司的
他們這個現在等於是面臨的來自於中國和來自於美國雙重的
如果你要是符合美國的公司規定的話
你就必須對中國的這個財務報告進行披露然後的話增加她的透明性
但是呢中國又不允許
中國說這個按照美中國的法律的話也不許披露
最這個快速事務所的現在
很智能是面臨一個無解的選擇就是你到底遵守中國的法律還是遵守美國的法律
當你遵守任何一國的法律的話你都沒反了另外一個
這裡的現在這個情況就是
根據這個就是美國會的監管機構和他的一個評價
他就說了這個如果
中美之間不能夠達成妥協的話
這四大公司
他們的這個可以
能夠生存的這種可能性的話就會受到嚴重的擠壓
而且那就是說
這是大公司如果不能符合美國的規定的話
甚至美國可能撤銷他們對美國公司審計的字
那當然雖然他們願意參與中國的公司在中國只佔他們業務的68%
你總不能為了這6%
放棄了美國更多的那些企業的審計工作滿4放棄那些賺錢的機會嗎對吧
這是哪公司的話呢其實他們為了規避這樣的風險他們也做了一定的安排
我們說這四大公司是這個會計師事務所這個
像普華永道德勤哈這個
這個這個意外和kmp繫好就是大公司
他們其實並不是
一個公司他們其實是一個會計師事務所的網絡就是
你可以加盟我這個工
你符合我的標準的話你就可以加盟
然後的話你可以我這個公司的名義去出具審計報告
說他們等於是一個相當有質量控制
然後的話像是一個品牌
所以呢他在中國其實審計呢
你說是
比如說是畢馬威再審計劃就是這個kpmg但其實是
一個在中國的審計公司
是他加盟了這個逼嗎
這樣的話避免一個什麼問題呢
避免某一個審計公司
發生問題的時候
其他
同樣屬於這個會計師事務所的其他審計人來一會背這個鍋
這是他們當時設計的時候
規避風險的一種方法
但是那就是美國的監管機構去年就提出一個潛在的方案
什麼方案的就是
要求
你這個公司在中國的
神精神奇功
公司好就是對公司的中國那個省的
負責審計的會計師事務所
他的工作的話要求美國的同行對這些公司審計的東西進行再審計
也就是說如果他違法的話
當你其他別的這些公司的話就是對公司中其他別的快就是那一類為這個
在中國的這個公司負責任
所以
這樣的事情等於是給這個時代
會計師事務所就出了一個大難題
現在這個難題還沒有解
還沒有解
剛才說的這個問題就是中國在美國上市公司面臨的這個審計問題這導致
基本上所有的中國公司不得不離開美國的金融市場這就是脫鉤了吧
那麼
還有一個事情那就是美國在中國的投資公司
現在也在離開中國金融是
就中國公司離開美國市場讓美國公司離開中國市場
這個呢就是彭博社的報道
據彭博社的這個報道的就說
他可以看到這個
Uber accident
Tears
說的就是
美國最大的共同基金公司王戈爾的要從中國的市場
退出了
中國市場推出
這個玩兒的他們在這個前兩天的參加了一個電話會議在上海國際金融中心
這是應該是一個樓了了
參加了的這個樓的地址
40層
他們的辦公室裡面參加了一個這個視頻會議
這個視頻會議的話呢他們本來打算
聽到總部鼓舞士氣的一些消息
結果呢他們地區的經理
你好這個Scott
Cutting
這個人
管理的這個
就是它的資金的總和達到70000美元
那個很牛的一個人
他能幹沒有給
這個他的職員們鼓舞士氣
反而的告訴了他們一個很不好的消息
什麼消息呢就是
他們將不再在中國這個尋求
能夠進入他這個基金市場的
奶粉
就是這個許可
因為這個中共對他們的限制太多了
他們覺得在中國這個運行的話呢也是
困難重重太多的限制
所以呢當時這個參加會議的30多個
僱員的就非常的吃驚
而且當場就有超過10名僱員
被解僱
就是之前吧就給他們錢
就讓他們就要付了
就只要能回去找工作去了
當時有一個員工的話就痛哭流涕
這個彭博社的報導他可以自己去看啊
這個中國表面上的說開放這個金融市場
實際上是設置了重重的壁壘
讓外國的基金在
中國獲得經營許可變得很
很困難了
同時外國公司在吸納資金方面這個能力那個
也非常的受限制
所以這樣的話那中國那塊市場就變成了雞肋
所以這個班戈爾的這個先鋒集團的話就選擇了果斷的退出
最近的大家可能注意到一個新聞
就是昨天的就是
在這個
馬雲和阿里巴巴受到這個處
處罰以後瑪麗阿里巴巴不是被罰款了28 1美元嗎
在他被處罰17天之後
到4月29號的時候
中共的央行
銀保監會還有證監會還有外匯局
4家金融監管機構
約談了包括騰訊在內的13家頭部網絡平臺公司
重要的網絡平臺
據新華社的報道
這個
而且當時主持這個對話的那是
中國央行的副行長潘功勝的就可以看到中共對
這個事情他其實是非常的重視
官媒的小姐說當時參加這個約談的有包括像騰訊的
小度小滿金融啊京東按字節跳動啊
就是每團體的金融等的就是一共是13家公司因為什麼的
因為他們在不同程度上涉及到了網絡金
你就
在這個
希望之聲的報導他說這標誌著互聯網金融創新的結束
所以你可以看到什麼問題那就是中共連對自己國內企業的金融活動都要嚴加監管
你外國的金融公司還能吃嗎
中國有好日子過嗎
爽
這就是為什麼先鋒集團這個美國最大的基金管理公司網站
你給我
知道這麼多麻煩我就不跟你玩了
我也不去申請你的許可
他的可能會一種合資的方式和螞蟻
這個螞蟻金服
一起合作和變成一個合資的公司
所以你會看到什麼的就是剛才給他講了這幾件事
一個是中國樂壇那些
互聯網金融公司
12等於10整治國內的這些
互聯網金融企業
然後的話呢給外國進入中國的這個金融
這個基金會基金的
這個設置障礙有的人就退出去了
然後美國這邊上市的中國公司也被美國的數據
隨著幾個是你放到一塊的話你就趕到這個鍾偉的
金融脫鉤的話好像變得越來越嚴
嚴重而且呢這個越來越不可挽回
這就是
他的這個
就是我們現在看到一個非常明顯的現象
當我說了就說中共的話呢他之所以能夠最近一段時間就是幾十年的發展
完全是因為美國向他提供資本項的題
熊技術
你看中國幾次的這個經濟起飛特別是2008年以後那是因為大量的資本從美國流入中國
到2000年這個中共加入世貿之後的話大量的中國公司到美國上市圈錢
所以如果美國一旦不再向中共提供美元
圓的話
中共的這個
他的資金流動性就會出現問題
流動性出現問題之後的話呢很多過去
被這個
錢
所淹沒的會服所掩蓋的那些問題
就會暴露出來
這樣天大知道在深圳有一間
是啊就是身房裡啊
你好處理一個問題
造成深圳的這個
就等深圳市的法院的院長
檢察長和包括市長的
全部被免職
是長的話就辭職了
然後的話就換了一個人
這也是因為在金融方面出了問題
就是如果真正就是說當沒有足夠的錢
在哪
就是照著那些問題的話
我忘了還有那麼一句話當潮水退去的時候才知道誰在裸泳是吧
那麼這種中美金融脫高了話我覺得我們可能會看到中國出現很多比如說公司的倒閉要
啊或者是金融的爆裂等等這樣的現象
這可能就是想今天跟大家簡單的更新一些這個關於金融方面的東西
我喜歡為我們最近一段時間
沒有談對方面的問題了真的更新一下
今天大概就說這些內容了哈我們現在的還是有一個優惠就是在我們會員往這個希望之城的話一會
快錢可以看到裡面所有的節目花可以看七天的時間
有興趣的朋友的話那可以去看一看
那麼今天的節目就說到這了好感謝大家的收看如果你要是支持我們的理念的請大家把這個評
頻道告訴給更多的朋友
歡迎他們一起來訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見