Good回大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年
4月30号
今天党我觉得谈一个问题呢其实是比较重要的一个问题就是中美在金融方面的冲
冲突越演越烈
我们知道这个中共它的经济发展一方面是依靠就是个果给他
把这个就是他们产业链低端的那些工厂移到中国创造了很多的就业机会
但更重要的话那它是依赖西方的资本
哎简单的说就是钱了投资啊
然后呢还有就是依赖于西方的技术
那么最近几年呢我们看到从这个川普上台之后
这个
美国的对中共的这边技术卡得非常严包括这个芯片产业都是在卡车中共
包括在那个
就是对华为5g这个方面的限制等等
那么还有另外一方面比较重要那就是在金融方面对中共的限制这方面的话那可能有一些人谈的
比较少但是我觉得这是一个特别重要的方面
你还是非常值得谈一谈
今天11月份的时候他曾经发生过一件事就是纽约市的证券交易所作出决定
中国的三大通信公司就中国电信中国移动和中国联通的被摘牌
这个是中国在海外融资的一个重大的挫败
他的起那就是川普下达了一个行政命令好就要求中共在纽约上市的公司
是必须符合美国的这些
会计和审计的规定
财报要公开透明
你好不能作假否则的话那就必须退是
但是这个
川普当只是一个行政命令好那么随后呢就是
在
这个美国的参众两院的相继通过了一个
就是外国公司
这个责任法案
有外国公司的问责反holding foreign companies accountable ACT
弄这个问责方案的话那就是等于把川普的行政命令依法律的方式呢加1
这个就是确认
在这个事情的话等于
也是对于中共的海外上市了就造成了非常重大的
这种
就是限制那么很多中概股的话呢
可能不得不退试了其他也没什么其他别的办法
当时这个中国三大通信公司在这个退税的时候反复的跟美国的纽约证交所商量
最后的话这个事情不能通融了他们只好走掉了在3月份的时候走掉走掉了
他们在11月份的时候就接到他
同时分离退市了他们反复商量
到三月份的份的时候呢
最终就是离开了美国
跑到这个香港上市去了
那么这两天呢还有两个相关的比较大的新闻
一个是全美国最大的基金管理公
那就是照搬guard
Good
宣布了退出中国
我这里玩高尔夫六法就是如果你要在美国工作过的话基本上你
那可能没有听说过这个公司
是因为他是一个
就是共同基金的管理公司如说饭去管理工
一般来说比如说你要买这个退休计划401k也好403b也好
那么你的一部分资产的话那你要教给这些基金基金会去管理不是基金会养基金这个公司去玩
管理
那么其中很重要的一个就是vanguard
非常重要美国最大的一个基金公司
那这公司的话他宣布退出中国
他其实在中国已经努力了10年了
但是还是觉得
不值得最后拂袖而去
那我这是这两天的报道这两天还有一个报道就是金融时报的报道
有英国的金融时报的报导说这个四大会计师事务所
我不知道这个全球最大的四个会计师事务所安永
普华永道德勤和毕马威
因为中美的法律规定互相冲突
陷入了一种举步维艰的境地
他们要不然就是被中共起诉要不然的话就是被美国起诉因为中美在这个法律上是有冲突的
所以呢现在这个四大会计事务所的话呢就是这个生存就是他们现在面临的这个困境非常之大
而我们知道了就是说如果中国公司要想在美国上市的话他可以通过这个四大会计事务所
进行审计要有相关的财报之后才能够上市
而这个四大会计师事务所的他们也很
就是说很看重中共这块市场
但是另外一方面如果你遵守中共的规定了那就
有可能
在美国的话就遇到麻烦
美国政府就可能起诉你
所以呢就是说现在这个
会计事务所也见到了一个举步维艰的经历
我想把这几个新闻的这个
简单的介绍一下然后呢再分析下去是中美金融脱钩了对中共的影响的
这么详细分析之前的请大家订阅这个频道并且爱上这个小铃铛啊
这个
中美金融脱钩这个事啊就是之前大家都在说但是真正开始发觉然后呢开始这个大哥
大规模的
就是这个
很大规模的直接相关的事件出来了然后就变成一个很热的话题
这个呢是始于
去年的5月
缘分就是2020年的5月
其实早在2019年的时候
啊就是佛州的联邦众议员马后如笔友就聪明提到过一个类似的法案就在xtable ACT
它主要就是针对中共在美国上市公司
只是不遵守美国的
我的规定而且那缺乏透明度
我不知道这样的话那他会对这个
就是
财务造假
我就是这个留下很大的空子
当你站财务造假的
打的时候你给投资人一个错误的印象就是说
你这个公司跟这个盈利的这个前景很好要大家的话就会把钱
投资进来然后买你的股票你等于是通过一种欺骗的方式
签了美国
这些投资人的钱全了美国的散户的钱
但是当你这个公司无以为继的时候
一周
破产
所有的这些买的股票的人血本无归
所以这种情况的话对草投资人造成的损失
只是非常惨重的说
那么
在去年
这个四月份的时候呢就
发生了一件事就当是中共不是
国内有一个咖啡公司叫瑞幸咖啡吗我觉得可能中国大陆的人还记得好但是他觉得他是很快
那就会追上这个
美国的星巴克所以
他当时是采取中
大量的烧钱然后扩张市场
加强大这个市场想要把这个星巴克的
那他为了抢占这个市场的即时赔了很多钱
但是那他为了上市他要造一个好的财务报告
所以那就
只好就是作假
那么在去年4月2号的事
这个旅行公司他给我
终于公开的承认在财务上市
造假的虚增了22 1元人民币的交易额
包括这个
相关的费用和支出的话都在徐峥
所以能后来这个造假事件爆发之后的瑞幸咖啡的
这个股价了一下就跌了5%
是80就像听到一道原来的20%达到4块多钱
然后来在5月15号的时候
这个
美国的南达克交易所通知瑞幸咖啡说你可以走了回家了退市了
那么后来这个最新咖啡你在5月19号的时候
手又发布了一个
一个公告
就是告诉大家他们要退市了
我们知道吗每次发生金融丑闻的时候
都市政府
增加这个监管力度的时候
我记得我刚到美国的时候就
发生过一个重大的金融丑闻两个乐器是
一个是安装
就是这个
一个一个能源公司
还有一个呢就是work on我不打很多人体的这个工
当时好像是市值几百亿的一个
公司
突然之间说是财务造假然后就倒闭了
这样的事情发生以后那么
美国在2002年的是
谁又出台了一个叫萨班斯
奥克斯利法
这个这次是两个人的名字他们就要求美国的上市公司的话那必须要
就这个财务就是这个报告出来以后的话呢它的CEO和cfo必须要签字
对这个才抱负责
如果要是有造假的话CEO和cfo都要坐牢去
随着就当时美国
增加了这个
对上市公司的监管
那么瑞幸咖啡那个是爆出之后了这个命
美国参议院
就在这个瑞幸咖啡的是曝出因咖啡是四月份的时候报出来的
在5月份的时候美国的
还原就通过了一个外国公司问责法好就是像
来自于中共这样的瑞幸咖啡之所以能够在美国造假还能够成功的话显然是因为他的
财宝没有经过严格的审计所以5月份的时候参院通过这个外国公司问合法呢
91球在美国
证交所挂牌上市的外国公司
必须遵守美国
我的神级标准
否则的话那就面临退市
这个方案的话那你看起来好像不是针对中共好
但是其实在美国上市90%不符合美国审计标准的都是来自中国
所以拿这个去年12月12号的时候
这个中缘的话就是把参阅通过这个方案就是5月份的时候参院通过这个方案
然后到12月2号的时候中医院也通过了这个法
而且是全票通过
然后到12月18号的时候
川普在离开白宫前的一个月将他正式的签署为法案
所以呢这个
这个时间的话那就是
可以给大家看一下这个
这个sprina
试一下这个
就是这个就是美国参众两院全票通过了外国公司的
邓泽法
这个是12月份的是
这个法里面还有一个什么规定的就是
每一个来自于中国的公司都要宣布你是不是受到中共的控制就是说你不
你是不是一个适应公司你还是属于政府控制的
这样的话我不知道在中国其实没有不受政府
所以那就
可能面临的中概股集体退市的焦虑
最后来在1月份的时候这个就是中国的这个三大电影公司就就退出去了吗就是这个原因
那么
这个方案的话呢这个
其实是
对美国投资人的一种保护好但是对中共的话是非常沉重的打击
后来的就是汽车在去年五号就是之不去年我去年5月份早在这个瑞幸咖啡这个丑闻曝光以后
美国最大的网络证券交易商这人家这个这个公司就在interactive brokers
这个盈透证券
就对在美国上市的15 1美元市值以下的中盖子
进行压力测试
发现所有的重大苦
他们的价格都会跌到零
就说他们就
变成垃圾了
垃圾
而这样数1美元以下是10的中概股呢
他们占整体中国在美国上市股票的这个市值的78%
这都没有算什么阿里巴巴什么中国电信什么京东有类似这种的话都没有算
所以其实那就是如果真的是
按照美国的法律严格的执行的话
所有的正在中概股几乎没有幸免
全部都得退市
这这个问题的话那就
我比较严重这样等于中共他就缺少了在美国上市圈钱的这个
这个渠道了
美国的股市历来是中资股最主要的上市的羊
在这个
蕃茄煮之前的在美国上市的中概股的数量是248只
总市值呢达到了15400美元
就是他在美国圈走了15000美元
其中阿里巴巴就一个公司就是5500一
中国移动是1610
还有像什么京东啊什么中石化中石油中国人寿等等都是600美元以上
还有32支中是中概股的总市值超过51美元
所以了就是说
帮你
把这些公司退市以后呢
他们在这个美国
美国募集资本的能力就对就等于归零了
这个宫中概股在美国上市主要靠这个会计师事务所
他有能够出具说
这个公司符合上市的资格要出具这样的一个审计报告
但是审计的具体内容的话不公开的报告里面的话它只是给你一个
相关的这种
结论
那么今年11月份的时候呢又出了一个
一个丑闻什么丑闻的就中国有一个医药公司
我是叫差那medical technology
中国医药技术公司
这公司的话是中共在开曼群岛注册的义工
发现这个公司的射击
是1美元
诈骗
那么当然这公司就
在这个美国的股市涨价没法呆了吗
所以现在的话你就面临着
破产清算
昨天的金融时报有一篇报道可以给大家看一下好
交时报的这篇报导的他就说
在这个
我不知道这个金融时报他是英国的这个报纸好大可以看一下这个报道
他说
四大
会计师事务所
现在的受到了中国和
美国的双重挤压
他这个开始的故事
就是这个公司
破产的故事因为这个公司破产之后进行清算了
美国的有一个破产清算公司这个清算公司的负责人的家
应该要靠symbol for aerial我就按照他这个
大概拼怎么拼写
这个人他在清点这个
这个破产公司的
财务的时候
因为哪些
东西比如说可以变卖啊就就把他整个等于10都变成泰什么对公司要破产
还想去找这个公司相关的这个财务情况想搞清楚的
好就面临着
会计公司的抵制这个冠军这个神器这个公司的
会计公司的交道毕马威PMP kpmg
Kpmg的就拒绝交出
这个破产公司的财务记录她的理由就是
中国国家安全法
禁止把敏感的问题
文件送到境外去
那美国的晴朗公司等于是拿不到这样的数据拿不到数据的话就没法清算了所以怎么办呢
这些清爽人的不得不组成
成了一个八人小组
直接到北京去
你不是
不许这个数据出境吗那我觉得北京直接神经
当时这个清算小组那就对5000多个审计文档
做了详细的笔记
这个密码的音乐把这些
就是文件交出来的时候是非常非常的
不情愿了
但是如果他们不交出来的话却清算人他就会义无视
法庭命令的理由
起诉
这个毕马威的91名
审计师或者是会计师
最毕马威没办法只好把这个
数据就拿出来拿来之后的话呢这个
这个清算人的就开始在阅读这些审计文件
根据他们做的记录了
他们将在香港起诉毕马威
事件涉嫌这个事实
这个故事其实并不稀奇公司要破产然后要审计的时候他拒绝交通财务报告通知中共不同意
中共在美国上市公司140家
大约是140
负责审计的话就是这四家
打的这个会计师事务所
德勤毕马威这个
像什么
普华永道
这个
就是他们这些公司把他们公司的话再在审查这些
就是
国产公司这些文件的或者是上市公司的这些文件
那么这四家公司的
他们这个现在等于是面临的来自于中国和来自于美国双重的
如果你要是符合美国的公司规定的话
你就必须对中国的这个财务报告进行披露然后的话增加她的透明性
但是呢中国又不允许
中国说这个按照美中国的法律的话也不许披露
最这个快速事务所的现在
很智能是面临一个无解的选择就是你到底遵守中国的法律还是遵守美国的法律
当你遵守任何一国的法律的话你都没反了另外一个
这里的现在这个情况就是
根据这个就是美国会的监管机构和他的一个评价
他就说了这个如果
中美之间不能够达成妥协的话
这四大公司
他们的这个可以
能够生存的这种可能性的话就会受到严重的挤压
而且那就是说
这是大公司如果不能符合美国的规定的话
甚至美国可能撤销他们对美国公司审计的字
那当然虽然他们愿意参与中国的公司在中国只占他们业务的68%
你总不能为了这6%
放弃了美国更多的那些企业的审计工作满4放弃那些赚钱的机会吗对吧
这是哪公司的话呢其实他们为了规避这样的风险他们也做了一定的安排
我们说这四大公司是这个会计师事务所这个
像普华永道德勤哈这个
这个这个意外和kmp系好就是大公司
他们其实并不是
一个公司他们其实是一个会计师事务所的网络就是
你可以加盟我这个工
你符合我的标准的话你就可以加盟
然后的话你可以我这个公司的名义去出具审计报告
说他们等于是一个相当有质量控制
然后的话像是一个品牌
所以呢他在中国其实审计呢
你说是
比如说是毕马威再审计划就是这个kpmg但其实是
一个在中国的审计公司
是他加盟了这个逼吗
这样的话避免一个什么问题呢
避免某一个审计公司
发生问题的时候
其他
同样属于这个会计师事务所的其他审计人来一会背这个锅
这是他们当时设计的时候
规避风险的一种方法
但是那就是美国的监管机构去年就提出一个潜在的方案
什么方案的就是
要求
你这个公司在中国的
神精神奇功
公司好就是对公司的中国那个省的
负责审计的会计师事务所
他的工作的话要求美国的同行对这些公司审计的东西进行再审计
也就是说如果他违法的话
当你其他别的这些公司的话就是对公司中其他别的快就是那一类为这个
在中国的这个公司负责任
所以
这样的事情等于是给这个时代
会计师事务所就出了一个大难题
现在这个难题还没有解
还没有解
刚才说的这个问题就是中国在美国上市公司面临的这个审计问题这导致
基本上所有的中国公司不得不离开美国的金融市场这就是脱钩了吧
那么
还有一个事情那就是美国在中国的投资公司
现在也在离开中国金融是
就中国公司离开美国市场让美国公司离开中国市场
这个呢就是彭博社的报道
据彭博社的这个报道的就说
他可以看到这个
Uber accident
Tears
说的就是
美国最大的共同基金公司王戈尔的要从中国的市场
退出了
中国市场推出
这个玩儿的他们在这个前两天的参加了一个电话会议在上海国际金融中心
这是应该是一个楼了了
参加了的这个楼的地址
40层
他们的办公室里面参加了一个这个视频会议
这个视频会议的话呢他们本来打算
听到总部鼓舞士气的一些消息
结果呢他们地区的经理
你好这个Scott
Cutting
这个人
管理的这个
就是它的资金的总和达到70000美元
那个很牛的一个人
他能干没有给
这个他的职员们鼓舞士气
反而的告诉了他们一个很不好的消息
什么消息呢就是
他们将不再在中国这个寻求
能够进入他这个基金市场的
奶粉
就是这个许可
因为这个中共对他们的限制太多了
他们觉得在中国这个运行的话呢也是
困难重重太多的限制
所以呢当时这个参加会议的30多个
雇员的就非常的吃惊
而且当场就有超过10名雇员
被解雇
就是之前吧就给他们钱
就让他们就要付了
就只要能回去找工作去了
当时有一个员工的话就痛哭流涕
这个彭博社的报导他可以自己去看啊
这个中国表面上的说开放这个金融市场
实际上是设置了重重的壁垒
让外国的基金在
中国获得经营许可变得很
很困难了
同时外国公司在吸纳资金方面这个能力那个
也非常的受限制
所以这样的话那中国那块市场就变成了鸡肋
所以这个班戈尔的这个先锋集团的话就选择了果断的退出
最近的大家可能注意到一个新闻
就是昨天的就是
在这个
马云和阿里巴巴受到这个处
处罚以后玛丽阿里巴巴不是被罚款了28 1美元吗
在他被处罚17天之后
到4月29号的时候
中共的央行
银保监会还有证监会还有外汇局
4家金融监管机构
约谈了包括腾讯在内的13家头部网络平台公司
重要的网络平台
据新华社的报道
这个
而且当时主持这个对话的那是
中国央行的副行长潘功胜的就可以看到中共对
这个事情他其实是非常的重视
官媒的小姐说当时参加这个约谈的有包括像腾讯的
小度小满金融啊京东按字节跳动啊
就是每团体的金融等的就是一共是13家公司因为什么的
因为他们在不同程度上涉及到了网络金
你就
在这个
希望之声的报导他说这标志着互联网金融创新的结束
所以你可以看到什么问题那就是中共连对自己国内企业的金融活动都要严加监管
你外国的金融公司还能吃吗
中国有好日子过吗
爽
这就是为什么先锋集团这个美国最大的基金管理公司网站
你给我
知道这么多麻烦我就不跟你玩了
我也不去申请你的许可
他的可能会一种合资的方式和蚂蚁
这个蚂蚁金服
一起合作和变成一个合资的公司
所以你会看到什么的就是刚才给他讲了这几件事
一个是中国乐坛那些
互联网金融公司
12等于10整治国内的这些
互联网金融企业
然后的话呢给外国进入中国的这个金融
这个基金会基金的
这个设置障碍有的人就退出去了
然后美国这边上市的中国公司也被美国的数据
随着几个是你放到一块的话你就赶到这个钟伟的
金融脱钩的话好像变得越来越严
严重而且呢这个越来越不可挽回
这就是
他的这个
就是我们现在看到一个非常明显的现象
当我说了就说中共的话呢他之所以能够最近一段时间就是几十年的发展
完全是因为美国向他提供资本项的题
熊技术
你看中国几次的这个经济起飞特别是2008年以后那是因为大量的资本从美国流入中国
到2000年这个中共加入世贸之后的话大量的中国公司到美国上市圈钱
所以如果美国一旦不再向中共提供美元
圆的话
中共的这个
他的资金流动性就会出现问题
流动性出现问题之后的话呢很多过去
被这个
钱
所淹没的会服所掩盖的那些问题
就会暴露出来
这样天大知道在深圳有一间
是啊就是身房里啊
你好处理一个问题
造成深圳的这个
就等深圳市的法院的院长
检察长和包括市长的
全部被免职
是长的话就辞职了
然后的话就换了一个人
这也是因为在金融方面出了问题
就是如果真正就是说当没有足够的钱
在哪
就是照着那些问题的话
我忘了还有那么一句话当潮水退去的时候才知道谁在裸泳是吧
那么这种中美金融脱高了话我觉得我们可能会看到中国出现很多比如说公司的倒闭要
啊或者是金融的爆裂等等这样的现象
这可能就是想今天跟大家简单的更新一些这个关于金融方面的东西
我喜欢为我们最近一段时间
没有谈对方面的问题了真的更新一下
今天大概就说这些内容了哈我们现在的还是有一个优惠就是在我们会员往这个希望之城的话一会
快钱可以看到里面所有的节目花可以看七天的时间
有兴趣的朋友的话那可以去看一看
那么今天的节目就说到这了好感谢大家的收看如果你要是支持我们的理念的请大家把这个评
频道告诉给更多的朋友
欢迎他们一起来订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见