观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证动天下我是张天亮今天是2020年2月27号
今天的更大家报告了这个关于一群最新的进展啊
昨天晚上的6点半的时候白宫的举行了一个
直播的记者会就是川普在白宫
这个回答记者的提问
他在这个记者会上的就是全部
任命他的副手就是map
这个副总统
来全权处理这个事情
清华川普的其实我想他可能还是想给市场
数学信心那他就说现在这个
文艺的话呢还是
在美国的
广泛传播的可能性是比较低的
我自己
看川普这个讲话了改
感觉窗户实在是过于乐观了
因为这个异形现在在美国内已经出现了1这个一个很不好的迹象就是社区传播
当然就是说我们以后再说那个收据传播的事但是我想就是如果Mike pence
副总统的画能够去全权领导
这个
抵抗文一的工作呢
但是这个人是一个非常有喜
这个原则的一个人
这个人对这个基督教的
我想也非常的坚定
他的人品非常非常的好
所以我想如果他要是
去这个
坚持这个事情的
的话他应该不会撒谎
他应该会吧
这个真实的情况告诉给老百姓
今天早上看到6splus
晚上有一个新闻
这些后来在其他很多别的报纸上下纽约时报在发送子上都有报道
就说现在呢在
美国已经开始出现社区
传染
所以设计传染的话他就都communicate spreading
他是一个什么概念呢
就是找不到传染源
就是有一个人
他这个被诊断出来得了这个
尽管病毒这个肺炎
但是的话那你不知道他从哪地方床
记得被传染的
这种情况的话就叫做committees reading
这种情况一旦出现的话太有意味着说实际上对这个异性的防控的就已经失守了
为什么呢因为
通常来说你在
就是说对这种流行病啊对这种传染病
这个采取最有力的措施是样式控制这个传染源
和这个切断传播渠道
接到传播渠道的意思就是说
你得知道他从哪出
划过来了
好然后呢这个
那你才能够把这个传染源给
给封掉
我们知道一般来说在这种
防疫的过程中最最重要的一件事情就是
找到那个零号病人
最早到零号病人的话就是第1个得病的那个人到底是
然后的话看
他是怎么得病的这样就能够找到这个传染源
现在实际上在
中国的话这个传人员已经找不到他就是说
由于整个现在
瘟疫的流行还是得这个患病的人太多
每个人到底是从身上传来的话根本就搞不
清楚更不用说源头
到底是
这个
蝙蝠那还是
你是什么其他别的动物呢还是说是一种人工造出来的东西呢现在一根本就找不到这个源头了
现在美国的话你也出现了这样的设计传播
这种
病毒到了这个程度啊在这个世界卫生组织里面专门有一个词来形容他
这个deces
Pcr就是疾病了x的话就是x
就是那支的意思所谓的ccs
就是一个位置疾病然后我们家的X病
这个S定的意思就是说
他会像流感一样广泛的流传
他是有一只有一种
从来没人类从来没有见过的病原体
引起的
而且它的传播途径的话
至少包含空气的传播有时候可以传得非常的快
然后的话人类也没有有效的疫苗
所以现在的情况就是说
的你没有有效的疫苗
然后呢第2的话你又控制不了这个
易感染人群
那么他就会像流感一样传的
全世界到处都
有一些国家的话对现在的情况非常的悲观的比如德国和比如英国
他们都非常被关英国有一个报纸叫太阳报
他们得到有英国政府的内部文件英国政府认为呢
在最坏的情况下当这个事情完全是空就像我刚才说的进入社区传播
像流感一样的时候呢全英国大概
会有5000万人感染
然后大概会有50万人
这大概是估计的一个
把最坏的情况
那么德国的这个卫生部部长的话你也做了同样的估计
现在我们看到这个疫情在其他很多国家都已经失控了比如见的韩国
本来韩国这个当时
文在寅是想把这个打球给
封住的因为打球是一个就是瘟疫爆发的一个集中的区域吗
但由于民意反
谭这个大球就没有风
没有风的话呢其实
韩国整个就基本快沦陷了
然后的话意大利的话是疯了十几个城
诚然后在米兰附近的这个中小学那就是
请客一周的时间一周之后怎么样我们现在完全不知道
让今天早上我看到一个消息说日本北海道突然间通知
日本武这个北海道陆最北边那个
那个四岛最北边的那个
他是通知北海道1600个中小学全部停课
最开始舒婷可以收然后紧接着几个小时之后
日本的首相安倍晋三的话他就宣布
日本所有的小学初中和高中的话全部听
听到什么时候的从现在开始一直听到放春假的时候
日本的春假是四月初一就是说所有的学校的话
日本全日本所有的要大量听一个月的课
其实这一个月的话也只是一个观察期如果到那个手艺性还没有过去的话那么我想这个挺可还会继续进行
其实我对今年夏天的东京奥运会病毒并没有抱太大的希望如果这种疫病流行的话
就算是日本没有流行的话其他别的国家选手也很难道日本
你叫中国人它怎么去是吗意大利韩国人怎么去
这个这个日本为了自身国民安全的考虑的话我估计今年的这个奥运会
如果不取消的话也会推迟
而且其实其他别的国家我们看到情况也特别严重相伊朗
伊朗这个现在已经有很多重量级的官员被撂倒了我们前段时间
大概是两天之前把我们提到伊朗这个卫生部的副部长是吧他就中了这个
尽管病毒
然后今天的话又看到两个伊朗的高官
一个是伊朗的副总理
这个人
就是他好像是要开的卡还是叫什么
就他是这个伊朗专门负责
妇女工作的一个副总理
年龄是59岁
他们又感染了这个新闻病毒
然后还有伊朗驻梵蒂冈的大事
使得这个病而且死了
所以
这个伊朗现在这个
全境沦陷
有一个伊朗在线啊这是伊朗的就是不应该是波斯语的一个新闻媒体
他的就
老公不离段音频这个音频是伊朗的一个医生
在和其他别的医生讨论这个伊朗文艺流行的情况那个医生说我们大概
现在诊断有83个人确诊头大
估计的话在
一个城市里面在他
他当时说了一个城市啊说的一个城市的话大概就有16000人12000人感染
二人入是相当可怕
当女人说
改到这个程度的时候
即使伊朗一直还在像中共一样
就是在隐瞒这个
大可以想象一下就是1万多人感染你要是以前有隐瞒的话
那么这些人就会很快传播给更多的人也既然就是五天六天翻译为五天6点翻译呗
当时那个医生在谈到这个情况的时候他是忧心重重化就是感觉这个
情况已经失控了吗
他说的但是我们不能再说什么如果你再多说话的话我们也会有吗
所以就说伊朗的话他也采取那种看中共一样
风你的嘴
风不如意清华就封你的嘴
嘴里那个人的话也不也不怎么敢讲话
那么还有一个就是重量级就大家都知道的一个人对就得病了吗这个人就是教皇和罗马教皇
梵蒂冈教皇就是这个这个这个
这个他的这个34号
他得这个病不到底是不是肺炎的话我们并不知道
他只是这个取消了他
的一次公众的活动
当然梵蒂冈教廷的话他们讲
讲话通常都是
用那种非常文雅的词然后这个
就是这个这个轻描淡写的讲
他说这个
教皇的话是slack
Indisposition
Anticipation cladding disposition的话就是
用我们中文翻译文中都的话就口然为亚尔的得了一个小兵法所以就不能够
出来跟大家见面
但是实际上他在这个
应该是昨天吧就是他在这个圣彼得广场
姐姐了很多的人然后跟那些人拥抱他跟那些人亲吻
然后的话呢他就
公众应注意到他开始咳嗽了
打开始
开始咳嗽开始打
所以说实际上就是教皇很有可能
就是得了
很有可能会感染这个这个新冠病毒因为
现在整个意大利就得这种病的人是很多的吗
据说是好像是有有有一个人他是明明得了这个病她还去跑马拉松然后结果
就是整个
造成大概有五万人都可能成为
潜在感染
这个
这个人群这些人的话在散布到整个这个意大利这个地方那就没法弄了
其实欧洲这些国家确实是他这个
人员的流动啊是
特别
特别频繁
从一个国家到另外一个国家
因为欧洲的国家都很小吗
啊是吧
整个一个欧洲的话可能比中国打不了多少如果你要看西游的话
那可能就是中国沿海几个省大概就跟那个欧洲差不多大了
那些国家他们这个人
因为他都属于一个
经济共同体马多数由欧盟
而且就是他们这个
上班的时候呢
他们都不需要工卡比如说我是一个比利时的
公民我就可以直接到法国去打工
而且那些国家之间的这种交通往约后周的那个火车速度非常快
你比如说从巴黎到布鲁塞尔
你做
火车的话就是80分钟
美国这个很多人上班的时候单程开车的晚一点80分钟
所以在欧洲的话他可能比如说就住在
然后的话他可能坐火车到巴黎去上班都有可能了
这整个欧洲国家之间这种人员
交往的话就是来来往往也特别特别的多
一个国家的意见的话他很快周边国家就会轮
文显示你看意大利
这个溢出问题之后
叫什么瑞士向奥地利亚的周边国家很快就会闻见了
饶想
比利时现在可能性大概也只有荷兰现在还没有
那就是特别严重的情
情况其他别的国家现在都在纷纷的这个病例的往上涨
所以其实到了这个份上的话那我们看到那个世界卫生组织啊
还在文过饰非还得轻描淡写
小孩是不跟大家说实话
你是到现在为止是位的总干事谭德赛还是跟大家讲述我们不要用
这是流行病这样的一个词啊刘星命盘大美
妹妹的话他不是那个传染病就是
他只能是一种大
大的
传染范围很广而且舞
这是完全失控的那种像
漂流感那种
他叫他往那个pandemic
他说我们不要把这个东西的胖耽美
他就是大文艺或者是说大
大流行病
但是实际上的话我们看到
其实国际社会上已经失去了
去控制这个疾病的时间了
就是我们那个整个
控制这个疾病的窗口
已经过去了
前两天那个贪得在还讲出这个窗口越来越小
我们虽然还有机会控制但是我觉得现在已经完全失控了
我从意大利的情况从德国的情况
就可以看到就是说70
德国的那个传染病专家他们就讲到这我们把
全人类所有的资源全部拿过来
雪封堵这个
流行病的话
就是这个这个
气管肺炎的话我们也
风风不住了
所以其实我觉得各国现在坐的这种
工作的话那他主要就是
希望能够
去
通过各种各样的方式啊各种各样的努力
能够延缓这个爆发的时间让这个爆发的最好能够错开一点
不要说的人同时生病你假如说
像这个
英国政府预计的说
最坏的情况下英国15千万人
感染
那如果同时感染的
的话那么突出刀
到医院去的话他会把这个整个
医疗系统给压垮
最好最好是能够
就是能够能够在
在时间上能够错开好就峰值上能够错
酷派
那么现在人类基本来说的话就把
这个希望
可以计数的可能寄托在
就是人类自身的抵抗力和这个疫苗的研发上
但是按照美国cdc的说法呢
一苗的研发
至少要一年到一年半的事
所以就是说
在未来的这个
一段时间里面我觉得这个这个前景是非常非常的不乐观
如果按照就是
那些疾病控制专家他们的
说法的
我想感觉未来的
四到六周的话可能整个这个局面就会有很大
大的变化
我为什么这么讲其实你看一看
中国最早发现这个
病例的话我们
感觉好像凌好病人的发生就是最早发生的话是12月1号
转然后的话到11月20号的时候其实这个局面已经完全失控了终南山路是承认所有人传人啊什么什么之类的
那手就有人预期武汉已经有10万人感染了
所以从零号病人出现
到这个
1月20号这个整个局面失控的话大概是七周的世界
12月3对大概17周的时间
所以有就是我感觉如果
像这个意大利亚向伊朗的什么之类的这些地方
他们现在也处在基本上是空的方法然后再往其他别的国家出来
小伊朗周边的那些中东的国家是意大利周边的那些这个息肉的国家
这个传播的话如果是这个两周出
传过去的话然后再经过两周
三藩的话那这个人数就已经很可观了
就是这个这个情况就就很难办了
所以我想就是说这个
好下面的划线跟大家
分享一个什么就得过政府
给民众的建议单都政府给的这个建议的话它并不是针对这个流行病本身
他就会讲当
这个
就是出现社会上出现一种紧急状态的时候大家都应该做好哪些准
其实这个中国人你看那个武汉好被封城
话他也是突然之间一下就疯了吧
查一下的封了之后呢这个
很多你会发现本来他们家里面应该常备的东西
他们没有准备
所以德国政府的话建议大家省了就是每个家庭
听话应该出维修两室
他说的话是每一个家庭应该为
成年人
储备够吃10天的粮食
但是实际上
这个我觉得
大家可以
保守一点好就是再买的多1.1个月了两次
像那个咪呀面养什么之类的事不容易坏人事
然后的话可以买些罐头食品的罐头食品的话他不容易坏的保质期比较长
你哪怕就是不放在冰箱里面的话他也不会坏
我要想法来说的话一些蔬菜你放在冰箱里面也就能放两个
星期三个星期
所以的香肉类的话你
在冷冻水源可能放一个月甚至两个月都有可能
但是就是说这个
罐头食品没有保质期其他别的相比如像奶粉啦
好像果汁让什么是类的我觉得都可以买一些备在家里面就是吃的喝的好食物
在我一个的话那就是药品
药品的话就是
一般的比如说感冒药啊就是或者是这个
价格如有病人的话那有长辈的要务
好保管糖尿病病人他她们这个这个
需要吃的那种药物
或者如果家园有婴儿
或者是家人有人他是
对某种事情过敏的话就是对为他们准备特殊的视频
在一个的话那这个药品的话那还有比如说像创可贴呀
讲啥不啊一些这个简单的消炎药啊
小镊子剪刀等等就这些东西我们的first aid
就是就是这个一般来说
处理一些家庭的这个这个这个小伤小病的那种
这个这个要想要相的话那一定要检查好
宝宝里面那些
过期的药品中调让买先不过期的药品让放在里面存放起来
所以食品和药品
现在这是首先应该保证的
这个的话呢就是这个
能源行业用车到现在社会
这个人的话是极度依赖能源
倘若你没有能源的话电脑不能用网络不能用手机不能用
那就来说这个人跟外界的联系就完全中断了
所以家里面
我不知道向其他别的国家怎么样像美国的话因为它都是这个自己的house
不是把自己的房子
所以你可以买一个发电机然后不管是烧油的也好烧这个
少女的天然气也的商铺配那种都可以
我要买一个小型的发电机因为
这个如果你要是
电影能远一旦中断的话有的地方他那个家里面是自己的井
他就靠那个
电才能够把那个水从地下抽上来了
然后呢这个
这个这个有的这个
你这个
还可以还需要准备什么东西你还需要准备一个打火机
定这个现在烧那个炉子的煤气的话通常都是他他他他他是
靠你个店
来那个产生的火花是晚上把那个火点燃
如果没有电之后的话你连那个梅西都点不着所以最好是要买打火机啊
然后的话还有就是干电池
这个这个
接收电脑一定要买
他就是这个手电干净只要准
准备好
这些东西的话都是属于那种就是应急状况下必须要有的
然后呢还有一些东西这都是德国政府建议的话我只是在复述他们大概说的东西就是
还有就是准备些重要的文件
重要文件的话就是说
比如说你的这个护照啊
还有一些比如说这个
家里边的这个什么小房产证啊这个车在什么就是车的那个
车车的那个票抬头
国内是家什么下行驶证还叫什么反日车属于你的那种证明而是著名的车属于你的
学位证书拿到了就重要的文件的话都放在一块
让家里边的人都知道
我就说这个咱们家重要的文件是在这个地方就相当于防气压生之类都放在一块
然后还有那就是说如果某一个地方你觉得有可能会出在一起会被政府强制疏散的话
你提前的你需要准备
一个行李箱
好就把你大概两周用的东西比如说换洗的衣物
包括这个
现金打包过程
中国内提到那个重要的证件
包括我估计可能你的电脑就是手机的充电器都能多得
放在里面
如果突然间还能紧急情况的话可以拎着包就走
所以这个的我们并不是想跟大家去这个山洞恐惧这个这个这个这个恐惧啊或者是跟他
要说些什么危言耸听的东西
但是的就像我以前说的那个这个
Better safe
Dasari是吧就是你至少
做一边准备未雨绸缪
这不会有什么
什么大的问题
那么实际上在这种情况下哈就说这个
中国现在这个情况其实也是
很紧张
这个
中国的现在
实际上早就失控了我们看到武汉的话这么其他别的方早就失控了
中共现在呢就是说他最担心的不是这种文艺中共这样最担心的实际上是这个
这个他的这个所谓的政治安全
所以
这个24号的
有时候国务委员兼公安部部长赵克志就专门着急关系统做了一次的
讲话会有是一次动员
这栋元的话就是一定要让公安
这个大陆的这种所有的公然的话要听习近平的话
所以也就是说实际上他们已经知道了
这种疫情的话可能会造成社会的动荡
或者是不管
所以
也就是让那个公安的话那做好准备
当然这种说这种说法的话听起来就有点杀气腾腾了就是
如果真的发生大的这种社会动荡的
有时候那个公安一定会
动物强里的手段
发动暴力的手段来对付百姓的
如果真的发生民变的话
中共台会
会动手
面对这种情况的话其实还有一个事情
大家可能需要特别注意的就是收里面需要留一些现金你光刷卡可能也不
也不行说语音需要
保留一些现金
我们看到就说这种
一定的这种流行好
川普不是昨天晚上做了一个讲话吗
希望能够安抚一
以下大家
但是现在各方面的消息都是坏消息
所以呢今天的股市又暴跌了600多点至少让我做这个节目现在是
这个美东时间的下午4点
就是这个
你会看到美国的股市再次暴跌
所有的质数
指数道琼斯指数纳达克
啊什么标准普尔称之类的都在暴跌让包括中国的那个故事
昨天也是暴跌然后包括日本的日经指数什么是那个香港都在暴跌
是因为很多人他知道面对这种疫情的话呢
一定要
手里面有一些现金
这个
哪怕是真的就是
出去到外面
我们假如说这个很坏的情况就是比如说要疏散
疏散的话
那可能很多地方连电都没有到商店买东西的话你刷卡都没法刷那个时候的话可
可能现金还是真的挺住
中药
所以很多人到这个时候的话他不光是考虑这个
市场本身的动荡他手重要的现金的话它也会泡一部轮毂
票然后把一部分现金的留在手里
当然我们觉得好就是我自己感觉还有一种可能的就是我们很快会看到各种货币的
电池
为什么货币会贬值呢
这个道理很简单就是社会上现在流通的货币那是这么多
他只跟这个社会商品
那他对应起来的
就是拟货币发行的如果比商品流通的商品需要还多的话你这个货币就会贬值
但现在很显然就是说
如果这个瘟疫爆发的话
大家生产的那个商品的
数量会急剧的减少
因为很多地方不开工了吗是吧
这这说的话很多太不可能是拿那个钱去买些奢侈品
写一些房地产的不可能
这个这种情况下的话呢
你这么多的钱本来是对应这么多商品现在这些商品中有一部分你
你不可能买了
这个这个奢侈品的房地产
所以你这么多的钱
相对来说对应的商品较少
那么他们被这个
相对少的商品备这么多钱对应的时候
这个晚上你就一定会长
长假这种商品的话
七宗罪
不可或缺的就是
食品和能源
醉在这种情况下我觉得就是我们会看到通过膨胀的
所以就是
当然如果你真的是很有钱的话你愿意保持的话你可以拿那个钱买些黄金
但是不管怎么样就是应对这个通过膨胀收员多留一些现金还是比
这个呢就是说根据现在的我们听到的各种各样的消息我们做一些准备当然我们
像这种情况不会发生
在做些
准备的话总之是不会有事
中国现在他也是想办法说希望能够
不要让货币贬得那么严重现在货币贬值
非常的厉害
你会看到中国
下午汉像湖北地区那个菜场
长450呗
我听一个
同事
就是也讲述哈尔滨那边的这个菜价涨得也特别的厉害
然后还有就是这个
这个这个
药品哪种之类的话它的价格肯定都是在上
中共的话那他为了避免这种通货膨胀的出现他希望能够
企业开工不然后让那个钱的话不要只
集中在日本买一些食品药品这个领域
但中国现在开公寓的画室
相当低的
习近平山都已经讲了但是
希望各个地方能够复工但是现在各个地方
人不到位
然后呢这个
这个原材料的画面不进来
这个生产的产品由运不出去
所以很多地方的开工率是非常低的
2月26号的时候
工信部有一个副部长
他就做了一个报告
都是根据现在这种大数据的收集和分析呀
现在中国的开工率制造业开工率大概在40%
然后全国所有的这个企业平均开工率的话大概就32%点
把好就是
不到三分之一企业
而随着这种就是说一群的进一步发展的话我
觉得已经开工的企业是不是都有可能会回归关掉
中共拿他有一个政策我觉得对开工的企业特别的不公平
就是他把所有这种
跟反射有关的成本全部转嫁到企业的头上
你不要开工吗是吧你来负责准备口罩
如果你这个
员工的话发生了感染
发生了隔离的话这个
这个墙由你来出由企业来出这个员工隔离的钱
就是把一切这些
成本都转嫁给企业但是要知道
中国的制造业
本来他的女人就特别的保护
你帮你把这么多的钱转嫁给他的话他就赔钱了
本来现在中国的企业他
经过的一个月的这种就是开不了公然后就是
就是就是没有现金流
他的资金已经很紧张了然后你再把
这种
这么多的成本压到这个企业的身上这几日受不了所以很多那么就开不了功法根本就不开工
所以呢就说
企业不开工的话它通过膨胀就会越
预言中
因为他不开工的话他发布公司发布公司的话你这个人还要吃饭怎
怎么办前通达兰政府军的印前政府印钱的话
这个通过膨胀就会就会就会就会升上来
这个一饼一大流行的全世界的话所有的政府几乎都会这么做了
他只有两个方法
在保证流动性一个就是赢钱
以前的话对货币肯定会贬值
只是吧这样就是取代
他如果举债的话这个货币也会贬值
就是就政府
我是从那个发现过大
怎么想办法去
筹集资金这个这样的话他的那个货币也会贬值
最不管怎么样的话我觉得这个未来的通胀都是不可避免
当我说这么多的话能说了一些很多悲观的事情好我们最好是希望他不会发生但所以我觉得未来的四到六
柳州是一个非常重要的
观察气压
就是
我们大家至少我觉得在心理上的
还是应该做些准备
那么好了今天的这个关于现在这个
一定流行的情况就跟他报告这么多吧还没没有说没有什么好像又有好消息的话我会更及时的告诉你
那么今天的钱就到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我下次节目