觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證動天下我是張天亮今天是2020年2月27號
今天的更大家報告了這個關於一群最新的進展啊
昨天晚上的6點半的時候白宮的舉行了一個
直播的記者會就是川普在白宮
這個回答記者的提問
他在這個記者會上的就是全部
任命他的副手就是map
這個副總統
來全權處理這個事情
清華川普的其實我想他可能還是想給市場
數學信心那他就說現在這個
文藝的話呢還是
在美國的
廣泛傳播的可能性是比較低的
我自己
看川普這個講話了改
感覺窗戶實在是過於樂觀了
因為這個異形現在在美國內已經出現了1這個一個很不好的跡象就是社區傳播
當然就是說我們以後再說那個收據傳播的事但是我想就是如果Mike pence
副總統的畫能夠去全權領導
這個
抵抗文一的工作呢
但是這個人是一個非常有喜
這個原則的一個人
這個人對這個基督教的
我想也非常的堅定
他的人品非常非常的好
所以我想如果他要是
去這個
堅持這個事情的
的話他應該不會撒謊
他應該會吧
這個真實的情況告訴給老百姓
今天早上看到6splus
晚上有一個新聞
這些後來在其他很多別的報紙上下紐約時報在發送子上都有報道
就說現在呢在
美國已經開始出現社區
傳染
所以設計傳染的話他就都communicate spreading
他是一個什麼概念呢
就是找不到傳染源
就是有一個人
他這個被診斷出來得了這個
儘管病毒這個肺炎
但是的話那你不知道他從哪地方床
記得被傳染的
這種情況的話就叫做committees reading
這種情況一旦出現的話太有意味著說實際上對這個異性的防控的就已經失守了
為什麼呢因為
通常來說你在
就是說對這種流行病啊對這種傳染病
這個採取最有力的措施是樣式控制這個傳染源
和這個切斷傳播渠道
接到傳播渠道的意思就是說
你得知道他從哪出
划過來了
好然後呢這個
那你才能夠把這個傳染源給
給封掉
我們知道一般來說在這種
防疫的過程中最最重要的一件事情就是
找到那個零號病人
最早到零號病人的話就是第1個得病的那個人到底是
然後的話看
他是怎麼得病的這樣就能夠找到這個傳染源
現在實際上在
中國的話這個傳人員已經找不到他就是說
由於整個現在
瘟疫的流行還是得這個患病的人太多
每個人到底是從身上傳來的話根本就搞不
清楚更不用說源頭
到底是
這個
蝙蝠那還是
你是什麼其他別的動物呢還是說是一種人工造出來的東西呢現在一根本就找不到這個源頭了
現在美國的話你也出現了這樣的設計傳播
這種
病毒到了這個程度啊在這個世界衛生組織裡面專門有一個詞來形容他
這個deces
Pcr就是疾病了x的話就是x
就是那支的意思所謂的ccs
就是一個位置疾病然後我們家的X病
這個S定的意思就是說
他會像流感一樣廣泛的流傳
他是有一隻有一種
從來沒人類從來沒有見過的病原體
引起的
而且它的傳播途徑的話
至少包含空氣的傳播有時候可以傳得非常的快
然後的話人類也沒有有效的疫苗
所以現在的情況就是說
的你沒有有效的疫苗
然後呢第2的話你又控制不了這個
易感染人群
那麼他就會像流感一樣傳的
全世界到處都
有一些國家的話對現在的情況非常的悲觀的比如德國和比如英國
他們都非常被關英國有一個報紙叫太陽報
他們得到有英國政府的內部文件英國政府認為呢
在最壞的情況下當這個事情完全是空就像我剛才說的進入社區傳播
像流感一樣的時候呢全英國大概
會有5000萬人感染
然後大概會有50萬人
這大概是估計的一個
把最壞的情況
那麼德國的這個衛生部部長的話你也做了同樣的估計
現在我們看到這個疫情在其他很多國家都已經失控了比如見的韓國
本來韓國這個當時
文在寅是想把這個打球給
封住的因為打球是一個就是瘟疫爆發的一個集中的區域嗎
但由於民意反
譚這個大球就沒有風
沒有風的話呢其實
韓國整個就基本快淪陷了
然後的話意大利的話是瘋了十幾個城
誠然後在米蘭附近的這個中小學那就是
請客一週的時間一週之後怎麼樣我們現在完全不知道
讓今天早上我看到一個消息說日本北海道突然間通知
日本武這個北海道陸最北邊那個
那個四島最北邊的那個
他是通知北海道1600箇中小學全部停課
最開始舒婷可以收然後緊接著幾個小時之後
日本的首相安倍晉三的話他就宣佈
日本所有的小學初中和高中的話全部聽
聽到什麼時候的從現在開始一直聽到放春假的時候
日本的春假是四月初一就是說所有的學校的話
日本全日本所有的要大量聽一個月的課
其實這一個月的話也只是一個觀察期如果到那個手藝性還沒有過去的話那麼我想這個挺可還會繼續進行
其實我對今年夏天的東京奧運會病毒並沒有抱太大的希望如果這種疫病流行的話
就算是日本沒有流行的話其他別的國家選手也很難道日本
你叫中國人它怎麼去是嗎意大利韓國人怎麼去
這個這個日本為了自身國民安全的考慮的話我估計今年的這個奧運會
如果不取消的話也會推遲
而且其實其他別的國家我們看到情況也特別嚴重相伊朗
伊朗這個現在已經有很多重量級的官員被撂倒了我們前段時間
大概是兩天之前把我們提到伊朗這個衛生部的副部長是吧他就中了這個
儘管病毒
然後今天的話又看到兩個伊朗的高官
一個是伊朗的副總理
這個人
就是他好像是要開的卡還是叫什麼
就他是這個伊朗專門負責
婦女工作的一個副總理
年齡是59歲
他們又感染了這個新聞病毒
然後還有伊朗駐梵蒂岡的大事
使得這個病而且死了
所以
這個伊朗現在這個
全境淪陷
有一個伊朗在線啊這是伊朗的就是不應該是波斯語的一個新聞媒體
他的就
老公不離段音頻這個音頻是伊朗的一個醫生
在和其他別的醫生討論這個伊朗文藝流行的情況那個醫生說我們大概
現在診斷有83個人確診頭大
估計的話在
一個城市裡面在他
他當時說了一個城市啊說的一個城市的話大概就有16000人12000人感染
二人入是相當可怕
當女人說
改到這個程度的時候
即使伊朗一直還在像中共一樣
就是在隱瞞這個
大可以想象一下就是1萬多人感染你要是以前有隱瞞的話
那麼這些人就會很快傳播給更多的人也既然就是五天六天翻譯為五天6點翻譯唄
當時那個醫生在談到這個情況的時候他是憂心重重化就是感覺這個
情況已經失控了嗎
他說的但是我們不能再說什麼如果你再多說話的話我們也會有嗎
所以就說伊朗的話他也採取那種看中共一樣
風你的嘴
風不如意清華就封你的嘴
嘴裡那個人的話也不也不怎麼敢講話
那麼還有一個就是重量級就大家都知道的一個人對就得病了嗎這個人就是教皇和羅馬教皇
梵蒂岡教皇就是這個這個這個
這個他的這個34號
他得這個病不到底是不是肺炎的話我們並不知道
他只是這個取消了他
的一次公眾的活動
當然梵蒂岡教廷的話他們講
講話通常都是
用那種非常文雅的詞然後這個
就是這個這個輕描淡寫的講
他說這個
教皇的話是slack
Indisposition
Anticipation cladding disposition的話就是
用我們中文翻譯文中都的話就口然為亞爾的得了一個小兵法所以就不能夠
出來跟大家見面
但是實際上他在這個
應該是昨天吧就是他在這個聖彼得廣場
姐姐了很多的人然後跟那些人擁抱他跟那些人親吻
然後的話呢他就
公眾應注意到他開始咳嗽了
打開始
開始咳嗽開始打
所以說實際上就是教皇很有可能
就是得了
很有可能會感染這個這個新冠病毒因為
現在整個意大利就得這種病的人是很多的嗎
據說是好像是有有有一個人他是明明得了這個病她還去跑馬拉松然後結果
就是整個
造成大概有五萬人都可能成為
潛在感染
這個
這個人群這些人的話在散佈到整個這個意大利這個地方那就沒法弄了
其實歐洲這些國家確實是他這個
人員的流動啊是
特別
特別頻繁
從一個國家到另外一個國家
因為歐洲的國家都很小嗎
啊是吧
整個一個歐洲的話可能比中國打不了多少如果你要看西遊的話
那可能就是中國沿海幾個省大概就跟那個歐洲差不多大了
那些國家他們這個人
因為他都屬於一個
經濟共同體馬多數由歐盟
而且就是他們這個
上班的時候呢
他們都不需要工卡比如說我是一個比利時的
公民我就可以直接到法國去打工
而且那些國家之間的這種交通往約後周的那個火車速度非常快
你比如說從巴黎到布魯塞爾
你做
火車的話就是80分鐘
美國這個很多人上班的時候單程開車的晚一點80分鐘
所以在歐洲的話他可能比如說就住在
然後的話他可能坐火車到巴黎去上班都有可能了
這整個歐洲國家之間這種人員
交往的話就是來來往往也特別特別的多
一個國家的意見的話他很快周邊國家就會輪
文顯示你看意大利
這個溢出問題之後
叫什麼瑞士向奧地利亞的周邊國家很快就會聞見了
饒想
比利時現在可能性大概也只有荷蘭現在還沒有
那就是特別嚴重的情
情況其他別的國家現在都在紛紛的這個病例的往上漲
所以其實到了這個份上的話那我們看到那個世界衛生組織啊
還在文過飾非還得輕描淡寫
小孩是不跟大家說實話
你是到現在為止是位的總幹事譚德賽還是跟大家講述我們不要用
這是流行病這樣的一個詞啊劉星命盤大美
妹妹的話他不是那個傳染病就是
他只能是一種大
大的
傳染範圍很廣而且舞
這是完全失控的那種像
漂流感那種
他叫他往那個pandemic
他說我們不要把這個東西的胖耽美
他就是大文藝或者是說大
大流行病
但是實際上的話我們看到
其實國際社會上已經失去了
去控制這個疾病的時間了
就是我們那個整個
控制這個疾病的窗口
已經過去了
前兩天那個貪得在還講出這個窗口越來越小
我們雖然還有機會控制但是我覺得現在已經完全失控了
我從意大利的情況從德國的情況
就可以看到就是說70
德國的那個傳染病專家他們就講到這我們把
全人類所有的資源全部拿過來
雪封堵這個
流行病的話
就是這個這個
氣管肺炎的話我們也
風風不住了
所以其實我覺得各國現在坐的這種
工作的話那他主要就是
希望能夠
去
通過各種各樣的方式啊各種各樣的努力
能夠延緩這個爆發的時間讓這個爆發的最好能夠錯開一點
不要說的人同時生病你假如說
像這個
英國政府預計的說
最壞的情況下英國15千萬人
感染
那如果同時感染的
的話那麼突出刀
到醫院去的話他會把這個整個
醫療系統給壓垮
最好最好是能夠
就是能夠能夠在
在時間上能夠錯開好就峰值上能夠錯
酷派
那麼現在人類基本來說的話就把
這個希望
可以計數的可能寄託在
就是人類自身的抵抗力和這個疫苗的研發上
但是按照美國cdc的說法呢
一苗的研發
至少要一年到一年半的事
所以就是說
在未來的這個
一段時間裡面我覺得這個這個前景是非常非常的不樂觀
如果按照就是
那些疾病控制專家他們的
說法的
我想感覺未來的
四到六週的話可能整個這個局面就會有很大
大的變化
我為什麼這麼講其實你看一看
中國最早發現這個
病例的話我們
感覺好像凌好病人的發生就是最早發生的話是12月1號
轉然後的話到11月20號的時候其實這個局面已經完全失控了終南山路是承認所有人傳人啊什麼什麼之類的
那手就有人預期武漢已經有10萬人感染了
所以從零號病人出現
到這個
1月20號這個整個局面失控的話大概是七週的世界
12月3對大概17周的時間
所以有就是我感覺如果
像這個意大利亞向伊朗的什麼之類的這些地方
他們現在也處在基本上是空的方法然後再往其他別的國家出來
小伊朗周邊的那些中東的國家是意大利周邊的那些這個息肉的國家
這個傳播的話如果是這個兩週出
傳過去的話然後再經過兩週
三藩的話那這個人數就已經很可觀了
就是這個這個情況就就很難辦了
所以我想就是說這個
好下面的劃線跟大家
分享一個什麼就得過政府
給民眾的建議單都政府給的這個建議的話它並不是針對這個流行病本身
他就會講當
這個
就是出現社會上出現一種緊急狀態的時候大家都應該做好哪些準
其實這個中國人你看那個武漢好被封城
話他也是突然之間一下就瘋了吧
查一下的封了之後呢這個
很多你會發現本來他們家裡面應該常備的東西
他們沒有準備
所以德國政府的話建議大家省了就是每個家庭
聽話應該出維修兩室
他說的話是每一個家庭應該為
成年人
儲備夠吃10天的糧食
但是實際上
這個我覺得
大家可以
保守一點好就是再買的多1.1個月了兩次
像那個咪呀面養什麼之類的事不容易壞人事
然後的話可以買些罐頭食品的罐頭食品的話他不容易壞的保質期比較長
你哪怕就是不放在冰箱裡面的話他也不會壞
我要想法來說的話一些蔬菜你放在冰箱裡面也就能放兩個
星期三個星期
所以的香肉類的話你
在冷凍水源可能放一個月甚至兩個月都有可能
但是就是說這個
罐頭食品沒有保質期其他別的相比如像奶粉啦
好像果汁讓什麼是類的我覺得都可以買一些備在家裡面就是吃的喝的好食物
在我一個的話那就是藥品
藥品的話就是
一般的比如說感冒藥啊就是或者是這個
價格如有病人的話那有長輩的要務
好保管糖尿病病人他她們這個這個
需要吃的那種藥物
或者如果家園有嬰兒
或者是家人有人他是
對某種事情過敏的話就是對為他們準備特殊的視頻
在一個的話那這個藥品的話那還有比如說像創可貼呀
講啥不啊一些這個簡單的消炎藥啊
小鑷子剪刀等等就這些東西我們的first aid
就是就是這個一般來說
處理一些家庭的這個這個這個小傷小病的那種
這個這個要想要相的話那一定要檢查好
寶寶裡面那些
過期的藥品中調讓買先不過期的藥品讓放在裡面存放起來
所以食品和藥品
現在這是首先應該保證的
這個的話呢就是這個
能源行業用車到現在社會
這個人的話是極度依賴能源
倘若你沒有能源的話電腦不能用網絡不能用手機不能用
那就來說這個人跟外界的聯繫就完全中斷了
所以家裡面
我不知道向其他別的國家怎麼樣像美國的話因為它都是這個自己的house
不是把自己的房子
所以你可以買一個發電機然後不管是燒油的也好燒這個
少女的天然氣也的商鋪配那種都可以
我要買一個小型的發電機因為
這個如果你要是
電影能遠一旦中斷的話有的地方他那個家裡面是自己的井
他就靠那個
電才能夠把那個水從地下抽上來了
然後呢這個
這個這個有的這個
你這個
還可以還需要準備什麼東西你還需要準備一個打火機
定這個現在燒那個爐子的煤氣的話通常都是他他他他他是
靠你個店
來那個產生的火花是晚上把那個火點燃
如果沒有電之後的話你連那個梅西都點不著所以最好是要買打火機啊
然後的話還有就是乾電池
這個這個
接收電腦一定要買
他就是這個手電乾淨只要準
準備好
這些東西的話都是屬於那種就是應急狀況下必須要有的
然後呢還有一些東西這都是德國政府建議的話我只是在複述他們大概說的東西就是
還有就是準備些重要的文件
重要文件的話就是說
比如說你的這個護照啊
還有一些比如說這個
家裡邊的這個什麼小房產證啊這個車在什麼就是車的那個
車車的那個票抬頭
國內是傢什麼下行駛證還叫什麼反日車屬於你的那種證明而是著名的車屬於你的
學位證書拿到了就重要的文件的話都放在一塊
讓家裡邊的人都知道
我就說這個咱們家重要的文件是在這個地方就相當於防氣壓生之類都放在一塊
然後還有那就是說如果某一個地方你覺得有可能會出在一起會被政府強制疏散的話
你提前的你需要準備
一個行李箱
好就把你大概兩週用的東西比如說換洗的衣物
包括這個
現金打包過程
中國內提到那個重要的證件
包括我估計可能你的電腦就是手機的充電器都能多得
放在裡面
如果突然間還能緊急情況的話可以拎著包就走
所以這個的我們並不是想跟大家去這個山洞恐懼這個這個這個這個恐懼啊或者是跟他
要說些什麼危言聳聽的東西
但是的就像我以前說的那個這個
Better safe
Dasari是吧就是你至少
做一邊準備未雨綢繆
這不會有什麼
什麼大的問題
那麼實際上在這種情況下哈就說這個
中國現在這個情況其實也是
很緊張
這個
中國的現在
實際上早就失控了我們看到武漢的話這麼其他別的方早就失控了
中共現在呢就是說他最擔心的不是這種文藝中共這樣最擔心的實際上是這個
這個他的這個所謂的政治安全
所以
這個24號的
有時候國務委員兼公安部部長趙克志就專門著急關係統做了一次的
講話會有是一次動員
這棟元的話就是一定要讓公安
這個大陸的這種所有的公然的話要聽習近平的話
所以也就是說實際上他們已經知道了
這種疫情的話可能會造成社會的動盪
或者是不管
所以
也就是讓那個公安的話那做好準備
當然這種說這種說法的話聽起來就有點殺氣騰騰了就是
如果真的發生大的這種社會動盪的
有時候那個公安一定會
動物強裡的手段
發動暴力的手段來對付百姓的
如果真的發生民變的話
中共臺會
會動手
面對這種情況的話其實還有一個事情
大家可能需要特別注意的就是收裡面需要留一些現金你光刷卡可能也不
也不行說語音需要
保留一些現金
我們看到就說這種
一定的這種流行好
川普不是昨天晚上做了一個講話嗎
希望能夠安撫一
以下大家
但是現在各方面的消息都是壞消息
所以呢今天的股市又暴跌了600多點至少讓我做這個節目現在是
這個美東時間的下午4點
就是這個
你會看到美國的股市再次暴跌
所有的質數
指數道瓊斯指數納達克
啊什麼標準普爾稱之類的都在暴跌讓包括中國的那個故事
昨天也是暴跌然後包括日本的日經指數什麼是那個香港都在暴跌
是因為很多人他知道面對這種疫情的話呢
一定要
手裡面有一些現金
這個
哪怕是真的就是
出去到外面
我們假如說這個很壞的情況就是比如說要疏散
疏散的話
那可能很多地方連電都沒有到商店買東西的話你刷卡都沒法刷那個時候的話可
可能現金還是真的挺住
中藥
所以很多人到這個時候的話他不光是考慮這個
市場本身的動盪他手重要的現金的話它也會泡一部輪轂
票然後把一部分現金的留在手裡
當然我們覺得好就是我自己感覺還有一種可能的就是我們很快會看到各種貨幣的
電池
為什麼貨幣會貶值呢
這個道理很簡單就是社會上現在流通的貨幣那是這麼多
他只跟這個社會商品
那他對應起來的
就是擬貨幣發行的如果比商品流通的商品需要還多的話你這個貨幣就會貶值
但現在很顯然就是說
如果這個瘟疫爆發的話
大家生產的那個商品的
數量會急劇的減少
因為很多地方不開工了嗎是吧
這這說的話很多太不可能是拿那個錢去買些奢侈品
寫一些房地產的不可能
這個這種情況下的話呢
你這麼多的錢本來是對應這麼多商品現在這些商品中有一部分你
你不可能買了
這個這個奢侈品的房地產
所以你這麼多的錢
相對來說對應的商品較少
那麼他們被這個
相對少的商品備這麼多錢對應的時候
這個晚上你就一定會長
長假這種商品的話
七宗罪
不可或缺的就是
食品和能源
醉在這種情況下我覺得就是我們會看到通過膨脹的
所以就是
當然如果你真的是很有錢的話你願意保持的話你可以拿那個錢買些黃金
但是不管怎麼樣就是應對這個通過膨脹收員多留一些現金還是比
這個呢就是說根據現在的我們聽到的各種各樣的消息我們做一些準備當然我們
像這種情況不會發生
在做些
準備的話總之是不會有事
中國現在他也是想辦法說希望能夠
不要讓貨幣貶得那麼嚴重現在貨幣貶值
非常的厲害
你會看到中國
下午漢像湖北地區那個菜場
長450唄
我聽一個
同事
就是也講述哈爾濱那邊的這個菜價漲得也特別的厲害
然後還有就是這個
這個這個
藥品哪種之類的話它的價格肯定都是在上
中共的話那他為了避免這種通貨膨脹的出現他希望能夠
企業開工不然後讓那個錢的話不要只
集中在日本買一些食品藥品這個領域
但中國現在開公寓的畫室
相當低的
習近平山都已經講了但是
希望各個地方能夠復工但是現在各個地方
人不到位
然後呢這個
這個原材料的畫面不進來
這個生產的產品由運不出去
所以很多地方的開工率是非常低的
2月26號的時候
工信部有一個副部長
他就做了一個報告
都是根據現在這種大數據的收集和分析呀
現在中國的開工率製造業開工率大概在40%
然後全國所有的這個企業平均開工率的話大概就32%點
把好就是
不到三分之一企業
而隨著這種就是說一群的進一步發展的話我
覺得已經開工的企業是不是都有可能會迴歸關掉
中共拿他有一個政策我覺得對開工的企業特別的不公平
就是他把所有這種
跟反射有關的成本全部轉嫁到企業的頭上
你不要開工嗎是吧你來負責準備口罩
如果你這個
員工的話發生了感染
發生了隔離的話這個
這個牆由你來出由企業來出這個員工隔離的錢
就是把一切這些
成本都轉嫁給企業但是要知道
中國的製造業
本來他的女人就特別的保護
你幫你把這麼多的錢轉嫁給他的話他就賠錢了
本來現在中國的企業他
經過的一個月的這種就是開不了公然後就是
就是就是沒有現金流
他的資金已經很緊張了然後你再把
這種
這麼多的成本壓到這個企業的身上這幾日受不了所以很多那麼就開不了功法根本就不開工
所以呢就說
企業不開工的話它通過膨脹就會越
預言中
因為他不開工的話他發佈公司發佈公司的話你這個人還要吃飯怎
怎麼辦前通達蘭政府軍的印前政府印錢的話
這個通過膨脹就會就會就會就會升上來
這個一餅一大流行的全世界的話所有的政府幾乎都會這麼做了
他只有兩個方法
在保證流動性一個就是贏錢
以前的話對貨幣肯定會貶值
只是吧這樣就是取代
他如果舉債的話這個貨幣也會貶值
就是就政府
我是從那個發現過大
怎麼想辦法去
籌集資金這個這樣的話他的那個貨幣也會貶值
最不管怎麼樣的話我覺得這個未來的通脹都是不可避免
當我說這麼多的話能說了一些很多悲觀的事情好我們最好是希望他不會發生但所以我覺得未來的四到六
柳州是一個非常重要的
觀察氣壓
就是
我們大家至少我覺得在心理上的
還是應該做些準備
那麼好了今天的這個關於現在這個
一定流行的情況就跟他報告這麼多吧還沒沒有說沒有什麼好像又有好消息的話我會更及時的告訴你
那麼今天的錢就到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我下次節目