關掉大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2020年12月3
30號
咱們這個2020年真是不太平
發生了很多事情一轉眼的今年馬上就要過去了
因為我做這個節目的時候呢在中國大陸已經是12月31號的
早上了就是這個20 20年的最後一天了
今天的有幾個新聞跟家報告一下一個人就是
咱們在12月28號的時候做那個節目
德州的國會眾議院
有一個叫做過美的這個1元呢
和亞利桑那州的一些選舉人一起起訴了美國的副總統彭斯
他的就是起訴的目的就是要求彭斯的在1月6號的時候在這個
國會開票的時候就是這個在計算選舉人票的時候呢
能夠扔掉那些丁一舟就是投給拜登的選舉人票
這個事情啊其實咱們在27號的時候已經
這個作為一節目談到這個問題就是咱們當時那個節目叫一月六號有驚奇
當時就提到兩個憲法學者的他們就曾經提出過這樣的主張
現在的這個工美的就是他對於這個選舉的提供一些更多的消息和他講他說
實際上是因為他們在這個
起訴之前呢
想辦法跟這個彭斯的辦公室那做了溝通
當時他們是以書面的方式溝通的他們就是給這個彭斯的辦公室寫信要就蓬鬆的在那天這樣做
但是呢被捧司拒絕了啊所以呢他們才
提起了這個訴訟
也就是說一開始了碰瓷就不想這樣做
我記得在27號做節目的時候
早就到剛剛就是那兩個憲法學者提出這個想法的時候那我就曾經講過
我說了我對朋是最多報30%的希望了當時候給了兩個理由一個就是彭斯在這個莊家演講的
時候
他說我們會一直戰鬥直到每一張合法的選票被計算
每一張非法的選票那沒有被計算
所以就是從他講的話來講的話他指的是
普選票而不是選舉人票
你說這個事情的話他認為還是應該是在每一個州里面來解
解決而不是到這個國會去解決
第2個的話只當時我提出另外一個
這個
同時不太抱希望的理由那就是說
他12月23號就在最後一天就是單個周發生這個爭議選舉人的時候他本來應該通知個州
走吧沒有爭議的選舉人票送過來但是他沒有這樣做
最從這兩個跡象的話那我講我說我給彭斯的話那最多能夠報30%的希望
現在我想想好其實彭思如果真的在這個月6號的時候做出如此戲劇性的
這樣的一個就是選擇了話那是相當難
這個我都不是說要給彭思找藉口就是我覺得
這個公司呢
當他是一個好人啊我做到現在我也不認為他是一個壞人我覺得彭斯是一個挺好的人
一個好人的話通常會有問題就是如果你要是去讀兵法的話你看孫子兵法裡面他就講過
如果
對方的將領特別愛惜名譽的話你可以通過去95它的方法來激怒他讓他做
做出那種
就是
非理性的選擇
即使像彭斯這樣的人呢因為他本人就是這個屬於
非常虔誠的一個這個基督教徒
同時的話他對自己這個
生活的要求也是就是非常的嚴格把想要嚴格地按照這個人的教導去做
我這件曾經看過一個報道的就是彭斯這個人其實除了她在結婚之後
再也沒有和其他別的女人一起吃過飯
都是他自己在
就是這個這個如果他
就是
如果跟別的女人吃飯的話一定要太太在場
所以我覺得同事他是一個道德很高尚的這種人的話他有的時候會過度的愛惜自己的名
他不想陷入那些有爭議的這個事件中
現在我想可能同時還有一個理由
有什麼理由那就是說
他不希望
就是他給這個以後的人開一個先例我們知道
這個美國的話他是經常講這個presidents就是以前有沒有沒有先例就是如果彭斯這樣做的話
那麼以後民主黨
如果假如說也是
這個參議院
的一長好就是民主黨的副總統吧
只做參議院議長然後由他來數票
那麼他有沒有可能說我也按照彭斯當時做到凡是我覺得對
這個
民主黨的候選人不利的我都把這個選票扔出去如果這樣的話開了這個頭的話可能碰死了壓力的也是很大
單
我們都可以講因為捧是現在看到這個嚴重的大選舞弊現象嗎對吧他可以這樣講
大家捧斯本人不見得這樣想啊所以呢
現在的情況就是這個法院在提出訴訟以後呢這個法庭要求彭斯辦公室
必須在12月31號下午5點整
之前做做大忽悠的明天下午5點之前
The Texas的話大概可能跟我們這邊有的地方相差一個小時的地方相差兩個小時候估計很多是差一個小時
贏他這個德州的東區法院
那也就是說咱們這邊明天下午的美東時間下午的6點之前
作出答覆
公司在做出答覆之後呢這個原告預防就是這個德州的中原光美的
他們的要求在11月11號的上9點之前就捧色的回答在做出
出自己的答覆
所以呢就是這個事情其實我覺得我現在竟然這個
希望已經從30%降到10%了啊就是我覺得不是這個特別可行
按照美國的制度的話他這個選舉是周全的如果選舉能夠在粥裡面解決的話當然是一個
這個最好的辦法
此外的話呢沒過還有兩道防線一道防線的是最高法院裁員的防線是國會
但是我們看到現在美國幾乎已經
所有的房間全部失守
因為的不管美國的設計這個制度設計的再好
這一切的設計的話他都有一個先決條件
這個先決條件的話那就是再好的制度
他都是由人來執行
如果人變壞了什麼制度都是沒有用
我們看到美國這次大選舞弊的證據簡直是排山倒海除非你不想看
如果你想看的話你有基本的
智商好就說哪怕你只是
只是高中畢業好甚至可能
初中畢業
你都可以根據常識來判斷出來
這次大選的舞弊是非常明顯是吧
而且呢就是說
這個
當這麼多的證據呈現出來的時候那些左派就是看不見
不是說
這個這個就是說他他他看不見這個正覺他根本就不看了
所有的下流媒體
你要全部
封殺兒然後這個
高科技公司全部封殺
還有個個腐敗的周長和重慶啊我覺得很多這個州的州長的中午請時帶著非常的腐敗
這一次這個周只要他不是對一個現行就靠靠不見是吧做這個
這個
簽名的核對
周青的話那就宣佈說這個核對已經完成了
只發現了兩個
有問題的選票
兩張其他別的都很好
這完全是在撒謊呢我絕對不相信因為什麼呢因為
如果過去這個
被拒絕的
沒有印白了她就這種這種郵寄選票他的百分比能夠達到3%年級的話
而這次只有0.7%這語音一定是有問題
肯定是有很多很多的這個
有問題的選票
我根本就沒有
這個被發現就是根本就沒有被拒絕那些選票的話你想他
你如果做outdate的話好就真的做做這個
審計的話
這些選票是應該能夠發現那我就發現2%都不是問題
發現2%的選票的問題
都是很正常
但他說只發現了兩張老就這完全是在騙人
所以呢他在做這種所謂的
做這種
這個簽名和隊的時候或者是他在做
比如說這個什麼
重新計票的時候
完全都是在作秀啊
他們事前肯定都已經安排好了各種各樣假的東西都已安排好
所以呢這個就是
我們
這次大選
覺得非常吃驚的音的
就是幾乎美國所有能夠應該主持正義的機構幾乎在一夜之間
全部失效
今天的在裝在聽證會上就是還是有些真正具爆出來好我覺得我還是有必要說一下
有一個數據專家呢他展示他的分析結果好他做封騰訊
有150多個區
這個去這150多個區裡面拜登得到了超過90%的選票
而這些區的選票的總數超過了152000張
最大可以想象下152000張
選票90%都給了柏燈
你即使在一個
非常非常
藍的深藍的一個民主黨的區別山紐約紐約市
拜登也不會拿了90%的選票這是根本就不可能
從概率上來說的話也是根本就不可能的
在一個的話就他們展示了一個證據就是
大選輸入的這個實時數據就是那個人得多少票這個票數應該
只增加不減少吃完不能說出來了一個選票委員來選票扣掉了
但是的話呢
在這個
都還提這個軍刀科比這個軍
川普
票數
在點票的過程中少了17650張
在多爾氏抗體
川普的票出現了兩次複數
每次的話是3504張
在party
那這個俊
兩次複數一次是6635張
一次是5935張
光的三個軍
就把川普的票抹掉了38000張
但川普在周倆一共植樹立萬多
多張嘴就說
這邊是肯定有問題的啊
要還有一個
證人家的普利策了這人在開會的時候他宣佈著他的技術團隊
訪問的招架包呈現某一個投票站的偷拍偷拍的就是用登記選民的那個平板電腦
然後的話他發現什麼他發現喬治亞州的這個這個點票的這個系統
是可以聯網的
而且是可以實行數據的雙向交流的但是就在我們現在做正的時候
這個數據的話還在雙向交流既然是這樣的話黑客就能完全可以黑進去
按照這個選舉法的規定的話這個選票機是不能夠上網因為防止這個黑客去
入侵嗎然後的話就可以改動這個選票的數據
那麼鑑於這個今天是周亮周瑜聽懂會了最後的話呢
喬治亞州的州議席的參議院司法委員會
做了一個
決定unanimously就是全票通過了一個決議
這個絕技的話那就是對photon-counting的所有缺席選票進行
省司法審計
這件事情能不能來得及做我都不知道了因為今天12月30號人明天就12月31號是禮拜五
然後1月1號禮拜
這個元旦是吧放家裡面5元元旦幾月一號是元旦
這個禮拜五然後的話你拜六禮拜天23號
然後就是下個
一月份的4號和5號
兩天只有兩個工作日的時間
然後的話六號就投票老師能不能夠
來得及的話都是一個問題了現在
所以呢現在很多人可能就是吧
最後的這個
這個這個防線的話那就定在了11月六號的國會這個電票上
現在有6號了在這個國會已經28位共和黨眾議員
要
挑戰
選舉的結果就是對這個選舉人票的話提出質疑
今天的話能終於有的一位參議員站出來
那就是密蘇里州的參議員查抄了
這個人我覺得他很年輕哦他是在
過去的兩年中表現實在是可圈可點他對很多
涉及到中共的問題上在香港的問題上
就是這個在這個就是做拍那些
掩蓋罪責的這些這些問題上他的態度非常的
可以來一直非常強
而且頭腦非常清楚
他的發了一個聲明
他說我無法
在1月6號的時候
去認證這個選舉人
的投票結果
而不去提出
在一些爭議周的基本事實
尤其是冰粥了
賓州的話已經違反了他自己州的選舉法
最大的選舉人票的話應該是無效的這個號裡就是說是這個意思
他說的話呢
我沒有辦法
不提出這樣的問題
什麼問題呢他說那些大的科技公司啊就是那個Michael Corporation就是那個大的那個那個
財政公司
包括像臉書和推特
干擾了這次大選
為了支持這個小白更為了支持這個大坑
然後你還說什麼了他說這個國會應該調查
選舉的無臂的指控
而且的話能要保證說未來的選舉他是這個非常安全的
然後的話他說這個在11月6號的時候
因為以前的在
2004年2016年的時候國會都有人挑戰這個選舉人團
他說那他們當時挑戰的話得到了很多媒體的表揚都能所以現在的我也要
跟從他們這個先例我要做這樣
2004年和
2016年的話都屬於共和黨人當選2004年小布什連任2016年是川普當選
最當時的話就是這個
民主黨人他們就挑戰這個選舉結果能得到媒體的一片讚揚
而現在該輪到我了好了我要來這個
跟誰這樣的先例
來提出這些關鍵的問題
這種挑戰的話呢其實就給川普
一個機會
在國會有28箇中遠的
其實只要有一箇中原挑戰就
他在參院的話呢
這個裝飾好了他回來挑戰
只要有一個挑戰就可以
這樣的話那就是1月6號
在那個
點票的時候一定會
這個
就是進入一種表決就是說
如果你要是這個挑戰選舉人團的話
他們就有機會把所有他們掌握的腐敗的證據
在美國國會的這435個應該是535個號民意代表面前
一呈現
同時的話也會呈現在老百姓裡面前
嘴16號那個事情的話會是一個很大的事
而且川普他今天再次發出推文
打開著1月6號
在DC間
我知道有很多人的話他們都打算在11月6號的時候去DC好去支持川普
那麼
很多人很多有一個疑問好
就是即使您選巨物
選舉這個舞弊的證據鐵證如山
展現在美國人民的面前但真正表決的時候必須參眾兩院都同意
把這個選舉人票扔出去了或者選擇某一個選舉人票
但是我們知道在中醫院的話呢
民主黨是多數
嘴他們很難是反白燈的是吧
幾乎我覺得是不可能的
在參議院的話呢
又有很多的那些
來弄渾身為那就是那些名義上的共和黨人是叛徒很多
最強的話那集11月6號在國會頭
投票的話
也不會有什麼
特別意外的結果
我是現在是
對這個把解決問題的希望放到1月6號國會這個表決上是相當的不能外
之前的我曾經說過好
川普的話那就是我多多次以前曾經講過都穿不出了動物
根本就沒有辦法去解決這個問題就只剩下動物這一條路
而且當時我說那我說川普每一次的失敗不管是在最高法院的失敗還是在州議會的失敗還是在國會
會的失敗
都是為他做一個總統最後最後
通過
這個
鼓勵
來維護憲法
奠定一個合法性的基礎
就是
他在別地方輸的越厲害最後的話他在
為了捍衛憲法當如此
大選的舞弊
這個呈現在他面前的時候的話
等於是美國的憲法受到了挑戰
所以川普的那個時候的話他就應該有權利
說現在只有一個方法去維護憲法那就是動用美國
美國的軍隊
那麼
動物的話呢
當然就是說川普自己經
用說啦他說我我不會動搖嗎手了嗎收到的話就屬於鹼法是吧
既然他已經這樣說了我覺得他就是不會用了那麼還有一個什麼
就是insurrection ACT
他就是反叛亂法
川普能不能夠動用反叛亂法
這個我們知道在前兩天我做節目是收到一個事
就是民主黨他們當時在通過covid-19這個數控方案的時候
在5000多頁的答案中
偷偷的塞進了一條
最不起眼的一條
什麼什麼內容呢
就是波多川普動有反叛亂法的
也就是說民主黨非常害怕川普來走能走到這一步
但是呢這個
樣的話呢最後被川普給否決了鼻頭和鼻頭之後的話
送回到中醫院當然川普的理由是
數控的金額太少了600美金多長的2000
現在的中院通過了通過之後的話就三分之二以上通過他們可以
否決總統的否決
但是呢餐院現在把這個
按自己扣下來過來之後的話麥康奈爾說
他要把這個法案的蘇慧版
萬和230條款
還有調查大選舞弊這三個事情放在一塊來表決
如果放在一塊表決的話我覺得能夠通過的可能性就幾乎沒有了
因為明天是最後一天
12月31號
過了明天以後1月1號
休息
2號
這個這個這個三號
國會是這個
就是也是修行了禮拜六裡面天是吧到了四號的時候就是心意結果會了
她九歲歲結果會的話就沒有了沒有了
所以呢
這樣的話麥當娜這樣一講的話那我覺得這個房就不會通過不會通過的話川普動物反叛亂法的
權力
就還在啊他還有
但是呢
現在的問題是
川普會不會用兩個法律
就我對川普的觀察來說的話
他可能會覺得我表悲觀我覺得川普及有可能
不動用這樣的權利
很多人看我這個頻道啊
可能也會發現就是我做節目有的時候就比較
悲觀有的手錶樂觀
有一些這個情緒的起伏變化
悲觀的時候那時正是因為看到美國所有的這種糾錯機制立法行政司法包括最高法院
來源包括注意蟲燈的糾錯機制全部失效
樂觀的時候是因為我不知道美國現在已經安裝到這種程
就是腐敗到這種程度了
對美國的制度還曾經抱有信心的時候
我曾經的觀光
但是現在就覺得
美國的這個制度
是因為
整個美國社會已經
不像樣子了
所以說的這個一切的糾錯機制都沒有了
已經沒有
所以說這個整個這個情況在往前看的話的話
就是他就會比較悲觀一點是吧
我覺得其實那就是說
很多人過去都講一件事
就說美國了其實它的制度設計師
非常的聰明啊
簡直好像是神來之筆一樣
就是各個方面的這個這個
互相之間的執行了這種白冷色
就是搞的
非常的精巧
但是呢
其實我覺得到現在我們可以
可能看出來
不是美國的制度出了問題
制度還是當初那個制度
實際上是美國的人出了問題
我記得在這個
這個頻道中已經多次講過好就是美國的國父
約翰亞當斯
曾經講過這樣的話
他說呢
這個
美國的憲法
識別哪些有信仰和有道德的人
如果美國人不在有信仰和道德的話美國的憲法將不能為力
其實他當時這個語言
就是我們現在今天看到的
我這樣講的話咱不一定
同意我的觀點好我覺得很多人可能
你就是看到我這樣講的話就
不一定會
就是同意我的觀點覺得我太悲觀了我覺得川普後面肯定有大招
其實我在這個開頻道的時候第1天拿兩2019年
4月份的時候開這個頻道的跳就跟他要說過
我在這個頻道里面
主要想做的是呈現一種思維的方法
就是
我並不希望你說的呀
同意我的結論因為什麼了就是因為我所能夠掌握的信息
雖然我
想辦法去篩選那些非常真實的心
但是我所能夠看到的信息一定是有見過每天能夠知道信息很有限
在一個的話就是比如川普的團隊裡面到底是怎麼想他們怎麼討論的話這個我也是不知道
當你已不完全的信息作為基礎來進行判斷的時候
你的結論不一定正確
但是我想要呈現的是我這個思考的過程
這樣的一種思維方式
所以呢我非常希望我的聽眾好能夠博學之審問之
慎思之明辨之
而不是無條件的只是信任我的結論應當能夠得到自己的角度
更好
就像昨天我講這個諾查丹瑪斯的預言好是2021年美國的人口將減少一部是美國全世界人口將減少
這個不是說
我在說這個這個是全世界人口減少一般我只是說諾查丹瑪斯有這麼一個預言
今天的就有人跟我說他說有人在傳說張金亮的宣傳世界末日
我其實從來沒有宣城的世界末日我覺得
大家不要把我的話發揮演繹之後的畫當成
再說這是我說的我沒有說過這個事情其實我覺得世界末日根本就不存在
有人說那你說諾查丹瑪斯是什麼意思
在我的定義中世界末日是整個這個人類文明的終結
但是我就是人類文明是不會終結的哪怕像諾查丹瑪斯一樣說人類少了一半但是還有一半還在呀
是把人類的文明還有延續啊
我覺得其實是我是相信不過我們為人子勺善惡之報如影隨形
我相信什麼的我相信壞人會要遭報的
就像這個聖經裡面講的就是好人壞人分開了就像山羊和綿羊分開一樣的壞人的話他是要下地獄
今天我們看到這個世界我覺得就是已經是
無可想象不能就是他的
20年之前30年之前我們絕對不會想像美國今天會變成這個樣子
為什麼呢
我覺得就是因為
這個美國的社會被共產邪教滲透的太厲害了就是我們太大意了實在是
請你天那那個領舞的律師發了一個推文同大家應該準備點水呀什麼電池什麼買些食物之類
來了啊
要等經常發推文都1776年馬上就要來了
很多人就會
我當時是引用他這個話題我都說這個話我不見得同意他的觀點好就要我
用很多的這個消息來源我不見得同意他的分析是一樣的
很多人就覺得說我好像是在宣傳說的這個大家要趕快去買東西碰東西了什麼之類的我我沒有講過這樣的話
也可能有人會問我問過我這樣的話
但是我覺得
你要不要做的話那是你的決定
你對於你生活來說如此重要的事情的話
還是得自己做決定比較好事吧
剛才我說了就是美國這個
現在好像是似乎一切用於糾錯的制度設計都出了問題每個環節都在掉鏈子是吧
所以我覺得就是過去這幾十年的就是共產邪教對美國的滲透無聲無息的改變了這個社會我們咯
根本就沒有意識到
多少人現在包括現在有很多他也是比如支持川普的可是的話那他在很多
政治正確的問題上
他還是認同左派那一套就左派他鄉人
別了怎麼一套政治正確的東西
他什麼是共產邪教的一部分
但是的話很多人把它當作是真的來相信
我記得我在DC的時候去那個
林肯紀念堂啊
前面的話你可見啦可能去往前面就是他對著的那個就是那個
越戰的紀念碑
然後他的那個右手邊的話就是寒戰的那個
在那個韓戰紀念碑上刻了一句話非常有名的一句
一句話
Freedom is not free自由是有代價的
其實我覺得我們今天有的時候會想呀如果川普這樣做就好了
我們這個美國的自由就得以維護共和國對維護
如果朋是這樣做就好了共和國就可以維護了就是
我們把他們推到了一個讓他們來拯救我們的帝國
其實真正能夠拯救美國的只有我們自己
只有美國人民
怎麼拯救那你拿槍打*什麼之類的
但它也可能使用方法
我只說我自己好所以我自己來說的話
我覺得其實拯救美國唯一的方式就是把自己變好就是把這個人變好就把自己變成一個好人
就像是約翰亞當斯說的
美國的制度是為了有信仰和有道德的人設計的
如果我們能夠恢復自己的信仰不是恢復自己的道德的話
那麼其實美國才能真正有希望
整個的美國他其實
很多人不承認這一點他是基督教見過他是建立在整個猶太基督教的傳統之上
我並不是說在宣傳這個宗教我想說的是猶太基督教給人訂立的一套
這個人的道德準則
你要努力工作然後的話不能說假話什麼不能貪戀貪財物等等你要
有這些道德在的話這個社會才能夠完整的明星
大家現在關鍵的問題是當這些整個這個社會的道德
自己就fabric8應該怎麼講就是這個社會的道德基是已經被破壞的時候
什麼制度都不管用
你指望誰也指望不上
所以
其實最近一段時間這個事我已經想了很
很長時間了我沒有跟大家講
我覺得
現在關鍵的問題是我覺得我們可以反過來問我們這樣一個問題
我們配不配有穿普這樣一個總統
就是美國這樣的一個社會已經被共產黨敗壞到如此程度的時候當每個人都被共產邪教給洗腦的事
有時候去支持那個學校的時候
你還配不配有一個
人替你為你而戰的就是這個來維護美國的這個共和制度
所以
其實這個是我
大概兩三個星期以來吧就是一直在想一件事情
但這個事情的話我沒有答案就是
美國最後到底會怎麼樣的話我覺得可能一下還是在神的掌握之中
我只是講在這個過程中的話我們每一個人的個人責任
我也送你一點好就是我有的時候講一些話有的人會覺得你這個話是不是代表某一個媒體呀不是代表沒
有一個團體啊什麼之類都沒有我講的每一句話都是我的個人觀點
這點的話我一定要講的特別的清楚
在這樣一個紛亂的世界中的假新聞橫行
我是儘量想把真實的新聞
給大家分享一下
然後呢把一個分析問題的思路程顯一下至於說杰倫的話大家可以
自己去收集更多的新聞然後自己去分析
今天的話了其實我就是想跟他就是交流這些問題好因為咱們這邊12月30號的時候大陸那邊已經
就是12月31號
我還不太清楚說明天會不會有時間來跟大家在這裡邊繼續聊天好來做節目
如果要是沒有的話那在這裡提前祝大家新年快樂
2020是一個非常動盪的一年
不管這個2021年是怎麼樣但是我們在心裡就開始希望2021是一個
充滿了希望的年份
好了那麼今天的節目那就談到這裡如果你要是對文壇的內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道
感謝大家的收看我們下次節目
再見