关掉大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2020年12月3
30号
咱们这个2020年真是不太平
发生了很多事情一转眼的今年马上就要过去了
因为我做这个节目的时候呢在中国大陆已经是12月31号的
早上了就是这个20 20年的最后一天了
今天的有几个新闻跟家报告一下一个人就是
咱们在12月28号的时候做那个节目
德州的国会众议院
有一个叫做过美的这个1元呢
和亚利桑那州的一些选举人一起起诉了美国的副总统彭斯
他的就是起诉的目的就是要求彭斯的在1月6号的时候在这个
国会开票的时候就是这个在计算选举人票的时候呢
能够扔掉那些丁一舟就是投给拜登的选举人票
这个事情啊其实咱们在27号的时候已经
这个作为一节目谈到这个问题就是咱们当时那个节目叫一月六号有惊奇
当时就提到两个宪法学者的他们就曾经提出过这样的主张
现在的这个工美的就是他对于这个选举的提供一些更多的消息和他讲他说
实际上是因为他们在这个
起诉之前呢
想办法跟这个彭斯的办公室那做了沟通
当时他们是以书面的方式沟通的他们就是给这个彭斯的办公室写信要就蓬松的在那天这样做
但是呢被捧司拒绝了啊所以呢他们才
提起了这个诉讼
也就是说一开始了碰瓷就不想这样做
我记得在27号做节目的时候
早就到刚刚就是那两个宪法学者提出这个想法的时候那我就曾经讲过
我说了我对朋是最多报30%的希望了当时候给了两个理由一个就是彭斯在这个庄家演讲的
时候
他说我们会一直战斗直到每一张合法的选票被计算
每一张非法的选票那没有被计算
所以就是从他讲的话来讲的话他指的是
普选票而不是选举人票
你说这个事情的话他认为还是应该是在每一个州里面来解
解决而不是到这个国会去解决
第2个的话只当时我提出另外一个
这个
同时不太抱希望的理由那就是说
他12月23号就在最后一天就是单个周发生这个争议选举人的时候他本来应该通知个州
走吧没有争议的选举人票送过来但是他没有这样做
最从这两个迹象的话那我讲我说我给彭斯的话那最多能够报30%的希望
现在我想想好其实彭思如果真的在这个月6号的时候做出如此戏剧性的
这样的一个就是选择了话那是相当难
这个我都不是说要给彭思找借口就是我觉得
这个公司呢
当他是一个好人啊我做到现在我也不认为他是一个坏人我觉得彭斯是一个挺好的人
一个好人的话通常会有问题就是如果你要是去读兵法的话你看孙子兵法里面他就讲过
如果
对方的将领特别爱惜名誉的话你可以通过去95它的方法来激怒他让他做
做出那种
就是
非理性的选择
即使像彭斯这样的人呢因为他本人就是这个属于
非常虔诚的一个这个基督教徒
同时的话他对自己这个
生活的要求也是就是非常的严格把想要严格地按照这个人的教导去做
我这件曾经看过一个报道的就是彭斯这个人其实除了她在结婚之后
再也没有和其他别的女人一起吃过饭
都是他自己在
就是这个这个如果他
就是
如果跟别的女人吃饭的话一定要太太在场
所以我觉得同事他是一个道德很高尚的这种人的话他有的时候会过度的爱惜自己的名
他不想陷入那些有争议的这个事件中
现在我想可能同时还有一个理由
有什么理由那就是说
他不希望
就是他给这个以后的人开一个先例我们知道
这个美国的话他是经常讲这个presidents就是以前有没有没有先例就是如果彭斯这样做的话
那么以后民主党
如果假如说也是
这个参议院
的一长好就是民主党的副总统吧
只做参议院议长然后由他来数票
那么他有没有可能说我也按照彭斯当时做到凡是我觉得对
这个
民主党的候选人不利的我都把这个选票扔出去如果这样的话开了这个头的话可能碰死了压力的也是很大
单
我们都可以讲因为捧是现在看到这个严重的大选舞弊现象吗对吧他可以这样讲
大家捧斯本人不见得这样想啊所以呢
现在的情况就是这个法院在提出诉讼以后呢这个法庭要求彭斯办公室
必须在12月31号下午5点整
之前做做大忽悠的明天下午5点之前
The Texas的话大概可能跟我们这边有的地方相差一个小时的地方相差两个小时候估计很多是差一个小时
赢他这个德州的东区法院
那也就是说咱们这边明天下午的美东时间下午的6点之前
作出答复
公司在做出答复之后呢这个原告预防就是这个德州的中原光美的
他们的要求在11月11号的上9点之前就捧色的回答在做出
出自己的答复
所以呢就是这个事情其实我觉得我现在竟然这个
希望已经从30%降到10%了啊就是我觉得不是这个特别可行
按照美国的制度的话他这个选举是周全的如果选举能够在粥里面解决的话当然是一个
这个最好的办法
此外的话呢没过还有两道防线一道防线的是最高法院裁员的防线是国会
但是我们看到现在美国几乎已经
所有的房间全部失守
因为的不管美国的设计这个制度设计的再好
这一切的设计的话他都有一个先决条件
这个先决条件的话那就是再好的制度
他都是由人来执行
如果人变坏了什么制度都是没有用
我们看到美国这次大选舞弊的证据简直是排山倒海除非你不想看
如果你想看的话你有基本的
智商好就说哪怕你只是
只是高中毕业好甚至可能
初中毕业
你都可以根据常识来判断出来
这次大选的舞弊是非常明显是吧
而且呢就是说
这个
当这么多的证据呈现出来的时候那些左派就是看不见
不是说
这个这个就是说他他他看不见这个正觉他根本就不看了
所有的下流媒体
你要全部
封杀儿然后这个
高科技公司全部封杀
还有个个腐败的周长和重庆啊我觉得很多这个州的州长的中午请时带着非常的腐败
这一次这个周只要他不是对一个现行就靠靠不见是吧做这个
这个
签名的核对
周青的话那就宣布说这个核对已经完成了
只发现了两个
有问题的选票
两张其他别的都很好
这完全是在撒谎呢我绝对不相信因为什么呢因为
如果过去这个
被拒绝的
没有印白了她就这种这种邮寄选票他的百分比能够达到3%年级的话
而这次只有0.7%这语音一定是有问题
肯定是有很多很多的这个
有问题的选票
我根本就没有
这个被发现就是根本就没有被拒绝那些选票的话你想他
你如果做outdate的话好就真的做做这个
审计的话
这些选票是应该能够发现那我就发现2%都不是问题
发现2%的选票的问题
都是很正常
但他说只发现了两张老就这完全是在骗人
所以呢他在做这种所谓的
做这种
这个签名和队的时候或者是他在做
比如说这个什么
重新计票的时候
完全都是在作秀啊
他们事前肯定都已经安排好了各种各样假的东西都已安排好
所以呢这个就是
我们
这次大选
觉得非常吃惊的音的
就是几乎美国所有能够应该主持正义的机构几乎在一夜之间
全部失效
今天的在装在听证会上就是还是有些真正具爆出来好我觉得我还是有必要说一下
有一个数据专家呢他展示他的分析结果好他做封腾讯
有150多个区
这个去这150多个区里面拜登得到了超过90%的选票
而这些区的选票的总数超过了152000张
最大可以想象下152000张
选票90%都给了柏灯
你即使在一个
非常非常
蓝的深蓝的一个民主党的区别山纽约纽约市
拜登也不会拿了90%的选票这是根本就不可能
从概率上来说的话也是根本就不可能的
在一个的话就他们展示了一个证据就是
大选输入的这个实时数据就是那个人得多少票这个票数应该
只增加不减少吃完不能说出来了一个选票委员来选票扣掉了
但是的话呢
在这个
都还提这个军刀科比这个军
川普
票数
在点票的过程中少了17650张
在多尔氏抗体
川普的票出现了两次复数
每次的话是3504张
在party
那这个俊
两次复数一次是6635张
一次是5935张
光的三个军
就把川普的票抹掉了38000张
但川普在周俩一共植树立万多
多张嘴就说
这边是肯定有问题的啊
要还有一个
证人家的普利策了这人在开会的时候他宣布着他的技术团队
访问的招架包呈现某一个投票站的偷拍偷拍的就是用登记选民的那个平板电脑
然后的话他发现什么他发现乔治亚州的这个这个点票的这个系统
是可以联网的
而且是可以实行数据的双向交流的但是就在我们现在做正的时候
这个数据的话还在双向交流既然是这样的话黑客就能完全可以黑进去
按照这个选举法的规定的话这个选票机是不能够上网因为防止这个黑客去
入侵吗然后的话就可以改动这个选票的数据
那么鉴于这个今天是周亮周瑜听懂会了最后的话呢
乔治亚州的州议席的参议院司法委员会
做了一个
决定unanimously就是全票通过了一个决议
这个绝技的话那就是对photon-counting的所有缺席选票进行
省司法审计
这件事情能不能来得及做我都不知道了因为今天12月30号人明天就12月31号是礼拜五
然后1月1号礼拜
这个元旦是吧放家里面5元元旦几月一号是元旦
这个礼拜五然后的话你拜六礼拜天23号
然后就是下个
一月份的4号和5号
两天只有两个工作日的时间
然后的话六号就投票老师能不能够
来得及的话都是一个问题了现在
所以呢现在很多人可能就是吧
最后的这个
这个这个防线的话那就定在了11月六号的国会这个电票上
现在有6号了在这个国会已经28位共和党众议员
要
挑战
选举的结果就是对这个选举人票的话提出质疑
今天的话能终于有的一位参议员站出来
那就是密苏里州的参议员查抄了
这个人我觉得他很年轻哦他是在
过去的两年中表现实在是可圈可点他对很多
涉及到中共的问题上在香港的问题上
就是这个在这个就是做拍那些
掩盖罪责的这些这些问题上他的态度非常的
可以来一直非常强
而且头脑非常清楚
他的发了一个声明
他说我无法
在1月6号的时候
去认证这个选举人
的投票结果
而不去提出
在一些争议周的基本事实
尤其是冰粥了
宾州的话已经违反了他自己州的选举法
最大的选举人票的话应该是无效的这个号里就是说是这个意思
他说的话呢
我没有办法
不提出这样的问题
什么问题呢他说那些大的科技公司啊就是那个Michael Corporation就是那个大的那个那个
财政公司
包括像脸书和推特
干扰了这次大选
为了支持这个小白更为了支持这个大坑
然后你还说什么了他说这个国会应该调查
选举的无臂的指控
而且的话能要保证说未来的选举他是这个非常安全的
然后的话他说这个在11月6号的时候
因为以前的在
2004年2016年的时候国会都有人挑战这个选举人团
他说那他们当时挑战的话得到了很多媒体的表扬都能所以现在的我也要
跟从他们这个先例我要做这样
2004年和
2016年的话都属于共和党人当选2004年小布什连任2016年是川普当选
最当时的话就是这个
民主党人他们就挑战这个选举结果能得到媒体的一片赞扬
而现在该轮到我了好了我要来这个
跟谁这样的先例
来提出这些关键的问题
这种挑战的话呢其实就给川普
一个机会
在国会有28个中远的
其实只要有一个中原挑战就
他在参院的话呢
这个装饰好了他回来挑战
只要有一个挑战就可以
这样的话那就是1月6号
在那个
点票的时候一定会
这个
就是进入一种表决就是说
如果你要是这个挑战选举人团的话
他们就有机会把所有他们掌握的腐败的证据
在美国国会的这435个应该是535个号民意代表面前
一呈现
同时的话也会呈现在老百姓里面前
嘴16号那个事情的话会是一个很大的事
而且川普他今天再次发出推文
打开着1月6号
在DC间
我知道有很多人的话他们都打算在11月6号的时候去DC好去支持川普
那么
很多人很多有一个疑问好
就是即使您选巨物
选举这个舞弊的证据铁证如山
展现在美国人民的面前但真正表决的时候必须参众两院都同意
把这个选举人票扔出去了或者选择某一个选举人票
但是我们知道在中医院的话呢
民主党是多数
嘴他们很难是反白灯的是吧
几乎我觉得是不可能的
在参议院的话呢
又有很多的那些
来弄浑身为那就是那些名义上的共和党人是叛徒很多
最强的话那集11月6号在国会头
投票的话
也不会有什么
特别意外的结果
我是现在是
对这个把解决问题的希望放到1月6号国会这个表决上是相当的不能外
之前的我曾经说过好
川普的话那就是我多多次以前曾经讲过都穿不出了动物
根本就没有办法去解决这个问题就只剩下动物这一条路
而且当时我说那我说川普每一次的失败不管是在最高法院的失败还是在州议会的失败还是在国会
会的失败
都是为他做一个总统最后最后
通过
这个
鼓励
来维护宪法
奠定一个合法性的基础
就是
他在别地方输的越厉害最后的话他在
为了捍卫宪法当如此
大选的舞弊
这个呈现在他面前的时候的话
等于是美国的宪法受到了挑战
所以川普的那个时候的话他就应该有权利
说现在只有一个方法去维护宪法那就是动用美国
美国的军队
那么
动物的话呢
当然就是说川普自己经
用说啦他说我我不会动摇吗手了吗收到的话就属于碱法是吧
既然他已经这样说了我觉得他就是不会用了那么还有一个什么
就是insurrection ACT
他就是反叛乱法
川普能不能够动用反叛乱法
这个我们知道在前两天我做节目是收到一个事
就是民主党他们当时在通过covid-19这个数控方案的时候
在5000多页的答案中
偷偷的塞进了一条
最不起眼的一条
什么什么内容呢
就是波多川普动有反叛乱法的
也就是说民主党非常害怕川普来走能走到这一步
但是呢这个
样的话呢最后被川普给否决了鼻头和鼻头之后的话
送回到中医院当然川普的理由是
数控的金额太少了600美金多长的2000
现在的中院通过了通过之后的话就三分之二以上通过他们可以
否决总统的否决
但是呢餐院现在把这个
按自己扣下来过来之后的话麦康奈尔说
他要把这个法案的苏慧版
万和230条款
还有调查大选舞弊这三个事情放在一块来表决
如果放在一块表决的话我觉得能够通过的可能性就几乎没有了
因为明天是最后一天
12月31号
过了明天以后1月1号
休息
2号
这个这个这个三号
国会是这个
就是也是修行了礼拜六里面天是吧到了四号的时候就是心意结果会了
她九岁岁结果会的话就没有了没有了
所以呢
这样的话麦当娜这样一讲的话那我觉得这个房就不会通过不会通过的话川普动物反叛乱法的
权力
就还在啊他还有
但是呢
现在的问题是
川普会不会用两个法律
就我对川普的观察来说的话
他可能会觉得我表悲观我觉得川普及有可能
不动用这样的权利
很多人看我这个频道啊
可能也会发现就是我做节目有的时候就比较
悲观有的手表乐观
有一些这个情绪的起伏变化
悲观的时候那时正是因为看到美国所有的这种纠错机制立法行政司法包括最高法院
来源包括注意虫灯的纠错机制全部失效
乐观的时候是因为我不知道美国现在已经安装到这种程
就是腐败到这种程度了
对美国的制度还曾经抱有信心的时候
我曾经的观光
但是现在就觉得
美国的这个制度
是因为
整个美国社会已经
不像样子了
所以说的这个一切的纠错机制都没有了
已经没有
所以说这个整个这个情况在往前看的话的话
就是他就会比较悲观一点是吧
我觉得其实那就是说
很多人过去都讲一件事
就说美国了其实它的制度设计师
非常的聪明啊
简直好像是神来之笔一样
就是各个方面的这个这个
互相之间的执行了这种白冷色
就是搞的
非常的精巧
但是呢
其实我觉得到现在我们可以
可能看出来
不是美国的制度出了问题
制度还是当初那个制度
实际上是美国的人出了问题
我记得在这个
这个频道中已经多次讲过好就是美国的国父
约翰亚当斯
曾经讲过这样的话
他说呢
这个
美国的宪法
识别哪些有信仰和有道德的人
如果美国人不在有信仰和道德的话美国的宪法将不能为力
其实他当时这个语言
就是我们现在今天看到的
我这样讲的话咱不一定
同意我的观点好我觉得很多人可能
你就是看到我这样讲的话就
不一定会
就是同意我的观点觉得我太悲观了我觉得川普后面肯定有大招
其实我在这个开频道的时候第1天拿两2019年
4月份的时候开这个频道的跳就跟他要说过
我在这个频道里面
主要想做的是呈现一种思维的方法
就是
我并不希望你说的呀
同意我的结论因为什么了就是因为我所能够掌握的信息
虽然我
想办法去筛选那些非常真实的心
但是我所能够看到的信息一定是有见过每天能够知道信息很有限
在一个的话就是比如川普的团队里面到底是怎么想他们怎么讨论的话这个我也是不知道
当你已不完全的信息作为基础来进行判断的时候
你的结论不一定正确
但是我想要呈现的是我这个思考的过程
这样的一种思维方式
所以呢我非常希望我的听众好能够博学之审问之
慎思之明辨之
而不是无条件的只是信任我的结论应当能够得到自己的角度
更好
就像昨天我讲这个诺查丹玛斯的预言好是2021年美国的人口将减少一部是美国全世界人口将减少
这个不是说
我在说这个这个是全世界人口减少一般我只是说诺查丹玛斯有这么一个预言
今天的就有人跟我说他说有人在传说张金亮的宣传世界末日
我其实从来没有宣城的世界末日我觉得
大家不要把我的话发挥演绎之后的画当成
再说这是我说的我没有说过这个事情其实我觉得世界末日根本就不存在
有人说那你说诺查丹玛斯是什么意思
在我的定义中世界末日是整个这个人类文明的终结
但是我就是人类文明是不会终结的哪怕像诺查丹玛斯一样说人类少了一半但是还有一半还在呀
是把人类的文明还有延续啊
我觉得其实是我是相信不过我们为人子勺善恶之报如影随形
我相信什么的我相信坏人会要遭报的
就像这个圣经里面讲的就是好人坏人分开了就像山羊和绵羊分开一样的坏人的话他是要下地狱
今天我们看到这个世界我觉得就是已经是
无可想象不能就是他的
20年之前30年之前我们绝对不会想像美国今天会变成这个样子
为什么呢
我觉得就是因为
这个美国的社会被共产邪教渗透的太厉害了就是我们太大意了实在是
请你天那那个领舞的律师发了一个推文同大家应该准备点水呀什么电池什么买些食物之类
来了啊
要等经常发推文都1776年马上就要来了
很多人就会
我当时是引用他这个话题我都说这个话我不见得同意他的观点好就要我
用很多的这个消息来源我不见得同意他的分析是一样的
很多人就觉得说我好像是在宣传说的这个大家要赶快去买东西碰东西了什么之类的我我没有讲过这样的话
也可能有人会问我问过我这样的话
但是我觉得
你要不要做的话那是你的决定
你对于你生活来说如此重要的事情的话
还是得自己做决定比较好事吧
刚才我说了就是美国这个
现在好像是似乎一切用于纠错的制度设计都出了问题每个环节都在掉链子是吧
所以我觉得就是过去这几十年的就是共产邪教对美国的渗透无声无息的改变了这个社会我们咯
根本就没有意识到
多少人现在包括现在有很多他也是比如支持川普的可是的话那他在很多
政治正确的问题上
他还是认同左派那一套就左派他乡人
别了怎么一套政治正确的东西
他什么是共产邪教的一部分
但是的话很多人把它当作是真的来相信
我记得我在DC的时候去那个
林肯纪念堂啊
前面的话你可见啦可能去往前面就是他对着的那个就是那个
越战的纪念碑
然后他的那个右手边的话就是寒战的那个
在那个韩战纪念碑上刻了一句话非常有名的一句
一句话
Freedom is not free自由是有代价的
其实我觉得我们今天有的时候会想呀如果川普这样做就好了
我们这个美国的自由就得以维护共和国对维护
如果朋是这样做就好了共和国就可以维护了就是
我们把他们推到了一个让他们来拯救我们的帝国
其实真正能够拯救美国的只有我们自己
只有美国人民
怎么拯救那你拿枪打*什么之类的
但它也可能使用方法
我只说我自己好所以我自己来说的话
我觉得其实拯救美国唯一的方式就是把自己变好就是把这个人变好就把自己变成一个好人
就像是约翰亚当斯说的
美国的制度是为了有信仰和有道德的人设计的
如果我们能够恢复自己的信仰不是恢复自己的道德的话
那么其实美国才能真正有希望
整个的美国他其实
很多人不承认这一点他是基督教见过他是建立在整个犹太基督教的传统之上
我并不是说在宣传这个宗教我想说的是犹太基督教给人订立的一套
这个人的道德准则
你要努力工作然后的话不能说假话什么不能贪恋贪财物等等你要
有这些道德在的话这个社会才能够完整的明星
大家现在关键的问题是当这些整个这个社会的道德
自己就fabric8应该怎么讲就是这个社会的道德基是已经被破坏的时候
什么制度都不管用
你指望谁也指望不上
所以
其实最近一段时间这个事我已经想了很
很长时间了我没有跟大家讲
我觉得
现在关键的问题是我觉得我们可以反过来问我们这样一个问题
我们配不配有穿普这样一个总统
就是美国这样的一个社会已经被共产党败坏到如此程度的时候当每个人都被共产邪教给洗脑的事
有时候去支持那个学校的时候
你还配不配有一个
人替你为你而战的就是这个来维护美国的这个共和制度
所以
其实这个是我
大概两三个星期以来吧就是一直在想一件事情
但这个事情的话我没有答案就是
美国最后到底会怎么样的话我觉得可能一下还是在神的掌握之中
我只是讲在这个过程中的话我们每一个人的个人责任
我也送你一点好就是我有的时候讲一些话有的人会觉得你这个话是不是代表某一个媒体呀不是代表没
有一个团体啊什么之类都没有我讲的每一句话都是我的个人观点
这点的话我一定要讲的特别的清楚
在这样一个纷乱的世界中的假新闻横行
我是尽量想把真实的新闻
给大家分享一下
然后呢把一个分析问题的思路程显一下至于说杰伦的话大家可以
自己去收集更多的新闻然后自己去分析
今天的话了其实我就是想跟他就是交流这些问题好因为咱们这边12月30号的时候大陆那边已经
就是12月31号
我还不太清楚说明天会不会有时间来跟大家在这里边继续聊天好来做节目
如果要是没有的话那在这里提前祝大家新年快乐
2020是一个非常动荡的一年
不管这个2021年是怎么样但是我们在心里就开始希望2021是一个
充满了希望的年份
好了那么今天的节目那就谈到这里如果你要是对文坛的内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道
感谢大家的收看我们下次节目
再见