智慧
和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2020年的11月30号
今天的新闻大家更新一个重要的消息
就大概在我做这个节目现在是美东时间下午
4点吧
在我做这个节目之前的一个小时的路透社有一个报道
就是
世界卫生组织就打表一周的总干事谭德赛
终于把
这个武汉肺炎的宣布为全球公共安全的
一时间把他用的是英国人c
就这个事情的话是
他是一个非常经济
这个因为实在是瞒不住了才能在其实我觉得被中共赴
说得非常厉害
所以之前的话他一直没有宣布这个那么这个问题的话我们过一会再讲
我们的还想回到就是说武汉被人现在到底严重到什么程
走路了也就是到底有多少人感染了武汉飞
当然这个数据的话有人说100000有人说咱250000
昨天的话能给大家做了一个简单的计算
这个计算的话呢其实有网友指出是有些问题的
后来仔细看了看
但是我觉得这个计算思路的话还是就说
没有什么太大的问题
我们知道的就是说
这个武汉大概是有1000万人口一箱人口的话他的这个自然死亡率那大概是千分之七就一年
演的话是千分之几
那么这样我们可以平均算出来每天大概是200人
那么现在武汉的所有的殡仪馆都在
就是24小时
全速的运转
我看到一个报道就是青山区的殡仪馆
据说他并不是一个专门分化
这个就是有武汉肺炎而死的这个人的这个这
专门的殡仪馆
据说是在武昌和汉口
但是他就会清单并易管说说他们那个停尸房都已经放不下了
比如说实际上就说
大量的这个尸体需要焚烧我想可能不见得真的就仅仅
仅局限在汉口或者事务舱两个
你管
那么我们做了一个计算就是如果期各殡仪馆全部都
就是24小时这样运行的
的话那么一天烧掉的这个尸体的数量大概在800到1
1000个左右
那么从这个200人就是
自然死亡里每天大概200人的话我们可以算出来
多出来的600到800人的话
可能就是死鱼
然后的话我不知道我还不严的话他就有一个死亡率的这个死亡谷中共公布出来大概是0.7%
那么就是国际上的话就是
这个这种计算的话大概是15%分宽松连算就算15%的话
我们那600除以15%大概的话我就
就会知道应该是有4000人感染
就是说大概会有600人
能但是他并不是说
你这个晚上死完了之后的话这个这个这个这个一群就结束一个每天死这么多的人
所以呢经过从丰城到现在我就说这个从123号丰城到现在已经经过了
这个一个多星期一个多星期的时间了吧
那么
这样算起来的话会从1月20号就是说这个这个这个宣布
武汉飞盐
这个这个世界向全向全世界公布说说武汉爆发的这个医病之后呢
我们几乎可以算出来我汗大概
感染的人数在5万到10万之间
这个计算的话是相当宽松的好用了一个非常高的死亡率然后的话
用了一个非常宽松的一个计算的这个这个这个
模型
而实际上的话的
可能要多的多还拥有个人的话他根本就没有症状表现出来现在可能还处在前
所以我觉得情况可能真的会像
就是这个四个
这个这么处研究传染病的科学家三个来自英国一个来自于美国好就他们计算的话在2月4号之前
武汉的感染
的病患的话
把大概的25
每次一说这个事情的严重性就会有一些小粉红啊或者是五毛啊什么之类的在我的这个频道下面骂我
其实我觉得这些人真的很傻
你们要知道
共产党讲的
数字是绝对不可以相信的如果你相信共产党数字的话那么危险就会临到你的头
实际上无论是从这个湖北省的副省长杨云彦他的这个
就是在一个
新闻发布会上说
谈到的说法和卫生
在准备
10万张病床和有人问我这个数据是哪来的这个数据的话
在这个大陆的是有报道
但是就是这样是中新社的一个报道结果后来这个
他可能觉得太吓人了就把这个报告给删除了就是扬言当时就说说
他一共在湖北准备了100000张病床
我来准备应对这个
但现在看来的话其实100000张病床
也是不够的
那么还有一个就是证据的话就是
我们可以看到就最近一段时间不是很多国家从中国撤侨吗
其中一个比较值得重视的国家就是日本
因为日本的在1月30号的时候也就是
日本的叶酸好像是我们1月29号就是昨天他当时把206个在武汉的
侨民撤老了日本
206个人然后日本对这些人进行检测
这个在大陆的新浪网上
和在这个路透社的中文网上都有报道
说在206个桥明中的检测出了三个人
还有这个
那么206比3
这个大概就是1.5%的
我们知道日本人的话
他通常这个卫生条件比
比中国人好多
如果有朋友去过日本的话就会知道日本的打击是非常非常干净
你不管是在东京在横滨在在这个京都在名古屋日本的大街上你会发现日本大街上基本
基本上在一个人口密度如此
是至高的国家
假期护打别人看不到垃圾
你要到日本去住酒店的话他酒店可能
会很小
但是呢
日本的酒店设计非常人性化而且非常费
所以在那样的一个国家里面下日本人这种是卫生习惯的话
他而且他的这个交往圈子肯定不像
中国人这样交往圈的朋友圈那么大吗
在这种情况下就他和中国人在接触还不那么多的情况下竟然有1.5%的
那么15还1000万人
作为技术的话
即使书香日本人利用橄榄绿化那么武汉大概也要有150000
所以实际上的情
情况是非常非常
所以我想这些小粉红美好或者是五毛党
你好如果你能够翻墙看到YouTube的话
你应该多看一看
海外这些真实的消息
因为这个这个真实的消息对大家来说的话
确实是对于每一个人都是
生死攸关
昨天这个我们还谈到这个美国从
这个武汉撤销大概也撤了200多人
那我想美国人的话他已经意识到了就是说
武汉的形势非常严重的所以当他撤侨回来之后的话
这200名这个200大家还是
好像是230多个人吧
就被隔离在一个空军基地里面
昨天我
说那个那个基地的名字我说这个安大略机场
说的是不准确的
我查的是法网的报道
那是大概是不到24小时之前就是我做那个节目之前存的一个新闻
但后来有人说说飞机飞过来的时候临时又改
又改动了
如果到了一个军用机场
多少军用机场以后呢这个这些人就被隔离开了然后又经过一段时间的简易
一个观察
那么现在提示出现一个问题
你就说
当
我回来这么200多人的时候你可以进行隔离
你有足够的地方
对他们进行合理对他们进行检疫
对他们进行观察当然你要保证他们的生活了是吧还有给他们提供住宿和饮食
但是如果人数太多的话那怎么
今天刚刚看到一个消息就是
有一个从澳门的
就是这个上传的一对
这个中国
富华人服
他们在这个这个澳门上的这个船之后呢
这个
他们后来在
还会要到意大利的时候
他们就发烧了
那就生病了出现了武汉肺炎的症
结果这一艘船的话
就不能够在意大利靠案
这个是彭博社的报道彭博社是一个特别大的新闻社长向路透社要向内容
法新社这样美联社这样特别大的新闻社彭博社的报道是说
这个
上班有7000人的这个邮轮的话
就不能够
款
那么我就在想那么对7000人的话你如何将它们隔离
如何将他们进行鉴别
到底是不是有这个问题
所以我觉得就说当人数达到一定程度之后的话这个一定会在全球扩散打这个疫病的话会在全球爆发
这个那就是为什么这个是吗这个是这个w一手把这个思维
组织的总该是这个谈得仔
不得不宣布说
说着现在
全球进入了一个
就是说你说了这么半天说的情况也很严重
是全球的情况都很严重到底有什么用呢
我觉得有一个最大的用处就是我们必须要知道
这一场瘟疫扩散了
罪魁祸首到底是
那就是
中国共产党
因为
实在实际上来说这个肺炎这个事情
在12月初的时候
我就已经在
武汉爆发而且当时的就有人已经把它揭露出来
我今天刚刚看到一个新闻是中央电视台的13台
CCTV13
多了一个一分多钟的新闻什么新闻的就是
说当时在12月1号的时候有八个医生
说武汉发生了这个武汉飞檐就现在这个韩非典当时那八个医生记录完了之后的话他们被公安
安局马上就给
这个找去谈话了然后对他们进行所谓的训诫
然后的话对他们
这个这个这个让他们要强迫他们写下将悔过书一样的东西
找出他们是在船
还要演
然后呢这个中央电视台能一分多钟的新闻
就对着八个人进行批判和躺在传谣
但是实在
实际上是在今天的时候我们才知道
这八个人当时只说了八个人在传谣今天我们才知道这八个人都是医生
而且现在正在奋战在这个抢救的这个这些病人的的意见其中有一个人的话已经被感染了好像已经
已经进入这个重症监护令Su了
所以实际上是在12月1号的时候如果当时中共能够
把这个信息透明的公布出来的
来的话今天
这样的武汉肺炎就绝不会是今天这样的一个
有多少人会把他们
这个怒火发泄给中共这个体制呢我觉得
这两天我看到一些视频那我真的是觉得
真的是很
很痛心
这栋就没会再说我们还是先回到这个中共对这个世界隐瞒的事情
其实中共对世界隐瞒对中国隐瞒
全世界赌场
他在武汉那个野蛮的话现在造成武汉的风尘
全国很多地方
是什么妈跟公路啊什么
就是大家不能够正常的上班不能够正常的工作
我知道大陆有很多人属于月光族了
特别是年轻人的都市
甚至是价钱消费的我就不知道当他们
现在开始不能上班不能挣钱之后的话他们的房贷怎么办会说他们信用卡的
卡在
怎么去换
就我们就不说这些还有接踵而来的还有会有很
很多这种民生的问题
物质供应的人
那么中国人的话吃这么多苦都全世界的话题
其实也是一样
这个是为总干事就是我说的这个谈得再好
他是要等于是被中共完全统炸了好就是
他一直到今天才宣布授权
全世界进入卫生
就是全球卫生的
状态他其实早在11月20号当午汗
肺炎就是说中共都已经不得不承认的时候那时候他就应该选不了
结果他到北京去给习近平口头好完了之后的话还说说对中国很满意
一直到他宣布现在已经进入全球卫生紧急状态这个时刻为止
他还在他发言的最后说
说我们对中国的这种
就是什么一套linux就是那种那种杰出的那种异乎寻常的这种反应
非常的赞赏
然后还说我们投我们我们宣布这个紧急状态的话并不是向中国投下不信任票等了
还在说中共的好话
所以我觉得就是说
中共实际上就像一个病毒一样就是他已经不光是
我们说这个这个武汉肺炎他只是病毒的一种表现真正的病毒这样就是中国共产党
当时的萨尔斯就是因为中共的隐瞒
造成上司的扩展而现在这个武汉肺炎
比萨是不知道要高多少倍
但是仅仅就是说就传了几个月的时间全球大概是6000粒了
他基本上就说这个曲线就是到到了这个
两三个星期之后的话他这个曲线就平了
现在这个
我们看到武汉飞沿的曲线的话他几乎是属于像
那种那个抛抛物线就属于另几何级数的增长和顺是指数增长他那个
这个行李非常陡峭在网上增长
而且就说现在这个德武汉肺炎的人
现在就已经超过了
这个当年的傻死了
所以这个
整个就是中共的这种这种隐瞒的话造成今天这样一个
为什么这么讲呢我想说的是
当面对这样的一个大的灾难的
中国人到底应该怎么
我前段时间看到的视频我真的是觉得挺
痛心的就说
现在全国出现一种什么情况就对武汉人非常的起
骑士郎然后的话对他们进行这个
有的武汉人跑到别的地方去之后
偶然变为了他们家门口贴条
说这一家有武汉来的人大都离他们远一点
然后的话那还有一个就是是一个武汉的学生吧还是一个什么人
反正回家了
他不让自己得病了他也没什么感觉啊
让回家之后跟别人一块儿这个打麻将啊跟别人一块喝酒开party之类的
结果她前夫妻和她的症状表现出来了
我就看到一群人围在他们家门口
查他们家的人玩的都在底下
想骂他
这个是你可能说他确实有责任
但是我觉得就是说
那个大家的那种反应我觉得是
非常激烈的而且我觉得是非常不合适的
而且就说我看到很多视频就是用这个就是这个一些地方的老百姓啊
就是用那个木板和三角铁
就把一些人家的大门
就那么
定下来
就是这一个大门横条竖一条的然后就把整个雷咱们全部封起来就不让人出来了
你不然出来之后的话我不知道有没有给他们送饭后你不让他们出来之后的话他们的生活问题怎么解决你真的想把他一家人
和和困死在哪儿吗你为什么不送到医院去呢是吧
所以我就觉得整个这个就是很多人的反应我觉得是非常非常的就是说
不可思议的
当然我不说中国人都是这样但是我想说的是有很多人他真的是长期在中共的这种
教育体
省直辖
准变得非常非常的
但不如每个中文都这样带有一部分中国人的话就变成这个样子
包括很多地方吧段公路
当然我们可以理解就说你把灯工作的话可能是不想让外面的人进来
但是里面人有父母去量的人力便是如果生病之后想看病的话就怎么办呢
所以就很多的这种这种事情在这个网上我们看到就说
有的人他根本就不是生命就应该他是武汉人就受到这样的气
然后很多加油站上面说说你看到武汉的车牌的话就不能加油
所以我就觉得就是说
中国人就是说其实在面对这样的情况还是应该互助的我们不经常说什么大灾之前有答案了是吧
中国现在真的应该在
展现出动互助的
但是呢今天我又看到一些消息
就说
很多非常好的中国人
他们想做一些好事能够帮助别人的时候
可是那就要
确
在中共那里面
元素受到了
很大的做爱
比如说话我估计可能很多都看对宵夜
包括大陆的环球时报的上面都等一下一条消息
就山东寿光
为了支援武汉像武汉
无偿的捐赠了350吨蔬菜
他们认为
当时就是说你要是圈一些什么钱的什么之类的可能红十字会就给没收了就就挪作他用了
但是你圈罗白菜的话红十字会总会要罗白菜吧结果红十字会萝卜白菜也要
当他去了350吨
出台之后红十字会免费拿到这些蔬菜
马上就放到市场上把他给卖了
有人就说你红十字会卖了这些菜之后人家无偿捐赠给你你不能拿这个东西去给那些
你想的医护人员和这些病患的话做点饭菜能吃吃吗是吧
拿你钱干什么去了就人就说说红十字会把这个菜卖了之后
拿钱给郭美美买包下了
那么还有一个一些人就是他们在国外买了很多的口罩哪一些防护用品
寄到国内
红十字会的话呢说你要想让我们分发下去的话你必须交6%到8%的数
手续费
因为物质量巨大是晚上很多人他
这个这个这个晕过去那些东西就是
你交接的那些人的话他们本人没那么多钱
所以呢
红十字会就不接受了
所以这就真的是就坏了这种车
然后还有很多情况就是发国难财了
就是
我看到一个消息他就说说有有一个生产口罩的
厂家生产一箱口罩350块钱车
成本他要卖到8000块钱
说到三天就挣了83万
哎呀我就觉得就是说
你讲日本出现这种情况的话那个口罩的价格就决不涨就是他就是平价的
我的保证就是说能够老百姓的
供应码头
增大对的真正产量
这两天我也想买和找音乐
我看好要听说国内口罩卖光了某项在美国看看能不能买一些口罩完了之后寄到国内去
给些寂寞好友
结果卖狗肉的时候发现什么的发现那个就是那个亚马逊那个网站上的口罩卖光了脱销了就n95
口罩脱下都要受到eBay上去看了我到其他别地方去看一看
后来就买不到吗所以后来我买了一些就是比n95更高一级的内容口
口罩
我当时买口罩的时候心里面想不到又
很多华人他们可能真的是像我一样很关心自己的亲友啊小在海外买了口罩给他们寄过去啊
结果后来我发现
其实很多人根本就不是寄给亲友
他是代购就是
他买了口罩之后因为小日本在美国这都是平价的口加扑克扎布涨价吗买了之后的话寄给国内的人
然后的话让国内人在高价的卖出去
这个我觉得真的是
做的太过分了
真的是太过分
其实呢我觉得就说你真正玩国内地的时候能不能寄到国内收件人的手里面
这又是一个大的问题
就听说现在国内海关有很多国外的怀中口罩就是这种卫生用品的
的话他们就直接的海关就扣下
空间之后的话交给红十字会
市教委红十字会
喷发
好这一说到底是真的是分发了还是
还有卖强队咱们还真的就不知道
所以我想说的是什么呢
中国的老百姓啊我看他们对湖南这对湖北人就是如此的这个
可可吧就是对他们
甚至可以说是一种地域性的歧视而不入每个中国人就有很多中国人对湖北人这种地域性的
那可能打他们这样的事情我都看到过
我就在想如果你真的那么愤怒你真的真的那么勇敢的话为什么不把你这些勇气对着那个
造成整个这场灾难的罪魁祸首就中国共产党如果不是中国共产党在哪
就是如此的在意在在在这个隐瞒疫情的话你怎么会遇到今天这样的
困境的
那么现在就是我们看到就是当这样的大赛来临的时候想讲一下我在美国的经历就是
2003年的时候在美国当时美国曾经发生过一次特大的提
听点就是当时是整个美国和加拿大
特别是东海岸就包括美东地区加东地区至整个一次大停电后就
那他便都联网了就一下
下全艇了
给我点之后的话大家没有电怎么办呢
这个
但是你有很多纽约人在家也看不到电视了也上不了网
而是把舅舅舅
就到街上去溜了那倒是平面的时候是在下午
就到晚上的时候点也没来
然后就发生一件什么事的其实说起来真的很暖心就是
很多人当时是九月份我记得好像8元九月份的时候应该9月初的时候
然后结果当时有很多的卖冰淇淋的店
你那个冰激凌的话如果你不
买没有冰箱没有冰柜没电了吗
就会话
最很多冰淇淋店主的话就把这个
冰淇淋免费的段到这个
是接到的边上了
摆个桌子完之后上班牙免费的品
反而感觉好像是用再开开party一样就面对这样的一个大灾的时候看到我们会看到
这个美国人真的是相互守望相互救助
包括在脚丫子和当时
当时这个
我一个特别熟悉的一个人吗他到那个就是三位神儿美
去去去那个稍微稍微美的话稍微上二美就是当时接触接受各种各样的捐助吗
当时美国真的是什么都选主就是为了这个确实是这个就住纽约的那些人其实有人用了呢
怎么毛毯啦
什么烤箱安的都是崭新崭新的就是真的是真考核会从那个
什么什么肉什么之类的买的那种东西
什么那个毛毛毯那烤箱啊
是的还有狗粮啊就想了非常非常的那个那个
贴心的就是非常非常的具体
去帮助那些
就是受难中的
所以我觉得在这样的一个情况下中国人真的是应该是互相帮助而不是说像现在两队
还如此骑士
如果你真的信用有什么录的
应该是对着共产党缺乏解
他才是罪魁祸首吗
那么
最后的话好像讲下就说在这样的一个大概是下就说
将来这个社会我觉得可能很
很会真的会发生
有一些动荡
前段时间我们提到就是这个武汉肺炎的话孤军营是把是香港的人权民运信息中心发布的一个
一个消息就是公路的这个军营
那么现在的话呢他们又发布一个小雨说这个武警部队的话现在也受到感染
300个武警被隔离
中共的话我觉得他
现在统治的话除了这个宣传之外的话
就宣传欺骗
就想那个王沪宁作为什么翻译小组的副组长
除了这种宣传欺骗之外的
乘也就是靠军队和警察的镇压了但是
靠近去和警察了但是他们当军队和警察也
在
被感染的
那时候我觉得中共的这种图
这就会犯严重的动荡
会把这点钟
那么这个动荡
什么时候会发生的我我并不想给一个具体的时间我只是想讲人们心里的承受能力到底是多
现在他李克强是准备吧
中国的春节假期延长的2月2号是吧
然后呢这个湖北省这个
负责这个湖北省的省长的话那他是要求国务院
同意把湖北省的春节假期延到二月13号到2月14号在上
我想说的是如果真的是这样的话
如果真的是其他别的省2月3号上班
然后呼气上二月14号上班的话
我们一定会迎来
来点刺肺炎的大忙
因为
那个时候肺炎根本就没有过去吗就说他
一旦上班之后人们互相之间接触的话又会出现那种
广泛的传播
这个事情我们就拭目以待
但是如果不那个时候
上班的话
又能怎么
办了就是像武汉这种情况现在丰城
我看到很多人拿在丰盛的过程中的话他们其实已经是
就是
心里面已经很难过了因为5月这个月这个月23号风城到现在已经一个礼拜有一些人的心里已经受到了压力
你太大了实在
这就跟坐牢一样
这个
我们看到就是在向在海外好这在一个有信仰的国
当发生这种事情的时候
人们通常来说的话会要去听牧师不到了
哪怕是你不能真的到教堂去
哪怕在网上听听牧师不到
忏悔
这个呢
听题目是讲一讲就是关于什么等等这些事情都会让人获得心灵的爱
但是的话在中国由于中共党
就是打掉了所有的信仰
这个熟人的话就面对这种死亡的手
手完全是一种无助和绝望的
然后的话你就把他圈到家里
在这种情况下我觉得很多人会出现精神崩溃的她即使是没有得
武汉肺炎没有得传染病
冰的话他也会被精神病
所以我觉得可能
用不了两三个星期的话可能这种事情
就会开始出现了
好就这么有些人可能会冲的大街上
会个人和人之间
互相伤害
所以我觉得这个时候就说
能够
能够让中国人互相之间能够传播信仰
我觉得传播所谓正能量的话并不是传播政府怎么了不起
政府
我们的就是骗你的就是害你
这个是我觉得真的人们应该传递的是
是神的信息
我们以前曾经讲过如果说在面对这样的答案的
你能够念念法轮大法
真善忍好
因为我是个法轮功学员吗
阿房宫的地址
所以我推荐大家念念这个的话我觉得至少可以获得心灵
今天的节目那我们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传
传过这个频道问
我们下次节目
再见