智慧
和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2020年的11月30號
今天的新聞大家更新一個重要的消息
就大概在我做這個節目現在是美東時間下午
4點吧
在我做這個節目之前的一個小時的路透社有一個報道
就是
世界衛生組織就打表一週的總幹事譚德賽
終於把
這個武漢肺炎的宣佈為全球公共安全的
一時間把他用的是英國人c
就這個事情的話是
他是一個非常經濟
這個因為實在是瞞不住了才能在其實我覺得被中共赴
說得非常厲害
所以之前的話他一直沒有宣佈這個那麼這個問題的話我們過一會再講
我們的還想回到就是說武漢被人現在到底嚴重到什麼程
走路了也就是到底有多少人感染了武漢飛
當然這個數據的話有人說100000有人說咱250000
昨天的話能給大家做了一個簡單的計算
這個計算的話呢其實有網友指出是有些問題的
後來仔細看了看
但是我覺得這個計算思路的話還是就說
沒有什麼太大的問題
我們知道的就是說
這個武漢大概是有1000萬人口一箱人口的話他的這個自然死亡率那大概是千分之七就一年
演的話是千分之幾
那麼這樣我們可以平均算出來每天大概是200人
那麼現在武漢的所有的殯儀館都在
就是24小時
全速的運轉
我看到一個報道就是青山區的殯儀館
據說他並不是一個專門分化
這個就是有武漢肺炎而死的這個人的這個這
專門的殯儀館
據說是在武昌和漢口
但是他就會清單並易管說說他們那個停屍房都已經放不下了
比如說實際上就說
大量的這個屍體需要焚燒我想可能不見得真的就僅僅
僅侷限在漢口或者事務艙兩個
你管
那麼我們做了一個計算就是如果期各殯儀館全部都
就是24小時這樣運行的
的話那麼一天燒掉的這個屍體的數量大概在800到1
1000個左右
那麼從這個200人就是
自然死亡裡每天大概200人的話我們可以算出來
多出來的600到800人的話
可能就是死魚
然後的話我不知道我還不嚴的話他就有一個死亡率的這個死亡谷中共公佈出來大概是0.7%
那麼就是國際上的話就是
這個這種計算的話大概是15%分寬鬆連算就算15%的話
我們那600除以15%大概的話我就
就會知道應該是有4000人感染
就是說大概會有600人
能但是他並不是說
你這個晚上死完了之後的話這個這個這個這個一群就結束一個每天死這麼多的人
所以呢經過從豐城到現在我就說這個從123號豐城到現在已經經過了
這個一個多星期一個多星期的時間了吧
那麼
這樣算起來的話會從1月20號就是說這個這個這個宣佈
武漢飛鹽
這個這個世界向全向全世界公佈說說武漢爆發的這個醫病之後呢
我們幾乎可以算出來我汗大概
感染的人數在5萬到10萬之間
這個計算的話是相當寬鬆的好用了一個非常高的死亡率然後的話
用了一個非常寬鬆的一個計算的這個這個這個
模型
而實際上的話的
可能要多的多還擁有個人的話他根本就沒有症狀表現出來現在可能還處在前
所以我覺得情況可能真的會像
就是這個四個
這個這麼處研究傳染病的科學家三個來自英國一個來自於美國好就他們計算的話在2月4號之前
武漢的感染
的病患的話
把大概的25
每次一說這個事情的嚴重性就會有一些小粉紅啊或者是五毛啊什麼之類的在我的這個頻道下面罵我
其實我覺得這些人真的很傻
你們要知道
共產黨講的
數字是絕對不可以相信的如果你相信共產黨數字的話那麼危險就會臨到你的頭
實際上無論是從這個湖北省的副省長楊雲彥他的這個
就是在一個
新聞發佈會上說
談到的說法和衛生
在準備
10萬張病床和有人問我這個數據是哪來的這個數據的話
在這個大陸的是有報道
但是就是這樣是中新社的一個報道結果後來這個
他可能覺得太嚇人了就把這個報告給刪除了就是揚言當時就說說
他一共在湖北準備了100000張病床
我來準備應對這個
但現在看來的話其實100000張病床
也是不夠的
那麼還有一個就是證據的話就是
我們可以看到就最近一段時間不是很多國家從中國撤僑嗎
其中一個比較值得重視的國家就是日本
因為日本的在1月30號的時候也就是
日本的葉酸好像是我們1月29號就是昨天他當時把206個在武漢的
僑民撤老了日本
206個人然後日本對這些人進行檢測
這個在大陸的新浪網上
和在這個路透社的中文網上都有報道
說在206個橋明中的檢測出了三個人
還有這個
那麼206比3
這個大概就是1.5%的
我們知道日本人的話
他通常這個衛生條件比
比中國人好多
如果有朋友去過日本的話就會知道日本的打擊是非常非常乾淨
你不管是在東京在橫濱在在這個京都在名古屋日本的大街上你會發現日本大街上基本
基本上在一個人口密度如此
是至高的國家
假期護打別人看不到垃圾
你要到日本去住酒店的話他酒店可能
會很小
但是呢
日本的酒店設計非常人性化而且非常費
所以在那樣的一個國家裡面下日本人這種是衛生習慣的話
他而且他的這個交往圈子肯定不像
中國人這樣交往圈的朋友圈那麼大嗎
在這種情況下就他和中國人在接觸還不那麼多的情況下竟然有1.5%的
那麼15還1000萬人
作為技術的話
即使書香日本人利用橄欖綠化那麼武漢大概也要有150000
所以實際上的情
情況是非常非常
所以我想這些小粉紅美好或者是五毛黨
你好如果你能夠翻牆看到YouTube的話
你應該多看一看
海外這些真實的消息
因為這個這個真實的消息對大家來說的話
確實是對於每一個人都是
生死攸關
昨天這個我們還談到這個美國從
這個武漢撤銷大概也撤了200多人
那我想美國人的話他已經意識到了就是說
武漢的形勢非常嚴重的所以當他撤僑回來之後的話
這200名這個200大家還是
好像是230多個人吧
就被隔離在一個空軍基地裡面
昨天我
說那個那個基地的名字我說這個安大略機場
說的是不準確的
我查的是法網的報道
那是大概是不到24小時之前就是我做那個節目之前存的一個新聞
但後來有人說說飛機飛過來的時候臨時又改
又改動了
如果到了一個軍用機場
多少軍用機場以後呢這個這些人就被隔離開了然後又經過一段時間的簡易
一個觀察
那麼現在提示出現一個問題
你就說
當
我回來這麼200多人的時候你可以進行隔離
你有足夠的地方
對他們進行合理對他們進行檢疫
對他們進行觀察當然你要保證他們的生活了是吧還有給他們提供住宿和飲食
但是如果人數太多的話那怎麼
今天剛剛看到一個消息就是
有一個從澳門的
就是這個上傳的一對
這個中國
富華人服
他們在這個這個澳門上的這個船之後呢
這個
他們後來在
還會要到意大利的時候
他們就發燒了
那就生病了出現了武漢肺炎的症
結果這一艘船的話
就不能夠在意大利靠案
這個是彭博社的報道彭博社是一個特別大的新聞社長向路透社要向內容
法新社這樣美聯社這樣特別大的新聞社彭博社的報道是說
這個
上班有7000人的這個郵輪的話
就不能夠
款
那麼我就在想那麼對7000人的話你如何將它們隔離
如何將他們進行鑑別
到底是不是有這個問題
所以我覺得就說當人數達到一定程度之後的話這個一定會在全球擴散打這個疫病的話會在全球爆發
這個那就是為什麼這個是嗎這個是這個w一手把這個思維
組織的總該是這個談得仔
不得不宣佈說
說著現在
全球進入了一個
就是說你說了這麼半天說的情況也很嚴重
是全球的情況都很嚴重到底有什麼用呢
我覺得有一個最大的用處就是我們必須要知道
這一場瘟疫擴散了
罪魁禍首到底是
那就是
中國共產黨
因為
實在實際上來說這個肺炎這個事情
在12月初的時候
我就已經在
武漢爆發而且當時的就有人已經把它揭露出來
我今天剛剛看到一個新聞是中央電視臺的13臺
CCTV13
多了一個一分多鐘的新聞什麼新聞的就是
說當時在12月1號的時候有八個醫生
說武漢發生了這個武漢飛簷就現在這個韓非典當時那八個醫生記錄完了之後的話他們被公安
安局馬上就給
這個找去談話瞭然後對他們進行所謂的訓誡
然後的話對他們
這個這個這個讓他們要強迫他們寫下將悔過書一樣的東西
找出他們是在船
還要演
然後呢這個中央電視臺能一分多鐘的新聞
就對著八個人進行批判和躺在傳謠
但是實在
實際上是在今天的時候我們才知道
這八個人當時只說了八個人在傳謠今天我們才知道這八個人都是醫生
而且現在正在奮戰在這個搶救的這個這些病人的的意見其中有一個人的話已經被感染了好像已經
已經進入這個重症監護令Su了
所以實際上是在12月1號的時候如果當時中共能夠
把這個信息透明的公佈出來的
來的話今天
這樣的武漢肺炎就絕不會是今天這樣的一個
有多少人會把他們
這個怒火發洩給中共這個體制呢我覺得
這兩天我看到一些視頻那我真的是覺得
真的是很
很痛心
這棟就沒會再說我們還是先回到這個中共對這個世界隱瞞的事情
其實中共對世界隱瞞對中國隱瞞
全世界賭場
他在武漢那個野蠻的話現在造成武漢的風塵
全國很多地方
是什麼媽跟公路啊什麼
就是大家不能夠正常的上班不能夠正常的工作
我知道大陸有很多人屬於月光族了
特別是年輕人的都市
甚至是價錢消費的我就不知道當他們
現在開始不能上班不能掙錢之後的話他們的房貸怎麼辦會說他們信用卡的
卡在
怎麼去換
就我們就不說這些還有接踵而來的還有會有很
很多這種民生的問題
物質供應的人
那麼中國人的話吃這麼多苦都全世界的話題
其實也是一樣
這個是為總幹事就是我說的這個談得再好
他是要等於是被中共完全統炸了好就是
他一直到今天才宣佈授權
全世界進入衛生
就是全球衛生的
狀態他其實早在11月20號當午汗
肺炎就是說中共都已經不得不承認的時候那時候他就應該選不了
結果他到北京去給習近平口頭好完了之後的話還說說對中國很滿意
一直到他宣佈現在已經進入全球衛生緊急狀態這個時刻為止
他還在他發言的最後說
說我們對中國的這種
就是什麼一套linux就是那種那種傑出的那種異乎尋常的這種反應
非常的讚賞
然後還說我們投我們我們宣佈這個緊急狀態的話並不是向中國投下不信任票等了
還在說中共的好話
所以我覺得就是說
中共實際上就像一個病毒一樣就是他已經不光是
我們說這個這個武漢肺炎他只是病毒的一種表現真正的病毒這樣就是中國共產黨
當時的薩爾斯就是因為中共的隱瞞
造成上司的擴展而現在這個武漢肺炎
比薩是不知道要高多少倍
但是僅僅就是說就傳了幾個月的時間全球大概是6000粒了
他基本上就說這個曲線就是到到了這個
兩三個星期之後的話他這個曲線就平了
現在這個
我們看到武漢飛沿的曲線的話他幾乎是屬於像
那種那個拋拋物線就屬於另幾何級數的增長和順是指數增長他那個
這個行李非常陡峭在網上增長
而且就說現在這個德武漢肺炎的人
現在就已經超過了
這個當年的傻死了
所以這個
整個就是中共的這種這種隱瞞的話造成今天這樣一個
為什麼這麼講呢我想說的是
當面對這樣的一個大的災難的
中國人到底應該怎麼
我前段時間看到的視頻我真的是覺得挺
痛心的就說
現在全國出現一種什麼情況就對武漢人非常的起
騎士郎然後的話對他們進行這個
有的武漢人跑到別的地方去之後
偶然變為了他們家門口貼條
說這一家有武漢來的人大都離他們遠一點
然後的話那還有一個就是是一個武漢的學生吧還是一個什麼人
反正回家了
他不讓自己得病了他也沒什麼感覺啊
讓回家之後跟別人一塊兒這個打麻將啊跟別人一塊喝酒開party之類的
結果她前夫妻和她的症狀表現出來了
我就看到一群人圍在他們家門口
查他們家的人玩的都在底下
想罵他
這個是你可能說他確實有責任
但是我覺得就是說
那個大家的那種反應我覺得是
非常激烈的而且我覺得是非常不合適的
而且就說我看到很多視頻就是用這個就是這個一些地方的老百姓啊
就是用那個木板和三角鐵
就把一些人家的大門
就那麼
定下來
就是這一個大門橫條豎一條的然後就把整個雷咱們全部封起來就不讓人出來了
你不然出來之後的話我不知道有沒有給他們送飯後你不讓他們出來之後的話他們的生活問題怎麼解決你真的想把他一家人
和和困死在哪兒嗎你為什麼不送到醫院去呢是吧
所以我就覺得整個這個就是很多人的反應我覺得是非常非常的就是說
不可思議的
當然我不說中國人都是這樣但是我想說的是有很多人他真的是長期在中共的這種
教育體
省直轄
準變得非常非常的
但不如每個中文都這樣帶有一部分中國人的話就變成這個樣子
包括很多地方吧段公路
當然我們可以理解就說你把燈工作的話可能是不想讓外面的人進來
但是裡面人有父母去量的人力便是如果生病之後想看病的話就怎麼辦呢
所以就很多的這種這種事情在這個網上我們看到就說
有的人他根本就不是生命就應該他是武漢人就受到這樣的氣
然後很多加油站上面說說你看到武漢的車牌的話就不能加油
所以我就覺得就是說
中國人就是說其實在面對這樣的情況還是應該互助的我們不經常說什麼大災之前有答案了是吧
中國現在真的應該在
展現出動互助的
但是呢今天我又看到一些消息
就說
很多非常好的中國人
他們想做一些好事能夠幫助別人的時候
可是那就要
確
在中共那裡面
元素受到了
很大的做愛
比如說話我估計可能很多都看對宵夜
包括大陸的環球時報的上面都等一下一條消息
就山東壽光
為了支援武漢像武漢
無償的捐贈了350噸蔬菜
他們認為
當時就是說你要是圈一些什麼錢的什麼之類的可能紅十字會就給沒收了就就挪作他用了
但是你圈羅白菜的話紅十字會總會要羅白菜吧結果紅十字會蘿蔔白菜也要
當他去了350噸
出臺之後紅十字會免費拿到這些蔬菜
馬上就放到市場上把他給賣了
有人就說你紅十字會賣了這些菜之後人家無償捐贈給你你不能拿這個東西去給那些
你想的醫護人員和這些病患的話做點飯菜能吃吃嗎是吧
拿你錢幹什麼去了就人就說說紅十字會把這個菜賣了之後
拿錢給郭美美買包下了
那麼還有一個一些人就是他們在國外買了很多的口罩哪一些防護用品
寄到國內
紅十字會的話呢說你要想讓我們分發下去的話你必須交6%到8%的數
手續費
因為物質量巨大是晚上很多人他
這個這個這個暈過去那些東西就是
你交接的那些人的話他們本人沒那麼多錢
所以呢
紅十字會就不接受了
所以這就真的是就壞了這種車
然後還有很多情況就是發國難財了
就是
我看到一個消息他就說說有有一個生產口罩的
廠家生產一箱口罩350塊錢車
成本他要賣到8000塊錢
說到三天就掙了83萬
哎呀我就覺得就是說
你講日本出現這種情況的話那個口罩的價格就決不漲就是他就是平價的
我的保證就是說能夠老百姓的
供應碼頭
增大對的真正產量
這兩天我也想買和找音樂
我看好要聽說國內口罩賣光了某項在美國看看能不能買一些口罩完了之後寄到國內去
給些寂寞好友
結果賣狗肉的時候發現什麼的發現那個就是那個亞馬遜那個網站上的口罩賣光了脫銷了就n95
口罩脫下都要受到eBay上去看了我到其他別地方去看一看
後來就買不到嗎所以後來我買了一些就是比n95更高一級的內容口
口罩
我當時買口罩的時候心裡面想不到又
很多華人他們可能真的是像我一樣很關心自己的親友啊小在海外買了口罩給他們寄過去啊
結果後來我發現
其實很多人根本就不是寄給親友
他是代購就是
他買了口罩之後因為小日本在美國這都是平價的口加撲克扎布漲價嗎買了之後的話寄給國內的人
然後的話讓國內人在高價的賣出去
這個我覺得真的是
做的太過分了
真的是太過分
其實呢我覺得就說你真正玩國內地的時候能不能寄到國內收件人的手裡面
這又是一個大的問題
就聽說現在國內海關有很多國外的懷中口罩就是這種衛生用品的
的話他們就直接的海關就扣下
空間之後的話交給紅十字會
市教委紅十字會
噴發
好這一說到底是真的是分發了還是
還有賣強隊咱們還真的就不知道
所以我想說的是什麼呢
中國的老百姓啊我看他們對湖南這對湖北人就是如此的這個
可可吧就是對他們
甚至可以說是一種地域性的歧視而不入每個中國人就有很多中國人對湖北人這種地域性的
那可能打他們這樣的事情我都看到過
我就在想如果你真的那麼憤怒你真的真的那麼勇敢的話為什麼不把你這些勇氣對著那個
造成整個這場災難的罪魁禍首就中國共產黨如果不是中國共產黨在哪
就是如此的在意在在在這個隱瞞疫情的話你怎麼會遇到今天這樣的
困境的
那麼現在就是我們看到就是當這樣的大賽來臨的時候想講一下我在美國的經歷就是
2003年的時候在美國當時美國曾經發生過一次特大的提
聽點就是當時是整個美國和加拿大
特別是東海岸就包括美東地區加東地區至整個一次大停電後就
那他便都聯網了就一下
下全艇了
給我點之後的話大家沒有電怎麼辦呢
這個
但是你有很多紐約人在家也看不到電視了也上不了網
而是把舅舅舅
就到街上去溜了那倒是平面的時候是在下午
就到晚上的時候點也沒來
然後就發生一件什麼事的其實說起來真的很暖心就是
很多人當時是九月份我記得好像8元九月份的時候應該9月初的時候
然後結果當時有很多的賣冰淇淋的店
你那個冰激凌的話如果你不
買沒有冰箱沒有冰櫃沒電了嗎
就會話
最很多冰淇淋店主的話就把這個
冰淇淋免費的段到這個
是接到的邊上了
擺個桌子完之後上班牙免費的品
反而感覺好像是用再開開party一樣就面對這樣的一個大災的時候看到我們會看到
這個美國人真的是相互守望相互救助
包括在腳丫子和當時
當時這個
我一個特別熟悉的一個人嗎他到那個就是三位神兒美
去去去那個稍微稍微美的話稍微上二美就是當時接觸接受各種各樣的捐助嗎
當時美國真的是什麼都選主就是為了這個確實是這個就住紐約的那些人其實有人用了呢
怎麼毛毯啦
什麼烤箱安的都是嶄新嶄新的就是真的是真考核會從那個
什麼什麼肉什麼之類的買的那種東西
什麼那個毛毛毯那烤箱啊
是的還有狗糧啊就想了非常非常的那個那個
貼心的就是非常非常的具體
去幫助那些
就是受難中的
所以我覺得在這樣的一個情況下中國人真的是應該是互相幫助而不是說像現在兩隊
還如此騎士
如果你真的信用有什麼錄的
應該是對著共產黨缺乏解
他才是罪魁禍首嗎
那麼
最後的話好像講下就說在這樣的一個大概是下就說
將來這個社會我覺得可能很
很會真的會發生
有一些動盪
前段時間我們提到就是這個武漢肺炎的話孤軍營是把是香港的人權民運信息中心發佈的一個
一個消息就是公路的這個軍營
那麼現在的話呢他們又發佈一個小雨說這個武警部隊的話現在也受到感染
300個武警被隔離
中共的話我覺得他
現在統治的話除了這個宣傳之外的話
就宣傳欺騙
就想那個王滬寧作為什麼翻譯小組的副組長
除了這種宣傳欺騙之外的
乘也就是靠軍隊和警察的鎮壓了但是
靠近去和警察了但是他們當軍隊和警察也
在
被感染的
那時候我覺得中共的這種圖
這就會犯嚴重的動盪
會把這點鐘
那麼這個動盪
什麼時候會發生的我我並不想給一個具體的時間我只是想講人們心裡的承受能力到底是多
現在他李克強是準備吧
中國的春節假期延長的2月2號是吧
然後呢這個湖北省這個
負責這個湖北省的省長的話那他是要求國務院
同意把湖北省的春節假期延到二月13號到2月14號在上
我想說的是如果真的是這樣的話
如果真的是其他別的省2月3號上班
然後呼氣上二月14號上班的話
我們一定會迎來
來點刺肺炎的大忙
因為
那個時候肺炎根本就沒有過去嗎就說他
一旦上班之後人們互相之間接觸的話又會出現那種
廣泛的傳播
這個事情我們就拭目以待
但是如果不那個時候
上班的話
又能怎麼
辦了就是像武漢這種情況現在豐城
我看到很多人拿在豐盛的過程中的話他們其實已經是
就是
心裡面已經很難過了因為5月這個月這個月23號風城到現在已經一個禮拜有一些人的心裡已經受到了壓力
你太大了實在
這就跟坐牢一樣
這個
我們看到就是在向在海外好這在一個有信仰的國
當發生這種事情的時候
人們通常來說的話會要去聽牧師不到了
哪怕是你不能真的到教堂去
哪怕在網上聽聽牧師不到
懺悔
這個呢
聽題目是講一講就是關於什麼等等這些事情都會讓人獲得心靈的愛
但是的話在中國由於中共黨
就是打掉了所有的信仰
這個熟人的話就面對這種死亡的手
手完全是一種無助和絕望的
然後的話你就把他圈到家裡
在這種情況下我覺得很多人會出現精神崩潰的她即使是沒有得
武漢肺炎沒有得傳染病
冰的話他也會被精神病
所以我覺得可能
用不了兩三個星期的話可能這種事情
就會開始出現了
好就這麼有些人可能會衝的大街上
會個人和人之間
互相傷害
所以我覺得這個時候就說
能夠
能夠讓中國人互相之間能夠傳播信仰
我覺得傳播所謂正能量的話並不是傳播政府怎麼了不起
政府
我們的就是騙你的就是害你
這個是我覺得真的人們應該傳遞的是
是神的信息
我們以前曾經講過如果說在面對這樣的答案的
你能夠念念法輪大法
真善忍好
因為我是個法輪功學員嗎
阿房宮的地址
所以我推薦大家念念這個的話我覺得至少可以獲得心靈
今天的節目那我們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳
傳過這個頻道問
我們下次節目
再見