关掉大家好欢迎来到天亮时分支中文天下我是张天亮今天是2020年
免得11月22号
今天那是个礼拜天好但是呢这个还是有几件比较重要的事情发生了
所以呢还是要跟大家更新一下最新的进展
今天最令人震惊的消息就是在今天晚上大概是四五点钟的时候这个很多的
这个媒体的都报了一条消息
这条消息在一开始
抱出来的时候
很多人看到可能会
觉得是假新闻啊就是
说川普的这个
法律团队了这个发了一个声明这个声明的就说
这个Siri报西德尼鲍威尔这个Siri泡
他的这个并不是
川普法律团队的成员
而且他也不是川普总统的私人律师
这个事情跟之前媒体
报得很多的这个
肖性的是不一致的这项在提到这个Siri泡的时候都是说他是川普的
私人律师
这个到底是怎么
回事了
这个消息爆出来之后的话就引起了很多的这个讨论好包括著名的保守派的领军人物的苏打
他都说他说他不知道怎么去解读这个事情
那么
为了确认这个事情了我确实到这个川普的法律团队那个网站上看到了果然有这么一个声明
这个生命的非常简短好他大概就是说
Singapura是自己治
职业他不是川普法律团队的成员
他也不是总统的私人律师
发出这个消息的人那就是这个川普的这
这个竞选
整个这个竞选班子的法律顾问就是那个genesys
所以呢这个肯定不是一个假新闻啊那么到底是怎么回事那就是今天早上其实我看了一个推文哈
也是让我比较意外的一个内容
他说这个simpana在这个接受采访的时候透露说
他的这个团队啊
没有从川普那里拿到一分钱
就是说
他并不是这个川普雇佣的一个律师
同时的话那她建立一个网站这个网站的叫做
第3丁字
Republic就是保卫共和而这样一个组织
而这个组织的话那是一个非营利组织
指没有捐款上限
欢迎所有就是想要保卫美国这个国家保卫这个共和制度的人的相他捐款
英双的他并不是拿川普的
公司而是自己在为穿不打官司能这个老歌
今天晚上我们看到的那个消息的就比较吻合
这个事倒是让我想你前两天发生了另外一件事就是在礼拜四的时候当这个川普的法律团队在召开
这个记者会的时候
有人曾经问过这个
Singapore就说
到底这个美军突袭法兰克福物
这个数据中心他拿走的服务器这个事情是真的还是假的
然后呢他的回答说这个事了肯定
平时真的就突袭这个事情是发生了但是呢我不知道这个服务器
水落到了好人的手里
还是落到了坏人的手里
那么很多人在看到他这种说法的时候呢就
说他背后你看那个祝愿你笑的那个样子好显然都让你知道这个
服务器能落到了好人的手里只不过那鲍威尔现在还不能这样公开说而已
但是那汽车就从他的这种反应来看的话那我们觉得如果他真是属于川普法律团队的成员队员
如此重大的事情他应该是知道细节的
他如果知道细节的话那么他就是说他就没有必要说
不知道是好人拿到了还是坏人拿到了
因这个事情他是属于
一个40层面的东
如果真的发生的话其实就不给你是川普团
你知道那个名字打那边的话肯定也会知道
这个这种情况下的其实是没有必要引来
这件事情但是那可能他真的是不知情
后来他就是在推文中的话又发了一些互相矛盾的信息
几岁说那
至少我觉得当时我感觉他不是川普团队的核心成员
但是呢
今天的话就把这个事情明确了就是他其实是为保为共和而战而不是仅仅为了川普洱站
我们知道的还有一个非常高调的律师就是05得哈就是领悟的
他现在叫林肯物的好领悟得那他就是帮助那个三个慢打官司打赢了那个新和华
华人邮报的那个人呢
就是当时那个心和华盛的邮报去
一面一个少年是一个种族主义者是吧后来是有意的诽谤
更没提打官司要打赢的话就挺难的但是这个05得帮助那个少年三的慢
打赢这个官司的从这个两个cn和华人邮报的话可获得了超过两1美元
就是所以这个人打官司是很厉害的
然后呢我就注意这个人了
他说他加入了这个川普的
对但是那你会发现他几乎所有的工作都集中在
左讲高度集中在乔治亚州为什么呢
因为他的家乡就住在亚特兰大
也就是说哪他其实并没有关注整个这个川普
这个团队
整体的这个法律诉讼虽然他发这些推文但是他的法律行为的话
主要是集中在乔治亚州
他后来的也发了一个推文就
就回应那个的
的苏打的那个疑问
大陆不了不了解这个得数字是谁的话他可以去去Google一下这是被川普特色的一个
这个人曾经写过18本书
是一个非常著名的保守派的领军人物
由于他的618吗
然后把把恼羞成怒
最后的奥巴马的就以他
当时说给谁捐款超过上限
还是没报税反正就是找了一个借口
然后的话就派人把他抓起来关到监狱里面去
实际上就通过这种方式给他消声
他被关到监狱之后后来等到川普上台当总统之后美国的总统特有特色的权利吗
有特色的这个雕塑的
就这个数字就是放出来了
这个蔬菜就说是我真的不知道怎么去解读就
就是这个川普法律团队跟鲍威尔律师切割这个事情
那后来呢我得那就
做了一个回应啊这么说得好
他说的我和这个鲍威尔律师两个人的我们的相似之处在于我们的不同点
他说我们的话呢其实是为了同一个
同一群客户
来一群客户那就是无意的people
这这里面他讲得很清楚05得的意思是说我也不是川普的
但是呢我和鲍威尔律师的话都是为了我们美国人民而
我们是为了保卫共和他说的这样一个意思
他说了因为人民选择了川普所以我和鲍威尔律师的目标是一致的
这个就是他
等于是把这个鲍威尔的这个整个的身份的给澄清了一下啊所以我觉得
这个对于我们了解
这是鲍威尔在
整个川普这个法律诉讼活动中的作用
我觉得也是蛮重要的为什么呢因为
这个这个鲍威尔号就是这个心理泡哈
他做得很多事情呢
我其实
前段时间我这么说有点像说事后诸葛亮好我只是说我当时的心中的话有一点点疑虑
什么一律那就是我觉得他的摊子铺得远大
比如说好
这个鲍威尔你说的话那谈到了这个得命名作弊的问题
然后的话他还说到两档都有人利用等
就是说这个问题不仅仅是
民主党问题
共和党的变
也有人有问题
这个的话呢其实就跟这个川普
他现在需要做的事情不太一致因为穿不需要吧
共和党人团结起来
还记得他的周围然后一会跟这个民主党作战
但是他就是说
这个Siri泡的话呢
他的这个
目标的话
可能比川普更给
他不光是抽干
沼泽的问题要不光是把那个民主党那个答案把他们抓出来
更重要的话他是为了保卫共和
是啊就是保安这个共和制度
最这个的话呢是当时说谈到两党都有人作弊
然后呢他谈到了这个美
美军打到法兰克福的这个服务器的问题然后谈到这个桥周的周长和周青
多的共和党人
说在采购这个命令服务器的时候拿了回扣的问题
这些问题的话呢其实我们在我们这个频道的节目上也都做了一些这个跟踪和一个更加说了一下相关的
我的情况
至少我觉得作为新闻的话大家应该了解目前的一些进展
但是他谈到这个得命令的问题那他谈到的命令很多的问题今天的命令的发言人
做了一个回应和这个回应的话我们一会再说好到底是怎么
怎么回事
我能现在只想说一下我的感觉好就是川普现在他的胜选策略你穿不现在他的第1目标的话
华氏赢得大选
然后的话抽干沼泽的话也是这个赢得大选之后的事了是吧所以
川普现在他的胜选策略是要是这样的话我觉得
他只要能够证明一些州的行为是违宪的
你就是说当这个法
这个法庭关系一旦达到最高法院的时候
他能够说服最高法院
证明很多州的选举是无效的
他如果能够做到这一点的话就能够把拜登的这个
这个选举人票呀到270票一下
这这种情况下最后须由国会来选择
那么这个受川普游
这个对他来说的话是一个非常
迅速的也是一个非常有效的一个胜选的策略
在这种情况下的川普这个宣布鲍威尔不是他的私人律师我觉得可能会吃出以下三个原因
三个原因
一个原因的话那就是报备了一些关系比如说他指责这个
乔治亚州的州长和州务卿再买的迷你机器这个问题上拿了回扣
这个事情如果真的要去追查的话可能花费的时间旷日持久
所以
根本就来不及在12月14号美国宪法规定的就是必须要拿到这个选举人团
这个就是选出这个选举人团这个
最后的期限
在这个之前的话你要说
就追查那个装加州的州长拿多少回扣这个之前的话根本就来不及了
这是第一点
而且即使你答应的话你也不能说明
这个川普就够了这个270张选举人票就是比如即使是把这个16张票给川普川普现在也不过就是200次
10巴掌
这这个的事
第1个问题我就说时间上来不及
就是你在追查一些官司的时候来不及在
12月14号之前结案
但还有一个就是对这个地名这个整个的调查取证过程包括平面的过程
肯定也是旷日持久的字这是第2个原因
第3个原因的话那就是鲍威尔说两党中
都有人在竞选中作弊
包括共和党
那么这样的话呢等于是得罪了很多共和党内部的人现在这个情况我们还不清楚这个规模有多大
但是呢可能共和党内部人会有反弹
包括这个
工作党内部的一些比较有资深的表有号召力的人他们可能都会反弹
在这种情况下呢
那么对于川普
这个团结共和党人一会打官司就是一会和这个民主党
就是在这个大选的你能打官司的话那是不太有利的所以这个呢也是
一个原因
这种情况下能我觉得川普就跟
据报报威尔的就做了一定程度的切割
所以呢
我觉得就是说这个川普呢
现在最好的这个法律策略的话就是指
指出征宇宙是尾线条就增一周的一些这个措施是违宪的
最
简单的就是说正一周的对于邮寄选票的审核
核对于亲身到投票站投票的人的审核
可是不一样
感到投票站的话你小女孩的邮寄选票的话不需要ID
只需要去核对这个
签字就可以了是吧
那这个呢
本来这个倒也没什么问题关键的问题是
很多的邮寄选票绝大多数绝大多数的邮寄选票根本就没有和是这个钱字
我们看到就是今年好了
2018年的时候目前曾经说过这个数据好2018年的时候
邮寄选票被拒绝的比例是3.5%
我就大概有3.5%的邮寄选票是不合格的
而今年的话只有0.1%
一下子下降了30枚难道说美国人民素质提高了吗这是不可能的事啊
然后呢而且今年邮寄选票的
人数
比之前多多了他今年有选票
比去年的人比比2018年中期选举的时候多了五倍
我们知道过去比如说你要想赢
选票的话好呢
你需要提交一个申请
然后就是就要absentee白了是吧
然后人家把这个选票给你寄过来
你填好了之后签了字之后的话再寄回去
那么当时这些人的话声音主动申请所以说他们就应该对整个这个选举过程的话他比较了解他知道应该怎么
怎么做即使在这种情况下他还有3.5%的拒绝率
而今年在很多州的话他是
就普遍的游记了就是你没申请的话也寄给你
那么你在收到这个邮寄选票的时候可能很多规则你自己都不清楚
所以那你就更有可能出
出错
所以实际上就是在
这个纽约在这个初选的时候
就是很多人越没有经验吗
当时纽约
被拒绝的邮寄选票的话比例达到了21%
五分之一的选票被拒绝
而现在在美国大选的
大概有四五千万章的这个选票的话都是邮寄的
可是被拒绝的比例的话就0.1%
你不觉得
这是一个非常让人怀疑的数字吗是吧
就说明你在邮寄选票在过这个邮寄选票的手根本就
有没有做任何事
那么好了有的选票你不做任何审核
偶尔轻声到投票站投票的话你要严格的事
这就是
违反了宪法中对于投票人
共就是
公平保护的权利
对他来说的话应该是才有同样的标准你不能采取不同的表
就凭这一点
就可以证明很多州的邮寄选票他是违宪的
如果他是违宪的
那么
这个最高法院的话就可以判这一个州的
选举结果是
不晓得
最这个东西的话我跟他一说他可能就会知道好就说
你会发现你这样做的话对于川普来说它的胜选之路其实是变的
简单了很多比你证明那个得明年作弊什么时候资料简单很多所以说这个呢就是
不过我们猜测到的就是
不是川普的他现在可能采取的这个胜选的
策略
我今天看到一个人在我的频道下面留言
很抱歉大家留言我是尽量砍但是我就是来不及看
但是我今天看到一个留言就说说你不要老说什么我猜测我想象我认为什么之类的他说你呢就是
是没有
100%的把握就别奖
大概就是每一个留言吧
我这里没有说什么就是
我说的这个东西那是我的分析因为我是一个自媒体人
我的没有人脉去探听内部的消息
我的也没有那么多时间去做数据的比对和分析
只能是在有限的时间之内从尽量可靠的这个消息来源
然后呢就是
把这个消息
告诉给大家好好然后呢对这个消息进行一定程度的
分析和解读这样的话当然能够知道
发生了什么事
这个事情可能意味着什么
干这个事情
每一个自媒体人的话他都有它自己事业的这个局限性啊
但是那就是我只是想尽量
在我的这个能做到的这个
这个范围之内的话能够把它做得更好一点
但是不管怎么样好我觉得就是这个八位而现在所做的这些事情了
高伟律师律师做的这个事情对于抽干
沼泽是非常有好处的所以说他接来做的时候还得关注
他的等到这个
礼拜一开始
就会有很多的这个法律诉讼的话就会发要上去了
就是慧慧这个启动了
他的这个启动的话了他说他最开始想杀掉的这个钟和他自己说的话说就是这个不露啊
爸爸
就是达标这个周华就是给这个周带了一个重大的冲击他说这个州的话那就是乔治亚州
所以你会看到就说他现在那所做的这个策略的根
跟穿不是非常
川普现在主要想集中精力搞的是宾州
可能包括单桥架都可能是其中的一个好包括滨州市
最重要的一个关键的战场州
还有就是像Michigan和这个git cancel包括Arizona和内瓦拉都在川普的雷达上都在
都在川普的雷达之上
那么
这个
鲍威尔律师的话那可能
想先集中精力从乔洲入手了
所以这也是可能是双方不一步一步态一致的地方
但是不管怎么样这周的话我们会看到这个包微软就是有所行动后我们还可以继续关注他有什么消息
早起的话我再给他更新
下面再说一下这个滨州改数据的问题
身体好
这个
网上的有很多汉威大学
选政党性质
就是他们就是叫
保卫这个election imperative就是保卫这个大选的正当性完整性这个最最最缺人
他们的来下载各个州的
时时更新的那个选票数据
因为
当时在开从开票日开始吗
就是这个数据这就一直在更新
他们的就不断的下载这个数据库
就是更新的这个数据库下载完了之后的话对这个数据进行分析做一些图表
然后做一些计算什么之类的
他们这群人的话那把自己成为低着头worrior就是数字展示
也就是说的他们通过这种高科技的方法
好然后这个通过这个数据挖掘跟数据分析的
想办法来证明川普
这个
盛雪
而且的话那中间这个证明你是作弊了或者是说在选票
这个扫描的问题上了包括在选票的数量上这个游戏场
只需要做这样的事情
那么昨天的话那我们
提到有一个
这样的数字战什么就低着头而已啊
他的就下载了宾州的数据
大概一共他讲下载300多万的这个人投票的记录
但是呢下载到100万的时候就把他给
他老婆了就把他给给给终止了
他从已经下载的数据分析说大概有23000张有问题的选票
这个咱们昨天说我大概是11000张选票的话是寄出去的当天就返回来了
然后那个画的有8250张票是
政府最偏激到了这个这个人的申请要邮寄选票申请这篇政府保的纪委选票
这个人当天当时当天就挑选票
当天有机会给政府
这个根本不可能对美国的usps我知道
就是你寄到一个隔壁的那个那个那个康体的话这个这个行走了两天三天都是很正常啊他不可能是
老实说一个来回才用了一天的时间
不可能的
然后的话呢还有7403张票他的
收到的日期比期初日期还早
就是我这边没提出来你那边已经寄回来了
这是根本不可能
大学时报的话呢也报道说
发现有2万张的邮寄选票的日期是根本不可能
就是寄出去的
时间
比收到的时间
还有还有玩的
就是我还没寄出来呢你就说我就收到了就就这个意思
这是2万多张他在滨州啊
然后呢这个还有35000张是当天寄出去当天收回来这也不可能
然后呢还有51000张的话是头天这附近给你第2天正午就收到你的这个这个选
选票了这个几乎也不可能
所以加来加去的话呢
那家一家大概就有事
10万张邮寄选票有问题
这个事情其实本来是在法庭上一个头有力的数据因为这是从你滨州网站自己下载的吗
但是今天我看到大学时包上有一个报道
说滨州的已经
已经在大规模的修改数
就是把这些
看起来非常异常的日期的话全都给费死了就全都给改了
改了就变得好像是一切都很正常
就是我寄给你
过了一个礼拜之后你才给我寄过来舅舅
就这么改就改的变形了变得变得变得好像看起来很正常
而且呢
原来这个数据库是可以随便下载的任何一个人都可以
会自由下载
现在的话
放下来
你必须得有一个账号你刚进去看
所以呢就感觉槟州政府已经在大规模的传感数据和隐瞒
现在冬天怎么办
18当遇到这种问题的话当
我们觉得作为一方在销毁证据的时候能够怎么办
所以呢这个
这就涉及到一个美国的usps就是美国的邮政总局他到底对这个游记
寄信了有没有什么
保护的方法
我今天早上看到
两个推文
就是两两辆两个退倒两个推文
其中一个推文的话那是说
美国邮局是不是给
所有邮寄的信件会照一张相
答案是是的
美国有
邮局的话呢他有一个program就是有一个有一个
怎么说呢它是有一个服务把这个服务的话那就做没有因为这个
就是
对所有的就是
一封信这么大的信封的话他都会给你照一张相
就在
在计数据的时候他都会给你照一张相的正面反面的话都会照样像你就是说的
邮局其实是有油
手机的信息就这封信是哪天记的这东西是哪年纪回来的邮局是有这样的
数据的
这个数据的话那一般人
很难看到
但是呢
美国的
执法部门
比如说联邦调查局和司法部的话他有权去调用这样的
这是我看到的两个推文啊
当然现在假消息很多了
我也不知道这个到底是真的假的是吧所以后来我就自己做了一点homework就是我自己去检查了一下
发现那个美国的邮政总局在他们的那个网页上的确实有这么一个说明
他说的他们有一种服务叫做衣服而无敌的累不累
他的意思是这样的
免费的选择了
一个通知的方法和就是
每一个
Residential话就是住宅用户
他们的都可以
通过数字的方法
去世间就看到哪些
信件
或者是包裹
很快就会到了
就比如说我寄一封信号你可以到网
到晚上去查那个信得大概大概到什么地方了你能够看到那个信
他确实是做了这样的一枚警察就是
确实是做到这样的扫描
所以呢
我觉得好就是对邮寄选票这样的事
其实那是
如此重要的这个
是这个信件吗
我们只能是希望哪个邮政总局保留着所有相关的这些
这个这个Image好就是相关这种扫描的
图片
同时的话那也能够提供给
这个联邦调查局
要进行调查
我们只能是这样说就是我们希望是这样这样的话那就他可能会对这个状态数据这方面的
电话能够
制出来你这个你这个周再从大数据
你只要能够指出你有益的再创览数据本身的话就说明你这个中在作弊
你这个州的作弊的话你的选举就是无效他我觉得是可以这样做的
川普在宾州的案子昨天打出了大家可能都知道然后呢这个川普在这个滨州鑫今天已经上诉
触到了第3巡回法庭
根据法令如果判完如果还是对川普不利的话穿不可以上诉到最高法庭
对这个事情进展的话那还是比较
快乐
最后的再说一下关于的命令公司的这个
这个事儿好等你的公司的话咱们昨天讲了很多关于他的
一些黑幕好比如说这个
他钱是哪来的然后的话他关掉了公司他的员工怎么突然之间就大规模地从吧
马上删除了他们跟这个公司这个相关的这种联系相关的记录
今天就等你公司的话那就是他有一个
发言人这个凡人的名字
叫做叫做什么的啊
他是这个的命令公司的发言人好他的就说
他说这个地名的公司呢
之所以员工不在
是因为就是你的就是因为鲍威尔说那个很多
Du命令的公司包括corrado的总部包括在多伦多的总部的华人去楼空吗
他们说我们其实是因为文艺的原因
你好我们的员工的话再加上班吗所以没有到办公室证他那个说吧我并不是说他们说的就对着他说
说一下
他们的说法
还有一个的话等你公司说说我们员工之所以删掉了我们在网上的相关跟公司联系的这个消息好的
也记录包括在运营上就删掉它们相关的记录
说是因为我们员工感到了人身威胁感到害怕所以就把它删掉了
这种说法我觉得是
特别的
有问题的
因为
我们知道谁会对别人进行人身威胁谁会打砸抢
大家可以想象一下哈
这个是我们
刚刚请你填刚刚看我就是在Michigan是吧就是那个别人见
当时两个共和党的这个
就是
四个负荷的那个人他们
拒绝再
这个选举结果上签字认证
然后的话那他们就被
民主党那边的华公布了他们的消息保险等于被人肉搜索完了之后包括他们子女相关的信息的话
全部都供不出来
要对它们进行达令对它们进行威胁是不是啊
那么在这种情况下的话其实我们看到就是什么黑命贵呀什么按体法所有的也暴利的这种心
基本上来说
说全都是50%不多数100% 95% 99%都是那些做派
做的事情
而共和党这边的话呢其实真的是谦谦君子说话公民是吧
他们
基本上来说是不会对的命令公司的某一个具体的员工亲报复的
等你公司删掉的从新兵营上删掉删掉的那个记录100多个人呢
100多个人
你没有不是什么特别重要的人物你现在干什么事吧其实共和党根本就不会这样抱负的
只有民主党才用这种无耻的方法去
搜索这些人玩的手机
警报复所以说的
他这种说法本身我觉得旧
土元的
不成立了非常的不成立
一个人如果说一次话
被人对入的时候的话
很多人就
他说的其他别的话你就不相信了是吧
等你公司时可否认自己
你才有了大选作弊
但是呢我想说一个什么事呢就是
你证明你有一件事情
你证明没有一样事情
在很多时候的话都是更容易的
这话说的可能有点让好举个例子来说说这个事情有没有黑天鹅
你证明有黑天鹅比证明没有被调黑天鹅要容易的多你这里有黑天鹅的话那只要找到一只就
就行了政治与黑天鹅
就中有分配电脑
但是你证明没有黑天鹅的话你很难证明因为你把全世界所有的地方每一个角落都查遍了
没有黑点哦你才能够说没有这两个
如果你不能做到这一点的话充其量你只能
老是说我们没有找到黑屏
你也不能说没有黑头
他明白这个区别好
所以这个的命令的话他在否认自己做B的时候他总是引述别人的话说我们没有找到大规模做
作弊的证据
你没有找到不等于没有对吧就像我说你没有找到一只黑天鹅的话你不等于说就没有配
这个是一个道理所以我想在未来的这个打官司的过程中如果鲍威尔能够拿出
我非常有力的证据成长的话
那是一个
很有一个会是一个非常有意思的是
事情是吧
今天的其实我想跟大家说的就是这个是哈因为这个
感觉好像
川普跟鲍威尔这个头
这个川普法律团队跟包贝尔切割这两天预报威尔他是非常高调吗而且不断的接受牛仔Mac
XR washington's seminar
这些媒体的访问就感觉好像是包括那个Maria bartiromo是吧访问他
所以呢就感觉好像是这个大家比较关注它吧那么脏
这个川普法律团队出了这么一个声明之后的话他当然也想知道这到底意味着什么所以给它就做的这些简单的
懒得截图
差不多咱们聊了27分钟了如果他对我这个谈的内容感兴趣的话我还是
真希望大家多订阅和传播这个频道啊我们就这个新的消息的多多的更改一下更新
下面的话那就是咱们
而花一点时间哈
今天的事里面天是吧所以咱也不想拖得太晚
而诞生的花一点时间跟大家讨论一些这个他们大有什么问题啊
我们可以讨论一下
今天有一位叫做伊丽娜
B这个朋友问说如果最后国会投票
共和党的州有人反水怎么办请分析一下很揪心
通过党现在在那个
我会里面站的多数
就是如果按周划分的话共和党占的这个这个
赞的是
绝对的度数
跑得快跑优两个人的话不会影响大局啊我觉得这个倒是不用太担心
将会不会说对不会怀疑的人是在怀疑自己为什么要跟着风走那应该坚信自己相信正确的是
偶尔做的事情我并没有觉得有
错误哈
就是他可能跟川普现在的目标是不一样
但是呢这个
有人说明明是星期一可能你是在亚洲是吧我这边美国那边还是礼拜天啊
这个鲍威尔的话他做得很多事情跟领悟的做的事
事情是一样的
他是为了保卫共和他就为这个国家好为V的people我们这些人
这个在
努力
他可能跟川普现在近期的目标不一样但是我觉得长远来说的话川普也是要保卫工河
所以呢就是
我没有觉得他做的有什么有什么不妥的地方
主要就是他说的一些事情
就是他的到底
他的真实性我们之前
就谈到这个法兰克福这个就是服务器的事情我已经
那我也有点翻来覆去说了好几次了就是这个可信的程度
这个事情的话我觉得确实是特别值得关注的
如果包包贝尔这个团队
法兰克福这个福气是你会发现
朱良你从来都没输过
那个那个那个那个那个爱丽丝那个家的爱丽丝也从来都没有说过
这只是那个鲍威尔自己在说所以这个是咱们在看好因为等于是现在川普我们之所以原来说
这个是是因为
我们把它当作传播法律团队的人
他这么说了那我觉得
叫他这么高调的说的话那很有可能是
现在的话做到这样切割之后的话我们还是再继续观察
法兰克福这个服务器的这个这个这个下落好和他这个事情到底是是不是蠢
存在了
下面一位朋友问说鲍威尔以什么身份起诉在乔州个人官方还是川普团队
他可以个人的方式来写
我觉得就是像那个领悟得也是这样
所以他不一定非得穿不错
团队的形式来起诉
他怎么起诉乔州这边人我
不是特别的清
幸福又不知道他在哪个居民
如果你要是向林伍德的话因为她是乔州人
他可以说你如果你这个州长贪污的话你影响到了我们
潮州人的这个投票的权利
他作为个人的话他是可以起诉的
今天我还看到一个消息就是有人说出川普打了很多观众都打输了啊
然后穿不打了打叔已经打出了三楼的官司
今天我看到一个澄清查川普汽车现在只打了三个管子
剩下的话都是一些人
以居民个人的身份和政府之间和他那个周之间的这种
起诉的行为
并不是川普再起诉
所以我想他那个领悟得很可能也是一个人的名义啊会是说比如它的某一个周有一分支机构
他可以让那个
分支机构去在那个在那个洲的分支
是机构去起诉那个洲这个是有可能
下一位朋友问是叫刘艳玲吧说SPA不巴尔对川普
普可靠吗
巴尔对川普可靠不可靠是一个问题办能做是不是另外一个问题
就是把现在返还是跟那个
不是
相当于把它就跟那个
FBI数据调查
啊但是昨天那个Singapore
这个律师他也在讲了他说他也不知道巴尔到底对司法部
核对联邦调查局能够控制到什么程
UC
这个事情
上述两个问题啊就是巴尔到底能够调动多少资源据调查这真的是一个问题
其实最近我们看到那个
就是
有一些有一些这个共和党的人出来表态好就是也好像也是感觉好像要
这个
忍让
他就是现在就这样了就川普就该该认输了什么什么
什么累了
所以其实我们大家对于川普总统的这种股利好
就是大家支持川普这个热情
其实是非常重
所以
你多一个人希望川普赢
这个时刻的话其实就给正义这边
增添了一份力量了所以
不管谁跟川普站在一块但是我们得跟
川普在了一块因为在这样的一个时刻只有川普能够保卫这个国家的共和
只有只有川普能够保卫功课
这个人问说卢亚最近是否变形这个我倒没有看到那个特别具体的他的说法所以不太清楚
现在一位朋友问叫cvlog问鲍威尔做什么了
偶尔做什么咱们在节目一开始的时候提到了就是他做的那些事情他
偶尔他基本上两个福克斯
它主要集中精力在2点上一个是在这个
得免得他讲了很多很多观点的是
然后再有一个的话就关系着这样他就说那个桌面的周长和周武清在购买德敏的过程中收了回扣
这是两个他
做的最重要的事情现在好
所以呢这个
这就是为什么就
就看就他做的这个两件事情和整个川普团队现在
这个要在宪法法院打
就是很多周围线的这个是
因为包贝尔奖的这个有点相当于刑事犯罪呀什么叛国罪也大概属于这个类别的呢川普现在他学校
需要做的是一种
类似于民事诉讼法就说这是一个违宪的行
类似这种民事民事诉讼而不是刑事诉讼
这两边的话有点不一样
还有一个朋友问说希望之声刚刚讨论的大重置计划章些人能
含碳吗
是不是这个有朋友刚刚从希望之声那边过来啊
大厨自己划归比赛的话就是
就是把整个美国了整个制度的话都推翻从来大概简单说就是这样
那就是各种开作考察就是这个美国整个对美国历史的否定了等等这就是他的打重制计划
我们在前两天做了一期节目就是
我用的那个
题目叫做文明归零就是
Recite就是归零了就是可能别的地方翻译成大重置啊我翻译成闺宁
这个大家可以去看一看一个当时我谈到那个有缘来
凡蒂冈派到美国驻美国的那个红衣主教和威诺格
而不是被弄得稍微微的诺维格诺大叔交给川普的一封信
其中提到这个文明大城市的话那边那个那集节目讲的非常的详细可以去看一下
你是在大选之前
应该是熟10月1号就是
10月2号的时候好像是10月1号的时候做的吧
记不太清楚了你看一看好
那个那个那个讲讲过这个事情之前
好吧一位朋友问请问张教授中共顺利结体的话共产主义是否可以在古巴委内瑞拉
继续残害世人很难
其实中共的话是万恶之源
有的所有全世界的共产主义
那个最最重要的那个源头
后那个根就在中共的
中共如果解决了话我觉得其他别的国家
他知道一个问题
雪大不大大注意到没
共产主义
这个市场啊
其实它是对人的这个经纪人类的经济破坏了非常大
任何一个地方如果他搞共产主义
注意的话基本上它的经济就完蛋了美国如果搞这种社会主义搞共产主义的话他的经历也会完蛋的
这就是为什么我们非常担心美国
就是拜登上台之后的华美国可能会
你就摔了下去他的经历会衰落他的军事会衰落和他的这个整个意识形态文化的能都会衰落
所以呢
为什么就是说这个
过来打一玩的话古巴委内瑞拉就读完了因为他在经济上的话就没法知识自己
有人说的中共搞经济不是好像中共中国现在还很繁荣那是因为美国在
把大量的钱我中国那边送
是美国的这些个萝卜类似
就是一些全球化其实就是一群社会主义分子与奥巴马为首的
这样这样一群全球化了
主导全球化的左派
把钱送到中国去然后的话把中共养费
然后中国又拿这个钱反过来来干涉美国都有钱了吗
他全世界就可以输出这种共产主义制度
所以其实一切都是中国那边是桃源头你这把中共能力解决
其他别的网就就全都解决了
我觉得是这样啊
射人先射马擒贼先擒王
中共的话其实是一个最大的这个
这个邪教的这个总部相当于是
乡里面回调买洲的总检察长为什么不调查
如果是这个刑事起诉的话他可能会调查如果是民事的话直说爱他这个有点违法的什么之类
之类的这个它可能很
很难介入而非常难介入
请你讲讲孟晚舟案件的最新进展这个是我最近没太关心和我的注意既然都被这个大选吸引过来了
但是我住的注意到最近就是中共那边就在香港
就有很多动作啊白一些这个立法会
的一员就给就是就是地球了等于是就是把他们赶出了立法会
然后还有那就是这个
现在好像是对一些7元的话也进行逮捕在这个香港
制造那个白色恐怖
但是我想说
他之所以敢当的也是情的话是因为美国
现在集中精力在这个大选上说他认为我干这个事的话美国没有办法去执行它
但是我觉得如果川普能够连任的话
川普一定会中手去制裁这些
破坏香港自由和法治的人
但是拜托上海的话就没这事了所以说
美国大选
总感觉好像是这个牵一发动全身的
所以这个事情咱们还是得继续关注
刚才不是刚才那就今天我还看到有人留言就是说你太黑了就是你连香港的首都
问题
感觉好像是恶有一大帮助隐瞒什么
没有帮中共隐瞒任何事
就是这个事
我们是要谴责了啊
如果是说我现在这个大选的事
的事情实在是太重要了所以
这个注意力就比较会
集中在这边
下面一位朋友说
陈老师今天加班辛苦了
谢大家的关心啊
这个
如果你要是觉得我辛苦的话帮我订阅一下和我的这个传播一下这个网站啊
有美国华人主张重选请问您的看法
这个是我们决定不了这个事情对最高法院决定
但是重选的话估计来不及
就是除非现在马上出去了可能会那可能
可能也能来得及但是我们不清楚
因为你一旦说到重选的问题的话就有很多选票需要应了这个如果一个人不能够这个去投票怎么办
办了就会有这个问题啊
所以
重选的可能性我觉得是非常小
非常小
因为这个最高法院他自己
不能违宪
就是
按照宪法12月14号
要决定选举人
他他如果
不能够保证这一点的话那他做的这个裁决的话本身可能就没见了
下面一位朋友的FBI等有关部门出手了吗
哎呀我跟你一样着急呀我就是这个
FBI
早就一个多一个多钱70天以前吧
那个巴尔就已经下令他们调查但是我们现在没看到任何节
这就跟那个混蛋白等
那个硬盘已经到了FBI手中11个月没有没有没有动静是一样的
所以我觉得那个官僚可能很多观点的话都在拖着
多不明年发言人表示没有作弊后
川普七个鲍威尔律师
会不会是服务器背后的真相水太深
美国付出的政治成本太高川普民主党共和党相互妥协了
这个事情好我觉得
我刚才已经分析过了川普它主要的策略是赶快在宪法法院打赢这个官司就得明年龄
公司
调查起来旷日持久所以穿不可能现在他的注意力不能摆在这儿啊
现在一位朋友问开记者会的时候
Power和祝愿你不是在一起吗怎么又不是川普的律师团队
这个我也没有答案但是呢川普如果他的律师团队发声明说不是的话那应该就不是
至少我
从
这个鲍威尔发的那个今天发的那个就是采访的时候说的那个话我说我一分钱都不懂川普那拿
我是这个
建立了一个叫的分屏的Republic of共和这样一个组织但如果只是我的话可以过捐款
我从这里往感觉就是他其实没有说不与川普因为因为没给的那个的付钱吗
如果是律师团队的话穿不是要付钱的
真不需要付钱的
像一个朋友说初恋那已经是几十年都没有上庭打官司的是真的吗
你这个是好像是有可能
他当时主要是在做纽约市市长的
我说打了很多关系
而后来的话这个因为他帮川普做私人律师吗有很多人告他
但是呢他就不直接处停了他顾他的律师帮他打官
玩耍的自己打了官司好像是没有听说特别高调的班打官司
一般人估计顾其他
他
这样就很厉害的
我听说是我听说是他
以前的律师费是20000但具体多少
我也不老子听不懂医术好
现在一个朋友问有人说共和党只是在利用川普他们不喜欢川普希望他下台保证他们的利益
一共和党议员选举一旦定下了就会抛弃川普有这种可能
我觉得共和党里面有一些人的话他们是很反川普的小那个滨州的那个参议员
那个图米啊他就是很反川普
包括像那个鲁米这类的呀是很烦他在传统
但是现在我觉得
中国当了四年的总统他已经把共和党
就是改造了很多了
这个
有人说说我们不是为public的我们是川普勒开的
那我们是事实是川普当的
如果川普这次失败的话
我倒不想我不想做这种预测好
那那么
共和党的话可能会分裂
说不定穿不会另一个新党也是有可能
但是如果要定义一个新党的话
他和这个
就是原来的共和党之间的关系的话就
很难讲这个大选的时候如果两党不联合起来的话那就很难讲
就是很难赢那个民主党
就是
所以这个情况的话呢其实共和党肯定也不希望看到这样的气
情况出现最这个时候
我觉得很多共和党他们觉得对川普还是要安抚的啊
还是要安抚
当然这样这个也不能排出说说川普
他的这个团队的话说我们将来投票都投共和党这个有可能
因为像那个玻璃saunders
他就是一个英里攀登的这种形象出现的
然后呢他呢就就就是每次
选举个说个话他就靠这一个民主党
这跟你又打在一起的是它是那么一个关系
下面的一位朋友问说
对不起我刚才这个
这个苹果上
出了一点什么情况
这个
张老师请问
陆霞请问美国左派所倡导的社会主义和北欧国家的社会主义
你是一样的吗
北欧哪些国家它都是很小的小国家
小的国家的话呢
他有几个个美国特别不一样的地方的一个的话就差人口少国家比较小
小的国家的话政府再怎么样的话他对于民众的这个权力的限制也是非常有限的这有点像那种小共同体
总感觉那种概念
炉石不了省电小功能体的话可以看一看
就是这个相关的一些学者大陆谈那个走出帝制啊就是这个
谈到过这个就请回教授的那个一些
他的
讲座吧就提到过小恐龙里的概念
在一个小共推小共同体社会中的话它是一个熟人社会
混社会的话人和人之间在怎么样的话他做一些事情他都有分寸的
在一个的话那就是丢他并不是一个有很多移民的国家
如果没有很多移民的话呢
加上北边的人那通常来说的话他是比较勤劳的
我这么说其实没有什么地域歧视的概念
因为通常来讲的话你会觉得北边的人他们会
这个工作比较努力一些
你看德国奥地利酒
很不一样德国人工作就比较努力
奥地利的话就比较闲散
因为它我觉得它可能是跟那个
那个地理环境有关
这个北方经济的话它是农业经
农耕经济的努力的去种地
或者能捕鱼或者打猎生之类的你的运动量比较大
南方比较热南方是采集经济
所以采集经济的话就是
你在这果子你也能活下来所以呢
这个通常来讲的话北方人会比较勤勉义
河北区的社会主义
你看那个瑞典的福利很好
但是很多瑞典的工作的话他还是真的是蛮努力的
诞生了这种社会的话就是如果你突然就来了很多外来人站你这个福利系统的便宜养懒汉这个系统
最后也是会崩溃的
美国本来就是一个移民国家吗然后的话有很多的人他不好好工作呀什么的所以
你在美美国搞一种社会主义的话一定会完美国的经济搞垮好高中福利社会
更何况现在的还要这个通过开手铐着毁掉这个美
美国人传统的价值
回到美国人传统的道德
这些方面的话都是北欧的那些福利社会主义所没有的
所以这就是为什么
他特别危险就是美国如果搞这个有特别的危险
因为
这个社会不管制度怎么呀
当这个人道德不行
那时候这个社会真的就会玩
反弹就是这个你跟搞什么制度就是你制度设计的再好
但是如果人的道德不行
没用的
这你看的那个障碍等
有时就是美国的独立宣言的起草人是伊斯兰美国的国父之一他不是假吗
我们的宪法是为那些有道德和信仰的人
制定的
如果
这个美国人失去了道德跟信仰的
的话我们的宪法将无能为力
就是这个问题呀所以
一个是大陆的国家小
在一个的话你就说他对这个传统的文化道德有没有抛弃的那么厉害
他又不是一个移民国家
所以他可能还能够在一定程度上还能够维持一段时间但是我觉得走不远走不远
再往下一个朋友问说天老师我是支持川大爷
日本人管川普叫大统领那我觉得那个那个那个那个说法好像特别有意思吧
感觉像是一个
千军万马桶刷牙就是一个将军的大统领
这个虽然嫁到川大也好
但是为什么川普法律团队到现在还没有确实的证据出台
其实证据已经很多了这个你看那个猪呀你今年不是今天不是发了一个推文马说
说明你们要证明要证据我告诉你有的地方这个
收到的选票的数量比登记选民的数量超过100% 500分之200百分之
他推了一个推文的话就已经是说他的有他是有证据的
这个到
这个倒不用担心
证据的话通常都得等到那个
最后
就
就是
上庭的时候再出手哈
现在一位朋友说交由国会来选总统这次非常之危险共和党员们可靠吗这个是咱们已经
这个说过了
他
这个共和党议员可靠不可靠他实验室这一个州
假如说他的共和党议员占多数的话他就
过长就最州的票的拿到了我们的推一个可靠的人出来就完了
所以我这个倒不是特别大
再往下一位朋友叫
陈
来好事吗
张教授好可不可以谈谈有关司法专机在多伦多停留三天的事
我自媒体我真是没有什么内部证据的内部的消息可以告诉给你所以那都是猜测的
Lily王问什么叫做建制派建制派的话就是
Establishment
他就是利用现在的这个
规则就他已经在这个这个
现有的制度框架之下他成为一个既得利益者
成为一个既得利益集
川普现在之后的话他等于是
应该是英文讲的吧就是一头大象闯入了此期间所以他会把这个原来的这个
这一套就是你们这群人利用这样的一个制度这个损公肥私是吧出来美国的利益自己这
这个歌好处
会把他们整个这些这些这个利益集团冲得稀里哗啦的
大家是不是注意到一个问题好就川普
来之前就是当中统治
我们没有看到民主党跟共和党之间有那么大的分析
就到了那种你死我活程度的分析没没看出来是吧
是因为他们的建制派的话在很多问题上他们是互相勾兑的
但是川普不干和川普一定要吧
建制派所把握的美国的权力交换给美国的人民
这是川普跟过去那些上台的政策非常不一样的地方
所以呢
这个
那些大佬们
他们就
火了所以他们就开始跟这个这个这个川普要对了干了就到了这种你死我活的状态了
看不动了很多人的奶酪和分布于是在
强开头先算了他说要求把美国那个药价
药品的价格降下来
这一下的话你不知道动了多少人都来了
所以那个美国的食品药品食品药品管理局1930 FDA
这就会非常烦
川普早就知道这一点
川普说我们美国生产的药
为什么卖给
其他别的国家比如说卖给英国卖给印度卖给谁是谁那么便宜
我们美国人买的那么贵
你们那些国家他们在跟美国的那个药品管理局再谈
这个美国那个药商之间他在谈一个地落在谈一个交易所
你能不能给我
走什么什么霜价格卖给我你这个架构不买你的
为了有那个要那个市场
美国那些药商的可能就这样就把要卖给他们就那个价格
但是挣着那么多钱怎么办呢
美国的药价就变得很高正美国人的
川普说着不合适啊你卖给人家那么便宜卖给我们美国自己人脉怎么贵是吧
川普救下了一个命令说任何药品的价格不得高于在其他别的发达国家的家
这一下的话你想那个那些
要上的话他就少挣很多钱
你想得都很床铺
但川普不管川普明明是要得罪他们但是穿不要把这个利益让给美国人民
所以美国人喜欢川普啊
这些establishment那些建制派的话他们不喜欢这只是其中的一个例子
不知道在多少问题上传不动了多少人的奶酪最他们要联合起来返程
现在的情况就是这样我就包括那些建制派他们不知道在全球化的过程中落了多少好处
除了华尔街的金融大鳄
那就是包括那些
是不什么不什家族克林顿家族都知道在中国拿了多少好处
所以说这个川普
他做的这些事情
是对建筑他来说的话简直就是
你死我活的所以这就是为什么他们一会反川普
下面一位朋友问如果sbi不出手是不是说明已经勾兑了
很有可能
的具体执行的那个人真的有可能
下面一位朋友问说张老师辛苦了想问一下如果高院判大选为县的话中越和参院
什么时候投票决定总统和副总
是在桌子两人off提前还是在之后
我估计应该是在11月3号之前13号以后因为月3号的时候新的参众两院就要开始
上去了吗就是这个新一届的国会来选新一届总统很有可能是这样啊
我没有我没有研究过具体现法最快的规定但是我认为应该是在11月3号的时候13号中院上了上去以后
以后现在的这个中医院的话呢其实这个共和党人出海
比现任的这个
要多一些
就比现在的这个中缘
Google老人数还要多一些
这个是
参议院的话那我觉得
如果要是在11月3号
之后表决的话你就不需要跟ref没有什么太大关系了
一种业选总统应该会选川普要参院的话呢
在选的时候如果是50比50的话因为现任的事
彭思吗我不知道同时是不是会不会得太好到那边去所以具体的那个规定
定的话大家可能还得
看到美国宪法和或者看看方伟和姜峰做的那个关于美国宪法的解
节目我没没有字
仔细研究那块好
听到老师好我姓萧是香港的我听说有一个州以前都是红色的
但
请教现在都不是红色了我不太清楚这是什么意思啊因为
如果你要看美国的那个
图图的话那个
每一个州都有很多共和党的
去
包括加州还有很多共和党的这个1元所以你要说哪一个周全揽了全是民主党的那个好的
好像还没有啊
下个月朋友说
请张些人简略介绍一下光明会共济会和深层政府的拐着你只能Google了因为我也只能Google这些
这些这个社会机构之所以他那么神秘的话是因为他没有
就是怎么说呢
就是它有很多东西是保密的所以说我能看到的跟你能看到的Google出来东西是一样的所以这这个这个
也不好讲
下面一位朋友说老师现在民主党内部是否也在分裂排斥极左派主张
这部分可说明吗
民主党在分列在些涉及到他
很厉的问
他们还是很多
团结的话
不是很团结就是
力的话容易把人给
报到1块
就是管他
这个原则对不对要对没有力的话我们就抱了一会儿一会儿争取我们的利益保护我们的利益
这个和那个
坚持原则的人是非常
想不一样建设原则的人的画原则是这样的
然后的话具体实施
长乐坊和或者方法上我们可能会有分歧
所以你会看到
这就是孔子讲的
叫做君子
群而不打
就是
君子在一会的话他很复仇
啊但是呢他们他不会解答
他不是这个什么事家都抱成一团
所以这就是
公子又说君子和而不同吧
君子在一块可以很和谐但是他不一样
小人同而不和
他们在
这个具体的问题上的表态的时候他们很一致但是他们其实互相之间有矛盾
就要这样一个关系
下面一位朋友问请问川普胜选会不会开始追责媒体这个咱们昨天也差不多说过这个事啊
媒体的话我觉得很可能是大众去处
走吧他不看他不懂
但是川普很难去追责因为这个设计到一个
就是这个宪法第1修正案的问题呀
川普这个双面的怀很难做了
现在有一个朋友问请问张老师以后如果不是像川普一样的政治素人上台的话搞政治的都是天下为
乌鸦一般黑吗还有还有什么希望的
所以呀对呀咱们现在的话材料
而为了保卫这个共和制度
川普塔
主要
得罪建制派的原因是因为川普说他要把权力交给给
我们人民教会DVD people
而共和党建制派来说的话他们是要把权力抓到自己手里面的
这就是为什么他能把川普视为敌人
淳朴实际上在TD我们打
导航的的文档那些简单明天晚间都是差不多的文档
这也就是为什么
川普的支持者们
意识到这一点的人他们会非常坚定的跟穿不粘在一起
下面一位朋友问
他那里面川普的个人官方账号是啥呀
你搜一下吧
是不是也是无忧到那串不了我我我我我我可能发了他
好的我也没注意啊我发了完了之后的话我没注意它到底
帐号是什么
后面一位朋友说
张先生说这个保卫共和这个网站是五天之前建立的
主要集中在为了保护美国合法的选票
是不是
宝贝儿太快了川普需要
Republican
3点的票
如果总统需要另一种方式选出所以做切割吗这个能干的也分析过了哈就是
他现在的目标他的反应都对他们的跟着某些在争取连任在短期上目标不一样长期目标的话我就
我觉得是一致的
然后一位说天老师好印度神童合诸多预言家语言12月有人类灾难发生川普有可能
一次
请问你相信语言吗另外12月一行又再次爆发的可能吗请您
我不是预言家好
但是呢我觉得如果拜登当选的话
这个人类的灾难会很大
因为我
我倒不是说这个傻不说话因为我相信一点就是人类做了好事做的坏事的话他是有报应的
大道上台之后一定会把美国的
这个文化美国的道德
这个向左边拉所以向左边拿的话就是让他极具的败坏
当然道德败坏之后的话这个社会员会有很多乱象其实咱们现在自己能看出来
什么黑面桂园体罚打砸抢是把什么
什么什么去
抢劫盗窃950美元以下就不算是犯罪就是警察训练的注意力放放出来
什么种族打的这个种族平权的旗号其实其他别的那个族裔的人
然后什么都要给黑人赔偿什么之类的就这些事情包括那个绿色新政啊
他会把美国经济搞得一塌糊涂
老地方的的普利斯是吧会把美国的经济搞逼他部分美国的自然搞得一塌糊涂
这种情况下当人败坏的之后的话这个磨难肯定会很大而且就是会买得很
坏了
就像是诺亚方舟讲的上帝看到人类每天所想的都是呃在地上罪恶太多
所以这个
上帝就会降下洪水
所以我觉得如果拜登上台的话
我只是说从这个
和逻辑上去推理
具体发生什么的是在神的掌握之中但是我只是从逻辑上推理如果拜登上台的话人类面临的那个慢
那个灾难的话可能要比川普在台上的话要大得多了我如果是这样理解的
我只是个人意见啊我不代表任何团体不代表我不代表任何这个信仰我只是从我个人对
传统文化包括就是我读的那些
比如说这个
一些更希望相关的书籍能不光是因为我只信法轮功能但是你看那个圣经里面佛英语
很多的那个正教经典的话都讲当人
败坏了之后的华人是会有难的
所以
这个这个这个不是说某一种信仰几乎所有的信仰都在讲
都在讲这个吗
所以我也不是蒋某一种信仰
怎么看这个事情
就基本上都是这样的
做小都这样讲
相约朋友们说FDA会因为反川普而不批准两个疫苗对
我觉得川普强天他那个发推文的时候已经提到这个问题了
他们就是不想把这个
Credit就是这个这个这个
怎么说呢就是
相关的这个名誉相关的这个功劳就给川普所以他们就等到川普
找到这个大选结束之后的话他都团票了他们才
在公布了一个事情
最70帧的人听
坏了
中午在推文中不也说这个问题吗
只有10点了咱们就聊了一个钟头了我本来没有那个
就今天的这个是没有像昨天那个消息那么多拿了27分钟咱们今天就聊晚安
今天回答问题花的时间长一点
大家如果要对我弹的内容感兴趣的话请他订阅和传播这个频道现在是一个非常的时刻
我觉得虽然说君子不打但是在正义的方面的话
还是要站在一起呢我们
多多的传播这个关于选举舞弊的消息关于大学的进展的话多多的关心
然后你多多得跟朋友们说一说这样的话我觉得
这个也是在一定程度上至少
有钱的捧个钱场没钱的捧个人场是吧咱们这么多人的话咱们家中都支持川普的话
我们的这种愿望本身的话其实我觉得
也是非常有力量的话也是对川普的一种支持
我这边已经到了礼拜天晚上了所以这个大家晚安如果要是在
这个
亚洲那边的朋友的话就里面一个工作了已经开始了啊
咱们就不多耽误时间了今天的就聊到这儿啊
谢大家今天还有些朋友这个赞助啊什么的
也非常感谢
那么咱们就下次节目再见