關掉大家好歡迎來到天亮時分支中文天下我是張天亮今天是2020年
免得11月22號
今天那是個禮拜天好但是呢這個還是有幾件比較重要的事情發生了
所以呢還是要跟大家更新一下最新的進展
今天最令人震驚的消息就是在今天晚上大概是四五點鐘的時候這個很多的
這個媒體的都報了一條消息
這條消息在一開始
抱出來的時候
很多人看到可能會
覺得是假新聞啊就是
說川普的這個
法律團隊了這個發了一個聲明這個聲明的就說
這個Siri報西德尼鮑威爾這個Siri泡
他的這個並不是
川普法律團隊的成員
而且他也不是川普總統的私人律師
這個事情跟之前媒體
報得很多的這個
肖性的是不一致的這項在提到這個Siri泡的時候都是說他是川普的
私人律師
這個到底是怎麼
回事了
這個消息爆出來之後的話就引起了很多的這個討論好包括著名的保守派的領軍人物的蘇打
他都說他說他不知道怎麼去解讀這個事情
那麼
為了確認這個事情了我確實到這個川普的法律團隊那個網站上看到了果然有這麼一個聲明
這個生命的非常簡短好他大概就是說
Singapura是自己治
職業他不是川普法律團隊的成員
他也不是總統的私人律師
發出這個消息的人那就是這個川普的這
這個競選
整個這個競選班子的法律顧問就是那個genesys
所以呢這個肯定不是一個假新聞啊那麼到底是怎麼回事那就是今天早上其實我看了一個推文哈
也是讓我比較意外的一個內容
他說這個simpana在這個接受採訪的時候透露說
他的這個團隊啊
沒有從川普那裡拿到一分錢
就是說
他並不是這個川普僱傭的一個律師
同時的話那她建立一個網站這個網站的叫做
第3丁字
Republic就是保衛共和而這樣一個組織
而這個組織的話那是一個非營利組織
指沒有捐款上限
歡迎所有就是想要保衛美國這個國家保衛這個共和制度的人的相他捐款
英雙的他並不是拿川普的
公司而是自己在為穿不打官司能這個老歌
今天晚上我們看到的那個消息的就比較吻合
這個事倒是讓我想你前兩天發生了另外一件事就是在禮拜四的時候當這個川普的法律團隊在召開
這個記者會的時候
有人曾經問過這個
Singapore就說
到底這個美軍突襲法蘭克福物
這個數據中心他拿走的服務器這個事情是真的還是假的
然後呢他的回答說這個事了肯定
平時真的就突襲這個事情是發生了但是呢我不知道這個服務器
水落到了好人的手裡
還是落到了壞人的手裡
那麼很多人在看到他這種說法的時候呢就
說他背後你看那個祝願你笑的那個樣子好顯然都讓你知道這個
服務器能落到了好人的手裡只不過那鮑威爾現在還不能這樣公開說而已
但是那汽車就從他的這種反應來看的話那我們覺得如果他真是屬於川普法律團隊的成員隊員
如此重大的事情他應該是知道細節的
他如果知道細節的話那麼他就是說他就沒有必要說
不知道是好人拿到了還是壞人拿到了
因這個事情他是屬於
一個40層面的東
如果真的發生的話其實就不給你是川普團
你知道那個名字打那邊的話肯定也會知道
這個這種情況下的其實是沒有必要引來
這件事情但是那可能他真的是不知情
後來他就是在推文中的話又發了一些互相矛盾的信息
幾歲說那
至少我覺得當時我感覺他不是川普團隊的核心成員
但是呢
今天的話就把這個事情明確了就是他其實是為保為共和而戰而不是僅僅為了川普洱站
我們知道的還有一個非常高調的律師就是05得哈就是領悟的
他現在叫林肯物的好領悟得那他就是幫助那個三個慢打官司打贏了那個新和華
華人郵報的那個人呢
就是當時那個心和華盛的郵報去
一面一個少年是一個種族主義者是吧後來是有意的誹謗
更沒提打官司要打贏的話就挺難的但是這個05得幫助那個少年三的慢
打贏這個官司的從這個兩個cn和華人郵報的話可獲得了超過兩1美元
就是所以這個人打官司是很厲害的
然後呢我就注意這個人了
他說他加入了這個川普的
對但是那你會發現他幾乎所有的工作都集中在
左講高度集中在喬治亞州為什麼呢
因為他的家鄉就住在亞特蘭大
也就是說哪他其實並沒有關注整個這個川普
這個團隊
整體的這個法律訴訟雖然他發這些推文但是他的法律行為的話
主要是集中在喬治亞州
他後來的也發了一個推文就
就回應那個的
的蘇打的那個疑問
大陸不了不瞭解這個得數字是誰的話他可以去去Google一下這是被川普特色的一個
這個人曾經寫過18本書
是一個非常著名的保守派的領軍人物
由於他的618嗎
然後把把惱羞成怒
最後的奧巴馬的就以他
當時說給誰捐款超過上限
還是沒報稅反正就是找了一個藉口
然後的話就派人把他抓起來關到監獄裡面去
實際上就通過這種方式給他消聲
他被關到監獄之後後來等到川普上臺當總統之後美國的總統特有特色的權利嗎
有特色的這個雕塑的
就這個數字就是放出來了
這個蔬菜就說是我真的不知道怎麼去解讀就
就是這個川普法律團隊跟鮑威爾律師切割這個事情
那後來呢我得那就
做了一個迴應啊這麼說得好
他說的我和這個鮑威爾律師兩個人的我們的相似之處在於我們的不同點
他說我們的話呢其實是為了同一個
同一群客戶
來一群客戶那就是無意的people
這這裡面他講得很清楚05得的意思是說我也不是川普的
但是呢我和鮑威爾律師的話都是為了我們美國人民而
我們是為了保衛共和他說的這樣一個意思
他說了因為人民選擇了川普所以我和鮑威爾律師的目標是一致的
這個就是他
等於是把這個鮑威爾的這個整個的身份的給澄清了一下啊所以我覺得
這個對於我們瞭解
這是鮑威爾在
整個川普這個法律訴訟活動中的作用
我覺得也是蠻重要的為什麼呢因為
這個這個鮑威爾號就是這個心理泡哈
他做得很多事情呢
我其實
前段時間我這麼說有點像說事後諸葛亮好我只是說我當時的心中的話有一點點疑慮
什麼一律那就是我覺得他的攤子鋪得遠大
比如說好
這個鮑威爾你說的話那談到了這個得命名作弊的問題
然後的話他還說到兩檔都有人利用等
就是說這個問題不僅僅是
民主黨問題
共和黨的變
也有人有問題
這個的話呢其實就跟這個川普
他現在需要做的事情不太一致因為穿不需要吧
共和黨人團結起來
還記得他的周圍然後一會跟這個民主黨作戰
但是他就是說
這個Siri泡的話呢
他的這個
目標的話
可能比川普更給
他不光是抽乾
沼澤的問題要不光是把那個民主黨那個答案把他們抓出來
更重要的話他是為了保衛共和
是啊就是保安這個共和制度
最這個的話呢是當時說談到兩黨都有人作弊
然後呢他談到了這個美
美軍打到法蘭克福的這個服務器的問題然後談到這個橋周的周長和周青
多的共和黨人
說在採購這個命令服務器的時候拿了回扣的問題
這些問題的話呢其實我們在我們這個頻道的節目上也都做了一些這個跟蹤和一個更加說了一下相關的
我的情況
至少我覺得作為新聞的話大家應該瞭解目前的一些進展
但是他談到這個得命令的問題那他談到的命令很多的問題今天的命令的發言人
做了一個迴應和這個迴應的話我們一會再說好到底是怎麼
怎麼回事
我能現在只想說一下我的感覺好就是川普現在他的勝選策略你穿不現在他的第1目標的話
華氏贏得大選
然後的話抽乾沼澤的話也是這個贏得大選之後的事了是吧所以
川普現在他的勝選策略是要是這樣的話我覺得
他只要能夠證明一些州的行為是違憲的
你就是說當這個法
這個法庭關係一旦達到最高法院的時候
他能夠說服最高法院
證明很多州的選舉是無效的
他如果能夠做到這一點的話就能夠把拜登的這個
這個選舉人票呀到270票一下
這這種情況下最後須由國會來選擇
那麼這個受川普遊
這個對他來說的話是一個非常
迅速的也是一個非常有效的一個勝選的策略
在這種情況下的川普這個宣佈鮑威爾不是他的私人律師我覺得可能會吃出以下三個原因
三個原因
一個原因的話那就是報備了一些關係比如說他指責這個
喬治亞州的州長和州務卿再買的迷你機器這個問題上拿了回扣
這個事情如果真的要去追查的話可能花費的時間曠日持久
所以
根本就來不及在12月14號美國憲法規定的就是必須要拿到這個選舉人團
這個就是選出這個選舉人團這個
最後的期限
在這個之前的話你要說
就追查那個裝加州的州長拿多少回扣這個之前的話根本就來不及了
這是第一點
而且即使你答應的話你也不能說明
這個川普就夠了這個270張選舉人票就是比如即使是把這個16張票給川普川普現在也不過就是200次
10巴掌
這這個的事
第1個問題我就說時間上來不及
就是你在追查一些官司的時候來不及在
12月14號之前結案
但還有一個就是對這個地名這個整個的調查取證過程包括平面的過程
肯定也是曠日持久的字這是第2個原因
第3個原因的話那就是鮑威爾說兩黨中
都有人在競選中作弊
包括共和黨
那麼這樣的話呢等於是得罪了很多共和黨內部的人現在這個情況我們還不清楚這個規模有多大
但是呢可能共和黨內部人會有反彈
包括這個
工作黨內部的一些比較有資深的表有號召力的人他們可能都會反彈
在這種情況下呢
那麼對於川普
這個團結共和黨人一會打官司就是一會和這個民主黨
就是在這個大選的你能打官司的話那是不太有利的所以這個呢也是
一個原因
這種情況下能我覺得川普就跟
據報報威爾的就做了一定程度的切割
所以呢
我覺得就是說這個川普呢
現在最好的這個法律策略的話就是指
指出徵宇宙是尾線條就增一週的一些這個措施是違憲的
最
簡單的就是說正一週的對於郵寄選票的審核
核對於親身到投票站投票的人的審核
可是不一樣
感到投票站的話你小女孩的郵寄選票的話不需要ID
只需要去核對這個
簽字就可以了是吧
那這個呢
本來這個倒也沒什麼問題關鍵的問題是
很多的郵寄選票絕大多數絕大多數的郵寄選票根本就沒有和是這個錢字
我們看到就是今年好了
2018年的時候目前曾經說過這個數據好2018年的時候
郵寄選票被拒絕的比例是3.5%
我就大概有3.5%的郵寄選票是不合格的
而今年的話只有0.1%
一下子下降了30枚難道說美國人民素質提高了嗎這是不可能的事啊
然後呢而且今年郵寄選票的
人數
比之前多多了他今年有選票
比去年的人比比2018年中期選舉的時候多了五倍
我們知道過去比如說你要想贏
選票的話好呢
你需要提交一個申請
然後就是就要absentee白了是吧
然後人家把這個選票給你寄過來
你填好了之後簽了字之後的話再寄回去
那麼當時這些人的話聲音主動申請所以說他們就應該對整個這個選舉過程的話他比較瞭解他知道應該怎麼
怎麼做即使在這種情況下他還有3.5%的拒絕率
而今年在很多州的話他是
就普遍的遊記了就是你沒申請的話也寄給你
那麼你在收到這個郵寄選票的時候可能很多規則你自己都不清楚
所以那你就更有可能出
出錯
所以實際上就是在
這個紐約在這個初選的時候
就是很多人越沒有經驗嗎
當時紐約
被拒絕的郵寄選票的話比例達到了21%
五分之一的選票被拒絕
而現在在美國大選的
大概有四五千萬章的這個選票的話都是郵寄的
可是被拒絕的比例的話就0.1%
你不覺得
這是一個非常讓人懷疑的數字嗎是吧
就說明你在郵寄選票在過這個郵寄選票的手根本就
有沒有做任何事
那麼好了有的選票你不做任何審核
偶爾輕聲到投票站投票的話你要嚴格的事
這就是
違反了憲法中對於投票人
共就是
公平保護的權利
對他來說的話應該是才有同樣的標準你不能採取不同的表
就憑這一點
就可以證明很多州的郵寄選票他是違憲的
如果他是違憲的
那麼
這個最高法院的話就可以判這一個州的
選舉結果是
不曉得
最這個東西的話我跟他一說他可能就會知道好就說
你會發現你這樣做的話對於川普來說它的勝選之路其實是變的
簡單了很多比你證明那個得明年作弊什麼時候資料簡單很多所以說這個呢就是
不過我們猜測到的就是
不是川普的他現在可能採取的這個勝選的
策略
我今天看到一個人在我的頻道下面留言
很抱歉大家留言我是儘量砍但是我就是來不及看
但是我今天看到一個留言就說說你不要老說什麼我猜測我想象我認為什麼之類的他說你呢就是
是沒有
100%的把握就別獎
大概就是每一個留言吧
我這裡沒有說什麼就是
我說的這個東西那是我的分析因為我是一個自媒體人
我的沒有人脈去探聽內部的消息
我的也沒有那麼多時間去做數據的比對和分析
只能是在有限的時間之內從儘量可靠的這個消息來源
然後呢就是
把這個消息
告訴給大家好好然後呢對這個消息進行一定程度的
分析和解讀這樣的話當然能夠知道
發生了什麼事
這個事情可能意味著什麼
幹這個事情
每一個自媒體人的話他都有它自己事業的這個侷限性啊
但是那就是我只是想盡量
在我的這個能做到的這個
這個範圍之內的話能夠把它做得更好一點
但是不管怎麼樣好我覺得就是這個八位而現在所做的這些事情了
高偉律師律師做的這個事情對於抽乾
沼澤是非常有好處的所以說他接來做的時候還得關注
他的等到這個
禮拜一開始
就會有很多的這個法律訴訟的話就會發要上去了
就是慧慧這個啟動了
他的這個啟動的話了他說他最開始想殺掉的這個鍾和他自己說的話說就是這個不露啊
爸爸
就是達標這個周華就是給這個周帶了一個重大的衝擊他說這個州的話那就是喬治亞州
所以你會看到就說他現在那所做的這個策略的根
跟穿不是非常
川普現在主要想集中精力搞的是賓州
可能包括單橋架都可能是其中的一個好包括濱州市
最重要的一個關鍵的戰場州
還有就是像Michigan和這個git cancel包括Arizona和內瓦拉都在川普的雷達上都在
都在川普的雷達之上
那麼
這個
鮑威爾律師的話那可能
想先集中精力從喬洲入手了
所以這也是可能是雙方不一步一步態一致的地方
但是不管怎麼樣這周的話我們會看到這個包微軟就是有所行動後我們還可以繼續關注他有什麼消息
早起的話我再給他更新
下面再說一下這個濱州改數據的問題
身體好
這個
網上的有很多漢威大學
選政黨性質
就是他們就是叫
保衛這個election imperative就是保衛這個大選的正當性完整性這個最最最缺人
他們的來下載各個州的
時時更新的那個選票數據
因為
當時在開從開票日開始嗎
就是這個數據這就一直在更新
他們的就不斷的下載這個數據庫
就是更新的這個數據庫下載完了之後的話對這個數據進行分析做一些圖表
然後做一些計算什麼之類的
他們這群人的話那把自己成為低著頭worrior就是數字展示
也就是說的他們通過這種高科技的方法
好然後這個通過這個數據挖掘跟數據分析的
想辦法來證明川普
這個
盛雪
而且的話那中間這個證明你是作弊了或者是說在選票
這個掃描的問題上了包括在選票的數量上這個遊戲場
只需要做這樣的事情
那麼昨天的話那我們
提到有一個
這樣的數字戰什麼就低著頭而已啊
他的就下載了賓州的數據
大概一共他講下載300多萬的這個人投票的記錄
但是呢下載到100萬的時候就把他給
他老婆了就把他給給給終止了
他從已經下載的數據分析說大概有23000張有問題的選票
這個咱們昨天說我大概是11000張選票的話是寄出去的當天就返回來了
然後那個畫的有8250張票是
政府最偏激到了這個這個人的申請要郵寄選票申請這篇政府保的紀委選票
這個人當天當時當天就挑選票
當天有機會給政府
這個根本不可能對美國的usps我知道
就是你寄到一個隔壁的那個那個那個康體的話這個這個行走了兩天三天都是很正常啊他不可能是
老實說一個來回才用了一天的時間
不可能的
然後的話呢還有7403張票他的
收到的日期比期初日期還早
就是我這邊沒提出來你那邊已經寄回來了
這是根本不可能
大學時報的話呢也報道說
發現有2萬張的郵寄選票的日期是根本不可能
就是寄出去的
時間
比收到的時間
還有還有玩的
就是我還沒寄出來呢你就說我就收到了就就這個意思
這是2萬多張他在濱州啊
然後呢這個還有35000張是當天寄出去當天收回來這也不可能
然後呢還有51000張的話是頭天這附近給你第2天正午就收到你的這個這個選
選票了這個幾乎也不可能
所以加來加去的話呢
那家一家大概就有事
10萬張郵寄選票有問題
這個事情其實本來是在法庭上一個頭有力的數據因為這是從你濱州網站自己下載的嗎
但是今天我看到大學時包上有一個報道
說濱州的已經
已經在大規模的修改數
就是把這些
看起來非常異常的日期的話全都給費死了就全都給改了
改了就變得好像是一切都很正常
就是我寄給你
過了一個禮拜之後你才給我寄過來舅舅
就這麼改就改的變形了變得變得變得好像看起來很正常
而且呢
原來這個數據庫是可以隨便下載的任何一個人都可以
會自由下載
現在的話
放下來
你必須得有一個賬號你剛進去看
所以呢就感覺檳州政府已經在大規模的傳感數據和隱瞞
現在冬天怎麼辦
18當遇到這種問題的話當
我們覺得作為一方在銷燬證據的時候能夠怎麼辦
所以呢這個
這就涉及到一個美國的usps就是美國的郵政總局他到底對這個遊記
寄信了有沒有什麼
保護的方法
我今天早上看到
兩個推文
就是兩兩輛兩個退倒兩個推文
其中一個推文的話那是說
美國郵局是不是給
所有郵寄的信件會照一張相
答案是是的
美國有
郵局的話呢他有一個program就是有一個有一個
怎麼說呢它是有一個服務把這個服務的話那就做沒有因為這個
就是
對所有的就是
一封信這麼大的信封的話他都會給你照一張相
就在
在計數據的時候他都會給你照一張相的正面反面的話都會照樣像你就是說的
郵局其實是有油
手機的信息就這封信是哪天記的這東西是哪年紀回來的郵局是有這樣的
數據的
這個數據的話那一般人
很難看到
但是呢
美國的
執法部門
比如說聯邦調查局和司法部的話他有權去調用這樣的
這是我看到的兩個推文啊
當然現在假消息很多了
我也不知道這個到底是真的假的是吧所以後來我就自己做了一點homework就是我自己去檢查了一下
發現那個美國的郵政總局在他們的那個網頁上的確實有這麼一個說明
他說的他們有一種服務叫做衣服而無敵的累不累
他的意思是這樣的
免費的選擇了
一個通知的方法和就是
每一個
Residential話就是住宅用戶
他們的都可以
通過數字的方法
去世間就看到哪些
信件
或者是包裹
很快就會到了
就比如說我寄一封信號你可以到網
到晚上去查那個信得大概大概到什麼地方了你能夠看到那個信
他確實是做了這樣的一枚警察就是
確實是做到這樣的掃描
所以呢
我覺得好就是對郵寄選票這樣的事
其實那是
如此重要的這個
是這個信件嗎
我們只能是希望哪個郵政總局保留著所有相關的這些
這個這個Image好就是相關這種掃描的
圖片
同時的話那也能夠提供給
這個聯邦調查局
要進行調查
我們只能是這樣說就是我們希望是這樣這樣的話那就他可能會對這個狀態數據這方面的
電話能夠
製出來你這個你這個周再從大數據
你只要能夠指出你有益的再創覽數據本身的話就說明你這個中在作弊
你這個州的作弊的話你的選舉就是無效他我覺得是可以這樣做的
川普在賓州的案子昨天打出了大家可能都知道然後呢這個川普在這個濱州鑫今天已經上訴
觸到了第3巡回法庭
根據法令如果判完如果還是對川普不利的話穿不可以上訴到最高法庭
對這個事情進展的話那還是比較
快樂
最後的再說一下關於的命令公司的這個
這個事兒好等你的公司的話咱們昨天講了很多關於他的
一些黑幕好比如說這個
他錢是哪來的然後的話他關掉了公司他的員工怎麼突然之間就大規模地從吧
馬上刪除了他們跟這個公司這個相關的這種聯繫相關的記錄
今天就等你公司的話那就是他有一個
發言人這個凡人的名字
叫做叫做什麼的啊
他是這個的命令公司的發言人好他的就說
他說這個地名的公司呢
之所以員工不在
是因為就是你的就是因為鮑威爾說那個很多
Du命令的公司包括corrado的總部包括在多倫多的總部的華人去樓空嗎
他們說我們其實是因為文藝的原因
你好我們的員工的話再加上班嗎所以沒有到辦公室證他那個說吧我並不是說他們說的就對著他說
說一下
他們的說法
還有一個的話等你公司說說我們員工之所以刪掉了我們在網上的相關跟公司聯繫的這個消息好的
也記錄包括在運營上就刪掉它們相關的記錄
說是因為我們員工感到了人身威脅感到害怕所以就把它刪掉了
這種說法我覺得是
特別的
有問題的
因為
我們知道誰會對別人進行人身威脅誰會打砸搶
大家可以想象一下哈
這個是我們
剛剛請你填剛剛看我就是在Michigan是吧就是那個別人見
當時兩個共和黨的這個
就是
四個負荷的那個人他們
拒絕再
這個選舉結果上簽字認證
然後的話那他們就被
民主黨那邊的華公佈了他們的消息保險等於被人肉搜索完了之後包括他們子女相關的信息的話
全部都供不出來
要對它們進行達令對它們進行威脅是不是啊
那麼在這種情況下的話其實我們看到就是什麼黑命貴呀什麼按體法所有的也暴利的這種心
基本上來說
說全都是50%不多數100% 95% 99%都是那些做派
做的事情
而共和黨這邊的話呢其實真的是謙謙君子說話公民是吧
他們
基本上來說是不會對的命令公司的某一個具體的員工親報復的
等你公司刪掉的從新兵營上刪掉刪掉的那個記錄100多個人呢
100多個人
你沒有不是什麼特別重要的人物你現在幹什麼事吧其實共和黨根本就不會這樣抱負的
只有民主黨才用這種無恥的方法去
搜索這些人玩的手機
警報復所以說的
他這種說法本身我覺得舊
土元的
不成立了非常的不成立
一個人如果說一次話
被人對入的時候的話
很多人就
他說的其他別的話你就不相信了是吧
等你公司時可否認自己
你才有了大選作弊
但是呢我想說一個什麼事呢就是
你證明你有一件事情
你證明沒有一樣事情
在很多時候的話都是更容易的
這話說的可能有點讓好舉個例子來說說這個事情有沒有黑天鵝
你證明有黑天鵝比證明沒有被調黑天鵝要容易的多你這裡有黑天鵝的話那隻要找到一隻就
就行了政治與黑天鵝
就中有分配電腦
但是你證明沒有黑天鵝的話你很難證明因為你把全世界所有的地方每一個角落都查遍了
沒有黑點哦你才能夠說沒有這兩個
如果你不能做到這一點的話充其量你只能
老是說我們沒有找到黑屏
你也不能說沒有黑頭
他明白這個區別好
所以這個的命令的話他在否認自己做B的時候他總是引述別人的話說我們沒有找到大規模做
作弊的證據
你沒有找到不等於沒有對吧就像我說你沒有找到一隻黑天鵝的話你不等於說就沒有配
這個是一個道理所以我想在未來的這個打官司的過程中如果鮑威爾能夠拿出
我非常有力的證據成長的話
那是一個
很有一個會是一個非常有意思的是
事情是吧
今天的其實我想跟大家說的就是這個是哈因為這個
感覺好像
川普跟鮑威爾這個頭
這個川普法律團隊跟包貝爾切割這兩天預報威爾他是非常高調嗎而且不斷的接受牛仔Mac
XR washington's seminar
這些媒體的訪問就感覺好像是包括那個Maria bartiromo是吧訪問他
所以呢就感覺好像是這個大家比較關注它吧那麼髒
這個川普法律團隊出了這麼一個聲明之後的話他當然也想知道這到底意味著什麼所以給它就做的這些簡單的
懶得截圖
差不多咱們聊了27分鐘瞭如果他對我這個談的內容感興趣的話我還是
真希望大家多訂閱和傳播這個頻道啊我們就這個新的消息的多多的更改一下更新
下面的話那就是咱們
而花一點時間哈
今天的事裡面天是吧所以咱也不想拖得太晚
而誕生的花一點時間跟大家討論一些這個他們大有什麼問題啊
我們可以討論一下
今天有一位叫做伊麗娜
B這個朋友問說如果最後國會投票
共和黨的州有人反水怎麼辦請分析一下很揪心
通過黨現在在那個
我會裡面站的多數
就是如果按周劃分的話共和黨佔的這個這個
讚的是
絕對的度數
跑得快跑優兩個人的話不會影響大局啊我覺得這個倒是不用太擔心
將會不會說對不會懷疑的人是在懷疑自己為什麼要跟著風走那應該堅信自己相信正確的是
偶爾做的事情我並沒有覺得有
錯誤哈
就是他可能跟川普現在的目標是不一樣
但是呢這個
有人說明明是星期一可能你是在亞洲是吧我這邊美國那邊還是禮拜天啊
這個鮑威爾的話他做得很多事情跟領悟的做的事
事情是一樣的
他是為了保衛共和他就為這個國家好為V的people我們這些人
這個在
努力
他可能跟川普現在近期的目標不一樣但是我覺得長遠來說的話川普也是要保衛工河
所以呢就是
我沒有覺得他做的有什麼有什麼不妥的地方
主要就是他說的一些事情
就是他的到底
他的真實性我們之前
就談到這個法蘭克福這個就是服務器的事情我已經
那我也有點翻來覆去說了好幾次了就是這個可信的程度
這個事情的話我覺得確實是特別值得關注的
如果包包貝爾這個團隊
法蘭克福這個福氣是你會發現
朱良你從來都沒輸過
那個那個那個那個那個愛麗絲那個家的愛麗絲也從來都沒有說過
這只是那個鮑威爾自己在說所以這個是咱們在看好因為等於是現在川普我們之所以原來說
這個是是因為
我們把它當作傳播法律團隊的人
他這麼說了那我覺得
叫他這麼高調的說的話那很有可能是
現在的話做到這樣切割之後的話我們還是再繼續觀察
法蘭克福這個服務器的這個這個這個下落好和他這個事情到底是是不是蠢
存在了
下面一位朋友問說鮑威爾以什麼身份起訴在喬州個人官方還是川普團隊
他可以個人的方式來寫
我覺得就是像那個領悟得也是這樣
所以他不一定非得穿不錯
團隊的形式來起訴
他怎麼起訴喬州這邊人我
不是特別的清
幸福又不知道他在哪個居民
如果你要是向林伍德的話因為她是喬州人
他可以說你如果你這個州長貪汙的話你影響到了我們
潮州人的這個投票的權利
他作為個人的話他是可以起訴的
今天我還看到一個消息就是有人說出川普打了很多觀眾都打輸了啊
然後穿不打了打叔已經打出了三樓的官司
今天我看到一個澄清查川普汽車現在只打了三個管子
剩下的話都是一些人
以居民個人的身份和政府之間和他那個周之間的這種
起訴的行為
並不是川普再起訴
所以我想他那個領悟得很可能也是一個人的名義啊會是說比如它的某一個周有一分支機構
他可以讓那個
分支機構去在那個在那個洲的分支
是機構去起訴那個洲這個是有可能
下一位朋友問是叫劉豔玲吧說SPA不巴爾對川普
普可靠嗎
巴爾對川普可靠不可靠是一個問題辦能做是不是另外一個問題
就是把現在返還是跟那個
不是
相當於把它就跟那個
FBI數據調查
啊但是昨天那個Singapore
這個律師他也在講了他說他也不知道巴爾到底對司法部
核對聯邦調查局能夠控制到什麼程
UC
這個事情
上述兩個問題啊就是巴爾到底能夠調動多少資源據調查這真的是一個問題
其實最近我們看到那個
就是
有一些有一些這個共和黨的人出來表態好就是也好像也是感覺好像要
這個
忍讓
他就是現在就這樣了就川普就該該認輸了什麼什麼
什麼累了
所以其實我們大家對於川普總統的這種股利好
就是大家支持川普這個熱情
其實是非常重
所以
你多一個人希望川普贏
這個時刻的話其實就給正義這邊
增添了一份力量了所以
不管誰跟川普站在一塊但是我們得跟
川普在了一塊因為在這樣的一個時刻只有川普能夠保衛這個國家的共和
只有只有川普能夠保衛功課
這個人問說盧亞最近是否變形這個我倒沒有看到那個特別具體的他的說法所以不太清楚
現在一位朋友問叫cvlog問鮑威爾做什麼了
偶爾做什麼咱們在節目一開始的時候提到了就是他做的那些事情他
偶爾他基本上兩個福克斯
它主要集中精力在2點上一個是在這個
得免得他講了很多很多觀點的是
然後再有一個的話就關係著這樣他就說那個桌面的周長和周武清在購買德敏的過程中收了回扣
這是兩個他
做的最重要的事情現在好
所以呢這個
這就是為什麼就
就看就他做的這個兩件事情和整個川普團隊現在
這個要在憲法法院打
就是很多周圍線的這個是
因為包貝爾獎的這個有點相當於刑事犯罪呀什麼叛國罪也大概屬於這個類別的呢川普現在他學校
需要做的是一種
類似於民事訴訟法就說這是一個違憲的行
類似這種民事民事訴訟而不是刑事訴訟
這兩邊的話有點不一樣
還有一個朋友問說希望之聲剛剛討論的大重置計劃章些人能
含碳嗎
是不是這個有朋友剛剛從希望之聲那邊過來啊
大廚自己劃歸比賽的話就是
就是把整個美國了整個制度的話都推翻從來大概簡單說就是這樣
那就是各種開作考察就是這個美國整個對美國曆史的否定了等等這就是他的打重製計劃
我們在前兩天做了一期節目就是
我用的那個
題目叫做文明歸零就是
Recite就是歸零了就是可能別的地方翻譯成大重置啊我翻譯成閨寧
這個大家可以去看一看一個當時我談到那個有緣來
凡蒂岡派到美國駐美國的那個紅衣主教和威諾格
而不是被弄得稍微微的諾維格諾大叔交給川普的一封信
其中提到這個文明大城市的話那邊那個那集節目講的非常的詳細可以去看一下
你是在大選之前
應該是熟10月1號就是
10月2號的時候好像是10月1號的時候做的吧
記不太清楚了你看一看好
那個那個那個講講過這個事情之前
好吧一位朋友問請問張教授中共順利結體的話共產主義是否可以在古巴委內瑞拉
繼續殘害世人很難
其實中共的話是萬惡之源
有的所有全世界的共產主義
那個最最重要的那個源頭
後那個根就在中共的
中共如果解決了話我覺得其他別的國家
他知道一個問題
雪大不大大注意到沒
共產主義
這個市場啊
其實它是對人的這個經紀人類的經濟破壞了非常大
任何一個地方如果他搞共產主義
注意的話基本上它的經濟就完蛋了美國如果搞這種社會主義搞共產主義的話他的經歷也會完蛋的
這就是為什麼我們非常擔心美國
就是拜登上臺之後的華美國可能會
你就摔了下去他的經歷會衰落他的軍事會衰落和他的這個整個意識形態文化的能都會衰落
所以呢
為什麼就是說這個
過來打一玩的話古巴委內瑞拉就讀完了因為他在經濟上的話就沒法知識自己
有人說的中共搞經濟不是好像中共中國現在還很繁榮那是因為美國在
把大量的錢我中國那邊送
是美國的這些個蘿蔔類似
就是一些全球化其實就是一群社會主義分子與奧巴馬為首的
這樣這樣一群全球化了
主導全球化的左派
把錢送到中國去然後的話把中共養費
然後中國又拿這個錢反過來來干涉美國都有錢了嗎
他全世界就可以輸出這種共產主義制度
所以其實一切都是中國那邊是桃源頭你這把中共能力解決
其他別的網就就全都解決了
我覺得是這樣啊
射人先射馬擒賊先擒王
中共的話其實是一個最大的這個
這個邪教的這個總部相當於是
鄉里面回調買洲的總檢察長為什麼不調查
如果是這個刑事起訴的話他可能會調查如果是民事的話直說愛他這個有點違法的什麼之類
之類的這個它可能很
很難介入而非常難介入
請你講講孟晚舟案件的最新進展這個是我最近沒太關心和我的注意既然都被這個大選吸引過來了
但是我住的注意到最近就是中共那邊就在香港
就有很多動作啊白一些這個立法會
的一員就給就是就是地球了等於是就是把他們趕出了立法會
然後還有那就是這個
現在好像是對一些7元的話也進行逮捕在這個香港
製造那個白色恐怖
但是我想說
他之所以敢當的也是情的話是因為美國
現在集中精力在這個大選上說他認為我幹這個事的話美國沒有辦法去執行它
但是我覺得如果川普能夠連任的話
川普一定會中手去制裁這些
破壞香港自由和法治的人
但是拜託上海的話就沒這事了所以說
美國大選
總感覺好像是這個牽一髮動全身的
所以這個事情咱們還是得繼續關注
剛才不是剛才那就今天我還看到有人留言就是說你太黑了就是你連香港的首都
問題
感覺好像是惡有一大幫助隱瞞什麼
沒有幫中共隱瞞任何事
就是這個事
我們是要譴責了啊
如果是說我現在這個大選的事
的事情實在是太重要了所以
這個注意力就比較會
集中在這邊
下面一位朋友說
陳老師今天加班辛苦了
謝大家的關心啊
這個
如果你要是覺得我辛苦的話幫我訂閱一下和我的這個傳播一下這個網站啊
有美國華人主張重選請問您的看法
這個是我們決定不了這個事情對最高法院決定
但是重選的話估計來不及
就是除非現在馬上出去了可能會那可能
可能也能來得及但是我們不清楚
因為你一旦說到重選的問題的話就有很多選票需要應了這個如果一個人不能夠這個去投票怎麼辦
辦了就會有這個問題啊
所以
重選的可能性我覺得是非常小
非常小
因為這個最高法院他自己
不能違憲
就是
按照憲法12月14號
要決定選舉人
他他如果
不能夠保證這一點的話那他做的這個裁決的話本身可能就沒見了
下面一位朋友的FBI等有關部門出手了嗎
哎呀我跟你一樣著急呀我就是這個
FBI
早就一個多一個多錢70天以前吧
那個巴爾就已經下令他們調查但是我們現在沒看到任何節
這就跟那個混蛋白等
那個硬盤已經到了FBI手中11個月沒有沒有沒有動靜是一樣的
所以我覺得那個官僚可能很多觀點的話都在拖著
多不明年發言人表示沒有作弊後
川普七個鮑威爾律師
會不會是服務器背後的真相水太深
美國付出的政治成本太高川普民主黨共和黨相互妥協了
這個事情好我覺得
我剛才已經分析過了川普它主要的策略是趕快在憲法法院打贏這個官司就得明年齡
公司
調查起來曠日持久所以穿不可能現在他的注意力不能擺在這兒啊
現在一位朋友問開記者會的時候
Power和祝願你不是在一起嗎怎麼又不是川普的律師團隊
這個我也沒有答案但是呢川普如果他的律師團隊發聲明說不是的話那應該就不是
至少我
從
這個鮑威爾發的那個今天發的那個就是採訪的時候說的那個話我說我一分錢都不懂川普那拿
我是這個
建立了一個叫的分屏的Republic of共和這樣一個組織但如果只是我的話可以過捐款
我從這裡往感覺就是他其實沒有說不與川普因為因為沒給的那個的付錢嗎
如果是律師團隊的話穿不是要付錢的
真不需要付錢的
像一個朋友說初戀那已經是幾十年都沒有上庭打官司的是真的嗎
你這個是好像是有可能
他當時主要是在做紐約市市長的
我說打了很多關係
而後來的話這個因為他幫川普做私人律師嗎有很多人告他
但是呢他就不直接處停了他顧他的律師幫他打官
玩耍的自己打了官司好像是沒有聽說特別高調的班打官司
一般人估計顧其他
他
這樣就很厲害的
我聽說是我聽說是他
以前的律師費是20000但具體多少
我也不老子聽不懂醫術好
現在一個朋友問有人說共和黨只是在利用川普他們不喜歡川普希望他下臺保證他們的利益
一共和黨議員選舉一旦定下了就會拋棄川普有這種可能
我覺得共和黨裡面有一些人的話他們是很反川普的小那個濱州的那個參議員
那個圖米啊他就是很反川普
包括像那個魯米這類的呀是很煩他在傳統
但是現在我覺得
中國當了四年的總統他已經把共和黨
就是改造了很多了
這個
有人說說我們不是為public的我們是川普勒開的
那我們是事實是川普當的
如果川普這次失敗的話
我倒不想我不想做這種預測好
那那麼
共和黨的話可能會分裂
說不定穿不會另一個新黨也是有可能
但是如果要定義一個新黨的話
他和這個
就是原來的共和黨之間的關係的話就
很難講這個大選的時候如果兩黨不聯合起來的話那就很難講
就是很難贏那個民主黨
就是
所以這個情況的話呢其實共和黨肯定也不希望看到這樣的氣
情況出現最這個時候
我覺得很多共和黨他們覺得對川普還是要安撫的啊
還是要安撫
當然這樣這個也不能排出說說川普
他的這個團隊的話說我們將來投票都投共和黨這個有可能
因為像那個玻璃saunders
他就是一個英里攀登的這種形象出現的
然後呢他呢就就就是每次
選舉個說個話他就靠這一個民主黨
這跟你又打在一起的是它是那麼一個關係
下面的一位朋友問說
對不起我剛才這個
這個蘋果上
出了一點什麼情況
這個
張老師請問
陸霞請問美國左派所倡導的社會主義和北歐國家的社會主義
你是一樣的嗎
北歐哪些國家它都是很小的小國家
小的國家的話呢
他有幾個個美國特別不一樣的地方的一個的話就差人口少國家比較小
小的國家的話政府再怎麼樣的話他對於民眾的這個權力的限制也是非常有限的這有點像那種小共同體
總感覺那種概念
爐石不了省電小功能體的話可以看一看
就是這個相關的一些學者大陸談那個走出帝制啊就是這個
談到過這個就請回教授的那個一些
他的
講座吧就提到過小恐龍裡的概念
在一個小共推小共同體社會中的話它是一個熟人社會
混社會的話人和人之間在怎麼樣的話他做一些事情他都有分寸的
在一個的話那就是丟他並不是一個有很多移民的國家
如果沒有很多移民的話呢
加上北邊的人那通常來說的話他是比較勤勞的
我這麼說其實沒有什麼地域歧視的概念
因為通常來講的話你會覺得北邊的人他們會
這個工作比較努力一些
你看德國奧地利酒
很不一樣德國人工作就比較努力
奧地利的話就比較閒散
因為它我覺得它可能是跟那個
那個地理環境有關
這個北方經濟的話它是農業經
農耕經濟的努力的去種地
或者能捕魚或者打獵生之類的你的運動量比較大
南方比較熱南方是採集經濟
所以採集經濟的話就是
你在這果子你也能活下來所以呢
這個通常來講的話北方人會比較勤勉義
河北區的社會主義
你看那個瑞典的福利很好
但是很多瑞典的工作的話他還是真的是蠻努力的
誕生了這種社會的話就是如果你突然就來了很多外來人站你這個福利系統的便宜養懶漢這個系統
最後也是會崩潰的
美國本來就是一個移民國家嗎然後的話有很多的人他不好好工作呀什麼的所以
你在美美國搞一種社會主義的話一定會完美國的經濟搞垮好高中福利社會
更何況現在的還要這個通過開手銬著毀掉這個美
美國人傳統的價值
回到美國人傳統的道德
這些方面的話都是北歐的那些福利社會主義所沒有的
所以這就是為什麼
他特別危險就是美國如果搞這個有特別的危險
因為
這個社會不管制度怎麼呀
當這個人道德不行
那時候這個社會真的就會玩
反彈就是這個你跟搞什麼制度就是你制度設計的再好
但是如果人的道德不行
沒用的
這你看的那個障礙等
有時就是美國的獨立宣言的起草人是伊斯蘭美國的國父之一他不是假嗎
我們的憲法是為那些有道德和信仰的人
制定的
如果
這個美國人失去了道德跟信仰的
的話我們的憲法將無能為力
就是這個問題呀所以
一個是大陸的國家小
在一個的話你就說他對這個傳統的文化道德有沒有拋棄的那麼厲害
他又不是一個移民國家
所以他可能還能夠在一定程度上還能夠維持一段時間但是我覺得走不遠走不遠
再往下一個朋友問說天老師我是支持川大爺
日本人管川普叫大統領那我覺得那個那個那個那個說法好像特別有意思吧
感覺像是一個
千軍萬馬桶刷牙就是一個將軍的大統領
這個雖然嫁到川大也好
但是為什麼川普法律團隊到現在還沒有確實的證據出臺
其實證據已經很多了這個你看那個豬呀你今年不是今天不是發了一個推文馬說
說明你們要證明要證據我告訴你有的地方這個
收到的選票的數量比登記選民的數量超過100% 500分之200百分之
他推了一個推文的話就已經是說他的有他是有證據的
這個到
這個倒不用擔心
證據的話通常都得等到那個
最後
就
就是
上庭的時候再出手哈
現在一位朋友說交由國會來選總統這次非常之危險共和黨員們可靠嗎這個是咱們已經
這個說過了
他
這個共和黨議員可靠不可靠他實驗室這一個州
假如說他的共和黨議員佔多數的話他就
過長就最州的票的拿到了我們的推一個可靠的人出來就完了
所以我這個倒不是特別大
再往下一位朋友叫
陳
來好事嗎
張教授好可不可以談談有關司法專機在多倫多停留三天的事
我自媒體我真是沒有什麼內部證據的內部的消息可以告訴給你所以那都是猜測的
Lily王問什麼叫做建制派建制派的話就是
Establishment
他就是利用現在的這個
規則就他已經在這個這個
現有的制度框架之下他成為一個既得利益者
成為一個既得利益集
川普現在之後的話他等於是
應該是英文講的吧就是一頭大象闖入了此期間所以他會把這個原來的這個
這一套就是你們這群人利用這樣的一個制度這個損公肥私是吧出來美國的利益自己這
這個歌好處
會把他們整個這些這些這個利益集團衝得稀里嘩啦的
大家是不是注意到一個問題好就川普
來之前就是當中統治
我們沒有看到民主黨跟共和黨之間有那麼大的分析
就到了那種你死我活程度的分析沒沒看出來是吧
是因為他們的建制派的話在很多問題上他們是互相勾兌的
但是川普不幹和川普一定要吧
建制派所把握的美國的權力交換給美國的人民
這是川普跟過去那些上臺的政策非常不一樣的地方
所以呢
這個
那些大佬們
他們就
火了所以他們就開始跟這個這個這個川普要對了幹了就到了這種你死我活的狀態了
看不動了很多人的奶酪和分佈於是在
強開頭先算了他說要求把美國那個藥價
藥品的價格降下來
這一下的話你不知道動了多少人都來了
所以那個美國的食品藥品食品藥品管理局1930 FDA
這就會非常煩
川普早就知道這一點
川普說我們美國生產的藥
為什麼賣給
其他別的國家比如說賣給英國賣給印度賣給誰是誰那麼便宜
我們美國人買的那麼貴
你們那些國家他們在跟美國的那個藥品管理局再談
這個美國那個藥商之間他在談一個地落在談一個交易所
你能不能給我
走什麼什麼霜價格賣給我你這個架構不買你的
為了有那個要那個市場
美國那些藥商的可能就這樣就把要賣給他們就那個價格
但是掙著那麼多錢怎麼辦呢
美國的藥價就變得很高正美國人的
川普說著不合適啊你賣給人家那麼便宜賣給我們美國自己人脈怎麼貴是吧
川普救下了一個命令說任何藥品的價格不得高於在其他別的發達國家的家
這一下的話你想那個那些
要上的話他就少掙很多錢
你想得都很床鋪
但川普不管川普明明是要得罪他們但是穿不要把這個利益讓給美國人民
所以美國人喜歡川普啊
這些establishment那些建制派的話他們不喜歡這只是其中的一個例子
不知道在多少問題上傳不動了多少人的奶酪最他們要聯合起來返程
現在的情況就是這樣我就包括那些建制派他們不知道在全球化的過程中落了多少好處
除了華爾街的金融大鱷
那就是包括那些
是不什麼不什家族克林頓家族都知道在中國拿了多少好處
所以說這個川普
他做的這些事情
是對建築他來說的話簡直就是
你死我活的所以這就是為什麼他們一會反川普
下面一位朋友問如果sbi不出手是不是說明已經勾兌了
很有可能
的具體執行的那個人真的有可能
下面一位朋友問說張老師辛苦了想問一下如果高院判大選為縣的話中越和參院
什麼時候投票決定總統和副總
是在桌子兩人off提前還是在之後
我估計應該是在11月3號之前13號以後因為月3號的時候新的參眾兩院就要開始
上去了嗎就是這個新一屆的國會來選新一屆總統很有可能是這樣啊
我沒有我沒有研究過具體現法最快的規定但是我認為應該是在11月3號的時候13號中院上了上去以後
以後現在的這個中醫院的話呢其實這個共和黨人出海
比現任的這個
要多一些
就比現在的這個中緣
Google老人數還要多一些
這個是
參議院的話那我覺得
如果要是在11月3號
之後表決的話你就不需要跟ref沒有什麼太大關係了
一種業選總統應該會選川普要參院的話呢
在選的時候如果是50比50的話因為現任的事
彭思嗎我不知道同時是不是會不會得太好到那邊去所以具體的那個規定
定的話大家可能還得
看到美國憲法和或者看看方偉和姜峰做的那個關於美國憲法的解
節目我沒沒有字
仔細研究那塊好
聽到老師好我姓蕭是香港的我聽說有一個州以前都是紅色的
但
請教現在都不是紅色了我不太清楚這是什麼意思啊因為
如果你要看美國的那個
圖圖的話那個
每一個州都有很多共和黨的
去
包括加州還有很多共和黨的這個1元所以你要說哪一個周全攬了全是民主黨的那個好的
好像還沒有啊
下個月朋友說
請張些人簡略介紹一下光明會共濟會和深層政府的拐著你只能Google了因為我也只能Google這些
這些這個社會機構之所以他那麼神祕的話是因為他沒有
就是怎麼說呢
就是它有很多東西是保密的所以說我能看到的跟你能看到的Google出來東西是一樣的所以這這個這個
也不好講
下面一位朋友說老師現在民主黨內部是否也在分裂排斥極左派主張
這部分可說明嗎
民主黨在分列在些涉及到他
很厲的問
他們還是很多
團結的話
不是很團結就是
力的話容易把人給
報到1塊
就是管他
這個原則對不對要對沒有力的話我們就抱了一會兒一會兒爭取我們的利益保護我們的利益
這個和那個
堅持原則的人是非常
想不一樣建設原則的人的畫原則是這樣的
然後的話具體實施
長樂坊和或者方法上我們可能會有分歧
所以你會看到
這就是孔子講的
叫做君子
群而不打
就是
君子在一會的話他很復仇
啊但是呢他們他不會解答
他不是這個什麼事家都抱成一團
所以這就是
公子又說君子和而不同吧
君子在一塊可以很和諧但是他不一樣
小人同而不和
他們在
這個具體的問題上的表態的時候他們很一致但是他們其實互相之間有矛盾
就要這樣一個關係
下面一位朋友問請問川普勝選會不會開始追責媒體這個咱們昨天也差不多說過這個事啊
媒體的話我覺得很可能是大眾去處
走吧他不看他不懂
但是川普很難去追責因為這個設計到一個
就是這個憲法第1修正案的問題呀
川普這個雙面的懷很難做了
現在有一個朋友問請問張老師以後如果不是像川普一樣的政治素人上臺的話搞政治的都是天下為
烏鴉一般黑嗎還有還有什麼希望的
所以呀對呀咱們現在的話材料
而為了保衛這個共和制度
川普塔
主要
得罪建制派的原因是因為川普說他要把權力交給給
我們人民教會DVD people
而共和黨建制派來說的話他們是要把權力抓到自己手裡面的
這就是為什麼他能把川普視為敵人
淳樸實際上在TD我們打
導航的的文檔那些簡單明天晚間都是差不多的文檔
這也就是為什麼
川普的支持者們
意識到這一點的人他們會非常堅定的跟穿不粘在一起
下面一位朋友問
他那裡面川普的個人官方賬號是啥呀
你搜一下吧
是不是也是無憂到那串不了我我我我我我可能發了他
好的我也沒注意啊我發了完了之後的話我沒注意它到底
帳號是什麼
後面一位朋友說
張先生說這個保衛共和這個網站是五天之前建立的
主要集中在為了保護美國合法的選票
是不是
寶貝兒太快了川普需要
Republican
3點的票
如果總統需要另一種方式選出所以做切割嗎這個能幹的也分析過了哈就是
他現在的目標他的反應都對他們的跟著某些在爭取連任在短期上目標不一樣長期目標的話我就
我覺得是一致的
然後一位說天老師好印度神童合諸多預言家語言12月有人類災難發生川普有可能
一次
請問你相信語言嗎另外12月一行又再次爆發的可能嗎請您
我不是預言家好
但是呢我覺得如果拜登當選的話
這個人類的災難會很大
因為我
我倒不是說這個傻不說話因為我相信一點就是人類做了好事做的壞事的話他是有報應的
大道上臺之後一定會把美國的
這個文化美國的道德
這個向左邊拉所以向左邊拿的話就是讓他極具的敗壞
當然道德敗壞之後的話這個社會員會有很多亂象其實咱們現在自己能看出來
什麼黑麵桂園體罰打砸搶是把什麼
什麼什麼去
搶劫盜竊950美元以下就不算是犯罪就是警察訓練的注意力放放出來
什麼種族打的這個種族平權的旗號其實其他別的那個族裔的人
然後什麼都要給黑人賠償什麼之類的就這些事情包括那個綠色新政啊
他會把美國經濟搞得一塌糊塗
老地方的的普利斯是吧會把美國的經濟搞逼他部分美國的自然搞得一塌糊塗
這種情況下當人敗壞的之後的話這個磨難肯定會很大而且就是會買得很
壞了
就像是諾亞方舟講的上帝看到人類每天所想的都是呃在地上罪惡太多
所以這個
上帝就會降下洪水
所以我覺得如果拜登上臺的話
我只是說從這個
和邏輯上去推理
具體發生什麼的是在神的掌握之中但是我只是從邏輯上推理如果拜登上臺的話人類面臨的那個慢
那個災難的話可能要比川普在臺上的話要大得多了我如果是這樣理解的
我只是個人意見啊我不代表任何團體不代表我不代表任何這個信仰我只是從我個人對
傳統文化包括就是我讀的那些
比如說這個
一些更希望相關的書籍能不光是因為我只信法輪功能但是你看那個聖經裡面佛英語
很多的那個正教經典的話都講當人
敗壞了之後的華人是會有難的
所以
這個這個這個不是說某一種信仰幾乎所有的信仰都在講
都在講這個嗎
所以我也不是蔣某一種信仰
怎麼看這個事情
就基本上都是這樣的
做小都這樣講
相約朋友們說FDA會因為反川普而不批准兩個疫苗對
我覺得川普強天他那個發推文的時候已經提到這個問題了
他們就是不想把這個
Credit就是這個這個這個
怎麼說呢就是
相關的這個名譽相關的這個功勞就給川普所以他們就等到川普
找到這個大選結束之後的話他都團票了他們才
在公佈了一個事情
最70幀的人聽
壞了
中午在推文中不也說這個問題嗎
只有10點了咱們就聊了一個鐘頭了我本來沒有那個
就今天的這個是沒有像昨天那個消息那麼多拿了27分鐘咱們今天就聊晚安
今天回答問題花的時間長一點
大家如果要對我彈的內容感興趣的話請他訂閱和傳播這個頻道現在是一個非常的時刻
我覺得雖然說君子不打但是在正義的方面的話
還是要站在一起呢我們
多多的傳播這個關於選舉舞弊的消息關於大學的進展的話多多的關心
然後你多多得跟朋友們說一說這樣的話我覺得
這個也是在一定程度上至少
有錢的捧個錢場沒錢的捧個人場是吧咱們這麼多人的話咱們家中都支持川普的話
我們的這種願望本身的話其實我覺得
也是非常有力量的話也是對川普的一種支持
我這邊已經到了禮拜天晚上了所以這個大家晚安如果要是在
這個
亞洲那邊的朋友的話就裡面一個工作了已經開始了啊
咱們就不多耽誤時間了今天的就聊到這兒啊
謝大家今天還有些朋友這個贊助啊什麼的
也非常感謝
那麼咱們就下次節目再見