Goodbye大家好歡迎來到天亮時分之中能天下我是張天亮今天是2021年4月27
小可能很多朋友看到這個背景有點
這個是京哈這個我現在是利用率被扣了一個
虛擬的背景
所以這個以後那個背景還要經常換啊
這個今天的小跟大家更新兩個新聞
哪一個的是中國人口普
普查的結果難產但是那根據經這個英國的金融時報獲得的內部消息啊
這個金屬報說盡管中國政府嚴格的計劃生育政策有所放鬆但是中國那有望報告之一
自1949年以來
這個記錄到的首次人口下降而且能分析人士說那這個中國的人口可能很
很快就會
這個被印度超過
印度的話那會成為世界上人口最多的國家
這個是影響我們一會再說兩句話也說一說這一次人口減少和以前有什麼
什麼不同
還有一個新聞的話就是光下利桑那好這個現在正在進行大選的這個審計工作
那麼現在的小麗是非常的激烈
共和黨現在仍然可以繼續進行審計
但是呢明天就是李白
這個新上任的由民主黨人名的法官覺得馬丁的他將軍
舉行一個聽得會看民主黨的還有什麼可說的
看他們對這個審計的質疑那是否合理所以呢這個
目前還不能完全排除在這個亞利桑那還會出現變數
咱們現在呢先說第1個新文化的一個新聞的就是這個
打開看一下這個這是
自由亞洲電臺轉載的
英國金融時報的報道
根據知情人士透露人
最新的中國人口普查能在去年12月份
已經完成但是那一直沒有公佈
這個2019年
原來說中國是人口超過了14已但是呢現在人口語
我已經不到14億了
這是人口首次的下降
人口普查的結果呢
本來是準備在
這個四月初的時候發佈的但是那國家統計局
許那在
4月16號的時候有一個發言人他說這個
統計的結果呢
需要延遲
原延遲的部分原因
是說在正式宣佈之前的需要更多的準備工
工作
其實是什麼準備工作呢就是說實際上對於這個人口減少當局還沒有想到一個說法
也沒有完全的想好說這種減少對中國的未來發展意味著什麼
所以這個康可能需要有一些
這個研究工作好然後的話好統一口徑
我查了一下好印度的人口的
現在是1380000000那麼中國
可能會是13億90000000多一點
但是印度的生育率比較高
印度的生育率呢現在是2點18號也有人說是兩點兒也就是說那平均一位婦女的要升2點1
18個到2點22個孩子
你就是一座的夫妻好他的這個
子女的數量是2.1
18會是2.2
這就意味著他的人可能會保持
是緩慢的增長
而中國的人口出生率呢
就是根據
中國這個中央中央銀行在上週發佈的一個報告中
估計能總的生育率
大概只有
還不到1.5
官方的估計數字是1.8但實際上的話會
這個少一點五
也就是說一對夫妻的話呢現在
過去不做一對夫妻只生一個孩子們現在一對夫妻的話大概可以有1.5個孩子
但是可能還
即使是這個數據的話還是可能
誇張
所以中國人口數量總體呢
會萎縮這樣的話這個印度客
我很快就會超過中國
我們以前提到過好這個
人口結構變化了對經濟的影響
這個
這個就是因為
這個人口的終止啊
越大
老鼠們這個國家的這個人口越老婆
越往上臺的話這個國家的這個
這個經濟活力的就越差
中國汽車在改革開放之後是這個人口紅利起到了很大的作用因為當時中國這個
人口的這個忠實的話大概是20集
幾歲兒美國那個手大概是30歲出頭
啊所以等於中國有大量的勞動人口
打知道年輕人嘛他比較健康是吧然後呢他也不需要花太多的錢去
這個搞保薦了這個一勞的開銷也比較少同時的話那這個
家庭
就是負擔也比較輕
這個年輕人的話輕又比較充沛他這個創造財富的
這個能有比較強所以這個
一個國家的人口結構其實是非常重要的
但現在中國的話那已經
明顯的步入老齡
電話這個階段
老齡化的會讓年輕人數量不足難以創造足夠的財富據供養老人並且進一步影響消費
而且的老年人是需要照顧的好這個那也是需要人力的
中國國家統計局的發言人說中國人口危機的速度和規模比我們想象的更快和更大
這可能造成
災難性的影
官員們的把這個人口下降的原因的歸結為就是育齡婦女
這個人這個這個人數的減少和育兒成本的飆升
而且就說這個人口現在
即使是說我們
這個統計的結果是低於14以後
我我感覺仍然是可能高估了因為這個各地的
地方政府的話他不是有動力來造假就
就是把這個人口的數數目就是虛增上去
這就有點像那個在戰爭期間徐寶軍想的那種感覺好明明這個地方只有100個人然報
到200個人這樣的話可以領200個人的軍餉嗎
而地方政府的話主要是因為他們如果多報人口的話那麼在相關的這種
比如說教育方面的撥款拿或者是這個衛生方面的撥款拿公共安全的撥款那可能就會多一些當然
讓地方政府的更多一些錢
其實中國人口減少啊
並不是第1次啊
就是有人覺得說中國人口其實也沒有減少多少碼
其實如果你要看中國歷史的話每次改朝換代的事
好中國的人口
回答兩個小時
這個
有的時候的話他是因為戰爭
有的時候那是因為出現重大的天災
造成這個糧食減產
當然的就是說
中國古時候咱們一起
以前也曾經講過好出現過四次的小冰河期小冰河期的話就是氣溫急劇降低
造成這個兩室的減產和激光的發生
哪一次是這個商周之際就是商朝的滅亡和周朝的興起
還有一次的是黃巾軍之亂的時候
倒還有一次的是他
唐末五代的時候
還有一次就是明朝的末年
每一次的話幾乎都伴隨著改朝換代
但是呢
這樣當使人口減少說80%到90
這個是個
非常可怕的數字
就是你看那個
中國人口在古代的話因為
這個中國其實從古到今的他是一個農業社會
農業社會的話有一個正就是說大家要交稅的問題
所以中國的人口普查了這個人口數據在歷史記載中一直是非常的詳細
所以你會看到在改朝換代的時候有的時候會有人口減少80%到90啊
當這個原因的話不見得就是說這個大家都死了可能很多
情況的是一個人藏起來了但是畢竟在那個時候啊
死的人是非常非常的多了
這種死亡的其實她不太會就是說影響人口的結構甚至可能人口結構還會年輕人更多
多一點因為一般來說當這個戰爭或者是氣候變遷的時候沒有足夠食物的時候
老年人的抵抗力能是比較弱的
所以說這個老年人
這可能會死亡更多一點
因此呢
留下來的活下來的話還是年輕人他年富力強的人還是比較多的
而且當時人口減少的話為什麼後來沒有造成特別大的人口負擔的是因為當時的醫療成本比現在低的多
他這個當時基本上就是中醫和中藥是吧
現在的話你照顧老人
有沒有高昂的多了
在我一個就是當時養孩子的成
小孩基本上是自然生長和寧的生日之後的話他基本自己就長大了
但現在的因為社會變得更加依賴科技
所以小孩的需要受教育的時間非常的
每個孩子從出生六歲開始上學
到大學畢業的時候
基本上就要念
這個16年的
路遙讀研究生的話需要讀18年書
是20集
罪就是說他可以開始創造財
傅的年齡的人
在不斷的往後推移
當然如果小孩受教育時間長的話
很多時候家長是需要陪著孩子
所以說家長的
經理會牽著很
其實更糟糕的就是
使社會風氣的敗壞
家長如果不想讓自己的
孩子變壞了或者被人害那就要花極大的精力和
和他們在一起了解他們的心理動向
密切注意他的一舉一動嗎
把同事的話密切注意他們的安全
這樣的話那這個養孩子的成本就變得非常
其實我覺得好
一個道德敗壞的社會不大可能
總是一個人口
大量增加的社會
一方面運成本臺
太高在一個呢我覺得養孩子是一個需要極大的責任心的事
亂世中道德敗壞的人他是缺乏責任感
缺乏責任感的話當然就不願意了
這是他魂是不養小孩會是
這個生了之後也不好好的樣子
這樣的話整個社會的素質都會下降
就是以前我經常講我說為什麼這個
我幾乎是一個道德決定論者
不管是
這個社會的政治制度也好啊不包括這個社會的流行的文化也好
包括這種經濟發展的包括這個像養小孩啊包括人和人之間做生意養這種交易成本等等
我經常就是說這個人的道德呀
真的是非常非
當道德不好
手整個社會都會崩解
那麼
這個中國的話呢其實也面臨這樣一個問題
就是由於社會風氣的敗壞
特別是這個
這個人的這個就是
在這個個人私生活方面的話非常的不檢點
這個都是造成中國人口減少的
好的重要原因
而因為小文做過幾次節目他
談到中國人口的問
問題還是這個從
經濟的層面也談過來還談過就是古羅馬帝國滅亡和人口減少之間的關係
和這個社會道德敗壞的關係那麼
今天的就不再重複了參與金融時報率先披露著中國人口第1次出現這個
總數的遐想好所以我覺得還是值得跟大家報告一下
下面我想說一下這個冠亞利桑那的這個
審計達站好
我說打算沒有
四好誇張的成分
這確實是一場沒有硝煙的戰爭
因為各方的現在都在關注這場審計的結果
民主黨的再竭盡全力的動用各種手段來
來阻撓
共產黨的話呢
艱難的王青
請推薦
給他看一下這個
新聞和這個新聞的事
這個新唐人轉在大選的報道
現在呢這個
答看到的這個的是亞利桑那的一個體育館在這個體育館的
現在正在對2020年
這個能夠發現的210萬張選票進
執行審計
這就超現在在幹活了這個這個現場了
他出現一個什麼情況的就是民主黨嗎在上個禮拜五
提出了一個法律訴訟了他就是想阻止這個神蹟的發生
但我知道他的主旨
是啊不管他表面的話說得多麼漂亮
實際上的化石發現
這個這種神奇的話有可能會
就是發現很多一場的情
情況有異常情況的話是他們沒法解釋的
所以呢這個他們就找了一個理由
說這個神器的話那這個選票
不過安全意思就是說比如說你這個選票他當時舉了一個例子
我說亞利桑那州的這個民族長的律師的聲稱說
在鳳凰城的這個體育館那他本來是應該是完全封閉起來的
但是那一個本地記者他說他可以隨意的進出這個場地
你好能夠靠近這個選票
能夠靠近這個治療機然後的話也沒有人管
他的意思就是說
如果有人隨意進出的話他們就可以把這個選票進行更改啊或者是說
這個做一些動些手腳這樣的話這個審計的結果就不可靠它是以這樣的一種理由
要求能把這個手機暫停下來
當時的這個法官的是覺得Christopher
Q3
這個法官的他要求民主黨交拿一百萬美金
因為這種神奇的話是不是一成不
顧來了吧
鄧你如果要暫停的話最近人工資還禮服所以要求民眾打交道一百萬美金然後再再再往下
這個
考慮是不是要中中止這個
審計的問題
結果的明朗拒絕
拒絕之後到禮拜一的時候因為他們當時提交這個
申請是禮拜五和轉過來到禮拜一的時候4月26號早上的
亞利桑那的共和黨主席
你就是太leeward
他又在推特上更新說了審計工作現在在繼續進行
但是昨天就是這個又出現了一個變數什麼變數呢
就是做出了對共和黨有利判決的這個法官好這個庫裡
他的這個因為民主黨聘用的
那個律師
和這個法官之間有某種關係到底是什麼關係我也不太清楚啊他說
OK既然你這個律師和我之間比較熟
他出於這個利益衝突的考慮
他的就回避了
迴避了之後等於是對
共和黨
有力的做出對共和黨有利判決的這個人的他就
999等於退出去了
好不容易之後的話那新上任一個法官的這個Mountain
這個保險是民主黨人名
這個蠻挺他以前的給一個
就是這個法律公司作為法律公司叫做broadband
這個公司的後來和一個叫perkins coie的功
就適合在一起
而這個parking school這個公司
公司的話是一直是在
法律訴訟中好絕大多數情況他們都是代表民主黨
所以呢就是說
這個法官的他的這個民主黨的背景還有市民主黨任命的以前有經常這個它的法律公司有現當代
代表民主黨
所以了就他的背景就
很值得懷疑吧很值得懷疑
也就是說他是不是真的會
這個就是做出一個公正的判決但是這情況的話咱們就得看了
現在那個馬丁法官呢
暫時允許審進了繼續進行
但是明天到一就是4月28號的時候會有一個聽證會
看看民主黨的還能提出什麼意義
之後的話他在作決
川普總統的發了一個聲明它可以給大家看一下
這麼東東說這個機主義的這個民主黨人的現在已經瘋了就是說對這個
現在正在進行了這個亞利桑那的審計的已經瘋狂了他們
送了100多個律師
抱這個
亞利桑那州
你好希望能夠把它停
停下來
後面的話他就說因為他們知道會後面會發生什麼
這是咱們不用
給他翻譯老大都知道就是我們其實呢
也在等待的這個審計的結果
看看他是不是會跟我們預計的一樣
這個裡面都有一個問題呀就是神奇的過程
其中有一塊是要驗證簽名
這一點的話一直是民主黨的紀律結力的阻止
那麼現在的話呢有一個事情
就是在有一個地方做簽名驗證的時候民主黨非常的支持
而且做得極度的仔細
你覺得這名字打很矛盾他一方面極力的反對選舉的
簽名驗證另外一方面的
在某一個
案例上又極力的知識
好是什麼還是那就是加州州長的
把棉襖他可以看一下這個白斑這個新聞
加州的發起了一個吧免他的這個周長
這個妞妞真的這個活動
啊那麼加州的這個
州務卿的
加州的這個週五清
對每一個大棉紐森的這個
選票進行了認認真真的簽名和
最後的話能使得
被拒絕的簽名達到了將近20%
好像是19.8%的簽名都被
這個拒絕了
他們當時那一共收到了吧可以看到這邊有一個數字好他們當時那一共收到了202
2026617個簽名
202對
嬰兒萬個簽名
然後呢這個
他們拒絕了其中的40萬
0 575個錢
你就是拒絕率的話呢達到了20%
小19.8%
那麼
但是呢這個
要求罷免扭生的簽名的仍然超過了
他的這個門檻他們卡的話基本上說是1500000嗎現在
這個
這個實際上合格的簽名達到了160萬
給他看這個是說什麼的這個民族長真的是非常的
雙標
因為
幾乎所有和對前簽名的這個
想法你只要1說你住哪就在說你做Motor suppression了
你不讓這個人家投票
但是呢在把面加州州長這個
民主黨
這個周長這個民主黨人因為這個加州的這個
周長有上他的Nancy pelosi是清洗嗎
他跟這個眾議院議長的最普通的是傾盡所以說的這個名字那就想方設法地保護他
最後的話那就是聽扔掉了40萬張票之後最後還剩下160分
還是過了這個門檻
過了這本卡以後呢
他說OK過了這門考的話我們再給你選民
這個一個月的時間幹什麼呢就是如果他們後悔了
想說我們不去不要求在支持這個不要求在
這個把面都漲了你可以把你的簽名這回來
所以他們真的是很無奈但是我覺得不管怎麼樣
不要這個世界還會再往前推進的
這次的話那這個加州吧免的
這個有聲的這個簽名的話那這個造成了20%的
選這個簽名被拒絕
但是呢打折要在2020年大選的時候
加州巨闕的缺席選票的這個
比例是百分之多少呢
是0.6%
0.6%網
這個
這個其實那之前在2020年8月份的時候他曾經說
缺席選票的拒絕率呢應該大概在25%左右
所以
這個25%的化合這一次這個20%被剔除的話那還是有點靠譜
還是比較接近的
但是呢就是你預期是25%被拒絕而實際的畫質具
拒絕了0.6%了
這樣就可以看出來就是當時在這個
大選的時候
這個簽名的何對是多麼的
鬆弛就幾乎等於沒有沒有什麼太多的和對其實在包括其他別的州都是這樣
今天的話呢其實就想跟她更新這兩個新聞阿姨不是中國人口普查的結果
現在就說由於
這個結果太出人意料了好人和竟然減少了而且跌到14以下
打給中共那邊的話也不知道應該怎麼說也不然該怎麼
去迴應了在宣傳上面的話應該怎麼去統
統一口徑
最早生到現在為止那還沒有給出一個
結果在一個的話就是亞利桑那
現在的由於法官更換我就
就是更換成為一個民主黨
任命的法官
所以星期三的時候的話那我們要看一看
到時候會發生什麼事情
今天就想給他
更新兩個新聞好因為也沒有什麼
什麼太多其他別的新聞那麼咱們今天的話那就聊到這了
而那個在希望之城上的
這個
就是會員網上就是我們這個
1塊錢的這個
優惠了現在還在進行了如果感興趣的話還是可以花1塊錢到希望之聲上去看
我們以前錄製的所有的節目還包括江峰的節目
包括範圍的節目
那麼
這個
如果你要是這個再大概一週之前
已經訂了這個希望至少花了1塊錢
電話的那麼現在呢
可能會要
恢復成為正常的
這個會員的價格的話如果當然如果您願意只是我們的話歡迎您繼續留下來
那麼如果你要是囊中羞澀的話呢
我們也不勉強啊但是總而言之的話呢感謝大家的支持
好了那麼今天的話就跟大家聊到這了好如果你要是支持我們的理念
請大家把這個頻道的告訴給您的
朋友邀請她
咱們一塊來訂閱和觀看這個頻道