Goodbye大家好欢迎来到天亮时分之中能天下我是张天亮今天是2021年4月27
小可能很多朋友看到这个背景有点
这个是京哈这个我现在是利用率被扣了一个
虚拟的背景
所以这个以后那个背景还要经常换啊
这个今天的小跟大家更新两个新闻
哪一个的是中国人口普
普查的结果难产但是那根据经这个英国的金融时报获得的内部消息啊
这个金属报说尽管中国政府严格的计划生育政策有所放松但是中国那有望报告之一
自1949年以来
这个记录到的首次人口下降而且能分析人士说那这个中国的人口可能很
很快就会
这个被印度超过
印度的话那会成为世界上人口最多的国家
这个是影响我们一会再说两句话也说一说这一次人口减少和以前有什么
什么不同
还有一个新闻的话就是光下利桑那好这个现在正在进行大选的这个审计工作
那么现在的小丽是非常的激烈
共和党现在仍然可以继续进行审计
但是呢明天就是李白
这个新上任的由民主党人名的法官觉得马丁的他将军
举行一个听得会看民主党的还有什么可说的
看他们对这个审计的质疑那是否合理所以呢这个
目前还不能完全排除在这个亚利桑那还会出现变数
咱们现在呢先说第1个新文化的一个新闻的就是这个
打开看一下这个这是
自由亚洲电台转载的
英国金融时报的报道
根据知情人士透露人
最新的中国人口普查能在去年12月份
已经完成但是那一直没有公布
这个2019年
原来说中国是人口超过了14已但是呢现在人口语
我已经不到14亿了
这是人口首次的下降
人口普查的结果呢
本来是准备在
这个四月初的时候发布的但是那国家统计局
许那在
4月16号的时候有一个发言人他说这个
统计的结果呢
需要延迟
原延迟的部分原因
是说在正式宣布之前的需要更多的准备工
工作
其实是什么准备工作呢就是说实际上对于这个人口减少当局还没有想到一个说法
也没有完全的想好说这种减少对中国的未来发展意味着什么
所以这个康可能需要有一些
这个研究工作好然后的话好统一口径
我查了一下好印度的人口的
现在是1380000000那么中国
可能会是13亿90000000多一点
但是印度的生育率比较高
印度的生育率呢现在是2点18号也有人说是两点儿也就是说那平均一位妇女的要升2点1
18个到2点22个孩子
你就是一座的夫妻好他的这个
子女的数量是2.1
18会是2.2
这就意味着他的人可能会保持
是缓慢的增长
而中国的人口出生率呢
就是根据
中国这个中央中央银行在上周发布的一个报告中
估计能总的生育率
大概只有
还不到1.5
官方的估计数字是1.8但实际上的话会
这个少一点五
也就是说一对夫妻的话呢现在
过去不做一对夫妻只生一个孩子们现在一对夫妻的话大概可以有1.5个孩子
但是可能还
即使是这个数据的话还是可能
夸张
所以中国人口数量总体呢
会萎缩这样的话这个印度客
我很快就会超过中国
我们以前提到过好这个
人口结构变化了对经济的影响
这个
这个就是因为
这个人口的终止啊
越大
老鼠们这个国家的这个人口越老婆
越往上台的话这个国家的这个
这个经济活力的就越差
中国汽车在改革开放之后是这个人口红利起到了很大的作用因为当时中国这个
人口的这个忠实的话大概是20集
几岁儿美国那个手大概是30岁出头
啊所以等于中国有大量的劳动人口
打知道年轻人嘛他比较健康是吧然后呢他也不需要花太多的钱去
这个搞保荐了这个一劳的开销也比较少同时的话那这个
家庭
就是负担也比较轻
这个年轻人的话轻又比较充沛他这个创造财富的
这个能有比较强所以这个
一个国家的人口结构其实是非常重要的
但现在中国的话那已经
明显的步入老龄
电话这个阶段
老龄化的会让年轻人数量不足难以创造足够的财富据供养老人并且进一步影响消费
而且的老年人是需要照顾的好这个那也是需要人力的
中国国家统计局的发言人说中国人口危机的速度和规模比我们想象的更快和更大
这可能造成
灾难性的影
官员们的把这个人口下降的原因的归结为就是育龄妇女
这个人这个这个人数的减少和育儿成本的飙升
而且就说这个人口现在
即使是说我们
这个统计的结果是低于14以后
我我感觉仍然是可能高估了因为这个各地的
地方政府的话他不是有动力来造假就
就是把这个人口的数数目就是虚增上去
这就有点像那个在战争期间徐宝军想的那种感觉好明明这个地方只有100个人然报
到200个人这样的话可以领200个人的军饷吗
而地方政府的话主要是因为他们如果多报人口的话那么在相关的这种
比如说教育方面的拨款拿或者是这个卫生方面的拨款拿公共安全的拨款那可能就会多一些当然
让地方政府的更多一些钱
其实中国人口减少啊
并不是第1次啊
就是有人觉得说中国人口其实也没有减少多少码
其实如果你要看中国历史的话每次改朝换代的事
好中国的人口
回答两个小时
这个
有的时候的话他是因为战争
有的时候那是因为出现重大的天灾
造成这个粮食减产
当然的就是说
中国古时候咱们一起
以前也曾经讲过好出现过四次的小冰河期小冰河期的话就是气温急剧降低
造成这个两室的减产和激光的发生
哪一次是这个商周之际就是商朝的灭亡和周朝的兴起
还有一次的是黄巾军之乱的时候
倒还有一次的是他
唐末五代的时候
还有一次就是明朝的末年
每一次的话几乎都伴随着改朝换代
但是呢
这样当使人口减少说80%到90
这个是个
非常可怕的数字
就是你看那个
中国人口在古代的话因为
这个中国其实从古到今的他是一个农业社会
农业社会的话有一个正就是说大家要交税的问题
所以中国的人口普查了这个人口数据在历史记载中一直是非常的详细
所以你会看到在改朝换代的时候有的时候会有人口减少80%到90啊
当这个原因的话不见得就是说这个大家都死了可能很多
情况的是一个人藏起来了但是毕竟在那个时候啊
死的人是非常非常的多了
这种死亡的其实她不太会就是说影响人口的结构甚至可能人口结构还会年轻人更多
多一点因为一般来说当这个战争或者是气候变迁的时候没有足够食物的时候
老年人的抵抗力能是比较弱的
所以说这个老年人
这可能会死亡更多一点
因此呢
留下来的活下来的话还是年轻人他年富力强的人还是比较多的
而且当时人口减少的话为什么后来没有造成特别大的人口负担的是因为当时的医疗成本比现在低的多
他这个当时基本上就是中医和中药是吧
现在的话你照顾老人
有没有高昂的多了
在我一个就是当时养孩子的成
小孩基本上是自然生长和宁的生日之后的话他基本自己就长大了
但现在的因为社会变得更加依赖科技
所以小孩的需要受教育的时间非常的
每个孩子从出生六岁开始上学
到大学毕业的时候
基本上就要念
这个16年的
路遥读研究生的话需要读18年书
是20集
罪就是说他可以开始创造财
傅的年龄的人
在不断的往后推移
当然如果小孩受教育时间长的话
很多时候家长是需要陪着孩子
所以说家长的
经理会牵着很
其实更糟糕的就是
使社会风气的败坏
家长如果不想让自己的
孩子变坏了或者被人害那就要花极大的精力和
和他们在一起了解他们的心理动向
密切注意他的一举一动吗
把同事的话密切注意他们的安全
这样的话那这个养孩子的成本就变得非常
其实我觉得好
一个道德败坏的社会不大可能
总是一个人口
大量增加的社会
一方面运成本台
太高在一个呢我觉得养孩子是一个需要极大的责任心的事
乱世中道德败坏的人他是缺乏责任感
缺乏责任感的话当然就不愿意了
这是他魂是不养小孩会是
这个生了之后也不好好的样子
这样的话整个社会的素质都会下降
就是以前我经常讲我说为什么这个
我几乎是一个道德决定论者
不管是
这个社会的政治制度也好啊不包括这个社会的流行的文化也好
包括这种经济发展的包括这个像养小孩啊包括人和人之间做生意养这种交易成本等等
我经常就是说这个人的道德呀
真的是非常非
当道德不好
手整个社会都会崩解
那么
这个中国的话呢其实也面临这样一个问题
就是由于社会风气的败坏
特别是这个
这个人的这个就是
在这个个人私生活方面的话非常的不检点
这个都是造成中国人口减少的
好的重要原因
而因为小文做过几次节目他
谈到中国人口的问
问题还是这个从
经济的层面也谈过来还谈过就是古罗马帝国灭亡和人口减少之间的关系
和这个社会道德败坏的关系那么
今天的就不再重复了参与金融时报率先披露着中国人口第1次出现这个
总数的遐想好所以我觉得还是值得跟大家报告一下
下面我想说一下这个冠亚利桑那的这个
审计达站好
我说打算没有
四好夸张的成分
这确实是一场没有硝烟的战争
因为各方的现在都在关注这场审计的结果
民主党的再竭尽全力的动用各种手段来
来阻挠
共产党的话呢
艰难的王青
请推荐
给他看一下这个
新闻和这个新闻的事
这个新唐人转在大选的报道
现在呢这个
答看到的这个的是亚利桑那的一个体育馆在这个体育馆的
现在正在对2020年
这个能够发现的210万张选票进
执行审计
这就超现在在干活了这个这个现场了
他出现一个什么情况的就是民主党吗在上个礼拜五
提出了一个法律诉讼了他就是想阻止这个神迹的发生
但我知道他的主旨
是啊不管他表面的话说得多么漂亮
实际上的化石发现
这个这种神奇的话有可能会
就是发现很多一场的情
情况有异常情况的话是他们没法解释的
所以呢这个他们就找了一个理由
说这个神器的话那这个选票
不过安全意思就是说比如说你这个选票他当时举了一个例子
我说亚利桑那州的这个民族长的律师的声称说
在凤凰城的这个体育馆那他本来是应该是完全封闭起来的
但是那一个本地记者他说他可以随意的进出这个场地
你好能够靠近这个选票
能够靠近这个治疗机然后的话也没有人管
他的意思就是说
如果有人随意进出的话他们就可以把这个选票进行更改啊或者是说
这个做一些动些手脚这样的话这个审计的结果就不可靠它是以这样的一种理由
要求能把这个手机暂停下来
当时的这个法官的是觉得Christopher
Q3
这个法官的他要求民主党交拿一百万美金
因为这种神奇的话是不是一成不
顾来了吧
邓你如果要暂停的话最近人工资还礼服所以要求民众打交道一百万美金然后再再再往下
这个
考虑是不是要中中止这个
审计的问题
结果的明朗拒绝
拒绝之后到礼拜一的时候因为他们当时提交这个
申请是礼拜五和转过来到礼拜一的时候4月26号早上的
亚利桑那的共和党主席
你就是太leeward
他又在推特上更新说了审计工作现在在继续进行
但是昨天就是这个又出现了一个变数什么变数呢
就是做出了对共和党有利判决的这个法官好这个库里
他的这个因为民主党聘用的
那个律师
和这个法官之间有某种关系到底是什么关系我也不太清楚啊他说
OK既然你这个律师和我之间比较熟
他出于这个利益冲突的考虑
他的就回避了
回避了之后等于是对
共和党
有力的做出对共和党有利判决的这个人的他就
999等于退出去了
好不容易之后的话那新上任一个法官的这个Mountain
这个保险是民主党人名
这个蛮挺他以前的给一个
就是这个法律公司作为法律公司叫做broadband
这个公司的后来和一个叫perkins coie的功
就适合在一起
而这个parking school这个公司
公司的话是一直是在
法律诉讼中好绝大多数情况他们都是代表民主党
所以呢就是说
这个法官的他的这个民主党的背景还有市民主党任命的以前有经常这个它的法律公司有现当代
代表民主党
所以了就他的背景就
很值得怀疑吧很值得怀疑
也就是说他是不是真的会
这个就是做出一个公正的判决但是这情况的话咱们就得看了
现在那个马丁法官呢
暂时允许审进了继续进行
但是明天到一就是4月28号的时候会有一个听证会
看看民主党的还能提出什么意义
之后的话他在作决
川普总统的发了一个声明它可以给大家看一下
这么东东说这个机主义的这个民主党人的现在已经疯了就是说对这个
现在正在进行了这个亚利桑那的审计的已经疯狂了他们
送了100多个律师
抱这个
亚利桑那州
你好希望能够把它停
停下来
后面的话他就说因为他们知道会后面会发生什么
这是咱们不用
给他翻译老大都知道就是我们其实呢
也在等待的这个审计的结果
看看他是不是会跟我们预计的一样
这个里面都有一个问题呀就是神奇的过程
其中有一块是要验证签名
这一点的话一直是民主党的纪律结力的阻止
那么现在的话呢有一个事情
就是在有一个地方做签名验证的时候民主党非常的支持
而且做得极度的仔细
你觉得这名字打很矛盾他一方面极力的反对选举的
签名验证另外一方面的
在某一个
案例上又极力的知识
好是什么还是那就是加州州长的
把棉袄他可以看一下这个白斑这个新闻
加州的发起了一个吧免他的这个周长
这个妞妞真的这个活动
啊那么加州的这个
州务卿的
加州的这个周五清
对每一个大棉纽森的这个
选票进行了认认真真的签名和
最后的话能使得
被拒绝的签名达到了将近20%
好像是19.8%的签名都被
这个拒绝了
他们当时那一共收到了吧可以看到这边有一个数字好他们当时那一共收到了202
2026617个签名
202对
婴儿万个签名
然后呢这个
他们拒绝了其中的40万
0 575个钱
你就是拒绝率的话呢达到了20%
小19.8%
那么
但是呢这个
要求罢免扭生的签名的仍然超过了
他的这个门槛他们卡的话基本上说是1500000吗现在
这个
这个实际上合格的签名达到了160万
给他看这个是说什么的这个民族长真的是非常的
双标
因为
几乎所有和对前签名的这个
想法你只要1说你住哪就在说你做Motor suppression了
你不让这个人家投票
但是呢在把面加州州长这个
民主党
这个周长这个民主党人因为这个加州的这个
周长有上他的Nancy pelosi是清洗吗
他跟这个众议院议长的最普通的是倾尽所以说的这个名字那就想方设法地保护他
最后的话那就是听扔掉了40万张票之后最后还剩下160分
还是过了这个门槛
过了这本卡以后呢
他说OK过了这门考的话我们再给你选民
这个一个月的时间干什么呢就是如果他们后悔了
想说我们不去不要求在支持这个不要求在
这个把面都涨了你可以把你的签名这回来
所以他们真的是很无奈但是我觉得不管怎么样
不要这个世界还会再往前推进的
这次的话那这个加州吧免的
这个有声的这个签名的话那这个造成了20%的
选这个签名被拒绝
但是呢打折要在2020年大选的时候
加州巨阙的缺席选票的这个
比例是百分之多少呢
是0.6%
0.6%网
这个
这个其实那之前在2020年8月份的时候他曾经说
缺席选票的拒绝率呢应该大概在25%左右
所以
这个25%的化合这一次这个20%被剔除的话那还是有点靠谱
还是比较接近的
但是呢就是你预期是25%被拒绝而实际的画质具
拒绝了0.6%了
这样就可以看出来就是当时在这个
大选的时候
这个签名的何对是多么的
松弛就几乎等于没有没有什么太多的和对其实在包括其他别的州都是这样
今天的话呢其实就想跟她更新这两个新闻阿姨不是中国人口普查的结果
现在就说由于
这个结果太出人意料了好人和竟然减少了而且跌到14以下
打给中共那边的话也不知道应该怎么说也不然该怎么
去回应了在宣传上面的话应该怎么去统
统一口径
最早生到现在为止那还没有给出一个
结果在一个的话就是亚利桑那
现在的由于法官更换我就
就是更换成为一个民主党
任命的法官
所以星期三的时候的话那我们要看一看
到时候会发生什么事情
今天就想给他
更新两个新闻好因为也没有什么
什么太多其他别的新闻那么咱们今天的话那就聊到这了
而那个在希望之城上的
这个
就是会员网上就是我们这个
1块钱的这个
优惠了现在还在进行了如果感兴趣的话还是可以花1块钱到希望之声上去看
我们以前录制的所有的节目还包括江峰的节目
包括范围的节目
那么
这个
如果你要是这个再大概一周之前
已经订了这个希望至少花了1块钱
电话的那么现在呢
可能会要
恢复成为正常的
这个会员的价格的话如果当然如果您愿意只是我们的话欢迎您继续留下来
那么如果你要是囊中羞涩的话呢
我们也不勉强啊但是总而言之的话呢感谢大家的支持
好了那么今天的话就跟大家聊到这了好如果你要是支持我们的理念
请大家把这个频道的告诉给您的
朋友邀请她
咱们一块来订阅和观看这个频道