观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正文天下我是郑天亮今天是2020年7月26号
昨天拿看到一个消息就是美国的国土安全部的成立了一个中国工作组
这个感觉形式发展挺
快乐好的23号的时候国务卿蓬佩奥刚刚发表了一个蜜共宣言
然后转眼间的这个good完全部就准
通过这样的一个中国工作组剧
去清理中共在美国
我的间谍
中共在美国这边的话肯定是拍了很
很多的间谍
包括这个盗窃他的知识产权
权娜拉包括渗透美国的政界亚军界呀就
包括这个华尔街等等我觉得很多都是中共的代理人
然后呢这个中共现在
在美国还有很多的留学生而他们也
有很多人
特别是那些军方院校背景的留学生他们也是带着一定的使命来
那么现在美国的话呢在全面的清理他
我们在第1次
在这个
上一次节目中的话提到美国的话那就是
如果真的要跟中共这样对决的话呢
需要跨过四个门槛
第2门卡的话就是美国和中国之间的深度融合
其实我觉得美国真的要拿出
这种壮士断腕的勇气把这个中共的相关的间谍
从美国清理出去
中美关系呀其实
你要仔细看的话你觉得他已经变成一个沼泽地
就是找个女人的话有很多的那种
什么大鳄鱼之类的那种就是等于是他们藏起来
在那个中美发展这种非常密切的关系和融合的过程中他们是属于
既得利益者
这种既得利益的话不仅仅指的是那些吃酷啊那些支付的话当然
很多他们过去
你10年是在为中国说话的但是呢他们并不见得真的就是中共的间谍间谍
中共的这个
就是因为作为智库来讲的话我觉得他们有一个
就是如果他没有什么把柄抓在手里边的话他很多时候他只是人云亦云的一种
学术性的观点
或者也可能是说为了能够到中国拿到
第一手的信息然后他们就
重复了一些中共灌输给他们的谎言
但是的这种谎言的话他们可以作为一种学术
塑造这个学术方面的错误来加以纠正
举个很简单的例子比如说
这个哈佛大学原来有一个非常轻
这个东亚研究所
最动听的话我不知道他是这个一个非常著名的中国问题的专家
在这个40年代的时候就当时这个美国在决定倒计时帮助蒋介石还是
这个仗不能打
就眼睁睁的看着共产党群面料国民党的那个过程中的
费城清当时是站在了中共里面
与他当时对中共抱有好感
对这是中国的那些自由知识分子所谓的自由知识分子圈就做派哪些
知识分子也是抱有好感然后的话他认为国民党非常的
腐败
是不能尝试了啊然后然后你认为美国应该跟中共接触
这个能更加符合美国的利益
对我觉得观点的话其实应该说是错误的
回到1989年天安门开枪之后那非常青就应哈佛的这个
邀请
重新写一本书叫做中国新史
China
牛history
那就是等于把中国的近代史进行了重新的解读
在这个过程中的话他纠正了过去的
错误他们中共的话就是1
是一个专制社会
而且当年如果没有支持共产党
而只是国民党的话那么今天中国的话
也可能会变成一个现代的
你就是说他完全纠正了自己过去的学术错误他当时教这个中国新诗的这个书稿两天之
之后能搞密交上去完了之后他就
不聊了就是
就病死了总算是在临死之前把自己的这个学术观点
给求证
所以我想说的是拿他举个例子是想说
实际上的就是作为一个智库来讲的话他们纠正自己的学术观点并不难
包括很多媒体的
做这样的转向上也并不大
关键的问题是说在美国的政府中
很多很多的
中共安插的这个代理人
就是他们
跟中国之间有很多的利益方面的联系是一方面再有一颗的话就是
他们很可能有很多的把柄
抓在中共的手里面
中共比如说给他们行贿
像之前提到的那个
看得白的那就是现在这个美国民主党总统候选人
这个州白等他的儿子那他就是跟中共的那边的这个监控公司1块
合作好然后的话做了很多这个侵犯人权的事情
然后的话他和这个张贴的道也是
应该在2004年民主党的总统候选人张开瑞的儿子和这两个人的话
这个从中国银行就是贷款15 1美元
不然是做一个什么公司好像是一个投资公司
就等于是他们在这个跟中共的合作过程中的话可能会有很多非法的
拿到了很多的好
这样的话那中共就可以抓住他们的然后的话让他们踢中国说话
我相信不仅仅是像这样的人就在美国的政府
包括美国的参众两院
都有很多中共的代理人
前段时间咱们看那个
美国的那个参议院那个司法委员会的就
就是相当于少数党的主席就是那个
那个他们家的就是那个
感恩
发散
就是饭是单吗
他是这个加州的这个了
民主党的
3元
他的司机就中共的间谍后来被发现了是吧就是
就是我相信中共在国会在那个
菜园参众两院
包括在美国的国务院在美国的这个政府部门里面
安踏了很多很多
所以呢也就是说
这些人他们一定是有把柄抓的中国手里边
或者是被中共拍了色情录像或者打了中共这个非法的
有钱
等等会是中国帮助他们的什么什么
什么好友做了什么样的生意等等
所以我想说的是其实美国现在应该是抽干这些沼泽
除了这个事情其实我觉得川普的当选实在是一个美国的姓氏其实应该说是中国的姓
因为
如果不是川普的话
对中共这种
大的政策调整
几乎是不可
就是因为整个这个
中共在美国的政府
在美国的正确率用渗透的话
实在是太厉害了
包括布什家族包括这个
克林顿家族贪多了在中国有庞
庞大的利益
所以呢你看这个川普上台等于是
他可以用一些
完全过去跟那个共产党没有关系的人
好想那么多呀
像那个就是慕名啊
就像碰不要这种就是以前跟过量完全没有关系的人进入他的那个然后来执行这样的政策
他如果还用过去的那些
就是
在政府里面混的那些老油条的话
那那那我觉得他很不正确的话这根本就无法
推行无法师
是啊就是那些人他们已经是中共的间谍
所以我想就说美国现在真的是应该
趁着这个国土安全部
成立了这么一个中国工作组
应该利用这种反间谍的
功能然后呢把中共的间谍在美国
我尽量地挖出来
当前两天听说也是有一个
挺好的是就是这个
中共在这个旧金山他不是本来保护了一个
就是相当于中共的间谍吧就是在美国这边想到写这个生物技术的那个叫
唐娟的人后来庇护不了他然后把它给赶出去了是吧
什么赶赶出这个
旧金山的
中领馆然后被美国给
这个时间就是给了中共在美国间谍一个非常明确的信号就是中共是保护不了你
所以我就这些人的话他们如果能够尽早的相关部就象美国国土安全部
白头程的话
我觉得对于美国
我出门找数一定是特别有帮助的
这个售票说的第1点啊
调脸的话就咱们还提到就是美国要跨过四大门卡跟中共
就对了干嘛
第2个其实是
上次我们提到
他就是美国需要和他的盟国们联合起来
建立这么一个联盟
然后你对黄中共
我相信中共在美国的这些盟国之间包括在英国
包括这个
在澳大利亚在很多的国家其实也都有他们相应的键
最这结果
我牙也面临的
抽干
搞得的问题
这个是其实也是
挺严重的一件事情
你看那个
美国他想
就是
不让这些蒙古们使用华为的5g是吧花了多大的功夫
在很多政府中的话都有一种强大的力量在
你这这一点
那些人的话我觉得他们很可能的
这个不完全是出于这个
对跟中国做生意啊就是那个
寄语
觊觎中国那个庞大的市场
这样一种想法
也很有可能的话是有很
很多背后不可
可告人的东西在里
所以我想其实就是对于
很多国家来说的话他们的民众是需要教育的
告诉他们中共到底有多么的
邪恶对他们的国家造成了
怎样的危险
然后的话希望这些国家的民众在选举的时候也能够选出一个
像川普这样的一个就是跟中共过去没有关系的这种
原来领导这个国家这样的话可能政策才能够做大的转
转向这是
我想说的第2个问题
那么实际上我们看到就是说在
这个
这个钟中美这个互相之间那个互动的过程中华就是很多人他们觉得
说这个
美国的话能在很大程度上其实对中国是有机会的
包括对这个中国市场
虽然我觉得在这一次同样的演讲中的有一个问题他谈得非常的
这个到位
他就说美国对中国的依赖比中国对美国的依赖药
强得多
强大的多
就是就是美国对中国的一般要比中国对美国的伊朗要少得多我觉得这个事
对于整个现状一个相当好的
因为
实际上就是说
这个
中国对美国的这种依赖的话就不光是美元本身的依然要包括对美国的技术方面的依赖的话
也是特别特
特别的
中实际上中国现在在统治的时候会看到他都是靠这种
科技就说
他如果靠他那个人的话好中共的那些景
警察们他们也不是说愿意
吃很多的恐怕在整个这个
此回答的这种腐败的环境下人贪图享乐的情况下
很多群警察的话他们也真的是不愿意说的那么努力的去工作
中共现在控制社会很大程度上靠的是高科技
好的比如说他的监控系统和他的大数据搜集
然后他靠那个人工智能的这种分析
什么面部识别什么不太识别
什么信用评级电子支付等等靠这些东西的话去
来这个监视老百姓靠着这些科技
如果美国能够把这些科技相应的切断的话那么对于中共监控社会的能力会发生
极大的群
像那个防火墙就是一个特别典型的例子是吧就是因为
中共现在建的这个防火墙
这话基本上就是美
如果美国能够美国是说不推强和美国不采取什么措施就是真正去把它防火墙推倒
只是说把这个中国防火墙所使用的那个
License就是说允许他使用的许可把他给取消掉
然后的话呢关键部件的新片不向中国出口
那个我觉得就这么就这么一件很简单的事情
就能够对中共这个防火墙
就是过滤功能造成很大很大的削弱我就能够让很多老百姓
有机会能够了解更多的真相
实际上我觉得在过去的这个中美交往40年的过程中的画中国占美国的便宜很大程度上
不少是因为
就说中国呢
他是不按照
规则来办事
美国是一个法治社会它是按照规则办事
一旦比如说这个美国要求中国按规则办事的说
中国的竞争优势马上就没有
过去中共讲了弯道超车弯道超车其实他就是
想办法去规避那些规则
这个就跟打桥牌一样
我会继续的叫牌
然后归为剧的出牌
你那里老耍赖是吧你会看看我有什么牌一会就看到对面有什么
如果这样的话那个桥牌是没法打的当然你的影响会比较大
所以一旦美国真的想去
执行这些规则的事
那么中共的他
受到的打击
机会非常之
所以我想就是说在这个
中美较量过程中的话我觉得我们应该看到这样的实力对比
美国主要是以强硬
中午那边马上就会
就是受到很大的损
现在5月20号的时候美国的参院
不通过一个法案了就是外国公司问责法
如果一个外国公司想在美国
这个华尔街上市圈钱的话你必须符合华尔街的一些规定了比如是三年
你如果三年之内没有按照华尔街美国的这个法律规定
提交这个你的公司的
财务审计报告的话你就不能再换就全
然后呢
就说你在向华尔街这个上市的时候你必须要声明你这个公司是不是受中共控制
中国家控制的
我这样的话很多
这个中概股的话就不得不从
化解退市
YouTube
到美国真的想执行他的一些规定的时候
我觉得中国那方面的
就是
是没有什么还手之力的
说到这个推墙这个事情了刚才说到推墙这个是
其实我想说那就是有很多人他们抱着一种
观点
就是说中国老百姓已经被中共洗脑洗的
那很厉害了
就说即使是
墙推倒了
那么中国的老百姓他们还是愿意选择跟中共
站在一起
他们还是不愿意
看这些自由社会的信息
这种说法我想就是用朋不要自己的一段回答的
回应因为那天朋友演讲完了之后就七月23号
在这个例子中图书馆演讲完了之后那个图书馆的馆长对待进行了一个采访
那里面有一个问题问得非常尖锐
那个问题其实
就跟我刚才提到的那个问题有很多相似的地方
他指的是就说美国有一个外教
关系委员会
这个交关系委员会不是值得国会的关系
他是这个华盛顿DC的一个智库
这个车库里面的话有一个研究员这个哈斯
这个哈斯那就
批评朋友对华的政策
他的朋友把中国和中共分开就好像这个是世界上存在的一个
中共以外的中国1
大家听他讲的那个话就是
他是要死死的把中共
中国困难一起的
这就是美国的智库还有中国跟中国捆在一起
然后的话他说这个碰碰要把中共和中国分开的方法
会造成他的这个外交生涯的极大的挫败
除非他根本就没有想到
他取得一个成功的外交生涯
否则他就不应该这样做
这个话等一次对
这个朋不要的这种对华政策一种有全面的否定然后当时那个一个中图书馆馆长就问朋友
表示你对这个如何回应
不要说这种说法对于中国老百姓是一种
居高临下
非常不尊敬的
后面他说了一句很有意思的话
他说中国人也是神按照他们自己的样子创造出来
当然用不了他是一个
基督徒啊他是一个信神的人
所以他就他相信任是神按照自己的
形象造的
中国老百姓也是神石的他们的形象造的
所以他们并不比其他任何一个国家的老百姓更第1集
他们其实跟其他更多嫩其他别的国家的老百姓
就是一样的他们有自由的意志
然后在投票的演讲中的话他说他们要
就是美国要engage and empower
Chinese people
所以这个话就是跟中国人民解
Empower的话就是让中国人民获得更大的
最这个我觉得就是非常好的回应了
有人讲说说中国老百姓即使是强推倒的之后他们也愿意跟中共站在一块我觉得不
不是这样子的
中国的老百姓
请他们之所以现在
好像表面上跟中共站在一起那完全是因为他们
出于一种恐惧
他们觉得他们没有
这个表达的自由
他们主要以说话好吗上就有监控完之后就会回去喝茶
所以他们出于这样的一种空
再有一个的话就是他们并不了解真
所以我相信的如果这个强一旦推倒之后的话
当你真正的给了中国人一个了解真相的机会的是
他们即使是说不在国内的网站让发生在海外发生的话
他们也会发现有很多人其实跟他们想的是
是一样
知道中共的
也希望这个社会有所改
当这样的名义聚集起来的
那么就是中国发生改变的是
我觉得这一点的话
没有什么意义
而且我觉得就是中国现在好处在这样的一种
就是习近平一党
就是不光是一党独裁是是习近平个人独裁的情
这样一个体
体质是非常僵化他们根本就
没有那种
灵活性去回应这种民间的改变
等真的比如说当互联网打开的时候
好的老百姓的心理发生变化了
我觉得整个共产党
他这个体制的话会
素手
束手无策好的根本就不知道如何回应
我有一个感觉
就是这个其实也是非常轻的一个观点那么其他费用金额非常青有一个观点说什么呢
说中国共产党它是讲统一思想的
统一思想这个
社会的话
他是缺乏创造性
这句话我觉得说得非常有意思
就说
如果一个社会统一思想的话统一道谁
整个这个社会的智商就会被限制在那个人的智商
下
几个很简单的例子比如现在中共识
习近平的长度
把整个中国的话现在是在中共的控制之下然后中午是西宁的长度
所有中国的政治政策经济政策中国的这个外教中国的军事等等
所有各个社会方方面面的东西
所有的这个管理
方便的这个决策的话都是在西
习近平的智商
不会出现比习近平智商太高的
这种
策略出来
他知道婷婷智商好咱们
咱不去讲它了
所以你会看到一个什么问题呢你会看到
前两天这个外交部长王毅不是在中国成立了一个叫做习近平外交思想研究中心吗
习近平外交思想研究中心
新品有什么没料思想
网易想了很多漂亮话
啊什么什么时代性的什么科学性的
什么什么新时代的大国外交理念如说那个把那个习近平能源的吹了一通
考拉
这个外教思想中心刚刚成立
第2天
中国大使馆在这个秋冬大使馆就被关掉了是吧
你看到CP有什么没要思想是吧在整个过去的这些年里面他除了傻*拽的话他还有什么外交思想
最后的话他把全世界的国家得罪了那么多然后的话跟美国的关系搞得这么糟糕
他有什么外交思想
但是只要她是独裁者
你绝不能提出更大
不一样观点
所以你的智商你的外交方面的智商有一定会被限制在习近平的智商一下
搞经济也是一样你克强的话算是搞经济稍微明白一点了
他知道如果你要想中国发展经济的话如果你其实是没有外贸考不上的话
一定要激发民间的这种经济活力是吧他讲什么地摊经济呀
这个讲这个什么
扶持中小企业压小微企业呀
然后讲这个这个这个经济发展应该市场化等等
他讲这个东西的话其实是
算是比较通的算中共高层中比较懂经济的
然后结果怎么样的结果是习近平不喜欢
习近平就要搞什么公私合营2.0
搞笑搞什么农村合作社
就是讲完全倒退是新时代的上山下乡完全到对灰猫数在那个计划经济
那中国的经济政策就只能被夹子在习近平的经济智商一下
所以你会看到你和强处处现在被新型搞得特别的你
可是很多人就觉得中中中文都要经分裂了因为
李克强每当提出一个什么经济政策稍微
有一点点这个就是比较符合经济规律的话就会被吸一瓶酸奶
最新影片已经把中共的这个智商把整个国家政府的智商的话现在他的智商一下
那么如果这个时候民间能够
接触到自由的信息能够只有表达他们的思想
又产生一种想要改变了这种力量的事
我觉得习近平跟中国共产党
根本就无法做
加上美国如果能够对这种高科技就是
仅限制进行禁运的话
不让中共通过高科技来限制这个百姓
监控百度
我觉得那就是变革到来的
所以我想就是从孤鸾全部这个要抓中共的间谍和这个
出版华硕的这个中共间谍的早早
这个沼泽好包括这个美中之间这种
就是技术方面对中共进行一定程度的限制然后
让中国人民能够了解真相
这方面如果真能做到的话那中共可能真的有
所以我想去是美国现在的一把好牌在手呢
他现在唯一需要做的就是把这个政策
坚定的值
好了那么今天的咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和差
传播那个频道
我们下次节目再