觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之正文天下我是鄭天亮今天是2020年7月26號
昨天拿看到一個消息就是美國的國土安全部的成立了一箇中國工作組
這個感覺形式發展挺
快樂好的23號的時候國務卿蓬佩奧剛剛發表了一個蜜共宣言
然後轉眼間的這個good完全部就準
通過這樣的一箇中國工作組劇
去清理中共在美國
我的間諜
中共在美國這邊的話肯定是拍了很
很多的間諜
包括這個盜竊他的知識產權
權娜拉包括滲透美國的政界亞軍界呀就
包括這個華爾街等等我覺得很多都是中共的代理人
然後呢這個中共現在
在美國還有很多的留學生而他們也
有很多人
特別是那些軍方院校背景的留學生他們也是帶著一定的使命來
那麼現在美國的話呢在全面的清理他
我們在第1次
在這個
上一次節目中的話提到美國的話那就是
如果真的要跟中共這樣對決的話呢
需要跨過四個門檻
第2門卡的話就是美國和中國之間的深度融合
其實我覺得美國真的要拿出
這種壯士斷腕的勇氣把這個中共的相關的間諜
從美國清理出去
中美關係呀其實
你要仔細看的話你覺得他已經變成一個沼澤地
就是找個女人的話有很多的那種
什麼大鱷魚之類的那種就是等於是他們藏起來
在那個中美髮展這種非常密切的關係和融合的過程中他們是屬於
既得利益者
這種既得利益的話不僅僅指的是那些吃酷啊那些支付的話當然
很多他們過去
你10年是在為中國說話的但是呢他們並不見得真的就是中共的間諜間諜
中共的這個
就是因為作為智庫來講的話我覺得他們有一個
就是如果他沒有什麼把柄抓在手裡邊的話他很多時候他只是人云亦云的一種
學術性的觀點
或者也可能是說為了能夠到中國拿到
第一手的信息然後他們就
重複了一些中共灌輸給他們的謊言
但是的這種謊言的話他們可以作為一種學術
塑造這個學術方面的錯誤來加以糾正
舉個很簡單的例子比如說
這個哈佛大學原來有一個非常輕
這個東亞研究所
最動聽的話我不知道他是這個一個非常著名的中國問題的專家
在這個40年代的時候就當時這個美國在決定倒計時幫助蔣介石還是
這個仗不能打
就眼睜睜的看著共產黨群面料國民黨的那個過程中的
費城清當時是站在了中共裡面
與他當時對中共抱有好感
對這是中國的那些自由知識分子所謂的自由知識分子圈就做派哪些
知識分子也是抱有好感然後的話他認為國民黨非常的
腐敗
是不能嘗試了啊然後然後你認為美國應該跟中共接觸
這個能更加符合美國的利益
對我覺得觀點的話其實應該說是錯誤的
回到1989年天安門開槍之後那非常青就應哈佛的這個
邀請
重新寫一本書叫做中國新史
China
牛history
那就是等於把中國的近代史進行了重新的解讀
在這個過程中的話他糾正了過去的
錯誤他們中共的話就是1
是一個專制社會
而且當年如果沒有支持共產黨
而只是國民黨的話那麼今天中國的話
也可能會變成一個現代的
你就是說他完全糾正了自己過去的學術錯誤他當時教這個中國新詩的這個書稿兩天之
之後能搞密交上去完了之後他就
不聊了就是
就病死了總算是在臨死之前把自己的這個學術觀點
給求證
所以我想說的是拿他舉個例子是想說
實際上的就是作為一個智庫來講的話他們糾正自己的學術觀點並不難
包括很多媒體的
做這樣的轉向上也並不大
關鍵的問題是說在美國的政府中
很多很多的
中共安插的這個代理人
就是他們
跟中國之間有很多的利益方面的聯繫是一方面再有一顆的話就是
他們很可能有很多的把柄
抓在中共的手裡面
中共比如說給他們行賄
像之前提到的那個
看得白的那就是現在這個美國民主黨總統候選人
這個州白等他的兒子那他就是跟中共的那邊的這個監控公司1塊
合作好然後的話做了很多這個侵犯人權的事情
然後的話他和這個張貼的道也是
應該在2004年民主黨的總統候選人張開瑞的兒子和這兩個人的話
這個從中國銀行就是貸款15 1美元
不然是做一個什麼公司好像是一個投資公司
就等於是他們在這個跟中共的合作過程中的話可能會有很多非法的
拿到了很多的好
這樣的話那中共就可以抓住他們的然後的話讓他們踢中國說話
我相信不僅僅是像這樣的人就在美國的政府
包括美國的參眾兩院
都有很多中共的代理人
前段時間咱們看那個
美國的那個參議院那個司法委員會的就
就是相當於少數黨的主席就是那個
那個他們家的就是那個
感恩
發散
就是飯是單嗎
他是這個加州的這個了
民主黨的
3元
他的司機就中共的間諜後來被發現了是吧就是
就是我相信中共在國會在那個
菜園參眾兩院
包括在美國的國務院在美國的這個政府部門裡面
安踏了很多很多
所以呢也就是說
這些人他們一定是有把柄抓的中國手裡邊
或者是被中共拍了色情錄像或者打了中共這個非法的
有錢
等等會是中國幫助他們的什麼什麼
什麼好友做了什麼樣的生意等等
所以我想說的是其實美國現在應該是抽乾這些沼澤
除了這個事情其實我覺得川普的當選實在是一個美國的姓氏其實應該說是中國的姓
因為
如果不是川普的話
對中共這種
大的政策調整
幾乎是不可
就是因為整個這個
中共在美國的政府
在美國的正確率用滲透的話
實在是太厲害了
包括布什家族包括這個
克林頓家族貪多了在中國有龐
龐大的利益
所以呢你看這個川普上臺等於是
他可以用一些
完全過去跟那個共產黨沒有關係的人
好想那麼多呀
像那個就是慕名啊
就像碰不要這種就是以前跟過量完全沒有關係的人進入他的那個然後來執行這樣的政策
他如果還用過去的那些
就是
在政府裡面混的那些老油條的話
那那那我覺得他很不正確的話這根本就無法
推行無法師
是啊就是那些人他們已經是中共的間諜
所以我想就說美國現在真的是應該
趁著這個國土安全部
成立了這麼一箇中國工作組
應該利用這種反間諜的
功能然後呢把中共的間諜在美國
我儘量地挖出來
當前兩天聽說也是有一個
挺好的是就是這個
中共在這個舊金山他不是本來保護了一個
就是相當於中共的間諜吧就是在美國這邊想到寫這個生物技術的那個叫
唐娟的人後來庇護不了他然後把它給趕出去了是吧
什麼趕趕出這個
舊金山的
中領館然後被美國給
這個時間就是給了中共在美國間諜一個非常明確的信號就是中共是保護不了你
所以我就這些人的話他們如果能夠儘早的相關部就象美國國土安全部
白頭程的話
我覺得對於美國
我出門找數一定是特別有幫助的
這個售票說的第1點啊
調臉的話就咱們還提到就是美國要跨過四大門卡跟中共
就對了幹嘛
第2個其實是
上次我們提到
他就是美國需要和他的盟國們聯合起來
建立這麼一個聯盟
然後你對黃中共
我相信中共在美國的這些盟國之間包括在英國
包括這個
在澳大利亞在很多的國家其實也都有他們相應的鍵
最這結果
我牙也面臨的
抽乾
搞得的問題
這個是其實也是
挺嚴重的一件事情
你看那個
美國他想
就是
不讓這些蒙古們使用華為的5g是吧花了多大的功夫
在很多政府中的話都有一種強大的力量在
你這這一點
那些人的話我覺得他們很可能的
這個不完全是出於這個
對跟中國做生意啊就是那個
寄語
覬覦中國那個龐大的市場
這樣一種想法
也很有可能的話是有很
很多背後不可
可告人的東西在裡
所以我想其實就是對於
很多國家來說的話他們的民眾是需要教育的
告訴他們中共到底有多麼的
邪惡對他們的國家造成了
怎樣的危險
然後的話希望這些國家的民眾在選舉的時候也能夠選出一個
像川普這樣的一個就是跟中共過去沒有關係的這種
原來領導這個國家這樣的話可能政策才能夠做大的轉
轉向這是
我想說的第2個問題
那麼實際上我們看到就是說在
這個
這個鍾中美這個互相之間那個互動的過程中華就是很多人他們覺得
說這個
美國的話能在很大程度上其實對中國是有機會的
包括對這個中國市場
雖然我覺得在這一次同樣的演講中的有一個問題他談得非常的
這個到位
他就說美國對中國的依賴比中國對美國的依賴藥
強得多
強大的多
就是就是美國對中國的一般要比中國對美國的伊朗要少得多我覺得這個事
對於整個現狀一個相當好的
因為
實際上就是說
這個
中國對美國的這種依賴的話就不光是美元本身的依然要包括對美國的技術方面的依賴的話
也是特別特
特別的
中實際上中國現在在統治的時候會看到他都是靠這種
科技就說
他如果靠他那個人的話好中共的那些景
警察們他們也不是說願意
吃很多的恐怕在整個這個
此回答的這種腐敗的環境下人貪圖享樂的情況下
很多群警察的話他們也真的是不願意說的那麼努力的去工作
中共現在控制社會很大程度上靠的是高科技
好的比如說他的監控系統和他的大數據蒐集
然後他靠那個人工智能的這種分析
什麼面部識別什麼不太識別
什麼信用評級電子支付等等靠這些東西的話去
來這個監視老百姓靠著這些科技
如果美國能夠把這些科技相應的切斷的話那麼對於中共監控社會的能力會發生
極大的群
像那個防火牆就是一個特別典型的例子是吧就是因為
中共現在建的這個防火牆
這話基本上就是美
如果美國能夠美國是說不推強和美國不採取什麼措施就是真正去把它防火牆推倒
只是說把這個中國防火牆所使用的那個
License就是說允許他使用的許可把他給取消掉
然後的話呢關鍵部件的新片不向中國出口
那個我覺得就這麼就這麼一件很簡單的事情
就能夠對中共這個防火牆
就是過濾功能造成很大很大的削弱我就能夠讓很多老百姓
有機會能夠了解更多的真相
實際上我覺得在過去的這個中美交往40年的過程中的畫中國佔美國的便宜很大程度上
不少是因為
就說中國呢
他是不按照
規則來辦事
美國是一個法治社會它是按照規則辦事
一旦比如說這個美國要求中國按規則辦事的說
中國的競爭優勢馬上就沒有
過去中共講了彎道超車彎道超車其實他就是
想辦法去規避那些規則
這個就跟打橋牌一樣
我會繼續的叫牌
然後歸為劇的出牌
你那裡老耍賴是吧你會看看我有什麼牌一會就看到對面有什麼
如果這樣的話那個橋牌是沒法打的當然你的影響會比較大
所以一旦美國真的想去
執行這些規則的事
那麼中共的他
受到的打擊
機會非常之
所以我想就是說在這個
中美較量過程中的話我覺得我們應該看到這樣的實力對比
美國主要是以強硬
中午那邊馬上就會
就是受到很大的損
現在5月20號的時候美國的參院
不通過一個法案了就是外國公司問責法
如果一個外國公司想在美國
這個華爾街上市圈錢的話你必須符合華爾街的一些規定了比如是三年
你如果三年之內沒有按照華爾街美國的這個法律規定
提交這個你的公司的
財務審計報告的話你就不能再換就全
然後呢
就說你在向華爾街這個上市的時候你必須要聲明你這個公司是不是受中共控制
中國家控制的
我這樣的話很多
這個中概股的話就不得不從
化解退市
YouTube
到美國真的想執行他的一些規定的時候
我覺得中國那方面的
就是
是沒有什麼還手之力的
說到這個推牆這個事情了剛才說到推牆這個是
其實我想說那就是有很多人他們抱著一種
觀點
就是說中國老百姓已經被中共洗腦洗的
那很厲害了
就說即使是
牆推倒了
那麼中國的老百姓他們還是願意選擇跟中共
站在一起
他們還是不願意
看這些自由社會的信息
這種說法我想就是用朋不要自己的一段回答的
迴應因為那天朋友演講完了之後就七月23號
在這個例子中圖書館演講完了之後那個圖書館的館長對待進行了一個採訪
那裡面有一個問題問得非常尖銳
那個問題其實
就跟我剛才提到的那個問題有很多相似的地方
他指的是就說美國有一個外教
關係委員會
這個交關係委員會不是值得國會的關係
他是這個華盛頓DC的一個智庫
這個車庫裡面的話有一個研究員這個哈斯
這個哈斯那就
批評朋友對華的政策
他的朋友把中國和中共分開就好像這個是世界上存在的一個
中共以外的中國1
大家聽他講的那個話就是
他是要死死的把中共
中國困難一起的
這就是美國的智庫還有中國跟中國捆在一起
然後的話他說這個碰碰要把中共和中國分開的方法
會造成他的這個外交生涯的極大的挫敗
除非他根本就沒有想到
他取得一個成功的外交生涯
否則他就不應該這樣做
這個話等一次對
這個朋不要的這種對華政策一種有全面的否定然後當時那個一箇中圖書館館長就問朋友
表示你對這個如何迴應
不要說這種說法對於中國老百姓是一種
居高臨下
非常不尊敬的
後面他說了一句很有意思的話
他說中國人也是神按照他們自己的樣子創造出來
當然用不了他是一個
基督徒啊他是一個信神的人
所以他就他相信任是神按照自己的
形象造的
中國老百姓也是神石的他們的形象造的
所以他們並不比其他任何一個國家的老百姓更第1集
他們其實跟其他更多嫩其他別的國家的老百姓
就是一樣的他們有自由的意志
然後在投票的演講中的話他說他們要
就是美國要engage and empower
Chinese people
所以這個話就是跟中國人民解
Empower的話就是讓中國人民獲得更大的
最這個我覺得就是非常好的迴應了
有人講說說中國老百姓即使是強推倒的之後他們也願意跟中共站在一塊我覺得不
不是這樣子的
中國的老百姓
請他們之所以現在
好像表面上跟中共站在一起那完全是因為他們
出於一種恐懼
他們覺得他們沒有
這個表達的自由
他們主要以說話好嗎上就有監控完之後就會回去喝茶
所以他們出於這樣的一種空
再有一個的話就是他們並不瞭解真
所以我相信的如果這個強一旦推倒之後的話
當你真正的給了中國人一個瞭解真相的機會的是
他們即使是說不在國內的網站讓發生在海外發生的話
他們也會發現有很多人其實跟他們想的是
是一樣
知道中共的
也希望這個社會有所改
當這樣的名義聚集起來的
那麼就是中國發生改變的是
我覺得這一點的話
沒有什麼意義
而且我覺得就是中國現在好處在這樣的一種
就是習近平一黨
就是不光是一黨獨裁是是習近平個人獨裁的情
這樣一個體
體質是非常僵化他們根本就
沒有那種
靈活性去迴應這種民間的改變
等真的比如說當互聯網打開的時候
好的老百姓的心理髮生變化了
我覺得整個共產黨
他這個體制的話會
素手
束手無策好的根本就不知道如何迴應
我有一個感覺
就是這個其實也是非常輕的一個觀點那麼其他費用金額非常青有一個觀點說什麼呢
說中國共產黨它是講統一思想的
統一思想這個
社會的話
他是缺乏創造性
這句話我覺得說得非常有意思
就說
如果一個社會統一思想的話統一道誰
整個這個社會的智商就會被限制在那個人的智商
下
幾個很簡單的例子比如現在中共識
習近平的長度
把整個中國的話現在是在中共的控制之下然後中午是西寧的長度
所有中國的政治政策經濟政策中國的這個外教中國的軍事等等
所有各個社會方方面面的東西
所有的這個管理
方便的這個決策的話都是在西
習近平的智商
不會出現比習近平智商太高的
這種
策略出來
他知道婷婷智商好咱們
咱不去講它了
所以你會看到一個什麼問題呢你會看到
前兩天這個外交部長王毅不是在中國成立了一個叫做習近平外交思想研究中心嗎
習近平外交思想研究中心
新品有什麼沒料思想
網易想了很多漂亮話
啊什麼什麼時代性的什麼科學性的
什麼什麼新時代的大國外交理念如說那個把那個習近平能源的吹了一通
考拉
這個外教思想中心剛剛成立
第2天
中國大使館在這個秋冬大使館就被關掉了是吧
你看到CP有什麼沒要思想是吧在整個過去的這些年裡面他除了傻*拽的話他還有什麼外交思想
最後的話他把全世界的國家得罪了那麼多然後的話跟美國的關係搞得這麼糟糕
他有什麼外交思想
但是隻要她是獨裁者
你絕不能提出更大
不一樣觀點
所以你的智商你的外交方面的智商有一定會被限制在習近平的智商一下
搞經濟也是一樣你克強的話算是搞經濟稍微明白一點了
他知道如果你要想中國發展經濟的話如果你其實是沒有外貿考不上的話
一定要激發民間的這種經濟活力是吧他講什麼地攤經濟呀
這個講這個什麼
扶持中小企業壓小微企業呀
然後講這個這個這個經濟發展應該市場化等等
他講這個東西的話其實是
算是比較通的算中共高層中比較懂經濟的
然後結果怎麼樣的結果是習近平不喜歡
習近平就要搞什麼公私合營2.0
搞笑搞什麼農村合作社
就是講完全倒退是新時代的上山下鄉完全到對灰貓數在那個計劃經濟
那中國的經濟政策就只能被夾子在習近平的經濟智商一下
所以你會看到你和強處處現在被新型搞得特別的你
可是很多人就覺得中中中文都要經分裂了因為
李克強每當提出一個什麼經濟政策稍微
有一點點這個就是比較符合經濟規律的話就會被吸一瓶酸奶
最新影片已經把中共的這個智商把整個國家政府的智商的話現在他的智商一下
那麼如果這個時候民間能夠
接觸到自由的信息能夠只有表達他們的思想
又產生一種想要改變了這種力量的事
我覺得習近平跟中國共產黨
根本就無法做
加上美國如果能夠對這種高科技就是
僅限制進行禁運的話
不讓中共通過高科技來限制這個百姓
監控百度
我覺得那就是變革到來的
所以我想就是從孤鸞全部這個要抓中共的間諜和這個
出版華碩的這個中共間諜的早早
這個沼澤好包括這個美中之間這種
就是技術方面對中共進行一定程度的限制然後
讓中國人民能夠了解真相
這方面如果真能做到的話那中共可能真的有
所以我想去是美國現在的一把好牌在手呢
他現在唯一需要做的就是把這個政策
堅定的值
好了那麼今天的咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和差
傳播那個頻道
我們下次節目再