观摩大家好坏来的天天十分纠正能天下我是张天亮今天是2021年4月15号天
今天的选择了三件事
一点事情了就是揭露CNN的这个真像工程号
淘仔demerits这个推特账号呢今天下午的事
被永久的风景了
第二件事情就是
众议院司法委员会的主席Jackson adler提出了一个法案要把最高法院的扩充到13个人
第三件事打我就想谈一下就说
为什么当一个国家有两套司法系统的时候人们会感到
气温或者是绝望
今天本来想家看一下这个真像工程好就是那个project path
揭露私人的第3部分
我们前两天那个给大家放了一段
就是这个真像工程拍摄的录像那就偷拍的录像因为当时这个
先的技术总监的差旅texture他和一个人吃饭那个人的其实是
这项工程这个机构的一个卧底
然后呢就是这个task就交代了很多的东西就聊天的时候泄露了很多
在第1天的这个
工作的录像中的这个差是承认他们编造了关于川普
和这个国会中原
Madcatz的谎言的辩给观众洗脑他把这个
当时洗脑术已经讲得很透彻就他们是怎么做的
那么昨天的那个录像昨天公布的录像就第2天公布的录像了这个test承认ciena
再利用人们对疫情的恐惧来提高
收视率
而且了他说他心里面希望死的人越多越好吗
他还透露说就是CM的这个CEO Jeff socket会把电话告诉这个新的
边角一定要把死亡的人数一直保持在这个屏幕上
今天的录像的差死透了另外一个问题这个问题可能跟我们中这个中国人就有关系了因为
当时那个卧底呢
就问这个差stir关于亚裔仇恨的问题
是怎么回事
然后呢这个猜测就承认说说习期压抑的了基本上是黑人
他说如果这样的话那就是调查起来啊
会发现这个对黑人是独立的因为什么呢他说我们CNN是支持黑命贵的就支持那个呗
来klassmaster
我们知道黑名贵的创始人侯bnm这个创始人呢就是
四成受过训练的马思主义者
最新知识的就是马克思主义者就是大概是这样的一个东西
但这个录像的话那现在这个推地上已经被
疯掉了因为这个
整个这个账号的所有人
就是这个
就是project ventures的创始人
就是这个JavaScript他的账号被
永久的风景了
象牙看一下这个
发Q的一个报导航
就是今天下午的时候呢这个whereas the father他这个
发现他的这个账号那bcn给疯了疯了之后的司音给他发了一个三倍这个推着疯了
风来之后的这个推着还给他发了一个邮件说什么呢
就说说他那这个
被封锁是因为她
使用了假账号
Cn这个这个推特说他说你使用几个账号是没有问题的话因为你想匿名吗
但是呢如果你要是使用假的账号
把这个比如说去
恐吓他人呢我给他人造成困扰啊
或者是说这个
你你自己跟自己比如说这个在就是互相之间推来
炒作一个什么事啊这样的事情发生的话那他就会把你的这
账号解封锁
那这个
Jeff
Okhttp复了他在这个接受服务自行生产
采访的时候他就讲
他说这个事
推特对他的一种
诽谤
后来的这个小川普发了一个推文到家可以看一下
小川普这个推门里面说什么呢
说
如果你不知道就是那些左派是如何合作
可以告诉你
C n的话那是负责造谣的
然后的话你推点的话那是负责保护实验的
所以他都知道这个做派的媒体
就是CM的话就少了很多的药
然后呢这个当你记录他的时候
退了就把你的账号封锁
其实崔的这样的事情做的不是一个两个
当时那个看得白的那个
就是
但那个邋遢就是他那个
手提电脑出问题的时候也是Twitter在帮助这个
百度去氧钙吗说那么现在的话等于推了有去帮助这个cn
除了所以呢这个
小川普就说说现在的话呢cn和推着他们俩应该合作建立一个superpack
像那个
联邦选举委员会登记
这个太子是个什么东西啊他刚才提到一个叫superpack
拍个的话就political action committee
就是说如果你想吃什么一个政治组织
一直的话或者政治党派的话你可以成立这样的一个
就是筹款的
机构这个机构的话可以明确的知识
某一个政党或者某一个候选人然后呢可以给她筹款而且还可以就是说
捐款是无上限
所以呢这个
小川普的话那就跟私人和推着他们其实是相当于民主党的一个PAC
就是等于是跟迷糊老师站在一起的
他们根本就不是独立的媒体或者是社交媒体平台完全是这个党派斗争的工具
那么我们早就知道这个做派是穿一条腿的裤子哈
他可以看一下这个新文化其实也是无独有偶
Facebook再干一个同样的事情
什么事情的就是纽约邮报呢这是单子的全美发行的四大的报纸
他能报到了
这个黑名贵的创始人
这个人呢他是一个马刺主义者吗
然后呢他利用筹来了款
买了
四栋房子
总价值是3200000美元
按道理来讲如果你是一个马克思主义者的话你应该是无产阶级对吧应该没钱对吧你是哪200000美元是哪
哪来的呢
你呢你在拼命的这个讲这个马思主义然后另外一方面的话你就
用筹来的钱然后给自己过这样穷奢极欲的生活是吧
我这个是
非常矛盾的
那么这个事情发生之后当你的邮报报道之后的话
这个脸书就把这个相关的新闻就给深深插了就不让它登出来
所以你会看到这个左派啊这个做这些事情真的是
非常的吃了没
其实从这个
M44就是他一记录这个cn
一个录像放出来的是
我就在看了
看什么呢就是看那个推着能够让它存在多久了
因为他的调查这个对于做还实在是太有杀伤力了
我是怀疑可能司法系统中都会有人在偷偷的罗织这个
就是这样受欺负的罪名
你不知道是什么罪名了是是贩毒呢还是嫖娼的还是
什么其他的可能跟中共开始学了是吧你真的不知道这样的事情会不会发生
我以前做节目的时候才能谈到一个观点和我说当一个政权的合法性出现问题的
必然的结果
就是限制言论的自由因为他不敢让人们自由的谈论相关的话题
当人们谈论讨论艺评论的时候
你的合法性问题可能就会被大家提出来的
咱可能会嘲笑你啊或者怎么样
我们现在看到的就是美国的言论自由越来越受到危险时
是吧
这种情况的话其实它可能会让我们产生这种联想是吧
一个非法政权他会限制言论自由那么你现在现在言论自由的话
前面的会是什么但我们不是说出门条件跟必要条件是等价的但是呢
你当你这么做的时候你必然会产生这样的联想对吧
那现在OK付的话他说这个
就是Twitter在
就是诽谤他他用的是definition就是诽谤他
然后的他说在星期一的时候
会
这个提交法律诉讼法就是开始跟推得打官司
我估计这个官司的话会是一个旷日持久的问题
那么当然美国的法院是否能够作出公正的判决了也是一个问题
现在美国的司法系统的已经基本上丧失了它的独立性能
你这就说到咱们下面要说的呀
两个问题第一个问题的话就是关于这个中缘想要扩充最高法院的问题
打开看一下
中院的司法委员会主席和叫做Jerry难得了他的就提了一个方案
这个房子这个不好是个凡非凡的话干嘛呢就是要propose建议呢
把最高法院
反正数呢
加以扩充
最高法院我们知道他现在这个
名义上啊
这个保守派的16个人的
但实际上不一定好因为那个张把本次
原来号称是保守派但是越来越
和这个自由排站在一起呀大多数情况下他都是跟自由排投票的时候站在一起所以我觉得张照本行分类
那么其他三个川普提名的大法官呢
就是高速齿还有这个卡啊那还有这个CP啊
他们三个人其实投票的时候也
经常和自由的排站在一起
其实现在这个高院里面铁打的
这个保守派大法官只有两个人
一个傻*头啊
还有一个是这个托马斯
就是就剩下这两个
大法官是属于
铁杆的保守派了
尽管是这样的但是其实民主党还是不放心啊
他没有把这个最高法院
真人数了扩充到13人了
你怎么知道好就是最高法院现在
名义上是613码就是六个保守派三个自由派那么他们想再加四个人
就从9块到13
因为这四个人之后的话你现在带灯时
这个
总统的对吧
然后呢这个参议院又掌握在这个民主党的手里啊
很简单多数就可以了这样的话就可以往里面
尽快的塞塞四个自由派大法官
把它变成妥妥的这个
至少17人以上是坚定的自由派
这个自由派
法官投票的时候从来不会倾向于保守这一拍
他们永远都是抱团的
同样的罪
这个结果
这样的话等于最高法院就被
比如岛控制
这就是做得相当赤裸裸
因为你是613的尿管的变成六比七杨我要把这个人给你
这个这个这个人数占多数
但是呢这个13大家知道这个数字是一个非常不吉利的数字
因为这个
耶稣当年就是大12个门徒吗在一起吃饭就是
如果是三个人就耶稣加12个门
这个最后的晚餐吗所以从此十三的话那就成为西方文化中的一个禁忌
那现在民主党也不管那些了和规章其实可能也不信神
所以我干脆就把这个人数破损为13
其实十三是一个很糟糕的数字好
知道不是说从宗教的角度考虑
不只是从宗教的角度看
其实在一个
就是大家开会讨论做决定
在这样一种场合下呢
这个
最
多的人说最好是九个人
少于900人
一个多一九个人的话大家七嘴八舌众说纷纭这个这个人就做了决定了
那如果要是少于九个人的77人行
更好如果再少的话这个一件的多样性就有问
你还要这个
都是来个卖力的话就打小想问题的方式差不多就是不容易产生一些
这个思想上的碰撞和火花
所以的亲戚有人或者是九个人是最好的数字
最高法院现在的就是九个人
而且已经快200年了
结果
现在的话这个
左派的话就是这么了
扩充到13个人
民主党
扩充这个最高法院还有一个附件
这个附件的话就是给黑人赔偿
Recreational这是咱们以前说过
他们认为黑人以前曾经受过苦无当的努力所以现在的话说让所有的
其他别的主意的人
老白人啊这个
这个拉丁裔亚会是所有的人你不管是什么肤色只要你不是黑人你们就应该给黑人钱
那他们这个
可以不用工作也可以生活
从这个最开始那个提案是一个黑人赔偿350000美元
你想四个黑人就1400000美元
一个家庭
那简直就是说你你什么都不用干了的意思
感觉好像是说过去黑人当过努力现在应该所有的美国人都给黑人当奴隶了
这个这个附件的话被放到了这个
和从最高法院的这个方案
里面发作为附件也就是说如果通过的话就一块通过了
所以开准备现在做事情非常的赤裸裸啊就是咱们说那个选区反而是20000
就是那个
所谓的为人民服务那个方案就是把2020年所有大选中被别人广泛批评的那些
危及到大选安全性和完整性的那个那些女方方式的固定下来
就是那只乱算一个
然后的库存高院算一个然后给黑人赔偿
再一个就是民主党
赤裸裸
不加任何掩饰的来做这些
我觉得这几个方案其实
这个
在参院都没法通过因为会被共和党这个非得吧
给搞掉
事实上的
你可能会觉得很意外但是Pro3说态不支持
给他看一下这个同学的一个表态就是
阿Q好不会山报的一个报告
Nancy pelosi说他不会把这个方案呢
放到
这个
国会连去表决
当然是close的说法是说
他认为这个
应该去遵循总统也就是拜登的建议
拜登的话不是间成立了一个委员会吗
去讨论这个
裤中最高法院这个是合不合法不合法
然后呢包括讨论这个繁荣最高法院
他的利弊如何
那么那些东西说我想等的那个
出结果最深爱的话那不会表决
其实就像我刚才说的你表姐也是通不过的话
申报最高法院的是一种把司法系统政治化的做
这个今天的有一个
这个比较大的新闻啊也是人家说呀跟美国有关系的这个新闻
就是司法部门做出了一个不起诉决定不起诉谁能在这个月6号那天
就是当时不是有很多的人到那个国会吗去看一眼然后去请愿的然后
有些人冲进国会吗
其中有一个空军退役的一个
原来空军的老兵是一个女的才35岁
就这个
Sdw
这个人呢被枪杀了他知道了那个如果他还有印象的话就是他是第1个被
开枪然后打中的脖子说既然后就是放在那个车上
退出来
然后呢这个送到医院之后不治身亡
那么到底是谁开的对枪
打开枪的那个人应该负有什么样的责任的司法部那就进行调查
司法部调查了三个多月今天终于做出一个决定是什么
就是
对这个开枪的人
不作出起诉
不做技术
他们说什么呢他们说我们找不到证据来证明说他当时
开枪的时候不是经过理性的判断
你这是废话是吧那个那个人当时开枪之前瞄准的10秒钟的时间呀
你如果不是理性判断的话当然不可能
就是瞄瞄一个人瞄准这个10秒钟的时间就是说从一开始你就已经下了决心要杀了一个人
你才一直瞄着上苗苗是孬种
而大家知道什么时候可以使用暴力呀
除非是你本人的生命或者这个人周围的人他们的生命受到直接的威胁而且是致命危险的
你才可以开枪
而且开枪的话你不一定非得打得都不怎么是把你打个的肩膀和打疫苗的10秒钟的时间
那么所以说呢就是说这个
这个这个这个开箱的话绝对是
应该算作二级谋杀了
打字的在美国它这个谋杀它分成不同的
等级一级谋杀的话就是没下决心要杀那个人就是我我看他时间有仇我下决心去杀了一个人
经过事先经历了策划这个人杀死了就有一级谋杀
二级谋杀的话就是我要杀死你但是我杀死你之前其实我没有
跟你有仇吗
或者是说
我经过策划是要杀死你杀死你就是我和你之间其实也是不认识的但是我跟你杀死了
最重要的二级谋杀
比如说你抢劫的时候把一个人杀死了
那就是2G模式你不知道那啥谁对吧
但还有其他别的蛮子乐团就杀什么说他美国他把这个杀人分成很多的等级
那么
这个警察那就是他杀死了这个
这个这个芭比的黄女士和芭比的女士就是退役的空军老兵
绝对是属于二级谋杀
因为你花了很长时间瞄准吗
但是呢这个司法部说什么的说这个
他之所以
这个开枪
是可能出于恐惧可能处于错误
处于错误打挺好惊慌的
或者是误解的或者是疏忽或者是判断失误
如果是这样的话那他就没责任了就不作不对不对他进行起诉
这是完全胡扯如果你要是把这样的
标准
应用宝
现在那个背背背这个误差的那个黑人身上
比如说去年那个黑名贵不是因为有一个叫赵氏fluoride的人被这个一个叫肖文的警察给杀了吗
当那个稍微那个警察也不是说廖沙他因为他拒捕
所以这个
有效问警官的话就用膝盖跪在她的身上了
有人说是贵在他的脖子上后来
他的律师说其实是贵在他的肩胛骨上
就是不会对他造成
真正的生命危险而且那个人最后其实他真正是个死
吸毒过量吗
那么这个萧文景观的话呢
就是被控二级谋
而他
制服嫌犯的那个方法用膝盖压住他特别是如果没有压住他的脖子的话
那其实是应该是属于警察手册里面标准的
动作
标准操作是没有问题的
但是呢这个萧文警察就被控以二级谋杀
然后这个
前两天咱们就是两天三天之前吧
应该是星期天的时候开始的
就是这个
在这个明尼阿波利斯附近那个入坑三成那个那个区呢又发生了暴乱了一是因为
有一个警察杀死了这个
就是一个
拒捕而且逃跑的一个一个人
就当体吗
好像是要当体外的是吧
其实
这两个警察他们所面对的是有案底的
他曾经迟抢过了
而且是这个包括那个
就是第2个人他是有这个逮捕令
再深的就是他讨好吗
所以
你看美国的司法系统对这两个警察
就把他们给
抓起来
关到监狱里面然后的话要对他们进行审判
说他们是二级谋杀
而那些
这个就是24的这个在国会那天杀死了那个8比特的那个
警察的话却一点事儿没有
因为什么呢因为那警察这黑人
是黑人
就杀死这个白人的警察是黑人
而杀死黑人的警察分白人
那就警察都倒了霉了只要你把那个什么你杀了是黑人的就倒了霉了
我上次曾经猜测说有可能那个
就是第2个案子开枪的警察有可能的黑人我猜错了他真的是一个白人
然后的话现在他的名字
他的大手像在各大媒体上
铺天盖地
到处都是
最后造成一个什么结果呢即使
这个法庭判这个警察无罪的话
与你头像贴的到处都是吗就大家都知道你是谁了
那么就会有些报名去骚扰你
也确实是这样
有两个报名就到了这个警察的家里面去骚扰他后来他不得不逃走
这就是说当这个所谓的这个主流的媒体
就想就是左派的这些媒体
他们把
这些警察的名字他们的形象
放在网上
铺天盖地的这样报道的事
有时候叶其实是对这些警察造成人身危险
但是呢你看在国会杀那个
芭比特的那个人
警察与他这个黑人
所以他的名字现在也不知道到底是什么
让他的形象现在也不知道到底是
网上有
他的形象有他的这个名字的话也只是传闻你也不知道这是真的假的
所以你会看到就是说这个美国的这个司法系统啊
真的是
两套完全不同的标准
而且呢就是说
这就是
他的卡尔森昨天做了一期节目很聊看一下
要看参数现在美国是一个国家两套司法系统
对这个杀了巴比特的这个警察
警察就想方设法的保护
什么都
不结实
关于他的什么都不结实而且对不对他不进行调查和起诉
然后呢这个
另外那个
就是肖文或者是
那就是杀死那个
开枪打死
就应该出租屋上把那个当体外子的那个警察的话就
对他就是进行调查他要辞职然后还要对它进行调查还可以二级谋杀
然后这个他的歌很多点还揭露了一个特别让人震惊的消息是什么的
就是我们之所以知道就是这个这个
被杀的这个空军的退役老兵好
我们之所以知道他当时被啥的结果是因为
有一个人
这个
这个人的名字呢叫做
乳头痒
这人当初在现场
他们整个这个
当时这个女人被枪杀的过程给
就下来了
而且非常的清楚
那么他本来是应该可以作证的是吧你你把那个女是给杀死了那到底是
这个一级模式二级谋杀还是什么其他别的埋死water是吧那你
是他可以作证的
然后呢
他的卡尔森说我们本来那也是想请他上和夫自信的来谈谈这个事
但是我们做不到
因为什么呢
因为呢
这个
他说我们我们希望这个头呀好可以上坦克开始层层那一层
就是今天晚上上午的节目
但是呢我们做不到因为什么因为它已经被关到监狱里面
就在昨天
他说一大群
全副武装的
联邦警察
出现在他
奥斯丁的家门前
然后呢他们打破了他的前门
冲进去没收了他的店子
设备
然后把它关到的监狱
他到底犯了什么罪
到底犯了什么罪
联邦调查局的人说
他们要查他是因为他的一个亲属
证明
他当时
就在国会里的
所以他被逮捕的唯一的原因是变他当时正好出现在
国会里面出现在那个现场
然后的话呢
这个证明人是他的一个情节
就这么两条原因
他就被这个警察就是联邦调查局的警察就把他给
这个大部分而且的话是
这个得看这个他是他的翻得多就把它都能给打碎了
然后进去之后
把它东西没收之后把观察建议
你有没有感觉于是这事有一种就是我们
这个就是
共产党啊就中国共产党还有一个
统治的方法就是
自己政府搞不定的是黑社会去干
现在的话你看这个FBI的划线做这样的事情
理由到底是什么
我觉得真的是
你应该去起诉联邦调查局了
太过分了这样做
然后呢这个我下面我想谈一谈就是说为什么
在一个国家你不能够有两套司法系统
像这样的拾音器日常识啊其实说起来是
很很很没有意思的一点事情
但是呢我觉得还是要说一下
在英文里面
司法
和公正这两个词是一个词
Justice
我就司法的公正及是一个词也就是说司法是为了寻求公正
我们知道如果没有
警察
如果没有法院没有司法的话了
那么人们会陷入到自己
这个私人复仇
就是说比如说你对不起我那我也报仇是吧
那么
报酬的时候有可能会过分比如说你偷了10块钱问你杀了
知识就是报酬还有可能会过分
怎么办呢建立了一个
就是独立的这么一个司法系统
他跟谁都没关系他是独立的
那么当他们
发现一个人犯罪的时候呢
这个独立的机构
来
是假相关的惩罚
当人们认为罪与罚相当的时候
人们会认为OK社会公正的也恢复了
公证的以维系了
这样的话人们就不会再寻求更多的高报复
或者是过度的保护
但是呢当司法失去公正的事
他觉得不公平
那么有人觉得如果你司法系统不能够给我公正的话
我只能自己去寻求公
大可以想象一下会出现什么样的结果
2008年的中国不留一个杨家按摩答知道如果不知道的话可以去Google一下这个家是这个
当女儿家一个两个图啊那个
家
这个杨家呢
之所以这个方案只是因为他有一句非常有名的话
就是你不给我一个说法我就给你一个说法
就说如果我认为不公平是我通过
所有正常渠道没有办法去
这个找到这种公正的话那么我就自己去
寻求这个功能
这就是司法不公可能会造成非常严重的后果
所以我觉得这个联邦调查局在这么乱搞下去的话我觉得他们真的是也是再也是会把美国搞的
很乱
你搞得非常慢
其实当一个社会没有独立司法的时候
这个社会真的就会时序因为这个司法它是维持社会秩序的最高兴的手段
这可能就是今天什么要说的这么几件事
一个就是这项工程的project完2440账号被封的事情
再有一个的话就是
中越小库中最高法院第3个就是想谈一下这个
就我们谈了一下这个司法系统了
就是现在这个又是公正的一个非常直接的一个最近的例子
昨天的咱们再回晚上做了一期节目
刘一秒的问题
我在
做那个就是
YouTube上这个节目的时候就提了一嘴因为觉得这可能是个敏感问题吗
结果昨天说的这双之后的话那个一开始
那个视频竟然被黄彪了
其实我昨天啥都没说不过所有敏感的问题都无到互联网
结果竟然被黄彪了
后来他又给别绿了
但是就是说
咱们今天说这个分项工程
这个这个账号被封的是也不拉是不是他们心目中的一个敏感话
阳光表那么多了
大家如果只是我们的理念
会是说觉得我们这个内容表有意思了欢迎大家订阅和传播这个平
更欢迎大家报
互联网去做一做
我们会网站的这个地址就在这个视频的
正下方制定连接里面呢
或者是在这个视频的描述区
第1个就是辩解就是我们
互联网的连接
好了感谢您的收看我们下次节目
再见