觀摩大家好壞來的天天十分糾正能天下我是張天亮今天是2021年4月15號天
今天的選擇了三件事
一點事情了就是揭露CNN的這個真像工程號
淘仔demerits這個推特賬號呢今天下午的事
被永久的風景了
第二件事情就是
眾議院司法委員會的主席Jackson adler提出了一個法案要把最高法院的擴充到13個人
第三件事打我就想談一下就說
為什麼當一個國家有兩套司法系統的時候人們會感到
氣溫或者是絕望
今天本來想家看一下這個真像工程好就是那個project path
揭露私人的第3部分
我們前兩天那個給大家放了一段
就是這個真像工程拍攝的錄像那就偷拍的錄像因為當時這個
先的技術總監的差旅texture他和一個人吃飯那個人的其實是
這項工程這個機構的一個臥底
然後呢就是這個task就交代了很多的東西就聊天的時候洩露了很多
在第1天的這個
工作的錄像中的這個差是承認他們編造了關於川普
和這個國會中原
Madcatz的謊言的辯給觀眾洗腦他把這個
當時洗腦術已經講得很透徹就他們是怎麼做的
那麼昨天的那個錄像昨天公佈的錄像就第2天公佈的錄像了這個test承認ciena
再利用人們對疫情的恐懼來提高
收視率
而且了他說他心裡面希望死的人越多越好嗎
他還透露說就是CM的這個CEO Jeff socket會把電話告訴這個新的
邊角一定要把死亡的人數一直保持在這個屏幕上
今天的錄像的差死透了另外一個問題這個問題可能跟我們中這個中國人就有關係了因為
當時那個臥底呢
就問這個差stir關於亞裔仇恨的問題
是怎麼回事
然後呢這個猜測就承認說說習期壓抑的了基本上是黑人
他說如果這樣的話那就是調查起來啊
會發現這個對黑人是獨立的因為什麼呢他說我們CNN是支持黑命貴的就支持那個唄
來klassmaster
我們知道黑名貴的創始人侯bnm這個創始人呢就是
四成受過訓練的馬思主義者
最新知識的就是馬克思主義者就是大概是這樣的一個東西
但這個錄像的話那現在這個推地上已經被
瘋掉了因為這個
整個這個賬號的所有人
就是這個
就是project ventures的創始人
就是這個JavaScript他的賬號被
永久的風景了
象牙看一下這個
發Q的一個報導航
就是今天下午的時候呢這個whereas the father他這個
發現他的這個賬號那bcn給瘋了瘋了之後的司音給他發了一個三倍這個推著瘋了
風來之後的這個推著還給他發了一個郵件說什麼呢
就說說他那這個
被封鎖是因為她
使用了假賬號
Cn這個這個推特說他說你使用幾個賬號是沒有問題的話因為你想匿名嗎
但是呢如果你要是使用假的賬號
把這個比如說去
恐嚇他人呢我給他人造成困擾啊
或者是說這個
你你自己跟自己比如說這個在就是互相之間推來
炒作一個什麼事啊這樣的事情發生的話那他就會把你的這
賬號解封鎖
那這個
Jeff
Okhttp復了他在這個接受服務自行生產
採訪的時候他就講
他說這個事
推特對他的一種
誹謗
後來的這個小川普發了一個推文到家可以看一下
小川普這個推門裡面說什麼呢
說
如果你不知道就是那些左派是如何合作
可以告訴你
C n的話那是負責造謠的
然後的話你推點的話那是負責保護實驗的
所以他都知道這個做派的媒體
就是CM的話就少了很多的藥
然後呢這個當你記錄他的時候
退了就把你的賬號封鎖
其實崔的這樣的事情做的不是一個兩個
當時那個看得白的那個
就是
但那個邋遢就是他那個
手提電腦出問題的時候也是Twitter在幫助這個
百度去氧鈣嗎說那麼現在的話等於推了有去幫助這個cn
除了所以呢這個
小川普就說說現在的話呢cn和推著他們倆應該合作建立一個superpack
像那個
聯邦選舉委員會登記
這個太子是個什麼東西啊他剛才提到一個叫superpack
拍個的話就political action committee
就是說如果你想吃什麼一個政治組織
一直的話或者政治黨派的話你可以成立這樣的一個
就是籌款的
機構這個機構的話可以明確的知識
某一個政黨或者某一個候選人然後呢可以給她籌款而且還可以就是說
捐款是無上限
所以呢這個
小川普的話那就跟私人和推著他們其實是相當於民主黨的一個PAC
就是等於是跟迷糊老師站在一起的
他們根本就不是獨立的媒體或者是社交媒體平臺完全是這個黨派鬥爭的工具
那麼我們早就知道這個做派是穿一條腿的褲子哈
他可以看一下這個新文化其實也是無獨有偶
Facebook再幹一個同樣的事情
什麼事情的就是紐約郵報呢這是單子的全美髮行的四大的報紙
他能報到了
這個黑名貴的創始人
這個人呢他是一個馬刺主義者嗎
然後呢他利用籌來了款
買了
四棟房子
總價值是3200000美元
按道理來講如果你是一個馬克思主義者的話你應該是無產階級對吧應該沒錢對吧你是哪200000美元是哪
哪來的呢
你呢你在拼命的這個講這個馬思主義然後另外一方面的話你就
用籌來的錢然後給自己過這樣窮奢極欲的生活是吧
我這個是
非常矛盾的
那麼這個事情發生之後當你的郵報報道之後的話
這個臉書就把這個相關的新聞就給深深插了就不讓它登出來
所以你會看到這個左派啊這個做這些事情真的是
非常的吃了沒
其實從這個
M44就是他一記錄這個cn
一個錄像放出來的是
我就在看了
看什麼呢就是看那個推著能夠讓它存在多久了
因為他的調查這個對於做還實在是太有殺傷力了
我是懷疑可能司法系統中都會有人在偷偷的羅織這個
就是這樣受欺負的罪名
你不知道是什麼罪名了是是販毒呢還是嫖娼的還是
什麼其他的可能跟中共開始學了是吧你真的不知道這樣的事情會不會發生
我以前做節目的時候才能談到一個觀點和我說當一個政權的合法性出現問題的
必然的結果
就是限制言論的自由因為他不敢讓人們自由的談論相關的話題
當人們談論討論藝評論的時候
你的合法性問題可能就會被大家提出來的
咱可能會嘲笑你啊或者怎麼樣
我們現在看到的就是美國的言論自由越來越受到危險時
是吧
這種情況的話其實它可能會讓我們產生這種聯想是吧
一個非法政權他會限制言論自由那麼你現在現在言論自由的話
前面的會是什麼但我們不是說出門條件跟必要條件是等價的但是呢
你當你這麼做的時候你必然會產生這樣的聯想對吧
那現在OK付的話他說這個
就是Twitter在
就是誹謗他他用的是definition就是誹謗他
然後的他說在星期一的時候
會
這個提交法律訴訟法就是開始跟推得打官司
我估計這個官司的話會是一個曠日持久的問題
那麼當然美國的法院是否能夠作出公正的判決了也是一個問題
現在美國的司法系統的已經基本上喪失了它的獨立性能
你這就說到咱們下面要說的呀
兩個問題第一個問題的話就是關於這個中緣想要擴充最高法院的問題
打開看一下
中院的司法委員會主席和叫做Jerry難得了他的就提了一個方案
這個房子這個不好是個凡非凡的話幹嘛呢就是要propose建議呢
把最高法院
反正數呢
加以擴充
最高法院我們知道他現在這個
名義上啊
這個保守派的16個人的
但實際上不一定好因為那個張把本次
原來號稱是保守派但是越來越
和這個自由排站在一起呀大多數情況下他都是跟自由排投票的時候站在一起所以我覺得張照本行分類
那麼其他三個川普提名的大法官呢
就是高速齒還有這個卡啊那還有這個CP啊
他們三個人其實投票的時候也
經常和自由的排站在一起
其實現在這個高院裡面鐵打的
這個保守派大法官只有兩個人
一個傻*頭啊
還有一個是這個托馬斯
就是就剩下這兩個
大法官是屬於
鐵桿的保守派了
儘管是這樣的但是其實民主黨還是不放心啊
他沒有把這個最高法院
真人數了擴充到13人了
你怎麼知道好就是最高法院現在
名義上是613碼就是六個保守派三個自由派那麼他們想再加四個人
就從9塊到13
因為這四個人之後的話你現在帶燈時
這個
總統的對吧
然後呢這個參議院又掌握在這個民主黨的手裡啊
很簡單多數就可以了這樣的話就可以往裡面
儘快的塞塞四個自由派大法官
把它變成妥妥的這個
至少17人以上是堅定的自由派
這個自由派
法官投票的時候從來不會傾向於保守這一拍
他們永遠都是抱團的
同樣的罪
這個結果
這樣的話等於最高法院就被
比如島控制
這就是做得相當赤裸裸
因為你是613的尿管的變成六比七楊我要把這個人給你
這個這個這個人數佔多數
但是呢這個13大家知道這個數字是一個非常不吉利的數字
因為這個
耶穌當年就是大12個門徒嗎在一起吃飯就是
如果是三個人就耶穌加12個門
這個最後的晚餐嗎所以從此十三的話那就成為西方文化中的一個禁忌
那現在民主黨也不管那些了和規章其實可能也不信神
所以我乾脆就把這個人數破損為13
其實十三是一個很糟糕的數字好
知道不是說從宗教的角度考慮
不只是從宗教的角度看
其實在一個
就是大家開會討論做決定
在這樣一種場合下呢
這個
最
多的人說最好是九個人
少於900人
一個多一九個人的話大家七嘴八舌眾說紛紜這個這個人就做了決定了
那如果要是少於九個人的77人行
更好如果再少的話這個一件的多樣性就有問
你還要這個
都是來個賣力的話就打小想問題的方式差不多就是不容易產生一些
這個思想上的碰撞和火花
所以的親戚有人或者是九個人是最好的數字
最高法院現在的就是九個人
而且已經快200年了
結果
現在的話這個
左派的話就是這麼了
擴充到13個人
民主黨
擴充這個最高法院還有一個附件
這個附件的話就是給黑人賠償
Recreational這是咱們以前說過
他們認為黑人以前曾經受過苦無當的努力所以現在的話說讓所有的
其他別的主意的人
老白人啊這個
這個拉丁裔亞會是所有的人你不管是什麼膚色只要你不是黑人你們就應該給黑人錢
那他們這個
可以不用工作也可以生活
從這個最開始那個提案是一個黑人賠償350000美元
你想四個黑人就1400000美元
一個家庭
那簡直就是說你你什麼都不用幹了的意思
感覺好像是說過去黑人當過努力現在應該所有的美國人都給黑人當奴隸了
這個這個附件的話被放到了這個
和從最高法院的這個方案
裡面發作為附件也就是說如果通過的話就一塊通過了
所以開準備現在做事情非常的赤裸裸啊就是咱們說那個選區反而是20000
就是那個
所謂的為人民服務那個方案就是把2020年所有大選中被別人廣泛批評的那些
危及到大選安全性和完整性的那個那些女方方式的固定下來
就是那隻亂算一個
然後的庫存高院算一個然後給黑人賠償
再一個就是民主黨
赤裸裸
不加任何掩飾的來做這些
我覺得這幾個方案其實
這個
在參院都沒法通過因為會被共和黨這個非得吧
給搞掉
事實上的
你可能會覺得很意外但是Pro3說態不支持
給他看一下這個同學的一個表態就是
阿Q好不會山報的一個報告
Nancy pelosi說他不會把這個方案呢
放到
這個
國會連去表決
當然是close的說法是說
他認為這個
應該去遵循總統也就是拜登的建議
拜登的話不是間成立了一個委員會嗎
去討論這個
褲中最高法院這個是合不合法不合法
然後呢包括討論這個繁榮最高法院
他的利弊如何
那麼那些東西說我想等的那個
出結果最深愛的話那不會表決
其實就像我剛才說的你表姐也是通不過的話
申報最高法院的是一種把司法系統政治化的做
這個今天的有一個
這個比較大的新聞啊也是人家說呀跟美國有關係的這個新聞
就是司法部門做出了一個不起訴決定不起訴誰能在這個月6號那天
就是當時不是有很多的人到那個國會嗎去看一眼然後去請願的然後
有些人衝進國會嗎
其中有一個空軍退役的一個
原來空軍的老兵是一個女的才35歲
就這個
Sdw
這個人呢被槍殺了他知道了那個如果他還有印象的話就是他是第1個被
開槍然後打中的脖子說既然後就是放在那個車上
退出來
然後呢這個送到醫院之後不治身亡
那麼到底是誰開的對槍
打開槍的那個人應該負有什麼樣的責任的司法部那就進行調查
司法部調查了三個多月今天終於做出一個決定是什麼
就是
對這個開槍的人
不作出起訴
不做技術
他們說什麼呢他們說我們找不到證據來證明說他當時
開槍的時候不是經過理性的判斷
你這是廢話是吧那個那個人當時開槍之前瞄準的10秒鐘的時間呀
你如果不是理性判斷的話當然不可能
就是瞄瞄一個人瞄準這個10秒鐘的時間就是說從一開始你就已經下了決心要殺了一個人
你才一直瞄著上苗苗是孬種
而大家知道什麼時候可以使用暴力呀
除非是你本人的生命或者這個人周圍的人他們的生命受到直接的威脅而且是致命危險的
你才可以開槍
而且開槍的話你不一定非得打得都不怎麼是把你打個的肩膀和打疫苗的10秒鐘的時間
那麼所以說呢就是說這個
這個這個這個開箱的話絕對是
應該算作二級謀殺了
打字的在美國它這個謀殺它分成不同的
等級一級謀殺的話就是沒下決心要殺那個人就是我我看他時間有仇我下決心去殺了一個人
經過事先經歷了策劃這個人殺死了就有一級謀殺
二級謀殺的話就是我要殺死你但是我殺死你之前其實我沒有
跟你有仇嗎
或者是說
我經過策劃是要殺死你殺死你就是我和你之間其實也是不認識的但是我跟你殺死了
最重要的二級謀殺
比如說你搶劫的時候把一個人殺死了
那就是2G模式你不知道那啥誰對吧
但還有其他別的蠻子樂團就殺什麼說他美國他把這個殺人分成很多的等級
那麼
這個警察那就是他殺死了這個
這個這個芭比的黃女士和芭比的女士就是退役的空軍老兵
絕對是屬於二級謀殺
因為你花了很長時間瞄準嗎
但是呢這個司法部說什麼的說這個
他之所以
這個開槍
是可能出於恐懼可能處於錯誤
處於錯誤打挺好驚慌的
或者是誤解的或者是疏忽或者是判斷失誤
如果是這樣的話那他就沒責任了就不作不對不對他進行起訴
這是完全胡扯如果你要是把這樣的
標準
應用寶
現在那個背背背這個誤差的那個黑人身上
比如說去年那個黑名貴不是因為有一個叫趙氏fluoride的人被這個一個叫肖文的警察給殺了嗎
當那個稍微那個警察也不是說廖沙他因為他拒捕
所以這個
有效問警官的話就用膝蓋跪在她的身上了
有人說是貴在他的脖子上後來
他的律師說其實是貴在他的肩胛骨上
就是不會對他造成
真正的生命危險而且那個人最後其實他真正是個死
吸毒過量嗎
那麼這個蕭文景觀的話呢
就是被控二級謀
而他
制服嫌犯的那個方法用膝蓋壓住他特別是如果沒有壓住他的脖子的話
那其實是應該是屬於警察手冊裡面標準的
動作
標準操作是沒有問題的
但是呢這個蕭文警察就被控以二級謀殺
然後這個
前兩天咱們就是兩天三天之前吧
應該是星期天的時候開始的
就是這個
在這個明尼阿波利斯附近那個入坑三成那個那個區呢又發生了暴亂了一是因為
有一個警察殺死了這個
就是一個
拒捕而且逃跑的一個一個人
就當體嗎
好像是要當體外的是吧
其實
這兩個警察他們所面對的是有案底的
他曾經遲搶過了
而且是這個包括那個
就是第2個人他是有這個逮捕令
再深的就是他討好嗎
所以
你看美國的司法系統對這兩個警察
就把他們給
抓起來
關到監獄裡面然後的話要對他們進行審判
說他們是二級謀殺
而那些
這個就是24的這個在國會那天殺死了那個8比特的那個
警察的話卻一點事兒沒有
因為什麼呢因為那警察這黑人
是黑人
就殺死這個白人的警察是黑人
而殺死黑人的警察分白人
那就警察都倒了黴了只要你把那個什麼你殺了是黑人的就倒了黴了
我上次曾經猜測說有可能那個
就是第2個案子開槍的警察有可能的黑人我猜錯了他真的是一個白人
然後的話現在他的名字
他的大手像在各大媒體上
鋪天蓋地
到處都是
最後造成一個什麼結果呢即使
這個法庭判這個警察無罪的話
與你頭像貼的到處都是嗎就大家都知道你是誰了
那麼就會有些報名去騷擾你
也確實是這樣
有兩個報名就到了這個警察的家裡面去騷擾他後來他不得不逃走
這就是說當這個所謂的這個主流的媒體
就想就是左派的這些媒體
他們把
這些警察的名字他們的形象
放在網上
鋪天蓋地的這樣報道的事
有時候葉其實是對這些警察造成人身危險
但是呢你看在國會殺那個
芭比特的那個人
警察與他這個黑人
所以他的名字現在也不知道到底是什麼
讓他的形象現在也不知道到底是
網上有
他的形象有他的這個名字的話也只是傳聞你也不知道這是真的假的
所以你會看到就是說這個美國的這個司法系統啊
真的是
兩套完全不同的標準
而且呢就是說
這就是
他的卡爾森昨天做了一期節目很聊看一下
要看參數現在美國是一個國家兩套司法系統
對這個殺了巴比特的這個警察
警察就想方設法的保護
什麼都
不結實
關於他的什麼都不結實而且對不對他不進行調查和起訴
然後呢這個
另外那個
就是肖文或者是
那就是殺死那個
開槍打死
就應該出租屋上把那個當體外子的那個警察的話就
對他就是進行調查他要辭職然後還要對它進行調查還可以二級謀殺
然後這個他的歌很多點還揭露了一個特別讓人震驚的消息是什麼的
就是我們之所以知道就是這個這個
被殺的這個空軍的退役老兵好
我們之所以知道他當時被啥的結果是因為
有一個人
這個
這個人的名字呢叫做
乳頭癢
這人當初在現場
他們整個這個
當時這個女人被槍殺的過程給
就下來了
而且非常的清楚
那麼他本來是應該可以作證的是吧你你把那個女是給殺死了那到底是
這個一級模式二級謀殺還是什麼其他別的埋死water是吧那你
是他可以作證的
然後呢
他的卡爾森說我們本來那也是想請他上和夫自信的來談談這個事
但是我們做不到
因為什麼呢
因為呢
這個
他說我們我們希望這個頭呀好可以上坦克開始層層那一層
就是今天晚上上午的節目
但是呢我們做不到因為什麼因為它已經被關到監獄裡面
就在昨天
他說一大群
全副武裝的
聯邦警察
出現在他
奧斯丁的家門前
然後呢他們打破了他的前門
衝進去沒收了他的店子
設備
然後把它關到的監獄
他到底犯了什麼罪
到底犯了什麼罪
聯邦調查局的人說
他們要查他是因為他的一個親屬
證明
他當時
就在國會裡的
所以他被逮捕的唯一的原因是變他當時正好出現在
國會裡面出現在那個現場
然後的話呢
這個證明人是他的一個情節
就這麼兩條原因
他就被這個警察就是聯邦調查局的警察就把他給
這個大部分而且的話是
這個得看這個他是他的翻得多就把它都能給打碎了
然後進去之後
把它東西沒收之後把觀察建議
你有沒有感覺於是這事有一種就是我們
這個就是
共產黨啊就中國共產黨還有一個
統治的方法就是
自己政府搞不定的是黑社會去幹
現在的話你看這個FBI的劃線做這樣的事情
理由到底是什麼
我覺得真的是
你應該去起訴聯邦調查局了
太過分了這樣做
然後呢這個我下面我想談一談就是說為什麼
在一個國家你不能夠有兩套司法系統
像這樣的拾音器日常識啊其實說起來是
很很很沒有意思的一點事情
但是呢我覺得還是要說一下
在英文裡面
司法
和公正這兩個詞是一個詞
Justice
我就司法的公正及是一個詞也就是說司法是為了尋求公正
我們知道如果沒有
警察
如果沒有法院沒有司法的話了
那麼人們會陷入到自己
這個私人復仇
就是說比如說你對不起我那我也報仇是吧
那麼
報酬的時候有可能會過分比如說你偷了10塊錢問你殺了
知識就是報酬還有可能會過分
怎麼辦呢建立了一個
就是獨立的這麼一個司法系統
他跟誰都沒關係他是獨立的
那麼當他們
發現一個人犯罪的時候呢
這個獨立的機構
來
是假相關的懲罰
當人們認為罪與罰相當的時候
人們會認為OK社會公正的也恢復了
公證的以維繫了
這樣的話人們就不會再尋求更多的高報復
或者是過度的保護
但是呢當司法失去公正的事
他覺得不公平
那麼有人覺得如果你司法系統不能夠給我公正的話
我只能自己去尋求公
大可以想象一下會出現什麼樣的結果
2008年的中國不留一個楊家按摩答知道如果不知道的話可以去Google一下這個家是這個
當女兒家一個兩個圖啊那個
家
這個楊家呢
之所以這個方案只是因為他有一句非常有名的話
就是你不給我一個說法我就給你一個說法
就說如果我認為不公平是我通過
所有正常渠道沒有辦法去
這個找到這種公正的話那麼我就自己去
尋求這個功能
這就是司法不公可能會造成非常嚴重的後果
所以我覺得這個聯邦調查局在這麼亂搞下去的話我覺得他們真的是也是再也是會把美國搞的
很亂
你搞得非常慢
其實當一個社會沒有獨立司法的時候
這個社會真的就會時序因為這個司法它是維持社會秩序的最高興的手段
這可能就是今天什麼要說的這麼幾件事
一個就是這項工程的project完2440賬號被封的事情
再有一個的話就是
中越小庫中最高法院第3個就是想談一下這個
就我們談了一下這個司法系統了
就是現在這個又是公正的一個非常直接的一個最近的例子
昨天的咱們再回晚上做了一期節目
劉一秒的問題
我在
做那個就是
YouTube上這個節目的時候就提了一嘴因為覺得這可能是個敏感問題嗎
結果昨天說的這雙之後的話那個一開始
那個視頻竟然被黃彪了
其實我昨天啥都沒說不過所有敏感的問題都無到互聯網
結果竟然被黃彪了
後來他又給別綠了
但是就是說
咱們今天說這個分項工程
這個這個賬號被封的是也不拉是不是他們心目中的一個敏感話
陽光表那麼多了
大家如果只是我們的理念
會是說覺得我們這個內容表有意思了歡迎大家訂閱和傳播這個平
更歡迎大家報
互聯網去做一做
我們會網站的這個地址就在這個視頻的
正下方制定連接裡面呢
或者是在這個視頻的描述區
第1個就是辯解就是我們
互聯網的連接
好了感謝您的收看我們下次節目
再見