智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
滾回來大家好歡迎來到天亮時分之政的天下我是鄭天亮今天是2019年的
9月16號
有兩個沒有和大家見面了我心裡邊其實也挺過意不去的
但最近實在太忙
有的時候呢我回來我點數的頁面上對這個新聞做一點點評有的時候寫幾句話和但是呢做節目
等我就是過去兩週實在是沒有事
今天覺得已經兩週都沒上一個頻道了就
就是啊還是應該來做一期節目所以有其特點時間
過去兩週功能其實發生的事還是挺多的就是包括中國大陸流傳出一個神祕的錄音那就
就他能不能打
準備怎麼去應對
中美貿易戰的問題
怎麼還有呢就是這個
有一種消息說說中共的準備和美國打成一個
臨時的鞋
我就說吧
這個中美貿易戰的話能分成兩段第1段的畫先談一些比較容易做做到的
這個這個協議的話那就是中共提出這樣的一種想法呀
已經被川普給否決掉了這個具體的原因的話如果你將來有時間後如果這個時候還會
這個繼續
有進新的進展的
的話我們再更新
今天的話呢不要想談一個新聞就是馬雲從這個阿里巴巴董事
退出來之後呢
這個又一個消息
這個消息現在這個國內很多大的這個新聞網站的門戶網站上都能看得到
就說馬雲的他準備這個
退休以後移民到美國來定居在紐約
而且就說這個有很多的這個非常詳細的信息
這個消息再傳出來之後呢在各大型網站上並沒有被刪除
而且的這個
就是
等一下大家去阿里巴巴有沒有做明確的迴應就感覺好像是這個是是一個
真的真的可能會發生的事情
所以我今天想談一談
如果馬雲他真的想到美國來定居的話他遇到
哪些問題
能這些問題的話其實我覺得
對你來說的話幾乎是不可克服的障礙
大概有三個障礙
馬雲的我們先說一下他退休的問題
他說阿里巴巴退休因為馬雲是在1964年的是
今年的55歲
按照這個
中國一般的這個人看來這正是一個幹事業的好時候
特別是阿里巴巴中國最大的電商嗎
是說他的這個
這個營業額的話可能達到上萬億人民幣
所以在這樣的一個
事業蓬勃起飛的時候一般人的話他是不想
就是自己親手打造的這麼一個企業的鍋裡面
退出來的
羅馬雲的話他說他想退出來之後去專心的做一些她喜愛
喜歡的教育和公益事業
這個我覺得一定是在
找藉口
因為
實際上來說你做董事長或者順做CEO的話可能會非常忙
但是如果你在一個企業做懂事的話你的事情並不多
又是
董事局開會的時候去開個會了投票表達一下自己的意見而已
我們可以拿這個馬雲啊和比爾蓋茨做一個
就是比較紅知道並非是微軟的創始人
他也曾經作為軟董事局的董事長一直做到了2014年
然後呢比爾蓋茨就從懂事
退下來了
那麼beauties他主要的行李現在是在他自己的一個基金會
就是他和他的
妻子
就是每天打兩個人聯合創辦的一個基金會能這基金會的話就是專門做公益事業的
怎麼同時這個
想
這個病給他做很多的慈善事業呀
包括一些疾病防治工作呀等等
那麼
他在外面做公益事業做得非常的積極
就是這個活動能量也很大
但是同時呢他兼任了兩個公司的董事
一個就是他自己創辦的微軟公司的
就說2014年之後的不做董事長但他仍然是微軟工
公司的董事
就是說在公司重大的事項上他還是有託
那麼還有一個呢他就是淺了
Berkshire hathaway這個公司的
這個懂事
這個伯克希爾哈撒韋公司他的這個董事長的就是
Warren buffett
就是大家都知道你美國的苦
這個公司的話也是一個超級巨大的弓
像那個美國大的一些地產公
就像這個
Launceston這樣大地產公司
講改口這樣美國大的這個保險公司
還有很多的這種
金融企業
包括這個美國很多大的銀行
這個哈撒韋公司都是他們重要的這個股東
比如說我隨便說說美國運通卡上on an Express
他的很多部分都是在這個哈撒韋公司掌握了就如論報廢的
他所控制的這公司掌控
想不要Fargo Bank of america
有這麼大的公司的股
其實
這個VS戰爭
比例非常大就他稱讚
這樣大的銀行的持股比例從10%幾到百分之
30集不等了
雖然不是說主要控股
人戴上了他的
這個意見
那絕對是舉足輕重的
那麼這麼一個大的公司的話那相比如this他也在這樣的公司
兼任董事
是他等於世間的兩個懂事
同時要做
這個公益事業
就是一馬雲這樣旺盛的精力來說它就是機會唱歌它就會打太極拳
然後還會幹這個幹那個還這個
那以他的這種經歷的話他兼任同時間點阿里巴巴的董事
是絕對沒有問題
但是他為什麼要退出來
這個實際上就是設計到一個
很多這個
就是
媒體啊
這是專家的分析的手
首都提到我一個問題
的國際民退的問題
在這個7月底的時候那這個中共的國資委的網站有一個消息
那就說中共的這個
要搞中央的大型企業我就央企
和這個
互聯網企業的深度融合
我這個深度融合的話說起來是一個比較好聽的說法
實際上也就是說
中共的那些央企的話準備準備要吞併這些
敏捷
就是和記名退
當時馬雲的說法是說跟他們合作
但是這個中共的說法的話是深度的融合
所以我們可以看到就中共現在外面對著這個貿易站的氣
情況下
中國現在這個經濟型
其實是非常
看到豬肉漲價
同比
這個增加超過50%
然後那個
中國的進口和出口的話
他都在下降
當然這個進口的話可能下降的更厲害
那麼中共的話能不斷地向這個銀行註釋放水節等時間中共還這個降準放水的9000元人民幣
你這個基礎貨幣也就是放射的
所以呢這個
很多的這種就是跡象的表明就中國的經濟面臨的一個
非常嚴重
特別是資金面是非常盡責
那這種情況下的話呢
我覺得中共可能
最容易做的一件事情
也就是說他特別擅長的
搶劫
應該沒錢了嗎
牆誰能就看誰有錢嗎是吧
小私營企業像馬雲的阿里巴巴這麼大的企業的話中共識一定會強
而在這樣的一個集權體制裡面馬雲其實是無能為力的
你的靠山再硬了
整個這個中共體制要強姦你的時候
你也沒辦法所以
是阿里巴巴對於馬雲來說雖然像是一個親生兒子但是眼看這個傾城而加倍強走馬雲索性感
就不管了
好吧不了就不管了
所以呢
他所謂的這種激流勇退
是一種不得已的選
那麼現在問題就來了就馬雲在就勇這之後的話他真的能夠
從中國去
全身而退嗎
這就是我們提到今天
就是很多媒體的一些報道說馬雲準備到
美國來定居
據說馬雲在2015年的時候在美國買了一個就是在紐約州的上週就沒有紐約州的東北姑買了1
113平方公里的
有公園就Brandon Park
Brandon Park的他是一個就是林泉環抱一個非常
風景秀麗優美的一個
他有這個
很多的師弟啊
這個
等一下有山有水
馬雲的對這個地方很滿意
他那就
曾經說過他和他太太將來退休了想
住在這裡
但是問題是
我覺得馬雲啊
他不大可能住在這裡主要是三個原因
丁元英的話就是馬雲如果要移民美國的話他首先遇到一個身份障礙
馬雲是共產
我們知道在2018年4月26號的時候人民日報當時好像是看燈的100個對中國做出
這個改革開放後沒有作出傑出貢獻的人
其中有馬雲
你的下面
這個絲條下特別
著名馬雲
中共黨員
按照美國的移民法共產黨員的話那是
是不能夠在美國獲得綠卡和
可獲得這個
政治
你也不能入籍嗎不得不能獲得公民身份
當然如果你要看美國移民法的話他有一些豁免的
條款上比如說你要退黨
至少退黨兩年
幹嗎呢
在來美國之前他怎麼可能在中國住了他就改聲明自己退黨的
或者證明說你加入這個組織是在16歲之前不懂事的時候
應該也不
不是吧
中國這個入黨的話都要在18歲以上才
所以呢
哪一路倒是為這個理由的話也靠不住就是你不能以這個理由和麵
還有一個的話就說如果你這個加入共產黨是為生活所迫那你也可以和馬雲從來都沒有遇到過
有問題嗎
所以他這個也不行
最近種種和麵條件其實對馬雲都不是用那麼在這種情況下馬雲要來美國長期定居的話
他就會遇到法律上的問題
就作為這樣一個高調的共產黨員
在美國定居這是這是成問題
為啥美國移民法的
地點
第2點的話那我覺得
還有來自中國大陸的阻力
因為像馬雲這樣的人呢
他的這個
實在是對中國國家機密的掌握太多
我們知道這個
馬雲曾經搞過一次中國最大的這個私營企業融資就是當時
這個馬雲
想從這個阿里就是阿里巴巴等於是
回購這個雅虎的股權
所以當時的話你有很多投資公司
去就把這個
阿里的股權就給回購回來了當時是這個融資的金額那是78一
我們可以看到這是非常大的意思
誰投的字呢
第1個投資人就是博與資本不與資本的控制人那就是
江澤民的
的孫娜
長子長孫
孫江志成
所以
你可以看到就是馬雲的話跟中共高官的家族關係非常密
當時投資的還有中信中心的話我們知道他的這個
實際控制人事
前中共政治局常委
劉雲山的兒子劉樂飛
還有新鮮與新天域的畫室
溫家寶的兒子溫雲鬆控制的就是
很多那個就是給馬雲投資的人其實都是中共的政治局常委這一個級別的人
他們的子女
紐約時報報導說當時
這個
就是給馬雲投資的人呢
美國正就是這個
中國政治局以上的這個官員大概就有25位
他們的
這個加數啊再給
馬雲投資
所以馬雲和中共的這種權貴階層最高權力階層了
黨的核心階層
深度融合在一起
在這種情況下
馬雲一定是掌握得很
很多很多的苦
不知道舊中國一個普通的軍人他如果在退役之後想出國的話中也有一段
這個就
解密卡或者叫脫密期
在這段時間之內的話這個
中國的軍人是不能出國的因為有一些保密的問題嗎
對同一期的話能從兩年到五年不等
這還是一般的Jimmy
像馬雲掌握這麼多國家機密而且是最高層的核心機密
你說他的投幣器都有多長時年二十年甚至我覺得一輩子不讓她出國定居的話都是有可能
換句話說如果馬雲竟然出來了就是如果他在這種脫密期沒到竟然出來了那一定是
不是中共最高權力機構給他開了綠燈
那麼換句話說那麼馬雲他居然能出來的話他就一定是帶著任務出來
如果中國被他不信任的話是不會讓他出來的
如果對她現在到那種程度的話它真能出來還是帶著任務出來
所以我覺得這是馬雲不可能來到美國定居的第2個原因
第3個原因的話就是最近
發送一件事就是9月11號的時候美國的助理國務卿
Christopher Ford
那就是這個
美國的
賈青的話相當於中國的外交部部長當然就是美國因為
他在這個外交方面他的這個
就是政策
比較重吧所以在這個美國總統的順位繼承人上
這個美國的
這個國務卿的話他的這個繼承權是比較
比較高的就是
比如說美國總統死了之後副總統是第1順位繼承人家就這樣意義
拍下去
賈青的排位是相當高的是在美國所有的
就是那個成員中排名第1的
所以美國的國務院呢
他的一個助理國務卿對國務卿的話是負責國家安全的就是Christopher for Ford
這個福特
Gucci
不理國務卿的他就在9月11號他有一個演講
他在演講中的話他就提到
說中國一些大的企業他們實際上是在共產黨的幫助
這個控制之下
幫助共產黨對這個社會實行集權控制
對這個老百姓進行監控的
他提出了谷歌公司的名字
第1個是華為
然後的話市中心
同志
美國曾經制裁或者是說
正在吃才的公司
那麼還有三個的話就是
Bt18
B的話就百度就是阿里巴巴的的話就是通訊
所以中國三大互聯網巨頭就是b a t這個
三個公司
全部都是在美國的這個
就是國家安全的
監視範圍之內你就是美國呢其實
他的關部門早就注意到這些公司
是他們的所作所為
所以這個助理國務卿
Fortuna他就提
提出說這些公司啊
他們包括在
國外竊取商業機密包括這個
這個收集國外的這些老百姓的這個數據
然後呢就是這個包括知識產權的盜竊等等都是這些東西的
這些五家公司
是啊就是BT再加上那個華為和中心
都是深度揭露
他說這些公司的話
實際上對美國的國家安全
有的嚴重的微信
我們一樣
仔細的去
監視他們
會是注意的
同時的話版他還提
說這些公司他們不光是幫助中共盜竊知識產權
全然後呢在這個國內監督百科
他們還把他們的技術
把他們的這些這個這個
監控的方法
輸出到其他別的國家去
幫助其他別的國家間是那個國家的吧
實際上我非常相信就是說當這些企業和設備
被其他別的國家使用的時候
他們一定會有後門把那個國家的很多信息
到切到中國
也就是說這些企業也是
是中共
塔
這個對外
有輸就輸出它的共產黨的意識形態包括對其他別的國家實施控制的
也重要的手段
所以當時這個說的助理國務卿的話就說中共提出這種
要求的時候
這些公司是不能過去
那麼換句話說呢
在幫助齊全
政府控制它的百姓和在這個
加大這個極權政府的
這樣能力的情況
指甲這家高科技公司手上是佔了血
馬雲這樣的一個董事長來說在這個前董事長馬裡巴巴的前董事
他不知道這些事情那是不可能的
所以那麼就是說她對這些事情的瞭解
對於美國來說的話就是非常
重要的
情報如果滿意但到美國來之後
北馬雲
是不是可能說很大概率上馬雲
背
像孟晚舟那樣就是任正非的這個
這個女兒沒完就扣起來然後的話就對他進行起訴說的幫助計算這麼做什麼做什麼
這個時候馬雲就很可能把很多的中國
這個
就是那些監控的情況包括這個中共那些不可告人的祕密的話
就告訴給美國
所以我想就從這個角度考慮的話馬雲自己
都有可能
擔心自己的汗
所以我們剛才談的就是馬雲如果真的想定居美國的話他面臨的
幾大障礙
首先生美國的法律障礙
他是一個共產黨員
這個奇特的話就是他對中國的國家機密長得太多了
再其次的話
美國其實早就知道
他在幫助中共做一些事
包括他跟這個江澤民的嫡孫江志成了
這個錢流雲這個這個這個劉雲山的兒子劉樂飛呀等等跟他們關心那麼的密切
所以呢我想就是說這個馬雲
移民到美國的話那可真就成
和一個美國夢啊
今天的這個話題那我們就說到這裡如果你要是對我們講的內容感興趣的話歡迎訂閱和
可傳播這個屁
聽到我們的這個關於中美貿易戰的或者其它一些別的話題
我們找時間再談
感謝你的收看
下次節目再見