智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
滚回来大家好欢迎来到天亮时分之政的天下我是郑天亮今天是2019年的
9月16号
有两个没有和大家见面了我心里边其实也挺过意不去的
但最近实在太忙
有的时候呢我回来我点数的页面上对这个新闻做一点点评有的时候写几句话和但是呢做节目
等我就是过去两周实在是没有事
今天觉得已经两周都没上一个频道了就
就是啊还是应该来做一期节目所以有其特点时间
过去两周功能其实发生的事还是挺多的就是包括中国大陆流传出一个神秘的录音那就
就他能不能打
准备怎么去应对
中美贸易战的问题
怎么还有呢就是这个
有一种消息说说中共的准备和美国打成一个
临时的鞋
我就说吧
这个中美贸易战的话能分成两段第1段的画先谈一些比较容易做做到的
这个这个协议的话那就是中共提出这样的一种想法呀
已经被川普给否决掉了这个具体的原因的话如果你将来有时间后如果这个时候还会
这个继续
有进新的进展的
的话我们再更新
今天的话呢不要想谈一个新闻就是马云从这个阿里巴巴董事
退出来之后呢
这个又一个消息
这个消息现在这个国内很多大的这个新闻网站的门户网站上都能看得到
就说马云的他准备这个
退休以后移民到美国来定居在纽约
而且就说这个有很多的这个非常详细的信息
这个消息再传出来之后呢在各大型网站上并没有被删除
而且的这个
就是
等一下大家去阿里巴巴有没有做明确的回应就感觉好像是这个是是一个
真的真的可能会发生的事情
所以我今天想谈一谈
如果马云他真的想到美国来定居的话他遇到
哪些问题
能这些问题的话其实我觉得
对你来说的话几乎是不可克服的障碍
大概有三个障碍
马云的我们先说一下他退休的问题
他说阿里巴巴退休因为马云是在1964年的是
今年的55岁
按照这个
中国一般的这个人看来这正是一个干事业的好时候
特别是阿里巴巴中国最大的电商吗
是说他的这个
这个营业额的话可能达到上万亿人民币
所以在这样的一个
事业蓬勃起飞的时候一般人的话他是不想
就是自己亲手打造的这么一个企业的锅里面
退出来的
罗马云的话他说他想退出来之后去专心的做一些她喜爱
喜欢的教育和公益事业
这个我觉得一定是在
找借口
因为
实际上来说你做董事长或者顺做CEO的话可能会非常忙
但是如果你在一个企业做懂事的话你的事情并不多
又是
董事局开会的时候去开个会了投票表达一下自己的意见而已
我们可以拿这个马云啊和比尔盖茨做一个
就是比较红知道并非是微软的创始人
他也曾经作为软董事局的董事长一直做到了2014年
然后呢比尔盖茨就从懂事
退下来了
那么beauties他主要的行李现在是在他自己的一个基金会
就是他和他的
妻子
就是每天打两个人联合创办的一个基金会能这基金会的话就是专门做公益事业的
怎么同时这个
想
这个病给他做很多的慈善事业呀
包括一些疾病防治工作呀等等
那么
他在外面做公益事业做得非常的积极
就是这个活动能量也很大
但是同时呢他兼任了两个公司的董事
一个就是他自己创办的微软公司的
就说2014年之后的不做董事长但他仍然是微软工
公司的董事
就是说在公司重大的事项上他还是有托
那么还有一个呢他就是浅了
Berkshire hathaway这个公司的
这个懂事
这个伯克希尔哈撒韦公司他的这个董事长的就是
Warren buffett
就是大家都知道你美国的苦
这个公司的话也是一个超级巨大的弓
像那个美国大的一些地产公
就像这个
Launceston这样大地产公司
讲改口这样美国大的这个保险公司
还有很多的这种
金融企业
包括这个美国很多大的银行
这个哈撒韦公司都是他们重要的这个股东
比如说我随便说说美国运通卡上on an Express
他的很多部分都是在这个哈撒韦公司掌握了就如论报废的
他所控制的这公司掌控
想不要Fargo Bank of america
有这么大的公司的股
其实
这个VS战争
比例非常大就他称赞
这样大的银行的持股比例从10%几到百分之
30集不等了
虽然不是说主要控股
人戴上了他的
这个意见
那绝对是举足轻重的
那么这么一个大的公司的话那相比如this他也在这样的公司
兼任董事
是他等于世间的两个懂事
同时要做
这个公益事业
就是一马云这样旺盛的精力来说它就是机会唱歌它就会打太极拳
然后还会干这个干那个还这个
那以他的这种经历的话他兼任同时间点阿里巴巴的董事
是绝对没有问题
但是他为什么要退出来
这个实际上就是设计到一个
很多这个
就是
媒体啊
这是专家的分析的手
首都提到我一个问题
的国际民退的问题
在这个7月底的时候那这个中共的国资委的网站有一个消息
那就说中共的这个
要搞中央的大型企业我就央企
和这个
互联网企业的深度融合
我这个深度融合的话说起来是一个比较好听的说法
实际上也就是说
中共的那些央企的话准备准备要吞并这些
敏捷
就是和记名退
当时马云的说法是说跟他们合作
但是这个中共的说法的话是深度的融合
所以我们可以看到就中共现在外面对着这个贸易站的气
情况下
中国现在这个经济型
其实是非常
看到猪肉涨价
同比
这个增加超过50%
然后那个
中国的进口和出口的话
他都在下降
当然这个进口的话可能下降的更厉害
那么中共的话能不断地向这个银行注释放水节等时间中共还这个降准放水的9000元人民币
你这个基础货币也就是放射的
所以呢这个
很多的这种就是迹象的表明就中国的经济面临的一个
非常严重
特别是资金面是非常尽责
那这种情况下的话呢
我觉得中共可能
最容易做的一件事情
也就是说他特别擅长的
抢劫
应该没钱了吗
墙谁能就看谁有钱吗是吧
小私营企业像马云的阿里巴巴这么大的企业的话中共识一定会强
而在这样的一个集权体制里面马云其实是无能为力的
你的靠山再硬了
整个这个中共体制要强奸你的时候
你也没办法所以
是阿里巴巴对于马云来说虽然像是一个亲生儿子但是眼看这个倾城而加倍强走马云索性感
就不管了
好吧不了就不管了
所以呢
他所谓的这种激流勇退
是一种不得已的选
那么现在问题就来了就马云在就勇这之后的话他真的能够
从中国去
全身而退吗
这就是我们提到今天
就是很多媒体的一些报道说马云准备到
美国来定居
据说马云在2015年的时候在美国买了一个就是在纽约州的上周就没有纽约州的东北姑买了1
113平方公里的
有公园就Brandon Park
Brandon Park的他是一个就是林泉环抱一个非常
风景秀丽优美的一个
他有这个
很多的师弟啊
这个
等一下有山有水
马云的对这个地方很满意
他那就
曾经说过他和他太太将来退休了想
住在这里
但是问题是
我觉得马云啊
他不大可能住在这里主要是三个原因
丁元英的话就是马云如果要移民美国的话他首先遇到一个身份障碍
马云是共产
我们知道在2018年4月26号的时候人民日报当时好像是看灯的100个对中国做出
这个改革开放后没有作出杰出贡献的人
其中有马云
你的下面
这个丝条下特别
著名马云
中共党员
按照美国的移民法共产党员的话那是
是不能够在美国获得绿卡和
可获得这个
政治
你也不能入籍吗不得不能获得公民身份
当然如果你要看美国移民法的话他有一些豁免的
条款上比如说你要退党
至少退党两年
干吗呢
在来美国之前他怎么可能在中国住了他就改声明自己退党的
或者证明说你加入这个组织是在16岁之前不懂事的时候
应该也不
不是吧
中国这个入党的话都要在18岁以上才
所以呢
哪一路倒是为这个理由的话也靠不住就是你不能以这个理由和面
还有一个的话就说如果你这个加入共产党是为生活所迫那你也可以和马云从来都没有遇到过
有问题吗
所以他这个也不行
最近种种和面条件其实对马云都不是用那么在这种情况下马云要来美国长期定居的话
他就会遇到法律上的问题
就作为这样一个高调的共产党员
在美国定居这是这是成问题
为啥美国移民法的
地点
第2点的话那我觉得
还有来自中国大陆的阻力
因为像马云这样的人呢
他的这个
实在是对中国国家机密的掌握太多
我们知道这个
马云曾经搞过一次中国最大的这个私营企业融资就是当时
这个马云
想从这个阿里就是阿里巴巴等于是
回购这个雅虎的股权
所以当时的话你有很多投资公司
去就把这个
阿里的股权就给回购回来了当时是这个融资的金额那是78一
我们可以看到这是非常大的意思
谁投的字呢
第1个投资人就是博与资本不与资本的控制人那就是
江泽民的
的孙娜
长子长孙
孙江志成
所以
你可以看到就是马云的话跟中共高官的家族关系非常密
当时投资的还有中信中心的话我们知道他的这个
实际控制人事
前中共政治局常委
刘云山的儿子刘乐飞
还有新鲜与新天域的画室
温家宝的儿子温云松控制的就是
很多那个就是给马云投资的人其实都是中共的政治局常委这一个级别的人
他们的子女
纽约时报报导说当时
这个
就是给马云投资的人呢
美国正就是这个
中国政治局以上的这个官员大概就有25位
他们的
这个加数啊再给
马云投资
所以马云和中共的这种权贵阶层最高权力阶层了
党的核心阶层
深度融合在一起
在这种情况下
马云一定是掌握得很
很多很多的苦
不知道旧中国一个普通的军人他如果在退役之后想出国的话中也有一段
这个就
解密卡或者叫脱密期
在这段时间之内的话这个
中国的军人是不能出国的因为有一些保密的问题吗
对同一期的话能从两年到五年不等
这还是一般的Jimmy
像马云掌握这么多国家机密而且是最高层的核心机密
你说他的投币器都有多长时年二十年甚至我觉得一辈子不让她出国定居的话都是有可能
换句话说如果马云竟然出来了就是如果他在这种脱密期没到竟然出来了那一定是
不是中共最高权力机构给他开了绿灯
那么换句话说那么马云他居然能出来的话他就一定是带着任务出来
如果中国被他不信任的话是不会让他出来的
如果对她现在到那种程度的话它真能出来还是带着任务出来
所以我觉得这是马云不可能来到美国定居的第2个原因
第3个原因的话就是最近
发送一件事就是9月11号的时候美国的助理国务卿
Christopher Ford
那就是这个
美国的
贾青的话相当于中国的外交部部长当然就是美国因为
他在这个外交方面他的这个
就是政策
比较重吧所以在这个美国总统的顺位继承人上
这个美国的
这个国务卿的话他的这个继承权是比较
比较高的就是
比如说美国总统死了之后副总统是第1顺位继承人家就这样意义
拍下去
贾青的排位是相当高的是在美国所有的
就是那个成员中排名第1的
所以美国的国务院呢
他的一个助理国务卿对国务卿的话是负责国家安全的就是Christopher for Ford
这个福特
Gucci
不理国务卿的他就在9月11号他有一个演讲
他在演讲中的话他就提到
说中国一些大的企业他们实际上是在共产党的帮助
这个控制之下
帮助共产党对这个社会实行集权控制
对这个老百姓进行监控的
他提出了谷歌公司的名字
第1个是华为
然后的话市中心
同志
美国曾经制裁或者是说
正在吃才的公司
那么还有三个的话就是
Bt18
B的话就百度就是阿里巴巴的的话就是通讯
所以中国三大互联网巨头就是b a t这个
三个公司
全部都是在美国的这个
就是国家安全的
监视范围之内你就是美国呢其实
他的关部门早就注意到这些公司
是他们的所作所为
所以这个助理国务卿
Fortuna他就提
提出说这些公司啊
他们包括在
国外窃取商业机密包括这个
这个收集国外的这些老百姓的这个数据
然后呢就是这个包括知识产权的盗窃等等都是这些东西的
这些五家公司
是啊就是BT再加上那个华为和中心
都是深度揭露
他说这些公司的话
实际上对美国的国家安全
有的严重的微信
我们一样
仔细的去
监视他们
会是注意的
同时的话版他还提
说这些公司他们不光是帮助中共盗窃知识产权
全然后呢在这个国内监督百科
他们还把他们的技术
把他们的这些这个这个
监控的方法
输出到其他别的国家去
帮助其他别的国家间是那个国家的吧
实际上我非常相信就是说当这些企业和设备
被其他别的国家使用的时候
他们一定会有后门把那个国家的很多信息
到切到中国
也就是说这些企业也是
是中共
塔
这个对外
有输就输出它的共产党的意识形态包括对其他别的国家实施控制的
也重要的手段
所以当时这个说的助理国务卿的话就说中共提出这种
要求的时候
这些公司是不能过去
那么换句话说呢
在帮助齐全
政府控制它的百姓和在这个
加大这个极权政府的
这样能力的情况
指甲这家高科技公司手上是占了血
马云这样的一个董事长来说在这个前董事长马里巴巴的前董事
他不知道这些事情那是不可能的
所以那么就是说她对这些事情的了解
对于美国来说的话就是非常
重要的
情报如果满意但到美国来之后
北马云
是不是可能说很大概率上马云
背
像孟晚舟那样就是任正非的这个
这个女儿没完就扣起来然后的话就对他进行起诉说的帮助计算这么做什么做什么
这个时候马云就很可能把很多的中国
这个
就是那些监控的情况包括这个中共那些不可告人的秘密的话
就告诉给美国
所以我想就从这个角度考虑的话马云自己
都有可能
担心自己的汗
所以我们刚才谈的就是马云如果真的想定居美国的话他面临的
几大障碍
首先生美国的法律障碍
他是一个共产党员
这个奇特的话就是他对中国的国家机密长得太多了
再其次的话
美国其实早就知道
他在帮助中共做一些事
包括他跟这个江泽民的嫡孙江志成了
这个钱流云这个这个这个刘云山的儿子刘乐飞呀等等跟他们关心那么的密切
所以呢我想就是说这个马云
移民到美国的话那可真就成
和一个美国梦啊
今天的这个话题那我们就说到这里如果你要是对我们讲的内容感兴趣的话欢迎订阅和
可传播这个屁
听到我们的这个关于中美贸易战的或者其它一些别的话题
我们找时间再谈
感谢你的收看
下次节目再见