用古老智慧和不喜欢经典
现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之四海扬帆我是张天亮
这个历史节目吗我们已经有好几个月的时间没有做了这个因为最近的时事实在太多
今天的我们
讲这个中国简明通史10分钟系列的
第2个层次我们以前曾经说我们是大概是分成四个层次第1个层次已经讲完了就是用10分钟
有时间
串讲一下中国的历史
那么今天的话呢
开始讲
第2个层
层次的第1集
三皇五帝
这个三皇五帝那这个是中国一个神话传说的失败
我们之间已经曾经提到过就是世界上哪一个民族的历史
他都是从神话
传说开始了
那么关于三皇那这个
他们实际上在我们的这个传说中是神一样的人
这个关于三皇理由不同的说法在
唐代的时候有一个叫司马贞的人
他写了一个叫古史记
就是补这个司马迁的史记
不是的三皇本纪
其中了吧
伏羲神农
和女娲了
作为三皇
那么当然还有人说这个三皇中的还有有超市
就是帮助人盖房子的
还有纳税人识
就是交给人用火的人
凡就是五个人中抽三个
这是个不同的组合
那么我们就按照这个读史记三皇本纪的说法呢
我们就讲一下
伏羲神农
和女娲
我们知道福兮的话呢他主要的功绩
鲛人鱼咧
叫人怎么去接王堡
不要
教你怎么去打猎呀
同时呢这个有一种说法说服心脏字
就是他当时这个
仰观天文
俯察地理
然后呢
创造了八卦
当时的刺到底是什么形象的我现在也不太清楚有可能的话那是一种
芭比甲骨文更古老的
一种象形文
这个我们
没有办法去
这个具体的去考证它但是呢很多人都知道
八卦了
伏羲造出来
先天八卦
那么神农氏的话我知道
他主要就是两个
老公的一个工具的是
试尝百草
就说
这个她当时
这个有一种就是很神奇的方法吧就是它可以
吃了各种各样的草药之后呢他就能够知道这个草药的
这个要性是怎
怎么样啊是韩娜是温娜
这个是是是不刮是谢啊等等
那么这样的话呢
那就留下了中国最传统的
最古老的
中医
所以现在中国的中医那就有一本书就是神农本草
那你就是
神龙当时
所以
尝百草之后
收集整理的这么衣服
说话就是一种药性
答这肯定是后人整理了
貌神龙神农的名字的话那也是说明
中国人认为中医师
从神农开始
那么神农既然成为神农的那么他当然跟农业
有关系的
我们知道这个中国人开始重装甲
据说就是
神农时代开
他现在的考古发现甚至可能7000年1万年之前中国人就已经开始做
种庄稼
从这个鱼咧到农耕的是一个文明
进步的重要的标志
用知道余孽啊
就说他的这种
收成是没有把握的今天可能打倒一头熊
你吃了没多少
结果过两天之后这个熊肉又坏了
可能这样的话这个熊的就白打了
那么他就不像量矢量势的话你
说完之后呢你可以吃饭至少一年的时间不会坏
还可以继续吃
最对人的食物来源的也是一种保障
同时的农耕民族的使得这个人那他可以在一个地方定居下来
他不用跑来跑去
他如果不跑来跑去的话了
他就可以这个
传承他的门
如果你跑来跑去的话这个人今天在这里有文化的人啊明天跑到别的地方去定居了
这种文
文化就很难传
所以中国进入农耕之后的话那他的文明
就会发展的
迅速
这个是神农氏的功
但关于女娲的话呢
传说就
这个非常神奇了
一个是女娲造人
还有一个是
是女娲炼石
和田工业这两方面的话因为他的这个神话色彩
非常的中肯
观众朋友可以自己去
搜索一下好相关的故事看一看
那么这个呢就是三皇
凤凰之后的话就到了武帝
5D的是中国正式的
开端
司马迁在写史记的第1章就叫做五帝本纪
五帝本纪的话那就是
他的一个
记载的人就是轩辕黄帝
熏黄的呢
他被中国人称为人文初祖黄就是认为他是中国文化的
创始人
这个轩辕黄帝在史记中的记载就已经是很神奇了
包括就说他
这个
这个造那个轮子呀
帮人制作
车啊
所以了这个皇帝之后中国人就会造车了
怎么还有那比如说这个皇帝的正妃
西宁市的
女儿这个擂主
这个雷组的话那交给人养
单的话就是可以的
吐丝结茧
然后这样的话那中国人就有了丝绸可以吃
丝绸的衣服
这个都是皇帝的对
这个他的贡献
当然皇帝的化身边一个使馆就的仓颉的造次
中国的汉字的传说中也是
仓颉造字
这种子可能跟夫妻俩字不一样夫妻的字的话他
象形的意味更多一点而且不见得有那么多
仓颉造的字那应该就是比
比较完备了
那么还有呢就是
这个
皇帝应该是跟中医也是有关系
今天是养生了所以这个
中医中有一本书家的黄帝内经
也是跟
轩辕黄帝是有关系的
这个轩辕黄帝的因为他这个本人
是一个道家的修炼人在史记的风扇输中的有这样的记载
就是皇帝了他这个才手山之瞳
然后呢在这个病和这个地方呢
住的
等到她顶住成之后呢就有龙下来去迎接皇帝
于是这个
轩辕黄帝了就爬上了龙的呗
据说的话还有70个官员跟他一起爬上的龙的位置然后就飞升而去
当时有些人的就想跟皇的弃妃生就拉拉住这个龙的胡须结果龙的胡须断了的人在
地上就忘了皇帝妃生的背影痛哭哀嚎
那么这个呢是在史记风扇书中的记
非常具有传奇色彩
但是却是因为皇帝的是一个道家的修炼人
所以了中国文化就带有非常浓重的
到家的色彩
所以到家的话称他们自己叫黄老之学吗
所以黄老之学就是轩辕黄帝
和老子
他们的学问
这种学问的话那这种黄老之学
它实际上就是说中国在
春秋战国时期的诸子百家
他都是从黄老之学中
发展出来
如家
小兵家要想法家呀等等吧
把它都是跟黄老之学
是有一定的关系的
宣皇帝呢他的孙子高阳极为这是五帝本纪中的第2个
这个呢就是
颛顼帝
第3个人
极为的是地库的库的话呢
他是轩辕黄帝的曾孙
就他比这个
颛顼的热药
小一半
然后再往下的话那就是帝喾的儿子给
壁虎的儿子那就是要
我们过去经常说这个言必称尧舜那就是儒家认为尧舜是圣君的
这个姚立的话
那就是帝喾的儿子
阿瑶的名字了叫做音放心他就是他什么人得如天智慧如神这都是在
史记中的记载
尧舜的是禅让的这是非常有名的一件事情要能把它的地位禅让给了舜
因为我们知道这个摇的他有一个儿子叫做单株这个单株的不孝
所以不像的就是他不太相咬合不够鲜明
于是那么就要选一个鲜明的人
这个时候四月的就推荐了顺
顺德市
这个轩辕黄帝的第7世孙
他们都是一个大家族的当然顺的父亲在网上多少分都没有
做个贵族
那么顺这个人呢这个在被推荐的以后摇的的为了考察他的德行
自己的两个女儿
和黄跟你语音
甲地顺
顺这个地方这个曾经在一个叫做丽山的地方耕田
在哪怎么捕鱼
然后呢在一个什么地方做陶器
他肯定是非常有魅力了而且他出处事情非常的公平
所以他待的地方了一年就形成了一个
小的村落
两年的话就形成一个小的
从事三年的话就变成一
一个大都市
就说明这个人
确实是很有管理才能啊
他也能够吸引各方的人来
他的道德非常的好他在某一个地方登田的话
那个地方的人就知道推养田计划就是大家就不再挣这块钱10米来是我的了
相互之间就比较
反正他待在什么地方的话什么地方的风俗就
有时候就存后起来
他当时在这个做淘气的时候那个地方的淘气就没有次品
等等
那么他曾经就是说这个
出去办事的时候觉得当时是大风大的雨
他走到
这个森林里面他也没有迷路
所以呢当时这个尧认为舜是一个很有智慧的人
那么顺了他
父亲的是一个盲人然后他的母亲是他的后妈和对他很不好他的父亲对他也很不好
他的后妈的生了一个弟弟叫得像
这个像就经常想害
他们曾经有几次还打
一次的话是让顺序修建一个仓库
然后呢顺他的屋顶修仓库的时候
他们就的
残酷的底下
放火然后想把肾烧死
结果顺的哪里的斗笠道像两个风筝一样就从仓库上
就这么飘下来好没有受伤
还有一次的话那份去挖井的
他挖井的时候他在尽了旁边挖了一个暗道和通道外面
好他就坐在那个暗道里面休息
结果呢他的父亲和他的儿子就把那个土
推到经远去
好想把顺
给华买了
但是顺着他从他的暗道里面就出来了
豪华五上
这个顺出来之后的话呢到了他自己的房间里看见像
他的弟弟正在谈他的琴
其实那个时候顺是这个他的地里像了
想霸占他的两个妻子
就是鹅黄和女婴
还想发展他的琴
你好然后把仓库和
这个粮食等等交给他的父亲
就等于是他的
父亲和他的这个
一亩
兄弟都想要害他
大家顺的话就假装不知道的样子对他们还是
这个非常的好
所以尧帝的反而认为顺确实是一个
有道德的人
于是呢
就把帝位让给了他
让给他之后呢姚勇
就是
花了28年的时间了
那就是来考察顺
尽管顺开始处理天下大事了
姚莉的那个时候并没有加封他还是在观察顺的所作所为
那么后来的等到这个压力加工之后的顺就讲了这样一番话
他说天下的本来是姚笛
那么
这个我现在还是带他去
去行
天子之政
现在的该是我把这个
天下黄给尧的儿子丹朱的时候
所以顺着就让出了他的地位自己碧君难和
结果的
因为顺在这个
这个够
作为敌方国之间的他是非常有地位的所以很多人的他们都到这个
就是繁殖
朝贡的时候他们不去朝贡班猪
而是去朝贡顺
然后那地方人有了什么诉讼的时候
他们都去找顺序
一瓶里而不去找赞助
然后这个老百姓有什么需要哥送的话呢他们都是歌颂顺
而不是军哥送帮助
就这样过了三年我就感觉很有一点民主的那种氛围了
然后顺说原来天下人心都向着我呀
强化圣才再次
等你的胃
那么当然到圣半年的时候
他也有一个要单位的问题
所以呢顺就把它的
位置
禅让给了雨
雨的话那是轩辕
皇帝的玄孙的
所以我们看到就是说整个五的好包括这个下商
包括后面的周晴他们其实都是轩辕黄帝的后
要不然中国人怎么称自己是炎黄子
真的是吧
熏黄的就是如果我们要看那个史书的记载他大概相当于一个部落的
酋长
部落联盟的这个
盟主
在他当这个做的器件的
这个神农氏就
翻落了这个世纪的说法
这个神农氏的话就是应该是当年长白草的那个山洞
他们的那个后裔
什么是在衰落之后的话他没有办法去这个治理周围的方国
所以呢这个
当时的轩辕黄帝了就
这个
代替
神农氏开始征伐四方
比较大的这个量
战争哪一次适合演的
好的应该是另外一个部落联盟
还有一个的话那就是针对蚩尤的这
这个战役
最强的话那皇帝战胜的岩体也战胜的石油这样的话就
这个天下的一个公主
那么这个
其实这种部落联盟的形式从这个五帝时期开始一直延续到大概是下
上海
有人说下商它是一种封建社会实际上对于夏商时期的这种
政治体制的话我们并不太清楚
当时的这个中央政府
就是其实也没有用中央政府的概念就是一个文化的中心或者说是一个人口的中心
和周围
帮我之间的关系应该是相当的松散甚至都不如向周天子和这个
当时的诸侯之间的关系那么
关于这个三皇五帝那我们就简单的给大家介绍一下
就是那么
下面呢我们
我们就在下一集里面我要给大家介绍一下夏朝
和商讨
欢迎大家继续收看
如果你要是对我们讲述的内容感兴趣的话的欢迎订阅和
可传播这个频道我们
下次节目再