用古老智慧和不喜歡經典
現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之四海揚帆我是張天亮
這個歷史節目嗎我們已經有好幾個月的時間沒有做了這個因為最近的時事實在太多
今天的我們
講這個中國簡明通史10分鐘系列的
第2個層次我們以前曾經說我們是大概是分成四個層次第1個層次已經講完了就是用10分鐘
有時間
串講一下中國的歷史
那麼今天的話呢
開始講
第2個層
層次的第1集
三皇五帝
這個三皇五帝那這個是中國一個神話傳說的失敗
我們之間已經曾經提到過就是世界上哪一個民族的歷史
他都是從神話
傳說開始了
那麼關於三皇那這個
他們實際上在我們的這個傳說中是神一樣的人
這個關於三皇理由不同的說法在
唐代的時候有一個叫司馬貞的人
他寫了一個叫古史記
就是補這個司馬遷的史記
不是的三皇本紀
其中了吧
伏羲神農
和女媧了
作為三皇
那麼當然還有人說這個三皇中的還有有超市
就是幫助人蓋房子的
還有納稅人識
就是交給人用火的人
凡就是五個人中抽三個
這是個不同的組合
那麼我們就按照這個讀史記三皇本紀的說法呢
我們就講一下
伏羲神農
和女媧
我們知道福兮的話呢他主要的功績
鮫人魚咧
叫人怎麼去接王堡
不要
教你怎麼去打獵呀
同時呢這個有一種說法說服心臟字
就是他當時這個
仰觀天文
俯察地理
然後呢
創造了八卦
當時的刺到底是什麼形象的我現在也不太清楚有可能的話那是一種
芭比甲骨文更古老的
一種象形文
這個我們
沒有辦法去
這個具體的去考證它但是呢很多人都知道
八卦了
伏羲造出來
先天八卦
那麼神農氏的話我知道
他主要就是兩個
老公的一個工具的是
試嘗百草
就說
這個她當時
這個有一種就是很神奇的方法吧就是它可以
吃了各種各樣的草藥之後呢他就能夠知道這個草藥的
這個要性是怎
怎麼樣啊是韓娜是溫娜
這個是是是不刮是謝啊等等
那麼這樣的話呢
那就留下了中國最傳統的
最古老的
中醫
所以現在中國的中醫那就有一本書就是神農本草
那你就是
神龍當時
所以
嘗百草之後
收集整理的這麼衣服
說話就是一種藥性
答這肯定是後人整理了
貌神龍神農的名字的話那也是說明
中國人認為中醫師
從神農開始
那麼神農既然成為神農的那麼他當然跟農業
有關係的
我們知道這個中國人開始重裝甲
據說就是
神農時代開
他現在的考古發現甚至可能7000年1萬年之前中國人就已經開始做
種莊稼
從這個魚咧到農耕的是一個文明
進步的重要的標誌
用知道餘孽啊
就說他的這種
收成是沒有把握的今天可能打倒一頭熊
你吃了沒多少
結果過兩天之後這個熊肉又壞了
可能這樣的話這個熊的就白打了
那麼他就不像量矢量勢的話你
說完之後呢你可以吃飯至少一年的時間不會壞
還可以繼續吃
最對人的食物來源的也是一種保障
同時的農耕民族的使得這個人那他可以在一個地方定居下來
他不用跑來跑去
他如果不跑來跑去的話了
他就可以這個
傳承他的門
如果你跑來跑去的話這個人今天在這裡有文化的人啊明天跑到別的地方去定居了
這種文
文化就很難傳
所以中國進入農耕之後的話那他的文明
就會發展的
迅速
這個是神農氏的功
但關於女媧的話呢
傳說就
這個非常神奇了
一個是女媧造人
還有一個是
是女媧煉石
和田工業這兩方面的話因為他的這個神話色彩
非常的中肯
觀眾朋友可以自己去
搜索一下好相關的故事看一看
那麼這個呢就是三皇
鳳凰之後的話就到了武帝
5D的是中國正式的
開端
司馬遷在寫史記的第1章就叫做五帝本紀
五帝本紀的話那就是
他的一個
記載的人就是軒轅黃帝
薰黃的呢
他被中國人稱為人文初祖黃就是認為他是中國文化的
創始人
這個軒轅黃帝在史記中的記載就已經是很神奇了
包括就說他
這個
這個造那個輪子呀
幫人制作
車啊
所以了這個皇帝之後中國人就會造車了
怎麼還有那比如說這個皇帝的正妃
西寧市的
女兒這個擂主
這個雷組的話那交給人養
單的話就是可以的
吐絲結繭
然後這樣的話那中國人就有了絲綢可以吃
絲綢的衣服
這個都是皇帝的對
這個他的貢獻
當然皇帝的化身邊一個使館就的倉頡的造次
中國的漢字的傳說中也是
倉頡造字
這種子可能跟夫妻倆字不一樣夫妻的字的話他
象形的意味更多一點而且不見得有那麼多
倉頡造的字那應該就是比
比較完備了
那麼還有呢就是
這個
皇帝應該是跟中醫也是有關係
今天是養生了所以這個
中醫中有一本書家的黃帝內經
也是跟
軒轅黃帝是有關係的
這個軒轅黃帝的因為他這個本人
是一個道家的修煉人在史記的風扇輸中的有這樣的記載
就是皇帝了他這個才手山之瞳
然後呢在這個病和這個地方呢
住的
等到她頂住成之後呢就有龍下來去迎接皇帝
於是這個
軒轅黃帝了就爬上了龍的唄
據說的話還有70個官員跟他一起爬上的龍的位置然後就飛昇而去
當時有些人的就想跟皇的棄妃生就拉拉住這個龍的鬍鬚結果龍的鬍鬚斷了的人在
地上就忘了皇帝妃生的背影痛哭哀嚎
那麼這個呢是在史記風扇書中的記
非常具有傳奇色彩
但是卻是因為皇帝的是一個道家的修煉人
所以了中國文化就帶有非常濃重的
到家的色彩
所以到家的話稱他們自己叫黃老之學嗎
所以黃老之學就是軒轅黃帝
和老子
他們的學問
這種學問的話那這種黃老之學
它實際上就是說中國在
春秋戰國時期的諸子百家
他都是從黃老之學中
發展出來
如家
小兵家要想法家呀等等吧
把它都是跟黃老之學
是有一定的關係的
宣皇帝呢他的孫子高陽極為這是五帝本紀中的第2個
這個呢就是
顓頊帝
第3個人
極為的是地庫的庫的話呢
他是軒轅黃帝的曾孫
就他比這個
顓頊的熱藥
小一半
然後再往下的話那就是帝嚳的兒子給
壁虎的兒子那就是要
我們過去經常說這個言必稱堯舜那就是儒家認為堯舜是聖君的
這個姚立的話
那就是帝嚳的兒子
阿瑤的名字了叫做音放心他就是他什麼人得如天智慧如神這都是在
史記中的記載
堯舜的是禪讓的這是非常有名的一件事情要能把它的地位禪讓給了舜
因為我們知道這個搖的他有一個兒子叫做單株這個單株的不孝
所以不像的就是他不太相咬合不夠鮮明
於是那麼就要選一個鮮明的人
這個時候四月的就推薦了順
順德市
這個軒轅黃帝的第7世孫
他們都是一個大家族的當然順的父親在網上多少分都沒有
做個貴族
那麼順這個人呢這個在被推薦的以後搖的的為了考察他的德行
自己的兩個女兒
和黃跟你語音
甲地順
順這個地方這個曾經在一個叫做麗山的地方耕田
在哪怎麼捕魚
然後呢在一個什麼地方做陶器
他肯定是非常有魅力了而且他出處事情非常的公平
所以他待的地方了一年就形成了一個
小的村落
兩年的話就形成一個小的
從事三年的話就變成一
一個大都市
就說明這個人
確實是很有管理才能啊
他也能夠吸引各方的人來
他的道德非常的好他在某一個地方登田的話
那個地方的人就知道推養田計劃就是大家就不再掙這塊錢10米來是我的了
相互之間就比較
反正他待在什麼地方的話什麼地方的風俗就
有時候就存後起來
他當時在這個做淘氣的時候那個地方的淘氣就沒有次品
等等
那麼他曾經就是說這個
出去辦事的時候覺得當時是大風大的雨
他走到
這個森林裡面他也沒有迷路
所以呢當時這個堯認為舜是一個很有智慧的人
那麼順了他
父親的是一個盲人然後他的母親是他的後媽和對他很不好他的父親對他也很不好
他的後媽的生了一個弟弟叫得像
這個像就經常想害
他們曾經有幾次還打
一次的話是讓順序修建一個倉庫
然後呢順他的屋頂修倉庫的時候
他們就的
殘酷的底下
放火然後想把腎燒死
結果順的哪裡的斗笠道像兩個風箏一樣就從倉庫上
就這麼飄下來好沒有受傷
還有一次的話那份去挖井的
他挖井的時候他在盡了旁邊挖了一個暗道和通道外面
好他就坐在那個暗道裡面休息
結果呢他的父親和他的兒子就把那個土
推到經遠去
好想把順
給華買了
但是順著他從他的暗道裡面就出來了
豪華五上
這個順出來之後的話呢到了他自己的房間裡看見像
他的弟弟正在談他的琴
其實那個時候順是這個他的地裡像了
想霸佔他的兩個妻子
就是鵝黃和女嬰
還想發展他的琴
你好然後把倉庫和
這個糧食等等交給他的父親
就等於是他的
父親和他的這個
一畝
兄弟都想要害他
大家順的話就假裝不知道的樣子對他們還是
這個非常的好
所以堯帝的反而認為順確實是一個
有道德的人
於是呢
就把帝位讓給了他
讓給他之後呢姚勇
就是
花了28年的時間了
那就是來考察順
儘管順開始處理天下大事了
姚莉的那個時候並沒有加封他還是在觀察順的所作所為
那麼後來的等到這個壓力加工之後的順就講了這樣一番話
他說天下的本來是姚笛
那麼
這個我現在還是帶他去
去行
天子之政
現在的該是我把這個
天下黃給堯的兒子丹朱的時候
所以順著就讓出了他的地位自己碧君難和
結果的
因為順在這個
這個夠
作為敵方國之間的他是非常有地位的所以很多人的他們都到這個
就是繁殖
朝貢的時候他們不去朝貢班豬
而是去朝貢順
然後那地方人有了什麼訴訟的時候
他們都去找順序
一瓶裡而不去找贊助
然後這個老百姓有什麼需要哥送的話呢他們都是歌頌順
而不是軍哥送幫助
就這樣過了三年我就感覺很有一點民主的那種氛圍了
然後順說原來天下人心都向著我呀
強化聖才再次
等你的胃
那麼當然到聖半年的時候
他也有一個要單位的問題
所以呢順就把它的
位置
禪讓給了雨
雨的話那是軒轅
皇帝的玄孫的
所以我們看到就是說整個五的好包括這個下商
包括後面的周晴他們其實都是軒轅黃帝的後
要不然中國人怎麼稱自己是炎黃子
真的是吧
薰黃的就是如果我們要看那個史書的記載他大概相當於一個部落的
酋長
部落聯盟的這個
盟主
在他當這個做的器件的
這個神農氏就
翻落了這個世紀的說法
這個神農氏的話就是應該是當年長白草的那個山洞
他們的那個後裔
什麼是在衰落之後的話他沒有辦法去這個治理周圍的方國
所以呢這個
當時的軒轅黃帝了就
這個
代替
神農氏開始征伐四方
比較大的這個量
戰爭哪一次適合演的
好的應該是另外一個部落聯盟
還有一個的話那就是針對蚩尤的這
這個戰役
最強的話那皇帝戰勝的巖體也戰勝的石油這樣的話就
這個天下的一個公主
那麼這個
其實這種部落聯盟的形式從這個五帝時期開始一直延續到大概是下
上海
有人說下商它是一種封建社會實際上對於夏商時期的這種
政治體制的話我們並不太清楚
當時的這個中央政府
就是其實也沒有用中央政府的概念就是一個文化的中心或者說是一個人口的中心
和周圍
幫我之間的關係應該是相當的鬆散甚至都不如向周天子和這個
當時的諸侯之間的關係那麼
關於這個三皇五帝那我們就簡單的給大家介紹一下
就是那麼
下面呢我們
我們就在下一集裡面我要給大家介紹一下夏朝
和商討
歡迎大家繼續收看
如果你要是對我們講述的內容感興趣的話的歡迎訂閱和
可傳播這個頻道我們
下次節目再