滾回大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2020年9月15號
9月15號我對華為來說可以
老是一個大日子
因為在5月15號的時候那美國升級了對華為芯片出口的
然後呢給了120天的緩衝期那麼到9月15號的
就是華為芯片段宮的第1天
所以我們要講一下就是華為在芯片段共首日她的反應
是什麼樣的然後呢
我們會講一下最近中美關係之間出現的一些大的事件包括美國駐華大使
布蘭斯塔德呢
辭職了40之後的話那也沒有給出什麼具體的
你的原因
而且美國的也沒有委派
新的駐華大使
那麼這樣的話就有人說中美可能會
在外交關係上會降級
還有一個還有兩個比較重要的會議要一個是動能會議還有一個是
這個中歐峰會崩潰的話是屬於外長級的會議
老中國峰會的話是屬於圓手機
我會在這兩個會議上中共最近也
找到了
很大的挫敗
今天的還有一條消息就是美國聯邦參議員Tom cotton他有一個題
說完美國那就是跟其他別的國家這種永久最惠國待遇全部取消
然後呢每年進行審核又是說呢把貿易和人權
掛起鉤來這個那也是
是一個非常重要的
一個動向
再說這些之前的話那我還是想先說一下這個我們上次做的這個節目啊
還有一些網友的
提問了然後想在這簡單的迴應一下
的問題的話就是關於這個教育的問題我們在
白天那天談了談就是教育的墮落好包括美國現在之所以遇到
這樣的困境是因為
這個做判的經過大概是
半個多世紀的努力然後呢培養起
一代一代知識這個共產主義理念的這些年輕人
所以我們看到現在美國的年輕人對這個
社會主義非常的嚮往所以我就
談到了是我們想辦一個
正統的
這個傳播正統理念和價值觀的
傳統傢俱
這種
大學
這個事情在裡面天公佈了之後的話我看到有很多的朋友在下面留言非常令人感動
我將以前調
都是對我們表示支持而且呢我們也收到了一些捐款
我想順便說一下就是這個大學這個
在美國辦大學現尤其是在紐約州辦大學
這其實是一個特別難的事
當時我在申請辦這個大學的時候當時就是負責審核的那個機構啊
好像跟我們說最近30年還是多長時間紐約就沒有再批准新建過任何一個大學
這個理由是什麼的就是說你新建一個大學到底你的特色是什麼
你說我有這個專業那個專業人家會說
這些專業的話在我們
現有的大學中都已經能夠提供了
我說為什麼我們還要
重複建設一個新的大學
然後在紐約州的還有很多非常好的大學
包括紐約的周邊我知道那些
很多常春藤名校在紐約最快你都可以開車直接就
就是在
我們就轉變distance
就是你開車的話就可以過得去的
所以能感覺好像是大學並不是一個
就是
朝陽產業是他可以說是一個非常飽和的市場
當時有人就跟我們講說有人這個見大學
已經談了2 30年了
也不是錢的問題從最開始想見大學開始到現在也沒把這個大學建起來
所以呢這個過程其實當時我們大概只花了兩年的事
時間的走過去了
我們從2010年的時候開始處
到2011年的時候已經拿到了臨時的許可保護可以招收國際學生
到2015年的時候
然後再檢查就是你建校大概的一次有畢業生之後再來檢查的話
對我們這個辦學是非常的滿
你就是當時我們這一批人做這個事的話是憑著一個理念去做
而且就是說你不知道多少
這個
觀眾朋友們看過誰命的演出
那些神韻的演員就是我的大學
你看到那些
充滿青春朝氣的陽光的那些這個俊男靚女們就是我們
大學裡面培養出來的
這些人
其實我覺得一個人如果一身正氣的話
他本身自然就會帶來一種美
大家如果不相信我說的話可以到這個神祕書房等網站上去看
他那個主要的女演員
尤其是舞蹈演員都是我們培呀
在這個30年以前呀父母把孩子送到大學的時候經常會問一個問題
就是說這個我的孩子會不會這個打遊戲啊這個這個不好好學習呀
這30年之前父母擔心的
20年之前的話父母開始擔心自己的孩子會不會
吸毒後懷孕
10年之前
父母吧
孩子送了大學的
我擔心的就是
校園有沒有槍擊案就是這個這個暴力呀什麼什麼之類的
就是你可以看到整個種教育環境的這種
一代不如一代
而我們見的大學的話是絕對沒有這樣的問題
我這倒不是說可以這個我們大學做廣告好我只是想說教育的話它涉及到整個社會的下一
所以
這方面的話我們真的是還是需要很多人跟我們共襄盛舉吧
跟大學的話其實也是蠻花錢的
其實這也是我們現在
想要發展的話所遇到的一個主要的
還有一個是的話就是關於我做了一期節目就談到這個
Max64這個色情片的問題兒童特別是兒童色情片
然後也有底下有人迴應就做了一些不同的質疑
這個問題的話我放到最後再說我們還是先說一下
這個最新的一些這個時事新聞
還是先說華為好華為新片做夢之後呢這個
大陸的新浪網有一個報道我就芯片段共首日他們從華為的生產面瞭解到
華為沒有B計劃
壁畫藝術就是一個後備計劃
從某一個地方取模糊的新片
實際上的話大家也應該能夠預見到這個結果
因為當時美國的禁令就是說如果你使用美國的技術去生產這個芯片的話
那麼你就不能夠把這個芯片
作為華為
全世界沒有說哪個國家說
我生產芯片的時候完全不用美國
所以這是一個很自然的事
那麼這個事情發生之後的話下一步對於華為來說意味著什
現在網上的報導的話那就是說這個華為呢
準備將雷了他所以這樣為的話就是高科技的話沒法做了嗎你
手機也不能短期戰也不能做那武器的話基本就癱瘓了
所以下一步的話的華為可能要將為去坐汽車然後那坐那個o l e d
這個顯示屏的這種債務
包括一些這個手機的周邊產品包括這個開發軟件等等
這樣的話就把華為從一個大公司達成一個不入流的小說
看了華為的這個經歷讓我想起這個
這個元曲中的
有一頭有名的唱段
就是那個單詞
說眼見他起高樓眼見他宴賓客眼見他樓塌了
就是
你看他蓬勃興起的
啊這個
這個大宴賓客然後眼看著就是這個
這個家族一下子就衰落下去
就是華為的走過的路
我感覺好也就是中共走過的路
所以我想說的是華為的今天就是中共的名字
我當時在國內畢業的時候就是我的
讀的是計算機通信專業
畢業之後正好趕上90年代初期的時候
一個電信業的大發展時期
那時候華為是一個很小的工
公司就是我們在992年93年就93年我剛剛畢業的時候我看不到這個基本上看不到這個工
但是後來等到95 96年的時候華為你今年就能夠看到他了
他其實是中共的一個
大力扶持的這個產業這樣的一個結果
然後的話呢因為當時這個通信大發展嗎這個華為從最開始做這個程控交換機
後來的開始做這個接入設備然後能開始做這個
終端設備就電話呀什麼之類的
好讓華為最後開始向這個
這個移動通訊啊包括數據通信轉轉型
他趕上了一個通信大發展的
最華為最起
中國的話其實也是一樣中共浴室改成了一個wto
然後呢就是這個世界貿易的大發展
然後中午的話他的經濟也就起來
就他們的這種
起飛好幾乎是同時
就是華為企業的過程中午當時也起來
然後的話華為他的起來的話呢我並不說華為的每一項技術都是
抄襲別人
或者調解別人
不能不承認很多中國人還是很聰明啊很多
馬蓉的是很辛苦的寫了很多的代碼
但是的核心技術華為是
剽竊
拉多加別人的產
而且這個調解的結果的話那是等於是自己節省了研發成本
降低了這個產品的
成本再反過來把其它被剽竊的公司計劃
加拿大的北方電信在當時我
剛剛畢業的時候那是國際上一個電信的巨頭
結果
到2007年的
如果沒記錯的話費華為救生升級
翠華為在抄襲別人的時候中共除了這個
華為這個電子產品失敗的話其他別的領域中共也在山寨
所以這個華為走了這種山寨的路抄襲的路中共也是走山大路
起得很快和你感覺好像他變成了一個技術大國
這個的話就是華為通過各種各樣的低價傾銷的方式包括提供
這個買方信貸正式賣方信貸然後呢
這個把產品傾銷了
其他別的國家去
一方面是佔領那個國家的市場
在一個的話通過信貸的方式你還不起
那你就用你的這種
具有戰略資源的地方
包括向比如港口啊
這個機場啊或者是能源的等等就類似於這種
東西的話拿來做抵押
最後的話中共能夠
用這種方式去控制別的國家的戰略資源
所以低價傾銷即垮競爭對手
然後呢想辦法控制對對方的戰略資源
華偉當然主要控制的是數據資源
就是那個大大數據
最最方便的話
他也是非常像的
華為的靠這些不正當的競爭手段抄襲出來的一個利害企業
中共的畫靠各種各樣的種
類似的不正當手段超出了一個厲害國
抄襲出來一個
厲害國
最終共的厲害跟華為的厲害其實本質上是一樣的
但是呢核心技術
不在自己的手
當美國給華潤供芯片的時候華為一下友誼會
花掉了如果美國對中國進行高科技制裁的話中共會像華為一樣
整個產業全部降為
就是從這個產業鏈稍有一點點高科技領域的差
也會被
打款
然後的話回到這個
蔡依林的歌
所以在這個這種情況看來的話就是說
中共
所有的這個厲害國的話是一點都不厲害的
那麼這個呢就是關於
華為我們看到就是他的這個發展的軌跡呀跟中共的這種
重合之處
那麼
最近段時間我們可以看到就中美之間的關係非常差當然華為的話是隻是美國打擊中國的這個角
就打擊中共的
這個一種方法嗎
最近一段時間中美之間有很多事了就是
比較有震撼性的這場天就是美國駐華大使布蘭斯塔德
不拉撒都在吃之前幹了一件很
漂亮的事
我覺得他這個事
幹得非常有中國人的那種味道和西比你覺得他好像是中國人出的主意中國人乾的事
如果不是布蘭斯塔德很瞭解中國的文化那就一定是身邊有一個
具有中國式思維的高餐給他出了一個主意什麼主意那就是
布拉德寫的一篇文章
這個就是基於對等重置關係
這個東西說起來的話好像是
特別好口因為這個英國英文翻譯成中文你要這樣對一的話
很難做到信達雅
所以呢這個簡單的講一次就是
中國和美國之間的關係是不對的
說中方的話有很多相關切的事物比如他希望美國給他做這個做那個
美國的話也有很多關切的
作為兩方交往來說的話應該是一種
你上網來是吧我餵你好你為我好為你做這個你做另外一件事
為我做
作為回報
但是你不來咱得說在中美
這個交往的幾十年當中的話這種關係是不對的就是單向的
美國和中國
各有各自關切的事
希望對方為自己做的是中方的這個反應是你不要跟我說
你先說我要什麼
你幫我做幫我做這個做那個做那個做那個
我要買兩個要求美國為中國做事情
但是每當美國要求中國做事
中國要不然假裝沒聽見
要不然的話就答應下來但是完全不行
所以布蘭斯塔德說我們這種關係不能這樣發展下
好沒關係現在需要recite
就是同志
好從從頭開始
建立一個對等的
互惠的關係
這篇文章寫完之後大家可以想象一下不然撒得把這個文章教導人民日報去人民日報可能刊登我說不可能
布蘭斯塔德提升
他教的時候他就知道人民日報是肯定不能刊登的
不刊登為什麼還要交呢這就是中國式思維
就是讓你難受是把你蹬了
你覺得這是
北人民日報的我美國說話了
你會很難受吧
你不懂的話呢恰好證明了我們兩個關係是不對的
是吧你看你的大使崔天凱可以在紐約時報上發表這個iPad
就是那種
那種就是
評論性的文章和預見性的文章
然後去練才可以去美國各大電視臺接受訪問
可是我們的美國大學在中國看到這麼一篇文章
你都不肯
是吧所以這恰恰證明你用行動證明了我這個文章的內容
然後不能打得還做一些是挺倔的
你不是不等吧對吧我在我的微博上登
讀完之後怎麼樣呢沒過幾分鐘被騰訊給刪了
恰恰這就是
美國小號
看到的一個是美國現在不是想進微博嗎理由就是微博是共產黨控制的
大使這個文章以登你微博一扇
說明啥問題呀
微博作為一個公司來說的話他敢山美國大使怎麼那麼一定是你的外交部甚至是政治局下令為那個騰訊財
才趕上恰恰證明微博就是
共產黨控制的一個氣
一個產品
你這不等於是給你美國的高溫是完美國製裁為我又多了一條理由
然後的話呢
你不是刪了嗎
布蘭斯塔德太太就走人了已經
把你刪了我的婚紗我就走了40了
這個他這個辭職
沒有做任何解釋童票有沒有講究院有沒有講了川普也沒有講但川普說了一句話分不說
大師回來之後的話會到那個愛荷華州
替我做那個競選站臺
你還是那個州的嗎
所以呢
你就知道他不是身體的原因
對吧他身體原因的話聽得翻出來活動了嗎
然後的話你知道他不是跟川普外交理念的不同否則的話沒有必要被川普站臺
那為啥回來呢
大家想來想去那大概只有一個理由
我就是想給
中美之間的外交關係
這個外交關係
這個就是國與國之間外交關係大概就是分為三級
體積較大使級外交官
小區現在中午時間是大事業
關係
雙方互相對方太客命全權大使
特別全權大使有資格要求對方的援手直接借鑑
那就是我可以見你的總統化教中國駐美大使非要求見美國總統美國駐中國大使可以要求去見見
這個屬於最高級別的這種
就是
外交關係
再往下的話屬於公示期
那個這是屬於正式外交關係
再往下一級的話大半期待編輯的話就是沒有證書
現在美國駐華大使撤回來了那就
自動的將來工事蹟
這是怎麼了觀察看美國後續會有什麼動作我覺得是蠻有意思的
剛才我們還提到什麼就是那個tomcat是吧就是這個美國的聯邦參議員提出一個方案
就是要求這個
美國的
要基於人權
來決定是不是給
這個其他別的國家最惠國待遇
原來就pntr就永久就會過來了現在的話
要求把
這種貿易和人權掛鉤
這個恰恰是去年6月2號就是15個月之前我做節目的時候提到
美國有可能放出的對中共的四大著哈
包括推牆了
包括公佈和凍結貪官的財產呢
包括高科技方面的制裁現在我看不出來華為大概就是這個路子
然後的話還有一個就是把貿易和人權
現在推牆妻子也在做好就是
這個也在也這個撥款也在做
所以你會看到美國再一步一步的把這些事
就是這個
做出來
所以中美之間的關係的話現在在不停的往下
9月14號其實還有一個設計就是日本日本的就是這個村民黨選出了他的新一屆的總裁就是
有時間一位
菅義偉的話是日本首相安倍晉三的負手
他就得日本官房長
要從這個名字來看的話有點像美國白宮的幕僚長
或者說有點像那個中央辦公廳主任
但實際上的話它是副首相就是如果首相不在的話官方長官會
這個代理首相的職務
非常重要的一個人
如果是間一位
做的這個自民黨的總裁的話那他也就會成為日本的d99電視
他們因為相當於過去是安倍晉三的副手也就是說他極大的可能性是延續安倍對華的
這個政策對話的話一般來說是
比較強硬的
特別是最近安倍不是說
什麼要建立一種新的輕型航空母艦呀什麼之類的就是這個就是干涉這個南中國海的
包括這個安倍那就是要加入無煙聯盟啊跟他們共享
錢寶盛6.0盟聯盟等等
那麼堅毅偉的話他就有很大的可
他會
跟著安倍的政策這麼繼續往下走
但是其實我沒有太在意日本的
整整個這個選舉過程意味什麼呢
因為日本是跟美國
這是你講美國對中國強硬的把日本不會太離譜
我不會跟中共相互摩那樣就是
表現軟弱的
所以這個日本上哪一個總裁
來的話只有美國的政策
日本是不太可惡
放軟的
那就說到這個歐洲了再說不說之前的話還得說一說東盟了東盟的話那這個也是
就是前兩天9月8號的時候我做了一個節目我說動物馬上開會了
東盟的會議是九月九號到9月11號
他是一位長期的會議就是中共是它的外長王毅然後美國這邊的話是服務卿蓬佩奧
家裡的各國的外長在那個
這個
4線上看
開開視頻上開會癢
以前期間嗎大家就沒有
Physical a就是就是聚在一起
就沒有這個親自到一個地方聚在一起
那麼這一次那就是我知道旁邊有參加這個會議的時候
9月8號的時候就談到一個
預測和預測的話就是朋友要會在東盟的會議上
說服東盟10國所有東盟10國就東南亞十國中南半島
一直在往這個東南
就是這10個國家
幹嘛的朋友會說服他們跟美國站在一塊跟中共幹
就跟當時
那個重要參加各種哈根那個全球民主峰會的時候
然後歐洲的國家跟中共幹是一樣的
我不起來這次投票的話在
那個視頻發言
就跟東盟國家講
他說我認為中共的那些在東盟的國營企業正在80年的國家
不要讓中共凌駕在你們
國家和你們國家的人民志
這話說得很很很痛快是吧
完了之後朋友還說了一句說美國會跟你們站在一起
一定會給你們提供的
各種各樣的知識
包括給東盟這些國家一些錢
所以美國這次的話我覺得就是
等於是從這個
後宮中的後院因為東盟的一些國家向柬埔寨向緬甸你之類的
他都是聽中共的嗎
但最近這些國家對中共欺負產了反正
所以這個
本票退回的話那就是說
美國要維護
這個南中國海
這些
你
大王19
很不爽嗎
網易在發言的時候就指責
說美國是南中國海
當然他不說他比較難中外的中國答案都是南海軍事化
就是變得這麼緊張說美國是
罪魁禍首
只做完了之後的話彭不了還沒說話越南外長解說話音樂能為老師這次東盟的輪值主席
越南外長說我們歡迎美國
到南海來
然後的話說這有助於維持地區的
和平穩定和安全
然後的話並有助於美國能夠對失敗作出迅速的反應啊做出迅速的行動
最美國還沒說話那個越南就先對回來了所以說這一次我覺得投票在東盟這塊的話他做的事
我說的是它針對的是中共啊就是這個這個不是針對中國明天把中國跟中國分開
然後這次這個中國峰會也是
但是我覺得中國峰會可能是一個看點音樂歐洲
有一些國家對中共是比較軟
軟弱的就這次歐洲
桌峰會
開完之後的話呢這個
他的歐盟的理事長
這個人就是叫米線米線
他拿著那個什麼顯然後面就講他說我們再也不能夠讓中共在我們的便宜了我們需要跟中國建立一個
一個對等和互惠的關係
在煩這個話你聽的那個調子就跟那個美國跟中國說的話是一樣所以不管歐盟是不是靠美國的
但至少我覺得歐盟在
比如說在香港的問題上在這個就是這個貿易的問題
話他已經跟美國
我保持你
這個也就是對中國形成了很
大的壓力
所以鳥瞰整個這個中共周邊的環境的話
這個地緣政治的話
是非常非常
就他這個地緣政治的環境是非常
最後的我沒想過就是想回應一下就是我們
禮拜六的時候做那個節目談到這個兒童色情片的問題
有很多人啊
你不是很多人吧就有人講說你這能說說孔
所以空的話就是你是不是歧視同性戀是不是
害怕同性戀
這地方其實我想
說明一下哈
我
當天亮享受
什麼並不重要
我是一個
我只所以就是提出這個問題的話是因為我本身是一個信神的人
我其實對每一個
在這個世上生活的人只要你還是一個人還活在這個世上我都覺得這是一個非常可貴的
生命而且我覺得這些生命的華都有希望什麼希望呢
按照佛家的說法你只要還有人生
你就有可能
就是說
你只要還有人生的話
你
不管過去做錯了什麼如果你要下決心去改過的話那都有
可能
最後得到一個非常好的
就是因為這個我們認為人的生命不是在人世間嗎是我們認為是有天國有地域但最後的話就是
只要你是一個人
那最後的話你都可以為自己
自己爭取一個
比如說去天國
這就是我看到的所以說呢
一個是果這個對不對並不重要因為
到了這個按照聖經的講法到了末日審判的時候
是神來審判
你認為這個事情對不對和我認為這個事情對不對都不重要
關鍵是
這個是
對還是不對
有的人比如說看我就是全屏人忒打經常打擊中共覺得好像我在搞政治是吧
其實我從來都沒有認為我在搞政治
因為什麼呢因為我認為共產黨是魔鬼
這個是不光是我這麼講的嗎他自己都說他共產黨宣言的一句話他不就講了說一個幽靈共產主義
主義的幽靈在歐洲上空遊蕩
馬克思的計劃就講共產黨是魔鬼
那個魔鬼在害人的時候啊
他不是說讓你特別痛苦但有的地方向北韓的像那個中國毛時代是他怎麼會讓你特別的痛苦這是魔鬼害人的
一種方式
但是其實魔鬼真正害人他還可能是誘惑你
還有一種可能的話都是誘惑你
讓你的慾望過放縱吧你想要什麼給你什麼
但是最後的話呢
是讓你的靈魂墮落
可能很多人看過歌德的那個
成片的那個詩句是坐那個富士得是吧
當時無鬼不就是跟富士德之間有一個契約嗎
說不值得你在人世間任何的要求魔鬼都滿足但最後的話你得把靈魂交給魔鬼
你這人世間哪這個
你是幾十年的時間人生百年彈指而過
但是的話呢如果你真的把靈魂給了魔鬼的話那最後等到末日審判的事
那就是永遠的
保定一中藥瘦虎這是很可怕
所以我們這所以比如說確認退黨
不是為了說把共產黨本身解決了而是要把裡面的人
就是說我們把共產黨和共產黨員是分開的共產黨是一個魔鬼
很多人是被他騙了我們要把這種被他騙的人拉出來
然後的話讓這些人的能夠
有機會比如說這個能夠
甚至可能去天國要什麼之類的反正別跟魔鬼在一塊被他拖到的雲
這就是我做一些事情的看法
所以呢當我看到一個事情我如果知道什是不喜歡的
我要不說的話那就等於是說我眼睜睜的看著做這樣的事情的人最後會被
神劇場
法拉是很痛苦的
所以我覺得我有責任去說
那麼什對同性戀是怎麼什麼看法的話
我覺得你看看聖經的創世紀
那個索多瑪城的毀滅第一章聖經創世紀
就是這樣說的嗎上都會免自己去看好了信不信的話在每個人個人
所以我最後還想說的是你可以不同意我你可以不相信
但是呢我覺得
我有這個義務要說
而且呢我覺得
我說的東西並不重要關鍵是說神怎麼開
才是最重要的
當然每個人的話都有選擇的自由當時上帝不是也給人選擇的自由嗎
我是亞當跟夏娃的話你到底吃不吃那個
那個上個樹上的果子你自己有選擇的自由
但是你做的選擇
你就得承擔責
你做的上帝不讓你看的是把那果子吃了是吧上一把你感受一點
所以呢我覺得這說的話其實是每個人自己去
你說的話
這裡去看到我並沒有說
其實什麼同性戀者我只是說這種行為是上帝不行
喜歡這是我從我一個姓陳的人角度去
我覺得我把這個東西都講出來
作為每一個具體的格來說的話其實我對每一個生命的話都覺得是非常可貴的
包括
是共產黨
原來我都覺得
他們如果有機會能夠
醒過來的
玩的都是非常客
這就是我做這些事情就是說背後的原因了
好了那麼今天的話咱們也說了很多了咱們今天節目就到這瞭如果你要對我們這個內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道