滚回大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2020年9月15号
9月15号我对华为来说可以
老是一个大日子
因为在5月15号的时候那美国升级了对华为芯片出口的
然后呢给了120天的缓冲期那么到9月15号的
就是华为芯片段宫的第1天
所以我们要讲一下就是华为在芯片段共首日她的反应
是什么样的然后呢
我们会讲一下最近中美关系之间出现的一些大的事件包括美国驻华大使
布兰斯塔德呢
辞职了40之后的话那也没有给出什么具体的
你的原因
而且美国的也没有委派
新的驻华大使
那么这样的话就有人说中美可能会
在外交关系上会降级
还有一个还有两个比较重要的会议要一个是动能会议还有一个是
这个中欧峰会崩溃的话是属于外长级的会议
老中国峰会的话是属于圆手机
我会在这两个会议上中共最近也
找到了
很大的挫败
今天的还有一条消息就是美国联邦参议员Tom cotton他有一个题
说完美国那就是跟其他别的国家这种永久最惠国待遇全部取消
然后呢每年进行审核又是说呢把贸易和人权
挂起钩来这个那也是
是一个非常重要的
一个动向
再说这些之前的话那我还是想先说一下这个我们上次做的这个节目啊
还有一些网友的
提问了然后想在这简单的回应一下
的问题的话就是关于这个教育的问题我们在
白天那天谈了谈就是教育的堕落好包括美国现在之所以遇到
这样的困境是因为
这个做判的经过大概是
半个多世纪的努力然后呢培养起
一代一代知识这个共产主义理念的这些年轻人
所以我们看到现在美国的年轻人对这个
社会主义非常的向往所以我就
谈到了是我们想办一个
正统的
这个传播正统理念和价值观的
传统家具
这种
大学
这个事情在里面天公布了之后的话我看到有很多的朋友在下面留言非常令人感动
我将以前调
都是对我们表示支持而且呢我们也收到了一些捐款
我想顺便说一下就是这个大学这个
在美国办大学现尤其是在纽约州办大学
这其实是一个特别难的事
当时我在申请办这个大学的时候当时就是负责审核的那个机构啊
好像跟我们说最近30年还是多长时间纽约就没有再批准新建过任何一个大学
这个理由是什么的就是说你新建一个大学到底你的特色是什么
你说我有这个专业那个专业人家会说
这些专业的话在我们
现有的大学中都已经能够提供了
我说为什么我们还要
重复建设一个新的大学
然后在纽约州的还有很多非常好的大学
包括纽约的周边我知道那些
很多常春藤名校在纽约最快你都可以开车直接就
就是在
我们就转变distance
就是你开车的话就可以过得去的
所以能感觉好像是大学并不是一个
就是
朝阳产业是他可以说是一个非常饱和的市场
当时有人就跟我们讲说有人这个见大学
已经谈了2 30年了
也不是钱的问题从最开始想见大学开始到现在也没把这个大学建起来
所以呢这个过程其实当时我们大概只花了两年的事
时间的走过去了
我们从2010年的时候开始处
到2011年的时候已经拿到了临时的许可保护可以招收国际学生
到2015年的时候
然后再检查就是你建校大概的一次有毕业生之后再来检查的话
对我们这个办学是非常的满
你就是当时我们这一批人做这个事的话是凭着一个理念去做
而且就是说你不知道多少
这个
观众朋友们看过谁命的演出
那些神韵的演员就是我的大学
你看到那些
充满青春朝气的阳光的那些这个俊男靓女们就是我们
大学里面培养出来的
这些人
其实我觉得一个人如果一身正气的话
他本身自然就会带来一种美
大家如果不相信我说的话可以到这个神秘书房等网站上去看
他那个主要的女演员
尤其是舞蹈演员都是我们培呀
在这个30年以前呀父母把孩子送到大学的时候经常会问一个问题
就是说这个我的孩子会不会这个打游戏啊这个这个不好好学习呀
这30年之前父母担心的
20年之前的话父母开始担心自己的孩子会不会
吸毒后怀孕
10年之前
父母吧
孩子送了大学的
我担心的就是
校园有没有枪击案就是这个这个暴力呀什么什么之类的
就是你可以看到整个种教育环境的这种
一代不如一代
而我们见的大学的话是绝对没有这样的问题
我这倒不是说可以这个我们大学做广告好我只是想说教育的话它涉及到整个社会的下一
所以
这方面的话我们真的是还是需要很多人跟我们共襄盛举吧
跟大学的话其实也是蛮花钱的
其实这也是我们现在
想要发展的话所遇到的一个主要的
还有一个是的话就是关于我做了一期节目就谈到这个
Max64这个色情片的问题儿童特别是儿童色情片
然后也有底下有人回应就做了一些不同的质疑
这个问题的话我放到最后再说我们还是先说一下
这个最新的一些这个时事新闻
还是先说华为好华为新片做梦之后呢这个
大陆的新浪网有一个报道我就芯片段共首日他们从华为的生产面了解到
华为没有B计划
壁画艺术就是一个后备计划
从某一个地方取模糊的新片
实际上的话大家也应该能够预见到这个结果
因为当时美国的禁令就是说如果你使用美国的技术去生产这个芯片的话
那么你就不能够把这个芯片
作为华为
全世界没有说哪个国家说
我生产芯片的时候完全不用美国
所以这是一个很自然的事
那么这个事情发生之后的话下一步对于华为来说意味着什
现在网上的报导的话那就是说这个华为呢
准备将雷了他所以这样为的话就是高科技的话没法做了吗你
手机也不能短期战也不能做那武器的话基本就瘫痪了
所以下一步的话的华为可能要将为去坐汽车然后那坐那个o l e d
这个显示屏的这种债务
包括一些这个手机的周边产品包括这个开发软件等等
这样的话就把华为从一个大公司达成一个不入流的小说
看了华为的这个经历让我想起这个
这个元曲中的
有一头有名的唱段
就是那个单词
说眼见他起高楼眼见他宴宾客眼见他楼塌了
就是
你看他蓬勃兴起的
啊这个
这个大宴宾客然后眼看着就是这个
这个家族一下子就衰落下去
就是华为的走过的路
我感觉好也就是中共走过的路
所以我想说的是华为的今天就是中共的名字
我当时在国内毕业的时候就是我的
读的是计算机通信专业
毕业之后正好赶上90年代初期的时候
一个电信业的大发展时期
那时候华为是一个很小的工
公司就是我们在992年93年就93年我刚刚毕业的时候我看不到这个基本上看不到这个工
但是后来等到95 96年的时候华为你今年就能够看到他了
他其实是中共的一个
大力扶持的这个产业这样的一个结果
然后的话呢因为当时这个通信大发展吗这个华为从最开始做这个程控交换机
后来的开始做这个接入设备然后能开始做这个
终端设备就电话呀什么之类的
好让华为最后开始向这个
这个移动通讯啊包括数据通信转转型
他赶上了一个通信大发展的
最华为最起
中国的话其实也是一样中共浴室改成了一个wto
然后呢就是这个世界贸易的大发展
然后中午的话他的经济也就起来
就他们的这种
起飞好几乎是同时
就是华为企业的过程中午当时也起来
然后的话华为他的起来的话呢我并不说华为的每一项技术都是
抄袭别人
或者调解别人
不能不承认很多中国人还是很聪明啊很多
马蓉的是很辛苦的写了很多的代码
但是的核心技术华为是
剽窃
拉多加别人的产
而且这个调解的结果的话那是等于是自己节省了研发成本
降低了这个产品的
成本再反过来把其它被剽窃的公司计划
加拿大的北方电信在当时我
刚刚毕业的时候那是国际上一个电信的巨头
结果
到2007年的
如果没记错的话费华为救生升级
翠华为在抄袭别人的时候中共除了这个
华为这个电子产品失败的话其他别的领域中共也在山寨
所以这个华为走了这种山寨的路抄袭的路中共也是走山大路
起得很快和你感觉好像他变成了一个技术大国
这个的话就是华为通过各种各样的低价倾销的方式包括提供
这个买方信贷正式卖方信贷然后呢
这个把产品倾销了
其他别的国家去
一方面是占领那个国家的市场
在一个的话通过信贷的方式你还不起
那你就用你的这种
具有战略资源的地方
包括向比如港口啊
这个机场啊或者是能源的等等就类似于这种
东西的话拿来做抵押
最后的话中共能够
用这种方式去控制别的国家的战略资源
所以低价倾销即垮竞争对手
然后呢想办法控制对对方的战略资源
华伟当然主要控制的是数据资源
就是那个大大数据
最最方便的话
他也是非常像的
华为的靠这些不正当的竞争手段抄袭出来的一个利害企业
中共的画靠各种各样的种
类似的不正当手段超出了一个厉害国
抄袭出来一个
厉害国
最终共的厉害跟华为的厉害其实本质上是一样的
但是呢核心技术
不在自己的手
当美国给华润供芯片的时候华为一下友谊会
花掉了如果美国对中国进行高科技制裁的话中共会像华为一样
整个产业全部降为
就是从这个产业链稍有一点点高科技领域的差
也会被
打款
然后的话回到这个
蔡依林的歌
所以在这个这种情况看来的话就是说
中共
所有的这个厉害国的话是一点都不厉害的
那么这个呢就是关于
华为我们看到就是他的这个发展的轨迹呀跟中共的这种
重合之处
那么
最近段时间我们可以看到就中美之间的关系非常差当然华为的话是只是美国打击中国的这个角
就打击中共的
这个一种方法吗
最近一段时间中美之间有很多事了就是
比较有震撼性的这场天就是美国驻华大使布兰斯塔德
不拉撒都在吃之前干了一件很
漂亮的事
我觉得他这个事
干得非常有中国人的那种味道和西比你觉得他好像是中国人出的主意中国人干的事
如果不是布兰斯塔德很了解中国的文化那就一定是身边有一个
具有中国式思维的高餐给他出了一个主意什么主意那就是
布拉德写的一篇文章
这个就是基于对等重置关系
这个东西说起来的话好像是
特别好口因为这个英国英文翻译成中文你要这样对一的话
很难做到信达雅
所以呢这个简单的讲一次就是
中国和美国之间的关系是不对的
说中方的话有很多相关切的事物比如他希望美国给他做这个做那个
美国的话也有很多关切的
作为两方交往来说的话应该是一种
你上网来是吧我喂你好你为我好为你做这个你做另外一件事
为我做
作为回报
但是你不来咱得说在中美
这个交往的几十年当中的话这种关系是不对的就是单向的
美国和中国
各有各自关切的事
希望对方为自己做的是中方的这个反应是你不要跟我说
你先说我要什么
你帮我做帮我做这个做那个做那个做那个
我要买两个要求美国为中国做事情
但是每当美国要求中国做事
中国要不然假装没听见
要不然的话就答应下来但是完全不行
所以布兰斯塔德说我们这种关系不能这样发展下
好没关系现在需要recite
就是同志
好从从头开始
建立一个对等的
互惠的关系
这篇文章写完之后大家可以想象一下不然撒得把这个文章教导人民日报去人民日报可能刊登我说不可能
布兰斯塔德提升
他教的时候他就知道人民日报是肯定不能刊登的
不刊登为什么还要交呢这就是中国式思维
就是让你难受是把你蹬了
你觉得这是
北人民日报的我美国说话了
你会很难受吧
你不懂的话呢恰好证明了我们两个关系是不对的
是吧你看你的大使崔天凯可以在纽约时报上发表这个iPad
就是那种
那种就是
评论性的文章和预见性的文章
然后去练才可以去美国各大电视台接受访问
可是我们的美国大学在中国看到这么一篇文章
你都不肯
是吧所以这恰恰证明你用行动证明了我这个文章的内容
然后不能打得还做一些是挺倔的
你不是不等吧对吧我在我的微博上登
读完之后怎么样呢没过几分钟被腾讯给删了
恰恰这就是
美国小号
看到的一个是美国现在不是想进微博吗理由就是微博是共产党控制的
大使这个文章以登你微博一扇
说明啥问题呀
微博作为一个公司来说的话他敢山美国大使怎么那么一定是你的外交部甚至是政治局下令为那个腾讯财
才赶上恰恰证明微博就是
共产党控制的一个气
一个产品
你这不等于是给你美国的高温是完美国制裁为我又多了一条理由
然后的话呢
你不是删了吗
布兰斯塔德太太就走人了已经
把你删了我的婚纱我就走了40了
这个他这个辞职
没有做任何解释童票有没有讲究院有没有讲了川普也没有讲但川普说了一句话分不说
大师回来之后的话会到那个爱荷华州
替我做那个竞选站台
你还是那个州的吗
所以呢
你就知道他不是身体的原因
对吧他身体原因的话听得翻出来活动了吗
然后的话你知道他不是跟川普外交理念的不同否则的话没有必要被川普站台
那为啥回来呢
大家想来想去那大概只有一个理由
我就是想给
中美之间的外交关系
这个外交关系
这个就是国与国之间外交关系大概就是分为三级
体积较大使级外交官
小区现在中午时间是大事业
关系
双方互相对方太客命全权大使
特别全权大使有资格要求对方的援手直接借鉴
那就是我可以见你的总统化教中国驻美大使非要求见美国总统美国驻中国大使可以要求去见见
这个属于最高级别的这种
就是
外交关系
再往下的话属于公示期
那个这是属于正式外交关系
再往下一级的话大半期待编辑的话就是没有证书
现在美国驻华大使撤回来了那就
自动的将来工事迹
这是怎么了观察看美国后续会有什么动作我觉得是蛮有意思的
刚才我们还提到什么就是那个tomcat是吧就是这个美国的联邦参议员提出一个方案
就是要求这个
美国的
要基于人权
来决定是不是给
这个其他别的国家最惠国待遇
原来就pntr就永久就会过来了现在的话
要求把
这种贸易和人权挂钩
这个恰恰是去年6月2号就是15个月之前我做节目的时候提到
美国有可能放出的对中共的四大着哈
包括推墙了
包括公布和冻结贪官的财产呢
包括高科技方面的制裁现在我看不出来华为大概就是这个路子
然后的话还有一个就是把贸易和人权
现在推墙妻子也在做好就是
这个也在也这个拨款也在做
所以你会看到美国再一步一步的把这些事
就是这个
做出来
所以中美之间的关系的话现在在不停的往下
9月14号其实还有一个设计就是日本日本的就是这个村民党选出了他的新一届的总裁就是
有时间一位
菅义伟的话是日本首相安倍晋三的负手
他就得日本官房长
要从这个名字来看的话有点像美国白宫的幕僚长
或者说有点像那个中央办公厅主任
但实际上的话它是副首相就是如果首相不在的话官方长官会
这个代理首相的职务
非常重要的一个人
如果是间一位
做的这个自民党的总裁的话那他也就会成为日本的d99电视
他们因为相当于过去是安倍晋三的副手也就是说他极大的可能性是延续安倍对华的
这个政策对话的话一般来说是
比较强硬的
特别是最近安倍不是说
什么要建立一种新的轻型航空母舰呀什么之类的就是这个就是干涉这个南中国海的
包括这个安倍那就是要加入无烟联盟啊跟他们共享
钱宝盛6.0盟联盟等等
那么坚毅伟的话他就有很大的可
他会
跟着安倍的政策这么继续往下走
但是其实我没有太在意日本的
整整个这个选举过程意味什么呢
因为日本是跟美国
这是你讲美国对中国强硬的把日本不会太离谱
我不会跟中共相互摩那样就是
表现软弱的
所以这个日本上哪一个总裁
来的话只有美国的政策
日本是不太可恶
放软的
那就说到这个欧洲了再说不说之前的话还得说一说东盟了东盟的话那这个也是
就是前两天9月8号的时候我做了一个节目我说动物马上开会了
东盟的会议是九月九号到9月11号
他是一位长期的会议就是中共是它的外长王毅然后美国这边的话是服务卿蓬佩奥
家里的各国的外长在那个
这个
4线上看
开开视频上开会痒
以前期间吗大家就没有
Physical a就是就是聚在一起
就没有这个亲自到一个地方聚在一起
那么这一次那就是我知道旁边有参加这个会议的时候
9月8号的时候就谈到一个
预测和预测的话就是朋友要会在东盟的会议上
说服东盟10国所有东盟10国就东南亚十国中南半岛
一直在往这个东南
就是这10个国家
干嘛的朋友会说服他们跟美国站在一块跟中共干
就跟当时
那个重要参加各种哈根那个全球民主峰会的时候
然后欧洲的国家跟中共干是一样的
我不起来这次投票的话在
那个视频发言
就跟东盟国家讲
他说我认为中共的那些在东盟的国营企业正在80年的国家
不要让中共凌驾在你们
国家和你们国家的人民志
这话说得很很很痛快是吧
完了之后朋友还说了一句说美国会跟你们站在一起
一定会给你们提供的
各种各样的知识
包括给东盟这些国家一些钱
所以美国这次的话我觉得就是
等于是从这个
后宫中的后院因为东盟的一些国家向柬埔寨向缅甸你之类的
他都是听中共的吗
但最近这些国家对中共欺负产了反正
所以这个
本票退回的话那就是说
美国要维护
这个南中国海
这些
你
大王19
很不爽吗
网易在发言的时候就指责
说美国是南中国海
当然他不说他比较难中外的中国答案都是南海军事化
就是变得这么紧张说美国是
罪魁祸首
只做完了之后的话彭不了还没说话越南外长解说话音乐能为老师这次东盟的轮值主席
越南外长说我们欢迎美国
到南海来
然后的话说这有助于维持地区的
和平稳定和安全
然后的话并有助于美国能够对失败作出迅速的反应啊做出迅速的行动
最美国还没说话那个越南就先对回来了所以说这一次我觉得投票在东盟这块的话他做的事
我说的是它针对的是中共啊就是这个这个不是针对中国明天把中国跟中国分开
然后这次这个中国峰会也是
但是我觉得中国峰会可能是一个看点音乐欧洲
有一些国家对中共是比较软
软弱的就这次欧洲
桌峰会
开完之后的话呢这个
他的欧盟的理事长
这个人就是叫米线米线
他拿着那个什么显然后面就讲他说我们再也不能够让中共在我们的便宜了我们需要跟中国建立一个
一个对等和互惠的关系
在烦这个话你听的那个调子就跟那个美国跟中国说的话是一样所以不管欧盟是不是靠美国的
但至少我觉得欧盟在
比如说在香港的问题上在这个就是这个贸易的问题
话他已经跟美国
我保持你
这个也就是对中国形成了很
大的压力
所以鸟瞰整个这个中共周边的环境的话
这个地缘政治的话
是非常非常
就他这个地缘政治的环境是非常
最后的我没想过就是想回应一下就是我们
礼拜六的时候做那个节目谈到这个儿童色情片的问题
有很多人啊
你不是很多人吧就有人讲说你这能说说孔
所以空的话就是你是不是歧视同性恋是不是
害怕同性恋
这地方其实我想
说明一下哈
我
当天亮享受
什么并不重要
我是一个
我只所以就是提出这个问题的话是因为我本身是一个信神的人
我其实对每一个
在这个世上生活的人只要你还是一个人还活在这个世上我都觉得这是一个非常可贵的
生命而且我觉得这些生命的华都有希望什么希望呢
按照佛家的说法你只要还有人生
你就有可能
就是说
你只要还有人生的话
你
不管过去做错了什么如果你要下决心去改过的话那都有
可能
最后得到一个非常好的
就是因为这个我们认为人的生命不是在人世间吗是我们认为是有天国有地域但最后的话就是
只要你是一个人
那最后的话你都可以为自己
自己争取一个
比如说去天国
这就是我看到的所以说呢
一个是果这个对不对并不重要因为
到了这个按照圣经的讲法到了末日审判的时候
是神来审判
你认为这个事情对不对和我认为这个事情对不对都不重要
关键是
这个是
对还是不对
有的人比如说看我就是全屏人忒打经常打击中共觉得好像我在搞政治是吧
其实我从来都没有认为我在搞政治
因为什么呢因为我认为共产党是魔鬼
这个是不光是我这么讲的吗他自己都说他共产党宣言的一句话他不就讲了说一个幽灵共产主义
主义的幽灵在欧洲上空游荡
马克思的计划就讲共产党是魔鬼
那个魔鬼在害人的时候啊
他不是说让你特别痛苦但有的地方向北韩的像那个中国毛时代是他怎么会让你特别的痛苦这是魔鬼害人的
一种方式
但是其实魔鬼真正害人他还可能是诱惑你
还有一种可能的话都是诱惑你
让你的欲望过放纵吧你想要什么给你什么
但是最后的话呢
是让你的灵魂堕落
可能很多人看过歌德的那个
成片的那个诗句是坐那个富士得是吧
当时无鬼不就是跟富士德之间有一个契约吗
说不值得你在人世间任何的要求魔鬼都满足但最后的话你得把灵魂交给魔鬼
你这人世间哪这个
你是几十年的时间人生百年弹指而过
但是的话呢如果你真的把灵魂给了魔鬼的话那最后等到末日审判的事
那就是永远的
保定一中药瘦虎这是很可怕
所以我们这所以比如说确认退党
不是为了说把共产党本身解决了而是要把里面的人
就是说我们把共产党和共产党员是分开的共产党是一个魔鬼
很多人是被他骗了我们要把这种被他骗的人拉出来
然后的话让这些人的能够
有机会比如说这个能够
甚至可能去天国要什么之类的反正别跟魔鬼在一块被他拖到的云
这就是我做一些事情的看法
所以呢当我看到一个事情我如果知道什是不喜欢的
我要不说的话那就等于是说我眼睁睁的看着做这样的事情的人最后会被
神剧场
法拉是很痛苦的
所以我觉得我有责任去说
那么什对同性恋是怎么什么看法的话
我觉得你看看圣经的创世纪
那个索多玛城的毁灭第一章圣经创世纪
就是这样说的吗上都会免自己去看好了信不信的话在每个人个人
所以我最后还想说的是你可以不同意我你可以不相信
但是呢我觉得
我有这个义务要说
而且呢我觉得
我说的东西并不重要关键是说神怎么开
才是最重要的
当然每个人的话都有选择的自由当时上帝不是也给人选择的自由吗
我是亚当跟夏娃的话你到底吃不吃那个
那个上个树上的果子你自己有选择的自由
但是你做的选择
你就得承担责
你做的上帝不让你看的是把那果子吃了是吧上一把你感受一点
所以呢我觉得这说的话其实是每个人自己去
你说的话
这里去看到我并没有说
其实什么同性恋者我只是说这种行为是上帝不行
喜欢这是我从我一个姓陈的人角度去
我觉得我把这个东西都讲出来
作为每一个具体的格来说的话其实我对每一个生命的话都觉得是非常可贵的
包括
是共产党
原来我都觉得
他们如果有机会能够
醒过来的
玩的都是非常客
这就是我做这些事情就是说背后的原因了
好了那么今天的话咱们也说了很多了咱们今天节目就到这了如果你要对我们这个内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道