观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之纵横天下我是张天亮今天是20
020年10月10号
今天的节目做得比平常大概晚了半个小时而今天白点是所以说有些事就没来得及就是
是啊
准备好就是所以呢今天晚上
想的更新几个比较重要的消息啊
一个那就是今天的这个选举数据分析网
Decision best
Hq
这个机构呢在今天预测川普已经赢得了北卡
和全部的15张选举人票
别卡一直是说是一个摇摆州但是川普在北卡的领先一直
只是非常的明显而且就是说中间从来都没有被拜登超越管
那么这一次的话呢川普不光是英格勒北卡15张选举人
人票同时勒北卡的参议员竞选的也出现了这个
重大的
进展那么就是共和党现任的参议员体力是那一
赢得了连任
而他的挑战者开看你看已经是表示认输了
这样的话能被共和党在参院又增加了一些共和党现在参议院已经拿到手的是49集
第2名党的话现在拿到的是48集
我们知道还有一些的话是在阿拉斯加达拉斯加因为这个共和党领先非常的明显所以说呢
阿拉斯加队长如果拿下的话共和党在
参议院的就
就是妥妥的57了
那么其实呢这个我觉得好除了这个共和党在参院这50习之外呢还有两行
叶都是在作假
收下这个州在这个参院竞选的时候
时候了她有一些规定好就是说
只有
某一个候选人能够拿到50%以上的癣
想跳的画材
可以承认这个候选人拿下了
这一周
否则的话那就是它将会举
举行一种就是叫做专northwave的话就是
竞争某一个参议院席位的得票最高的两个
他们将在11月5号的时候
早就能明年的1月5号在一次那句
行这个决胜
相当于这个决赛吧那么
再装下周的话呢有一个单元这个单元的名字呢
就在David perodua
这对面的破旧了他已经
仅获得了49.73%的选票
其实我觉得他获得50%以上的选票可能性是非常高的因为做这样
他现在只差0.27%了是吧那么多这样有很多的这个投票作弊的
这种情况
所以呢这个装甲会重新点票
从点票之后如果把那些作弊的漂白处就是
电路费票派出之外的话呢
那么很可能这个破旧的旧
就会赢得5%上
50%以上的这个票数
这样的话他就不需要做软office其他如果即使是组装的话他也肯定会赢
所以这个的事
几乎没有悬念的这样参院的话呢共和党就会有51票了是吧
猪脚臭还有第2个单元
席勒的话也要传off就是在这个11月5号的时候因为那他的这个共和党
这个参议员的
它仅仅获得了20%几的
的选票
而民主党的这个
就是参议员的候选人的获得了30%几的选票
这个听起来好像是说
宁波倒塌事
比较占优势但其实不是因为共和党的票都被两个共和党的候选人也分了
如果你要把这两个共和党候选人的票价在1块的话那个比那个民族的面的话要多
那个鞋类在竞争的时候相当的混乱就是大概有十几个人在竞争这个席位但是总体总体来
你来说的话共和党的票出的话要多余名党的票数
又说如果参议院在这个月5号就是周杰伦off的话呢
那么很有可能凉席都会被
共和党拿下了
这样的话共和党就在
国会没有妥妥的52小52级的话那么其实已经是
跟现在差不多了你现在的话就是53洗吗
就是相当于占有的优势比较大
那么如果共和党现在有32几的话就是52席的话好其实我觉得他如果要努力的话甚至
可能会达到54级
原来
大选之前的5的塞西还要多为什么这么讲的因为
有两个州的话现在在面临出
重新计票的问题
一个州的话那就
就是密西根州
密西根州的共和党参议员叫张志颖思啊就是我多次提到我这个人是一个黑人我非常喜欢她充满活力而且看似飞
非常正直的一个人
他的这个笔
他的对手和那对了就Gary something那个他指的那个对手少了
大概是8万张票
川普的话是现在比
这个拜登的少数玩票
因为我们都知道这个
你是个州的话作弊情况是非常非常严
总导向包括在底特律那个就是简直是
你要哪个列出他那个作弊的那个
多少条多少像的话那一条条列的话并列一页纸
就是
不利的Point行银行怎么变
大概点射出一页纸来
所以说密西根六如果要是重
重新这个机票的话那么很有可能穿不会翻盘川普翻盘的话陆川不差数万票都能翻盘
能这个张健是我觉得
他翻盘的可能性也是很大的这样的话能密西根中如果拿下
那么共和党
太远了
在参院的话就会有53洗
如果乐观一点说好我觉得如果
稍微乐观一点说其实呢
如果亚利桑那
重新计票的话
川普现在亚利桑那只落后的15000漂而且就是这个
差距的可能还在缩小和所以呀上大也是有很多的问题了
如果要是重新计票的话川普也是很可能胜选的
几乎正说了排除了那些
这个就是
而民主党作票啊就派出到那个票之外的话川普在亚利桑那肯定是会胜选的
那么
如果川普胜选的话那就是排除那些
作弊的票之后说不定那个micellar就
也是在
昨这个Arizona竞选的那个那个女探员他很可能也会胜选
这样的话在3元就可以54秒这个事
我做了一个最为乐观的预测号50
撕票但是52票的妥妥的53票的话是很有可能
14票的话是最乐观的情
广告路径情况下呢其实
我们觉得这应该是
共和党在参院的一次大圣传
其实那就是根据这个现在选举人票的情况尽管川普赢下了北卡15张选
女人漂
啊但是的这个
现在川普是214票吗家人对15票的话那是
239漂
那么多家的华国是非常有信心的新药创可贴在庄家大概值
落后了大概是1万多票几千票
还有8000票军人的票没来8000个军人的话通常来说军队是非常值
因为军队
里面的人军人的话
基本上都是爱国主义
如果你不那么爱国的话你不会去为国家去冒险去流血是吧所以军人的话一般来说头疼不疼
我的性格很大了
这样的话就可能会把这个作家的差距缩小到2000套的3000票你再把装着亚洲那些非法的选票排出
除之外的话
他不在桌面上全是没什么悬念的
这样的话呢川普在哪下桌子要16张选举人票
那么川普的总票数的话就能够达到245张
还有三张的话是铁
写票几乎是一定是他
不但现在只不过没公布而已这个是在阿拉斯加阿拉斯加的话还有三票这样的话就248票
如果这个川普在能够翻转威斯康星的话这边常见的话我就穿不翻转的可能性就特别大
川普在非常省落后
得票数很少了而且又是
说被他曾有一个有一次他一下子半夜放了6.5
观了65000张幽灵票给拜登
所以如果把那些
这个非法选票拍出之后的话呢川普就能够赢得维斯
好听伤心的话再赢下来穿不就拿到了200
58票了
那么剩下的话就亚利桑那滨州和密西根这三都的话穿不只要能翻过一个周来
川普就能够当总统
当有人可能会说亚利桑那只有11张是吧刚才是258加11的话只是269
葡萄270对吧说穿不怎么就赢了呢
对如果是川普只要能够拿下269张票的话他就一定能赢
也从不打架269章之后的话如果甲数上也全是拜登的是269d 269
这种情况的话是一个平局
平局的话是在
国会的众议院的要进行
投票如果在众议院投票的话他是按州投票有27个州
这个共和党的华是占多数的这样的话穿不就妥妥的就是
可以入住白宫了
最现在的情况就是我们盯着这个
亚利桑那好这个亚利桑那和这个威斯康辛
你这两周的华裔选票非常接近加州将这几个州的话川普只要一翻过来
川普
进这个白宫的话就没问题
同但是我非常
就是有信心就是滨州河
这个
你是感觉两种的话川普也应该能够
我拿下好多车没能够拿下这两个做的话那就是269加36那是200
6936华那就是305张选举人
选票如果
内华达在6档拿出来的话就说
三百一十一章这是我自己做一个
最
乐观的估算好大概情况呢
现在我们刚才说这个川普如果拿下必须根和宾州的话川普就
妥妥的获胜了两个地方就拿下一个就是翻过来的话传不就妥妥的获胜了
所以呢就是说其实我对未来的这个发展局势的话呢还是相当乐观的
我这个频道我原来过去每次做节目的时候经常讲好如果您要是喜欢和我的节目就订阅
为何传播这个频道我发现做直播的时候我经常忘了说一句话我现在先提前说一下
大家如果没定义过这个频道的话就订阅一下因为我
差不多每天都会在这比他更新一下关于大选的情况
这个事情确实是关系到整个这个
全球的这种局势所以呢
这个不光是美国人其实全球都在看
这这个这个这个大选
他说
能够牵扯到的这种
风险的话那实在是太大了这是意味着未来国际秩序的走向
今天早上我看了一个川普的录像其实不是那个录像是我很久之前就看了也看了很多遍地金
今天早上又看了一个
这是川普在2016年的是
我接受那个共和党总统
几名人的时候他讲了一句话
他说我们现在的国家已经到了一个文明的十字路口了他说
就是我们已经到了Costco的
History of civilization
所以他说这并不是一个大选是关系到美国未来走向的
美国这个整个一个国家未来走向的
一个决定美国前途命运的大选
所以70这个
这次大选的话和指示
美国的前途命运其实全世界的前途和命运的话都压在了这个大选上
所以我们必须要特别坚定的去处
只不过不管是
在这个人力上在物理上财力上包括就是我们冲
这个祷告啊就是我们从精神上的话都要跟川普暂的
在一起
我听说是
这个礼拜
这个礼拜周末的时候在华盛顿DC有一个游行就是支持川普的游行我觉得你要是家住在附近的话真的
真的是应该去
一会去参加一定要给我们的总统其实
不是说给川普打气加油是给美国的传统价值打气加油
偶尔拜登的话他是反传统的
这个有机会再讲拜登上台之后的话他可能会采取什么措施啊
那么现在的话呢刚才提到这个密西根州的这个
这个大选的情况
和滨州
其实可能
全美国大选作弊最严重的
就是这个
密西根州和宾州啊也可能是因为这感受太关键所以我关注的比较多那么相关的报道
他也出来了黑幕的话那都是比较多
密西根州的话那你会发现一个现象就是现在揭露出来的繁殖
所有揭露出来的
是对这个
川普不利的那种
就是事件了比如说计算机出问题了或者是说有一些这个什么
这个幽灵选票啊等等
你会发现那些东西都是对白更有利
这是一个牌子我没有任何一个
我们认为异常的情况是对川普有利了
所有异常情
情况都是背对外都有
这其实就说明
民主党
在系统
火星的作品
这个密西根州的这个共和党在6号下午的事
你召开有召开过新闻发布会吗就说说
这个该州的共和党主席
就是说
泉州的几十个线都使用的
那个软件就那软件的话他爸给川普的票一部分会算到白灯的去
打给一下子就
给川普少了6000张200登的多了6000张票
而这个全密西根州的话47个现在用这款软
全美国30个州的有罪
所以呢川普因为他
不相信这个计算机你这个计算机的话你不知道他后面那个后台做了些
有什么东西有的可能会联网的是可能被hack
对川普的要求如果要重新点票的话
至少现在他明确的提出在桌子呀
要手工检票
我觉得周家送点票其实我就在威斯康星在Michigan在宾州
包括在亚利桑那我觉得是一种的话都应该说
因为现在这个
关于这个
就是计算机里面那个所谓的各类差就说他那个
他的那个叫什么
历史英文
肖克利是中文就是讲制突然间出现一个故障
就是像一个毛刺一样出现一个故障
这种情况的话一旦出现那我就对川普是特别特别的不
所以呢这个因为她那个里面坐的那个bug
他可能不更就不是一个把它就是一段
Malicious code就是一段恶意代码那个那个恶意代码的话就是
作弊的就是把这个票给同点拜登的
所以呢我觉得各个州在
这个电票的时候啊都应该申请手工的点
就是有一些那个数学家在那个网上分析要这投票的情况说明晰更在于
一秒钟之内
就有15万张票
冠给了拜登
五秒钟之内的话简述文章漂亮
然后的话
这里面就是有14多万张是逛给拜登只有6000张是gay
这种比例的话你看就觉得太长了
你哪怕就是在加州这样身兰州
就是那我觉得川普拿到20% 30%都有可
你是我男票好得了3万张400张这里传统的是
结果只有6000章哦这绝对是
作弊
这是从概率上来说的话作弊也是非常明显
问一下不是还谈到过密西根的两个吹少人就是一个是一个监票员这个监票员就飞走了
这个最后就说说这个凌晨4点半的时候
好几半张选票从外州运过来
邮寄选票的话你还是本周运过来是吧他是从外州运过来7万张选票
每一张都会传播
我给这个拜登的
找另外一个缺少人他说他看到几千张选票
没有任何ID条就是跟这个选票
能够匹配的
而且这几千张选票里面每一张他的出生日期就这个人的出生日期的话都是
1900年的1月1号随着非常明显的作弊
这些东西的话在
逐步的揭示出来之后呢我觉得就是说对于这个
川普的一个胖胖的话我觉得是非常有利的
那现在还有一个问题的话今天我特别就是起了这么一个名字叫死人爱拜灯塔就是拜登的就是在
每次出去
这个
你就是看配的时候就当时还在大选之前
好看片的时候
他跟那个他的复仇哈里斯好每次出去
Campaign的时候
真的跟上一样
就是没什么人
冷冷清清
孤零零的然后的话他们下了飞机之后的话潮很远的地方
随着感觉还是
人潮一眼望不到边啊很远的发挥手其实只是在他们眼前
行了那么几辆车而已
所以有人说失败的为什么会飞手挥手
其实是
拜登在向那些幽灵们会少了所以就是现在会发现
几乎所有的
这些3-state是摇摆州
然后都有很多很多的血
选票是来自于斯
今天有一个
消息好就是有一个
大数据与民调机构和较big data big data
这个机构的主任的教师Richard Paris
他说的通过对选举
数据的分析了
他发现密西根州有9500名学
是
社会保障死亡指数中已经
已经确定死亡了
但是却已经
投票
还在的话那还有2000名
就是100岁和100岁以上的老人
就是
他没有被列为已知的在世的百岁老人
这也可能是投了票
所以呢
光大密西根一个州的话
80人投票
头礼拜登的
大概就有上万人
你会发现这个死人真的很爱拍等啊
然后呢你会发现在在宾夕法尼亚好这个现在也是川普的团队在进行法律诉讼
在宾州的话呢有两点
死人的选票投给了伯灯
然后的话呢在这个
这个
就是还有一个州也是
内华达州好也是内华达州内华达州的话他也是一个
就这次的话是跑到那个大灯内会去了就是它它变成白登之前是川普赢上一次穿
川普的内华达州
我觉得花大州的话肯定也是有问题了
川普在推文中提到内华达州的收缩内华达州是一个Cisco Cisco的话就是
就如污水横流的地方
这个地方
问题很严重
在内华达州的话也有2万张
选票
投给了呗等这2万人是死
所以而且就内华达州的话好像是说有
这个几十万丈的选票
就是没有经过
就是跟那个ID的比照吗然后的话附近的就是加州的什么人啊什么之类的从外州开车到这个内华达州
在店内华达州投票这个都是违法的事
随内华达州我觉得如果真正检票把那些
废票
就是说句之后的话我觉得川普在内华达州的话他也能够翻转
最新的内华达州阿aliceanna Pennsylvania
Wisconsin还有那个
你是个最五个州的话我觉得如果都翻过来的话我觉得那是
很有可能的好事
可能性非常之大的包括朝甲六个州
柳州的滑落都翻过来了呢
那不就是一场
大手道真的是landslides
说到这儿的话呢
其实我觉得不奇怪我刚才我们的分析那个参阅那个选举的时候不说
这次参院
共和党的话几乎是妥妥的52票
B
去年植少就比大学之前至少一票
而这个餐愿这一次的话共和党是要
在重选的35个议席中他要
保卫23系
只有12几岁
所以那你可以想象她在八月23习的情况
他几乎能够保持跟原来一样
而且甚至太渴了还能再往前推一票如果
像我说的非常乐观的话就是54票了吗
这说明什么问题那说明美国人他其实是
认可这个
共和党在参院的这个表现都包括去年大法官的这个任命
那就说明
很很很很好是吧就是大家觉得陈媛干得很好所以他们可以进
继续干嘛
所以呢这个如果参越是这种情
情况的话写中院的话其实共和党的那个席位也在增加他们私利不了
好像是有酒席啊就是这个过去属于民主党的被共和党给抢过来
所以呢就是说说明这个大家对民主党更加不满
对共和党的话是更加满意
而之所以出现这个情况有一个我觉得可能的很可能的原因
是因为这个
那个
在做票的时候那个计算机那个所谓的那个颗粒治好就是坐票的时候的话可能只是做了一个把川普的
有的票贩给白灯的动作
但是没有把这个
参众议员的那个票也翻过去然后我感觉是这样
说这样的话那就是
这个菜园这一次就是
相当的成功参院的保卫战的话可以说是
几乎可以说是大获全胜的
这么看来的话呢
如果你参阅和众院的话名义都是支持你
你就是让你给你更高的支持的话那么其实川普大选胜利的话也应该是一个没有悬念的事情是吧
其实现在有很多的这个记录出来的这种
就是
竞选的丑闻吧就是包括相滨州
宾州的话呢有两点5万个
养老院的人
就是
有人在做选票收割就是
滨州的养老院竟然在不同
而地区的这个不同地方的那个养老院好
然后的话同一年龄段的人同时申请游戏投票
怎么可能呢是吧
你你一个养老院的话你你你你怎么就
不同地方同时申请还说弄申请是吧这是
就说明有人在后面再协调这个事情这个呢就觉得
Ballad harvesting
就是选票出咯
这种事情的话是违法的罪现在的就是在
滨州的华就这件事情也可以
来进行起诉
我们去那边还讲了一个事应该是也是没事干是吧就是有一个人他是在那个精神病院
给人做那个服务的
就等于照顾精神病人
那个精神病人的话呢那个他是没有行为能力的吗
所以呢
这个人就替了34个精神病人
填了那个血
选票和这个是完全违法的
事情
这次那个找点要再重新点票的时候
那个负责
就是
这件事这个这个任务的这个人是共和党的中原叫
Colors are representative comments
他说
这次点票的话不光要排除这些死人
要好就包括
所有的那些
非法的那些票
那就是比如说有的是废了你就是在属于犯过联邦重罪的人
他也来投票这种票的话都要排除
那些
没有民事行为能力的
你先年龄不够的或者是说那些精神病人他们的票的话都要把它排
所以这一次在装甲的话应该过滤得很干净
这种
结果的话那就一定是川普胜选
没有什么悬念的
现在的我觉得这个很多媒体呢
济南就是我今天看了一下啊那个川普不是赢了那个Note看来朗的是吧
很多媒体还是不报呢还是把这个被卡作为一个
未决定的州啊放在那儿然后包括像那个
就是向cn南下发送use the Fox News没有报道
发这个只这是今年做的实在是太糟糕了
川普的那个白宫新闻发言人他就是那个那个那个那个女的啊那个麦肯尼
他在那个讲说有一个档
就是这个比如说搞搞起了选票七大有一个党搞这个这个什么
就是投票的什么什么作弊什么之类的
说到这的时候
他后面一句话说这个打字
民主党当说到这的时候
发送时间
当场的气
难道是说把所有的那个主持
只要卡不同
那个人就说啦他他说的这是我认为不是事实上如果这是证明证实的时候的话我再让大家听
所以这个人是一个很糟糕就发生的这一次做的非常非常
一直到现在发生死都没有喧
宣布这个北卡
已经归了川普
所以呢这个我今天看到的那个
川普的那个
一路向好穿不就提高说成了他说我们
现在啊就是面临的这个媒体呢
他们根本就不
不是媒体
就是他们根本就
跟这个正常的新闻系是毫无关系的他们只是
民主党的
这个就是相当于帮助他们竞选的机器而已
这次我觉得在这次大选中
基本上这些媒体他们的立场也真的都暴露出来了所以
这个没看到就是
到目前为止好
还没有认可
拜登
赢得大选的
只有两家和标大的梅婷
且不说只有两家乐就是这个一个是英文大选还有一个人就是Max
小妞是麦子的话现在很快她就是
在哪个手机上被下载的那个次数就称为所有媒体重这个I媒体App里面
排在第2位
所以我觉得其实这种选举他也是一个筛选就是看哪一个人能够坚守住道一
在你看到前面一片乌云的情况下你能够认为
审核
我们站在一起让
正一句我们站在一起穿普是属于正义的这一方
看多少人在这样的一个
就是
乌云翻滚的这种
环境下能够不迷失啊
就能够把这个前景看清楚
然后的话也能够看清楚哪一个国家
喝奶一个
这个
个体
他能够坚守住这种操守化包括新闻界能够间手术中曹爽
最后就这次大选的话真的可能是一种人心的一种选择
其实是
我觉得这大选的话题是让你能够看透很多人了
包括留在推特上有人发推的过去比如他吃川普现在已经
完全打过去的那种你可以看到这个
这个人他的这个新的变化过程化
今天的这个现在不是很多媒体把这个败灯就得president-elect当选总统
没有人管你
谁给你封的当选总统
美国的总统能不能当选是由美国的联邦选举委员会决定的
2015全局委员会现在根本就没有宣布
不能当选
老拜登的话像造成这样的既成事实还派人到那个川普的内阁中据说希望跟川普做一些这个工作的交接
被川普的内阁的人给顶回去了呗那个接一个顶个月General service and passionate那个
祖母相当于
联邦总务部门的相当于周边变回去了说
你还没有当选的
你得搞清楚情况媒体它不是
青梅可他不知道王者
一等
联邦选举委员会最后确认
到今天那个美国国务卿蓬佩奥在那个接受记者访问的时候有一记者就问他说是日月
有没有准备好跟拜能团队的交接
不要这个人我实在是太小
西点军校的一名哈佛大学的高材生
美国的国务卿
他就说
川普
第2任期
汉堡会有第2人提呀
我的第2任期的过度的话会非常的
平顺
就是说他根本就不承认那个呗能已经当选了然后的话他后来当然也说出我现在要再继续点这个选票
他说我作为国务卿的我能够接到全世界很多国家给我的电话
他们都理解我们现在正在进行法律诉讼的程序
祝你会看到好就是
前段时间铺天盖地的各国政要向这个
拜登表示祝贺
突然间这两天一下子
灭火了
包括那个realclearpolitics列politics的会经常是搞明掉了吗
有人说他是偏右的啊
但是呢他本来是吧拜登就是这个选举人票已经超过270了吗现在把滨州
又
重新变回一个未决定走
所以
路要看那个网站的话那像川普还是川普还是
就是这个跟这个拜登的这种较量的话还没有结束吗拜仁也没有当选
其实我觉得拜登的票我们会眼看着他的选举人
跳一跳一跳的往下减的意思减到270以下
川普呢在今天早上的时候发了一个推文
用全部的大写字母
华泰鞋
他说我们正在取得巨大的进展结果将在下周开始出
出现了咱们今天是礼拜二日
下个礼拜的时候咱们看
川普的好消息啊
老川普的说让美国再次伟大
然后他说我们会赢的
我们会赢
我非常先进这一点那我们一定会赢不是我们赢是因为正义一定会
取得最终的胜利了
大东的话
这个他的团队名
仔细看到政策的话就很
拜登说他如果当选后他做几件事一件事情的话
重新加入巴黎
气候协定真穿不退出来的巴黎气候协议
这个巴黎气候协定其实对于这个
美国的话是非常不公平的就中共它可以一直增加二氧化碳排放量
一年增加比如说
你多少千吨多少一吨
美国的话必须减少
比如说中国正加1000等于美国的华校减少50
等于是说中共可以肆意的去牌坊但是美国不行
而你现在你要知道全球二氧化碳排放量最多的国家
那就是中共啊对吧那就是中国
他
怎么污染都行要美国就
一点都不行而且美国还向下减70美国线上化碳排放量也确实是再往下减
所以呢这个同时美国要求
要求美国和巴黎那个协定要求美国每年给中共几11美元的补贴要让中共去这个智力他的环境
那个钱都不知道被中国哪个贪官揣兜里了
所以你想它是以
美国牺牲他的制造也为
100家完了之后的话还要去补贴中共
这个去治理环境你想
川普能够一晚拉菲穿不退出来的
拜登说他当总统之后的第1件事
他他他0.5条好的就第1批要做的事情就是可以通过总统行政令就可以做了
回到
巴黎的这个
970原曲
第2个的话那就是
重新加入wto
川普不是说的什么组织这次把美国人给坑苦了
如果不是世贸组织
组织当这个中共的喉舌的话全世界各地如果早知道这个事情当时的情况的话那全世界各地的画
早就
开始做好防备
绝不会变成现在这样的一个车
我不会像现在这么差
所以
大家之所以买了中共的谎言生意中共把这个谎言交给了
这个w搜那个谭德塞谭书记的话就成了中共的喉舌所以全世界都为
番薯的给骗了
其实是被中共给票
川普一怒之下说你这个
这个世界卫生组织如果不进行改革的话
那我就
退出键
不给你钱了
然后的话川普
宣布推出现在的话费能要回去啊说着摆动的人是不是
特别的败家是吧
这他要做的第2件事
事情啊第3件事情的话川普不是有一个穿过班吗
就是凡是来自于恐怖国家的人
进美国的主要受现身的根本就不许来
这个其实明明它针对的是恐怖主义国家
那个民主党就非得说川普搞这个
种族歧视啊说川普歧视穆斯林
其实那个不全是穆斯林国家
完了以后的话会等说要打开大门
让那些什么来自于恐怖主义国家向伊朗
把手丢人的话来到美国来
哎呀我觉得这个赛程简直就说有没空美国不乱的这个人啊
这是他要做的第3件事情
第四件事情的话就是要让非法移民给他们公民权
但他说的是这么大的车吗如果有有公民权的话他们的父母自然就有公民权了吗
1100万非法
移民
进入美国吃了美国这么多年的福利
不给美国交税
然后的话呢
现在要变成民主党的
嫖娼收藏然后这个
这个拜登说他要给这群人公民权这是拜登要做的第4件事情
第五件事情的话那白灯就是说这个
军队里面川普禁止这个transgender就是这个这个变性人加入军队那么拜登的话需要把这条新闻
这就是拜登上台之后要做的一开始的一副要做的五件事情
通过总统行政命令
他智慧
可能上台第1天就可以签一个一个签的话就把这个五个全部全部实现
你想他的这些异常完全都是那些
左派的一场什么巴黎协定重新回去那么就是那granuloma是吧不就是那个lc码就是玻璃3.3
他们的一些东西吧
最大的根本就不是这个国家的一个新拉她根本就不可能
就是说让这个国家
骗得团结起来他只能够让这个国家变得更加的分泌同时让美国更加的
亚的衰落
这就是现在面临的这种严峻的情况所以我们不管怎么样的话还是有跟川普站在一起
如果你爱美国的话就跟川普站在一起
今天我想跟大家说的一些西门大概就这些了还有今天时间已经比较晚了所以我想后接下来的话呢
简单回答几个问题
然后咱们今天晚上就晚安了
大陆我没有订阅这个频道的话希望大家订阅和传播一下这个
这个频道
争取每天都给大更新一下关于大选的情况
未来一周的话我觉得未来一周
顺10天之内的话可能都是非常重要的非常关键的可能会有很多的这个
相关的消息出来啊
我在这里面尽量的话呢等
咱俩做一些报告和分析
下面回答一些问题和Richard询问怎么拍出幽灵票怎么判断
这个很好判断就是你看这个人得到布尔萨输入
之后的话你就可以看到这个人在这个数据库里面输是赢死亡
这个是很容易的
这个
幽灵票这个这个东西好就是有些东西你
一看就知道是很可能是有零票就像我说那个
Zymosan
几千张票
生日都是依旧
00年1月1号
红豆你不太明显了吗那人120岁了是吧还能投票的软件1000个这样的投票你看又有零票
有的人的话他可能他的那个生日是什么之类的没有那么
明显但是你如果真的想和对的话在数据库里面一查就查出来了对不难
Jerry陈问请问
彭斯
沉默是什么意思彭斯没有沉默
彭素还是在
讲就是掉要这个机票吗
而且公司在有些地方的话
主题川普
出去演讲了跟人见面的时候说这个话彭斯没有沉默啊
一个叫王城的朋友说该系统性的作弊人民主党的系统性的作弊很明显已经
已经是末路狂奔
是否会有后轴与媒体和无刷出更加卑鄙的招数川普团队有没有房
防范
这个美国毕竟是一个法治社会如果发现作弊之后还把这些选票排出去
然后呢就个如果联邦共和党委员会就是不是联合国
联邦的
这个选举委员会宣布川普胜选的话那就是
Janet-disci audible这是没有什么争议的你你再不说也没有办法媒体在福的话有没有办法
其实我也想出来他们会采取什么样的方法阻止
真是很难的
我觉得他们最多他只能是说比如说宝依靠他就是比如说川普
当选的那天也要个雷神号宣誓就职第2任期的时候他们不出席
会说利用他们所控制的那个中缘的话这个不清川普车坐国情咨文的演讲
总之类了
这次好像是那个那个proxy很成问题
就是现在这个民主党内部的话有些分裂一部分就是温和的民主党人他们认为这个由于各种
激进的这个
民主党的策略向lz呀
像那个又喊我妈好像这种人他们
给这个民主党造成的很大的伤害要造成很多温和的民主党人
最后落选
当然的话因为民主党的领袖在众议院是Nancy pelosi吗
所以说他们就指责令单最不漏水
然后呢其实那些激进的人
他们对于对普鲁斯也不够
感冒和他觉得这个
佩罗西实在是太
太这个不够给做了是吧所以他们对
佩罗西也不满意
这样的话那就有可能
能在今年1月份中院的选举的时候出现一个问题就是
不知道谁能够拿到这个speaker就是众议院议长这个职位因为温和派的人他们会
可能会投这个pelosi是吧如果那个单是激进派的话他们
不见得头疼
而激进派人退出他们的候选人
那个问号他又不会
所以现在的这个中缘
一涨到底是谁这还是个问题呢
当然其实我也挺希望如果真的是
这个很多州重新点票的话能再多给共和党一些行为要是能翻盘的话那是最好
张老师会不会民主党把官司拖到11月20号然后配六七大总统那该怎么办
这个是看起来越来越不太可能
12月8号之前
钱的话那这个药
选出选举人所以这个审案子这个是应该是
很快的我觉得
其实作为一个法国来讲的话很简单是吧你能够拿出非常识水的证据然后有人证有物证
然后呢就
同重新计票被
重汽车的话那他手工机票的话一两天一起玩了是吧两三天一起玩了所以受觉得这应该不是问题
如果真的是
这个案子审理起来的话
工党这边的吹哨人是很多的
非常的多
而且还有很多就是
记录下来什么情况呢就是
那个票哈还说你一个人得选票的话你应该是越来越多越来越多是吧你得到这些票就这些票怎么下载
会开下一个县什么下一个县你又得到多少呢是晚上
假的
但是他在机票的时候出现的人往下减的
那就太奇怪了
川普又出现过川普
我今天看了一个推文中忘记是哪个州老川普一下的减了19000多张票将近2万票
然后的话同样数量的票被加到了拜登的身上
这就是非常明显的作弊
其实我本人看了我一次
只当是我我当时看看了书经的旧
光顾的看那个数字了我们就没拿手机拍下来我那个计算机的屏幕
就是在那个Mr
但是那个张James就是那个共和党的那个候选人我说那个黑人好像特别喜欢的那个人
他的票我看望长长长
创建开始往下减
当时我惊得我觉得
车票还是往下剪啊那怎么回事啊
你怎么
得了票州的话那票都已经说完了之后怎么会还会减下来
待我当时没拍下来留在我的那个飞速上就贴了一个
那个pose就说就说这种漂亮还是晚上捡的
所以
这种作弊的话你拿到时谁的证据
然后的话呢包括在数学分析上的话很多
情况也不可能又凭什么价数万票穿不就6000票是吧
这个从概率上来说根本就不可能
在这种情况的话你报没法院
法官一般说重新选重新计票不是重新
重新计票
两三天就解决问题了
随着知识其实不是问题
我想1月20号之前总会出一个结果
总会出一个结果我真的特别希望
就是
这个感觉之前我们就已经知道我们下一个总统是川普了
他向一位朋友问说
拜登这几天一直在联系外国元首请分析呀怎么回事
装腔作势
他其实现在
就是想给打造成这么一个
印象就是他很忙他准备已经药
这个阶段总统职位了啊然后他已经当选了
没有人分开
今天我看到一个幽默是川普
我团队的一个女的她
他是做什么工作的我忘了他不是一个特别高的那个职位的人
饶的话他把他自己的那个
Twitter的那个名字
改成
孩子等的依赖当选总统
饶的叠加了一个推文都说我认为我当选了总统的媒体都应该过来报啊然后各国
这个
外交官们各国的元首们应该向我表示祝贺这个帖子没调单单没有人会
现在表示祝贺了吧都知道他在讽刺
你一个人你就只要把你自己的推特的名字改成president-elect是吧当选中
总统并就该这么做梦了吧你有什么执政合法性
你有什么
这个这个正式的任命正式的选举你把你选成这样是吧
趁着这个事
拜登在那瞎忙啊我觉得拜登就是瞎忙
下面一位朋友说
Act19内容又可列politics把滨州的票数崇拜登得票中取消这是一个积极的信号吗
我觉得是一个积极的信
Rcp呢
他虽然旧的灯那个
很多的名校的结果好
其实呢
他灯的是名校的结果但是我曾经看过一个就是不同的媒体的光谱的分析他们是把那个CP
啤酒什么又可见politics of网是华的保守派的
他当的是别人的信息
把灯的是那些民调机构的信息
实际上的就是
民调机构我觉得这一次如果川普能够当选的话
再次当选的话
那个民调机构很多我觉得真的该关门了
他们那个民调机构我现在真的怀疑他们是跟民主党的共谋啊
就是
名字打给邓钱比如说给甘露普啊
或者给
那个那什么什么什么什么什么A B C之类的给他钱
祝你我做个民调好看看
然后的话人家民调结果可能就是说你想要百分之几
一样百分之几的话我给你做出百分之
为什么呢
就是给大家造成一个错觉
就是民调上穿不是落后的
那就该是拜登当选了
所以呢
这个如果川普要适当选的话一定是其中有问题
假如果川普失败选的又不承认的话那么穿不一定有问题呀这就是一个赖皮
但是实际上我们
不知道就是说
这个
川普啊这个
你如果是一个公平公正的选举
你若输了之后的话穿不他不会就
是的跟你这么对了干了川普只会更对着石的化身以作弊
作弊
而他们去呀
造成这样一个印象就是穿不在耍不来
当川普提出这个法律诉讼的时候提出要
计算每一个合法的选票拍出每张非法选票的时候
他们就
等于借机的话说错川普是要妨碍
然后的话现在就很多人说什么川普是
这个就是他是他是这个可耻了啊然后说共和党你们真可耻啊你们不承认败选的什么之类的
利用这样的话给共和党施加压力
但是我们看到现在共和党是相当的团
相当的话就像那个梨子graham就是参院共和党司法司法委员会的主席190cm
他就明确的讲如果我们失去了2020年大选
一定是因为他们做必有的事
这样的话我们将来再也不会有任何一个共和党人
能够当选美国的总统
因为你作弊的话你干不过他过了不作弊他作弊那你怎么干的过他
所以现在我们可以看到共和党相当的团结
相当的团结
不管怎么样你就是这个
绝不能够把这个国家交流那群社会主义分子的手里
是吧
下载一个朋友问说
请问张教授有人说没时间在全国查验票但至少可以在摇摇摆州前面查验是啊
这个
全国跟
摇摆又没啥
你有没有没有什么区别因为查票的话是每一个州在茶
全国查的话也是所有的州同时在场所以没有问题
其实呢我到希望好如果要是这个查票的话
等川普当选总统以后应该把那些其他别的州的话都拿出来翻译
看了哪个那个无辜的加州其实有很多共和党
这个竞选中原的时候是应该当选的但他没当选的我觉得这个这里面的问题非常多绝不能他们
再这样下去
明天要靠他们了
一旦川普即使当了总统
作弊这个事情一定要醉
这就倒闭了
一定要追究到底
下面乐朋友问说张教授您好前几天发的向最高法院请愿意是有人质疑
至于最高法院是依法律来判案的他们会关心民
严重的请愿吗
他去接入
是让他去
就是接个案子
你知道法院的话他可以决定结婚是不解这个案
和他接完之后的话他打到那个
周里面去上周里面去决定他他有的时候他是这么做了
现在我们请愿的目的呢是一希望最高法院它能够接这个案子
他只要接
后面的事情就好办了
因为两造辩论的时候
这个原告这边工作到这边的话他的那个证据是非常过硬的所以我觉得这个事
这个是应该没什么问题的
其实啊
很多人对美国的这个这个司法独立呀是有
怎么说呢就是有有一些你自己得出来的错误的解
结论了比如说这个
你觉得
如果给这个法官写信的话是不是干涉司法独立这个不是
美国的这个
这个法官好他专门有一个法庭只有这很大可能很
很多人会亲下mxgraph
就是意思是说的我是
对这个法庭的人那就是我是抱着一个朋友的心态给你提一些建议
所以这种情况下的话你可以给法官
就是直接给他提建议说应该干什么干什么但是呢
好像一般来说只有像这个国会啊像这种就
就是这个这个representative就是很怕死里面这些人或者是
三列的里面我不知道是不是行
3点
但是好事变是肯定的因为全知道有这样的事就是
国会议员
给那个
最高法院大法官谢谢
要说这个我希望你能够
就处理一下这个案子
这就Eminem Express这个是这个是没有问题
这个不是干预司法
其实美国的司法部我前两天看有一个人好像是在我那个那个那个
频道的留言说美国司法部的话他不是中立的吗他怎么能够就是在
这个这个某些问题上有自己的立场的
美国的司法部不是法官而美国的司法部它是帮助美国政府区prosecutor那些
伤害美国政府的人
就是
比如说一个人他
就是联邦调查局调查好比如说像那个Siri可能的那个邮件或者是班加西岸故事
或者是这个麦克风就是勾线那个
附近将军的那个案子
调查完了之后如果谁犯了罪的话需要起诉
这个起诉的话就是有司法部来起
最起码不太能干这个了
他不他不是法国的
不是法院所以他不存在什么中意不中意的问题
他所谓的中立的话是党派中立
就是说他不会把自己变成蛇
一个党派斗争的工具说让你是民主党所以我就成新
早就给你罗织罪名这个这个不回啊
他是打牌中医但是违法
之后的话他该
去起诉谁的话就起诉谁呀
这个是没有问题的
还有一位朋友为说张教授你认为现在也还在民主党的计算那么
什么还在民主党计算机的研制现在这个重新点票吗
我觉得他们
没有来他们去
那在他们计算之内的时候就他们在那个算多少票给
拜登的话大概能把川普打败他们当时应该是算了一个百分比
结果算完以后的话呢发现那个百分比原原挡不住传不衰后来他们又改了这才造成整构现在看到的数据异常
机场怎么多
而数据场这么多的收声音他们临时改随着和非常操所以被人抓住把柄
这样下怎么办我觉得他们肯的
一只害怕
他们唯一能做的就是找媒体
就是DJ
让媒体体怎么发生突变概率的轰炸造成一个共和党在耍赖的那种感觉
不用理他们法官
一叹
然后的话结果一出
联邦选举委员会议宣布他们就一点脾气没有了
Phoenix
好好说张老师如果川普连任会采取一系列措施限制美国这家媒体吗
川普基本上没办法
媒体就这样啊美国的那个宪法第1修正案
其实是出于一种对
这个任性的一种信任那就是新认为你是出于善意的
他就没有想到美国的媒体现在已经全部联成一片勾结起来一会搞川普
最按照现在的这个司法体制来讲的话你真的很难为他们做什么唯一的办法就是大家认清楚这些媒体的
几个面目然后不看他
但这种情况的话就需要有保守主义的媒体能够起来吗
下一个是董明里克问说重新计票的时候民主党坚持做假有可能了
不太可能了
如果
在做假的话再起
我到法院去
但是我想法官判了之后的话在在
就是开票的时候你如果是手工点票而且是双方都有人在看
就是共和党的民主党两党制度监票人的看的话呢一般来说就不会出问题
这个这个制度还是很差
成熟的现在主要是一些地方他把那个
美国的票源给赶走了
然后半夜的话来很多幽灵票是主要是这些事如果要是没有这些事的话
这个川普早就赢了
说到这我就想起来我
我觉得真的是这样就是说这个如果川普当时就硬了啊11月3号晚上就答应的话
可能大家就注意不到民主党已经
做必做到这种程度了呢
对他后来这个作弊的手段的这种清理
包括我觉得川普如何赢得大选后这个作弊揭露出来之后下一次选举的事
有时候很有可能国会会制定方案
对这个投票有更加严格的限制和监管
这种情况下我觉得就是等于断了民主党未来的路了我觉得明早现在她
你已经给吓坏了但是呢他真的是也没有办法就是他他在害怕的话这个事情太下来因为他
马脚被人
露出来了吗
这小辫子被人抓住了吗
所以我叫他现在应该挺害怕的
后面还有一个朋友说
张老师所有自媒体可以团结结合成
成为一个媒体吗
自媒体你可能看到了我就在家里边这么说一说
这个从整个的这个什么
什么灯光啊什么这个
这个包括耐克收音的很多东西的话都不是特别的专业好
但是我觉得那就是
我们其实自媒体有一个很大的问题他没有自己的记者团
对了
你下午好你比如说我每天看那个新闻
有的心我一看就知道是假的
有的新闻的话我不知道真假我话我何时那个新闻本身又有
华行程
我很长的时间
饶的话费有的时候给你一些东西的话我又觉得不太对那个数字我还要算这个算哪个数字的话也花很长
所以实际上就是我没有一个自己的团队在在搞这些内容
就是交流上帮我做一些
这这个这个金仙比如说
管理性的工作什么的
但是呢这个内容的话那是
靠自己
所以呢就是它能够我能够cover东西的话确实比较有限
你就是几个自媒体连在一块的话呢
还是需要自己的记者他
团队
所以我们连在一块最多比如说像姜丰啊比如把他们找啊最后连在一块做成像什么的就像那个放61遍
比如说他的卡尔森是几点然后那个上海地铁是几点既然也最多只
做成这样
但是外面那个大圈
就是那个那个记者全世界的记者采访
去跑白宫的跑国会的跑司法部的就是各种
采访
参加记者会这个的话你靠自媒体联合的话是做不到的那真的是一个专业的媒体的话
但是汽车现在自媒体用这个
在rp那方面
就是在这方面的话我觉得影响力的话跟很多大的媒体
当然可能跟他们没法直接相比
叫他的Carson的话他可能
几百万
那我们几十万还是有的
加了1块的话1000000可能也是有那么
每天大约100万也是有了
自己是有一定的影响力
因为我们做的是中文的自媒体
所以只是针对中国人如愿的英文字体系中要做好的话我估计可能是跟
帕克卡塞像那个那个伤害力的话可能也不遑多让了啊
今天的咱们这个开始比较晚了但咱们也说了50分钟了咱们今天大概就说到这了
大家如果还没有订阅这个频道的话麻烦大家订阅一下这个频道好然后按下这个小铃铛
这样的话我每天晚上给他更新的时候他就能够接到通
通知了然后你谢谢家朋友的赞助
好的那今天的节目就说到这了吧咱们下次节目
再见