觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之縱橫天下我是張天亮今天是20
020年10月10號
今天的節目做得比平常大概晚了半個小時而今天白點是所以說有些事就沒來得及就是
是啊
準備好就是所以呢今天晚上
想的更新幾個比較重要的消息啊
一個那就是今天的這個選舉數據分析網
Decision best
Hq
這個機構呢在今天預測川普已經贏得了北卡
和全部的15張選舉人票
別卡一直是說是一個搖擺州但是川普在北卡的領先一直
只是非常的明顯而且就是說中間從來都沒有被拜登超越管
那麼這一次的話呢川普不光是英格勒北卡15張選舉人
人票同時勒北卡的參議員競選的也出現了這個
重大的
進展那麼就是共和黨現任的參議員體力是那一
贏得了連任
而他的挑戰者開看你看已經是表示認輸了
這樣的話能被共和黨在參院又增加了一些共和黨現在參議院已經拿到手的是49集
第2名黨的話現在拿到的是48集
我們知道還有一些的話是在阿拉斯加達拉斯加因為這個共和黨領先非常的明顯所以說呢
阿拉斯加隊長如果拿下的話共和黨在
參議院的就
就是妥妥的57了
那麼其實呢這個我覺得好除了這個共和黨在參院這50習之外呢還有兩行
葉都是在作假
收下這個州在這個參院競選的時候
時候了她有一些規定好就是說
只有
某一個候選人能夠拿到50%以上的癬
想跳的畫材
可以承認這個候選人拿下了
這一週
否則的話那就是它將會舉
舉行一種就是叫做專northwave的話就是
競爭某一個參議院席位的得票最高的兩個
他們將在11月5號的時候
早就能明年的1月5號在一次那句
行這個決勝
相當於這個決賽吧那麼
再裝下週的話呢有一個單元這個單元的名字呢
就在David perodua
這對面的破舊了他已經
僅獲得了49.73%的選票
其實我覺得他獲得50%以上的選票可能性是非常高的因為做這樣
他現在只差0.27%了是吧那麼多這樣有很多的這個投票作弊的
這種情況
所以呢這個裝甲會重新點票
從點票之後如果把那些作弊的漂白處就是
電路費票派出之外的話呢
那麼很可能這個破舊的舊
就會贏得5%上
50%以上的這個票數
這樣的話他就不需要做軟office其他如果即使是組裝的話他也肯定會贏
所以這個的事
幾乎沒有懸念的這樣參院的話呢共和黨就會有51票了是吧
豬腳臭還有第2個單元
席勒的話也要傳off就是在這個11月5號的時候因為那他的這個共和黨
這個參議員的
它僅僅獲得了20%幾的
的選票
而民主黨的這個
就是參議員的候選人的獲得了30%幾的選票
這個聽起來好像是說
寧波倒塌事
比較佔優勢但其實不是因為共和黨的票都被兩個共和黨的候選人也分了
如果你要把這兩個共和黨候選人的票價在1塊的話那個比那個民族的面的話要多
那個鞋類在競爭的時候相當的混亂就是大概有十幾個人在競爭這個席位但是總體總體來
你來說的話共和黨的票出的話要多餘名黨的票數
又說如果參議院在這個月5號就是周杰倫off的話呢
那麼很有可能涼蓆都會被
共和黨拿下了
這樣的話共和黨就在
國會沒有妥妥的52小52級的話那麼其實已經是
跟現在差不多了你現在的話就是53洗嗎
就是相當於佔有的優勢比較大
那麼如果共和黨現在有32幾的話就是52席的話好其實我覺得他如果要努力的話甚至
可能會達到54級
原來
大選之前的5的塞西還要多為什麼這麼講的因為
有兩個州的話現在在面臨出
重新計票的問題
一個州的話那就
就是密西根州
密西根州的共和黨參議員叫張志穎思啊就是我多次提到我這個人是一個黑人我非常喜歡她充滿活力而且看似飛
非常正直的一個人
他的這個筆
他的對手和那對了就Gary something那個他指的那個對手少了
大概是8萬張票
川普的話是現在比
這個拜登的少數玩票
因為我們都知道這個
你是個州的話作弊情況是非常非常嚴
總導向包括在底特律那個就是簡直是
你要哪個列出他那個作弊的那個
多少條多少像的話那一條條列的話並列一頁紙
就是
不利的Point行銀行怎麼變
大概點射出一頁紙來
所以說密西根六如果要是重
重新這個機票的話那麼很有可能穿不會翻盤川普翻盤的話陸川不差數萬票都能翻盤
能這個張健是我覺得
他翻盤的可能性也是很大的這樣的話能密西根中如果拿下
那麼共和黨
太遠了
在參院的話就會有53洗
如果樂觀一點說好我覺得如果
稍微樂觀一點說其實呢
如果亞利桑那
重新計票的話
川普現在亞利桑那隻落後的15000漂而且就是這個
差距的可能還在縮小和所以呀上大也是有很多的問題了
如果要是重新計票的話川普也是很可能勝選的
幾乎正說了排除了那些
這個就是
而民主黨作票啊就派出到那個票之外的話川普在亞利桑那肯定是會勝選的
那麼
如果川普勝選的話那就是排除那些
作弊的票之後說不定那個micellar就
也是在
昨這個Arizona競選的那個那個女探員他很可能也會勝選
這樣的話在3元就可以54秒這個事
我做了一個最為樂觀的預測號50
撕票但是52票的妥妥的53票的話是很有可能
14票的話是最樂觀的情
廣告路徑情況下呢其實
我們覺得這應該是
共和黨在參院的一次大聖傳
其實那就是根據這個現在選舉人票的情況儘管川普贏下了北卡15張選
女人漂
啊但是的這個
現在川普是214票嗎家人對15票的話那是
239漂
那麼多家的華國是非常有信心的新藥創可貼在莊家大概值
落後了大概是1萬多票幾千票
還有8000票軍人的票沒來8000個軍人的話通常來說軍隊是非常值
因為軍隊
裡面的人軍人的話
基本上都是愛國主義
如果你不那麼愛國的話你不會去為國家去冒險去流血是吧所以軍人的話一般來說頭疼不疼
我的性格很大了
這樣的話就可能會把這個作家的差距縮小到2000套的3000票你再把裝著亞洲那些非法的選票排出
除之外的話
他不在桌面上全是沒什麼懸念的
這樣的話呢川普在哪下桌子要16張選舉人票
那麼川普的總票數的話就能夠達到245張
還有三張的話是鐵
寫票幾乎是一定是他
不但現在只不過沒公佈而已這個是在阿拉斯加阿拉斯加的話還有三票這樣的話就248票
如果這個川普在能夠翻轉威斯康星的話這邊常見的話我就穿不翻轉的可能性就特別大
川普在非常省落後
得票數很少了而且又是
說被他曾有一個有一次他一下子半夜放了6.5
觀了65000張幽靈票給拜登
所以如果把那些
這個非法選票拍出之後的話呢川普就能夠贏得維斯
好聽傷心的話再贏下來穿不就拿到了200
58票了
那麼剩下的話就亞利桑那濱州和密西根這三都的話穿不只要能翻過一個周來
川普就能夠當總統
當有人可能會說亞利桑那只有11張是吧剛才是258加11的話只是269
葡萄270對吧說穿不怎麼就贏了呢
對如果是川普只要能夠拿下269張票的話他就一定能贏
也從不打架269章之後的話如果甲數上也全是拜登的是269d 269
這種情況的話是一個平局
平局的話是在
國會的眾議院的要進行
投票如果在眾議院投票的話他是按州投票有27個州
這個共和黨的華是佔多數的這樣的話穿不就妥妥的就是
可以入住白宮了
最現在的情況就是我們盯著這個
亞利桑那好這個亞利桑那和這個威斯康辛
你這兩週的華裔選票非常接近加州將這幾個州的話川普只要一翻過來
川普
進這個白宮的話就沒問題
同但是我非常
就是有信心就是濱州河
這個
你是感覺兩種的話川普也應該能夠
我拿下好多車沒能夠拿下這兩個做的話那就是269加36那是200
6936華那就是305張選舉人
選票如果
內華達在6檔拿出來的話就說
三百一十一章這是我自己做一個
最
樂觀的估算好大概情況呢
現在我們剛才說這個川普如果拿下必須根和賓州的話川普就
妥妥的獲勝了兩個地方就拿下一個就是翻過來的話傳不就妥妥的獲勝了
所以呢就是說其實我對未來的這個發展局勢的話呢還是相當樂觀的
我這個頻道我原來過去每次做節目的時候經常講好如果您要是喜歡和我的節目就訂閱
為何傳播這個頻道我發現做直播的時候我經常忘了說一句話我現在先提前說一下
大家如果沒定義過這個頻道的話就訂閱一下因為我
差不多每天都會在這比他更新一下關於大選的情況
這個事情確實是關係到整個這個
全球的這種局勢所以呢
這個不光是美國人其實全球都在看
這這個這個這個大選
他說
能夠牽扯到的這種
風險的話那實在是太大了這是意味著未來國際秩序的走向
今天早上我看了一個川普的錄像其實不是那個錄像是我很久之前就看了也看了很多遍地金
今天早上又看了一個
這是川普在2016年的是
我接受那個共和黨總統
幾名人的時候他講了一句話
他說我們現在的國家已經到了一個文明的十字路口了他說
就是我們已經到了Costco的
History of civilization
所以他說這並不是一個大選是關係到美國未來走向的
美國這個整個一個國家未來走向的
一個決定美國前途命運的大選
所以70這個
這次大選的話和指示
美國的前途命運其實全世界的前途和命運的話都壓在了這個大選上
所以我們必須要特別堅定的去處
只不過不管是
在這個人力上在物理上財力上包括就是我們衝
這個禱告啊就是我們從精神上的話都要跟川普暫的
在一起
我聽說是
這個禮拜
這個禮拜週末的時候在華盛頓DC有一個遊行就是支持川普的遊行我覺得你要是家住在附近的話真的
真的是應該去
一會去參加一定要給我們的總統其實
不是說給川普打氣加油是給美國的傳統價值打氣加油
偶爾拜登的話他是反傳統的
這個有機會再講拜登上臺之後的話他可能會採取什麼措施啊
那麼現在的話呢剛才提到這個密西根州的這個
這個大選的情況
和濱州
其實可能
全美國大選作弊最嚴重的
就是這個
密西根州和賓州啊也可能是因為這感受太關鍵所以我關注的比較多那麼相關的報道
他也出來了黑幕的話那都是比較多
密西根州的話那你會發現一個現象就是現在揭露出來的繁殖
所有揭露出來的
是對這個
川普不利的那種
就是事件了比如說計算機出問題了或者是說有一些這個什麼
這個幽靈選票啊等等
你會發現那些東西都是對白更有利
這是一個牌子我沒有任何一個
我們認為異常的情況是對川普有利了
所有異常情
情況都是背對外都有
這其實就說明
民主黨
在系統
火星的作品
這個密西根州的這個共和黨在6號下午的事
你召開有召開過新聞發佈會嗎就說說
這個該州的共和黨主席
就是說
泉州的幾十個線都使用的
那個軟件就那軟件的話他爸給川普的票一部分會算到白燈的去
打給一下子就
給川普少了6000張200登的多了6000張票
而這個全密西根州的話47個現在用這款軟
全美國30個州的有罪
所以呢川普因為他
不相信這個計算機你這個計算機的話你不知道他後面那個後臺做了些
有什麼東西有的可能會聯網的是可能被hack
對川普的要求如果要重新點票的話
至少現在他明確的提出在桌子呀
要手工檢票
我覺得周家送點票其實我就在威斯康星在Michigan在賓州
包括在亞利桑那我覺得是一種的話都應該說
因為現在這個
關於這個
就是計算機裡面那個所謂的各類差就說他那個
他的那個叫什麼
歷史英文
肖克利是中文就是講制突然間出現一個故障
就是像一個毛刺一樣出現一個故障
這種情況的話一旦出現那我就對川普是特別特別的不
所以呢這個因為她那個裡面坐的那個bug
他可能不更就不是一個把它就是一段
Malicious code就是一段惡意代碼那個那個惡意代碼的話就是
作弊的就是把這個票給同點拜登的
所以呢我覺得各個州在
這個電票的時候啊都應該申請手工的點
就是有一些那個數學家在那個網上分析要這投票的情況說明晰更在於
一秒鐘之內
就有15萬張票
冠給了拜登
五秒鐘之內的話簡述文章漂亮
然後的話
這裡面就是有14多萬張是逛給拜登只有6000張是gay
這種比例的話你看就覺得太長了
你哪怕就是在加州這樣身蘭州
就是那我覺得川普拿到20% 30%都有可
你是我男票好得了3萬張400張這裡傳統的是
結果只有6000章哦這絕對是
作弊
這是從概率上來說的話作弊也是非常明顯
問一下不是還談到過密西根的兩個吹少人就是一個是一個監票員這個監票員就飛走了
這個最後就說說這個凌晨4點半的時候
好幾半張選票從外州運過來
郵寄選票的話你還是本週運過來是吧他是從外州運過來7萬張選票
每一張都會傳播
我給這個拜登的
找另外一個缺少人他說他看到幾千張選票
沒有任何ID條就是跟這個選票
能夠匹配的
而且這幾千張選票裡面每一張他的出生日期就這個人的出生日期的話都是
1900年的1月1號隨著非常明顯的作弊
這些東西的話在
逐步的揭示出來之後呢我覺得就是說對於這個
川普的一個胖胖的話我覺得是非常有利的
那現在還有一個問題的話今天我特別就是起了這麼一個名字叫死人愛拜燈塔就是拜登的就是在
每次出去
這個
你就是看配的時候就當時還在大選之前
好看片的時候
他跟那個他的復仇哈里斯好每次出去
Campaign的時候
真的跟上一樣
就是沒什麼人
冷冷清清
孤零零的然後的話他們下了飛機之後的話潮很遠的地方
隨著感覺還是
人潮一眼望不到邊啊很遠的發揮手其實只是在他們眼前
行了那麼幾輛車而已
所以有人說失敗的為什麼會飛手揮手
其實是
拜登在向那些幽靈們會少了所以就是現在會發現
幾乎所有的
這些3-state是搖擺州
然後都有很多很多的血
選票是來自於斯
今天有一個
消息好就是有一個
大數據與民調機構和較big data big data
這個機構的主任的教師Richard Paris
他說的通過對選舉
數據的分析了
他發現密西根州有9500名學
是
社會保障死亡指數中已經
已經確定死亡了
但是卻已經
投票
還在的話那還有2000名
就是100歲和100歲以上的老人
就是
他沒有被列為已知的在世的百歲老人
這也可能是投了票
所以呢
光大密西根一個州的話
80人投票
頭禮拜登的
大概就有上萬人
你會發現這個死人真的很愛拍等啊
然後呢你會發現在在賓夕法尼亞好這個現在也是川普的團隊在進行法律訴訟
在賓州的話呢有兩點
死人的選票投給了伯燈
然後的話呢在這個
這個
就是還有一個州也是
內華達州好也是內華達州內華達州的話他也是一個
就這次的話是跑到那個大燈內會去了就是它它變成白登之前是川普贏上一次穿
川普的內華達州
我覺得花大州的話肯定也是有問題了
川普在推文中提到內華達州的收縮內華達州是一個Cisco Cisco的話就是
就如汙水橫流的地方
這個地方
問題很嚴重
在內華達州的話也有2萬張
選票
投給了唄等這2萬人是死
所以而且就內華達州的話好像是說有
這個幾十萬丈的選票
就是沒有經過
就是跟那個ID的比照嗎然後的話附近的就是加州的什麼人啊什麼之類的從外州開車到這個內華達州
在店內華達州投票這個都是違法的事
隨內華達州我覺得如果真正檢票把那些
廢票
就是說句之後的話我覺得川普在內華達州的話他也能夠翻轉
最新的內華達州阿aliceanna Pennsylvania
Wisconsin還有那個
你是個最五個州的話我覺得如果都翻過來的話我覺得那是
很有可能的好事
可能性非常之大的包括朝甲六個州
柳州的滑落都翻過來了呢
那不就是一場
大手道真的是landslides
說到這兒的話呢
其實我覺得不奇怪我剛才我們的分析那個參閱那個選舉的時候不說
這次參院
共和黨的話幾乎是妥妥的52票
B
去年植少就比大學之前至少一票
而這個餐願這一次的話共和黨是要
在重選的35個議席中他要
保衛23系
只有12幾歲
所以那你可以想象她在八月23習的情況
他幾乎能夠保持跟原來一樣
而且甚至太渴了還能再往前推一票如果
像我說的非常樂觀的話就是54票了嗎
這說明什麼問題那說明美國人他其實是
認可這個
共和黨在參院的這個表現都包括去年大法官的這個任命
那就說明
很很很很好是吧就是大家覺得陳媛乾得很好所以他們可以進
繼續幹嘛
所以呢這個如果參越是這種情
情況的話寫中院的話其實共和黨的那個席位也在增加他們私利不了
好像是有酒席啊就是這個過去屬於民主黨的被共和黨給搶過來
所以呢就是說說明這個大家對民主黨更加不滿
對共和黨的話是更加滿意
而之所以出現這個情況有一個我覺得可能的很可能的原因
是因為這個
那個
在做票的時候那個計算機那個所謂的那個顆粒治好就是坐票的時候的話可能只是做了一個把川普的
有的票販給白燈的動作
但是沒有把這個
參眾議員的那個票也翻過去然後我感覺是這樣
說這樣的話那就是
這個菜園這一次就是
相當的成功參院的保衛戰的話可以說是
幾乎可以說是大獲全勝的
這麼看來的話呢
如果你參閱和眾院的話名義都是支持你
你就是讓你給你更高的支持的話那麼其實川普大選勝利的話也應該是一個沒有懸念的事情是吧
其實現在有很多的這個記錄出來的這種
就是
競選的醜聞吧就是包括相濱州
賓州的話呢有兩點5萬個
養老院的人
就是
有人在做選票收割就是
濱州的養老院竟然在不同
而地區的這個不同地方的那個養老院好
然後的話同一年齡段的人同時申請遊戲投票
怎麼可能呢是吧
你你一個養老院的話你你你你怎麼就
不同地方同時申請還說弄申請是吧這是
就說明有人在後面再協調這個事情這個呢就覺得
Ballad harvesting
就是選票出咯
這種事情的話是違法的罪現在的就是在
濱州的華就這件事情也可以
來進行起訴
我們去那邊還講了一個事應該是也是沒事幹是吧就是有一個人他是在那個精神病院
給人做那個服務的
就等於照顧精神病人
那個精神病人的話呢那個他是沒有行為能力的嗎
所以呢
這個人就替了34個精神病人
填了那個血
選票和這個是完全違法的
事情
這次那個找點要再重新點票的時候
那個負責
就是
這件事這個這個任務的這個人是共和黨的中原叫
Colors are representative comments
他說
這次點票的話不光要排除這些死人
要好就包括
所有的那些
非法的那些票
那就是比如說有的是廢了你就是在屬於犯過聯邦重罪的人
他也來投票這種票的話都要排除
那些
沒有民事行為能力的
你先年齡不夠的或者是說那些精神病人他們的票的話都要把它排
所以這一次在裝甲的話應該過濾得很乾淨
這種
結果的話那就一定是川普勝選
沒有什麼懸念的
現在的我覺得這個很多媒體呢
濟南就是我今天看了一下啊那個川普不是贏了那個Note看來朗的是吧
很多媒體還是不報呢還是把這個被卡作為一個
未決定的州啊放在那兒然後包括像那個
就是向cn南下發送use the Fox News沒有報道
發這個只這是今年做的實在是太糟糕了
川普的那個白宮新聞發言人他就是那個那個那個那個女的啊那個麥肯尼
他在那個講說有一個檔
就是這個比如說搞搞起了選票七大有一個黨搞這個這個什麼
就是投票的什麼什麼作弊什麼之類的
說到這的時候
他後面一句話說這個打字
民主黨當說到這的時候
發送時間
當場的氣
難道是說把所有的那個主持
只要卡不同
那個人就說啦他他說的這是我認為不是事實上如果這是證明證實的時候的話我再讓大家聽
所以這個人是一個很糟糕就發生的這一次做的非常非常
一直到現在發生死都沒有喧
宣佈這個北卡
已經歸了川普
所以呢這個我今天看到的那個
川普的那個
一路向好穿不就提高說成了他說我們
現在啊就是面臨的這個媒體呢
他們根本就不
不是媒體
就是他們根本就
跟這個正常的新聞系是毫無關係的他們只是
民主黨的
這個就是相當於幫助他們競選的機器而已
這次我覺得在這次大選中
基本上這些媒體他們的立場也真的都暴露出來了所以
這個沒看到就是
到目前為止好
還沒有認可
拜登
贏得大選的
只有兩家和標大的梅婷
且不說只有兩家樂就是這個一個是英文大選還有一個人就是Max
小妞是麥子的話現在很快她就是
在哪個手機上被下載的那個次數就稱為所有媒體重這個I媒體App裡面
排在第2位
所以我覺得其實這種選舉他也是一個篩選就是看哪一個人能夠堅守住道一
在你看到前面一片烏雲的情況下你能夠認為
審核
我們站在一起讓
正一句我們站在一起穿普是屬於正義的這一方
看多少人在這樣的一個
就是
烏雲翻滾的這種
環境下能夠不迷失啊
就能夠把這個前景看清楚
然後的話也能夠看清楚哪一個國家
喝奶一個
這個
個體
他能夠堅守住這種操守化包括新聞界能夠間手術中曹爽
最後就這次大選的話真的可能是一種人心的一種選擇
其實是
我覺得這大選的話題是讓你能夠看透很多人了
包括留在推特上有人發推的過去比如他吃川普現在已經
完全打過去的那種你可以看到這個
這個人他的這個新的變化過程化
今天的這個現在不是很多媒體把這個敗燈就得president-elect當選總統
沒有人管你
誰給你封的當選總統
美國的總統能不能當選是由美國的聯邦選舉委員會決定的
2015全局委員會現在根本就沒有宣佈
不能當選
老拜登的話像造成這樣的既成事實還派人到那個川普的內閣中據說希望跟川普做一些這個工作的交接
被川普的內閣的人給頂回去了唄那個接一個頂個月General service and passionate那個
祖母相當於
聯邦總務部門的相當於周邊變回去了說
你還沒有當選的
你得搞清楚情況媒體它不是
青梅可他不知道王者
一等
聯邦選舉委員會最後確認
到今天那個美國國務卿蓬佩奧在那個接受記者訪問的時候有一記者就問他說是日月
有沒有準備好跟拜能團隊的交接
不要這個人我實在是太小
西點軍校的一名哈佛大學的高材生
美國的國務卿
他就說
川普
第2任期
漢堡會有第2人提呀
我的第2任期的過度的話會非常的
平順
就是說他根本就不承認那個唄能已經當選瞭然後的話他後來當然也說出我現在要再繼續點這個選票
他說我作為國務卿的我能夠接到全世界很多國家給我的電話
他們都理解我們現在正在進行法律訴訟的程序
祝你會看到好就是
前段時間鋪天蓋地的各國政要向這個
拜登表示祝賀
突然間這兩天一下子
滅火了
包括那個realclearpolitics列politics的會經常是搞明掉了嗎
有人說他是偏右的啊
但是呢他本來是吧拜登就是這個選舉人票已經超過270了嗎現在把濱州
又
重新變回一個未決定走
所以
路要看那個網站的話那像川普還是川普還是
就是這個跟這個拜登的這種較量的話還沒有結束嗎拜仁也沒有當選
其實我覺得拜登的票我們會眼看著他的選舉人
跳一跳一跳的往下減的意思減到270以下
川普呢在今天早上的時候發了一個推文
用全部的大寫字母
華泰鞋
他說我們正在取得巨大的進展結果將在下週開始出
出現了咱們今天是禮拜二日
下個禮拜的時候咱們看
川普的好消息啊
老川普的說讓美國再次偉大
然後他說我們會贏的
我們會贏
我非常先進這一點那我們一定會贏不是我們贏是因為正義一定會
取得最終的勝利了
大東的話
這個他的團隊名
仔細看到政策的話就很
拜登說他如果當選後他做幾件事一件事情的話
重新加入巴黎
氣候協定真穿不退出來的巴黎氣候協議
這個巴黎氣候協定其實對於這個
美國的話是非常不公平的就中共它可以一直增加二氧化碳排放量
一年增加比如說
你多少千噸多少一噸
美國的話必須減少
比如說中國正加1000等於美國的華校減少50
等於是說中共可以肆意的去牌坊但是美國不行
而你現在你要知道全球二氧化碳排放量最多的國家
那就是中共啊對吧那就是中國
他
怎麼汙染都行要美國就
一點都不行而且美國還向下減70美國線上化碳排放量也確實是再往下減
所以呢這個同時美國要求
要求美國和巴黎那個協定要求美國每年給中共幾11美元的補貼要讓中共去這個智力他的環境
那個錢都不知道被中國哪個貪官揣兜裡了
所以你想它是以
美國犧牲他的製造也為
100家完了之後的話還要去補貼中共
這個去治理環境你想
川普能夠一晚拉菲穿不退出來的
拜登說他當總統之後的第1件事
他他他0.5條好的就第1批要做的事情就是可以通過總統行政令就可以做了
回到
巴黎的這個
970原曲
第2個的話那就是
重新加入wto
川普不是說的什麼組織這次把美國人給坑苦了
如果不是世貿組織
組織當這個中共的喉舌的話全世界各地如果早知道這個事情當時的情況的話那全世界各地的畫
早就
開始做好防備
絕不會變成現在這樣的一個車
我不會像現在這麼差
所以
大家之所以買了中共的謊言生意中共把這個謊言交給了
這個w搜那個譚德塞譚書記的話就成了中共的喉舌所以全世界都為
番薯的給騙了
其實是被中共給票
川普一怒之下說你這個
這個世界衛生組織如果不進行改革的話
那我就
退出鍵
不給你錢了
然後的話川普
宣佈推出現在的話費能要回去啊說著擺動的人是不是
特別的敗家是吧
這他要做的第2件事
事情啊第3件事情的話川普不是有一個穿過班嗎
就是凡是來自於恐怖國家的人
進美國的主要受現身的根本就不許來
這個其實明明它針對的是恐怖主義國家
那個民主黨就非得說川普搞這個
種族歧視啊說川普歧視穆斯林
其實那個不全是穆斯林國家
完了以後的話會等說要打開大門
讓那些什麼來自於恐怖主義國家向伊朗
把手丟人的話來到美國來
哎呀我覺得這個賽程簡直就說有沒空美國不亂的這個人啊
這是他要做的第3件事情
第四件事情的話就是要讓非法移民給他們公民權
但他說的是這麼大的車嗎如果有有公民權的話他們的父母自然就有公民權了嗎
1100萬非法
移民
進入美國吃了美國這麼多年的福利
不給美國交稅
然後的話呢
現在要變成民主黨的
嫖娼收藏然後這個
這個拜登說他要給這群人公民權這是拜登要做的第4件事情
第五件事情的話那白燈就是說這個
軍隊裡面川普禁止這個transgender就是這個這個變性人加入軍隊那麼拜登的話需要把這條新聞
這就是拜登上臺之後要做的一開始的一副要做的五件事情
通過總統行政命令
他智慧
可能上臺第1天就可以籤一個一個籤的話就把這個五個全部全部實現
你想他的這些異常完全都是那些
左派的一場什麼巴黎協定重新回去那麼就是那granuloma是吧不就是那個lc碼就是玻璃3.3
他們的一些東西吧
最大的根本就不是這個國家的一個新拉她根本就不可能
就是說讓這個國家
騙得團結起來他只能夠讓這個國家變得更加的分泌同時讓美國更加的
亞的衰落
這就是現在面臨的這種嚴峻的情況所以我們不管怎麼樣的話還是有跟川普站在一起
如果你愛美國的話就跟川普站在一起
今天我想跟大家說的一些西門大概就這些了還有今天時間已經比較晚了所以我想後接下來的話呢
簡單回答幾個問題
然後咱們今天晚上就晚安了
大陸我沒有訂閱這個頻道的話希望大家訂閱和傳播一下這個
這個頻道
爭取每天都給大更新一下關於大選的情況
未來一週的話我覺得未來一週
順10天之內的話可能都是非常重要的非常關鍵的可能會有很多的這個
相關的消息出來啊
我在這裡面儘量的話呢等
咱倆做一些報告和分析
下面回答一些問題和Richard詢問怎麼拍出幽靈票怎麼判斷
這個很好判斷就是你看這個人得到布爾薩輸入
之後的話你就可以看到這個人在這個數據庫裡面輸是贏死亡
這個是很容易的
這個
幽靈票這個這個東西好就是有些東西你
一看就知道是很可能是有零票就像我說那個
Zymosan
幾千張票
生日都是依舊
00年1月1號
紅豆你不太明顯了嗎那人120歲了是吧還能投票的軟件1000個這樣的投票你看又有零票
有的人的話他可能他的那個生日是什麼之類的沒有那麼
明顯但是你如果真的想和對的話在數據庫裡面一查就查出來了對不難
Jerry陳問請問
彭斯
沉默是什麼意思彭斯沒有沉默
彭素還是在
講就是掉要這個機票嗎
而且公司在有些地方的話
主題川普
出去演講了跟人見面的時候說這個話彭斯沒有沉默啊
一個叫王城的朋友說該系統性的作弊人民主黨的系統性的作弊很明顯已經
已經是末路狂奔
是否會有後軸與媒體和無刷出更加卑鄙的招數川普團隊有沒有房
防範
這個美國畢竟是一個法治社會如果發現作弊之後還把這些選票排出去
然後呢就個如果聯邦共和黨委員會就是不是聯合國
聯邦的
這個選舉委員會宣佈川普勝選的話那就是
Janet-disci audible這是沒有什麼爭議的你你再不說也沒有辦法媒體在福的話有沒有辦法
其實我也想出來他們會採取什麼樣的方法阻止
真是很難的
我覺得他們最多他只能是說比如說寶依靠他就是比如說川普
當選的那天也要個雷神號宣誓就職第2任期的時候他們不出席
會說利用他們所控制的那個中緣的話這個不清川普車坐國情諮文的演講
總之類了
這次好像是那個那個proxy很成問題
就是現在這個民主黨內部的話有些分裂一部分就是溫和的民主黨人他們認為這個由於各種
激進的這個
民主黨的策略向lz呀
像那個又喊我媽好像這種人他們
給這個民主黨造成的很大的傷害要造成很多溫和的民主黨人
最後落選
當然的話因為民主黨的領袖在眾議院是Nancy pelosi嗎
所以說他們就指責令單最不漏水
然後呢其實那些激進的人
他們對於對普魯斯也不夠
感冒和他覺得這個
佩羅西實在是太
太這個不夠給做了是吧所以他們對
佩羅西也不滿意
這樣的話那就有可能
能在今年1月份中院的選舉的時候出現一個問題就是
不知道誰能夠拿到這個speaker就是眾議院議長這個職位因為溫和派的人他們會
可能會投這個pelosi是吧如果那個單是激進派的話他們
不見得頭疼
而激進派人退出他們的候選人
那個問號他又不會
所以現在的這個中緣
一漲到底是誰這還是個問題呢
當然其實我也挺希望如果真的是
這個很多州重新點票的話能再多給共和黨一些行為要是能翻盤的話那是最好
張老師會不會民主黨把官司拖到11月20號然後配六七大總統那該怎麼辦
這個是看起來越來越不太可能
12月8號之前
錢的話那這個藥
選出選舉人所以這個審案子這個是應該是
很快的我覺得
其實作為一個法國來講的話很簡單是吧你能夠拿出非常識水的證據然後有人證有物證
然後呢就
同重新計票被
重汽車的話那他手工機票的話一兩天一起玩了是吧兩三天一起玩了所以受覺得這應該不是問題
如果真的是
這個案子審理起來的話
工黨這邊的吹哨人是很多的
非常的多
而且還有很多就是
記錄下來什麼情況呢就是
那個票哈還說你一個人得選票的話你應該是越來越多越來越多是吧你得到這些票就這些票怎麼下載
會開下一個縣什麼下一個縣你又得到多少呢是晚上
假的
但是他在機票的時候出現的人往下減的
那就太奇怪了
川普又出現過川普
我今天看了一個推文中忘記是哪個州老川普一下的減了19000多張票將近2萬票
然後的話同樣數量的票被加到了拜登的身上
這就是非常明顯的作弊
其實我本人看了我一次
只當是我我當時看看了書經的舊
光顧的看那個數字了我們就沒拿手機拍下來我那個計算機的屏幕
就是在那個Mr
但是那個張James就是那個共和黨的那個候選人我說那個黑人好像特別喜歡的那個人
他的票我看望長長長
創建開始往下減
當時我驚得我覺得
車票還是往下剪啊那怎麼回事啊
你怎麼
得了票州的話那票都已經說完了之後怎麼會還會減下來
待我當時沒拍下來留在我的那個飛速上就貼了一個
那個pose就說就說這種漂亮還是晚上撿的
所以
這種作弊的話你拿到時誰的證據
然後的話呢包括在數學分析上的話很多
情況也不可能又憑什麼價數萬票穿不就6000票是吧
這個從概率上來說根本就不可能
在這種情況的話你報沒法院
法官一般說重新選重新計票不是重新
重新計票
兩三天就解決問題了
隨著知識其實不是問題
我想1月20號之前總會出一個結果
總會出一個結果我真的特別希望
就是
這個感覺之前我們就已經知道我們下一個總統是川普了
他向一位朋友問說
拜登這幾天一直在聯繫外國元首請分析呀怎麼回事
裝腔作勢
他其實現在
就是想給打造成這麼一個
印象就是他很忙他準備已經藥
這個階段總統職位了啊然後他已經當選了
沒有人分開
今天我看到一個幽默是川普
我團隊的一個女的她
他是做什麼工作的我忘了他不是一個特別高的那個職位的人
饒的話他把他自己的那個
Twitter的那個名字
改成
孩子等的依賴當選總統
饒的疊加了一個推文都說我認為我當選了總統的媒體都應該過來報啊然後各國
這個
外交官們各國的元首們應該向我表示祝賀這個帖子沒調單單沒有人會
現在表示祝賀了吧都知道他在諷刺
你一個人你就只要把你自己的推特的名字改成president-elect是吧當選中
總統並就該這麼做夢了吧你有什麼執政合法性
你有什麼
這個這個正式的任命正式的選舉你把你選成這樣是吧
趁著這個事
拜登在那瞎忙啊我覺得拜登就是瞎忙
下面一位朋友說
Act19內容又可列politics把濱州的票數崇拜登得票中取消這是一個積極的信號嗎
我覺得是一個積極的信
Rcp呢
他雖然舊的燈那個
很多的名校的結果好
其實呢
他燈的是名校的結果但是我曾經看過一個就是不同的媒體的光譜的分析他們是把那個CP
啤酒什麼又可見politics of網是華的保守派的
他當的是別人的信息
把燈的是那些民調機構的信息
實際上的就是
民調機構我覺得這一次如果川普能夠當選的話
再次當選的話
那個民調機構很多我覺得真的該關門了
他們那個民調機構我現在真的懷疑他們是跟民主黨的共謀啊
就是
名字打給鄧錢比如說給甘露普啊
或者給
那個那什麼什麼什麼什麼什麼A B C之類的給他錢
祝你我做個民調好看看
然後的話人家民調結果可能就是說你想要百分之幾
一樣百分之幾的話我給你做出百分之
為什麼呢
就是給大家造成一個錯覺
就是民調上穿不是落後的
那就該是拜登當選了
所以呢
這個如果川普要適當選的話一定是其中有問題
假如果川普失敗選的又不承認的話那麼穿不一定有問題呀這就是一個賴皮
但是實際上我們
不知道就是說
這個
川普啊這個
你如果是一個公平公正的選舉
你若輸了之後的話穿不他不會就
是的跟你這麼對了幹了川普只會更對著石的化身以作弊
作弊
而他們去呀
造成這樣一個印象就是穿不在耍不來
當川普提出這個法律訴訟的時候提出要
計算每一個合法的選票拍出每張非法選票的時候
他們就
等於藉機的話說錯川普是要妨礙
然後的話現在就很多人說什麼川普是
這個就是他是他是這個可恥了啊然後說共和黨你們真可恥啊你們不承認敗選的什麼之類的
利用這樣的話給共和黨施加壓力
但是我們看到現在共和黨是相當的團
相當的話就像那個梨子graham就是參院共和黨司法司法委員會的主席190cm
他就明確的講如果我們失去了2020年大選
一定是因為他們做必有的事
這樣的話我們將來再也不會有任何一個共和黨人
能夠當選美國的總統
因為你作弊的話你幹不過他過了不作弊他作弊那你怎麼幹的過他
所以現在我們可以看到共和黨相當的團結
相當的團結
不管怎麼樣你就是這個
絕不能夠把這個國家交流那群社會主義分子的手裡
是吧
下載一個朋友問說
請問張教授有人說沒時間在全國查驗票但至少可以在搖搖擺州前面查驗是啊
這個
全國跟
搖擺又沒啥
你有沒有沒有什麼區別因為查票的話是每一個州在茶
全國查的話也是所有的州同時在場所以沒有問題
其實呢我到希望好如果要是這個查票的話
等川普當選總統以後應該把那些其他別的州的話都拿出來翻譯
看了哪個那個無辜的加州其實有很多共和黨
這個競選中原的時候是應該當選的但他沒當選的我覺得這個這裡面的問題非常多絕不能他們
再這樣下去
明天要靠他們了
一旦川普即使當了總統
作弊這個事情一定要醉
這就倒閉了
一定要追究到底
下面樂朋友問說張教授您好前幾天發的向最高法院請願意是有人質疑
至於最高法院是依法律來判案的他們會關心民
嚴重的請願嗎
他去接入
是讓他去
就是接個案子
你知道法院的話他可以決定結婚是不解這個案
和他接完之後的話他打到那個
周裡面去上週裡面去決定他他有的時候他是這麼做了
現在我們請願的目的呢是一希望最高法院它能夠接這個案子
他只要接
後面的事情就好辦了
因為兩造辯論的時候
這個原告這邊工作到這邊的話他的那個證據是非常過硬的所以我覺得這個事
這個是應該沒什麼問題的
其實啊
很多人對美國的這個這個司法獨立呀是有
怎麼說呢就是有有一些你自己得出來的錯誤的解
結論了比如說這個
你覺得
如果給這個法官寫信的話是不是干涉司法獨立這個不是
美國的這個
這個法官好他專門有一個法庭只有這很大可能很
很多人會親下mxgraph
就是意思是說的我是
對這個法庭的人那就是我是抱著一個朋友的心態給你提一些建議
所以這種情況下的話你可以給法官
就是直接給他提建議說應該幹什麼幹什麼但是呢
好像一般來說只有像這個國會啊像這種就
就是這個這個representative就是很怕死裡面這些人或者是
三列的裡面我不知道是不是行
3點
但是好事變是肯定的因為全知道有這樣的事就是
國會議員
給那個
最高法院大法官謝謝
要說這個我希望你能夠
就處理一下這個案子
這就Eminem Express這個是這個是沒有問題
這個不是干預司法
其實美國的司法部我前兩天看有一個人好像是在我那個那個那個
頻道的留言說美國司法部的話他不是中立的嗎他怎麼能夠就是在
這個這個某些問題上有自己的立場的
美國的司法部不是法官而美國的司法部它是幫助美國政府區prosecutor那些
傷害美國政府的人
就是
比如說一個人他
就是聯邦調查局調查好比如說像那個Siri可能的那個郵件或者是班加西岸故事
或者是這個麥克風就是勾線那個
附近將軍的那個案子
調查完了之後如果誰犯了罪的話需要起訴
這個起訴的話就是有司法部來起
最起碼不太能幹這個了
他不他不是法國的
不是法院所以他不存在什麼中意不中意的問題
他所謂的中立的話是黨派中立
就是說他不會把自己變成蛇
一個黨派鬥爭的工具說讓你是民主黨所以我就成新
早就給你羅織罪名這個這個不回啊
他是打牌中醫但是違法
之後的話他該
去起訴誰的話就起訴誰呀
這個是沒有問題的
還有一位朋友為說張教授你認為現在也還在民主黨的計算那麼
什麼還在民主黨計算機的研製現在這個重新點票嗎
我覺得他們
沒有來他們去
那在他們計算之內的時候就他們在那個算多少票給
拜登的話大概能把川普打敗他們當時應該是算了一個百分比
結果算完以後的話呢發現那個百分比原原擋不住傳不衰後來他們又改了這才造成整構現在看到的數據異常
機場怎麼多
而數據場這麼多的收聲音他們臨時改隨著和非常操所以被人抓住把柄
這樣下怎麼辦我覺得他們肯的
一隻害怕
他們唯一能做的就是找媒體
就是DJ
讓媒體體怎麼發生突變概率的轟炸造成一個共和黨在耍賴的那種感覺
不用理他們法官
一嘆
然後的話結果一出
聯邦選舉委員會議宣佈他們就一點脾氣沒有了
Phoenix
好好說張老師如果川普連任會採取一系列措施限制美國這家媒體嗎
川普基本上沒辦法
媒體就這樣啊美國的那個憲法第1修正案
其實是出於一種對
這個任性的一種信任那就是新認為你是出於善意的
他就沒有想到美國的媒體現在已經全部聯成一片勾結起來一會搞川普
最按照現在的這個司法體制來講的話你真的很難為他們做什麼唯一的辦法就是大家認清楚這些媒體的
幾個面目然後不看他
但這種情況的話就需要有保守主義的媒體能夠起來嗎
下一個是董明裡克問說重新計票的時候民主黨堅持做假有可能了
不太可能了
如果
在做假的話再起
我到法院去
但是我想法官判了之後的話在在
就是開票的時候你如果是手工點票而且是雙方都有人在看
就是共和黨的民主黨兩黨制度監票人的看的話呢一般來說就不會出問題
這個這個制度還是很差
成熟的現在主要是一些地方他把那個
美國的票源給趕走了
然後半夜的話來很多幽靈票是主要是這些事如果要是沒有這些事的話
這個川普早就贏了
說到這我就想起來我
我覺得真的是這樣就是說這個如果川普當時就硬了啊11月3號晚上就答應的話
可能大家就注意不到民主黨已經
做必做到這種程度了呢
對他後來這個作弊的手段的這種清理
包括我覺得川普如何贏得大選後這個作弊揭露出來之後下一次選舉的事
有時候很有可能國會會制定方案
對這個投票有更加嚴格的限制和監管
這種情況下我覺得就是等於斷了民主黨未來的路了我覺得明早現在她
你已經給嚇壞了但是呢他真的是也沒有辦法就是他他在害怕的話這個事情太下來因為他
馬腳被人
露出來了嗎
這小辮子被人抓住了嗎
所以我叫他現在應該挺害怕的
後面還有一個朋友說
張老師所有自媒體可以團結結合成
成為一個媒體嗎
自媒體你可能看到了我就在家裡邊這麼說一說
這個從整個的這個什麼
什麼燈光啊什麼這個
這個包括耐克收音的很多東西的話都不是特別的專業好
但是我覺得那就是
我們其實自媒體有一個很大的問題他沒有自己的記者團
對了
你下午好你比如說我每天看那個新聞
有的心我一看就知道是假的
有的新聞的話我不知道真假我話我何時那個新聞本身又有
華行程
我很長的時間
饒的話費有的時候給你一些東西的話我又覺得不太對那個數字我還要算這個算哪個數字的話也花很長
所以實際上就是我沒有一個自己的團隊在在搞這些內容
就是交流上幫我做一些
這這個這個金仙比如說
管理性的工作什麼的
但是呢這個內容的話那是
靠自己
所以呢就是它能夠我能夠cover東西的話確實比較有限
你就是幾個自媒體連在一塊的話呢
還是需要自己的記者他
團隊
所以我們連在一塊最多比如說像姜豐啊比如把他們找啊最後連在一塊做成像什麼的就像那個放61遍
比如說他的卡爾森是幾點然後那個上海地鐵是幾點既然也最多隻
做成這樣
但是外面那個大圈
就是那個那個記者全世界的記者採訪
去跑白宮的跑國會的跑司法部的就是各種
採訪
參加記者會這個的話你靠自媒體聯合的話是做不到的那真的是一個專業的媒體的話
但是汽車現在自媒體用這個
在rp那方面
就是在這方面的話我覺得影響力的話跟很多大的媒體
當然可能跟他們沒法直接相比
叫他的Carson的話他可能
幾百萬
那我們幾十萬還是有的
加了1塊的話1000000可能也是有那麼
每天大約100萬也是有了
自己是有一定的影響力
因為我們做的是中文的自媒體
所以只是針對中國人如願的英文字體系中要做好的話我估計可能是跟
帕克卡塞像那個那個傷害力的話可能也不遑多讓了啊
今天的咱們這個開始比較晚了但咱們也說了50分鐘了咱們今天大概就說到這了
大家如果還沒有訂閱這個頻道的話麻煩大家訂閱一下這個頻道好然後按下這個小鈴鐺
這樣的話我每天晚上給他更新的時候他就能夠接到通
通知了然後你謝謝家朋友的贊助
好的那今天的節目就說到這了吧咱們下次節目
再見