滚回来家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2020年3月7号
因为今天一大早先是李白
天马我要去给这个会员网站的637节目虽说昨天晚上花了些时间准备好
所以说就没有在油管上做解
等咱今天的就接着聊
这个今天的话我想谈
两个问题好一个是关于美国的还有一个是关于中国的
美国的话那就是川普现在一
已经开始出手清理门户就是共和党内不支持川普的人
可能都在
这个川普的清理之列
Embedding的话那就是他现在还是执行这种地下室的策略最方便
到底意味着什么我感觉传统
湖南和建制派虽然说现在表面上有一个
如何做但是
也许在不久的将来芬芳还是会发生冲突的话那这个问题的话我们一会再讲
还有一个就是现在中国人大开会那么李克强了现在有些说法跟中共的这个
习近平也好啊或者是汪洋也好都是不太重要了
在分析这两件事情之前的话先跟大家说一下这个希望之城的会员网了
就是说他的优惠那我现在有两个优惠
一个人就是
如果你现在订阅会员网络
如果你按月订的一个月的价格减半只有9块钱那么这个优惠的话呢到礼拜一就是八号的时候
早就到期了
还有一个就是如果订阅年度会员的话你将得到一个优惠券这个优惠券的话呢可以让国内的亲人
通过网络
玩的免费观看一年的希望之城里面的节目
这个优惠的话呢在这个
礼拜一3月8号的时候也会过去所以如果还没有
去订阅的朋友如果你还是感兴趣的话我可以去看一看
以后呢我可能会多花些精力在这个互联网站上会把美籍的
蚊子
会这个蚊子搞的我会放在这个会员网上
我本人其实是非常喜欢读文字的因为我的阅读速度大概是我与宿的四到五倍的样子
试着有的时候可能更会因为如果
今天我很熟悉的话一目十行很快过去了
所以20分钟的节目呢我大概10分钟就可以
读文字的话就可以浏览过来了所以我非常喜欢看这个
蚊子
而加上我本人的时间非常紧
这个时间是能省一分钟就是一分钟
所以我觉得很多喜欢我这个节目的朋友的应该也
也都是水
比较喜欢思考的
特别是我在讲的时候好友的时候会提到一些数学的这个计算呢
有的时候我会
就说给一些这个就是新闻吧可能在这个网页上不见得能看得非常的清楚
因为我这个屏幕
毕竟还不是说我*作到那么熟练我只是能够把我的屏幕共享
有一些他的这个报道的话文字不是那么的显眼
所以你如果要去读文字的话基本上我所提到的这些新闻
凡是我在这个
屏幕上等待共享的那些新闻我都会把链接给出来所以呢
大家可以自己去看看我的这个文字的话有的时候会贴那个整段整段的这个英文的新闻
但是那就是
基本上来说百分之
好吧98还是中文所以就是你看我这个中文的话
应该可以得到就是说8% 90的内容
所以呢我觉得这个文字稿的话应该算是一个会员的
这个这个benefit的好就是相相对来说更好一点的
我现在的生活在一个假新闻横行的时代
不光有来自于主义的假新闻
这方面大家可能都知道情况是相当的恶劣
其实还有一些来自于极右翼的假新闻
即是说给有意也不是特别准确
主要就是阴谋论了
表面上的话那是在听
挺川普
实际上是用各种谣言去上海川
比如说宣扬双川普
胜券在握了最大家什么都不用做了我就坐等川普放大招就行了
儿子他有给你一个日子
好的让你心中充满了希望到11月20号不行就三月四号
3月4号不行6 7月4号反正日子就随便改
大家听到过一句话好
说坏人之所以能够成熟
他能够得逞那就是因为好人
不错
帮我们详细的一个阴谋论的时候
睡觉好人就什么都不做了也反正今天穿不有大招的话还需要我们做什么
最这个其实是能够让出
很多的坏人坏事能够得逞的一个重要的原因
作业
就是你看一看就是说我在做节目的时候竟然会提起行动方案是我现在应该做什么
我们做什么才能够帮到川普
我们要知道就说美国呀他是一个民主社会虽然很多人在嘲笑那个美国
美国社会出现的民主社会已经出了很大的问题了
但是你要知道民主社会的话他一定是有一个民间的支持
他一定是有一个
大规模的草地运动
如果大家都不懂的话
那真的会出来
你看那个周亚洲的选举当时就有一些
连锁说这个全局已经被
搞坏了投票也没有什么用啊所有的共和党让你们坐在家里边吧
你看那个谁比谁多坏呀谁是多坏呀你的投票的话
你这不是就
这个这个这些人也不支持川普你头条支持他的话那么就是
这个头也没什么用啊再说你支持的人也不是支持川普的
但是这个话题是不能这样讲呢
如果这个在参议院是共和党多数的话那么参院的一生是共和党
很多非常激进的主张的话共和党是能够打下来的
或者根本就不放在这个
网上进行表决的
所以的我想说的是
这个
你让任何一个让大家什么都不做了做能放大招的
坐等的太细看热闹的
这种就是说在这个油管上这样的说法的话我觉得都是很成问题的
这个大家对这个要画一个问号
其实有的时候呢
这种说法
比那个左派可能更糟糕
因为主有的说他造的假新闻在大家看到了大家发现了
大家会觉得怎么样的会很生气然后呢大家就想做什么
而6761的话老是告诉大家你们什么都别做你就等着吧等着川普放大招了
最后我觉得那就是我做这个频道的话呢
也是这个
希望能够就是说在这方面做一点评
就是我把最
重要的一些新闻事件真正真实的新闻是
这个把它表达出来
好然后的话可以做一些分析
所以我觉得好就是其实我不管别人说什么
哪怕是因为散布谣言啊
打鸡血压
酒意识获得很高的流量但是一个媒体是否可
可信他是靠时间来验证的
我不相信那种打鸡血的食品能够长期的活跃下去好衣服能和月一个月两个月
再一次一次很多人受骗上当之后的话
我觉得那个流量是回下来的这方面其实我倒不
不是特别的
担心好
这也不存在什么就是说抢流量的问题因为相信那种
华语的那种人的话
他其实看不了我这个因为你你才那个的话你你这个不动脑子才能看下去
所以我觉得这个观众群是不一样但是我想说一个什么问题呢
我想说呀他知道就是说这个
这两天成都谈到一个中医院的一号法案吗
那个一号法所谓的这个一号法案号里面有一条
就是让重罪犯投票
他将受到正常的社会化
他不让种类繁多
因为什么呢因为投票就等于对社会公共事务发言
那你一个重罪犯的话你是对社会造成伤害的人
那你对社会公共事务发言的话那里的决策显然社会对社会造成
上海的可能性更大一点
为什么那就说大家知道为什么不能种规范投票的话那就是说你的也是一个对社会负责任的人
才
可以在每个社会公共事务上发言
大家想一想如果我们不能够提升我们的道德
我们就会被利益驱动做出一些错误的选
更重要的是如果我们不能够提升我们的
思考能力
我们就很容易被左派的一些谎言所蛊惑
所以的其实我觉得我做了一个频道
真的是我觉得
是希望
能够通过这种
就是我们对一些传统价值的探讨
包括对这个一些
新闻的分析
能够提升我们的这种道德感
能够提升网的思考
当你有思考能力的时候你才能够为社会做出
更负责任的选择
这个就是在讲这个今天的
事情之前的就说一点题外话就关于这个会员网站
就是
以后呢我会有一些这个
非常敏感的话题在油管上一说之后可能会造成整个这个
他的
就是这个油管就频道都没了就类似于这样的话题非常敏感的话
话说不定我就会
把它搬到和会员网上
找个那边说的话就应该没有什么
估价
可以就是放开了去强
我想我每周那以后至少会在互联网上做一集
比较有思考深度的这个
时政评论
真正有深度的
其实在我们这个公开的这种频道上做那种特别深刻思考的
很多时候可能
这个相对来说浏览量还是比较少
再有一个人我觉得就是说
我们这个
开了会员频道的话那就是
能够就是在那个希望之城的这个回网站上啊
除了我本人的那个
节目之外的还有湘江风的像疯了呀他们都会做一些质量非常高的节目
我每个礼拜三个会出一期关于这个中华文明史
是一种完全不同的对这个中华文明的
认识哪个角度是完全
所以呢就是我觉得这个会员网站的这个节目的话希望比较能够比较有
酒家只好对待了就比较有价值
今天我去路径
互联网站上这个中华文明史的速度的三节大概路到34集了
我估计整个一个系列下来的话大概是60几
60级的话
我现在这么规划大概是60几
60级的话一级大概将近半个小时就大概30个小时
今晚来说个话那你要刷那个外面大学上课的话
那就是两个学分的课就一个两学分的这个大学的课程了
相当于所以我觉得
花9块钱
开一个这样的
可的话本身就应该比较直
只要我们还有很多其他毕业的杰
包括每周的那个
这个这个时政评论的节目
所以还是欢迎大家去看看欢迎大家去这个讨论
以后呢我可能也会在那个地方做一些直播的节目
然后呢包括那个回答一些会员
这个网友的提问了什么
好了那么今天的话那咱们回到这个美国的
这个现在正在发生的大事
川普的最低有两个大工作好显示川普已经开始着手清理共和党的吗
这个
我先说一下这个第一件事情好穿不清做了两个动作好我把这个屏幕跟大家共享一下
在这个Play的后里面报道说能川普的
已经向共和党了
这个发的一个法律的
就是
通知这个控制的话就是
让他
让他们不许使用川普的
这个很有意思就是说这个
川普拿这个
他的名字他只所以只能够被这个共和党广泛的使用那就是因为共和党
他的
不管是建制派还是真正支持川普的人
他们认识了我的唇
认识到川普的号召力
所以得罪包括意识到我现在还在收到邮件
那就说说你呀那你如果你支持川普的话说我们捐款吧
就像那个儿子的好2c的话就相当于共和党全国委员会
就给我发这样的
这个邮件
川普的这个法律
通知的话那就是
告诉他们
不光是这个共和党的全国委员会还包括nr3c1
20岁的话就是National public congressional committee
就是这个这个委员会的话专门是为了把共和党人选入国会的这么一个
一个机构叫nspc
还有一个是专门为了把共和党的
老人选如参议院的
这个委员会长安SC
川普能告诉我这三个机构共和党全国委员会SEC和恩scrc三个
机构的话呢
不需要用川普的
因为什么呢因为川普呢他发现
这些机构在使用川普的名
名字为共和党募款而其中一些人生弹劾川普
这一次在11月6号的时候支持弹劾川普
这当然川普是非常恼火的
亚洲的川普是干什么的
川普卖的就他那个呗
孩子
川普塔尔是吧
他就是迈克的牌子
你这个
建筑能不能打上川普的名
那是
川普的他是作为一个brand
作为一个作为一个商标作为一个
相当于这样的一个一个一个标记为一种质量认证的标记
那么你打算穿不大厦的话就说明你这个
Hotel这个这个旅馆的话是非常上档次的
那么现在的话他穿不说跟那个共和党人说你们不许用我的名
谁能够得到川普的背书人能够谁能够得到川普的认可
这里川普说了算了
不能就给
共和党没了很多款让他们在与知识一些建制派的
所以这里面的话那我觉得反应
出两个方面的问题
一方面的话那是共和党建制派
排他们能够认识到
另外一方面的话那他们想利用川普的号召力把他们所注意的人选推入国会
但是传统的拒绝了这种
如何做他只认这个Mega的人
就是知识
把美国变得更加伟大的人
所以这个川普的话那就再度开始了
什么他的竞选活
活动还可以看一下今天输的新闻有一个报导航
这不是福特新闻的就说什么川普呢现在
再一次上了这个
看片说话就是这个相当于开始了竞选活动
但这一次的话那不是为了他自己
而是为了ict
这个阿拉斯加的单元离散makowsky
这个listener Costco的大知道是这个
极度反传的一个
基本上就是说
非常重要的川普一程他都是不支持了
我这属于跟那个妈咪那样一个never川普
他跟苏省考虑是还不严肃地考虑它有时候只是有时候不
但是这个李飒吗靠自己的话
基本上能不支持
所以呢你会看到比如说这个卡上的那个
大法官表决的时候
他就
我不只是看了
然后呢acb表决的时候他也说不应该表演当这两人也不实在是不咋地啊
但是当时你会看到在那种情况下被穿土急需共和党支持的
脚踏式不支持
1月6号以后台
这个他说川普他又支持弹劾川普
反正是川普怎么呢
感受他就怎么办
他基本上在重大的关键问题是
以上都是导向民主党这样
所以川普无论如何要把它选下去
落冲突这么做的话其实就把它
至于一个和这个
共和党的
这个建制派对立的那个那个那个那个
哪个地图了因为你是马靠自己的话它是这个共和党的
单元吗
在共和党参议员
就是就是把就是我刚才说的那个NFC好就是保证是共和党的参议员能够连选连任或者是他能够进入
中国会冷啊
那么这个委员会的主席的事
来自于佛罗里达的Rick Scott
他就说
这个restored他就说我支持所有现任的财
共和党参
继续连选
也就是说
它支持把丽丝mccaughey继续选入才
川普说不行
那这样的话等于是川普和这个
共和党这个委员会的话就发生了冲突
所以我觉得共和党的建制派的现在市面临着两难
一方面他们想尽力安插自己的人
包括他们本人的恋人
像那个
包括这个没什么卡呢还没说他都可能会退休了他就但是类似于这样的人吗
另外一方面的话呢
他们要借助川普的
号召力
所以我觉得川普和建制派三点指示
这是一个时间问题
要不是建制派举白旗投降了
另外一方面或者是说他们听证出来
770投降的意思就是他们听人穿不去改造共和党
然后呢把这些建制派边缘化
这个我觉得他们
还有可能是接受不了的
所以
他们很有可能是一边利用的川普
另外一方面的话他们用
想办法去这个把川普本人边缘
这个这个这个这个是很难拿捏的好这个尺寸
所以呢我觉得很多共和党的
建制派甚至可能会以为预期我被你川普边缘化那还不如何民主党合作
然后我还能够
有一个什么好的前途
所以我估计的
这个建制派一定会私下运作的
达到既利用川普又不让川普达到这个买个这个目的的
所以我觉得好川普的选民
一定要旗帜鲜明地表
集中器是共和党里没有很多领袖的话他们是太便宜的
当他们知道他们无法挑战传播的时候
说他们是会想穿不土
就像那个开门吗他的好这个共和党的这个这个这个
国会的少数党领袖
宝宝可没什么卡呢
他当他看到风向不对的时候他有可能会像穿不到个又是说
他们会更有可能
能去合川普
所以呢我觉得这个我们作为这个就是
就是支持美国传统价值的人
我觉得我们还
还是应该支持这个
就是表达出这样一种新生的我们只是美国传统价值而我们反对这个建制派他那种极端左派的那个
我们只是美国的经济发展我们反对社会主义等的
有类似于这样的声音
当地变得足够大的是
时候共和党建制派的啊
不敢轻举妄动了
同时的话我觉得真正的川普选民
也是应该关心共和党
基层组织被腐蚀和渗透的情
多参与地方上的工作我不是讲了我说如果有人告诉你她在油管上做节目担任什么都别做了等着冲动
放大招吧
这种人你就怀疑一点好我想说的是如果真正意识
是知识美国的川
传统价值的人
支持这个美国让美国再度伟大的人
那我们应该真的是注意一下这个地方让的这个共和党同
团队的这个
就是说包括他们
怎么去选出他们的候选人那等等了筹款呢
包括整让这个
美国传统价值的理念能够在你这个所在的社区深入人心的等等是吧
就像我刚才讲的美国毕竟是一个民主社
社会川普是没有办法一个人自上而下地去
去清理共和党
这不是一个独裁者
独裁者
他也不是那样一个机制
所以必须的由草根运动的配合
但我觉得看过这个节目很多朋友的话真的是有很多可以做到的
至少我觉得你可以和基层的共和党组织
然后的话看着
当日跟工党组织联系的话并不是说你变成共和党人或者是说你就
无条件的支持他们的任何活动只是说
你要看一看就是说怎么样能够借助这个共和党的
基层组织
死去吧
美国的这种传统价值
只能在复兴起来
说到这个草根运动画就要说到这个基层选举的文
问题这个拜登的签署的一个行政令是今天签的
打开看一下
改成这个行政令的话那就是说他一方面在推动参议院尽快通过这个一号法案必要
要烦我
这个多次做节目已经说过了好今天不浪费时间去解释了
另外一方面的话那就是拜登那她准备签署一个
行政立法最大可以看一下它这个行政令的内容啊
这个按照板这个拜拜登的这个
计划的话呢
他让所有的联邦的这些
这个agent
就是相当于相关的机构吧
这个
扩大这个选民登记的这个方便的
成都
然后的话呢这个
像监狱里面的重罪犯老大看到没有
Christmas in frederick St就是这个监狱关在联邦监狱里面的罪犯了
向他们提供投票的这个
这个便利条件
同时要教他们怎么投票
再有一个的话就是说对那些
就是这个身患残疾投票不便的人好像
想办法帮助他们
这个其实就是选票收割大知道对其实就是选票收割
所以我觉得那就是说这个大灯这个行政令的
他其实是
就是刚才提到的那个一号方案的一部分
查看一下大灯的动几号
大家看一下这个大灯的动机操作什么的
他说在当前的这个
这个法律
Legislative session当前国会他就是就是在在这个运作期间
他说
有43个州的
民选官员
家畜养
43个州的名
现在的已经引入了250个反
干什么呢他说没
It harder to vote
就是让这个选举变得更困难所以他的意思就属于Motor suppression就说啊你们
制造的
重重重的障碍好大家就是投票变得更艰难了
Right to witness
Reading succeed
不能让他们成
但这里面其实我们看到一个问题了
他提到43个钟
这其实是一个非常鼓舞人心的数字
250的反
说明什么问题呢
说明这一次2020年的
大选
让这个
美国的很多的州我认识到
就是这个大选的这个它的integrity
大选的这种完整性
包括你的大选的可信度
是很成问题的
而这个民主党的小通过一号法案
这一次2020年这个钻的那个大选的那个
各种法律和规章制度的漏洞了把那个口子撕得更大一点的
甚至把这个
整个2026年最些
非正常的这个
这个这个举动的话那把他常态化
但是那就是我们刚才看到43个州的250个月
繁华
已经在开始
堵塞这个漏洞了
大东的行政令的话无疑是想配合这一号法案好把这个路灯似的更大一点
这说明一个什么问题就是拜登大系就是签署行政令的本身就说明他认为一号法案通过的概率不大
若该粒大的话它不需要这个那个药房中都有就他说的是一号法案中都有
所以呢
这个拜登认为这个第1号法案通过的概率不大
第2集是通过的话有可能
最高法院被废除
因为左派害怕这个
所以我觉得这就是我们现在努力的一个方向是吧
就是在七层的话我在那个月20号的时候
就是蒋川普的背影与王者归来那几
提到说我们要
在草根对话的话要想办法帮助这个
就是基层组织了吧
选举就集成的选举委员会把这个选举的漏洞都给他堵住
配得上台之后的已经这个创造了若干记录了哈
包括一直到今天都没有召开记者会
白宫的新闻秘书秘书saki
在众记者的
追问下顾左右而言他
最后的话呗
逼得走投无路的时候说
拜登将争取在月底
只争取而已
也就是说在大灯上有两个月之内的话都不会有
这个记者会
具体原因的话那这个白宫的新闻秘书Kelly
Mckenna College又做了一个截图我想让大家看一下
不是拜登之所以这个不
不去回答记者提问的话
其实并不是拜登本人不想回
并不是拜登本人不想回来
咱们都觉得拜登是有点这种这种这种痴呆的感觉
但是呢
他自己出来的话它自己不见得是
所以呢他自己啃
我想去回答问题
但是这个Kitty mckenna的话说什么呢说是因为白等的Stars
他的那些
就是属于他身边的那些人
对他毫无信心
一点心
其实这个大灯的太平创造一个记录就是
这个
Trump他这个是11月20号的时候当选总
第1次这个
独立的这个记者会呀就是他就专门出来回答记者问题是在11月24的二月16号就是
他当总统大概
不到四个星期吧就出来了
要Prada巴马的话还早
12月9号就是比川普孩子还是太少的欺骗
但是这个白等的话到现在已经45天50天了就是咳不出来回答记者的提
Kilima才你说什么他说这个这就是拜登的一个教的杯子们的酸的这样
当年他选举的时候
他就是
搞了这么一个杯子们的
就是躲在地下室不出来
但是呢
这个我其实严重怀疑
拜登即使
召开记者会的话
那个问题很有可能
也都是在事先让记者先写好
找幕僚帮在下答案
到时候他照着这个不搞纪念一下之后就完了是吧
美国现在呀真是越来越让世界笑话了
拜登不出来见记者你躲得过初一躲不过十五是吧
再说你能不见其他别的国家的领导人
你躲了记者可以和其他别的国家
有什么马克隆啊
着默克尔阿什么这个
小土豆儿你之类的跟你见面的话那你
怎么还能藏得住吗
你总不能像东方不败一样容易长长三年不说一句话是
是不可能的吗
最后的所以说这个台湾对比的这个这个中国这边的两会好美国现在情况当然很糟糕蛋
但并不意味着中共那边就更好1
今年中共召开两会
因为就是有一件事情是绕不过去的就是关于香港的
2020年中共最大的动作
我大概就是这样香港的
所以通过香港的国安法
这一次政协会议的是
有时候汪洋发言
已经不再提一国两制港人治港和高度知识
自制了
而是改成爱国者知道吗
所以爱国者是党的话就是中共决不允许
通过这种比如基层选举立法会推出这个范名的候选人最后赢得了这个这个整个选举
中共是绝不会允许这个事情
已经发生了
这个事情的话呢其实是对港人高度自治的一种
否定了当然
旅馆法就已经是否定了
只有两大看一下这个
就是中国多么的无耻
这个
亲朋的就是这是我们的一个朋友了
开讲了他说这个中共的在改写香港的叙事啊
这个范徐丽泰尔范徐丽泰的就是原来香港的这个立法会的主席啊
他的就说说一国两制的两制指的是经济制度而非政治制度
这纯粹是胡扯
基本法白纸黑字写的香港特别行政区不实行社会主义制度和政策
保持原有的资本主义
注意制度和生活方式
50年不变
那你是一国两制所有两制的话就是政治制度还指差什么扯什么经济制度是吧
说这个范徐丽还真的是
这个
他不是非蠢即坏呀他
肯定是真坏
这有什么你在蠢的话你也应该知道就是说一国两制
在基本法中式怎么写
大会主席边
基本法是什么都没念过吗都不知道吗是吧记得法最基本的精神就是
两种不同的政治制度
这一次这个韩正的再见林郑月娥的时候也说好他说要
6好就是落实好
这个全国人大官员完善香港特别行政区选举制度的决定
这个包括对香港基本法两个附件的修改
其实就是内
就是那个香港官反了
然后再说
确保一国两制沿正确方向前进行所言的正确方向就沿着所谓的爱国者是感觉方向前
但你会发现什么你会发现李克强讲话的时候跟王阳是不同调
李克强在政府工作报告中
仍然提的是邓小平
当年体重
煮的一国两制
港人治港和高度自治
没有体所会的爱国者之感
对我觉得是一个比较值得注意的现象
当高强其实也说了不算了但是他的这个讲话的本身显然就是没有和中央保持一致
这是一个大家
附近的一个看点
还有一个事情就李克强的题
提到这个
就是这个关于脱贫的问题
你和梁大人讲一句话他都要确保不发生规模型图片
最大家就是舆论哗然
什么叫规模性脱皮那感觉就是运动式的脱贫
是就给你以前把我现在就都脱皮了
让那个习近平两个好看一点
后来官方再发表文字稿的时候
把这个规模性的脱贫改革
规模性的返贫
就是已经脱离贫困之后的话大概有多回去了
所以就有人说说李克强到底想说的是脱皮还是反皮呢
如果李克强说的是返平的话那可
可能问题不是很大
如果说规模型脱敏的话那等于是
于是跟习近平对了大了
这个呢我现在还不能做出一个
判断好
我感觉
我感觉你说强不至于说这样公开的关系近平腿
所以
今年人大会议结束的时候
他的新闻发布会
才是一个真正的看点
说到香港问题呢其实我觉得中共已经开始着手了
好在这个香港利用所谓的古玩法去惩罚那些发明的人是我估计会有更多的人入狱前段时间不需要
这个审判47个人吗
中共在香港的暴行历时好在川普时代的话川普是有一些
实质性的姿态动作的包括比如见林郑月娥
就禁止任何一个银行和林郑月娥
这个发生
这个业务往来
所以最后临的夜晚没有办法他所有的这个公司在什么是类领的全现金买薏米银行不给打开账户
就类似于这样的这个制裁的
好歹
这个看不出来是有一些实质性的动作
拜登的话了一直到现在仅仅是说说而已
所以我觉得就是拜登的这种态度可能会让中共的气焰更加嚣张
中共可能对于台湾那对南中国海牙对于欧盟的来自美国都会进一步的染指
但另外一方面的话那我觉得拜登可能会遏制
就是
不让中共扩张得太快但是拜能不能
不会像传统那样主动的出击和制裁
所以我觉得
拜登对中共的这个更多的这个想法可能是遏制而不是更多的制裁
这个就是我对
现在那个中美关系未来走向的看法了
好了那么今天的话那我想跟他说就是这些内容了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅合作
传播这个频道
我这个频道的就是在最近一段时间好就是这个病月亮经常在往下降了
就是我觉得可能很多人会有关自动的退订了
查看一下如果你要是被有点退订的话那就是
再点击一下订阅然后按下这个
小铃铛
以后我们有这个一些通知的话就可以看到了
好了感谢您的收看祝大家晚安我们下次节目再见