滾回來家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2020年3月7號
因為今天一大早先是李白
天馬我要去給這個會員網站的637節目雖說昨天晚上花了些時間準備好
所以說就沒有在油管上做解
等咱今天的就接著聊
這個今天的話我想談
兩個問題好一個是關於美國的還有一個是關於中國的
美國的話那就是川普現在一
已經開始出手清理門戶就是共和黨內不支持川普的人
可能都在
這個川普的清理之列
Embedding的話那就是他現在還是執行這種地下室的策略最方便
到底意味著什麼我感覺傳統
湖南和建制派雖然說現在表面上有一個
如何做但是
也許在不久的將來芬芳還是會發生衝突的話那這個問題的話我們一會再講
還有一個就是現在中國人大開會那麼李克強了現在有些說法跟中共的這個
習近平也好啊或者是汪洋也好都是不太重要了
在分析這兩件事情之前的話先跟大家說一下這個希望之城的會員網了
就是說他的優惠那我現在有兩個優惠
一個人就是
如果你現在訂閱會員網絡
如果你按月訂的一個月的價格減半隻有9塊錢那麼這個優惠的話呢到禮拜一就是八號的時候
早就到期了
還有一個就是如果訂閱年度會員的話你將得到一個優惠券這個優惠券的話呢可以讓國內的親人
通過網絡
玩的免費觀看一年的希望之城裡面的節目
這個優惠的話呢在這個
禮拜一3月8號的時候也會過去所以如果還沒有
去訂閱的朋友如果你還是感興趣的話我可以去看一看
以後呢我可能會多花些精力在這個互聯網站上會把美籍的
蚊子
會這個蚊子搞的我會放在這個會員網上
我本人其實是非常喜歡讀文字的因為我的閱讀速度大概是我與宿的四到五倍的樣子
試著有的時候可能更會因為如果
今天我很熟悉的話一目十行很快過去了
所以20分鐘的節目呢我大概10分鐘就可以
讀文字的話就可以瀏覽過來了所以我非常喜歡看這個
蚊子
而加上我本人的時間非常緊
這個時間是能省一分鐘就是一分鐘
所以我覺得很多喜歡我這個節目的朋友的應該也
也都是水
比較喜歡思考的
特別是我在講的時候好友的時候會提到一些數學的這個計算呢
有的時候我會
就說給一些這個就是新聞吧可能在這個網頁上不見得能看得非常的清楚
因為我這個屏幕
畢竟還不是說我*作到那麼熟練我只是能夠把我的屏幕共享
有一些他的這個報道的話文字不是那麼的顯眼
所以你如果要去讀文字的話基本上我所提到的這些新聞
凡是我在這個
屏幕上等待共享的那些新聞我都會把鏈接給出來所以呢
大家可以自己去看看我的這個文字的話有的時候會貼那個整段整段的這個英文的新聞
但是那就是
基本上來說百分之
好吧98還是中文所以就是你看我這個中文的話
應該可以得到就是說8% 90的內容
所以呢我覺得這個文字稿的話應該算是一個會員的
這個這個benefit的好就是相相對來說更好一點的
我現在的生活在一個假新聞橫行的時代
不光有來自於主義的假新聞
這方面大家可能都知道情況是相當的惡劣
其實還有一些來自於極右翼的假新聞
即是說給有意也不是特別準確
主要就是陰謀論了
表面上的話那是在聽
挺川普
實際上是用各種謠言去上海川
比如說宣揚雙川普
勝券在握了最大傢什麼都不用做了我就坐等川普放大招就行了
兒子他有給你一個日子
好的讓你心中充滿了希望到11月20號不行就三月四號
3月4號不行6 7月4號反正日子就隨便改
大家聽到過一句話好
說壞人之所以能夠成熟
他能夠得逞那就是因為好人
不錯
幫我們詳細的一個陰謀論的時候
睡覺好人就什麼都不做了也反正今天穿不有大招的話還需要我們做什麼
最這個其實是能夠讓出
很多的壞人壞事能夠得逞的一個重要的原因
作業
就是你看一看就是說我在做節目的時候竟然會提起行動方案是我現在應該做什麼
我們做什麼才能夠幫到川普
我們要知道就說美國呀他是一個民主社會雖然很多人在嘲笑那個美國
美國社會出現的民主社會已經出了很大的問題了
但是你要知道民主社會的話他一定是有一個民間的支持
他一定是有一個
大規模的草地運動
如果大家都不懂的話
那真的會出來
你看那個周亞洲的選舉當時就有一些
連鎖說這個全局已經被
搞壞了投票也沒有什麼用啊所有的共和黨讓你們坐在家裡邊吧
你看那個誰比誰多壞呀誰是多壞呀你的投票的話
你這不是就
這個這個這些人也不支持川普你頭條支持他的話那麼就是
這個頭也沒什麼用啊再說你支持的人也不是支持川普的
但是這個話題是不能這樣講呢
如果這個在參議院是共和黨多數的話那麼參院的一生是共和黨
很多非常激進的主張的話共和黨是能夠打下來的
或者根本就不放在這個
網上進行表決的
所以的我想說的是
這個
你讓任何一個讓大傢什麼都不做了做能放大招的
坐等的太細看熱鬧的
這種就是說在這個油管上這樣的說法的話我覺得都是很成問題的
這個大家對這個要畫一個問號
其實有的時候呢
這種說法
比那個左派可能更糟糕
因為主有的說他造的假新聞在大家看到了大家發現了
大家會覺得怎麼樣的會很生氣然後呢大家就想做什麼
而6761的話老是告訴大家你們什麼都別做你就等著吧等著川普放大招了
最後我覺得那就是我做這個頻道的話呢
也是這個
希望能夠就是說在這方面做一點評
就是我把最
重要的一些新聞事件真正真實的新聞是
這個把它表達出來
好然後的話可以做一些分析
所以我覺得好就是其實我不管別人說什麼
哪怕是因為散佈謠言啊
打雞血壓
酒意識獲得很高的流量但是一個媒體是否可
可信他是靠時間來驗證的
我不相信那種打雞血的食品能夠長期的活躍下去好衣服能和月一個月兩個月
再一次一次很多人受騙上當之後的話
我覺得那個流量是回下來的這方面其實我倒不
不是特別的
擔心好
這也不存在什麼就是說搶流量的問題因為相信那種
華語的那種人的話
他其實看不了我這個因為你你才那個的話你你這個不動腦子才能看下去
所以我覺得這個觀眾群是不一樣但是我想說一個什麼問題呢
我想說呀他知道就是說這個
這兩天成都談到一箇中醫院的一號法案嗎
那個一號法所謂的這個一號法案號裡面有一條
就是讓重罪犯投票
他將受到正常的社會化
他不讓種類繁多
因為什麼呢因為投票就等於對社會公共事務發言
那你一個重罪犯的話你是對社會造成傷害的人
那你對社會公共事務發言的話那裡的決策顯然社會對社會造成
上海的可能性更大一點
為什麼那就說大家知道為什麼不能種規範投票的話那就是說你的也是一個對社會負責任的人
才
可以在每個社會公共事務上發言
大家想一想如果我們不能夠提升我們的道德
我們就會被利益驅動做出一些錯誤的選
更重要的是如果我們不能夠提升我們的
思考能力
我們就很容易被左派的一些謊言所蠱惑
所以的其實我覺得我做了一個頻道
真的是我覺得
是希望
能夠通過這種
就是我們對一些傳統價值的探討
包括對這個一些
新聞的分析
能夠提升我們的這種道德感
能夠提升網的思考
當你有思考能力的時候你才能夠為社會做出
更負責任的選擇
這個就是在講這個今天的
事情之前的就說一點題外話就關於這個會員網站
就是
以後呢我會有一些這個
非常敏感的話題在油管上一說之後可能會造成整個這個
他的
就是這個油管就頻道都沒了就類似於這樣的話題非常敏感的話
話說不定我就會
把它搬到和會員網上
找個那邊說的話就應該沒有什麼
估價
可以就是放開了去強
我想我每週那以後至少會在互聯網上做一集
比較有思考深度的這個
時政評論
真正有深度的
其實在我們這個公開的這種頻道上做那種特別深刻思考的
很多時候可能
這個相對來說瀏覽量還是比較少
再有一個人我覺得就是說
我們這個
開了會員頻道的話那就是
能夠就是在那個希望之城的這個回網站上啊
除了我本人的那個
節目之外的還有湘江風的像瘋了呀他們都會做一些質量非常高的節目
我每個禮拜三個會出一期關於這個中華文明史
是一種完全不同的對這個中華文明的
認識哪個角度是完全
所以呢就是我覺得這個會員網站的這個節目的話希望比較能夠比較有
酒家只好對待了就比較有價值
今天我去路徑
互聯網站上這個中華文明史的速度的三節大概路到34集了
我估計整個一個系列下來的話大概是60幾
60級的話
我現在這麼規劃大概是60幾
60級的話一級大概將近半個小時就大概30個小時
今晚來說個話那你要刷那個外面大學上課的話
那就是兩個學分的課就一個兩學分的這個大學的課程了
相當於所以我覺得
花9塊錢
開一個這樣的
可的話本身就應該比較直
只要我們還有很多其他畢業的傑
包括每週的那個
這個這個時政評論的節目
所以還是歡迎大家去看看歡迎大家去這個討論
以後呢我可能也會在那個地方做一些直播的節目
然後呢包括那個回答一些會員
這個網友的提問了什麼
好了那麼今天的話那咱們回到這個美國的
這個現在正在發生的大事
川普的最低有兩個大工作好顯示川普已經開始著手清理共和黨的嗎
這個
我先說一下這個第一件事情好穿不清做了兩個動作好我把這個屏幕跟大家共享一下
在這個Play的后里面報道說能川普的
已經向共和黨了
這個發的一個法律的
就是
通知這個控制的話就是
讓他
讓他們不許使用川普的
這個很有意思就是說這個
川普拿這個
他的名字他只所以只能夠被這個共和黨廣泛的使用那就是因為共和黨
他的
不管是建制派還是真正支持川普的人
他們認識了我的脣
認識到川普的號召力
所以得罪包括意識到我現在還在收到郵件
那就說說你呀那你如果你支持川普的話說我們捐款吧
就像那個兒子的好2c的話就相當於共和黨全國委員會
就給我發這樣的
這個郵件
川普的這個法律
通知的話那就是
告訴他們
不光是這個共和黨的全國委員會還包括nr3c1
20歲的話就是National public congressional committee
就是這個這個委員會的話專門是為了把共和黨人選入國會的這麼一個
一個機構叫nspc
還有一個是專門為了把共和黨的
老人選如參議院的
這個委員會長安SC
川普能告訴我這三個機構共和黨全國委員會SEC和恩scrc三個
機構的話呢
不需要用川普的
因為什麼呢因為川普呢他發現
這些機構在使用川普的名
名字為共和黨募款而其中一些人生彈劾川普
這一次在11月6號的時候支持彈劾川普
這當然川普是非常惱火的
亞洲的川普是幹什麼的
川普賣的就他那個唄
孩子
川普塔爾是吧
他就是邁克的牌子
你這個
建築能不能打上川普的名
那是
川普的他是作為一個brand
作為一個作為一個商標作為一個
相當於這樣的一個一個一個標記為一種質量認證的標記
那麼你打算穿不大廈的話就說明你這個
Hotel這個這個旅館的話是非常上檔次的
那麼現在的話他穿不說跟那個共和黨人說你們不許用我的名
誰能夠得到川普的背書人能夠誰能夠得到川普的認可
這裡川普說了算了
不能就給
共和黨沒了很多款讓他們在與知識一些建制派的
所以這裡面的話那我覺得反應
出兩個方面的問題
一方面的話那是共和黨建制派
排他們能夠認識到
另外一方面的話那他們想利用川普的號召力把他們所注意的人選推入國會
但是傳統的拒絕了這種
如何做他只認這個Mega的人
就是知識
把美國變得更加偉大的人
所以這個川普的話那就再度開始了
什麼他的競選活
活動還可以看一下今天輸的新聞有一個報導航
這不是福特新聞的就說什麼川普呢現在
再一次上了這個
看片說話就是這個相當於開始了競選活動
但這一次的話那不是為了他自己
而是為了ict
這個阿拉斯加的單元離散makowsky
這個listener Costco的大知道是這個
極度反傳的一個
基本上就是說
非常重要的川普一程他都是不支持了
我這屬於跟那個媽咪那樣一個never川普
他跟蘇省考慮是還不嚴肅地考慮它有時候只是有時候不
但是這個李颯嗎靠自己的話
基本上能不支持
所以呢你會看到比如說這個卡上的那個
大法官表決的時候
他就
我不只是看了
然後呢acb表決的時候他也說不應該表演當這兩人也不實在是不咋地啊
但是當時你會看到在那種情況下被穿土急需共和黨支持的
腳踏式不支持
1月6號以後臺
這個他說川普他又支持彈劾川普
反正是川普怎麼呢
感受他就怎麼辦
他基本上在重大的關鍵問題是
以上都是導向民主黨這樣
所以川普無論如何要把它選下去
落衝突這麼做的話其實就把它
至於一個和這個
共和黨的
這個建制派對立的那個那個那個那個
哪個地圖了因為你是馬靠自己的話它是這個共和黨的
單元嗎
在共和黨參議員
就是就是把就是我剛才說的那個NFC好就是保證是共和黨的參議員能夠連選連任或者是他能夠進入
中國會冷啊
那麼這個委員會的主席的事
來自於佛羅里達的Rick Scott
他就說
這個restored他就說我支持所有現任的財
共和黨參
繼續連選
也就是說
它支持把麗絲mccaughey繼續選入才
川普說不行
那這樣的話等於是川普和這個
共和黨這個委員會的話就發生了衝突
所以我覺得共和黨的建制派的現在市面臨著兩難
一方面他們想盡力安插自己的人
包括他們本人的戀人
像那個
包括這個沒什麼卡呢還沒說他都可能會退休了他就但是類似於這樣的人嗎
另外一方面的話呢
他們要藉助川普的
號召力
所以我覺得川普和建制派三點指示
這是一個時間問題
要不是建制派舉白旗投降了
另外一方面或者是說他們聽證出來
770投降的意思就是他們聽人穿不去改造共和黨
然後呢把這些建制派邊緣化
這個我覺得他們
還有可能是接受不了的
所以
他們很有可能是一邊利用的川普
另外一方面的話他們用
想辦法去這個把川普本人邊緣
這個這個這個這個是很難拿捏的好這個尺寸
所以呢我覺得很多共和黨的
建制派甚至可能會以為預期我被你川普邊緣化那還不如何民主黨合作
然後我還能夠
有一個什麼好的前途
所以我估計的
這個建制派一定會私下運作的
達到既利用川普又不讓川普達到這個買個這個目的的
所以我覺得好川普的選民
一定要旗幟鮮明地表
集中器是共和黨裡沒有很多領袖的話他們是太便宜的
當他們知道他們無法挑戰傳播的時候
說他們是會想穿不土
就像那個開門嗎他的好這個共和黨的這個這個這個
國會的少數黨領袖
寶寶可沒什麼卡呢
他當他看到風向不對的時候他有可能會像穿不到個又是說
他們會更有可能
能去合川普
所以呢我覺得這個我們作為這個就是
就是支持美國傳統價值的人
我覺得我們還
還是應該支持這個
就是表達出這樣一種新生的我們只是美國傳統價值而我們反對這個建制派他那種極端左派的那個
我們只是美國的經濟發展我們反對社會主義等的
有類似於這樣的聲音
當地變得足夠大的是
時候共和黨建制派的啊
不敢輕舉妄動了
同時的話我覺得真正的川普選民
也是應該關心共和黨
基層組織被腐蝕和滲透的情
多參與地方上的工作我不是講了我說如果有人告訴你她在油管上做節目擔任什麼都別做了等著衝動
放大招吧
這種人你就懷疑一點好我想說的是如果真正意識
是知識美國的川
傳統價值的人
支持這個美國讓美國再度偉大的人
那我們應該真的是注意一下這個地方讓的這個共和黨同
團隊的這個
就是說包括他們
怎麼去選出他們的候選人那等等了籌款呢
包括整讓這個
美國傳統價值的理念能夠在你這個所在的社區深入人心的等等是吧
就像我剛才講的美國畢竟是一個民主社
社會川普是沒有辦法一個人自上而下地去
去清理共和黨
這不是一個獨裁者
獨裁者
他也不是那樣一個機制
所以必須的由草根運動的配合
但我覺得看過這個節目很多朋友的話真的是有很多可以做到的
至少我覺得你可以和基層的共和黨組織
然後的話看著
當日跟工黨組織聯繫的話並不是說你變成共和黨人或者是說你就
無條件的支持他們的任何活動只是說
你要看一看就是說怎麼樣能夠藉助這個共和黨的
基層組織
死去吧
美國的這種傳統價值
只能在復興起來
說到這個草根運動畫就要說到這個基層選舉的文
問題這個拜登的簽署的一個行政令是今天籤的
打開看一下
改成這個行政令的話那就是說他一方面在推動參議院儘快通過這個一號法案必要
要煩我
這個多次做節目已經說過了好今天不浪費時間去解釋了
另外一方面的話那就是拜登那她準備簽署一個
行政立法最大可以看一下它這個行政令的內容啊
這個按照板這個拜拜登的這個
計劃的話呢
他讓所有的聯邦的這些
這個agent
就是相當於相關的機構吧
這個
擴大這個選民登記的這個方便的
成都
然後的話呢這個
像監獄裡面的重罪犯老大看到沒有
Christmas in frederick St就是這個監獄關在聯邦監獄裡面的罪犯了
向他們提供投票的這個
這個便利條件
同時要教他們怎麼投票
再有一個的話就是說對那些
就是這個身患殘疾投票不便的人好像
想辦法幫助他們
這個其實就是選票收割大知道對其實就是選票收割
所以我覺得那就是說這個大燈這個行政令的
他其實是
就是剛才提到的那個一號方案的一部分
查看一下大燈的動幾號
大家看一下這個大燈的動機操作什麼的
他說在當前的這個
這個法律
Legislative session當前國會他就是就是在在這個運作期間
他說
有43個州的
民選官員
家畜養
43個州的名
現在的已經引入了250個反
幹什麼呢他說沒
It harder to vote
就是讓這個選舉變得更困難所以他的意思就屬於Motor suppression就說啊你們
製造的
重重重的障礙好大家就是投票變得更艱難了
Right to witness
Reading succeed
不能讓他們成
但這裡面其實我們看到一個問題了
他提到43個鐘
這其實是一個非常鼓舞人心的數字
250的反
說明什麼問題呢
說明這一次2020年的
大選
讓這個
美國的很多的州我認識到
就是這個大選的這個它的integrity
大選的這種完整性
包括你的大選的可信度
是很成問題的
而這個民主黨的小通過一號法案
這一次2020年這個鑽的那個大選的那個
各種法律和規章制度的漏洞了把那個口子撕得更大一點的
甚至把這個
整個2026年最些
非正常的這個
這個這個舉動的話那把他常態化
但是那就是我們剛才看到43個州的250個月
繁華
已經在開始
堵塞這個漏洞了
大東的行政令的話無疑是想配合這一號法案好把這個路燈似的更大一點
這說明一個什麼問題就是拜登大系就是簽署行政令的本身就說明他認為一號法案通過的概率不大
若該粒大的話它不需要這個那個藥房中都有就他說的是一號法案中都有
所以呢
這個拜登認為這個第1號法案通過的概率不大
第2集是通過的話有可能
最高法院被廢除
因為左派害怕這個
所以我覺得這就是我們現在努力的一個方向是吧
就是在七層的話我在那個月20號的時候
就是蔣川普的背影與王者歸來那幾
提到說我們要
在草根對話的話要想辦法幫助這個
就是基層組織了吧
選舉就集成的選舉委員會把這個選舉的漏洞都給他堵住
配得上臺之後的已經這個創造了若干記錄了哈
包括一直到今天都沒有召開記者會
白宮的新聞祕書祕書saki
在眾記者的
追問下顧左右而言他
最後的話唄
逼得走投無路的時候說
拜登將爭取在月底
只爭取而已
也就是說在大燈上有兩個月之內的話都不會有
這個記者會
具體原因的話那這個白宮的新聞祕書Kelly
Mckenna College又做了一個截圖我想讓大家看一下
不是拜登之所以這個不
不去回答記者提問的話
其實並不是拜登本人不想回
並不是拜登本人不想回來
咱們都覺得拜登是有點這種這種這種痴呆的感覺
但是呢
他自己出來的話它自己不見得是
所以呢他自己啃
我想去回答問題
但是這個Kitty mckenna的話說什麼呢說是因為白等的Stars
他的那些
就是屬於他身邊的那些人
對他毫無信心
一點心
其實這個大燈的太平創造一個記錄就是
這個
Trump他這個是11月20號的時候當選總
第1次這個
獨立的這個記者會呀就是他就專門出來回答記者問題是在11月24的二月16號就是
他當總統大概
不到四個星期吧就出來了
要Prada巴馬的話還早
12月9號就是比川普孩子還是太少的欺騙
但是這個白等的話到現在已經45天50天了就是咳不出來回答記者的提
Kilima才你說什麼他說這個這就是拜登的一個教的杯子們的酸的這樣
當年他選舉的時候
他就是
搞了這麼一個杯子們的
就是躲在地下室不出來
但是呢
這個我其實嚴重懷疑
拜登即使
召開記者會的話
那個問題很有可能
也都是在事先讓記者先寫好
找幕僚幫在下答案
到時候他照著這個不搞紀念一下之後就完了是吧
美國現在呀真是越來越讓世界笑話了
拜登不出來見記者你躲得過初一躲不過十五是吧
再說你能不見其他別的國家的領導人
你躲了記者可以和其他別的國家
有什麼馬克隆啊
著默克爾阿什麼這個
小土豆兒你之類的跟你見面的話那你
怎麼還能藏得住嗎
你總不能像東方不敗一樣容易長長三年不說一句話是
是不可能的嗎
最後的所以說這個臺灣對比的這個這個中國這邊的兩會好美國現在情況當然很糟糕蛋
但並不意味著中共那邊就更好1
今年中共召開兩會
因為就是有一件事情是繞不過去的就是關於香港的
2020年中共最大的動作
我大概就是這樣香港的
所以通過香港的國安法
這一次政協會議的是
有時候汪洋發言
已經不再提一國兩制港人治港和高度知識
自制了
而是改成愛國者知道嗎
所以愛國者是黨的話就是中共決不允許
通過這種比如基層選舉立法會推出這個範名的候選人最後贏得了這個這個整個選舉
中共是絕不會允許這個事情
已經發生了
這個事情的話呢其實是對港人高度自治的一種
否定了當然
旅館法就已經是否定了
只有兩大看一下這個
就是中國多麼的無恥
這個
親朋的就是這是我們的一個朋友了
開講了他說這個中共的在改寫香港的敘事啊
這個範徐麗泰爾範徐麗泰的就是原來香港的這個立法會的主席啊
他的就說說一國兩制的兩制指的是經濟制度而非政治制度
這純粹是胡扯
基本法白紙黑字寫的香港特別行政區不實行社會主義制度和政策
保持原有的資本主義
注意制度和生活方式
50年不變
那你是一國兩制所有兩制的話就是政治制度還指差什麼扯什麼經濟制度是吧
說這個範徐麗還真的是
這個
他不是非蠢即壞呀他
肯定是真壞
這有什麼你在蠢的話你也應該知道就是說一國兩制
在基本法中式怎麼寫
大會主席邊
基本法是什麼都沒念過嗎都不知道嗎是吧記得法最基本的精神就是
兩種不同的政治制度
這一次這個韓正的再見林鄭月娥的時候也說好他說要
6好就是落實好
這個全國人大官員完善香港特別行政區選舉制度的決定
這個包括對香港基本法兩個附件的修改
其實就是內
就是那個香港官反了
然後再說
確保一國兩制沿正確方向前進行所言的正確方向就沿著所謂的愛國者是感覺方向前
但你會發現什麼你會發現李克強講話的時候跟王陽是不同調
李克強在政府工作報告中
仍然提的是鄧小平
當年體重
煮的一國兩制
港人治港和高度自治
沒有體所會的愛國者之感
對我覺得是一個比較值得注意的現象
當高強其實也說了不算了但是他的這個講話的本身顯然就是沒有和中央保持一致
這是一個大家
附近的一個看點
還有一個事情就李克強的題
提到這個
就是這個關於脫貧的問題
你和樑大人講一句話他都要確保不發生規模型圖片
最大家就是輿論譁然
什麼叫規模性脫皮那感覺就是運動式的脫貧
是就給你以前把我現在就都脫皮了
讓那個習近平兩個好看一點
後來官方再發表文字稿的時候
把這個規模性的脫貧改革
規模性的返貧
就是已經脫離貧困之後的話大概有多回去了
所以就有人說說李克強到底想說的是脫皮還是反皮呢
如果李克強說的是返平的話那可
可能問題不是很大
如果說規模型脫敏的話那等於是
於是跟習近平對了大了
這個呢我現在還不能做出一個
判斷好
我感覺
我感覺你說強不至於說這樣公開的關係近平腿
所以
今年人大會議結束的時候
他的新聞發佈會
才是一個真正的看點
說到香港問題呢其實我覺得中共已經開始著手了
好在這個香港利用所謂的古玩法去懲罰那些發明的人是我估計會有更多的人入獄前段時間不需要
這個審判47個人嗎
中共在香港的暴行歷時好在川普時代的話川普是有一些
實質性的姿態動作的包括比如見林鄭月娥
就禁止任何一個銀行和林鄭月娥
這個發生
這個業務往來
所以最後臨的夜晚沒有辦法他所有的這個公司在什麼是類領的全現金買薏米銀行不給打開賬戶
就類似於這樣的這個制裁的
好歹
這個看不出來是有一些實質性的動作
拜登的話了一直到現在僅僅是說說而已
所以我覺得就是拜登的這種態度可能會讓中共的氣焰更加囂張
中共可能對於臺灣那對南中國海牙對於歐盟的來自美國都會進一步的染指
但另外一方面的話那我覺得拜登可能會遏制
就是
不讓中共擴張得太快但是拜能不能
不會像傳統那樣主動的出擊和制裁
所以我覺得
拜登對中共的這個更多的這個想法可能是遏制而不是更多的制裁
這個就是我對
現在那個中美關係未來走向的看法了
好了那麼今天的話那我想跟他說就是這些內容瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱合作
傳播這個頻道
我這個頻道的就是在最近一段時間好就是這個病月亮經常在往下降了
就是我覺得可能很多人會有關自動的退訂了
查看一下如果你要是被有點退訂的話那就是
再點擊一下訂閱然後按下這個
小鈴鐺
以後我們有這個一些通知的話就可以看到了
好了感謝您的收看祝大家晚安我們下次節目再見