智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2019年的9月3號
這兩天的關於香港傳出了比較重磅的消息
一個人就是林鄭月娥呢他聯合香港一些商界人士
在會面的時候
有一個講話他這個講話的被人偷偷錄音然後傳了出來
隨後的話呢這個第2天林鄭月娥那就召開了一個記者會在記者會上的的農業可表達了
真的當時錄音講話完全不同的問掉
好完全相反的
這個問題呢一會再說
在一個重磅消息那就是大陸的流亡富豪郭文貴
他的和這個
美國白宮的前國策顧問Steve bannon
聯合呢在YouTube上發佈了一個消息
這個消息的話就說
中共的這個習近平和王岐山那他有一個雙龍計劃
有的地方寫作風令計劃
這個計劃那就是說如果香港一旦局勢失控的時候那麼中共的有可能
同時出名香港和
臺灣
反正破罐破摔了就說如果一段香港時空的華工具社會科
肯定要吃才中共
那麼這種中共所幸救
有臺灣海峽
派出軍隊
據說是五十萬大軍機在福建當然後隨時準備對臺灣發動機
行動
然後在24小時
室內佔領臺
這個消息的話當然就是很多人聽到事不可思議好就說當然很多人的話甚至可能會有一絲絲的害怕
中國是不是真的救我
已經到了這個末日瘋狂啊
這個呢我覺得我們要好好的分析一下但是我們之前先說一下林鄭月娥的事
你都有了那他在這個
這個私人談話的背景了他說讓是在一個私人會所
一個香港
中還非常高級的私人會所
這個劇情的一個無參會
這個私人會所的話那他的這個不會的
這個門檻是非常高的
他必須有這個會所的一個委員會進行審查
去的人的話非富即貴
所以您證這一次那是在20
香港為什麼就是相當於展望香港2047年有時會為50年之後香港前景的這麼一個
主題思想
和這個香港的商業人士
就會面我們可以看到就說香港商界人士的話那能夠在這樣一個場
場合出席那樣一個會議
作為他們一定是親北京政府
他們能夠
有機會和林鄭月娥在一個小圈子在一個私下範圍之內大家像聊天和交心一樣的他
那麼在這種情況下他能為什麼要把亭鄭月娥的私人
講話然後
這個交給路透社
布圖設了公佈了24分鐘的路
那就是整個當時的這個活動的大概是一個半小時
然後的這個24分鐘的錄音
這個公佈出來之後那裡面透露出兩個
重要的消息
一個消息的話就講英語了她認為她給香港已經帶來了不可挽回的損失
我用的這個名詞叫highlight
Heracles有打混亂
他認為作為一個特首給香港帶來這樣的傷害是不可接受的
那麼作為他的話呢
說在深刻之前之後仍然不能夠贏得
這個香港人民的
諒解之後他作為特首70是應該辭職了
他本人也有這樣的意願
之後的話那他又假他說中共的並沒有訂了一個11
就是之前解決香港問題的死
然後呢他
他講這個中共的認為出名香港
大家會太大
這裡面的話那我覺得消息有真有假的就中共在11次前出院香港代價太大了
這種情況有可能是真的但是呢
同時我覺得林正在這樣的一個跟商界人士
會面的這樣的一個餐會上
不能排除它是有意的去安撫一下
商業的人士
我告訴他們
香港這個
現在情況並沒有那麼糟糕而且並沒有
一個這個11之前必須要解決因為如果生之間必須要解決的話呢中共出了
這個動用
緊急
法就是在香港
把這個歌手的權力放大到無限當然後那就是禁止民間的遊行示威
甚至可能中斷民間之間
這個互相之間的聯繫和通信
那麼除了這樣的方法之外的話那那也就是中共著名香港
這兩種情況的話對於香港來說都是致命性的
我們相信的除了引發香港大量的字
資金外逃之外國際社會
也一定會記錄
林鄭月娥的話你就講
說11之前如果沒有這樣一個實現的話那也就是說在11之前不會發生這樣的
同時的話他在講說這個中國人為出名香港代價太大了
你就是讓這個商界人士
他們能夠
這樣相當於吃了一個定心丸的話就是說盡量把資金的留在香港
同時呢我覺得你有覺得有一種被自己開脫的想法
他說他說這個他自己的
是想要辭職
在這種情況下他想要辭職大小又不能死
為什麼就是因為
中央政府的
這個現在已經
請記住了香港
他就假他說作為這個現在
就是這個世界上升到這個中央層面
這個廁所能夠運作的
空間的已經非常小了
也就是說
他不能辭職實際上是中央的一些
那麼他這個講話呢這個被外界解讀成一種甩過的行為就說大家認為他死不辭職的話聲音他自己臉
太厚了或者是說他
自己本人想要採取什麼樣強硬手段
但是呢他這個講話明明白白的透露出他現在所做的每一步都不是他自
就是相當於人在中共
身不由己了
就是中共仔
中央政府在
操總談話他只是一個前線的題
提前玩意
那麼緊接在第2天呢
就是9月3號的時候林正的就召開了記者會
在記者會的時候能領證就指數
說他說
他首先對這個錄音的流出那表示遺憾
他認為這是不可接受的unacceptable
但是呢他並沒有否定錄音的真實
可能接你不能否定否定錄音的真實行那就說明你當時講的話你也不錯
但緊接著您正確開著否定他講的話
操他從來沒有
考慮過此
他講的話呢是不是間接待這個記者會的時候
網上有一個一分半的這個他對記者的
談話
其中了他提到
他說他來branded resignation letter
Never never tanda-tanda就是gif或者就是offer
覺得他沒有把辭職信的交給
中央政府
這個我覺得倒是可以理解因為他能不能夠遞交辭職信的話他一定要看中央的態度
中央如果不許他此時的話他當然不可能去掉這樣一個詞自信
說這句話本身的話那並不能否
否定說林正有此意
真的有這個詞出的動機或者是願望
但是緊接著的話那您就說
Telegram
Contemplate
所以康能飛的話就考慮追他從來沒有深度的去考慮辭職
這個我覺得就一定是在撒謊的因為他如果沒有考慮過的話他就不可能
在那樣一個私密的場合
做姑娘的講話我們這個人講話一定是在講
特別是在私密場合
通常會講一些比較真心的話
所以到你正面對記者這樣一個公開場合的話那就是官樣文章了
所以
在這種情況下的話我們不能不說路透社的所得到的那個錄音
更代表著林正
真是的想法
同時的話他說講出的這個重要政府不許他此時
我覺得這個也是
非常珍視
好他講特種運作的空間比較小
但另外一方面的話那他又講說中共的不大可能會出兵香港
有沒有11這樣的死線
這個問題的話我覺得就值得討論了因為我
在我看來
70名正
並不知道
中共到底在
在想什麼
在中共看來的話像林中有個這樣感應政府成長起來的一代人不管他
經過了中共多麼長時間的哪怕是作為地下黨員的培養
在中共的演奏
動他都是不可
好心人包括向他也包括向唐英年呢
這個這個兩種音樂等等
啊等等其實中國對他們一定是有所謂
防範
因為在中共看來的話就
這些人還不能算作是
自己的就像是香港商界那些人他們如果沒有親北京的背景他們就不可能參加領證這樣的一個午餐會
但是的話那他們也會為了個人的利益
臨陣倒戈的
所以的對於林鄭月娥的話中共未必會
會告訴他他們的
底線和他們
吧到底是什麼
如果告訴之後的話您真萬一再通過什麼其他別的渠道透露出來對中國來說
我就非常的忙
那麼現在我們就
到提出一個問題
就是中共到底有沒有在香港出名的課
那麼這個呢我們就順利成章的談到了這個前兩天郭文貴和班能
在談到的這個中共遊客
可能同時處理
香港和臺
計劃
這個問題的話那我的答案是不可能的
為什麼不可能
因為這裡面有兩個問題好我覺得我們
要首先你
李白的的問題的話就是習近平
習近平儘管在外界
這個展現出了一種強人的姿態包括得當時這個清晰
這個像周永康案或撥熊阿徐才厚發展現了一個非常強硬的姿態
但是呢當他一旦要開始決定要保護產黨的時候習近平
聽就開始萎縮了
因為如果他的當時的那種
行動慣性來著
講的話抓捕了會不行
熊抓住的徐才厚下一步的話他應該抓捕
三個人就是
曾慶紅江綿恆
和賈廷安
賈廷安的話說原來
江澤民的這個貼身的警衛嗎
把這三人抓捕之後的話那下一步要抓捕江澤民
因為江澤民和曾慶紅這批人的話是周永康
和這個郭伯雄徐才厚之家的後臺
他們之所以敢制定這樣一個證件計劃要幹掉線
就是因為曾慶紅
江澤民
對習近平不
那麼現在當習近平已經處理的這些人的時候那麼當然江澤民跟習近平
或者是中繼鴻給習近平這個集團的話那已經結下了深仇大恨
芳芳的話你幾乎是不可能妥協
兒子曾慶紅他處在一個弱勢的時候那麼他那就會採取一些政治方法比如說的通過把習近平推倒一
有一個比如說廢除這個就是允許習近平修憲嗎
就是這個
廢除了這個國家主席的任期制度這樣的話那可以讓習近平做終身的領導人
這樣的話那習近平可能才會對他的
這個這
這個
本人和他家族的安全有一定的信息
因為他非常擔心如果她一旦放棄最高權力的時候
江氏集團如果一段反覆
那麼他和他的家人就
生命的危險
所以那是世界上真的紅的是給新品牌一個定心丸好就說
你可以把那個領導
這個這個幹部的
中山置恢復而後你可以一直做這個
最高領導人
你說一邊抓了搶抓的全用安全感的話那我們就是
屬於
對你沒有危險的人了你也就沒有必要動了
所以這個我覺得是曾紀鴻根
江澤民和習近平之間達成的
當心平打成這樣一個頭角之後你會看到
他對於那種威脅他的證的他馬上就放鬆了
那麼一個說明什麼呢說明習近平他並不是一個
是當機立斷
或者是說非常
如果非常搶眼的話
把他不會放過那些
從新政變下
想推翻他的人
那麼如果他連這種事情非常簡單的他只要再前進一步就可以把江澤民曾慶紅抓起來他都不敢做的話
他
如果打臺灣的話呢風險與遠遠要高於區
去爪重慶火
江澤民
所以我覺得如果那件事情都不敢做的話他更不敢冒
調大的風險
好就這是我認為他不笨不可能打臺灣的第1個原因
第2個原因的話
就是郭文貴和班農
他們是
為什麼得到了這樣的消息
當我們不能夠排除一種可能性就他們的誤判然後的話他們得到了中共有意放棄他們的一個假消息
那麼中國為什麼要有一放這樣的假消息所有的雙龍計劃
這個讓我想起一件事了
就是2002年的時候
江澤民來美國訪問當時在那個10月份的時候去了
當時美國總統小布什在得州的這個
狀元
烤肉活動畫江澤民的沒知識
他在
作為這個中國的
或者是中共的元首
能夠
出國訪問的最後一次
他希望
樹立一個他和美國的總統是四人好朋友這樣的一個印象
結果當時江澤民
低碳
飛機落到芝加哥的時候
好就沒法輪功學員
起訴他的罪名的話那是
酷刑罪
反人類罪和群
絕對
這個法庭的
就是這個
等於是起訴他的這個文書的話那地到了這
這個江澤民的
收集變
地道江澤民手裡了就是送達了就是相當於宋打他有一些
通過各種各樣的方法包括FedEx
找你們有簽字啊
包括這邊的話有一些這個
人接收這個起訴書之後的人
這個簽字確認了
就等於是起訴書就送達了
江澤民對這點事情非常非
他知道
這個酷刑罪反人類罪和群體滅絕罪
這個隊員
即使是一個國家元首的話也是沒有混勻
豁免權
你當時這個南斯拉夫的這個
前獨裁者米洛舍維奇
起訴就是這種反人類罪行
那麼江澤民的那個時候他知道她沒有豁免權的時候他就非常緊
他就通過中國的外交部門運作
然後的話呢給這個美國政府施加壓力
他當時拿到的
牌打出的牌就是
如果美國政府
我不去幹預這件事情
我就去打臺灣
這就是江澤民當時打出的牌
那麼江澤民打出對上牌之後的話你當時這個美國總統是小布什政府和
小布什政府呢
當時這個2002年正好是911之後的第2年
這個小不是要打伊拉克和然後的話呢在這個阿富汗要作戰
這個清除塔利班
最當時在整個國際反恐的大形勢之下小故事呢
這個問題上
他等於和
這個
江澤民救脫
這個問題上的話
美國的司法部就沒有站在這個
一個公正獨立的立場上
那就是藉助了這個
當時給美國的法院就行
寫了一個就是Amazon Swift
Amex VIP的話就是法定事由
話說雖然我們
就是跟這件事情沒有關係啊但是的話那我們願意給法庭
請提供一下我們的看法
當時這個提出的
大概的這個
主要的理由就是國家元首後面
所以我們可以看到一個問題呀就是江澤民當時在認為他自己的這個
就是安全受到威脅的時候她拿這個打臺灣作一張牌
告訴美國人你們不要動我
為什麼講這件事情就是這樣想想
為什麼會有這樣的消息傳出來說這個中共雙人計劃要同時打香港和臺
這樣我覺得這就是中共黨
我的另外一張
正派弟子就說如果我要是打香港的話
如果我出名香港會在香港戒菸的話
國際社會你不要做得太過分了如果你要做太過分的話我就去打牌
但是我們想問的問題是現在這張牌還有效嗎
這個國際大環境已經變了當時的話那中共識作為美國的一個反恐的盟友好單中共自己他就是一個國家
不組織
一個國家
恐怖主義的一個實行人但是呢
他當時是表面上作為美國的盟友在反恐的
這個戰線上這個
就是美國需要得到中共的支持至少是中共都搗亂
那這個手中武打出這張牌的時候的話那他可能還有效
但現在中國在打出這張牌的時候如果要打臺灣
這個我覺得對於每個人來說的話因為整個的國際形勢就是現在美國和歐盟都想要半想要制裁中共
就是沒有香港的臺灣這件事美國都想把中東給辦了是吧所以你們看到現在川普
在和中國的貿易戰中的話那已經是
假如羊脂的或者是這個
給中國10家其他別的方面的壓力包括這個對高科技企業的這個技術斷供暖等等
已經在跟中共已經
這是說雙方的關係已經非常強的已經很
已經已經很餓了咧了
或者可能做失敗了
在這種形勢下中共如果在拿臺灣做陽臺打的話我相信
他如果真的會有這張牌美國會做出更強烈的反
而且我認為因為美國對香港來說的話他雖然沒有一個法律有一個方案去保護香港
但對臺灣的華美國是有對臺關係法
把對臺關係法的話是
說美國對臺灣有協防的
1581說中共如果一旦打臺灣的華美國按照這個法律
他是有義務出兵救保護他
那麼這就上城等中美兩國直接的軍
所以我想中共是絕對不敢動
現在在貿易戰的情況下中國現在已經
焦頭爛了
甚至可能是頭破血流
家庭不有一個消息那就8月30號的時候中共的國務院副總理
湖州華參加了一個全是全國電視會議
這個會議的話內容就是要穩定豬肉的
這個價格
因為這個由於貿易戰的影響包括非洲豬瘟的影響這個中國的豬肉價格已經飆升
現在這個中共在8月份的時候中國大陸的豬肉
價格對比七月份的時候增加了27%
比去年的話增加了5%
如果在海外的朋友不妨給國內的朋友打個電話問問他們現在國內豬肉是什麼價格呢
國內的家現在物價不光是豬肉
所有的價格都在上漲
而且在網上現在已經傳出了這個照片那些照片什麼的就是
相當於我們小的時候就是我小的時候70年代
我八年代初的時候有那種就是
就是糧票啊
什麼這個肉票啊現在能在廣西和福建已經
出現了肉票
就是
每每人每天限購平價豬肉兩斤
也就是說中共的這個豬肉的話已經開始限購了啊然後那個護著華在電視會議上講他說這個穩定
豬肉價格是我們就是作為他國務院副總理來說給黨中央和國務院歷下的禁軍令狀
所以在9月3號的時候這個
9月2號把最後這還有到四川去考察那個豬肉的生產
這就是說現在豬肉對這個中國來說的話都是一個政治問題了
那麼如果香港出現更加嚴重的局面的話呢
那麼很有可能
中國大陸的人
只要回到
在80年代就是所謂改革開放之前
糧票啊什麼什麼什麼
什麼一些日常的生產
生活用品
你的話都要先勾的這種車
因為我們從以前提到我就中國如果真的回到閉關鎖國是來的
那中國的糧食安全會有問題
中國現在這個量是大概只有百分之
70度是可以自己做
320多的話是
是要從外國進口
如果真的是個國封鎖你的
那麼你的梁山就
在我一個的話就中國的能源安全也會出問題
中國的原有70%進口
中國的能源的話等利也會出問題
在這種情況下的話那麼中國肯定會
出現各種各樣的限購或者是現用的
錯是啊比如現電腦
這個限制豬肉哇這個量是跟豬肉等等平
考工記
所以我覺得好就中國如果要打臺灣的話
他可能會面臨的更加嚴重的是
就是類似於這樣的問
但是呢在另外一方面的話我又對香港的車
其實並不樂觀
前面我提到過了就說
中共相對這個林鄭月娥是並不信任的
所以我並不相信說你能有個真的瞭解中共的
見到底是什麼
香港人沒在家巖的這個方面他的
可能性還在增加
為什麼我這樣講了因為
這兩天
環球時報的總編胡錫進提出了一個照片他說他現在人已經到了香港
最近傳出的消息是說這個中宣部啊
這個國新辦的還有就是這個關不等等
在向香港打兩個派出中共的
這個記者
這個所謂的記者就是媒體記者
這些人的話那表面上他們是去香港收集情報
那麼
在另外一方面的話那我覺得他們的
值得可能不止
只如此因為如果中國一旦在香港戒菸的話
中共必須對國際社會有一個交代
而香港當時的那個現在
不說有很多媒體雖然是親共的想大公報這種雖然是非常清空
但是呢他們在報道上
造出向香港六四之後中共媒體能夠造的那種謊言
研究學生是報圖畫中國怎麼頻道
像造這樣的謠言的話
那些香港的親共媒體
他們可能是沒有錢
在這種情況下的話了中共拍出像呼吸進這樣以造謠為專業照要為職業的這樣的
騙子到香港去的話那很有可能就是說香港如果一旦真的戒菸的話
這些人他們能夠造出大量的假新聞
在香港拍出一些
比如說這個學生如果是暴徒啊
這個應用的香港警察或者是應有的中共武警是如何去填報的等等
這些人我就他們到香港收集情報的課
飼養甚至可能
他們去到假新聞的
可能性
試試
是更為主要的
那麼你就是說你當胡錫進這種大騙子專業專職的大騙子到香港的事
很有可能
標誌著中共很有就是在香港會採取更加嚴厲的行
他們才需要那些
造謠的造謠的技術非常嫻熟的打美
能夠
住在香港
這個的就是我對香港局勢的判斷首先我們想說香港打臺灣
就是這個這個同時打香港的臺灣的雙龍計劃應該是不存在的
但是同時的話那我們對香港戒嚴的這種
這種警惕性的話那應該持續的升高
因為這件事情
他出現的概率
會越來越大
這就是我們對香港局勢現在的一些看法和包括分析和解
如果你要是
這個對我們講的內容感興趣的話歡迎你訂閱合
何傳播這個頻道
順便說一下就是這個訂閱的旁邊有一個小鈴鐺如果按一下的話呢
那麼以後我們每次有新的節目的時候
你就會收到通知
感謝您的收看我們下次節目再