智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2019年的9月3号
这两天的关于香港传出了比较重磅的消息
一个人就是林郑月娥呢他联合香港一些商界人士
在会面的时候
有一个讲话他这个讲话的被人偷偷录音然后传了出来
随后的话呢这个第2天林郑月娥那就召开了一个记者会在记者会上的的农业可表达了
真的当时录音讲话完全不同的问掉
好完全相反的
这个问题呢一会再说
在一个重磅消息那就是大陆的流亡富豪郭文贵
他的和这个
美国白宫的前国策顾问Steve bannon
联合呢在YouTube上发布了一个消息
这个消息的话就说
中共的这个习近平和王岐山那他有一个双龙计划
有的地方写作风令计划
这个计划那就是说如果香港一旦局势失控的时候那么中共的有可能
同时出名香港和
台湾
反正破罐破摔了就说如果一段香港时空的华工具社会科
肯定要吃才中共
那么这种中共所幸救
有台湾海峡
派出军队
据说是五十万大军机在福建当然后随时准备对台湾发动机
行动
然后在24小时
室内占领台
这个消息的话当然就是很多人听到事不可思议好就说当然很多人的话甚至可能会有一丝丝的害怕
中国是不是真的救我
已经到了这个末日疯狂啊
这个呢我觉得我们要好好的分析一下但是我们之前先说一下林郑月娥的事
你都有了那他在这个
这个私人谈话的背景了他说让是在一个私人会所
一个香港
中还非常高级的私人会所
这个剧情的一个无参会
这个私人会所的话那他的这个不会的
这个门槛是非常高的
他必须有这个会所的一个委员会进行审查
去的人的话非富即贵
所以您证这一次那是在20
香港为什么就是相当于展望香港2047年有时会为50年之后香港前景的这么一个
主题思想
和这个香港的商业人士
就会面我们可以看到就说香港商界人士的话那能够在这样一个场
场合出席那样一个会议
作为他们一定是亲北京政府
他们能够
有机会和林郑月娥在一个小圈子在一个私下范围之内大家像聊天和交心一样的他
那么在这种情况下他能为什么要把亭郑月娥的私人
讲话然后
这个交给路透社
布图设了公布了24分钟的路
那就是整个当时的这个活动的大概是一个半小时
然后的这个24分钟的录音
这个公布出来之后那里面透露出两个
重要的消息
一个消息的话就讲英语了她认为她给香港已经带来了不可挽回的损失
我用的这个名词叫highlight
Heracles有打混乱
他认为作为一个特首给香港带来这样的伤害是不可接受的
那么作为他的话呢
说在深刻之前之后仍然不能够赢得
这个香港人民的
谅解之后他作为特首70是应该辞职了
他本人也有这样的意愿
之后的话那他又假他说中共的并没有订了一个11
就是之前解决香港问题的死
然后呢他
他讲这个中共的认为出名香港
大家会太大
这里面的话那我觉得消息有真有假的就中共在11次前出院香港代价太大了
这种情况有可能是真的但是呢
同时我觉得林正在这样的一个跟商界人士
会面的这样的一个餐会上
不能排除它是有意的去安抚一下
商业的人士
我告诉他们
香港这个
现在情况并没有那么糟糕而且并没有
一个这个11之前必须要解决因为如果生之间必须要解决的话呢中共出了
这个动用
紧急
法就是在香港
把这个歌手的权力放大到无限当然后那就是禁止民间的游行示威
甚至可能中断民间之间
这个互相之间的联系和通信
那么除了这样的方法之外的话那那也就是中共著名香港
这两种情况的话对于香港来说都是致命性的
我们相信的除了引发香港大量的字
资金外逃之外国际社会
也一定会记录
林郑月娥的话你就讲
说11之前如果没有这样一个实现的话那也就是说在11之前不会发生这样的
同时的话他在讲说这个中国人为出名香港代价太大了
你就是让这个商界人士
他们能够
这样相当于吃了一个定心丸的话就是说尽量把资金的留在香港
同时呢我觉得你有觉得有一种被自己开脱的想法
他说他说这个他自己的
是想要辞职
在这种情况下他想要辞职大小又不能死
为什么就是因为
中央政府的
这个现在已经
请记住了香港
他就假他说作为这个现在
就是这个世界上升到这个中央层面
这个厕所能够运作的
空间的已经非常小了
也就是说
他不能辞职实际上是中央的一些
那么他这个讲话呢这个被外界解读成一种甩过的行为就说大家认为他死不辞职的话声音他自己脸
太厚了或者是说他
自己本人想要采取什么样强硬手段
但是呢他这个讲话明明白白的透露出他现在所做的每一步都不是他自
就是相当于人在中共
身不由己了
就是中共仔
中央政府在
操总谈话他只是一个前线的题
提前玩意
那么紧接在第2天呢
就是9月3号的时候林正的就召开了记者会
在记者会的时候能领证就指数
说他说
他首先对这个录音的流出那表示遗憾
他认为这是不可接受的unacceptable
但是呢他并没有否定录音的真实
可能接你不能否定否定录音的真实行那就说明你当时讲的话你也不错
但紧接着您正确开着否定他讲的话
操他从来没有
考虑过此
他讲的话呢是不是间接待这个记者会的时候
网上有一个一分半的这个他对记者的
谈话
其中了他提到
他说他来branded resignation letter
Never never tanda-tanda就是gif或者就是offer
觉得他没有把辞职信的交给
中央政府
这个我觉得倒是可以理解因为他能不能够递交辞职信的话他一定要看中央的态度
中央如果不许他此时的话他当然不可能去掉这样一个词自信
说这句话本身的话那并不能否
否定说林正有此意
真的有这个词出的动机或者是愿望
但是紧接着的话那您就说
Telegram
Contemplate
所以康能飞的话就考虑追他从来没有深度的去考虑辞职
这个我觉得就一定是在撒谎的因为他如果没有考虑过的话他就不可能
在那样一个私密的场合
做姑娘的讲话我们这个人讲话一定是在讲
特别是在私密场合
通常会讲一些比较真心的话
所以到你正面对记者这样一个公开场合的话那就是官样文章了
所以
在这种情况下的话我们不能不说路透社的所得到的那个录音
更代表着林正
真是的想法
同时的话他说讲出的这个重要政府不许他此时
我觉得这个也是
非常珍视
好他讲特种运作的空间比较小
但另外一方面的话那他又讲说中共的不大可能会出兵香港
有没有11这样的死线
这个问题的话我觉得就值得讨论了因为我
在我看来
70名正
并不知道
中共到底在
在想什么
在中共看来的话像林中有个这样感应政府成长起来的一代人不管他
经过了中共多么长时间的哪怕是作为地下党员的培养
在中共的演奏
动他都是不可
好心人包括向他也包括向唐英年呢
这个这个两种音乐等等
啊等等其实中国对他们一定是有所谓
防范
因为在中共看来的话就
这些人还不能算作是
自己的就像是香港商界那些人他们如果没有亲北京的背景他们就不可能参加领证这样的一个午餐会
但是的话那他们也会为了个人的利益
临阵倒戈的
所以的对于林郑月娥的话中共未必会
会告诉他他们的
底线和他们
吧到底是什么
如果告诉之后的话您真万一再通过什么其他别的渠道透露出来对中国来说
我就非常的忙
那么现在我们就
到提出一个问题
就是中共到底有没有在香港出名的课
那么这个呢我们就顺利成章的谈到了这个前两天郭文贵和班能
在谈到的这个中共游客
可能同时处理
香港和台
计划
这个问题的话那我的答案是不可能的
为什么不可能
因为这里面有两个问题好我觉得我们
要首先你
李白的的问题的话就是习近平
习近平尽管在外界
这个展现出了一种强人的姿态包括得当时这个清晰
这个像周永康案或拨熊阿徐才厚发展现了一个非常强硬的姿态
但是呢当他一旦要开始决定要保护产党的时候习近平
听就开始萎缩了
因为如果他的当时的那种
行动惯性来着
讲的话抓捕了会不行
熊抓住的徐才厚下一步的话他应该抓捕
三个人就是
曾庆红江绵恒
和贾廷安
贾廷安的话说原来
江泽民的这个贴身的警卫吗
把这三人抓捕之后的话那下一步要抓捕江泽民
因为江泽民和曾庆红这批人的话是周永康
和这个郭伯雄徐才厚之家的后台
他们之所以敢制定这样一个证件计划要干掉线
就是因为曾庆红
江泽民
对习近平不
那么现在当习近平已经处理的这些人的时候那么当然江泽民跟习近平
或者是中继鸿给习近平这个集团的话那已经结下了深仇大恨
芳芳的话你几乎是不可能妥协
儿子曾庆红他处在一个弱势的时候那么他那就会采取一些政治方法比如说的通过把习近平推倒一
有一个比如说废除这个就是允许习近平修宪吗
就是这个
废除了这个国家主席的任期制度这样的话那可以让习近平做终身的领导人
这样的话那习近平可能才会对他的
这个这
这个
本人和他家族的安全有一定的信息
因为他非常担心如果她一旦放弃最高权力的时候
江氏集团如果一段反复
那么他和他的家人就
生命的危险
所以那是世界上真的红的是给新品牌一个定心丸好就说
你可以把那个领导
这个这个干部的
中山置恢复而后你可以一直做这个
最高领导人
你说一边抓了抢抓的全用安全感的话那我们就是
属于
对你没有危险的人了你也就没有必要动了
所以这个我觉得是曾纪鸿根
江泽民和习近平之间达成的
当心平打成这样一个头角之后你会看到
他对于那种威胁他的证的他马上就放松了
那么一个说明什么呢说明习近平他并不是一个
是当机立断
或者是说非常
如果非常抢眼的话
把他不会放过那些
从新政变下
想推翻他的人
那么如果他连这种事情非常简单的他只要再前进一步就可以把江泽民曾庆红抓起来他都不敢做的话
他
如果打台湾的话呢风险与远远要高于区
去爪重庆火
江泽民
所以我觉得如果那件事情都不敢做的话他更不敢冒
调大的风险
好就这是我认为他不笨不可能打台湾的第1个原因
第2个原因的话
就是郭文贵和班农
他们是
为什么得到了这样的消息
当我们不能够排除一种可能性就他们的误判然后的话他们得到了中共有意放弃他们的一个假消息
那么中国为什么要有一放这样的假消息所有的双龙计划
这个让我想起一件事了
就是2002年的时候
江泽民来美国访问当时在那个10月份的时候去了
当时美国总统小布什在得州的这个
状元
烤肉活动画江泽民的没知识
他在
作为这个中国的
或者是中共的元首
能够
出国访问的最后一次
他希望
树立一个他和美国的总统是四人好朋友这样的一个印象
结果当时江泽民
低碳
飞机落到芝加哥的时候
好就没法轮功学员
起诉他的罪名的话那是
酷刑罪
反人类罪和群
绝对
这个法庭的
就是这个
等于是起诉他的这个文书的话那地到了这
这个江泽民的
收集变
地道江泽民手里了就是送达了就是相当于宋打他有一些
通过各种各样的方法包括FedEx
找你们有签字啊
包括这边的话有一些这个
人接收这个起诉书之后的人
这个签字确认了
就等于是起诉书就送达了
江泽民对这点事情非常非
他知道
这个酷刑罪反人类罪和群体灭绝罪
这个队员
即使是一个国家元首的话也是没有混匀
豁免权
你当时这个南斯拉夫的这个
前独裁者米洛舍维奇
起诉就是这种反人类罪行
那么江泽民的那个时候他知道她没有豁免权的时候他就非常紧
他就通过中国的外交部门运作
然后的话呢给这个美国政府施加压力
他当时拿到的
牌打出的牌就是
如果美国政府
我不去干预这件事情
我就去打台湾
这就是江泽民当时打出的牌
那么江泽民打出对上牌之后的话你当时这个美国总统是小布什政府和
小布什政府呢
当时这个2002年正好是911之后的第2年
这个小不是要打伊拉克和然后的话呢在这个阿富汗要作战
这个清除塔利班
最当时在整个国际反恐的大形势之下小故事呢
这个问题上
他等于和
这个
江泽民救脱
这个问题上的话
美国的司法部就没有站在这个
一个公正独立的立场上
那就是借助了这个
当时给美国的法院就行
写了一个就是Amazon Swift
Amex VIP的话就是法定事由
话说虽然我们
就是跟这件事情没有关系啊但是的话那我们愿意给法庭
请提供一下我们的看法
当时这个提出的
大概的这个
主要的理由就是国家元首后面
所以我们可以看到一个问题呀就是江泽民当时在认为他自己的这个
就是安全受到威胁的时候她拿这个打台湾作一张牌
告诉美国人你们不要动我
为什么讲这件事情就是这样想想
为什么会有这样的消息传出来说这个中共双人计划要同时打香港和台
这样我觉得这就是中共党
我的另外一张
正派弟子就说如果我要是打香港的话
如果我出名香港会在香港戒烟的话
国际社会你不要做得太过分了如果你要做太过分的话我就去打牌
但是我们想问的问题是现在这张牌还有效吗
这个国际大环境已经变了当时的话那中共识作为美国的一个反恐的盟友好单中共自己他就是一个国家
不组织
一个国家
恐怖主义的一个实行人但是呢
他当时是表面上作为美国的盟友在反恐的
这个战线上这个
就是美国需要得到中共的支持至少是中共都捣乱
那这个手中武打出这张牌的时候的话那他可能还有效
但现在中国在打出这张牌的时候如果要打台湾
这个我觉得对于每个人来说的话因为整个的国际形势就是现在美国和欧盟都想要半想要制裁中共
就是没有香港的台湾这件事美国都想把中东给办了是吧所以你们看到现在川普
在和中国的贸易战中的话那已经是
假如羊脂的或者是这个
给中国10家其他别的方面的压力包括这个对高科技企业的这个技术断供暖等等
已经在跟中共已经
这是说双方的关系已经非常强的已经很
已经已经很饿了咧了
或者可能做失败了
在这种形势下中共如果在拿台湾做阳台打的话我相信
他如果真的会有这张牌美国会做出更强烈的反
而且我认为因为美国对香港来说的话他虽然没有一个法律有一个方案去保护香港
但对台湾的华美国是有对台关系法
把对台关系法的话是
说美国对台湾有协防的
1581说中共如果一旦打台湾的华美国按照这个法律
他是有义务出兵救保护他
那么这就上城等中美两国直接的军
所以我想中共是绝对不敢动
现在在贸易战的情况下中国现在已经
焦头烂了
甚至可能是头破血流
家庭不有一个消息那就8月30号的时候中共的国务院副总理
湖州华参加了一个全是全国电视会议
这个会议的话内容就是要稳定猪肉的
这个价格
因为这个由于贸易战的影响包括非洲猪瘟的影响这个中国的猪肉价格已经飙升
现在这个中共在8月份的时候中国大陆的猪肉
价格对比七月份的时候增加了27%
比去年的话增加了5%
如果在海外的朋友不妨给国内的朋友打个电话问问他们现在国内猪肉是什么价格呢
国内的家现在物价不光是猪肉
所有的价格都在上涨
而且在网上现在已经传出了这个照片那些照片什么的就是
相当于我们小的时候就是我小的时候70年代
我八年代初的时候有那种就是
就是粮票啊
什么这个肉票啊现在能在广西和福建已经
出现了肉票
就是
每每人每天限购平价猪肉两斤
也就是说中共的这个猪肉的话已经开始限购了啊然后那个护着华在电视会议上讲他说这个稳定
猪肉价格是我们就是作为他国务院副总理来说给党中央和国务院历下的禁军令状
所以在9月3号的时候这个
9月2号把最后这还有到四川去考察那个猪肉的生产
这就是说现在猪肉对这个中国来说的话都是一个政治问题了
那么如果香港出现更加严重的局面的话呢
那么很有可能
中国大陆的人
只要回到
在80年代就是所谓改革开放之前
粮票啊什么什么什么
什么一些日常的生产
生活用品
你的话都要先勾的这种车
因为我们从以前提到我就中国如果真的回到闭关锁国是来的
那中国的粮食安全会有问题
中国现在这个量是大概只有百分之
70度是可以自己做
320多的话是
是要从外国进口
如果真的是个国封锁你的
那么你的梁山就
在我一个的话就中国的能源安全也会出问题
中国的原有70%进口
中国的能源的话等利也会出问题
在这种情况下的话那么中国肯定会
出现各种各样的限购或者是现用的
错是啊比如现电脑
这个限制猪肉哇这个量是跟猪肉等等平
考工记
所以我觉得好就中国如果要打台湾的话
他可能会面临的更加严重的是
就是类似于这样的问
但是呢在另外一方面的话我又对香港的车
其实并不乐观
前面我提到过了就说
中共相对这个林郑月娥是并不信任的
所以我并不相信说你能有个真的了解中共的
见到底是什么
香港人没在家岩的这个方面他的
可能性还在增加
为什么我这样讲了因为
这两天
环球时报的总编胡锡进提出了一个照片他说他现在人已经到了香港
最近传出的消息是说这个中宣部啊
这个国新办的还有就是这个关不等等
在向香港打两个派出中共的
这个记者
这个所谓的记者就是媒体记者
这些人的话那表面上他们是去香港收集情报
那么
在另外一方面的话那我觉得他们的
值得可能不止
只如此因为如果中国一旦在香港戒烟的话
中共必须对国际社会有一个交代
而香港当时的那个现在
不说有很多媒体虽然是亲共的想大公报这种虽然是非常清空
但是呢他们在报道上
造出向香港六四之后中共媒体能够造的那种谎言
研究学生是报图画中国怎么频道
像造这样的谣言的话
那些香港的亲共媒体
他们可能是没有钱
在这种情况下的话了中共拍出像呼吸进这样以造谣为专业照要为职业的这样的
骗子到香港去的话那很有可能就是说香港如果一旦真的戒烟的话
这些人他们能够造出大量的假新闻
在香港拍出一些
比如说这个学生如果是暴徒啊
这个应用的香港警察或者是应有的中共武警是如何去填报的等等
这些人我就他们到香港收集情报的课
饲养甚至可能
他们去到假新闻的
可能性
试试
是更为主要的
那么你就是说你当胡锡进这种大骗子专业专职的大骗子到香港的事
很有可能
标志着中共很有就是在香港会采取更加严厉的行
他们才需要那些
造谣的造谣的技术非常娴熟的打美
能够
住在香港
这个的就是我对香港局势的判断首先我们想说香港打台湾
就是这个这个同时打香港的台湾的双龙计划应该是不存在的
但是同时的话那我们对香港戒严的这种
这种警惕性的话那应该持续的升高
因为这件事情
他出现的概率
会越来越大
这就是我们对香港局势现在的一些看法和包括分析和解
如果你要是
这个对我们讲的内容感兴趣的话欢迎你订阅合
何传播这个频道
顺便说一下就是这个订阅的旁边有一个小铃铛如果按一下的话呢
那么以后我们每次有新的节目的时候
你就会收到通知
感谢您的收看我们下次节目再