用古老智慧和不喜欢经典
现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之四海扬帆我是张天亮
这个历史节目吗我们已经有好几个月的时间没有做了这个因为最近的时事实在太多
今天的我们
讲这个中国简明同时10分钟系列的
第2个层次我们以前曾经说我们是大概是分成四个层次第1个层次已经讲完了就是用10分钟
有时间
串讲一下中国的历史
那么今天的话呢
开始讲
第2个层
层次的第1集
三皇五帝
夏朝
这个三皇五帝那这个是中国一个神话传说的时代我们之间已经曾经提到过就是世界上哪
每一个民族的历史
他都是从
从神话传说开始
那么关于三黄呢
这个
他们实际上在我们的这个传说中是神一样的人物
这个关于三皇有不同的说法在
唐代的时候有一个叫司马贞的人
他写了一个教不实际
就是不苦这个司马迁的事
不是的三皇本纪
其中了吧佛西
神农和女娃呢
作为
散晃动当然还有人说
这个三皇中的还有15朝是
他就是帮助人盖房子的那个人
还有了说人是好就是交给人用火的人
凡就是五个人中抽三个这是由不同的组合
那么我们就按照这个读史记三皇本纪的说法呢
我就讲一下
伏羲神农
我们知道福兮的话呢他主要的功绩
就是教人鱼猎教人怎么去结网捕鱼呀
教你怎么去打猎呀
同时呢这个有一种说法说伏羲那藏子就是他当时这个
仰观天文俯察地理
然后呢
创造了八卦
当时的字到底是什么形象的我现在也不大清楚有可能的话那是一种
芭比甲骨文更古老的遗嘱
象形文字
这个我们
没有办法去
这个具体的去考证它
但是呢很多人都知道吧挂了事
伏羲造出来的
先天八卦
那么神农氏的话我知道
他主要就是两个工具一个恭敬的是尝百草
就说
这个她当时
这个有一种
很神奇的方法吧就是它可以
吃了各种各样的草药之后呢他就能够知道这个草药的
这个要性是怎么样的
那是汗那是温哪
这个是是是
是不划是解压等等
那么这样的话那就留下了中国最传统的
最古老的中医
所以现在中国的中医那就有一本书就是神农本草
那你就是
神龙当时
做成白草
之后
收集整理的怎么样
书法
这肯定是后人整理了
冒生龙神农的名字的话那也是说明
中国人认为中医是从
神龙开始
那么神农既然成为神农的那么他当然跟农业也是
是有关系的
我们知道这个中国人开始重装甲
据说就是从
神农时代开始
但现在的考古发现甚至可能7000年1万年之前
全中国人交易
已经开始封装假了
从这个鱼咧到农耕的是一个文明
进步的重要的标志
用知道余烈啊
就说他的这种
收成是没有把握的
今天可能打倒一头熊
你吃了没多少
结果过两天之后这个熊肉又坏了
这样的话这个熊的就白打了
那么他就不像量矢量势的话你说完之后呢
你可以吃饭至少一年的时间不会坏
还可以继续吃
最对人的食物来源的
是一种保障
同时的农耕民族的是得这个
那他可以在一个地方定居下来
他不用跑来跑去他如果不跑来跑去的话
他就可以这个
传承他的文化
如果你跑来跑去的话这个人今天在这里有文化的人啊明天跑到别的地方去定居了
用这种文化那就
就很难传承
所以中国进入农耕之后的话那他的文明就会
会发展的必要
比较迅速
这个呢是
是神农氏的
当然关于女娲的话那这个
还说就
这个非常神奇了
一个是女娲造人
还有一个是
是女娲炼石补
莆田关于这两方面的话因为他的这个神话
色彩非常的重
观众朋友可以自己
搜索一下
相关的故事看一看
那么这个呢就是三皇的
凤凰之后的话就到了5
125的的是中国正式
开端
司马迁在写史记的第1章就叫做五帝本纪
五帝本纪的话那就是
他的一个
记载的人
就是轩辕黄帝
熏黄的呢
他被中国人称为人文初祖你就是认为他是中国文化的
创始人
这个轩辕黄帝在史记中的记载就已经是很神奇了
包括就说他
这个
这个造那个轮子压帮人制作车
所以了这个皇帝之后中国人就会造车了
怎么还有那比如说这个皇帝的正妃
西宁市的女儿这个擂主
这个类组的话那交给人养
单的话就是
可以吐丝结茧
然后这样的话那中国人就有了丝绸
可以穿上了
丝绸的衣服
这个都是
皇帝的
他的贡献
当然皇帝的化身边一个是关掉的仓颉的
造次
中国的汉字的传说中而言
也是仓颉造的
这种子可能对夫妻的名字不一样呼吸的字的话他可
可能是象形的意味更多一点
而且不见得有那么多
仓颉造的字那应该就是
玩累了
那么还有呢就是
这个皇帝应该是跟中医也是有关系的
今天是养生了
所以这个
中医中有一本书家的黄帝内经这也
也是跟
轩辕黄帝是有关系的
这个轩辕黄帝的因为他这个本人
是一个道家的修炼人
在史记的风扇输中的有这样的记载
就是皇帝了他这个才寿山之瞳
然后呢在这个病和这个地方呢
住的
等到她顶住城之后呢就有龙下来去迎接
皇帝
于是这个
雪皇帝了就爬上了龙的呗
据说的话还有70个官员更大一些
以爬上的龙的贝壳然后就飞升而去
当时有些人的就想跟皇的弃妃生就拉拉住这个龙的胡须结果龙的胡须断了的人在
地上9万个黄的非生的背影
痛苦哀嚎
那么这个呢是在史记封禅书中的记载
非常具有传奇色彩
但是却是因为皇帝的是一个到家的
修炼人
所以了中国文化就带有
非常浓重的
到家的
色彩的
所以到家的话称他们自己叫黄老之学吗
所以黄老之学就是轩辕黄帝
和老子
他们的血
这种学问的话那这种黄老之学
它实际上就是说中国在
春秋战国时期的诸子百家她都是从
黄老之学中
发展出来的
好像如家呀
小兵家要像法下呀等等
他都是跟黄老之学是有益
一定的关系的
宣皇帝了他的孙子高阳极为这是武帝本纪中的第2个那这个呢就是
就是颛顼帝
第3个人
极为的是地库
地库的话那他是
轩辕黄帝的
增损
就他比这个
颛顼帝的要小一半
然后再往下的话那就是帝喾的儿子即位
打底裤的
儿子的就是要
我们过去经常说这个言必称尧舜马就是儒家认为尧舜是圣君的
这个游戏的话就是的哭的人
姚的名字你觉得尹放心他就是他什么人得如天智慧如神这都是在史记中的记载
尧舜的是禅让的这是非常有名的一件事情要能把它的地位禅让给了顺了因为我们知道
知道这个摇的他有一个儿子叫做单珠
这个单株的不孝
所以不笑的就是他
不太像了
他不够鲜明
于是那么就要选一个鲜明的人
这个时候四月的就推荐了
顺顺的是这个轩辕黄帝的第7世孙
他们都是一个大家族的当然
舜的父亲在网上多少个人都没有
做过贵族
那么顺这个人呢这个在被推荐的以后摇的能为了考察他的德行就把自己的两个女儿
哦皇和女英嫁给了
是这个地方
这个曾经在一个叫做丽山的地方耕田
你咋不
然后呢在一个什么地方做陶器
他肯定是非常有魅力了
而且他出处事情非常的公平
说他呆的地方了一年就形成了一个
小的村落
两年的话就形成一个小的
三年的话就变成一个大都市了
就说明这个人
确实是很有管理才能而他也能够吸引各方的人
他的道德非常的好他在某一个地方登甜的话那个地方的人就知道推两天
钱就说
大家就不再挣这个钱是必然是我的了
相互之间就比较
要谦让
反正他待在什么地方的话什么地方的风俗就存后
就纯后起来
他当时在这个做淘气的时候那个地方的淘气就没有次品德
那么大海曾经就是说这个
出去办事的时候就在当时是大风大的雨他走到
这个森林里面他也没有迷路
所以呢当时这个尧认为舜是一个很有智慧的人
那么顺了他
父亲的是一个盲人的
当他的母亲是他的后妈和对他很不好他的父亲对他也很
他的后妈的生了一个弟弟这个像
这个像
就经常想害
他们曾经
就有几次还打了一次的话是让顺序修建一个仓库
然后呢顺他的屋顶修仓库的时候他
他们就的
仓库的底下
放火
然后想把水烧死
结果顺的哪里格斗的道像两个风筝一样就走
仓库长
就这么飘下来好没有受伤
还有一次的话那份菊花井
他把景的时候他在尽了旁边挖了一个暗道
通道外面
然后他就坐在那个暗道里面
休息
结果呢他的父亲和他的儿子就把那个土
回到景点去
好想把顺给
给我买了
但是顺着他从他的暗道里面就
出来了吧豪华五上
这个顺出来之后的话呢到了他自己的房间里
打开摄像
他的弟弟正在谈他的钱
其实那个时候顺是这个他的地里像了
想霸占他的两个妻子就是鹅黄和女婴
还想霸占他的琴
然后把仓库和
这个粮食等等交给他的父亲
就等于是他的
父亲和他的这个
一亩
兄弟都想要害他但是顺的话就假装不知道的样子
对他妈还是
这个非常的好
所以尧帝的话你认为顺确实是一个
有道德的人
于是呢
酒吧
地位让给了
让给他之后呢姚勇
就是花了28年的时间呢
就是来考察顺
尽管顺开始处理天下大事了啊但是尧帝的那个时候并没有加封了
他还是
在观察顺的所作所为
那么后来等到这个压力加工之后的顺就讲了这样一番话他说天下的本来是姚笛
那么这个我现在还是带他去
刑天子
现在你该是我把这个
天下还给姚的儿子
笨猪的时候
所以顺着就让出了他的地位自己碧君难和
结果呢因为顺在这个
这个够作为敌方国之间的他这非常有地位的
所以很多人的他们都到那个
就是繁殖
朝贡的时候他们不去朝贡丹珠
而是去朝贡顺
然后那地方人有了什么诉讼的时候他们都去找顺序
去平里而不去找赞助
然后这个老百姓有什么需要哥送的话呢他们都是歌颂顺
而不是军哥送帮助
就这样过了三年
我就感觉很有一点民主的那种
分类
然后顺说原来天下人心都向着我呀
强化圣才再次登临地位
那么当然到圣半年的时候
他也有一个要单位的问题
所以呢顺就把他的位置
禅让给了雨
雨的话那是轩辕皇
皇帝的玄孙大
所以我们看到就是说整个业务的包括这个下商
包括后面的州情
他们其实都是轩辕黄帝的
后来
要不然中国人怎么称自己是炎黄子孙的是吧
宣皇帝就是如果我们要看那个史书的记载他大概相当于一个部落的
酋长
就是部落联盟的这个盟主
在他当这个
做的器件啊
这个神农氏就衰落了这是实际的说法
这个神农是的话就是应该是当年长白草的那个什么
他们的那个
后羿
什么是在衰落之后的话他没有办法去这个
这里周围的芳果
所以呢这个
当时的轩辕黄帝了就
这个
代替神农氏开始征伐四方
比较大的这个两次
战争哪一次是和炎帝行的应该是另外一个部落联盟
还有一个的话那就是针对蚩尤的
这个战役
最强的话那皇帝战胜的演技也战胜的蚩尤
这样的话就成
这个天下的一个公主
那么这个其实这种部落联盟的形式从这个五帝时期开始一直延续到大概是
下
上访
有人说下商它是一种封建社会实际上对于夏商时期的这种
政治体制的话我们并不太清楚
当时的这个中央政府
就是汽车也没有用中央政府的概念就是一个文化的中心保护是说是一个人口的中心
和周围
帮我之间的关系应该是相当的松散
甚至都不如想周天子
和这个当时的诸侯之间的关系那么系
关于这个三皇五帝那我们就简单的给大家介绍一下就是那么
下面那我们就
在下一集里面我要给大家介绍一下夏朝
和商场
欢迎大家继
继续收看
如果你要是对我们讲述的内容感兴趣的话呢欢迎您订阅何处
传播这个频道
我们下次节目
再见