用古老智慧和不喜歡經典
現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之四海揚帆我是張天亮
這個歷史節目嗎我們已經有好幾個月的時間沒有做了這個因為最近的時事實在太多
今天的我們
講這個中國簡明同時10分鐘系列的
第2個層次我們以前曾經說我們是大概是分成四個層次第1個層次已經講完了就是用10分鐘
有時間
串講一下中國的歷史
那麼今天的話呢
開始講
第2個層
層次的第1集
三皇五帝
夏朝
這個三皇五帝那這個是中國一個神話傳說的時代我們之間已經曾經提到過就是世界上哪
每一個民族的歷史
他都是從
從神話傳說開始
那麼關於三黃呢
這個
他們實際上在我們的這個傳說中是神一樣的人物
這個關於三皇有不同的說法在
唐代的時候有一個叫司馬貞的人
他寫了一個教不實際
就是不苦這個司馬遷的事
不是的三皇本紀
其中了吧佛西
神農和女娃呢
作為
散晃動當然還有人說
這個三皇中的還有15朝是
他就是幫助人蓋房子的那個人
還有了說人是好就是交給人用火的人
凡就是五個人中抽三個這是由不同的組合
那麼我們就按照這個讀史記三皇本紀的說法呢
我就講一下
伏羲神農
我們知道福兮的話呢他主要的功績
就是教人魚獵教人怎麼去結網捕魚呀
教你怎麼去打獵呀
同時呢這個有一種說法說伏羲那藏子就是他當時這個
仰觀天文俯察地理
然後呢
創造了八卦
當時的字到底是什麼形象的我現在也不大清楚有可能的話那是一種
芭比甲骨文更古老的遺囑
象形文字
這個我們
沒有辦法去
這個具體的去考證它
但是呢很多人都知道吧掛了事
伏羲造出來的
先天八卦
那麼神農氏的話我知道
他主要就是兩個工具一個恭敬的是嘗百草
就說
這個她當時
這個有一種
很神奇的方法吧就是它可以
吃了各種各樣的草藥之後呢他就能夠知道這個草藥的
這個要性是怎麼樣的
那是汗那是溫哪
這個是是是
是不劃是解壓等等
那麼這樣的話那就留下了中國最傳統的
最古老的中醫
所以現在中國的中醫那就有一本書就是神農本草
那你就是
神龍當時
做成白草
之後
收集整理的怎麼樣
書法
這肯定是後人整理了
冒生龍神農的名字的話那也是說明
中國人認為中醫是從
神龍開始
那麼神農既然成為神農的那麼他當然跟農業也是
是有關係的
我們知道這個中國人開始重裝甲
據說就是從
神農時代開始
但現在的考古發現甚至可能7000年1萬年之前
全中國人交易
已經開始封裝假了
從這個魚咧到農耕的是一個文明
進步的重要的標誌
用知道餘烈啊
就說他的這種
收成是沒有把握的
今天可能打倒一頭熊
你吃了沒多少
結果過兩天之後這個熊肉又壞了
這樣的話這個熊的就白打了
那麼他就不像量矢量勢的話你說完之後呢
你可以吃飯至少一年的時間不會壞
還可以繼續吃
最對人的食物來源的
是一種保障
同時的農耕民族的是得這個
那他可以在一個地方定居下來
他不用跑來跑去他如果不跑來跑去的話
他就可以這個
傳承他的文化
如果你跑來跑去的話這個人今天在這裡有文化的人啊明天跑到別的地方去定居了
用這種文化那就
就很難傳承
所以中國進入農耕之後的話那他的文明就會
會發展的必要
比較迅速
這個呢是
是神農氏的
當然關於女媧的話那這個
還說就
這個非常神奇了
一個是女媧造人
還有一個是
是女媧煉石補
莆田關於這兩方面的話因為他的這個神話
色彩非常的重
觀眾朋友可以自己
搜索一下
相關的故事看一看
那麼這個呢就是三皇的
鳳凰之後的話就到了5
125的的是中國正式
開端
司馬遷在寫史記的第1章就叫做五帝本紀
五帝本紀的話那就是
他的一個
記載的人
就是軒轅黃帝
薰黃的呢
他被中國人稱為人文初祖你就是認為他是中國文化的
創始人
這個軒轅黃帝在史記中的記載就已經是很神奇了
包括就說他
這個
這個造那個輪子壓幫人制作車
所以了這個皇帝之後中國人就會造車了
怎麼還有那比如說這個皇帝的正妃
西寧市的女兒這個擂主
這個類組的話那交給人養
單的話就是
可以吐絲結繭
然後這樣的話那中國人就有了絲綢
可以穿上了
絲綢的衣服
這個都是
皇帝的
他的貢獻
當然皇帝的化身邊一個是關掉的倉頡的
造次
中國的漢字的傳說中而言
也是倉頡造的
這種子可能對夫妻的名字不一樣呼吸的字的話他可
可能是象形的意味更多一點
而且不見得有那麼多
倉頡造的字那應該就是
玩累了
那麼還有呢就是
這個皇帝應該是跟中醫也是有關係的
今天是養生了
所以這個
中醫中有一本書家的黃帝內經這也
也是跟
軒轅黃帝是有關係的
這個軒轅黃帝的因為他這個本人
是一個道家的修煉人
在史記的風扇輸中的有這樣的記載
就是皇帝了他這個才壽山之瞳
然後呢在這個病和這個地方呢
住的
等到她頂住城之後呢就有龍下來去迎接
皇帝
於是這個
雪皇帝了就爬上了龍的唄
據說的話還有70個官員更大一些
以爬上的龍的貝殼然後就飛昇而去
當時有些人的就想跟皇的棄妃生就拉拉住這個龍的鬍鬚結果龍的鬍鬚斷了的人在
地上9萬個黃的非生的背影
痛苦哀嚎
那麼這個呢是在史記封禪書中的記載
非常具有傳奇色彩
但是卻是因為皇帝的是一個到家的
修煉人
所以了中國文化就帶有
非常濃重的
到家的
色彩的
所以到家的話稱他們自己叫黃老之學嗎
所以黃老之學就是軒轅黃帝
和老子
他們的血
這種學問的話那這種黃老之學
它實際上就是說中國在
春秋戰國時期的諸子百家她都是從
黃老之學中
發展出來的
好像如家呀
小兵家要像法下呀等等
他都是跟黃老之學是有益
一定的關係的
宣皇帝了他的孫子高陽極為這是武帝本紀中的第2個那這個呢就是
就是顓頊帝
第3個人
極為的是地庫
地庫的話那他是
軒轅黃帝的
增損
就他比這個
顓頊帝的要小一半
然後再往下的話那就是帝嚳的兒子即位
打底褲的
兒子的就是要
我們過去經常說這個言必稱堯舜馬就是儒家認為堯舜是聖君的
這個遊戲的話就是的哭的人
姚的名字你覺得尹放心他就是他什麼人得如天智慧如神這都是在史記中的記載
堯舜的是禪讓的這是非常有名的一件事情要能把它的地位禪讓給了順了因為我們知道
知道這個搖的他有一個兒子叫做單珠
這個單株的不孝
所以不笑的就是他
不太像了
他不夠鮮明
於是那麼就要選一個鮮明的人
這個時候四月的就推薦了
順順的是這個軒轅黃帝的第7世孫
他們都是一個大家族的當然
舜的父親在網上多少個人都沒有
做過貴族
那麼順這個人呢這個在被推薦的以後搖的能為了考察他的德行就把自己的兩個女兒
哦皇和女英嫁給了
是這個地方
這個曾經在一個叫做麗山的地方耕田
你咋不
然後呢在一個什麼地方做陶器
他肯定是非常有魅力了
而且他出處事情非常的公平
說他呆的地方了一年就形成了一個
小的村落
兩年的話就形成一個小的
三年的話就變成一個大都市了
就說明這個人
確實是很有管理才能而他也能夠吸引各方的人
他的道德非常的好他在某一個地方登甜的話那個地方的人就知道推兩天
錢就說
大家就不再掙這個錢是必然是我的了
相互之間就比較
要謙讓
反正他待在什麼地方的話什麼地方的風俗就存後
就純後起來
他當時在這個做淘氣的時候那個地方的淘氣就沒有次品德
那麼大海曾經就是說這個
出去辦事的時候就在當時是大風大的雨他走到
這個森林裡面他也沒有迷路
所以呢當時這個堯認為舜是一個很有智慧的人
那麼順了他
父親的是一個盲人的
當他的母親是他的後媽和對他很不好他的父親對他也很
他的後媽的生了一個弟弟這個像
這個像
就經常想害
他們曾經
就有幾次還打了一次的話是讓順序修建一個倉庫
然後呢順他的屋頂修倉庫的時候他
他們就的
倉庫的底下
放火
然後想把水燒死
結果順的哪裡格鬥的道像兩個風箏一樣就走
倉庫長
就這麼飄下來好沒有受傷
還有一次的話那份菊花井
他把景的時候他在盡了旁邊挖了一個暗道
通道外面
然後他就坐在那個暗道裡面
休息
結果呢他的父親和他的兒子就把那個土
回到景點去
好想把順給
給我買了
但是順著他從他的暗道裡面就
出來了吧豪華五上
這個順出來之後的話呢到了他自己的房間裡
打開攝像
他的弟弟正在談他的錢
其實那個時候順是這個他的地裡像了
想霸佔他的兩個妻子就是鵝黃和女嬰
還想霸佔他的琴
然後把倉庫和
這個糧食等等交給他的父親
就等於是他的
父親和他的這個
一畝
兄弟都想要害他但是順的話就假裝不知道的樣子
對他媽還是
這個非常的好
所以堯帝的話你認為順確實是一個
有道德的人
於是呢
酒吧
地位讓給了
讓給他之後呢姚勇
就是花了28年的時間呢
就是來考察順
儘管順開始處理天下大事了啊但是堯帝的那個時候並沒有加封了
他還是
在觀察順的所作所為
那麼後來等到這個壓力加工之後的順就講了這樣一番話他說天下的本來是姚笛
那麼這個我現在還是帶他去
刑天子
現在你該是我把這個
天下還給姚的兒子
笨豬的時候
所以順著就讓出了他的地位自己碧君難和
結果呢因為順在這個
這個夠作為敵方國之間的他這非常有地位的
所以很多人的他們都到那個
就是繁殖
朝貢的時候他們不去朝貢丹珠
而是去朝貢順
然後那地方人有了什麼訴訟的時候他們都去找順序
去平裡而不去找贊助
然後這個老百姓有什麼需要哥送的話呢他們都是歌頌順
而不是軍哥送幫助
就這樣過了三年
我就感覺很有一點民主的那種
分類
然後順說原來天下人心都向著我呀
強化聖才再次登臨地位
那麼當然到聖半年的時候
他也有一個要單位的問題
所以呢順就把他的位置
禪讓給了雨
雨的話那是軒轅皇
皇帝的玄孫大
所以我們看到就是說整個業務的包括這個下商
包括後面的州情
他們其實都是軒轅黃帝的
後來
要不然中國人怎麼稱自己是炎黃子孫的是吧
宣皇帝就是如果我們要看那個史書的記載他大概相當於一個部落的
酋長
就是部落聯盟的這個盟主
在他當這個
做的器件啊
這個神農氏就衰落了這是實際的說法
這個神農是的話就是應該是當年長白草的那個什麼
他們的那個
后羿
什麼是在衰落之後的話他沒有辦法去這個
這裡周圍的芳果
所以呢這個
當時的軒轅黃帝了就
這個
代替神農氏開始征伐四方
比較大的這個兩次
戰爭哪一次是和炎帝行的應該是另外一個部落聯盟
還有一個的話那就是針對蚩尤的
這個戰役
最強的話那皇帝戰勝的演技也戰勝的蚩尤
這樣的話就成
這個天下的一個公主
那麼這個其實這種部落聯盟的形式從這個五帝時期開始一直延續到大概是
下
上訪
有人說下商它是一種封建社會實際上對於夏商時期的這種
政治體制的話我們並不太清楚
當時的這個中央政府
就是汽車也沒有用中央政府的概念就是一個文化的中心保護是說是一個人口的中心
和周圍
幫我之間的關係應該是相當的鬆散
甚至都不如想周天子
和這個當時的諸侯之間的關係那麼系
關於這個三皇五帝那我們就簡單的給大家介紹一下就是那麼
下面那我們就
在下一集裡面我要給大家介紹一下夏朝
和商場
歡迎大家繼
繼續收看
如果你要是對我們講述的內容感興趣的話呢歡迎您訂閱何處
傳播這個頻道
我們下次節目
再見