或者朋友大家好歡迎來到天亮時分之聲的天下我是張天亮今天是2020年8月22號
今天好看到一個挺重要的新聞啊這個新聞的就是說這個國家衛健委
在接受這個央視對話這個節目訪問的時候
講說這個中共那邊呢
在7月22號的
有時候已經開始
生產這個
新款病毒的疫苗了
這是一個讓我們覺得特別吃驚的是因為疫苗通常來講
他的開發週期是非常長要是美國說18個月把這個疫苗開發出來這一
已經是非常快的
因為這個醫療就說他那個開關
中間需要經過很多的環節特別是這個臨床測驗這個
這款的這個
再加上這個就是後面的那種數據的分析也包括是
再到最後的這個生產
這個週期是相當的漫長
其實我們可以看到
就是有的病毒啊就都已經出了幾十年了像這個艾滋病的病毒
你知道現在那個疫苗研
也沒有開發出來
然後呢像這個2014年的時候不是有這個出現為一種教的寨卡病毒
這個在哪病毒呢
對的那個致死率是非常高的能夠達到70%
那麼就是
這種病毒因為對人的這個生命威脅實在是太大了所以
各國家也在抓緊開發這個疫苗但是這個疫苗的移植到2019年的時候
小朋友15年之後
才得到了美國和歐盟的批准的可以大規模的生產
所以你要說說中共這邊
就是
一月份的時候爆發出了這個習慣蘋果然後到7月份的時候這個病毒就已經開發出來這個疫苗已經
開發出來了這個是會的有點難以置信了
這個病毒啊就是說他這個開發的話他有不同的路徑
可能有的路徑快一些有的路徑慢一些
想我們簡單的科普一下就讓大家知道一下病毒的開發
就這個疫苗的開發為什麼要花這麼長的
給苗開發的大概有兩大類一類的話就是體外的這種
培養一種的畫的是載體
體內的培養
2培養生的
就是培養那個病毒能夠讓
細胞接受的那個蛋白在這個新的病毒中的他們管它叫做s蛋白
這種病毒就是說他
有一種培養的方法在體外它又分為兩種一種的話是把病毒進行滅火
我好就是把這個病毒的活性減低
是你把病毒殺死
好然後呢再把這個病毒注入人的體內
然後讓人體內對這種注入的已經滅活的病毒產
癌症抗體
那麼當人體但對這種病毒產生抗體之後能當真的病毒來的時候
華人也能夠抵禦的住
這個的是一種這個疫苗生產的方法
這個方法的話題是具有一定的危險
因為就是說這個病毒滅活到底到什麼程度如果你拿去了
連這個蛋白都變形了那當然就是說不可能產生這種
就是抗體的這種效果
那麼如果你變得不夠的話他有可能對人體進行感染的
這個的話那是
他一個比較難也難拿捏的分寸
那麼還有一種的話呢就是把這個病毒啊
他的這種
產生蛋白的基因提取出來
然後呢祝到其他別的細菌裡面
比如說大腸桿菌的匯其他屏
別的細菌
然後的這些細菌那就是可以作為這種
病毒的這種速度
生成電子蛋白和少量蛋白之後的話最晚這種蛋白提取出來
然後的話他在助人體之內這個的話呢是第2種
這第2種的他也是一種就是這種S 300題
體外培養
那麼中國的話呢
和美國現在可能用的都是體內培養的
病毒和所以體內培養病毒的話
就是把造成這種感染的那種蛋白基因提取
提取的是基因不是這個蛋白粉身啊
然後呢把基因注入到一種對人體無害的病毒之中
比如說什麼腺病毒
怎麼那種病毒的話注入到人的體內然後讓人的體
產生各種抗體
還有種的話是直接把這個基因注入到細胞裡面
讓人體直接產生抗體
就是這是這兩種屬於體內培養就是有沒有病毒作為一種中介來培養
那麼這種東西在做出來之後呢
要進行這種臨床的試驗臨床試驗的話第1階段和第2階段就第1季和第2季試驗的話他是
可能會比較快
所以第一期的話就是病毒安全性
就是豬人體之後
對人體會不會產生這種誤
就是危害就是安全性的是
這個實驗的話他就要找很少的
比如說什麼人意思
就可以
做這樣的試驗這個能觀察家們觀察期這也是比
比較快
然後那就進入到第2期了
第2期的話那他是做有效性的事
就是
你是不是真的能夠讓人體產生抗體
第2季
第2期的話大概比如說需要100個人
這個也比較
但是呢如果到第3期的話
就非常的慢
第3期的話需要是要在大量的這個人群中進行測試
在美國的話那大概需要1萬個
志願者
因為每一個人那他的這個人體身體的素質不一樣
說他的病史
不一樣然後呢就是她的年齡不一樣
對這個病毒的反應的肯定也是
是不一樣
所以需要大量的數據進行蒐集和觀察
然後的話那就是說
你還要觀察什麼的就是觀察到當人產生那個抗體之後比如說
這個抗體在人的體內能夠停留多久
然後比如說到下一個這個病毒傳染季節的時候
這一群已經注射了疫苗的人他們是不是還會感染的
就是這個疫苗對於這個人的保護律師怎麼
就是所以你會看到的三個階段好一方面是需要大量的人群
第2的話是需要
長期的觀察
包括比如說這個病毒對人有沒有副作用而有的時候那個副作用它可以
不是說當時
就能夠產生了可能過一段時間之後的話會慢慢的凸顯
所以這個第3階段的話其實花的時間是最長的
等這個第3階段的數據收集完了之後的話在教導這個
國家的衛生部門來進行這種
批准
這個披著完了之後的話他在進行生產
當然就說如果是一種核酸病毒就是說是這種病毒的蛋白提取完了之後然後在別的
別的病毒
就是這個
作為中介然後注人體或者直接注入人體
這種的話你就說它的生產科
可能相對來說來說要容易一些
但是那就說
你整個從那個生產線的
就是
設置
到中間的生產
在搞這個最後環節的質量控制其實整個這個過程的話
也是相當長的
所以我們要是看這個中國和美國現在病毒開發的這個這個這個疫苗開發的速度呢
美國是在7月27號的時候
公佈的就是由美國nh
他對發佈說我們現在已經
進入臨床三期
那麼中共那邊的他是在6月底的時候他說這個病毒的
這個臨床
已經完成了
也就是那個時候開始進入臨床
分析
你這個病毒開
這個疫苗開發的話都是各個不同的國家獨立開發包括美國的話
有很多公司在通過不同的路徑來進行開發
等這種開發呢
就使得收益可能有的是在第3季試驗中他是有可能失敗的朋友的事可能
所以實際上第3期的話需要花的時間是相當相當的差
那麼中共的話竟然是在第2期
6月22號剛剛結束完這個
第2期的這個實驗之後就已經在7月份的時候
生產
所以就說其實我很懷疑中共其實並沒有真的把這個疫苗測試完成
他是吧
大量的人群作為小白鼠蛇
把這個
他們所開發的疫苗的
注射到人體
聽說是有的是註冊的軍隊裡面的
還有一部分的話是註冊到的
大型的國有企業的這個員工裡面因為中共對於這種
這些地方的話他能控制是比較
就是
怎麼說呢他的這個
下載一個新的命令之後的話就可以推行的因為你在這個
社會上招募志願者的話人家不願意用自己的生命健康作了一種
就是冒這個風險嗎
所以呢在這個
大型的國企都在軍隊中進行測試的時候呢我們最近就看到了一件事
就是中共的
和巴布亞新幾內亞之間這個發生的這個
外交上的一個風波
最風波的話那是要就是說
中共的派了一批人到這個巴布亞新幾內亞的去
去開發拿到礦產子
我們知道這個
發表新幾內亞我們就說他叫吧心啊這個國家的是一個太平洋島國
我就是離澳大利亞比較近的一個
這個國家其實是一個
人口比較少
然後呢這個
人均收入也比較少
傻的一個國家
他的人口大概只有800萬
然後人均收入呢
一人每人每年的這個GDP的話
不足2000美元
試一試
相當窮的一個國家那麼這個國家它就是靠出賣他的礦產資源
來維持這個國家的政府的運轉
中共的話那就是看上的這個
把新的這個鎳礦瞭然後呢就派了一些人
到那邊去開採那個礦場
中共前兩天拍的那個一個煲機煲機上有48個人
然後中共的就通知這個吧新這個國家說這48個人的已經注射了
新怪的秒
跟這個發現的國家講述著的這些人到了你們國家之後呢
如果你要對他們進行核酸檢測的話有可能他們核酸檢測會呈現陽性的就是
呈現有病毒攜帶者的症狀
我說呢
你們不要害怕和你們可以把它們隔離起來
過幾天之後的話塞測一下
看到了是不是仍然是這個
病毒陽性
當然把房就相當的給
音樂
你也不讓他註冊那個病毒到底是那個活性怎麼樣是不是具有一定的傳染力你等於是
我告訴你我的
送了48個人的48個人身上的話是帶著病毒的
這病毒活性怎麼樣
傳染性怎麼樣
沒有人知道
所以這個八方不敢冒這個風險的然後的話就緊急著進中共住
巴布亞新幾內亞的大事
然後就是當然就是很不高興的去用措辭非常嚴厲的責備他
然後的話呢
下令這個飛機不得在這個國家將如何讓他們回
但如果這邊的話就開始應用編寫了然後在這個
環球時報的採訪和然後就這個就是
職場風波吧
這個是的話呢其實我覺得好就是說
讓我們覺得就中共在
一秒的這個
事業方面的話
其實是非常的
負責人
大家不要以為說說中共因為他把這個病毒傳到全世界上然後心懷愧疚
然後希望趕快把這個疫苗開發出來是吧然後就是
彌補一下那個我倒成了
一定不是這樣的
這個疫苗啊就是說他現在呢
已經成為了一種戰略的資源就是中共之所以這麼著急要開發這個一表
包括就是說
前段時間美國關閉休斯頓領事館的時候不是有一種說法說是因為
就是個領事館是作為一個偷竊美國這種的
生物技術的一個
吉利網
就是可能是在偷竊美國
我的這個疫苗
為什麼這麼講的是因為
我不知道現在可多了都在急於開發一秒
當疫苗開發如果成功的話
如果能夠在社會上大面積的註冊的話
那麼大家就可以
重新把這個社會
這個就是過去這個拉不大好都已經鎖住了那現在就可以打開
然後的話的恢復精力恢復生產
同時的話也
減緩了這種社會上的空
是吧
因為你這個疫苗如果出來之後打覺得
OK現在已經不會再感染這個病毒不會在死亡了那麼這樣的話大家可以
可以放心地回去上學可以回去工作那麼這個經濟的話
起來了
那麼也就是說呢在這個時候哪一個國家掌握了疫苗
哪一個國家就掌握了
對其他別的國家的控制
因為畢竟在世界上民主國家是大多數
這些國家的話他們都希望了
保護自己民眾的生命安全
你這個如果政府對此無所作為的話民眾也會很不高興的是吧甚至可以把你選下
那麼當
這個名有如此強烈的要求的時候那麼那些政府他們有沒有開發出自己的疫苗
那麼哪一家醫療開發出來
他們就只能去討好那個國
國家然後希望
儘快得到
供應
儘快能夠得到一定的
這種配合吧
那麼這個時候中共的話因為我不知道他現在在國際上已經四面楚歌了是吧
跟美美國關係搞得這麼僵然後美國的話能用
跟這個自由社會包括歐盟包括日本包括澳大利亞都讓他們更注目切割
那這個時候中共就可以打疫苗嗎
作為一個非常有效的武器
跟澳大利亞講話你不是
這個不不不買我華為的5g碼是吧
如果你要是不買的話我就不給你聊
Hello看這怎麼辦
或者你不接受我的留學生和不接受的這些記者還會只是不接受我這個是個不明我什麼什麼樣的這個知識產
我就拿你的醫療作為武器
那麼民主國家的話他們是很可能的
畢竟是涉及到國民生死攸關的問題嗎
所以各國在開發疫苗的時候已經不再是一個單純的工完全問題
他說你到地緣政治說到整個新的國際秩序的建立等等
就這麼關鍵
所以中午才現在瘋了新的一樣就是說7月22號就已經開始
生產疫苗
但是我想
中共劉一秒的生產在國際上的話他是很難得到其他別的國家的認可就亂
中國還想把這個疫苗武器話但是其他別的國家真的很難接受他的意
這裡面有幾個原因啊的一個原因的話那就是
這個中共本身的他的這個
由於長期以來對人種道德品
心智的敗壞
造成的這個中國產品的質量一直是非常的
糟糕
這種非常糟糕的質量的話呢
如果要是說一般的東西說壞了之後大便我扔了是吧
但是一秒這個東西如果一旦試著很糟糕的一表助人體的話就有可能
可能造成生命安全
其實我看好就中國在過去的大概十幾年的時間裡邊
毒疫苗事件如果你查一下的話發生過很多次
比較大的是2007年那個山西毒疫苗事件
從那個時候開始0809
11年12年13年裡看幾乎每年都有毒疫苗
然後網上有很多的照片相當的可怕
一個小孩和人都出門皰疹
就打了那種就是
就是
讀一條河就是那種無效的疫苗
最近16純的是無效的還行
很多疫苗他在生產和儲存的過程中
由於沒有嚴格的遵守規定
其實那個中那個兒童中的那個毒疫苗它已經是那種就是很成熟的疫苗了
還說什麼不應該有什麼問題的但是就是因為中共這種
他的這個產品質量不過關
然後在生產和運輸的過程中比如說一句必須要在
零下多少度保存結果的話就是他沒有按照這個
嚴格的規定來執行
就造成那個
一秒注射到人體之後的話那個人就全身起立
很可怕的反應
這種事還有很多就是小孩幼稚單還有很多小孩子哦
所以說如果你
抱著這樣的一種態度去生產疫苗提供給全世界特別是
在現在這樣有全世界都需要一苗的情況下可能很多根本就沒有生產資質的這種企業的話
也會受到獲得授權
蘿蔔快了不洗泥
那麼這個就可能給全世界造成一場聚眾
這種醫療的災難
還有就是過去中國生產的很多產品
就是跟這個一群有關的產品要就是已經把自己的名聲搞得很
臭了三月份的時候
我們曾經提到我當時中共相傑克
這個提供這種核酸檢測和是把乾粉的還記得
當時呢這個還有這個好像是西班牙了
這兩個國家拿到這個核酸檢測和事後發現
就是嚇壞了這個檢測和那個合格率不足30%
傑克的話好一點20%都不到
就是說用它生產的這種檢測和根本就檢測不出來
這個人是不是感染的
新聞病毒
然後來荷蘭還曾經
就是從中共的進口過一副口罩130萬片口
給我發一個口罩是完全不合格
Dip16爽口裝都已經發下去了完了之後
政府有緊急命令把她給收回來
還有後來包括什麼文槍的包括這種呼吸機要等等
就是反映中共的這種衛生產品的話都是不合格
等這種疫苗的話別人肯定也不敢用
所以我想說什麼呢我想說就是說這種疫苗
如果沒生產出來
可能還好一點
會說你生產出來之後別的國家沒有用可能還好一點
如果你給別的國家用了又造成了這種
公共衛生的危機
甚至可能比如你的疫苗病毒面哦
和可能是不夠啊為什麼其他別的原因
注射了疫苗的人反而成了一個病毒的感染者變成了一個傳染源
這個情況你變得更加糟糕
到那個時候全球對中共的這種所謂是一種壓力的話
那就會比現在要大得多
最後我想從這個疫苗的這種開發的話我們引出這樣一番話
他為什麼開發週期這麼長
所以這就是為什麼我們難以相信中共這種疫苗的這個
效率
同時的話我們對中共這種疫苗的生產過程其實包括質量保證之類的我們也是抱著一種花
中共之所以這一次疫苗那麼快好我都覺得就是說
有很多時候你在做數據收集的時候在這個審批的過程中
那就是
很有可能是造假的
好就是你的數據是到家了
然後才
把這個事情推得這麼快
這種事的話我估計可能是跟習近平有很大的關係因為他非常符合其一尊那種大幹快上的內容
因為一般來說的話你搞這種事
都需要有一個科學解決策是完嚴格的遵守一些規定
但是的話這個習近平很有可能是
為了把這個一表的武器化
而要求這個為什麼不能呢
的話必要儘快的推出來
所以呢這個這就引到這個下面一個問題就是習近平現在的話其實是
他的處境的問題
這兩天我看到這個習近平和李克強度已經出來活動了來視察
這個水災的情
就感覺北戴河會議已經開完了是吧
我們之前的肯定說這個北戴河會議的話呢
習近平有可能會遇到麻煩但是呢他不會出現像政變那麼嚴重的問題
這個是我之前
在這個
就是
分析中的話已經提到了這個觀點
那麼
看起來的話呢
情況也確實如此
反正變什麼又發生了
這個新朋友出來了
但是呢
就是習近平他的那個
這次開會的會變得特別的差
兩週還沒有接
好像是
從8月初的時候他們就隱身了一直到兩週之後的話他們才再度現身
比通常的會計要長得多
就是說
可能有很多人這個
在這裡習近平就是
把中國現在搞成這個樣子
不管是
國際上的這個
這種還非常糟糕的時候環境還是包括國內現在這種經濟局面看
可能都是受到
很多的質疑
這這種情況下我們覺得習近平臺越受到挑
挑戰的時候
他就與老樹立自己的
絕對的權威
最後我們看到
這兩天這個習近平和李克強出去視察的時候習近平在安徽市場
讓李克強的在重慶市
習題答案會是查的時候很顯然是找了一個洪水已經退去的地方
這個
這個這個
這個麥兜要什麼的一樣啊什麼之類的都已經被洪水沖垮了
現在又重新重鬼去
看你的油油的
一片挺好看的
好然後那個街道都已經整修過了
老新平
跟別人這個親切會談
穿的這個白襯衫這個非常的乾淨然後腳底也這個鞋的話也非常的乾淨有的去了一個已經沒事
20號這個作秀嗎
李克強的話就穿著於與葉是吧在這個呢領了一定的鄉間小路上走
這個滿腳都是這個你就感覺李克強的話還是
誰有島的一線這個抗洪救災的
但是在報道了
這個
李克強的
西門的話就沒有報道他只是在國務院的那個網站上等你到小消息
如果你要到新華社到人民日報道中央電視臺就是我今天早上去查的時候
已經過去兩天了
都沒有報道
但是那大量的報道習近平
反正覺得很奇怪吧
一個政府總理出去竟然連這個央視都不傻
最後來就有人傳出一個消息的
說這個王滬寧的下了一個命令
李克強的新聞不能上
央視救央級媒體的這種
頭條
不能上
隨著就是有意的把這個李克強冷藏起來
然後樹立這個習近平一尊的地位
包括新品很多的講話長篇的看那就是習近平這一次市場的家
講話什麼長三角一體化什麼什麼就栽之類的
那我就說什麼就是
當心平在這麼打壓他的同僚的
其實是一種不自信的表
紐約時報兩天之前登了一條消息說習近平的準備在中國開展一場
想延安整風是的運動
然後呢就是
打擊打類的意義
這個其實是感激感覺去咯
感覺是有點殺氣騰騰了
當然他可能不是針對李克強
小針對他的那個就是政法系
酒吧
所以呢這個政法系統的很多人都出來講話像陳一新的像那個趙克志的都出來講話
趙克志90後說
重新講話反而就是要
要求這個
黨內的同志們
這個放棄這種四人之間的關係要不要考慮這個
然後呢考慮到被打分絕對的忠誠
然後要勇於揭發周圍的同事和朋
香港就行了這就真的很細很有點像這種延安整風運動
然後像那個趙克志的話說要保證那個黨的什麼絕對純潔什麼絕對忠誠啊煩的用了一堆的排比
向習近平向左
最近的就感覺好像都已經到了中共建政要
出來的70多年了是吧然後的話這個中共建黨都快100年了
還在搞194
42年的炎症中的那一套
所以說其實我覺得習近平這種正宗的話是根本就不可能
的的話你不可能使出下毛澤東亮的手腕是吧就當是搞那種的共性是吧然後搞這種
極端殘酷的那種暴力要什麼接發
啊然後這個酷刑的
週末好讓讓人去揭發他的同事同僚之類的這種說的話我就感覺悉尼現現階段是
不可能大規模的搞
所以說太搞出什麼真的
太多新的情報來
這是第一點
第2點的話就當時這個
中共的話感覺是處在一個國際環境相對友好的
就當時延整風的時候有一批這種
西方的紅色記者像那個孩子賈斯諾亞
像這個是模特來呀等等他們到延安局然後這個歌頌共產黨
給全世界的話造成一個對共產黨相對來說還比較好的印象
但習近平現在在全世界的印象已經是相當的糟糕了
包括這個
川普和他都覺得
更新品已經無話可說了然後美國現在有一些國會議員
提出法案
所以後不能夠
在管習近平這個牌子的
好就叫做總統
其實習近平的那個三個頭像中沒有一個是總統
國家主席中央軍委主席製作應該是天日本是吧
然後的話還有一個是中午中央總書記
Zhengzhou secretary
但是的話那就是很多這個美國的英語世界中一提到他的速度管那個牌子的
這裡面既有一個案是因為president他的意思是民選的
說到你
從習近平為president xi
習總統的事
等一下給他婦女的一種
他根本就沒有了合法性現在美國的議員提出提案
說不能夠管她在教的
這個系統通話應該管的要習總書記
這是國會的提案就是這個當然是
不會那麼通過我們不清楚
但是畢竟的話現在美國他已經
把他的稱呼也改了
你就是一個獨裁者
為什麼現在這個國際環境對新型來說的話跟毛東那個時候也是不一樣
變得很糟糕
然後呢這個
再有一個更為嚴重的就是
當時毛澤東在延安整風的時候畢竟還有很多人真誠的相信共產主義
這樣的一種學說是中國未來的
希望所以
加了毛澤東本人的話也是有一定的就是這個
可以說是欺騙性*所以很多人的話他們還是相信你
那就是毛總是他們的領袖
意識形態上還是有一種認可
但是現在習近平所搞的這種衝鋒的話
已經沒有什麼意思形態
而且藏起來
中共的話在破壞那個人的道德的過程中化也讓人變成完全沒有成
人和人之間撒謊的是一個
完全沒有
任何負擔的一個
那就行為就是我我騙你就是
性別是沒有任何負擔的
有這種情況下他在向你校中的話有多大程度上
是出自於真心的
當一個人可以沒有誠意的時候啊他的那種忠誠都是不可
最新評論怎麼樣
通過這種所謂的整風他都不可能
凝聚起來對他的忠誠
這其實習近平唯一可能做的就是把
一個小圈子籠絡住他然後把它
這個可以見的人
用了哪些關鍵的部門上
幹什麼呢
保證他20大單
當然習近平的二大
這個這個想要連任國家主席會是黨的總書記
可是中共能不能夠有20大都是一個
非常嚴重的問題了
好了那麼今天的咱們就說這麼多了感謝您的收看如果您要是對文壇的內容感興趣的話的歡迎訂閱
那個頻道
我們下次節目再