或者朋友大家好欢迎来到天亮时分之声的天下我是张天亮今天是2020年8月22号
今天好看到一个挺重要的新闻啊这个新闻的就是说这个国家卫健委
在接受这个央视对话这个节目访问的时候
讲说这个中共那边呢
在7月22号的
有时候已经开始
生产这个
新款病毒的疫苗了
这是一个让我们觉得特别吃惊的是因为疫苗通常来讲
他的开发周期是非常长要是美国说18个月把这个疫苗开发出来这一
已经是非常快的
因为这个医疗就说他那个开关
中间需要经过很多的环节特别是这个临床测验这个
这款的这个
再加上这个就是后面的那种数据的分析也包括是
再到最后的这个生产
这个周期是相当的漫长
其实我们可以看到
就是有的病毒啊就都已经出了几十年了像这个艾滋病的病毒
你知道现在那个疫苗研
也没有开发出来
然后呢像这个2014年的时候不是有这个出现为一种教的寨卡病毒
这个在哪病毒呢
对的那个致死率是非常高的能够达到70%
那么就是
这种病毒因为对人的这个生命威胁实在是太大了所以
各国家也在抓紧开发这个疫苗但是这个疫苗的移植到2019年的时候
小朋友15年之后
才得到了美国和欧盟的批准的可以大规模的生产
所以你要说说中共这边
就是
一月份的时候爆发出了这个习惯苹果然后到7月份的时候这个病毒就已经开发出来这个疫苗已经
开发出来了这个是会的有点难以置信了
这个病毒啊就是说他这个开发的话他有不同的路径
可能有的路径快一些有的路径慢一些
想我们简单的科普一下就让大家知道一下病毒的开发
就这个疫苗的开发为什么要花这么长的
给苗开发的大概有两大类一类的话就是体外的这种
培养一种的画的是载体
体内的培养
2培养生的
就是培养那个病毒能够让
细胞接受的那个蛋白在这个新的病毒中的他们管它叫做s蛋白
这种病毒就是说他
有一种培养的方法在体外它又分为两种一种的话是把病毒进行灭火
我好就是把这个病毒的活性减低
是你把病毒杀死
好然后呢再把这个病毒注入人的体内
然后让人体内对这种注入的已经灭活的病毒产
癌症抗体
那么当人体但对这种病毒产生抗体之后能当真的病毒来的时候
华人也能够抵御的住
这个的是一种这个疫苗生产的方法
这个方法的话题是具有一定的危险
因为就是说这个病毒灭活到底到什么程度如果你拿去了
连这个蛋白都变形了那当然就是说不可能产生这种
就是抗体的这种效果
那么如果你变得不够的话他有可能对人体进行感染的
这个的话那是
他一个比较难也难拿捏的分寸
那么还有一种的话呢就是把这个病毒啊
他的这种
产生蛋白的基因提取出来
然后呢祝到其他别的细菌里面
比如说大肠杆菌的汇其他屏
别的细菌
然后的这些细菌那就是可以作为这种
病毒的这种速度
生成电子蛋白和少量蛋白之后的话最晚这种蛋白提取出来
然后的话他在助人体之内这个的话呢是第2种
这第2种的他也是一种就是这种S 300题
体外培养
那么中国的话呢
和美国现在可能用的都是体内培养的
病毒和所以体内培养病毒的话
就是把造成这种感染的那种蛋白基因提取
提取的是基因不是这个蛋白粉身啊
然后呢把基因注入到一种对人体无害的病毒之中
比如说什么腺病毒
怎么那种病毒的话注入到人的体内然后让人的体
产生各种抗体
还有种的话是直接把这个基因注入到细胞里面
让人体直接产生抗体
就是这是这两种属于体内培养就是有没有病毒作为一种中介来培养
那么这种东西在做出来之后呢
要进行这种临床的试验临床试验的话第1阶段和第2阶段就第1季和第2季试验的话他是
可能会比较快
所以第一期的话就是病毒安全性
就是猪人体之后
对人体会不会产生这种误
就是危害就是安全性的是
这个实验的话他就要找很少的
比如说什么人意思
就可以
做这样的试验这个能观察家们观察期这也是比
比较快
然后那就进入到第2期了
第2期的话那他是做有效性的事
就是
你是不是真的能够让人体产生抗体
第2季
第2期的话大概比如说需要100个人
这个也比较
但是呢如果到第3期的话
就非常的慢
第3期的话需要是要在大量的这个人群中进行测试
在美国的话那大概需要1万个
志愿者
因为每一个人那他的这个人体身体的素质不一样
说他的病史
不一样然后呢就是她的年龄不一样
对这个病毒的反应的肯定也是
是不一样
所以需要大量的数据进行搜集和观察
然后的话那就是说
你还要观察什么的就是观察到当人产生那个抗体之后比如说
这个抗体在人的体内能够停留多久
然后比如说到下一个这个病毒传染季节的时候
这一群已经注射了疫苗的人他们是不是还会感染的
就是这个疫苗对于这个人的保护律师怎么
就是所以你会看到的三个阶段好一方面是需要大量的人群
第2的话是需要
长期的观察
包括比如说这个病毒对人有没有副作用而有的时候那个副作用它可以
不是说当时
就能够产生了可能过一段时间之后的话会慢慢的凸显
所以这个第3阶段的话其实花的时间是最长的
等这个第3阶段的数据收集完了之后的话在教导这个
国家的卫生部门来进行这种
批准
这个披着完了之后的话他在进行生产
当然就说如果是一种核酸病毒就是说是这种病毒的蛋白提取完了之后然后在别的
别的病毒
就是这个
作为中介然后注人体或者直接注入人体
这种的话你就说它的生产科
可能相对来说来说要容易一些
但是那就说
你整个从那个生产线的
就是
设置
到中间的生产
在搞这个最后环节的质量控制其实整个这个过程的话
也是相当长的
所以我们要是看这个中国和美国现在病毒开发的这个这个这个疫苗开发的速度呢
美国是在7月27号的时候
公布的就是由美国nh
他对发布说我们现在已经
进入临床三期
那么中共那边的他是在6月底的时候他说这个病毒的
这个临床
已经完成了
也就是那个时候开始进入临床
分析
你这个病毒开
这个疫苗开发的话都是各个不同的国家独立开发包括美国的话
有很多公司在通过不同的路径来进行开发
等这种开发呢
就使得收益可能有的是在第3季试验中他是有可能失败的朋友的事可能
所以实际上第3期的话需要花的时间是相当相当的差
那么中共的话竟然是在第2期
6月22号刚刚结束完这个
第2期的这个实验之后就已经在7月份的时候
生产
所以就说其实我很怀疑中共其实并没有真的把这个疫苗测试完成
他是吧
大量的人群作为小白鼠蛇
把这个
他们所开发的疫苗的
注射到人体
听说是有的是注册的军队里面的
还有一部分的话是注册到的
大型的国有企业的这个员工里面因为中共对于这种
这些地方的话他能控制是比较
就是
怎么说呢他的这个
下载一个新的命令之后的话就可以推行的因为你在这个
社会上招募志愿者的话人家不愿意用自己的生命健康作了一种
就是冒这个风险吗
所以呢在这个
大型的国企都在军队中进行测试的时候呢我们最近就看到了一件事
就是中共的
和巴布亚新几内亚之间这个发生的这个
外交上的一个风波
最风波的话那是要就是说
中共的派了一批人到这个巴布亚新几内亚的去
去开发拿到矿产子
我们知道这个
发表新几内亚我们就说他叫吧心啊这个国家的是一个太平洋岛国
我就是离澳大利亚比较近的一个
这个国家其实是一个
人口比较少
然后呢这个
人均收入也比较少
傻的一个国家
他的人口大概只有800万
然后人均收入呢
一人每人每年的这个GDP的话
不足2000美元
试一试
相当穷的一个国家那么这个国家它就是靠出卖他的矿产资源
来维持这个国家的政府的运转
中共的话那就是看上的这个
把新的这个镍矿了然后呢就派了一些人
到那边去开采那个矿场
中共前两天拍的那个一个煲机煲机上有48个人
然后中共的就通知这个吧新这个国家说这48个人的已经注射了
新怪的秒
跟这个发现的国家讲述着的这些人到了你们国家之后呢
如果你要对他们进行核酸检测的话有可能他们核酸检测会呈现阳性的就是
呈现有病毒携带者的症状
我说呢
你们不要害怕和你们可以把它们隔离起来
过几天之后的话塞测一下
看到了是不是仍然是这个
病毒阳性
当然把房就相当的给
音乐
你也不让他注册那个病毒到底是那个活性怎么样是不是具有一定的传染力你等于是
我告诉你我的
送了48个人的48个人身上的话是带着病毒的
这病毒活性怎么样
传染性怎么样
没有人知道
所以这个八方不敢冒这个风险的然后的话就紧急着进中共住
巴布亚新几内亚的大事
然后就是当然就是很不高兴的去用措辞非常严厉的责备他
然后的话呢
下令这个飞机不得在这个国家将如何让他们回
但如果这边的话就开始应用编写了然后在这个
环球时报的采访和然后就这个就是
职场风波吧
这个是的话呢其实我觉得好就是说
让我们觉得就中共在
一秒的这个
事业方面的话
其实是非常的
负责人
大家不要以为说说中共因为他把这个病毒传到全世界上然后心怀愧疚
然后希望赶快把这个疫苗开发出来是吧然后就是
弥补一下那个我倒成了
一定不是这样的
这个疫苗啊就是说他现在呢
已经成为了一种战略的资源就是中共之所以这么着急要开发这个一表
包括就是说
前段时间美国关闭休斯顿领事馆的时候不是有一种说法说是因为
就是个领事馆是作为一个偷窃美国这种的
生物技术的一个
吉利网
就是可能是在偷窃美国
我的这个疫苗
为什么这么讲的是因为
我不知道现在可多了都在急于开发一秒
当疫苗开发如果成功的话
如果能够在社会上大面积的注册的话
那么大家就可以
重新把这个社会
这个就是过去这个拉不大好都已经锁住了那现在就可以打开
然后的话的恢复精力恢复生产
同时的话也
减缓了这种社会上的空
是吧
因为你这个疫苗如果出来之后打觉得
OK现在已经不会再感染这个病毒不会在死亡了那么这样的话大家可以
可以放心地回去上学可以回去工作那么这个经济的话
起来了
那么也就是说呢在这个时候哪一个国家掌握了疫苗
哪一个国家就掌握了
对其他别的国家的控制
因为毕竟在世界上民主国家是大多数
这些国家的话他们都希望了
保护自己民众的生命安全
你这个如果政府对此无所作为的话民众也会很不高兴的是吧甚至可以把你选下
那么当
这个名有如此强烈的要求的时候那么那些政府他们有没有开发出自己的疫苗
那么哪一家医疗开发出来
他们就只能去讨好那个国
国家然后希望
尽快得到
供应
尽快能够得到一定的
这种配合吧
那么这个时候中共的话因为我不知道他现在在国际上已经四面楚歌了是吧
跟美美国关系搞得这么僵然后美国的话能用
跟这个自由社会包括欧盟包括日本包括澳大利亚都让他们更注目切割
那这个时候中共就可以打疫苗吗
作为一个非常有效的武器
跟澳大利亚讲话你不是
这个不不不买我华为的5g码是吧
如果你要是不买的话我就不给你聊
Hello看这怎么办
或者你不接受我的留学生和不接受的这些记者还会只是不接受我这个是个不明我什么什么样的这个知识产
我就拿你的医疗作为武器
那么民主国家的话他们是很可能的
毕竟是涉及到国民生死攸关的问题吗
所以各国在开发疫苗的时候已经不再是一个单纯的工完全问题
他说你到地缘政治说到整个新的国际秩序的建立等等
就这么关键
所以中午才现在疯了新的一样就是说7月22号就已经开始
生产疫苗
但是我想
中共刘一秒的生产在国际上的话他是很难得到其他别的国家的认可就乱
中国还想把这个疫苗武器话但是其他别的国家真的很难接受他的意
这里面有几个原因啊的一个原因的话那就是
这个中共本身的他的这个
由于长期以来对人种道德品
心智的败坏
造成的这个中国产品的质量一直是非常的
糟糕
这种非常糟糕的质量的话呢
如果要是说一般的东西说坏了之后大便我扔了是吧
但是一秒这个东西如果一旦试着很糟糕的一表助人体的话就有可能
可能造成生命安全
其实我看好就中国在过去的大概十几年的时间里边
毒疫苗事件如果你查一下的话发生过很多次
比较大的是2007年那个山西毒疫苗事件
从那个时候开始0809
11年12年13年里看几乎每年都有毒疫苗
然后网上有很多的照片相当的可怕
一个小孩和人都出门疱疹
就打了那种就是
就是
读一条河就是那种无效的疫苗
最近16纯的是无效的还行
很多疫苗他在生产和储存的过程中
由于没有严格的遵守规定
其实那个中那个儿童中的那个毒疫苗它已经是那种就是很成熟的疫苗了
还说什么不应该有什么问题的但是就是因为中共这种
他的这个产品质量不过关
然后在生产和运输的过程中比如说一句必须要在
零下多少度保存结果的话就是他没有按照这个
严格的规定来执行
就造成那个
一秒注射到人体之后的话那个人就全身起立
很可怕的反应
这种事还有很多就是小孩幼稚单还有很多小孩子哦
所以说如果你
抱着这样的一种态度去生产疫苗提供给全世界特别是
在现在这样有全世界都需要一苗的情况下可能很多根本就没有生产资质的这种企业的话
也会受到获得授权
萝卜快了不洗泥
那么这个就可能给全世界造成一场聚众
这种医疗的灾难
还有就是过去中国生产的很多产品
就是跟这个一群有关的产品要就是已经把自己的名声搞得很
臭了三月份的时候
我们曾经提到我当时中共相杰克
这个提供这种核酸检测和是把干粉的还记得
当时呢这个还有这个好像是西班牙了
这两个国家拿到这个核酸检测和事后发现
就是吓坏了这个检测和那个合格率不足30%
杰克的话好一点20%都不到
就是说用它生产的这种检测和根本就检测不出来
这个人是不是感染的
新闻病毒
然后来荷兰还曾经
就是从中共的进口过一副口罩130万片口
给我发一个口罩是完全不合格
Dip16爽口装都已经发下去了完了之后
政府有紧急命令把她给收回来
还有后来包括什么文枪的包括这种呼吸机要等等
就是反映中共的这种卫生产品的话都是不合格
等这种疫苗的话别人肯定也不敢用
所以我想说什么呢我想说就是说这种疫苗
如果没生产出来
可能还好一点
会说你生产出来之后别的国家没有用可能还好一点
如果你给别的国家用了又造成了这种
公共卫生的危机
甚至可能比如你的疫苗病毒面哦
和可能是不够啊为什么其他别的原因
注射了疫苗的人反而成了一个病毒的感染者变成了一个传染源
这个情况你变得更加糟糕
到那个时候全球对中共的这种所谓是一种压力的话
那就会比现在要大得多
最后我想从这个疫苗的这种开发的话我们引出这样一番话
他为什么开发周期这么长
所以这就是为什么我们难以相信中共这种疫苗的这个
效率
同时的话我们对中共这种疫苗的生产过程其实包括质量保证之类的我们也是抱着一种花
中共之所以这一次疫苗那么快好我都觉得就是说
有很多时候你在做数据收集的时候在这个审批的过程中
那就是
很有可能是造假的
好就是你的数据是到家了
然后才
把这个事情推得这么快
这种事的话我估计可能是跟习近平有很大的关系因为他非常符合其一尊那种大干快上的内容
因为一般来说的话你搞这种事
都需要有一个科学解决策是完严格的遵守一些规定
但是的话这个习近平很有可能是
为了把这个一表的武器化
而要求这个为什么不能呢
的话必要尽快的推出来
所以呢这个这就引到这个下面一个问题就是习近平现在的话其实是
他的处境的问题
这两天我看到这个习近平和李克强度已经出来活动了来视察
这个水灾的情
就感觉北戴河会议已经开完了是吧
我们之前的肯定说这个北戴河会议的话呢
习近平有可能会遇到麻烦但是呢他不会出现像政变那么严重的问题
这个是我之前
在这个
就是
分析中的话已经提到了这个观点
那么
看起来的话呢
情况也确实如此
反正变什么又发生了
这个新朋友出来了
但是呢
就是习近平他的那个
这次开会的会变得特别的差
两周还没有接
好像是
从8月初的时候他们就隐身了一直到两周之后的话他们才再度现身
比通常的会计要长得多
就是说
可能有很多人这个
在这里习近平就是
把中国现在搞成这个样子
不管是
国际上的这个
这种还非常糟糕的时候环境还是包括国内现在这种经济局面看
可能都是受到
很多的质疑
这这种情况下我们觉得习近平台越受到挑
挑战的时候
他就与老树立自己的
绝对的权威
最后我们看到
这两天这个习近平和李克强出去视察的时候习近平在安徽市场
让李克强的在重庆市
习题答案会是查的时候很显然是找了一个洪水已经退去的地方
这个
这个这个
这个麦兜要什么的一样啊什么之类的都已经被洪水冲垮了
现在又重新重鬼去
看你的油油的
一片挺好看的
好然后那个街道都已经整修过了
老新平
跟别人这个亲切会谈
穿的这个白衬衫这个非常的干净然后脚底也这个鞋的话也非常的干净有的去了一个已经没事
20号这个作秀吗
李克强的话就穿着于与叶是吧在这个呢领了一定的乡间小路上走
这个满脚都是这个你就感觉李克强的话还是
谁有岛的一线这个抗洪救灾的
但是在报道了
这个
李克强的
西门的话就没有报道他只是在国务院的那个网站上等你到小消息
如果你要到新华社到人民日报道中央电视台就是我今天早上去查的时候
已经过去两天了
都没有报道
但是那大量的报道习近平
反正觉得很奇怪吧
一个政府总理出去竟然连这个央视都不傻
最后来就有人传出一个消息的
说这个王沪宁的下了一个命令
李克强的新闻不能上
央视救央级媒体的这种
头条
不能上
随着就是有意的把这个李克强冷藏起来
然后树立这个习近平一尊的地位
包括新品很多的讲话长篇的看那就是习近平这一次市场的家
讲话什么长三角一体化什么什么就栽之类的
那我就说什么就是
当心平在这么打压他的同僚的
其实是一种不自信的表
纽约时报两天之前登了一条消息说习近平的准备在中国开展一场
想延安整风是的运动
然后呢就是
打击打类的意义
这个其实是感激感觉去咯
感觉是有点杀气腾腾了
当然他可能不是针对李克强
小针对他的那个就是政法系
酒吧
所以呢这个政法系统的很多人都出来讲话像陈一新的像那个赵克志的都出来讲话
赵克志90后说
重新讲话反而就是要
要求这个
党内的同志们
这个放弃这种四人之间的关系要不要考虑这个
然后呢考虑到被打分绝对的忠诚
然后要勇于揭发周围的同事和朋
香港就行了这就真的很细很有点像这种延安整风运动
然后像那个赵克志的话说要保证那个党的什么绝对纯洁什么绝对忠诚啊烦的用了一堆的排比
向习近平向左
最近的就感觉好像都已经到了中共建政要
出来的70多年了是吧然后的话这个中共建党都快100年了
还在搞194
42年的炎症中的那一套
所以说其实我觉得习近平这种正宗的话是根本就不可能
的的话你不可能使出下毛泽东亮的手腕是吧就当是搞那种的共性是吧然后搞这种
极端残酷的那种暴力要什么接发
啊然后这个酷刑的
周末好让让人去揭发他的同事同僚之类的这种说的话我就感觉悉尼现现阶段是
不可能大规模的搞
所以说太搞出什么真的
太多新的情报来
这是第一点
第2点的话就当时这个
中共的话感觉是处在一个国际环境相对友好的
就当时延整风的时候有一批这种
西方的红色记者像那个孩子贾斯诺亚
像这个是模特来呀等等他们到延安局然后这个歌颂共产党
给全世界的话造成一个对共产党相对来说还比较好的印象
但习近平现在在全世界的印象已经是相当的糟糕了
包括这个
川普和他都觉得
更新品已经无话可说了然后美国现在有一些国会议员
提出法案
所以后不能够
在管习近平这个牌子的
好就叫做总统
其实习近平的那个三个头像中没有一个是总统
国家主席中央军委主席制作应该是天日本是吧
然后的话还有一个是中午中央总书记
Zhengzhou secretary
但是的话那就是很多这个美国的英语世界中一提到他的速度管那个牌子的
这里面既有一个案是因为president他的意思是民选的
说到你
从习近平为president xi
习总统的事
等一下给他妇女的一种
他根本就没有了合法性现在美国的议员提出提案
说不能够管她在教的
这个系统通话应该管的要习总书记
这是国会的提案就是这个当然是
不会那么通过我们不清楚
但是毕竟的话现在美国他已经
把他的称呼也改了
你就是一个独裁者
为什么现在这个国际环境对新型来说的话跟毛东那个时候也是不一样
变得很糟糕
然后呢这个
再有一个更为严重的就是
当时毛泽东在延安整风的时候毕竟还有很多人真诚的相信共产主义
这样的一种学说是中国未来的
希望所以
加了毛泽东本人的话也是有一定的就是这个
可以说是欺骗性*所以很多人的话他们还是相信你
那就是毛总是他们的领袖
意识形态上还是有一种认可
但是现在习近平所搞的这种冲锋的话
已经没有什么意思形态
而且藏起来
中共的话在破坏那个人的道德的过程中化也让人变成完全没有成
人和人之间撒谎的是一个
完全没有
任何负担的一个
那就行为就是我我骗你就是
性别是没有任何负担的
有这种情况下他在向你校中的话有多大程度上
是出自于真心的
当一个人可以没有诚意的时候啊他的那种忠诚都是不可
最新评论怎么样
通过这种所谓的整风他都不可能
凝聚起来对他的忠诚
这其实习近平唯一可能做的就是把
一个小圈子笼络住他然后把它
这个可以见的人
用了哪些关键的部门上
干什么呢
保证他20大单
当然习近平的二大
这个这个想要连任国家主席会是党的总书记
可是中共能不能够有20大都是一个
非常严重的问题了
好了那么今天的咱们就说这么多了感谢您的收看如果您要是对文坛的内容感兴趣的话的欢迎订阅
那个频道
我们下次节目再