你好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2020年12月14号
今天哪一位是这个选举人投票的日子所以说呢
这个罪
这个大新闻也是特别的多
有一点目不暇给的感觉哈但是那就是我今天尽量的简单的把今天发生最重要的事情说一下
贾我今天主要是想说三件事情
一个事情的话那就是今天选举人投票的时候
有六个州啊还有说法是有七个洲
他们推出了自己的选举人就是说的他们把这个选举人票了投给了共和党
也就是说民主党的话那推出的是民主党的这个选举人共和党的话那推出了共和党的
选举人
这样的话那他就是进入一种消毒药毒药的话就是噱头的意思就等于是一个州
推出了两波选举人
这样的话他们互相之间就有一个就是
这是
Contested吧就是说就是整个那个州的话对选举人票的话就变成不确定了
这个事情的话那算是一个这个今天让我们感到有点意外惊喜的这么一件事啊
这个是今天的第1个大新闻第2大新闻的话当然就是司法部长巴尔的辞职
第3个大新闻的话那就是密西根州现在这个action线
他已经这个
公布了
就是对这个地名这个投票机
进行司法审核的结果这个结果的话那是非常
令人震惊的
所以说的咱们得把这三件事情的一件一件跟他说一下哈
把的一件事情的话就是这个现在的有六个州另外一种说法是70后以后给他说一下细节好为什么
所有的16个州的17个州
推出了共和党自己的选举人
然后的话会把他们的选举人票投给川普和彭斯
这几个州的话那就包括滨州
这个包括作家包括Michigan
Arizona
那爸爸和这个viscosity就是说
所有现在六个正一周就是打了很多官司的周了现在都推出了自己共和党的
选举人
如果我们把这个周家在一块好这个数量的
这个选举人票的数量加了1块了
那么大概也就是相当于有79张的选举人票而又说
川普赢得了79张有争议的
就是等于是拜登的话就79章跟川普的79章的话是正一票
当然这些下流媒体
你们他们只是说把这个79张票送给川普而私车送给拜登没有送给川普啊但这是不对的
我们一会要讲一下当这样的争议票出现的时候
这个
有可能会发生的几种情况这个的是
第一个想跟她说的话就是六个州投给川普
还有一个州的就是这个新墨西哥州
实际上在这个刚刚开始这个
就是这个选举之前吧就很多人讲说这个有两个州的话很可能会翻红
一个州的话是新墨西哥州华还有一个州的话是这个Minnesota就能明尼苏达
但是呢这个
最后结果是就是
大选当天晚上的话你看了明尼苏达和这个新墨西哥的话就落到了拜登的这一这一策
具体这个川普在新墨西哥的话大概是少了10万票
新墨西哥本来人口也很少如果少是玩票的话那是相当多的但是这个新墨西哥的共和党人的话呢
也举行了这个
会议而他们会议结束之后的话呢说要把这个新墨西哥州的
这五张选举人票那
也投给
川普这像是一个意外的惊喜
但是这个的话呢我只看到新闻的报道没有看到就是这个州的共和党人的声明所以说
我在算这个
选举人票的时候就没有把这个票算你去
这就是为什么我说这个现在
有争议的选举人票是79张
我想把细节说一下这样的话他可以看一下这些勇敢的共产党人
他们不是
注册
勇敢的共和党人他们很可能是拯救共和的英雄
然后的话呢我们想说一下就说这种投票是什么意思啊就是说未来在
这个对局势的发展会有什么样的影响
咱们首先来说下周家庄家可能是
所有的粥里面最开始出来
决定把
这个选举人票投给川普的人
乔治亚州的共和党的主席
也是选举人团的成员
这人家做沙发椅可能较差分然后我不太清楚它的具体的发音好是sha512
他宣布说因为总统的法律官司还悬而未决所以乔治亚州的共和党选举人团
今天中午就是12月14日中午在州府碰面
投票给了川普总统和
彭斯副总统
你就是说
左下这个州的话他是有正式的声明出来的
汽车这个事那就是需要有人带头吗就是后面的话其他别的州就可以跟进了
在这个桌子亚洲之后的话请接着就是宾州和宾州的话也发了一个声明就是共和党人发了一个声明
在圣灵中说的
他说
在1960年的事
此后尼克松总统和这个肯尼迪因当时是他们两个在竞选总统吗
然后呢这个
在夏威夷州的是在夏威夷州的就是发生了这个
就是
中宋华就是出现的这种情况不明的情况
而应当是夏威夷州的话可能更得了
几万票还是十几万票还是交易是玩票不记得了哈
但是两个人的差距只有147票
也就是说如果要是
重新点票的话很可能会翻盘
所以说的当时这个两个周的话就这个这个这个州里边这个两党夏威夷州两党的话那就发生了争议
然后的话那个自拍出了各自的选举
记得当时来点票结果来说的话是尼克松赢了所以共和党的派出了共和党的选举
但是呢这个民主党紧结的也派出了民主党的
雪人
从这个情况来看的话就是
是民主党曾经开过这样的头
就是看出选票的话明明是共和党赢
但是民主党象征一生所以把他们的这个选举人也排出去
这是在1960年的时候
结果后来呢本来是
这个案铺选票来说是你的踪影了但是后来你可总让了吧这样的话就是把这三票
夏威夷的三票的话就归到了这个
肯尼迪的名下
所以呢这是有先例的然后呢周下周的这个这个并购的话就是我们援引这个先例所以我们
共和党人把20张选举人票
投给川普
这个的事
乔洲之后的第2个都是槟州华只有赢36张选举人票的
再往下的话就是内华达州
你好拿州的话那就是它是把这个
6张选举人票给了川普这个具体细节我并不清楚因为我打州的华民族党是
多数共和党是少数
所以说
他是后来怎么把这个
流浪票给川普的搞不太清楚啊是他们
自己在一个单独的地方投票呢还是怎么样这个细节我有没有来得及去
去追查
然后的话就是亚利桑那和亚利桑那一共是11张选举人票吗
所以11名共和党的选举人团成员也是把他们的票投给了川普和讽刺
而这是一个人的话呢不仅仅是做了投票同时的话他们是在鲍威尔律师起诉亚利桑那的
这个
法律诉讼这个案子里面的话他们是做原告
就说他们根本就不服气说这个
亚历山大最后是卖灯影了所以说他们现在呢
就是把这11张选举人票就投给了
川普把腿川普
第5个州的话是没子弹怎么没穿的话咱们以前曾经说过几乎共和党和民主党在这个州议会里米
一边的比例是二比一
阿翠微商城的话他们也把他们这个州的10张选举人票给了
川普
第6周的话题是西莫西
新墨西哥的话完全是一个意外的惊喜
在川普的法律诉讼中的话好像我们很少看到新墨西哥
我在这我在做这期节目的时候我只看到了新墨西哥的一个档
共和党的声明
但是我没有看到就是他们
具体投票那个情况所以我没有算这个新墨西哥日
新墨西哥州最无张选举人票
第7个头的话就是你
你跟你跟这个很流氓
好几个人当时在这个选举人投票的时候警察站在门口
不让
这个共和党的选举人进行投票
再过两圈女人她扔在另外一个地方他们同
好玩的话还是吧
密西根州的16张票给了川普
最现在其实那就出现了79张有争议的票如果要算新墨西哥州的话就是84章有争议的票
所以现在这个局势的话那就变得非常的微妙好
下面我想说一下就当发生这种情况的时候会出现一种什么样的
就是这个可能啊home有几种可能
按照这个美国宪法的第12修正案
所有的选举人
都要把他们的这个票那就放在一个比如这个周有20个选举人和他没有把他们就20张
漂亮
放在一个密封的盒子里面
这票是要经过认证的好放在一个密封的盒子里面
然后的话呢在
1月6号
就是这个国会
和这个参众两院好像在议会开会要
这个正式选出新的总统的
的时候他们把他们这个
已经经过认证了
蜜蜂的这个小盒子
交给参议院的
主席裁员的话相当于参院的议长参院议长是谁呢就是彭斯所以这个Mac path
当众打开那个盒子然后的话一张一张票都给他捻这张票选的水利了票选的谁
因为选举人在选
这个总统的时候他身上有时候会投票的情况本来是说这是民主党的选举人相似
2016年的手机有一些民主党的这个选举人他没有把票给希拉蕊
他把这个票给了玻璃三个死了可能这种抗议作一种姿态
共和党当时也跑了一个选举人
也没有投给川普
所以呢朋是要
当中的去
去读这个选举人票
然后唱票
唱票之后的话呢那就看谁得的票多了是吧
那么现在的
麻烦的情况就在于说
如果一个粥送来两个
经过认证的选举人票一个市州长认证了一个是周一会认证的
你怎么算啊那么现在就出现
这样的一种就是非常微妙的情况这种情况的话在之前是没有发生过的
这个这个的对于美国来说完全是一个未知领域也有可能是开历史先例的这么一个投票
那么我觉得这里面有几种可能一种可能就是如果川普能够证明大选舞弊大规模的存在
而且改变了选举结果
早那么这样的话那这些粥就是因为选举人有争议
就全部不算
如果这79张或者八十四章全部不算的话如果说八十四章全部不算了你假如说
那么川普得票是232章
232章
这个拜登得票是222章
然后挣一条是84张
也就是说什么的就说
川普得票比大灯还要多
那么在这种情况下的话那按照宪法第12修正案的话川普不需要经过
国会
一周一票的投票川普直接赢
我们每次就是再提到这个宪法第12修正案的时候就是大家经常有一个误会我看
就是个很多朋友在我这个频道留言的时候也说不到269票如果双方都不到269票的话就
进入这种有争议的选举或者是说全选举行一周一票
而实际上如果你要仔细读宪法第12修正案和他乡是这样写的话
他说是
这个
赢得了
Directors appointed
答就是
已经被指定的选举人
Microsoft pointed在这里面拿到了
多数票的这个人就称为
总统
最跟到269票到没到的话
没有关系
过去我说269票是因为什么
怎么了就是因为
一共是在这个
这个选举人一共是有538
个人意外38个是女人呢出12的话是269
如果你要是能够过200期的话那你肯定是吗
早一点把那另外那个人再怎么多的话他也最多就拿到268票你就赢了是吧
我们刷完69的话是说两个人都得269的
这样的话就是没有人什么专业的这个时候的话会进入这种
全一选举就是一周一票的选总统
换句话说那你就是
这个70大不到269什么
是没有关系的就看谁的票多
但是呢这个票一定是要没有争议的
一定上没有争议的
所以如果这种情况的话穿不就直接迎了啊
路透社的话那还有一种说法就是说这个
当选举发生争议的时候由参众两院决定
这样说法有道理而是因为最后是这样的国会选中
是国会选择到家他是
在国会履行了这么一个程序而要经过国会就是
有
参议院的议长
彭斯副总统
我打开这个票让唱票唱票的时候必须是参众两院的议员都在
进行这样的唱票
那么路透社的说法好这个说法其实我的宪法中没有看到我不知道他是这个消息是哪来的他说这个如果周长
欧洲议会
想找加州州长指定的选举人是
民主党的州议会制定的是共和党
这周长根中一会指定不同学女人的时候
这会不会来决定
不会怎么决定的话路透社也没有极强的我觉得他讲的不太对因为我看见了我没有看到啊
我们不说这种情况了
那么
如果要是这个
有正义选票的话的还有一种可能就是要算
当州长跟踪一会拿这个票不一样的时候到底算哪个
按照这个川普法律团队的说法就是那个展览Alex他在当时在宾州第一次听证的时候他就讲了这样一句
一句话他说其实宪法第二章第1节
讲得非常清楚选举人不是周长
周长只是旅行的一个手续
这个手续的话就是认证
而实际上选举人是谁的画像是州议会决定的
我们按道理来讲的话周一会当然是应该根据选举结果就是普选票的多少来决定是吧
但是如果有争议的话就可以有周一会自行决定
所以如果你要看宪法第二章第1节的话
我就念前面那个
那个半句话好像的话他就知道我在说什么
他说的State
Short point
In such a manner
Is the legislature there There are
Redirect
A number of electrons
就是说什么的就是每一个州应该指定
一定数量的选举人
当然后面后一半的数据选举人的数量是相当于这个周在参众两院的这个1元的总和这个不讲了
关键问题是中间这一段
他说阴santana
Is that matter is the legislature There is a direct
这个来自内存的话吃的
这当然就是纸
是的一会因为周长没有立法权利法诠释了一会所以就是说有一会来决定
所以先把这个
这个第二章第1节讲的
非常清楚
当州长河
这个州议会不同的手70周一会决定的
周长干什么工作的周长做义工作就certify就是我任何了
那就是这个选举人
今天早上有人问我他真的中午清是干什么就是他可能听我们经常讲这个事他就有点搞搞不太清楚了比如说
如果在乔在转子压在乔治亚州
这个州议会的话是倾向于
川普的
然后呢这个中午清的话呢
他认证选举结果
是什么是这一次是一个什么概念的就是
因为一会虽然是立法机构
但实力会没有办公室
他没有行政能力
这个有点像咱们中国古代好这个议会的话坐而论道他们在这说
具体做
具体做事的是谁的具体做事的是行政部门
类型的部门的话就是组长因为
1元的话他没有
人人力资源他说OK我我到什么地方那个卡
可他就是那个开放
而这个这个这个
投票站
然后排多少人间漂好玩了最后的话怎么说票
这种事情的话一会是不管了一会只负责制定法律
最易会的话是坐而论道具体
执行是周长
应该这样一个关系
那么
当这个
一个比如说一些现好一些俊
他把这个选举人票已经说完了说完了之后的话那这个俊说OK我的这个选举人票
不是你的就是
普选票这个对这个川普多少票呗挣得多少票
已经没问题了把这个结果
报给周武清
周青的话相当于周的秘书长咱们咱们用这个中国的这种概念旧州的秘书长
就是各个线打他们的这个
普选票数统计上来经过认证之后交给这个
中兴
祝清的话一看OK吧他家一家发现没有问题搞清楚OK好为认可这个结果
然后的话呢把这个结果给周长
周长的话呢在做这个认证在做这个认证
所以说实际上周长和周兴是一个执行
他们只是负责执行周五清制定的法律那么最后选举人是谁的话应该是周五青
这个大象什么的我就说下我自己的感觉好不然我说的这个是不是准确
就有点像国会立法
一玩法之后的话呢总统签字之后生效
但是中间的话他有一个总统签字这么一个过程了
表示说
这个对行政部门的
尊重
而且这个法律执行的话它是要行动不
比如说美国通过了一个这个台湾关系法
走如果台湾遭到入侵的华美国有义务协防台湾
但是你
那个一会的人他不可能那个那个一长啦这个什么
像什么这个
里边的国会议员拿枪去打仗是吧他不行是吧
他定了这个东西之后的话交给总统总统签字一次总统知道了
那么如果这样冻冰的话是总统下令给国防部
有国防部的话在下面的各个军种然后出兵
而我我理解就是这样一个关系所以说呢
这个州长他其实只是一个旅行者
程序的他没有
资格去
说谁是选女人谁不是选举人就是按照宪法的第2章第1节规定就是应该是周五清来不就是应该是
开始这个这个周一回来决定
所以按照
我读这个美国宪法
地理解的话应该是如果周长和周青指定的选举与人发生争议的话应该算
州长的州议会制定的选举人发生争议的话应该是一周一会的为准这个事
我的理解但是我估计最后的话有可能会跑到那个最高法院打官司最好
所以现在这个情况好你看这个
其实对川普的话已经看到了一线曙
光大银行到一线曙光
这些
这个共和党的这些州议员们他们的说法是说
由于关子还在打
啊我们不能就这样子说认可
他们民主党派全女人我们攻克了不会选举人去
他这个动作至少是有一个好处有一个是100%的好处是什么的
就是把川普打官司的时间
可以一直推到11月6号
如果预约的话还没结果的话两般选择人就
去了那我觉得川普营养就很大
如果1月6号打罐子出了一个结果了
华南某一方的话他们就有可能把他们的选举人撤回去
所以现在的情况那也就是说对于川普来说
他如果能够证明
这个存在着大规模的舞弊的行为
你好那么这样的话对于川普来说的话就是
至少我觉得就是
共和党就没有理由把他们的选举人撤回来了所以现在这个情况其实对于川普来说是比较有利的
咱们只能是这样讲话咱大家过去可能换消一听多了
所以能很多人一听的好笑也就难以置信所以我也悠着点说好我这是把这个事情可观的大家讲一下
下了媒体很无耻啊
他们反应就是
不告诉老百姓氏就是他们就跟老百姓说说这一岁摄影定了拜登已经赢得了选举人票拜腾已经当选了
今天下午的时候我看那个福克斯新闻
大头条啊那个就是大多想他不是租金最上面有大豆角的夜市
是的稍微刺激一点的吗
第2个
那个的那个位置报道什么时候能说
并购合作假
出现了争议选举人
被他就爆了
到了之后的话后来我在看的什么为他是拿什么
什么的爸爸牙什么这些你是更多在跟进是吧
我就看这个丰富的新闻报不报
会不会跟进
结果呢等到7点多钟的时候打开父子新闻
那条消息已经给删掉了
完了之后大头条
大同大学
是不是非常无耻是吧
1cm怎么棒的仙的话说
虽然选举人已经选出来了但是这个抓马还没有结束妈妈的话就是这个车票
要去长寿和这场大戏还没有结束
隐讳的承认了所有可能将来会出现变数
但是的话那它对于所有各个州出现争议选举人的事情一句话都不讲
这就是下流的媒体要所以说你要看他们的话那就真是受骗而被这片的一愣一愣的是吧
那么
到底座
太这些下流媒体吗
他们认为拜登是不是当选了
其实你就看一个指标
什么指标的你看和景的词不死他那残垣
他如果不死的话就说明他也没把我
他怕那个两头落空是把这边副总统被当上那边的话参院就死了
他不辞的话其实就说明根本就一点把握都没有
还是老了目前我还没有看到喝给你辞职的消息是吧
食品的这个
川普现在呢需要做一个工作就是
要证明大规模秘现象的存在不要这个是今天发生了三件事情发生的三件事情都
对川普是表有利的第1件事情是什么呢
是密西根东终于公布了对这个action现的命令这个机器
司法审计的结果
咱们在这个上礼拜天的时候把咱曾经说过话说这个
等你机器的话会这个48小时就会初审计结果上礼拜天地和他们就已经把那个等你继续做的那个伊妹子了
备份出来
然后的话开始研究
然后呢这个实际上里面三的时候就做出来了这个宝宝
无耻的
密西根的法官下令这个报告不许公布
最后来就是这个他们紧急的这个共和党的像这个上一
联邦巡回法院
请求紧急的介入
要求要公布这个报告
后来在今天早上
很早的时候还7点半什么时
不少特别早
这个巡回法官下了一个命令说可以公布这个报告
是第3第13巡回法庭的法官拿这人觉得Kevin a
Wilson hammer
Alsa timer
这个人我觉得
做了一件大好事然后就把这个报告公共部队暴涨大跌眼镜
他们对这个安全不见16个字命理及其进行审计的结果
说得命令机器
出故障就错误计算的概率
高达68%
我觉得你简直是开玩笑和你的50%的话就已经一般一般的是吧那你那你还扫描什么票我对吧你就
是你就扔硬币得了这次川普爱这白的就差别把你扔硬币就完了是吧先扫描生票对吧
出错的概率达到68%
按照美国联邦选举委员会的说法
注册律师每25万张票只能够做一张
没250000长整
所以
就相当于100万分之四
他这个是65%
得超过了10几万倍它相当于
出错率
这是他的第1个问题
就是发现这个的秘密机器问题太大了
第2个问题
大量的选票被划定为
这个
需要才订的选票
把所需要的就是这辆车到底是投给川普特别疼搞不清楚
然后的话用人工来负责才令啊这张选票投给谁的
这种
财经的选票的话咱们看得太多了
就是那样的人在扫描票的时候一看啊这张票搞不清楚汉OK好天白灯
在塞少远
最
这个的话那是
也是这个
很严重的问题大量的选票被华为裁定选票
Georges action and action
要在有一个的话
这个action的日志到了你才病什么选票了多少张却是以前的选举都有就这个选举没有
很显然是在销毁证据
是吧
然后的话那他这个这个
做审计的人做了一个结论
他说
的命令机器就是为了选举舞弊而设计的
密西根不应该使用它
而且安全不见不应该认真选举结果
好了
如果是这样的话好呢其实我觉得
这个
你是干这个的审计结果的话可以给全国的等你的
机器做一个榜样
他们都这样的话我是怎么样是吧
你没有办法取现玉米呢
你这么高的出错率的话我们怎么能吃的你点的票是对的那对
所以下面就是另外一个好消息
就是Arizona
亚利桑那的参议院周单元啊
的司法委员会主席
应该是共和党亚利桑那的共党是多数党吗
觉得意
反而schools foxworth
这个人的话
宣布
他说要
在这个给这个commit以好就是这个委员会
一个授权什么授权的
对的命令机器所有的
机器
和他的软件
进行司法审计
所以这就是参议院的一个
就是这个亚利桑那州的参阅的一个市
我想这个事情的话一定会对川普有利的至少让大家觉得这个选举结果是不可见的
对吧你重要就问题你全就是不可信的是吧
这个呢是第2个
就是这个
跟的面积是有关系的
第3个的话那就是装这样州的州务卿这个我不知道发生了什么事
他今天下令了
要对
靠吧应该是应该是你靠不好Siri对cover俊的
这个
所有的选票
进行
这个
千次的核对
中午不是整天讲吗你要如果核对签名的话就能够把那个假票都扔入由于婴儿是吧
现在这个周家的州务卿下令
提醒这样的签字和对
这个这个卡这个菌的话就在亚特兰大的西北
相当于打压他那地区的这么一个地方啊
在这个地方的话拜登赢了221847票川普赢了165436个
也就是拜登大概多赢了56000多
咱们现在等着看这个签名会有一个签名和对会有会有一个什么结果
我希望
签名和队能够公开透明然后的话呢不要再让这个
这个
祝青奥会周长也好在后面做什么手脚
做什么手脚
当我就他把那个东西扔了是不可能你把选票扔了之后的话你这个
最后你的选票的数量和
你实际上报上去的时候我们得了多少张选票对不上对吧所以这个选票的数量是不能少的
而签名有没有八伪造所以我觉得如果真是认真核对签名的话
很可能会有一个对穿不有利的结果啊
这个
可能很多人觉得我太乐观了好凡是咱们就咱们就先这么说啊咱们就是
王好了这个想法那就相信正义的是大多数吧
除此之外的话那还有一个事情就是在12月16号
就是
后天
美国联邦参议院
国土安全委员会的主席这个人家的Ron Johnson这个人会他是非常深的那个单元
会举行一个听证会
这个听得会的话是第1个联邦级的
就是相当于国会
对
这个大选舞弊行为的一个听证到时候会请一些律师过来包括一些目击证人过来亲身作证
所以这个事情的话也是一个让人是大选舞弊的好机会
在这个市的汽车最近发生的几个事情我觉得这个民主党
关于这个大选这个相关的这种这种这种作弊的事情那已经是越来越恶不住了就是
这个
只要有一个地方有突破
其他别的地方就可能
跟进就像咱们今年看到这个选举人投票是一样的是吧
所以我觉得不管怎么样我们不能放弃希望啊
这个
很多人觉得说我们是一个升斗小民是把这个人微言轻啊我们讲讲一句话有什么作用
勇气是我给他讲一个数然后今天看了那个
Twitter怎么又有一个消息
是密西根州的立法机构就周一会
正在加紧推进对这个
周的这个选票玫瑰指控的调查
有一个共和党的言说
选民我就是我的选区的选民对大选非常不满
然后他说他一天就收到了1300分
送电子邮件
日本周一会为什么不采取啊
1300分信给他
按照就是说他们这个周元的这种算法好一般来说的话
他也可能知道啊
100个人动心最后行动的话大概可能是112%的人
你知道吧就是
就是
这个叫肯德基就是比如说我要卖你一个东西100个人表示兴趣但最后的话大概可能只有一两个人来
Person一般retention这个
这个这种这种
比例的话2% 3%超过4% 5%就
高得不得了了已经
警察就是一般来说是2% 30%至1%
所以他说到1300分投诉
邮件的话在他看来的话笑乘100的
大明白吗就是
他就相当有13万人在选区中对他这个是不满
最大的压力是非常大所以
这就是为什么我觉得如果你要是住在正一周会说你有朋友住在正义中的话一定给他们打电话告诉他们给他们那个
选区的议员打电话一定要去
把这个大选舞弊的事情查到底
所以我觉得这个呢是这个
很重要很重要的一个一个一个是好的大家可以做的事情
就是无意的屁股啊我们人民币笑发生
我看到我现在这个
同时在线观看的人数已经是15900元千年10000 60千人和
已经比超过大灯16倍了是吧我突然间想我要去选总统的问题
不是选总统在订阅下我的频道鼓励一下
最后的说一下这个突发新闻就是这个班次
今天大概晚上7点钟的时候突然间看到一个消息说吧二次之了
川普在他的推文中公布了这个巴尔辞职的消息以后呢
那个820封信用两页纸
辞职信写的方非常好我们只是之前一直就对巴尔特别不满就踏步
不动作是吧
我其实蛮困惑了因为巴尔曾经在这个
就是拉伸git not refresh就是说全部根通过们这个是其实他当时是
说川普没有通知是对川普比较有好处的再有一个就是他当时在接受CNN采访的时候
他当时的表现相当的那个
Pestle就是
有点这个就是情绪失控
为什么呢就是因为当时他跟CM的那个主持人在争论邮寄选票有没有安全问题
他当时就
想着
特别的老虎
就是永远要怎么可能没问题那就是也是为川普讲话的
但是我搞不清楚的一点就是为什么
FBI拿到了盼着白等的硬盘10个月11年了现在都没有什么动作
然后把书馆的还有就这次大选如此多的作弊的证据而没有下令人FBI去
那个
要那个就是
把那些证据的收集过来繁殖很多FBI属于深层政府的人他们出去去
孔和那些
出来的一个缺少的人
把这个这个记录大学舞弊的人
不知道吧到底在想什么
他的钱我表现相当的矛盾
今天的巴尔蒂
川普下一封辞职信的自信里边的话呢其实
他说我当被你征着过来做这个司法部长的
对我来说是
很大的荣幸
我说我知道你在这些年就是这几年以来受到这个民主党
这个完全没有道理的这种
没空
这种攻击
这是这甚至是相当于迫害
然后呢在这种情况下你还能够在
这个执政期间取得这么多的成绩的优劣决他的成绩比如说了让美国的经济压达到这个非常的强
强大包括比如说这个在
这个不到一年的时间里面开发出了疫苗和包括在中东的取得这个和平进程了
包括重建的美国军队也到期等等都说你能够在如此艰难的情况下还能够做这么多的是取得这么多的
合成一段我对你真的是非常的敬佩
后面的话就说我准备辞职了
他没有给出任何具体的原因我也不懂他为什么
如此更穿不如此致敬佩就是像表达敬意的话然后竟然还辞职了
他说他杀也23号的时候正式离职
川普的发了一个推文化他说
由这个deputy就是相当于这个
副部长这个人的叫做摘Frozen
来
接替巴尔在这个圣诞节一过之后的话就做这个司法部长
然后的话能让这个
一个叫做
Richard
Bona
Q可能是
抱歉他的名字不然该怎么
发音好嘞拉centos.org hu12让这个人的话呢
那阶梯这个代理
司法部长的职务
这件事情的话他的
这个到底能够产生什么样的影响我不太清楚啊因为
我没有来得及化时间去调查一下这个摘葡萄等到底是做了
就以前做过什么事情啊不是很清楚
后来这个
大理石05得那发了一个推文他说这个
不长的话是一个爱国者何
他说他写给川普的信非常的
爸爸
他说我相信
川普在
不是川普我相信巴尔部长在
下海之前就12月23号之前
会宣布一个重要的动作
但是那他不想留下来去
起诉这些人
我不知道是不是
如果你要读他的这个东西哈
我不知道是不是有些人的话是涉及到利益相关就是他需要回避的所以他干脆就
事实上就是要起诉某些人但是他自己不想起诉
然后呢他说
没有的律师说巴尔的已经把他的该干的活都干了而且对这个国家服务的很好
他说他说的
这个新的司法部长
和这个
他的助理
一定会
Prosecutor就是
起诉
大量的
这个案件
好就是很多寻就必然间的话会大量的被起诉这是林伍德的
推广的话所以我只是把他的推文他的建议意见的话那就是拿出来给大家参考一下
我们知道在这个12月
18号的时候就这个礼拜五还是一个大日子
就是这个
那个那个
就是那个DIY的那个就是director of National Intelligence那个人
Radcliffe
他会公布
外国干预美国大选的相关的这些报告他在12月18号的时候会出来
到那个手这个报告的话会给司法部长
法定报告的话主要是给川普
给这个司法部长然后呢给这个这个国务卿就是这就是给这些人那就是川普相当
新来的人要给他们
所以呢这个那个事情出来之后的话我觉得还会有很大的动作
包括我现在看到这个的秘密
现在这个问题
我不知道大家这个知道注意到没有今天早上的时候因为我是这个
在美东吗
大家在美东西
时间早上7点半的时候Google Gmail什么东西很多网站权当了大家知道这事啊
这个世界是因为什么的
是因为
很多公司啊他使用的那个网管设备在做solarwind要太阳风
我原来在那个
我的批示的是bb好起来这个干净利润所以我有一段时间的话就是曾经广播网络
那个网络里没有很多设备好也很多路由器也有很多的那个交换机要什么
之类的你得对这些网络是为基金管理要比如说你要坚持这个设备到底是
是不是x不好是是不是出了故障
某一个电路是不是出了故障
你笑一个网管设备
以后人是看不过来的
所以你需要这么一个中央的真这么一个设备
这个设备的话他可以通过这种就是
那个一个协议snmp协议
它可以向那些路由器发命令可以改变它们的配置可以做一些事
又说你有这么一个中央设备搜罗明等就可以去
管理那些网络上的设备那么做什么事做成
是
结果发现了
这个松露孕的就是
有没有bug
有了这个bug之后的话很多很多的那个
就是这个外国政府的话他都可以
通过这样一个网管设备控制你的网络
最今天早上那个就是美国相当于
基础设施的那个部门啊那个部门的话就是负责全国的这种就是这个相当于网络网络的这个安全的
下令他是有点reckless他就下令
告诉所有使用solr应得的那些这些设备的话通通过关掉断电
最他一断电之后的话那他可能就会造成那个中间网络上可能又会出一些问题所以今天早上大概
很多项Google像YouTube什么之类的都断了大概半个小时的时间
好就当机了半个小时的事
然后的话呢我看到一个小雨说
在德州奥斯汀就是奥斯汀的
这个受孕的总部
被那个redis.redis的话就是属于背
紧急搜查
把他们那些东西抱走了不然后后续会发生什么事这事咱也不太清楚
你这些事情的话他等都是连带在1块了我估计可能在12月18号的时候能够看到相关的更多的消息
所以总而言之一句话就是今天其实发生了很多事情对于揭露这个选举的五必要都是很有帮助的
包括各种推出这种争议选举人
到最后就是等于1月6号之前的画被川普争取到了
大概是相当于20
几天的时间
三周的水
有的有有利于川普进一步的区
这个
85b的这个证据包括呈现给最高法院包括打官司等等都可能会会会这样做
当然很多人可能觉得他什么都不相信好就觉得这个大坏蛋太多了实在是
我那也曾经跟他讲过
川普在穷尽
和平的手段之前
他是不会动用军队的
移民因为如果你还有合并手段去做的话那你没有
就法理基础吗
如果你一起和面手段都用尽的时候
如果最高法院不虎见我昨天说过如果最高法院不户县然后个州的州议会不顾县
那么这个时候的话户县的这个
不会如果也不去
维护宪法的话那么互见的责任的就落在了川普什
那手川普我觉得他如果要是
动军队的话就发的技术昨天我讲了一句话我说
川普
现在的任何一个失败
其实都是宪法的失败就等于实现法受到攻击
那么作为川普来说的话都增加了他进一步合法的动物军队来解决问题的
这个这个这个这个合法性所以说我觉得这个是我觉得我们要清楚啊所以我看到可能有人觉得我太乐观了什么
是不是累了
不是我觉得川普是一定要维护宪法
而且我相信军队中真正很多人都是会维护宪法你看那个
你看那个那个穿不去西点军校的时候那9000个军人啊
川普1进去那个西点军校9000个军人起立鼓掌欢呼然后喊了usec
军人是很爱国的好所以我觉得
如果川普真的想
采取一些比较
严厉的行动的时候的话
还是有很多的机会还是很多机会
但我希望不要走到那一步
现在我看到就是
我觉得如果这个是往下走的话你就看吧
如果纽约的那些商家又开始由木板地把他那个
窗子都盯起来了临街的那些商店有个用木板地把窗子叮了的话那基本来说就是
还能会输了因为大灯艺术之后的话呢按批发肯定要上街烧杀
这个这个打砸抢烧吗是就可能就是去去去这个
拿刀子捅人什么之类的
所以呢这个
如果要是这样的话好就是这个
川普如就可以动用
国民卫队就说如果说你不能够
地方州还就和这个地方的城市不能够维持这个秩序的话
而川普又能够胜选的话他就有足够的理由
就是吧
这些人的就
绳之以法和所以这个我觉得也是咱们要
过两天要观察的事情观察的这个这个迹象
今天的其实那个我想跟大家说的话就是主要就是这些
今天好像听起来好像也很多好我们希望是日我在盲目乐观呢
但是我觉得争议选举人的出现其实给了川普很大很大的
这个机会这个机会真的是非常大
下面呢我觉得
咱们还是进入到互动环境好我相信大家会有很多问题其实有很多问题
我今天也是在这个火花了很多的时间去研究我看大家的问题然后我们可以
在这地方讨论一下啊
这个
大家马上的订阅和传播一下这个频道
然后
咱们开始
回答问题
第1个问题的是这个朋友叫做offer and Park
28号情报总监的报告会不会是中美断交的前奏
我觉得
中美断交不会马上断了
这个
川普在连任之后的话我觉得他会出很多招会打了中共很难受到那个时候的话断不断交
其实我觉得不会说一下的吧
这个
绝外交关系全部切断了把这个大使馆领事馆全都关了所有的外交官驱逐出境
这个可能性是比较小的可能性比较小
其实川普也不需要
把中美完全断掉再一些
贸易的问题上岸在一些这个设计到国家安全的问题上
包括这个一行相关索赔的问题上如果川普能够非常强硬的话其实也就
让中国很难受
而且川普一定会组合拳的打一定会狠狠的打中共这个方面我觉得没有什么课
没有什么可以问的川普如果有点问题的话我觉得要是不把中共搞死的话
而DOTA对不起你
那就是他这个第2任期了我相信川普遍人体的话
措施会比的人既要严厉的多的多啊不然要严厉多少倍呢
下面一位朋友问赵教授您说您在哪里看到滨州把票给川普呢
你去到推特上去搜搜索一下那个php-fpm的话就是滨州滨州的那个缩写了python
作为Q币的话就是
共和党Grand Palace就是这个冷的姥姥姥党老大的就是这个他们共
过两个自己只有屁吗你去搜索一下
Pa9t
你看它推文今天它有
在巴黎的声明
他说当时援引那个
就是1960年民主党在夏威夷推出这个争议选举人
给三粮票给了这个肯定的
那是让你能够看到他那个他那个
一封信的那个内容啊
下一步请问张先生美国人会发动占领国会吗因为这是公民抗命是在法律之上的只有人民的力量才可以对
对方的State
这个是我觉得
那就是
按照现在的这种趋势发展的话我觉得发生的可能性比较小啊那种可能性比较小不需要这样就可以
解决问题
而且其实我觉得真正的公民抗命的话那还不如穿不动军队了如果真到那一步的话还不如穿不动军队呢
如果
这个国会为困国会拖过11月6号和11月20号国会无法认证总统无法就是那样的话就麻烦了
打电话给麻烦
因为什么呢
因为你拖过1月20号洛总统还没法就只的话到了1月20号中午12点从不跟彭斯就全都下去了
到没有熟的话就是众议院议长
如果没有他们俩的话中间一长就会大胸
刘宗元易长的话承担心不如什么因为11月3号的时候国会就开会
选出众院议长而现在民主党他是多数所以这就麻烦了所以
咱们还是得那个就是稳妥行事啊
是一个问题下面一个问题是说摇摆州都是共和党选举什么没有民主党
摇摆州除了
尾巴达之外除了那个你爸爸妈妈之外的话都是共和党
不是不是没有民主党选举人有外周的华民族党是有选举人的
他们选出了他们的选举人
但是共和党的优选出了共和党的
选举人所以互相之间是有争议吗对吧
那么作为这个
如果是州议会投票的话那当然是共和党是多数大多数都是空
和大多数只有内华达州是这个民主党占多数
下面以后也朋友为说现在公证会不是证明吗还要怎么证明
你说的是Siri是吧
10的话它不是作为法庭
纯正的成长
幸运的话他是做圣人是不需要宣誓的就不需要承担伪证罪的后果是来听你讲一讲
所以呢这种盛行的那种证据要是有非常
就像那个antrim现的这种
Frances Outlet这就是属于叫做
法医鉴定这种级别的审计这种的话是可以作为呈堂证据了
还有就是指事物证人证的话就是像这种
就是这个
宣誓政府他就可以作为认证
无证的话其实我觉得像那些
死人投票啊那个邮寄选票和那个
就是这个这个这个签名不卖是啊就是签名不匹配任专业这都是可以作证
这个但是公证会上说的那些话本身并不是法庭呈堂的证据
下载一个朋友说这些投给川普的票是周一会头的还是州的共和党投的这个差别很大是中的共和党
但是
中的共和党头的话他也是
相当于是这个
派出了20个选举人吗
他跟那个民主党的选准的话就变成正义了
这是专门有一个词的啊睡觉
独爱玲就是第1 vlan的主要就是
觉得我的意思
两个人觉得我的意思
这种正义选票就是他就有争议了没有争议之后的话在国会就要做决定了
是这样一个关系啊
下面一位朋友问说有争议的票是否有效到底是由谁来决定
这个咱们之前说过有几种可能啊如果
川普能够证明大规模的选举
无秘的存在的话而且改变了选举结果其实民主党应该把他们的票撤回去
这个如果他要是这个
证明不了的话那可能共和党会之后就只是这么说啊就是我只是这个再再讲一个再讲一个法律考试
实际发生什么我们并不知道
但是如果川普现在因为只有这个是给川普争取了
三周的时间
这样的话对于川普
这个更多的去展现这种舞弊的证据包括18号的那个16号的听证和18号的那个报告都是非常有好处
我出的
其他别的那些
可能的话倒过来听一听其实我前面讲过了啊
下面一位朋友说天让老师好听您说的几种可能不管是有争议的
有争议州的选举人票直接作废
看其他无正义州的票谁的票多时引
或者争议州旅游州议会议员决定
或者由国会众议员一周一票投
这几种可能是不是都是川普的一面大队是这样的
现在的情况是这样就是说有意
那个
内华达州的话那现在是
相当于有六票然后新墨西哥州邮票对11票
现在川普比拜登式多了
崇礼拜登现在多了
10票吗
如果对11票也这两个州的话他的那个州议会也是民主党占多数所以
这个怎么算呢如果算到拜登进去的话就比较危险了就是表明显
但如果比如说其中有一个州比如说这个
卓雅周16票下翻过来了给川普了
如果那样的话
穿不了本营
站着来说的话我觉得川普一面还是大一些因为
未来几天当即露出大量的大选舞弊的证据的时候就是我刚才说的16号的听证会和18号这个包
报告出来之后的话我觉得会
这个这个这个对穿不越来越有利于就整个这个
就整个这个为法这个态度
也就是这个这这个大潮的话现在已经在转向了
下面说请问了老师这个美国情报总监的报告川普推特说报告有很多
大的选举欺诈为何不公布
我觉得他也有可能是想等
就是
不想说再干预选举吧
有可能是出于这样的考虑还是这个具体是什么我也不清楚我只是猜他善意的猜测
下载一个朋友问六个州共和党的选举人投票给川普会直接影响选举结果吗这个咱们一上来就说过了他们从头
我听一下就知道了
下面一位朋友说吧而受贿4000万多猫腻也是他的他是大股东是真的吗
82式
Dominion
这个公司的控股公司的
股票持有人
就是
我原来在本新娘的时候啊
当受他们现在住的时候用的那个电力公司
要等明年
在这个名字对我来说就有点耳熟
他那个是一个电力公司
这个电力公司的话那他
底下有一个这么做一个做这个投票机的公司
真是这么一个关于事
吃巴尔在那个地方有
他的那个控股公司里面有股票
好像是这么回事啊
下面一位朋友说天老师您辛苦了不知老师你还有没有
亲朋在国内当然请你朋友都会有啊就是远近
今年
美国总统大选确实让人揪着心单让我们都支持真相未来如果世界对中国各方面的封锁
我越来越紧的话受苦受难的不是底层普通的老百姓吗
你要知道你的苦是共产党给你吃的如果共产党不是这么坏的不是这么一个邪教政权的话老百姓
那就不用吃这么多
而且你想想从1959年到1962年中国和3000万到4500万人那个时候是美国制裁吗
不都是共产党的暴政吗对吧
他没有怎么和想像祖国的未来更揪心
共产党打过之后一切都好
我觉得就是如果你真的像中国好的话一定要祷告希望共产党这个学校正全赶快解体
赶快结束
这个不能让那个共产党在这么和还下雪了祸害全世界呀你看美国现在是退出这个问题都是共产党祸害的结果
当前两天不是讲了中共给了那个瑞士那个瑞银集团41美金
然后这个绿茵集团把这个钱给了这个
你会微信集团给了这个等1041美金其中有3亿美金相当于是中共给的
就是就是操纵大选来的
这知识
所以美国之所以现在牵线路这样的
不确定
那就是中共的在背后
中共会祸害全世界的人的
我记得那个
就是这个
前两天我碰到一些人中国人好一说起来
采访了这好像是希望之声的采访吧
一提这个说美国完了挣扎就是让美国完了之后全世界都玩
其实你真正懂一点的国际政治国际关系的话你会知道美国是整个世界稳定的压舱石
美国一碗
就像是这个
这个村子里边会这个城市也没有警察了一下
没人管上了
或者说这个警察已经和犯罪分子已经了
沆瀣一气了
就是
这个这个整个地球村里面最大的恶棍最大的流氓就是中国共产党了
对吧
然后的话如果美国跟中共妥协的话向拜登的话已经被中共用的英语说的是装备中共装到口袋里面了
就是
中共说什么拜登都不敢反抗了
因为整个半夜灯在他的家族利益而他那些
黑历史在中国的实在是太多了
所以这个
如果要是这个拜登上台的话美国就等于是被中共控制了
所以
这是为什么美国现在这么危险了就是
就是它又会变成一个社会主义国家吗
所以呢
这个
如果要是这个
川普不能上台的话就比如说中国人寿股权是家人都受苦
有美国菜
中共在海这个老百姓的时候他手里边还有点
这个
下不去我有点估计多少分
他这个
这个非常慈爱非常心软下不去手
他迫害中国老百姓但是没有任何苦就是
就是没有任何心理负担的唯一怕就怕美国
他美国制裁
所以呢
如果要是美国沦陷的时候
然后的话中国老百姓一定更苦你记住我的话如果美国不行的话中国老百姓一定更苦
所以
现在这个情况的话就是说
我们只能是说希望穿不赶快上台干死中公然后的话中国老百姓就
好了儿子就好过了
当然咱们作为中国老百姓来说的话不能把希望寄托在
这个美国身上是吧咱们每个人自己心里面对明白中共的坏
然后的话呢对吧这个中共的会跟你的那些亲戚朋友玩什么之类的要讲清楚
要强不清楚呢
多听一听我们这个频道是吧我经常讲的也是你听清楚之后的话你
跟你的亲朋好友交流交流是吧
这样的话那你这个
等到这个中共
真的到那个局势要发生变化的时候其实我觉得美国人他也看中国老百姓
看看你们到底
喜不喜欢共产党是吧如果你们不喜欢共产党的话她美国他只能从外围去制裁
那如果你要是中国人都特别痛恨共产党的话呢
美国人他就和中国人民站在一起了
柳州共产党可真就是末日临头非咱们人民自己要觉醒一定自己要觉醒
觉醒
觉醒的方法就是你可以
看了九评共产党啊对吧看看这个
这些这个
我们最先自媒体这个
对中共的这种分析呀之类的啊
下面一位朋友问请问林肯钥匙没有被暗杀他有可能走向独裁
这是一个假文假设问题啊
不会吧
你看林肯讲的很多话
讲真的是非常好这个人是只有非常善良的人才能够讲出这种话所以其实我不觉得他会读才啊
相比于朋友说现在全世界都认为白灯白灯带灯是总统川普出因就会被认为是军事政变美
没有啊
其实我觉得你知道现在墨西哥呀什么巴西之类的都在知道美国
其实全世界哪些国家我跟你说很多国家好
他们都知道白人有问题
都知道这个
拜登这个当选是5B
哪个国家队情报机构这么多东西放出来
连我都看出来了那么多搞情报的人都属于国策顾问以及人他们看不出来他们肯定能看出来
他们为什么还要
向拜登表示祝贺呢我觉得都是因为背后有那些
利他就是
一些大的财团了如果直接曾经说过吗跨国资本的
小控制这个全球跨国资本70
很多小的国家根本就没有任何地域的能力了已经
所以
所以他们就
就就假装认为爱能当选了
记得如果川普当选的话他马上会换过来的这个我觉得
我之前曾经
说过一个
问题
就是其实啊
这个历史上到了转折关头的时候
通常是一些少数的邪恶的人
和少数的英雄
他们之间在较量
大多数人干什么大多数是战队的
大陆是是战队的看你站到那边去
最后拜登赢了之后的话这批人
一下就看到穿不穿不行的话这批零下三的分布
下面一个问题本军队有什么不寒死
问问问问军队为什么不含statuscode吗
停止切卷是把军队不能和军队现在喊的话
这个这个
他就会说你干预政治了
最现在的话因为
军队的话应该
按道理来讲的话他应该是中立的
但是现在他一定是户县的最后一道防线现在还没到他呢他不能表态
下面一位朋友问老师信息很多
请问是川普连任吗
我讲了其中可能啊所以我也不能给你一定肯定的答复只能说现在的局势那就出现了一些转机吧对
川普又油又一下有一些这个好的这个事情
消息出来啊
同样的问题我就我就我就不问了就我就我就我就不打了因为这个
反复问同样的问题
好像是后来问的问题都在问这些
也是好多在问到底是谁投票啊什么什么
有什么之类的
有一个叫韩瑞的朋友说刚刚希望之声今天节目被删了老师说一下
被删了被留晚上的还是被他们删了是刚才那个他们
8点到9点美东8点到9点的直播吗
我不知道啊
不太清楚啊
我我其实这个频道现在已经活到现在
从那个
YouTube有网说说他们要那个删除所有贪大选舞弊的
写视频我就
不知道这个频道还能够存在多久
然后我就
那个什么这两天看好像也没黄标还活着
是不是我是属于漏网之鱼还是因为他们
这样的话可以保这样这样的节目可以保留派清楚啊
哦那个谁那个
我看那个
文章把它讲它
自己有一个父亲到他的原来不特别有一个那个文昭谈古论今吗
他主编到30多万点击量它有一个物品的内部运到流氓着思绪飞扬
他一些软性话题他说大家可以到他那个频道让你这样能不能找到他我想起来
我也有两个油管频道除了这个最平到其是希望之声的叫天凉是
20分我自己还有一个频道四人频道天凉书院
原来那边的那个那个视频挺多的但是后来就是
他老说有什么版权问题其实那些东西全是我讲的就在这这样讲他老说管教问题他就不让我妈latex
后来我基本就把大部分的视频全给删了剩不了几个了
但是他如果要是说想
今后在油管上找到我的话也可以到那儿去就叫天亮书院拟Google一下
就是
书本的书那个院子的院南院落的缘
这辆书院一切当的订阅
那实在不行的话就是咱咱这频道真要是没有的话在那还能找找我呢
张今天也说了物
59分
十几秒了这个差不多呢咱们一个小时就
到点吧
这两天这个礼拜一会发生很多事到礼拜五的时候那个等到那个redcliffe公共那个
就是外国干预选举的报告的时候又是言大是上礼拜三那个听证会有10件大事
所以拿这个咱们到时候再给大家更新好吧
今天的就到这了天很大很高兴好有很多人就
给我
就是今天赞助娃今天赞助的人
说好消息的话赞助人就多刷说坏消息赞助的人就少了不管怎么样谢谢各位赞助人啊
然后呢请大家继续和传播这个频道一下那个小铃铛
好吧谢大家好他们下次节目再见