你好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2020年12月14號
今天哪一位是這個選舉人投票的日子所以說呢
這個罪
這個大新聞也是特別的多
有一點目不暇給的感覺哈但是那就是我今天儘量的簡單的把今天發生最重要的事情說一下
賈我今天主要是想說三件事情
一個事情的話那就是今天選舉人投票的時候
有六個州啊還有說法是有七個洲
他們推出了自己的選舉人就是說的他們把這個選舉人票了投給了共和黨
也就是說民主黨的話那推出的是民主黨的這個選舉人共和黨的話那推出了共和黨的
選舉人
這樣的話那他就是進入一種消毒藥毒藥的話就是噱頭的意思就等於是一個州
推出了兩波選舉人
這樣的話他們互相之間就有一個就是
這是
Contested吧就是說就是整個那個州的話對選舉人票的話就變成不確定了
這個事情的話那算是一個這個今天讓我們感到有點意外驚喜的這麼一件事啊
這個是今天的第1個大新聞第2大新聞的話當然就是司法部長巴爾的辭職
第3個大新聞的話那就是密西根州現在這個action線
他已經這個
公佈了
就是對這個地名這個投票機
進行司法審核的結果這個結果的話那是非常
令人震驚的
所以說的咱們得把這三件事情的一件一件跟他說一下哈
把的一件事情的話就是這個現在的有六個州另外一種說法是70後以後給他說一下細節好為什麼
所有的16個州的17個州
推出了共和黨自己的選舉人
然後的話會把他們的選舉人票投給川普和彭斯
這幾個州的話那就包括濱州
這個包括作家包括Michigan
Arizona
那爸爸和這個viscosity就是說
所有現在六個正一週就是打了很多官司的周了現在都推出了自己共和黨的
選舉人
如果我們把這個周家在一塊好這個數量的
這個選舉人票的數量加了1塊了
那麼大概也就是相當於有79張的選舉人票而又說
川普贏得了79張有爭議的
就是等於是拜登的話就79章跟川普的79章的話是正一票
當然這些下流媒體
你們他們只是說把這個79張票送給川普而私車送給拜登沒有送給川普啊但這是不對的
我們一會要講一下當這樣的爭議票出現的時候
這個
有可能會發生的幾種情況這個的是
第一個想跟她說的話就是六個州投給川普
還有一個州的就是這個新墨西哥州
實際上在這個剛剛開始這個
就是這個選舉之前吧就很多人講說這個有兩個州的話很可能會翻紅
一個州的話是新墨西哥州華還有一個州的話是這個Minnesota就能明尼蘇達
但是呢這個
最後結果是就是
大選當天晚上的話你看了明尼蘇達和這個新墨西哥的話就落到了拜登的這一這一策
具體這個川普在新墨西哥的話大概是少了10萬票
新墨西哥本來人口也很少如果少是玩票的話那是相當多的但是這個新墨西哥的共和黨人的話呢
也舉行了這個
會議而他們會議結束之後的話呢說要把這個新墨西哥州的
這五張選舉人票那
也投給
川普這像是一個意外的驚喜
但是這個的話呢我只看到新聞的報道沒有看到就是這個州的共和黨人的聲明所以說
我在算這個
選舉人票的時候就沒有把這個票算你去
這就是為什麼我說這個現在
有爭議的選舉人票是79張
我想把細節說一下這樣的話他可以看一下這些勇敢的共產黨人
他們不是
註冊
勇敢的共和黨人他們很可能是拯救共和的英雄
然後的話呢我們想說一下就說這種投票是什麼意思啊就是說未來在
這個對局勢的發展會有什麼樣的影響
咱們首先來說下週家莊家可能是
所有的粥裡面最開始出來
決定把
這個選舉人票投給川普的人
喬治亞州的共和黨的主席
也是選舉人團的成員
這人家做沙發椅可能較差分然後我不太清楚它的具體的發音好是sha512
他宣佈說因為總統的法律官司還懸而未決所以喬治亞州的共和黨選舉人團
今天中午就是12月14日中午在州府碰面
投票給了川普總統和
彭斯副總統
你就是說
左下這個州的話他是有正式的聲明出來的
汽車這個事那就是需要有人帶頭嗎就是後面的話其他別的州就可以跟進了
在這個桌子亞洲之後的話請接著就是賓州和賓州的話也發了一個聲明就是共和黨人發了一個聲明
在聖靈中說的
他說
在1960年的事
此後尼克松總統和這個肯尼迪因當時是他們兩個在競選總統嗎
然後呢這個
在夏威夷州的是在夏威夷州的就是發生了這個
就是
中宋華就是出現的這種情況不明的情況
而應當是夏威夷州的話可能更得了
幾萬票還是十幾萬票還是交易是玩票不記得了哈
但是兩個人的差距只有147票
也就是說如果要是
重新點票的話很可能會翻盤
所以說的當時這個兩個周的話就這個這個這個州里邊這個兩黨夏威夷州兩黨的話那就發生了爭議
然後的話那個自拍出了各自的選舉
記得當時來點票結果來說的話是尼克松贏了所以共和黨的派出了共和黨的選舉
但是呢這個民主黨緊結的也派出了民主黨的
雪人
從這個情況來看的話就是
是民主黨曾經開過這樣的頭
就是看出選票的話明明是共和黨贏
但是民主黨象徵一生所以把他們的這個選舉人也排出去
這是在1960年的時候
結果後來呢本來是
這個案鋪選票來說是你的蹤影了但是後來你可總讓了吧這樣的話就是把這三票
夏威夷的三票的話就歸到了這個
肯尼迪的名下
所以呢這是有先例的然後呢周下週的這個這個併購的話就是我們援引這個先例所以我們
共和黨人把20張選舉人票
投給川普
這個的事
喬洲之後的第2個都是檳州華只有贏36張選舉人票的
再往下的話就是內華達州
你好拿州的話那就是它是把這個
6張選舉人票給了川普這個具體細節我並不清楚因為我打州的華民族黨是
多數共和黨是少數
所以說
他是後來怎麼把這個
流浪票給川普的搞不太清楚啊是他們
自己在一個單獨的地方投票呢還是怎麼樣這個細節我有沒有來得及去
去追查
然後的話就是亞利桑那和亞利桑那一共是11張選舉人票嗎
所以11名共和黨的選舉人團成員也是把他們的票投給了川普和諷刺
而這是一個人的話呢不僅僅是做了投票同時的話他們是在鮑威爾律師起訴亞利桑那的
這個
法律訴訟這個案子裡面的話他們是做原告
就說他們根本就不服氣說這個
亞歷山大最後是賣燈影了所以說他們現在呢
就是把這11張選舉人票就投給了
川普把腿川普
第5個州的話是沒子彈怎麼沒穿的話咱們以前曾經說過幾乎共和黨和民主黨在這個州議會裡米
一邊的比例是二比一
阿翠微商城的話他們也把他們這個州的10張選舉人票給了
川普
第6周的話題是西莫西
新墨西哥的話完全是一個意外的驚喜
在川普的法律訴訟中的話好像我們很少看到新墨西哥
我在這我在做這期節目的時候我只看到了新墨西哥的一個檔
共和黨的聲明
但是我沒有看到就是他們
具體投票那個情況所以我沒有算這個新墨西哥日
新墨西哥州最無張選舉人票
第7個頭的話就是你
你跟你跟這個很流氓
好幾個人當時在這個選舉人投票的時候警察站在門口
不讓
這個共和黨的選舉人進行投票
再過兩圈女人她扔在另外一個地方他們同
好玩的話還是吧
密西根州的16張票給了川普
最現在其實那就出現了79張有爭議的票如果要算新墨西哥州的話就是84章有爭議的票
所以現在這個局勢的話那就變得非常的微妙好
下面我想說一下就當發生這種情況的時候會出現一種什麼樣的
就是這個可能啊home有幾種可能
按照這個美國憲法的第12修正案
所有的選舉人
都要把他們的這個票那就放在一個比如這個周有20個選舉人和他沒有把他們就20張
漂亮
放在一個密封的盒子裡面
這票是要經過認證的好放在一個密封的盒子裡面
然後的話呢在
1月6號
就是這個國會
和這個參眾兩院好像在議會開會要
這個正式選出新的總統的
的時候他們把他們這個
已經經過認證了
蜜蜂的這個小盒子
交給參議院的
主席裁員的話相當於參院的議長參院議長是誰呢就是彭斯所以這個Mac path
當眾打開那個盒子然後的話一張一張票都給他捻這張票選的水利了票選的誰
因為選舉人在選
這個總統的時候他身上有時候會投票的情況本來是說這是民主黨的選舉人相似
2016年的手機有一些民主黨的這個選舉人他沒有把票給希拉蕊
他把這個票給了玻璃三個死了可能這種抗議作一種姿態
共和黨當時也跑了一個選舉人
也沒有投給川普
所以呢朋是要
當中的去
去讀這個選舉人票
然後唱票
唱票之後的話呢那就看誰得的票多了是吧
那麼現在的
麻煩的情況就在於說
如果一個粥送來兩個
經過認證的選舉人票一個市州長認證了一個是週一會認證的
你怎麼算啊那麼現在就出現
這樣的一種就是非常微妙的情況這種情況的話在之前是沒有發生過的
這個這個的對於美國來說完全是一個未知領域也有可能是開歷史先例的這麼一個投票
那麼我覺得這裡面有幾種可能一種可能就是如果川普能夠證明大選舞弊大規模的存在
而且改變了選舉結果
早那麼這樣的話那這些粥就是因為選舉人有爭議
就全部不算
如果這79張或者八十四章全部不算的話如果說八十四章全部不算了你假如說
那麼川普得票是232章
232章
這個拜登得票是222章
然後掙一條是84張
也就是說什麼的就說
川普得票比大燈還要多
那麼在這種情況下的話那按照憲法第12修正案的話川普不需要經過
國會
一週一票的投票川普直接贏
我們每次就是再提到這個憲法第12修正案的時候就是大家經常有一個誤會我看
就是個很多朋友在我這個頻道留言的時候也說不到269票如果雙方都不到269票的話就
進入這種有爭議的選舉或者是說全選舉行一週一票
而實際上如果你要仔細讀憲法第12修正案和他鄉是這樣寫的話
他說是
這個
贏得了
Directors appointed
答就是
已經被指定的選舉人
Microsoft pointed在這裡面拿到了
多數票的這個人就稱為
總統
最跟到269票到沒到的話
沒有關係
過去我說269票是因為什麼
怎麼了就是因為
一共是在這個
這個選舉人一共是有538
個人意外38個是女人呢出12的話是269
如果你要是能夠過200期的話那你肯定是嗎
早一點把那另外那個人再怎麼多的話他也最多就拿到268票你就贏了是吧
我們刷完69的話是說兩個人都得269的
這樣的話就是沒有人什麼專業的這個時候的話會進入這種
全一選舉就是一週一票的選總統
換句話說那你就是
這個70大不到269什麼
是沒有關係的就看誰的票多
但是呢這個票一定是要沒有爭議的
一定上沒有爭議的
所以如果這種情況的話穿不就直接迎了啊
路透社的話那還有一種說法就是說這個
當選舉發生爭議的時候由參眾兩院決定
這樣說法有道理而是因為最後是這樣的國會選中
是國會選擇到家他是
在國會履行了這麼一個程序而要經過國會就是
有
參議院的議長
彭斯副總統
我打開這個票讓唱票唱票的時候必須是參眾兩院的議員都在
進行這樣的唱票
那麼路透社的說法好這個說法其實我的憲法中沒有看到我不知道他是這個消息是哪來的他說這個如果周長
歐洲議會
想找加州州長指定的選舉人是
民主黨的州議會制定的是共和黨
這周長根中一會指定不同學女人的時候
這會不會來決定
不會怎麼決定的話路透社也沒有極強的我覺得他講的不太對因為我看見了我沒有看到啊
我們不說這種情況了
那麼
如果要是這個
有正義選票的話的還有一種可能就是要算
當州長跟蹤一會拿這個票不一樣的時候到底算哪個
按照這個川普法律團隊的說法就是那個展覽Alex他在當時在賓州第一次聽證的時候他就講了這樣一句
一句話他說其實憲法第二章第1節
講得非常清楚選舉人不是周長
周長只是旅行的一個手續
這個手續的話就是認證
而實際上選舉人是誰的畫像是州議會決定的
我們按道理來講的話週一會當然是應該根據選舉結果就是普選票的多少來決定是吧
但是如果有爭議的話就可以有周一會自行決定
所以如果你要看憲法第二章第1節的話
我就念前面那個
那個半句話好像的話他就知道我在說什麼
他說的State
Short point
In such a manner
Is the legislature there There are
Redirect
A number of electrons
就是說什麼的就是每一個州應該指定
一定數量的選舉人
當然後面後一半的數據選舉人的數量是相當於這個周在參眾兩院的這個1元的總和這個不講了
關鍵問題是中間這一段
他說陰santana
Is that matter is the legislature There is a direct
這個來自內存的話吃的
這當然就是紙
是的一會因為周長沒有立法權利法詮釋了一會所以就是說有一會來決定
所以先把這個
這個第二章第1節講的
非常清楚
當州長河
這個州議會不同的手70週一會決定的
周長幹什麼工作的周長做義工作就certify就是我任何了
那就是這個選舉人
今天早上有人問我他真的中午清是幹什麼就是他可能聽我們經常講這個事他就有點搞搞不太清楚了比如說
如果在喬在轉子壓在喬治亞州
這個州議會的話是傾向於
川普的
然後呢這個中午清的話呢
他認證選舉結果
是什麼是這一次是一個什麼概念的就是
因為一會雖然是立法機構
但實力會沒有辦公室
他沒有行政能力
這個有點像咱們中國古代好這個議會的話坐而論道他們在這說
具體做
具體做事的是誰的具體做事的是行政部門
類型的部門的話就是組長因為
1元的話他沒有
人人力資源他說OK我我到什麼地方那個卡
可他就是那個開放
而這個這個這個
投票站
然後排多少人間漂好玩了最後的話怎麼說票
這種事情的話一會是不管了一會只負責制定法律
最易會的話是坐而論道具體
執行是周長
應該這樣一個關係
那麼
當這個
一個比如說一些現好一些俊
他把這個選舉人票已經說完了說完了之後的話那這個俊說OK我的這個選舉人票
不是你的就是
普選票這個對這個川普多少票唄掙得多少票
已經沒問題了把這個結果
報給周武清
周青的話相當於周的祕書長咱們咱們用這個中國的這種概念舊州的祕書長
就是各個線打他們的這個
普選票數統計上來經過認證之後交給這個
中興
祝清的話一看OK吧他家一家發現沒有問題搞清楚OK好為認可這個結果
然後的話呢把這個結果給周長
周長的話呢在做這個認證在做這個認證
所以說實際上週長和周興是一個執行
他們只是負責執行週五清制定的法律那麼最後選舉人是誰的話應該是週五青
這個大象什麼的我就說下我自己的感覺好不然我說的這個是不是準確
就有點像國會立法
一玩法之後的話呢總統簽字之後生效
但是中間的話他有一個總統簽字這麼一個過程了
表示說
這個對行政部門的
尊重
而且這個法律執行的話它是要行動不
比如說美國通過了一個這個臺灣關係法
走如果臺灣遭到入侵的華美國有義務協防颱灣
但是你
那個一會的人他不可能那個那個一長啦這個什麼
像什麼這個
裡邊的國會議員拿槍去打仗是吧他不行是吧
他定了這個東西之後的話交給總統總統簽字一次總統知道了
那麼如果這樣凍冰的話是總統下令給國防部
有國防部的話在下面的各個軍種然後出兵
而我我理解就是這樣一個關係所以說呢
這個州長他其實只是一個旅行者
程序的他沒有
資格去
說誰是選女人誰不是選舉人就是按照憲法的第2章第1節規定就是應該是週五清來不就是應該是
開始這個這個週一回來決定
所以按照
我讀這個美國憲法
地理解的話應該是如果周長和周青指定的選舉與人發生爭議的話應該算
州長的州議會制定的選舉人發生爭議的話應該是一週一會的為準這個事
我的理解但是我估計最後的話有可能會跑到那個最高法院打官司最好
所以現在這個情況好你看這個
其實對川普的話已經看到了一線曙
光大銀行到一線曙光
這些
這個共和黨的這些州議員們他們的說法是說
由於關子還在打
啊我們不能就這樣子說認可
他們民主黨派全女人我們攻克了不會選舉人去
他這個動作至少是有一個好處有一個是100%的好處是什麼的
就是把川普打官司的時間
可以一直推到11月6號
如果預約的話還沒結果的話兩般選擇人就
去了那我覺得川普營養就很大
如果1月6號打罐子出了一個結果了
華南某一方的話他們就有可能把他們的選舉人撤回去
所以現在的情況那也就是說對於川普來說
他如果能夠證明
這個存在著大規模的舞弊的行為
你好那麼這樣的話對於川普來說的話就是
至少我覺得就是
共和黨就沒有理由把他們的選舉人撤回來了所以現在這個情況其實對於川普來說是比較有利的
咱們只能是這樣講話咱大家過去可能換消一聽多了
所以能很多人一聽的好笑也就難以置信所以我也悠著點說好我這是把這個事情可觀的大家講一下
下了媒體很無恥啊
他們反應就是
不告訴老百姓氏就是他們就跟老百姓說說這一歲攝影定了拜登已經贏得了選舉人票拜騰已經當選了
今天下午的時候我看那個福克斯新聞
大頭條啊那個就是大多想他不是租金最上面有大豆角的夜市
是的稍微刺激一點的嗎
第2個
那個的那個位置報道什麼時候能說
併購合作假
出現了爭議選舉人
被他就爆了
到了之後的話後來我在看的什麼為他是拿什麼
什麼的爸爸牙什麼這些你是更多在跟進是吧
我就看這個豐富的新聞報不報
會不會跟進
結果呢等到7點多鐘的時候打開父子新聞
那條消息已經給刪掉了
完了之後大頭條
大同大學
是不是非常無恥是吧
1cm怎麼棒的仙的話說
雖然選舉人已經選出來了但是這個抓馬還沒有結束媽媽的話就是這個車票
要去長壽和這場大戲還沒有結束
隱諱的承認了所有可能將來會出現變數
但是的話那它對於所有各個州出現爭議選舉人的事情一句話都不講
這就是下流的媒體要所以說你要看他們的話那就真是受騙而被這片的一愣一愣的是吧
那麼
到底座
太這些下流媒體嗎
他們認為拜登是不是當選了
其實你就看一個指標
什麼指標的你看和景的詞不死他那殘垣
他如果不死的話就說明他也沒把我
他怕那個兩頭落空是把這邊副總統被當上那邊的話參院就死了
他不辭的話其實就說明根本就一點把握都沒有
還是老了目前我還沒有看到喝給你辭職的消息是吧
食品的這個
川普現在呢需要做一個工作就是
要證明大規模祕現象的存在不要這個是今天發生了三件事情發生的三件事情都
對川普是表有利的第1件事情是什麼呢
是密西根東終於公佈了對這個action現的命令這個機器
司法審計的結果
咱們在這個上禮拜天的時候把咱曾經說過話說這個
等你機器的話會這個48小時就會初審計結果上禮拜天地和他們就已經把那個等你繼續做的那個伊妹子了
備份出來
然後的話開始研究
然後呢這個實際上裡面三的時候就做出來了這個寶寶
無恥的
密西根的法官下令這個報告不許公佈
最後來就是這個他們緊急的這個共和黨的像這個上一
聯邦巡迴法院
請求緊急的介入
要求要公佈這個報告
後來在今天早上
很早的時候還7點半什麼時
不少特別早
這個巡迴法官下了一個命令說可以公佈這個報告
是第3第13巡回法庭的法官拿這人覺得Kevin a
Wilson hammer
Alsa timer
這個人我覺得
做了一件大好事然後就把這個報告公共部隊暴漲大跌眼鏡
他們對這個安全不見16個字命理及其進行審計的結果
說得命令機器
出故障就錯誤計算的概率
高達68%
我覺得你簡直是開玩笑和你的50%的話就已經一般一般的是吧那你那你還掃描什麼票我對吧你就
是你就扔硬幣得了這次川普愛這白的就差別把你扔硬幣就完了是吧先掃描生票對吧
出錯的概率達到68%
按照美國聯邦選舉委員會的說法
註冊律師每25萬張票只能夠做一張
沒250000長整
所以
就相當於100萬分之四
他這個是65%
得超過了10幾萬倍它相當於
出錯率
這是他的第1個問題
就是發現這個的祕密機器問題太大了
第2個問題
大量的選票被劃定為
這個
需要才訂的選票
把所需要的就是這輛車到底是投給川普特別疼搞不清楚
然後的話用人工來負責才令啊這張選票投給誰的
這種
財經的選票的話咱們看得太多了
就是那樣的人在掃描票的時候一看啊這張票搞不清楚漢OK好天白燈
在塞少遠
最
這個的話那是
也是這個
很嚴重的問題大量的選票被華為裁定選票
Georges action and action
要在有一個的話
這個action的日誌到了你才病什麼選票了多少張卻是以前的選舉都有就這個選舉沒有
很顯然是在銷燬證據
是吧
然後的話那他這個這個
做審計的人做了一個結論
他說
的命令機器就是為了選舉舞弊而設計的
密西根不應該使用它
而且安全不見不應該認真選舉結果
好了
如果是這樣的話好呢其實我覺得
這個
你是幹這個的審計結果的話可以給全國的等你的
機器做一個榜樣
他們都這樣的話我是怎麼樣是吧
你沒有辦法取現玉米呢
你這麼高的出錯率的話我們怎麼能吃的你點的票是對的那對
所以下面就是另外一個好消息
就是Arizona
亞利桑那的參議院周單元啊
的司法委員會主席
應該是共和黨亞利桑那的共黨是多數黨嗎
覺得意
反而schools foxworth
這個人的話
宣佈
他說要
在這個給這個commit以好就是這個委員會
一個授權什麼授權的
對的命令機器所有的
機器
和他的軟件
進行司法審計
所以這就是參議院的一個
就是這個亞利桑那州的參閱的一個市
我想這個事情的話一定會對川普有利的至少讓大家覺得這個選舉結果是不可見的
對吧你重要就問題你全就是不可信的是吧
這個呢是第2個
就是這個
跟的面積是有關係的
第3個的話那就是裝這樣州的州務卿這個我不知道發生了什麼事
他今天下令了
要對
靠吧應該是應該是你靠不好Siri對cover俊的
這個
所有的選票
進行
這個
千次的核對
中午不是整天講嗎你要如果核對簽名的話就能夠把那個假票都扔入由於嬰兒是吧
現在這個周家的州務卿下令
提醒這樣的簽字和對
這個這個卡這個菌的話就在亞特蘭大的西北
相當於打壓他那地區的這麼一個地方啊
在這個地方的話拜登贏了221847票川普贏了165436個
也就是拜登大概多贏了56000多
咱們現在等著看這個簽名會有一個簽名和對會有會有一個什麼結果
我希望
簽名和隊能夠公開透明然後的話呢不要再讓這個
這個
祝青奧會周長也好在後面做什麼手腳
做什麼手腳
當我就他把那個東西扔了是不可能你把選票扔了之後的話你這個
最後你的選票的數量和
你實際上報上去的時候我們得了多少張選票對不上對吧所以這個選票的數量是不能少的
而簽名有沒有八偽造所以我覺得如果真是認真核對簽名的話
很可能會有一個對穿不有利的結果啊
這個
可能很多人覺得我太樂觀了好凡是咱們就咱們就先這麼說啊咱們就是
王好了這個想法那就相信正義的是大多數吧
除此之外的話那還有一個事情就是在12月16號
就是
後天
美國聯邦參議院
國土安全委員會的主席這個人家的Ron Johnson這個人會他是非常深的那個單元
會舉行一個聽證會
這個聽得會的話是第1個聯邦級的
就是相當於國會
對
這個大選舞弊行為的一個聽證到時候會請一些律師過來包括一些目擊證人過來親身作證
所以這個事情的話也是一個讓人是大選舞弊的好機會
在這個市的汽車最近發生的幾個事情我覺得這個民主黨
關於這個大選這個相關的這種這種這種作弊的事情那已經是越來越惡不住了就是
這個
只要有一個地方有突破
其他別的地方就可能
跟進就像咱們今年看到這個選舉人投票是一樣的是吧
所以我覺得不管怎麼樣我們不能放棄希望啊
這個
很多人覺得說我們是一個升斗小民是把這個人微言輕啊我們講講一句話有什麼作用
勇氣是我給他講一個數然後今天看了那個
Twitter怎麼又有一個消息
是密西根州的立法機構就週一會
正在加緊推進對這個
周的這個選票玫瑰指控的調查
有一個共和黨的言說
選民我就是我的選區的選民對大選非常不滿
然後他說他一天就收到了1300分
送電子郵件
日本週一會為什麼不採取啊
1300分信給他
按照就是說他們這個周元的這種算法好一般來說的話
他也可能知道啊
100個人動心最後行動的話大概可能是112%的人
你知道吧就是
就是
這個叫肯德基就是比如說我要賣你一個東西100個人表示興趣但最後的話大概可能只有一兩個人來
Person一般retention這個
這個這種這種
比例的話2% 3%超過4% 5%就
高得不得了了已經
警察就是一般來說是2% 30%至1%
所以他說到1300分投訴
郵件的話在他看來的話笑乘100的
大明白嗎就是
他就相當有13萬人在選區中對他這個是不滿
最大的壓力是非常大所以
這就是為什麼我覺得如果你要是住在正一週會說你有朋友住在正義中的話一定給他們打電話告訴他們給他們那個
選區的議員打電話一定要去
把這個大選舞弊的事情查到底
所以我覺得這個呢是這個
很重要很重要的一個一個一個是好的大家可以做的事情
就是無意的屁股啊我們人民幣笑發生
我看到我現在這個
同時在線觀看的人數已經是15900元千年10000 60千人和
已經比超過大燈16倍了是吧我突然間想我要去選總統的問題
不是選總統在訂閱下我的頻道鼓勵一下
最後的說一下這個突發新聞就是這個班次
今天大概晚上7點鐘的時候突然間看到一個消息說吧二次之了
川普在他的推文中公佈了這個巴爾辭職的消息以後呢
那個820封信用兩頁紙
辭職信寫的方非常好我們只是之前一直就對巴爾特別不滿就踏步
不動作是吧
我其實蠻困惑了因為巴爾曾經在這個
就是拉伸git not refresh就是說全部根通過們這個是其實他當時是
說川普沒有通知是對川普比較有好處的再有一個就是他當時在接受CNN採訪的時候
他當時的表現相當的那個
Pestle就是
有點這個就是情緒失控
為什麼呢就是因為當時他跟CM的那個主持人在爭論郵寄選票有沒有安全問題
他當時就
想著
特別的老虎
就是永遠要怎麼可能沒問題那就是也是為川普講話的
但是我搞不清楚的一點就是為什麼
FBI拿到了盼著白等的硬盤10個月11年了現在都沒有什麼動作
然後把書館的還有就這次大選如此多的作弊的證據而沒有下令人FBI去
那個
要那個就是
把那些證據的收集過來繁殖很多FBI屬於深層政府的人他們出去去
孔和那些
出來的一個缺少的人
把這個這個記錄大學舞弊的人
不知道吧到底在想什麼
他的錢我表現相當的矛盾
今天的巴爾蒂
川普下一封辭職信的自信裡邊的話呢其實
他說我當被你徵著過來做這個司法部長的
對我來說是
很大的榮幸
我說我知道你在這些年就是這幾年以來受到這個民主黨
這個完全沒有道理的這種
沒空
這種攻擊
這是這甚至是相當於迫害
然後呢在這種情況下你還能夠在
這個執政期間取得這麼多的成績的優劣決他的成績比如說了讓美國的經濟壓達到這個非常的強
強大包括比如說這個在
這個不到一年的時間裡面開發出了疫苗和包括在中東的取得這個和平進程了
包括重建的美國軍隊也到期等等都說你能夠在如此艱難的情況下還能夠做這麼多的是取得這麼多的
合成一段我對你真的是非常的敬佩
後面的話就說我準備辭職了
他沒有給出任何具體的原因我也不懂他為什麼
如此更穿不如此致敬佩就是像表達敬意的話然後竟然還辭職了
他說他殺也23號的時候正式離職
川普的發了一個推文化他說
由這個deputy就是相當於這個
副部長這個人的叫做摘Frozen
來
接替巴爾在這個聖誕節一過之後的話就做這個司法部長
然後的話能讓這個
一個叫做
Richard
Bona
Q可能是
抱歉他的名字不然該怎麼
發音好嘞拉centos.org hu12讓這個人的話呢
那階梯這個代理
司法部長的職務
這件事情的話他的
這個到底能夠產生什麼樣的影響我不太清楚啊因為
我沒有來得及化時間去調查一下這個摘葡萄等到底是做了
就以前做過什麼事情啊不是很清楚
後來這個
大理石05得那發了一個推文他說這個
不長的話是一個愛國者何
他說他寫給川普的信非常的
爸爸
他說我相信
川普在
不是川普我相信巴爾部長在
下海之前就12月23號之前
會宣佈一個重要的動作
但是那他不想留下來去
起訴這些人
我不知道是不是
如果你要讀他的這個東西哈
我不知道是不是有些人的話是涉及到利益相關就是他需要回避的所以他乾脆就
事實上就是要起訴某些人但是他自己不想起訴
然後呢他說
沒有的律師說巴爾的已經把他的該乾的活都幹了而且對這個國家服務的很好
他說他說的
這個新的司法部長
和這個
他的助理
一定會
Prosecutor就是
起訴
大量的
這個案件
好就是很多尋就必然間的話會大量的被起訴這是林伍德的
推廣的話所以我只是把他的推文他的建議意見的話那就是拿出來給大家參考一下
我們知道在這個12月
18號的時候就這個禮拜五還是一個大日子
就是這個
那個那個
就是那個DIY的那個就是director of National Intelligence那個人
Radcliffe
他會公佈
外國干預美國大選的相關的這些報告他在12月18號的時候會出來
到那個手這個報告的話會給司法部長
法定報告的話主要是給川普
給這個司法部長然後呢給這個這個國務卿就是這就是給這些人那就是川普相當
新來的人要給他們
所以呢這個那個事情出來之後的話我覺得還會有很大的動作
包括我現在看到這個的祕密
現在這個問題
我不知道大家這個知道注意到沒有今天早上的時候因為我是這個
在美東嗎
大家在美東西
時間早上7點半的時候Google Gmail什麼東西很多網站權當了大家知道這事啊
這個世界是因為什麼的
是因為
很多公司啊他使用的那個網管設備在做solarwind要太陽風
我原來在那個
我的批示的是bb好起來這個乾淨利潤所以我有一段時間的話就是曾經廣播網絡
那個網絡裡沒有很多設備好也很多路由器也有很多的那個交換機要什麼
之類的你得對這些網絡是為基金管理要比如說你要堅持這個設備到底是
是不是x不好是是不是出了故障
某一個電路是不是出了故障
你笑一個網管設備
以後人是看不過來的
所以你需要這麼一箇中央的真這麼一個設備
這個設備的話他可以通過這種就是
那個一個協議snmp協議
它可以向那些路由器發命令可以改變它們的配置可以做一些事
又說你有這麼一箇中央設備蒐羅明等就可以去
管理那些網絡上的設備那麼做什麼事做成
是
結果發現了
這個松露孕的就是
有沒有bug
有了這個bug之後的話很多很多的那個
就是這個外國政府的話他都可以
通過這樣一個網管設備控制你的網絡
最今天早上那個就是美國相當於
基礎設施的那個部門啊那個部門的話就是負責全國的這種就是這個相當於網絡網絡的這個安全的
下令他是有點reckless他就下令
告訴所有使用solr應得的那些這些設備的話通通過關掉斷電
最他一斷電之後的話那他可能就會造成那個中間網絡上可能又會出一些問題所以今天早上大概
很多項Google像YouTube什麼之類的都斷了大概半個小時的時間
好就當機了半個小時的事
然後的話呢我看到一個小雨說
在德州奧斯汀就是奧斯汀的
這個受孕的總部
被那個redis.redis的話就是屬於背
緊急搜查
把他們那些東西抱走了不然後後續會發生什麼事這事咱也不太清楚
你這些事情的話他等都是連帶在1塊了我估計可能在12月18號的時候能夠看到相關的更多的消息
所以總而言之一句話就是今天其實發生了很多事情對於揭露這個選舉的五必要都是很有幫助的
包括各種推出這種爭議選舉人
到最後就是等於1月6號之前的畫被川普爭取到了
大概是相當於20
幾天的時間
三週的水
有的有有利於川普進一步的區
這個
85b的這個證據包括呈現給最高法院包括打官司等等都可能會會會這樣做
當然很多人可能覺得他什麼都不相信好就覺得這個大壞蛋太多了實在是
我那也曾經跟他講過
川普在窮盡
和平的手段之前
他是不會動用軍隊的
移民因為如果你還有合併手段去做的話那你沒有
就法理基礎嗎
如果你一起和麵手段都用盡的時候
如果最高法院不虎見我昨天說過如果最高法院不戶縣然後個州的州議會不顧縣
那麼這個時候的話戶縣的這個
不會如果也不去
維護憲法的話那麼互見的責任的就落在了川普什
那手川普我覺得他如果要是
動軍隊的話就發的技術昨天我講了一句話我說
川普
現在的任何一個失敗
其實都是憲法的失敗就等於實現法受到攻擊
那麼作為川普來說的話都增加了他進一步合法的動物軍隊來解決問題的
這個這個這個這個合法性所以說我覺得這個是我覺得我們要清楚啊所以我看到可能有人覺得我太樂觀了什麼
是不是累了
不是我覺得川普是一定要維護憲法
而且我相信軍隊中真正很多人都是會維護憲法你看那個
你看那個那個穿不去西點軍校的時候那9000個軍人啊
川普1進去那個西點軍校9000個軍人起立鼓掌歡呼然後喊了usec
軍人是很愛國的好所以我覺得
如果川普真的想
採取一些比較
嚴厲的行動的時候的話
還是有很多的機會還是很多機會
但我希望不要走到那一步
現在我看到就是
我覺得如果這個是往下走的話你就看吧
如果紐約的那些商家又開始由木板地把他那個
窗子都盯起來了臨街的那些商店有個用木板地把窗子叮了的話那基本來說就是
還能會輸了因為大燈藝術之後的話呢按批發肯定要上街燒殺
這個這個打砸搶燒嗎是就可能就是去去去這個
拿刀子捅人什麼之類的
所以呢這個
如果要是這樣的話好就是這個
川普如就可以動用
國民衛隊就說如果說你不能夠
地方州還就和這個地方的城市不能夠維持這個秩序的話
而川普又能夠勝選的話他就有足夠的理由
就是吧
這些人的就
繩之以法和所以這個我覺得也是咱們要
過兩天要觀察的事情觀察的這個這個跡象
今天的其實那個我想跟大家說的話就是主要就是這些
今天好像聽起來好像也很多好我們希望是日我在盲目樂觀呢
但是我覺得爭議選舉人的出現其實給了川普很大很大的
這個機會這個機會真的是非常大
下面呢我覺得
咱們還是進入到互動環境好我相信大家會有很多問題其實有很多問題
我今天也是在這個火花了很多的時間去研究我看大家的問題然後我們可以
在這地方討論一下啊
這個
大家馬上的訂閱和傳播一下這個頻道
然後
咱們開始
回答問題
第1個問題的是這個朋友叫做offer and Park
28號情報總監的報告會不會是中美斷交的前奏
我覺得
中美斷交不會馬上斷了
這個
川普在連任之後的話我覺得他會出很多招會打了中共很難受到那個時候的話斷不斷交
其實我覺得不會說一下的吧
這個
絕外交關係全部切斷了把這個大使館領事館全都關了所有的外交官驅逐出境
這個可能性是比較小的可能性比較小
其實川普也不需要
把中美完全斷掉再一些
貿易的問題上岸在一些這個設計到國家安全的問題上
包括這個一行相關索賠的問題上如果川普能夠非常強硬的話其實也就
讓中國很難受
而且川普一定會組合拳的打一定會狠狠的打中共這個方面我覺得沒有什麼課
沒有什麼可以問的川普如果有點問題的話我覺得要是不把中共搞死的話
而DOTA對不起你
那就是他這個第2任期了我相信川普遍人體的話
措施會比的人既要嚴厲的多的多啊不然要嚴厲多少倍呢
下面一位朋友問趙教授您說您在哪裡看到濱州把票給川普呢
你去到推特上去搜搜索一下那個php-fpm的話就是濱州濱州的那個縮寫了python
作為Q幣的話就是
共和黨Grand Palace就是這個冷的姥姥姥黨老大的就是這個他們共
過兩個自己只有屁嗎你去搜索一下
Pa9t
你看它推文今天它有
在巴黎的聲明
他說當時援引那個
就是1960年民主黨在夏威夷推出這個爭議選舉人
給三糧票給了這個肯定的
那是讓你能夠看到他那個他那個
一封信的那個內容啊
下一步請問張先生美國人會發動佔領國會嗎因為這是公民抗命是在法律之上的只有人民的力量才可以對
對方的State
這個是我覺得
那就是
按照現在的這種趨勢發展的話我覺得發生的可能性比較小啊那種可能性比較小不需要這樣就可以
解決問題
而且其實我覺得真正的公民抗命的話那還不如穿不動軍隊瞭如果真到那一步的話還不如穿不動軍隊呢
如果
這個國會為困國會拖過11月6號和11月20號國會無法認證總統無法就是那樣的話就麻煩了
打電話給麻煩
因為什麼呢
因為你拖過1月20號洛總統還沒法就只的話到了1月20號中午12點從不跟彭斯就全都下去了
到沒有熟的話就是眾議院議長
如果沒有他們倆的話中間一長就會大胸
劉宗元易長的話承擔心不如什麼因為11月3號的時候國會就開會
選出眾院議長而現在民主黨他是多數所以這就麻煩了所以
咱們還是得那個就是穩妥行事啊
是一個問題下面一個問題是說搖擺州都是共和黨選舉什麼沒有民主黨
搖擺州除了
尾巴達之外除了那個你爸爸媽媽之外的話都是共和黨
不是不是沒有民主黨選舉人有外周的華民族黨是有選舉人的
他們選出了他們的選舉人
但是共和黨的優選出了共和黨的
選舉人所以互相之間是有爭議嗎對吧
那麼作為這個
如果是州議會投票的話那當然是共和黨是多數大多數都是空
和大多數只有內華達州是這個民主黨佔多數
下面以後也朋友為說現在公證會不是證明嗎還要怎麼證明
你說的是Siri是吧
10的話它不是作為法庭
純正的成長
幸運的話他是做聖人是不需要宣誓的就不需要承擔偽證罪的後果是來聽你講一講
所以呢這種盛行的那種證據要是有非常
就像那個antrim現的這種
Frances Outlet這就是屬於叫做
法醫鑑定這種級別的審計這種的話是可以作為呈堂證據了
還有就是指事物證人證的話就是像這種
就是這個
宣誓政府他就可以作為認證
無證的話其實我覺得像那些
死人投票啊那個郵寄選票和那個
就是這個這個這個簽名不賣是啊就是簽名不匹配任專業這都是可以作證
這個但是公證會上說的那些話本身並不是法庭呈堂的證據
下載一個朋友說這些投給川普的票是週一會頭的還是州的共和黨投的這個差別很大是中的共和黨
但是
中的共和黨頭的話他也是
相當於是這個
派出了20個選舉人嗎
他跟那個民主黨的選準的話就變成正義了
這是專門有一個詞的啊睡覺
獨愛玲就是第1 vlan的主要就是
覺得我的意思
兩個人覺得我的意思
這種正義選票就是他就有爭議了沒有爭議之後的話在國會就要做決定了
是這樣一個關係啊
下面一位朋友問說有爭議的票是否有效到底是由誰來決定
這個咱們之前說過有幾種可能啊如果
川普能夠證明大規模的選舉
無祕的存在的話而且改變了選舉結果其實民主黨應該把他們的票撤回去
這個如果他要是這個
證明不了的話那可能共和黨會之後就只是這麼說啊就是我只是這個再再講一個再講一個法律考試
實際發生什麼我們並不知道
但是如果川普現在因為只有這個是給川普爭取了
三週的時間
這樣的話對於川普
這個更多的去展現這種舞弊的證據包括18號的那個16號的聽證和18號的那個報告都是非常有好處
我出的
其他別的那些
可能的話倒過來聽一聽其實我前面講過了啊
下面一位朋友說天讓老師好聽您說的幾種可能不管是有爭議的
有爭議州的選舉人票直接作廢
看其他無正義州的票誰的票多時引
或者爭議州旅遊州議會議員決定
或者由國會眾議員一週一票投
這幾種可能是不是都是川普的一面大隊是這樣的
現在的情況是這樣就是說有意
那個
內華達州的話那現在是
相當於有六票然後新墨西哥州郵票對11票
現在川普比拜登式多了
崇禮拜登現在多了
10票嗎
如果對11票也這兩個州的話他的那個州議會也是民主黨佔多數所以
這個怎麼算呢如果算到拜登進去的話就比較危險了就是表明顯
但如果比如說其中有一個州比如說這個
卓雅周16票下翻過來了給川普了
如果那樣的話
穿不了本營
站著來說的話我覺得川普一面還是大一些因為
未來幾天當即露出大量的大選舞弊的證據的時候就是我剛才說的16號的聽證會和18號這個包
報告出來之後的話我覺得會
這個這個這個對穿不越來越有利於就整個這個
就整個這個為法這個態度
也就是這個這這個大潮的話現在已經在轉向了
下面說請問了老師這個美國情報總監的報告川普推特說報告有很多
大的選舉欺詐為何不公佈
我覺得他也有可能是想等
就是
不想說再幹預選舉吧
有可能是出於這樣的考慮還是這個具體是什麼我也不清楚我只是猜他善意的猜測
下載一個朋友問六個州共和黨的選舉人投票給川普會直接影響選舉結果嗎這個咱們一上來就說過了他們從頭
我聽一下就知道了
下面一位朋友說吧而受賄4000萬多貓膩也是他的他是大股東是真的嗎
82式
Dominion
這個公司的控股公司的
股票持有人
就是
我原來在本新娘的時候啊
當受他們現在住的時候用的那個電力公司
要等明年
在這個名字對我來說就有點耳熟
他那個是一個電力公司
這個電力公司的話那他
底下有一個這麼做一個做這個投票機的公司
真是這麼一個關於事
吃巴爾在那個地方有
他的那個控股公司裡面有股票
好像是這麼回事啊
下面一位朋友說天老師您辛苦了不知老師你還有沒有
親朋在國內當然請你朋友都會有啊就是遠近
今年
美國總統大選確實讓人揪著心單讓我們都支持真相未來如果世界對中國各方面的封鎖
我越來越緊的話受苦受難的不是底層普通的老百姓嗎
你要知道你的苦是共產黨給你吃的如果共產黨不是這麼壞的不是這麼一個邪教政權的話老百姓
那就不用吃這麼多
而且你想想從1959年到1962年中國和3000萬到4500萬人那個時候是美國製裁嗎
不都是共產黨的暴政嗎對吧
他沒有怎麼和想像祖國的未來更揪心
共產黨打過之後一切都好
我覺得就是如果你真的像中國好的話一定要禱告希望共產黨這個學校正全趕快解體
趕快結束
這個不能讓那個共產黨在這麼和還下雪了禍害全世界呀你看美國現在是退出這個問題都是共產黨禍害的結果
當前兩天不是講了中共給了那個瑞士那個瑞銀集團41美金
然後這個綠茵集團把這個錢給了這個
你會微信集團給了這個等1041美金其中有3億美金相當於是中共給的
就是就是操縱大選來的
這知識
所以美國之所以現在牽線路這樣的
不確定
那就是中共的在背後
中共會禍害全世界的人的
我記得那個
就是這個
前兩天我碰到一些人中國人好一說起來
採訪了這好像是希望之聲的採訪吧
一提這個說美國完了掙扎就是讓美國完了之後全世界都玩
其實你真正懂一點的國際政治國際關係的話你會知道美國是整個世界穩定的壓艙石
美國一碗
就像是這個
這個村子裡邊會這個城市也沒有警察了一下
沒人管上了
或者說這個警察已經和犯罪分子已經了
沆瀣一氣了
就是
這個這個整個地球村裡面最大的惡棍最大的流氓就是中國共產黨了
對吧
然後的話如果美國跟中共妥協的話向拜登的話已經被中共用的英語說的是裝備中共裝到口袋裡面了
就是
中共說什麼拜登都不敢反抗了
因為整個半夜燈在他的家族利益而他那些
黑歷史在中國的實在是太多了
所以這個
如果要是這個拜登上臺的話美國就等於是被中共控制了
所以
這是為什麼美國現在這麼危險了就是
就是它又會變成一個社會主義國家嗎
所以呢
這個
如果要是這個
川普不能上臺的話就比如說中國人壽股權是家人都受苦
有美國菜
中共在海這個老百姓的時候他手裡邊還有點
這個
下不去我有點估計多少分
他這個
這個非常慈愛非常心軟下不去手
他迫害中國老百姓但是沒有任何苦就是
就是沒有任何心理負擔的唯一怕就怕美國
他美國製裁
所以呢
如果要是美國淪陷的時候
然後的話中國老百姓一定更苦你記住我的話如果美國不行的話中國老百姓一定更苦
所以
現在這個情況的話就是說
我們只能是說希望穿不趕快上臺乾死中公然後的話中國老百姓就
好了兒子就好過了
當然咱們作為中國老百姓來說的話不能把希望寄託在
這個美國身上是吧咱們每個人自己心裡面對明白中共的壞
然後的話呢對吧這個中共的會跟你的那些親戚朋友玩什麼之類的要講清楚
要強不清楚呢
多聽一聽我們這個頻道是吧我經常講的也是你聽清楚之後的話你
跟你的親朋好友交流交流是吧
這樣的話那你這個
等到這個中共
真的到那個局勢要發生變化的時候其實我覺得美國人他也看中國老百姓
看看你們到底
喜不喜歡共產黨是吧如果你們不喜歡共產黨的話她美國他只能從外圍去制裁
那如果你要是中國人都特別痛恨共產黨的話呢
美國人他就和中國人民站在一起了
柳州共產黨可真就是末日臨頭非咱們人民自己要覺醒一定自己要覺醒
覺醒
覺醒的方法就是你可以
看了九評共產黨啊對吧看看這個
這些這個
我們最先自媒體這個
對中共的這種分析呀之類的啊
下面一位朋友問請問林肯鑰匙沒有被暗殺他有可能走向獨裁
這是一個假文假設問題啊
不會吧
你看林肯講的很多話
講真的是非常好這個人是隻有非常善良的人才能夠講出這種話所以其實我不覺得他會讀才啊
相比於朋友說現在全世界都認為白燈白燈帶燈是總統川普出因就會被認為是軍事政變美
沒有啊
其實我覺得你知道現在墨西哥呀什麼巴西之類的都在知道美國
其實全世界哪些國家我跟你說很多國家好
他們都知道白人有問題
都知道這個
拜登這個當選是5B
哪個國家隊情報機構這麼多東西放出來
連我都看出來了那麼多搞情報的人都屬於國策顧問以及人他們看不出來他們肯定能看出來
他們為什麼還要
向拜登表示祝賀呢我覺得都是因為背後有那些
利他就是
一些大的財團瞭如果直接曾經說過嗎跨國資本的
小控制這個全球跨國資本70
很多小的國家根本就沒有任何地域的能力了已經
所以
所以他們就
就就假裝認為愛能當選了
記得如果川普當選的話他馬上會換過來的這個我覺得
我之前曾經
說過一個
問題
就是其實啊
這個歷史上到了轉折關頭的時候
通常是一些少數的邪惡的人
和少數的英雄
他們之間在較量
大多數人幹什麼大多數是戰隊的
大陸是是戰隊的看你站到那邊去
最後拜登贏了之後的話這批人
一下就看到穿不穿不行的話這批零下三的分佈
下面一個問題本軍隊有什麼不寒死
問問問問軍隊為什麼不含statuscode嗎
停止切卷是把軍隊不能和軍隊現在喊的話
這個這個
他就會說你干預政治了
最現在的話因為
軍隊的話應該
按道理來講的話他應該是中立的
但是現在他一定是戶縣的最後一道防線現在還沒到他呢他不能表態
下面一位朋友問老師信息很多
請問是川普連任嗎
我講了其中可能啊所以我也不能給你一定肯定的答覆只能說現在的局勢那就出現了一些轉機吧對
川普又油又一下有一些這個好的這個事情
消息出來啊
同樣的問題我就我就我就不問了就我就我就我就不打了因為這個
反覆問同樣的問題
好像是後來問的問題都在問這些
也是好多在問到底是誰投票啊什麼什麼
有什麼之類的
有一個叫韓瑞的朋友說剛剛希望之聲今天節目被刪了老師說一下
被刪了被留晚上的還是被他們刪了是剛才那個他們
8點到9點美東8點到9點的直播嗎
我不知道啊
不太清楚啊
我我其實這個頻道現在已經活到現在
從那個
YouTube有網說說他們要那個刪除所有貪大選舞弊的
寫視頻我就
不知道這個頻道還能夠存在多久
然後我就
那個什麼這兩天看好像也沒黃標還活著
是不是我是屬於漏網之魚還是因為他們
這樣的話可以保這樣這樣的節目可以保留派清楚啊
哦那個誰那個
我看那個
文章把它講它
自己有一個父親到他的原來不特別有一個那個文昭談古論今嗎
他主編到30多萬點擊量它有一個物品的內部運到流氓著思緒飛揚
他一些軟性話題他說大家可以到他那個頻道讓你這樣能不能找到他我想起來
我也有兩個油管頻道除了這個最平到其是希望之聲的叫天涼是
20分我自己還有一個頻道四人頻道天涼書院
原來那邊的那個那個視頻挺多的但是後來就是
他老說有什麼版權問題其實那些東西全是我講的就在這這樣講他老說管教問題他就不讓我媽latex
後來我基本就把大部分的視頻全給刪了剩不了幾個了
但是他如果要是說想
今後在油管上找到我的話也可以到那兒去就叫天亮書院擬Google一下
就是
書本的書那個院子的院南院落的緣
這輛書院一切當的訂閱
那實在不行的話就是咱咱這頻道真要是沒有的話在那還能找找我呢
張今天也說了物
59分
十幾秒了這個差不多呢咱們一個小時就
到點吧
這兩天這個禮拜一會發生很多事到禮拜五的時候那個等到那個redcliffe公共那個
就是外國干預選舉的報告的時候又是言大是上禮拜三那個聽證會有10件大事
所以拿這個咱們到時候再給大家更新好吧
今天的就到這了天很大很高興好有很多人就
給我
就是今天贊助娃今天贊助的人
說好消息的話贊助人就多刷說壞消息贊助的人就少了不管怎麼樣謝謝各位贊助人啊
然後呢請大家繼續和傳播這個頻道一下那個小鈴鐺
好吧謝大家好他們下次節目再見