跟朋友大家好欢迎来到天亮时分之中论天下我是张天亮今天是2020年10月14号
今天哪咱们录播一下好咱们已经做了大概
将近半个月的直播了
今天的小说一个今天的大丑闻这个丑闻是在今天这个福字的新闻早上大头条报道
报道出来之后的话现在这个父子新闻在大头条就是五个最大的这个头条新闻中已经百分之
16时都在报道这件事
这个事情了就是现在民主党总统候选人周白等的儿子很特别的关于他的一个
一个丑闻
挣脱的话虽然在服饰新闻上这样报道但是呢在cdn上是一个字都没有提
而你现在在脸书上传播这个丑闻相关的消息的都被脸书强行的压制
所以我觉得这是一个非常值得讨论的问题
我们知道这个
周柏等啊就是一直有人在质疑他说他和这个
就是这个木克兰之间政府有一些这个非常不正常的关系啊包括他的儿子很得白等的
跟这个乌克兰当时的一个石油巨头啊这个不如斯吗
就是有一种说不清的腐败关系
特别是含着白等的他没有任何在石油领域工作的经验但是却从这个不为司马公司
每个月领取
去领取这个50000美元的
我的心思
那么这个事呢这个哼dividing
就是一直是
我们都知道他没有他没有什么能力吸毒成瘾
然后呢在这个性生活方面极为不检点
那么他和乌克兰之间的这种关系呢就是这个就是
为什么出现这种关系的话一定是因为他的老爹
走白的当时是美国的副总统
也就是说不含这个公司能利用含着白等的老爹周白的那帮他们去阐释就是有一些
麻烦的话是
是靠它来解决
那么这个的话就涉及到一个利益输送的问题
这件事情的在这个
福克斯新闻上那就是有很多很多的报道今天的话呢曝光出一个特别时锤的证据
这个事情说起来有点复杂但是因为它特别具有戏剧性
我能希望能够用尽量简单的语言把这个故事呢
给他讲清楚
故事发生在2019年4月份的一天有一个男人走近了
打扰为儿子
一家计算机的修理店
达拉威尔的是这个
走白等的
故乡的当时这个男人进到这个计算机修理店的事
他
店主已经不记得这个人是谁了但是几乎可以肯定不是含着白灯
他拿起了一台他拿过来一台被水泡坏了
苹果电脑
这个电脑上有一个标志这个标准的写的是不白的仿得神
补白等是谁的博白人士Hunter白等的哥哥也是周白等的
儿子
走出拜哪儿子这个儿子后来得脑癌已经死
死掉了
当时再把这个电脑送到这个计算机修理店的时候呢
从此之后那个人就再也没有回来过
店主找不到这个人没有人为这个人付账你根本就联系不到这个人
所以后来的这个店主还是把这个电脑给修了修了之后的话发现这个硬盘里面
有12分钟的
色情录像
这12分钟色情录像的主角就是周柏等的儿子
很坦白的
当时他在那个录像中一边承认自己
吸毒成瘾难以控制
一边吸食着口K那就是那个可卡因
然后一边的和一个身份不明的女人发生性关系
我们知道这个handler白等他的性生活是非常混乱的他疼
曾经和一个脱衣舞娘
生过一个女儿
然后后来被法庭经过DNA检验然后强行判决说这就是你的女人你要为他付生活费
他的那个关系是生活是非常非常乱的
9月份的时候当时共和党
曾经有一个87页的报告
说他的这个就是
经常的给欧洲
乌克兰就是欧洲的一些国家好包括污染包括俄罗斯的一些女人
付钱
让那些女人的话可能是性格走私的那个就是人口走私的那个黑帮的受害者
就等于说有一些人他专门做这种性格的走私然后的话
找到了一些女人
就是很直白的话在不断地给这些女人服
在这个电脑的硬盘上的还发生了还发现了无数的色情的图
图片那那个发红60报道的话用的是numerous宁birth的话就是已经数不清多少个了
这个色情图片就是感觉这个电脑的主人的话他是在收集这样的设计
如果事情到此为止的话其实他并没有给我们提供特别多的这个新的信息因为我们都知道很坦白的事
是一个
瘾君子出来吸毒上瘾
而且他的性生活非常的混乱
关键的问题是在这个硬盘中发现了一封邮件
这种邮件的这个就是发送者的叫做
这个
To the steel就是我们家的帕沙市
司机吧
因为这个这个螺纹这个发发音的话我也不是很
很清楚我们的搅拌
是司机
打给自己去
去看那个福克斯新闻的报道
这个帕莎斯奇那他得很点白等在2015年的
4月份的是
有时候发力终于
这封邮件的她感谢Hunter白等
就是州拍的女儿子好
安排了一次
此粥白的和她就是这个排查四级之间的界面
也就是为什么
这个石油公司
他的一个董事会的
咨询顾问
就是这个这个帕扎伺机好
他那合
很特别等的父亲周拍的当时是美国的副总统
之间的有一次会面
帕拉斯基说这次会面让的感到非常的荣幸和非常的高兴
就在这次会面之后不久那就
这个发生了一件事他知道这个事这个事情会面是发生在2015年
演奏四月号
这个handler白等他是什么时候加盟这个公司吗呢
2015年的51
2014年的5月份
然后你就在他刚刚加盟
大概也就几天之后好在2014年的5月12号的是
这个汉堡包等的就收到了一封邮件发送者
就是这个怕打司机
这个怕他司机跟很短板说什么呢
他说
我们现在公司遇到了一些麻烦恼有人再找我麻烦你能不能够动用你的
你的政治关系
帮我们摆平这件事
然后就看到白等他就说他说我现在正在多哈
然后跟谁谁谁在一起
他说你要告诉我说
谁
现在在
这个给你们找麻烦
而且我想问的是现在乌克兰过渡政府中谁能够摆平这件事
大家可以想象下亨特白等
一个吸毒的人一个生活非常混乱的人
一个找不到工作的人
他能够跟乌克兰政府这件说脏话是为什么
那只有一个原因中间就是以他的老爹周白等作为一个桥梁是吧
所以这个事情发生之后的话呢就是我们就
几乎可以断定周白等在帮
他的儿子亨德白等
在乌克兰做一些事情
这个事情的有一个非常过硬的
行政就是在2018年的时候这个含蛋白等当时跟美国的外交关系委员会确认在这聊天
大家点
我们就不like好用就不爱就是能吹牛
他说
当时的我和这个乌克兰的总统波罗申科一起开会
然后呢我就跟波罗申科说他说我呢还有六个小时我就要上飞机回到美国了
你好好想一想
如果你不能够把那个叫做萧金的人给我开除掉的话你就拿不到我们美国对乌克兰
11美元的援助你好好想一想
所以当时是一个什么背景的就是当时这个biding去乌克兰的是带着美国给乌克兰的一个
11美元的贷款
而当时的这个
左边所提到的那个叫的宵禁的人韩国版过翻译成小金好他的那个英文教授品好
Sha-kan
他这个
他是一个prosecutor他这个检察官
他在干什么呢
他正正在调查
Prisma就是州就是州拍的女儿子很tibetan
所在的那个乌克兰的石油巨头公司的
Pi行为
他说他有一个非常具体的
你的计划要调查这个石油公司中的每一个董事会成员
启动报告很大白的
你就是走白的呢
说着白石的话他当时就说说
我给你六个小时的时间跟那个那个波罗申科就当时乌克兰的总统说你给我把那个检察官反而要不许他在调查我儿子
如果你
这个继续调查的话六小时内部
不管他那个
炒鱿鱼的话
我就不提供给你11美元
两个圆柱
你就是他拉美国11美元的国家利益作为一个杠杆
然后强迫了
这个乌克兰的总统把那个人给炒鱿鱼了
他在吹牛不能吹牛吗
他最后吹牛的那句话说这个狗娘养的他们终于把那个人就
炒鱿鱼了
所以这是这个事情是一个大丑闻那是2018年的事情
他当时这个吹牛
那时候是的2018年讲的是在2016年3月份就是
开除那个销金
就是那个检察官的那个是
得到网去查好就是这个这个视频的话是非常容易查
查到了
所以呢就是州白石的话他一定是深度深入的深度的卷入了他这个儿子在乌克兰的
然后怎么样这个事还引起了去年的一件大事就是在2019年7月25号这一天
川普给乌克兰新上任的
总统家的指令是几百
打电话
川普说我需要你帮我一个忙
读ssl报应吗
什么玩的
他说你帮我查一查
当时开出肖金就是原来那个
乌克兰总统波罗申科开除那个就是
调查
做白的儿子那个腐败案的
这个消息检察官好那个查一查
这中间到底是怎么
回事
这件事情的结果就被
对川普不满的人
就是政府里面的那些一直是反对川普的
这个时候就得报告给了
说川普
再利用他的总统的值
利用美国给乌克兰的这个军事援助完就当当时这个
美国给乌克兰的军事援助被
Frozen会穿不给
暂停了吗
和川普在利用美国的利益为利用美国对乌克兰的援助
怎么求不可能调查她的竞争对手里面拜登的话准备跟川普要竞选总统
这是川普把他自己的这个滥用总统制
选啊等于是调查他的竞争对手
这件事当然是非常扯的一件事啊
我们不说那个邮件吗咱们昨天
直播的时候已经说说了一下前两天直播的时候说那个邮件问的是
就是那个奥巴马他们在那想办法最准川普
我就调查川普当日川普在竞选总统
现在他们给川普扣了一个号码
说川普的利用他的总统的值
时间的调查它的竞争对手
其实不是
川普作为一个总统来说的话他当然觉得如果美国的副总统州拍的
可不看总统之间有这样的一种的有的话你再帮助你儿子腐败吗对吧
那这种情况下等你的把柄抓在了乌克兰的手里
乌克兰就可以一次
喂
这个
这个杠杆来要钱你
你好让美国去
做一些符合乌克兰利的事
那你拜登的话就没法拒绝吗
随着实验是出于对美国国家利益和对美国国家安全的考
带着结果了就被反川普的人就可以举报了
据报道之后是2019年的7月25号的
由此引发了一个茶
尝胆
半年半年时间的
那种听证最后的话到市中医院
提出了对
川普的弹劾案
所以整个这一串是
都是跟
拜登这个家族的腐败是有关系然后他说川普
当他说川普是已经就就废了好就就没有通过在参阅不可能通过了
当时可能我们都在想
民主党指导
弹劾川普的话它是一定会失败他为什么非弹劾不渴不渴
现在我们可能明白了因为他当她这样弹劾川普的
那时候川普就不得不回避嫌疑
然后的话就没法再继续调查
被人家族的这个腐败
是吧
结果现在的话呢
突然间
这一家这一块硬盘
被暴露出来了
12分钟的设色情这个录像
读书的色情的图片
和这个
这个
就是那个
把他怕炸死给哈
不打死的可能是
他和这个猪排的哪儿的时间来回来去的这些email
这个是的话那就是这个今天早上刚刚曝光出来之后今天也就是在同一天早上今天早上的
这个美国参院的
国土安全
和政府事务员会他的那个
主席的话叫张森
他是共产党人
还是威斯康星州的共和党
这个单元
现在立刻就去
你想调查就要对这个事情
调查
但这件事情的话我们可以看到什么
作为是一派城
等我好就是一派
这个
就是帮帮助这个走呗能掩盖
觉得现在这个大家可能已经发现了欧洲白人一直躲在地下室然后的话很少出来这个
Campaign就是
这个举行情群众集会啊
然后的话接受记者访问很少
即使接受记者访问的话记者问他的都是那些
英文的softball question
准确无关痛痒的问题或者有意的问他一些问题以便他能够借此发挥
去攻击川普
他们从来都没有
认真正的问拜等一些非常严肃的问题比如说你到底跟这个乌克兰是怎么回事啊
就是这个这个这个不如司马到底是怎么回事啊
然后比如说你是不是要passport是吧要把这个最高法院的人数增加为15人的
你对这个什么这个
这个就是页岩油彩
开采到底是什么态度的前说你不许这个页岩油开采现在到底是什么态度
登了很多很多的问题包括比如说的翻的Please是都是
费城
重要的政策性的问题
但是媒体
一个都不问一个都不问
所以我们可以看到这个左眉现在完全是在跟这个这个白宫的串谋
而且这个消息早上在那个福克斯新闻爆出来之后
这就是一个大腿想象要好
如果这个丑闻的主角不是走白的也不是他的儿子汉典白等
而水川普和他的儿子小川普的画家可以想象下做玫瑰多么的疯狂
这就不可能就不是一个简简单单报到的问题是那是12分钟的那个色情录像经过打码之后的话都会在
网上放出让大家看的
我要看一看这个
这个小川普是怎么样是吧那如果是小的小川普的话
但是如果是很特白等的话如果因为他就走白的儿子
所以作为就像这件事情从来都没有发生过一样
西安竟然一个字都没报到现在都已经有大概七八个小时了吧一个字都没有报道
这件事是怎么总出来的呢
其实这个是好
去年12月份的
FBI地址
就当时修硬盘的那个计算机的电阻啊
他的不是这个发现这个问题了么退报告给s
FBI联邦调查局
这个东西给联邦调查局之后联邦调查局就像
石沉大海一样一点消息都没
可是呢
这个计算机的电炉留了一个心眼
他把这个硬盘拷贝了一份
经过了漫长的九个月的等待没有任何消息他在9月底
把这个硬盘给了川普的
律师住院住院也不知道是谁
川普的律师和纽约这个原来的市长
他给了这个朱利安尼的那个律师
好像叫卡斯特罗好就是这个那个拼写有点像卡死了但是
我不知道他怎么发音好
给了那个人给了那个人之后的话呢
这个
色情的话
在现在
又过了几个星期之后的话
终于曝光
这件事其实让我想起来我当时在九月底的时候曾经做过一个
这是在我们这个
频道然后
作为一个
录播的节目
就是
就是这个珠帘你在9月底他接受媒体采访了王氏newsmax是接受采访的时候
他说三个星期之内
我们会曝光一些关于这个拜登的一些服务
买的事情
就是败东家族这个腐败的是
他说我其实现在是有人身危险的他们可能会
杀了我吧
Today we showed me就他们可能会开枪报给打死
其实就是我估计就那个时候他拿到了这个录像
拿到了这个硬盘然后又经过了三个星期的调查然后把
这个录像的给了妞要post
就是纽约邮报
然后呢
现在佛子行在转载播放牛仔麦克的转载
淡水果没的话就是一片云
如果不是那个修电脑的
那个店主
留了一个心眼的话这件事情
就一直被
这样掩盖下
那么在我们做这个节目的时候呢大概是
2点就是我们
大概是2点多的时候去了还在
这个准备这个节目的时候
这个
走白等的这个他们的campaign
就是他们的那个
竞选班子
终于做了一个回应
这回应的话是非常不利的
他除了否认之外
什么都没有奖
他没有提出任何否认的证据
就是然后就是
他他说这个他他他讲了一点他说这个就白等说那天和那个谁和谁在一起吃饭
我们查了周白等的那个整个工作日程我们没有发现那个饭局
是那个安排
做白等的话他不可能把每一件事都给你安排都写在了特别是他
估计由于吃他儿子的中间牵线搭桥
这个吃饭的话他一定是一个私人事件
是人世间的话他不会通过
他的scheduler
一般来说那个大头啊就是什么总统之类的话他都会有一个专门给他安排日程的人
你提醒他总统到日这说你再去哪了对手你在干什么事吧
所以
他说
这种东西的话他不会给这个scheduler所以当然也不可能在这个
他的那个过去的那个
就是那个日程安排了发现这个说这种否认的话是非常非常的无力的
然后做白灯的话每次你会看到一段提到她儿子和乌克兰这个不为司马公司这个关系的是
周柏等就会变得非常非常的test1
就是
教教怎么讲英文就是它就变得一个非常的恼火啊完了之后的话就开始变得暴躁起来
有两个事情一个是今年2月份的时候他接受NBC访问
当时还是NBC的画家知道是做媒吗就是蠢疯狂反川普的
要倒是NBC的一个主持人
请问伯灯
他说你觉得你儿子这么做对不对呀就是在这个不为什么做他儿子没有任何食用方面的经验吗
让川普马上就回答说很恼火的回答说
他说你根本就不知道咱们是吗
兰州的话就啥都不说了
然后呢这个你看那个这次川普根
这个拜登辩论的时候是第一次总统辩论吗
然后当分布不断的在说这个事的时候
拜登就提着头反复的冲
说一句话说得是暗处就是在暗处就说这不是真的不是真的但他没有任何的证据
去年12月份的
还有一次那个汤好
他好几倍的话怎样就是
属于那种跟选民直接见面好候选人给选民直接界面然后选民直接提问题的
当时灭拜登现在
那个是还没有
当时拜登还没有得到提
提名无非当时是跟很多的那个
副总统候选人都在这个
想办法拉票的时候
在这样的一个选民见面会上
当时有一个人就问拜登这个问题
他说这个
你儿子到底是怎么和
会是他没有任何在这个能源方面工作的经验凭什么一年那50000是
为什么跟乌克兰对不会是吗
关西这么这么复杂是吧那肯定是
通过为了通过他
以她为媒介来认识你是吧然后通过你的话再去跟这个奥巴马政府干什么干什
干什么
那个人的问题问的非常的明白
他就是他就是为了xsu嘛就是为了跟你
能够取得联系吗对吧
拜登当19
往前走了几步
走到这人的面前有一种身体危险的感觉就靠近你和木都要打你一拳
然后的话他说
You are again layer2你这个该死的说谎者
等一下就把这个人就就就
就骂他和你说你这个该死的说谎者
完了之后说说你说的东西完全都是
那个再瞎说没有人在
团队建设的意见
然后的话他开始去
就是用语言去攻击这个人他说你这个胖子了
你知道在美国你说一个人是个胖子华南属于有人身攻击呀你这个胖子
这是你过来咱俩1块来比一下俯卧撑
你看他这个回答你感觉就是完全
都没办法就完全没有道理
人家问你儿子是跟他比所成干什么对吧
这个那个胖胖什么关系
感觉好像就是说
我要跟你打架那种感觉
所以呢就是你会看到就是拜登在这个事情上我们过去不是经常讲十月惊喜
就是每次到了10月份总统大选的
就可能会爆出很多很多的是
其实那就是说过去按照这个美国的传统
当两党候选人在竞选的是
有时候媒体要做的一件事啊就
对这个候选人进行仔细的拿着放大镜检查
我发现他的每一个问题啊
包括她的这个这个比如说人品的问题呀他这个政策问题呀就是很多东西的话都会拿放大镜挑出
但是一直到目前为止
没有任何一个做美对拜登在做这件事
我们现在是连败中的主要政策是什么都搞不清
所以这就是我们现在所面临的这样的一个媒体的生态
川普拿五还没有在他的推文至少我在2点钟准备玩这个节目的稿件的时候还没有看到川普
在他的推文中
做任何回应单据说的话他好像是接受的妞smythe的
采访
我们在干在做节目之前我看了一眼好处
还没有详细的看他的反应时间来不及了
所以我们会看一个能到晚上的时候再看一看穿不会有什么样的反
这个川普的话现在因为他这个新官一行的检测他
又
检测的一次啊就他的血液中的已经没有这个病毒了所以他现在
在到处在搞这样的
那就是照射的机会
每次穿普集会的少年看到人山人海
几万人的呢
出来就是为川普加油
然后这个拜登在搞这个竞选集会的时候
你会看到他的面前停了几辆车可能
可能不超过20辆车
给他每次搞机会的时候他为了所谓的那种
怕别人感染吧
他就搞那种汽车机会那汽车及贵的话大概也就停了二三十辆车
然后就是那个现场一片寂静拜登在这讲话
你这个眼睛所以
那个他的那个竞选集会的场
上面是非常非常惨
看淡的
从这个他们这个竞选集会的这种势头就大家的这种热情来到来看的话几乎我们也可以看
就川普的纸
不光是人数的非常
而且就说他们的这个热情的话那是
无与伦比
在过去所有的总统竞选中我们没有看到这样的衣服
这样的种子
曲面
在佛罗里达好我们知道
弗里达他是一个摇摆州
然后呢就当时
对这个参加那个机会啊
就是想要参加集会的1万多人做了一个调查
这10000多人里面有24%的人
是以前没有投票的
就什么意思就差你钱
民主党和共和党要他就真的没关系
但是现在他们不但有投票而且出来支持
然后呢还有16%的人的1万多里面16%的人是民主党人
你就是说注册的民主党人的话他们现在要返水他也要来过来吃
这是川普
所以70两边竞选的话是看谁
选民更热情更更愿意出来投票更有这样的激情
川普是这边的人体的话是远远高于白的
但现在我们看到就是说这个
美国这个现在这个各种各样的民调机构都在讲这个穿不落后啊什么之类的这个是咱们将有机会再说吧就明
民调74次
带了很多的问题
但是不管怎么样好这一次数字新闻报道的这个东西呢
是为这个
大选投下了一个震撼弹
这个我想拜登台也很难再回避就是他的
他跟他
儿子之间的这个关系就是
因为百分之前一直否则受到曾经帮我的儿子的吗
可是的话从现在曝光出来的证据来说他如果没办法儿子忙的话他儿子一个月拿50000美元不根本就不可能
他一定是转武器
这这合适的观察的话我们后续如果有新的消息呢再跟大家讨论
好了那么今天的节目就说到这了如果你要是对文坛的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
下次节目
再见