跟朋友大家好歡迎來到天亮時分之中論天下我是張天亮今天是2020年10月14號
今天哪咱們錄播一下好咱們已經做了大概
將近半個月的直播了
今天的小說一個今天的大丑聞這個醜聞是在今天這個福字的新聞早上大頭條報道
報道出來之後的話現在這個父子新聞在大頭條就是五個最大的這個頭條新聞中已經百分之
16時都在報道這件事
這個事情了就是現在民主黨總統候選人周白等的兒子很特別的關於他的一個
一個醜聞
掙脫的話雖然在服飾新聞上這樣報道但是呢在cdn上是一個字都沒有提
而你現在在臉書上傳播這個醜聞相關的消息的都被臉書強行的壓制
所以我覺得這是一個非常值得討論的問題
我們知道這個
周柏等啊就是一直有人在質疑他說他和這個
就是這個木克蘭之間政府有一些這個非常不正常的關係啊包括他的兒子很得白等的
跟這個烏克蘭當時的一個石油巨頭啊這個不如斯嗎
就是有一種說不清的腐敗關係
特別是含著白等的他沒有任何在石油領域工作的經驗但是卻從這個不為司馬公司
每個月領取
去領取這個50000美元的
我的心思
那麼這個事呢這個哼dividing
就是一直是
我們都知道他沒有他沒有什麼能力吸毒成癮
然後呢在這個性生活方面極為不檢點
那麼他和烏克蘭之間的這種關係呢就是這個就是
為什麼出現這種關係的話一定是因為他的老爹
走白的當時是美國的副總統
也就是說不含這個公司能利用含著白等的老爹周白的那幫他們去闡釋就是有一些
麻煩的話是
是靠它來解決
那麼這個的話就涉及到一個利益輸送的問題
這件事情的在這個
福克斯新聞上那就是有很多很多的報道今天的話呢曝光出一個特別時錘的證據
這個事情說起來有點複雜但是因為它特別具有戲劇性
我能希望能夠用盡量簡單的語言把這個故事呢
給他講清楚
故事發生在2019年4月份的一天有一個男人走近了
打擾為兒子
一家計算機的修理店
達拉威爾的是這個
走白等的
故鄉的當時這個男人進到這個計算機修理店的事
他
店主已經不記得這個人是誰了但是幾乎可以肯定不是含著白燈
他拿起了一臺他拿過來一臺被水泡壞了
蘋果電腦
這個電腦上有一個標誌這個標準的寫的是不白的仿得神
補白等是誰的博白人士Hunter白等的哥哥也是周白等的
兒子
走出拜哪兒子這個兒子後來得腦癌已經死
死掉了
當時再把這個電腦送到這個計算機修理店的時候呢
從此之後那個人就再也沒有回來過
店主找不到這個人沒有人為這個人付賬你根本就聯繫不到這個人
所以後來的這個店主還是把這個電腦給修了修了之後的話發現這個硬盤裡面
有12分鐘的
色情錄像
這12分鐘色情錄像的主角就是周柏等的兒子
很坦白的
當時他在那個錄像中一邊承認自己
吸毒成癮難以控制
一邊吸食著口K那就是那個可卡因
然後一邊的和一個身份不明的女人發生性關係
我們知道這個handler白等他的性生活是非常混亂的他疼
曾經和一個脫衣舞娘
生過一個女兒
然後後來被法庭經過DNA檢驗然後強行判決說這就是你的女人你要為他付生活費
他的那個關係是生活是非常非常亂的
9月份的時候當時共和黨
曾經有一個87頁的報告
說他的這個就是
經常的給歐洲
烏克蘭就是歐洲的一些國家好包括汙染包括俄羅斯的一些女人
付錢
讓那些女人的話可能是性格走私的那個就是人口走私的那個黑幫的受害者
就等於說有一些人他專門做這種性格的走私然後的話
找到了一些女人
就是很直白的話在不斷地給這些女人服
在這個電腦的硬盤上的還發生了還發現了無數的色情的圖
圖片那那個發紅60報道的話用的是numerous寧birth的話就是已經數不清多少個了
這個色情圖片就是感覺這個電腦的主人的話他是在收集這樣的設計
如果事情到此為止的話其實他並沒有給我們提供特別多的這個新的信息因為我們都知道很坦白的事
是一個
癮君子出來吸毒上癮
而且他的性生活非常的混亂
關鍵的問題是在這個硬盤中發現了一封郵件
這種郵件的這個就是發送者的叫做
這個
To the steel就是我們家的帕沙市
司機吧
因為這個這個螺紋這個發發音的話我也不是很
很清楚我們的攪拌
是司機
打給自己去
去看那個福克斯新聞的報道
這個帕莎斯奇那他得很點白等在2015年的
4月份的是
有時候發力終於
這封郵件的她感謝Hunter白等
就是州拍的女兒子好
安排了一次
此粥白的和她就是這個排查四級之間的界面
也就是為什麼
這個石油公司
他的一個董事會的
諮詢顧問
就是這個這個帕扎伺機好
他那合
很特別等的父親周拍的當時是美國的副總統
之間的有一次會面
帕拉斯基說這次會面讓的感到非常的榮幸和非常的高興
就在這次會面之後不久那就
這個發生了一件事他知道這個事這個事情會面是發生在2015年
演奏四月號
這個handler白等他是什麼時候加盟這個公司嗎呢
2015年的51
2014年的5月份
然後你就在他剛剛加盟
大概也就幾天之後好在2014年的5月12號的是
這個漢堡包等的就收到了一封郵件發送者
就是這個怕打司機
這個怕他司機跟很短板說什麼呢
他說
我們現在公司遇到了一些麻煩惱有人再找我麻煩你能不能夠動用你的
你的政治關係
幫我們擺平這件事
然後就看到白等他就說他說我現在正在多哈
然後跟誰誰誰在一起
他說你要告訴我說
誰
現在在
這個給你們找麻煩
而且我想問的是現在烏克蘭過渡政府中誰能夠擺平這件事
大家可以想象下亨特白等
一個吸毒的人一個生活非常混亂的人
一個找不到工作的人
他能夠跟烏克蘭政府這件說髒話是為什麼
那只有一個原因中間就是以他的老爹周白等作為一個橋樑是吧
所以這個事情發生之後的話呢就是我們就
幾乎可以斷定周白等在幫
他的兒子亨德白等
在烏克蘭做一些事情
這個事情的有一個非常過硬的
行政就是在2018年的時候這個含蛋白等當時跟美國的外交關係委員會確認在這聊天
大家點
我們就不like好用就不愛就是能吹牛
他說
當時的我和這個烏克蘭的總統波羅申科一起開會
然後呢我就跟波羅申科說他說我呢還有六個小時我就要上飛機回到美國了
你好好想一想
如果你不能夠把那個叫做蕭金的人給我開除掉的話你就拿不到我們美國對烏克蘭
11美元的援助你好好想一想
所以當時是一個什麼背景的就是當時這個biding去烏克蘭的是帶著美國給烏克蘭的一個
11美元的貸款
而當時的這個
左邊所提到的那個叫的宵禁的人韓國版過翻譯成小金好他的那個英文教授品好
Sha-kan
他這個
他是一個prosecutor他這個檢察官
他在幹什麼呢
他正正在調查
Prisma就是州就是州拍的女兒子很tibetan
所在的那個烏克蘭的石油巨頭公司的
Pi行為
他說他有一個非常具體的
你的計劃要調查這個石油公司中的每一個董事會成員
啟動報告很大白的
你就是走白的呢
說著白石的話他當時就說說
我給你六個小時的時間跟那個那個波羅申科就當時烏克蘭的總統說你給我把那個檢察官反而要不許他在調查我兒子
如果你
這個繼續調查的話六小時內部
不管他那個
炒魷魚的話
我就不提供給你11美元
兩個圓柱
你就是他拉美國11美元的國家利益作為一個槓桿
然後強迫了
這個烏克蘭的總統把那個人給炒魷魚了
他在吹牛不能吹牛嗎
他最後吹牛的那句話說這個狗孃養的他們終於把那個人就
炒魷魚了
所以這是這個事情是一個大丑聞那是2018年的事情
他當時這個吹牛
那時候是的2018年講的是在2016年3月份就是
開除那個銷金
就是那個檢察官的那個是
得到網去查好就是這個這個視頻的話是非常容易查
查到了
所以呢就是州白石的話他一定是深度深入的深度的捲入了他這個兒子在烏克蘭的
然後怎麼樣這個事還引起了去年的一件大事就是在2019年7月25號這一天
川普給烏克蘭新上任的
總統家的指令是幾百
打電話
川普說我需要你幫我一個忙
讀ssl報應嗎
什麼玩的
他說你幫我查一查
當時開出肖金就是原來那個
烏克蘭總統波羅申科開除那個就是
調查
做白的兒子那個腐敗案的
這個消息檢察官好那個查一查
這中間到底是怎麼
回事
這件事情的結果就被
對川普不滿的人
就是政府裡面的那些一直是反對川普的
這個時候就得報告給了
說川普
再利用他的總統的值
利用美國給烏克蘭的這個軍事援助完就當當時這個
美國給烏克蘭的軍事援助被
Frozen會穿不給
暫停了嗎
和川普在利用美國的利益為利用美國對烏克蘭的援助
怎麼求不可能調查她的競爭對手裡面拜登的話準備跟川普要競選總統
這是川普把他自己的這個濫用總統制
選啊等於是調查他的競爭對手
這件事當然是非常扯的一件事啊
我們不說那個郵件嗎咱們昨天
直播的時候已經說說了一下前兩天直播的時候說那個郵件問的是
就是那個奧巴馬他們在那想辦法最準川普
我就調查川普當日川普在競選總統
現在他們給川普扣了一個號碼
說川普的利用他的總統的值
時間的調查它的競爭對手
其實不是
川普作為一個總統來說的話他當然覺得如果美國的副總統州拍的
可不看總統之間有這樣的一種的有的話你再幫助你兒子腐敗嗎對吧
那這種情況下等你的把柄抓在了烏克蘭的手裡
烏克蘭就可以一次
喂
這個
這個槓桿來要錢你
你好讓美國去
做一些符合烏克蘭利的事
那你拜登的話就沒法拒絕嗎
隨著實驗是出於對美國國家利益和對美國國家安全的考
帶著結果了就被反川普的人就可以舉報了
據報道之後是2019年的7月25號的
由此引發了一個茶
嘗膽
半年半年時間的
那種聽證最後的話到市中醫院
提出了對
川普的彈劾案
所以整個這一串是
都是跟
拜登這個家族的腐敗是有關係然後他說川普
當他說川普是已經就就廢了好就就沒有通過在參閱不可能通過了
當時可能我們都在想
民主黨指導
彈劾川普的話它是一定會失敗他為什麼非彈劾不渴不渴
現在我們可能明白了因為他當她這樣彈劾川普的
那時候川普就不得不迴避嫌疑
然後的話就沒法再繼續調查
被人家族的這個腐敗
是吧
結果現在的話呢
突然間
這一家這一塊硬盤
被暴露出來了
12分鐘的設色情這個錄像
讀書的色情的圖片
和這個
這個
就是那個
把他怕炸死給哈
不打死的可能是
他和這個豬排的哪兒的時間來回來去的這些email
這個是的話那就是這個今天早上剛剛曝光出來之後今天也就是在同一天早上今天早上的
這個美國參院的
國土安全
和政府事務員會他的那個
主席的話叫張森
他是共產黨人
還是威斯康星州的共和黨
這個單元
現在立刻就去
你想調查就要對這個事情
調查
但這件事情的話我們可以看到什麼
作為是一派城
等我好就是一派
這個
就是幫幫助這個走唄能掩蓋
覺得現在這個大家可能已經發現了歐洲白人一直躲在地下室然後的話很少出來這個
Campaign就是
這個舉行情群眾集會啊
然後的話接受記者訪問很少
即使接受記者訪問的話記者問他的都是那些
英文的softball question
準確無關痛癢的問題或者有意的問他一些問題以便他能夠藉此發揮
去攻擊川普
他們從來都沒有
認真正的問拜等一些非常嚴肅的問題比如說你到底跟這個烏克蘭是怎麼回事啊
就是這個這個這個不如司馬到底是怎麼回事啊
然後比如說你是不是要passport是吧要把這個最高法院的人數增加為15人的
你對這個什麼這個
這個就是頁岩油彩
開採到底是什麼態度的前說你不許這個頁岩油開採現在到底是什麼態度
登了很多很多的問題包括比如說的翻的Please是都是
費城
重要的政策性的問題
但是媒體
一個都不問一個都不問
所以我們可以看到這個左眉現在完全是在跟這個這個白宮的串謀
而且這個消息早上在那個福克斯新聞爆出來之後
這就是一個大腿想象要好
如果這個醜聞的主角不是走白的也不是他的兒子漢典白等
而水川普和他的兒子小川普的畫家可以想象下做玫瑰多麼的瘋狂
這就不可能就不是一個簡簡單單報到的問題是那是12分鐘的那個色情錄像經過打碼之後的話都會在
網上放出讓大家看的
我要看一看這個
這個小川普是怎麼樣是吧那如果是小的小川普的話
但是如果是很特白等的話如果因為他就走白的兒子
所以作為就像這件事情從來都沒有發生過一樣
西安竟然一個字都沒報到現在都已經有大概七八個小時了吧一個字都沒有報道
這件事是怎麼總出來的呢
其實這個是好
去年12月份的
FBI地址
就當時修硬盤的那個計算機的電阻啊
他的不是這個發現這個問題了麼退報告給s
FBI聯邦調查局
這個東西給聯邦調查局之後聯邦調查局就像
石沉大海一樣一點消息都沒
可是呢
這個計算機的電爐留了一個心眼
他把這個硬盤拷貝了一份
經過了漫長的九個月的等待沒有任何消息他在9月底
把這個硬盤給了川普的
律師住院住院也不知道是誰
川普的律師和紐約這個原來的市長
他給了這個朱利安尼的那個律師
好像叫卡斯特羅好就是這個那個拼寫有點像卡死了但是
我不知道他怎麼發音好
給了那個人給了那個人之後的話呢
這個
色情的話
在現在
又過了幾個星期之後的話
終於曝光
這件事其實讓我想起來我當時在九月底的時候曾經做過一個
這是在我們這個
頻道然後
作為一個
錄播的節目
就是
就是這個珠簾你在9月底他接受媒體採訪了王氏newsmax是接受採訪的時候
他說三個星期之內
我們會曝光一些關於這個拜登的一些服務
買的事情
就是敗東家族這個腐敗的是
他說我其實現在是有人身危險的他們可能會
殺了我吧
Today we showed me就他們可能會開槍報給打死
其實就是我估計就那個時候他拿到了這個錄像
拿到了這個硬盤然後又經過了三個星期的調查然後把
這個錄像的給了妞要post
就是紐約郵報
然後呢
現在佛子行在轉載播放牛仔麥克的轉載
淡水果沒的話就是一片雲
如果不是那個修電腦的
那個店主
留了一個心眼的話這件事情
就一直被
這樣掩蓋下
那麼在我們做這個節目的時候呢大概是
2點就是我們
大概是2點多的時候去了還在
這個準備這個節目的時候
這個
走白等的這個他們的campaign
就是他們的那個
競選班子
終於做了一個迴應
這回應的話是非常不利的
他除了否認之外
什麼都沒有獎
他沒有提出任何否認的證據
就是然後就是
他他說這個他他他講了一點他說這個就白等說那天和那個誰和誰在一起吃飯
我們查了周白等的那個整個工作日程我們沒有發現那個飯局
是那個安排
做白等的話他不可能把每一件事都給你安排都寫在了特別是他
估計由於吃他兒子的中間牽線搭橋
這個吃飯的話他一定是一個私人事件
是人世間的話他不會通過
他的scheduler
一般來說那個大頭啊就是什麼總統之類的話他都會有一個專門給他安排日程的人
你提醒他總統到日這說你再去哪了對手你在幹什麼事吧
所以
他說
這種東西的話他不會給這個scheduler所以當然也不可能在這個
他的那個過去的那個
就是那個日程安排了發現這個說這種否認的話是非常非常的無力的
然後做白燈的話每次你會看到一段提到她兒子和烏克蘭這個不為司馬公司這個關係的是
周柏等就會變得非常非常的test1
就是
教教怎麼講英文就是它就變得一個非常的惱火啊完了之後的話就開始變得暴躁起來
有兩個事情一個是今年2月份的時候他接受NBC訪問
當時還是NBC的畫家知道是做媒嗎就是蠢瘋狂反川普的
要倒是NBC的一個主持人
請問伯燈
他說你覺得你兒子這麼做對不對呀就是在這個不為什麼做他兒子沒有任何食用方面的經驗嗎
讓川普馬上就回答說很惱火的回答說
他說你根本就不知道咱們是嗎
蘭州的話就啥都不說了
然後呢這個你看那個這次川普根
這個拜登辯論的時候是第一次總統辯論嗎
然後當分佈不斷的在說這個事的時候
拜登就提著頭反覆的衝
說一句話說得是暗處就是在暗處就說這不是真的不是真的但他沒有任何的證據
去年12月份的
還有一次那個湯好
他好幾倍的話怎樣就是
屬於那種跟選民直接見面好候選人給選民直接界面然後選民直接提問題的
當時滅拜登現在
那個是還沒有
當時拜登還沒有得到提
提名無非當時是跟很多的那個
副總統候選人都在這個
想辦法拉票的時候
在這樣的一個選民見面會上
當時有一個人就問拜登這個問題
他說這個
你兒子到底是怎麼和
會是他沒有任何在這個能源方面工作的經驗憑什麼一年那50000是
為什麼跟烏克蘭對不會是嗎
關西這麼這麼複雜是吧那肯定是
通過為了通過他
以她為媒介來認識你是吧然後通過你的話再去跟這個奧巴馬政府幹什麼幹什
幹什麼
那個人的問題問的非常的明白
他就是他就是為了xsu嘛就是為了跟你
能夠取得聯繫嗎對吧
拜登當19
往前走了幾步
走到這人的面前有一種身體危險的感覺就靠近你和木都要打你一拳
然後的話他說
You are again layer2你這個該死的說謊者
等一下就把這個人就就就
就罵他和你說你這個該死的說謊者
完了之後說說你說的東西完全都是
那個再瞎說沒有人在
團隊建設的意見
然後的話他開始去
就是用語言去攻擊這個人他說你這個胖子了
你知道在美國你說一個人是個胖子華南屬於有人身攻擊呀你這個胖子
這是你過來咱倆1塊來比一下俯臥撐
你看他這個回答你感覺就是完全
都沒辦法就完全沒有道理
人家問你兒子是跟他比所成幹什麼對吧
這個那個胖胖什麼關係
感覺好像就是說
我要跟你打架那種感覺
所以呢就是你會看到就是拜登在這個事情上我們過去不是經常講十月驚喜
就是每次到了10月份總統大選的
就可能會爆出很多很多的是
其實那就是說過去按照這個美國的傳統
當兩黨候選人在競選的是
有時候媒體要做的一件事啊就
對這個候選人進行仔細的拿著放大鏡檢查
我發現他的每一個問題啊
包括她的這個這個比如說人品的問題呀他這個政策問題呀就是很多東西的話都會拿放大鏡挑出
但是一直到目前為止
沒有任何一個做美對拜登在做這件事
我們現在是連敗中的主要政策是什麼都搞不清
所以這就是我們現在所面臨的這樣的一個媒體的生態
川普拿五還沒有在他的推文至少我在2點鐘準備玩這個節目的稿件的時候還沒有看到川普
在他的推文中
做任何迴應單據說的話他好像是接受的妞smythe的
採訪
我們在幹在做節目之前我看了一眼好處
還沒有詳細的看他的反應時間來不及了
所以我們會看一個能到晚上的時候再看一看穿不會有什麼樣的反
這個川普的話現在因為他這個新官一行的檢測他
又
檢測的一次啊就他的血液中的已經沒有這個病毒了所以他現在
在到處在搞這樣的
那就是照射的機會
每次穿普集會的少年看到人山人海
幾萬人的呢
出來就是為川普加油
然後這個拜登在搞這個競選集會的時候
你會看到他的面前停了幾輛車可能
可能不超過20輛車
給他每次搞機會的時候他為了所謂的那種
怕別人感染吧
他就搞那種汽車機會那汽車及貴的話大概也就停了二三十輛車
然後就是那個現場一片寂靜拜登在這講話
你這個眼睛所以
那個他的那個競選集會的場
上面是非常非常慘
看淡的
從這個他們這個競選集會的這種勢頭就大家的這種熱情來到來看的話幾乎我們也可以看
就川普的紙
不光是人數的非常
而且就說他們的這個熱情的話那是
無與倫比
在過去所有的總統競選中我們沒有看到這樣的衣服
這樣的種子
曲面
在佛羅里達好我們知道
弗裡達他是一個搖擺州
然後呢就當時
對這個參加那個機會啊
就是想要參加集會的1萬多人做了一個調查
這10000多人裡面有24%的人
是以前沒有投票的
就什麼意思就差你錢
民主黨和共和黨要他就真的沒關係
但是現在他們不但有投票而且出來支持
然後呢還有16%的人的1萬多裡面16%的人是民主黨人
你就是說註冊的民主黨人的話他們現在要返水他也要來過來吃
這是川普
所以70兩邊競選的話是看誰
選民更熱情更更願意出來投票更有這樣的激情
川普是這邊的人體的話是遠遠高於白的
但現在我們看到就是說這個
美國這個現在這個各種各樣的民調機構都在講這個穿不落後啊什麼之類的這個是咱們將有機會再說吧就明
民調74次
帶了很多的問題
但是不管怎麼樣好這一次數字新聞報道的這個東西呢
是為這個
大選投下了一個震撼彈
這個我想拜登臺也很難再回避就是他的
他跟他
兒子之間的這個關係就是
因為百分之前一直否則受到曾經幫我的兒子的嗎
可是的話從現在曝光出來的證據來說他如果沒辦法兒子忙的話他兒子一個月拿50000美元不根本就不可能
他一定是轉武器
這這合適的觀察的話我們後續如果有新的消息呢再跟大家討論
好了那麼今天的節目就說到這瞭如果你要是對文壇的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目
再見