智慧
和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
Good會大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2019年11月22號
今天的下午看到一個新聞我覺得還是蠻有爆炸性
就是川普
他在接受Fox News這個訪問的時候
他講一句話他說這個
如果不是因為我的話香港在14分鐘之內就會消失殆盡的
The use of literature
徹底從地球上擦除的意思
這麼說話的話可能是有一點誇張了就是但是他這個話那頭露出一些非常關鍵的
今天的話那我還想借著這個信息的再談一談中美貿易戰的
貿易帳跟香港問題
的確實是
深度掛鉤
包括這個川普
不再接受這個放鬆就是這一個小時的電話訪問的時候
他也提出說實際上是
習近平之所以沒有在香港
採取那麼
就是更加
部落軍隊降60重演一樣的這種措施呢
是因為跟貿易戰有關係
那麼首先我先說一下看不到底說那個話什麼背景就說
今天川普在接受這個Fox News採訪的
他們這個
有三個主
主持人他們就問川普
就是在香港問題人到底是一個什麼樣的態度
因為我知道我現在這個在
這個上禮拜天的時候
這個
香港發生了
自從開始
這個放鬆的運動以來最大的這個
這個暴力攻擊行動又是香港的靚
警方在圍攻香港理工大學
其實你知道現在的話這個包圍都沒有完全的結束
現在還是有很多人的困在那個
香港理工大學裡面
甚至可以說是彈盡糧絕
那麼在這種情況下就是他們最想看一看川普的
我的意見
由於這個對理工大學這種
就是
非常
就是暴烈的這種
正壓而且就是對這個人員大規模的大股東這個香港警方自己就承認逮捕1100個人
所以呢這件事情在這個美國這邊的引起了強烈的反彈
一個人就是
美國的國務卿
就是那個麥克風票那麼它的就是說
這個香港
問題呢
實際上主要的責任在香港
他說這不是說你
生成一個用用之法就能夠恢復秩序的問題
你說香港政府呢
應該回應民間的要求
同時的話就是通票的話他就指出來說說香港這個問題呢
其實是應該
就是
有第3方獨立的對這個警察濫權
犬行為的調查
所以說朋票當時做了一個
非常嚴厲的表態這是在11月18號的是
然後10月19號
美國副總統Mike pence
他在接受
印第安納波利斯的這個一個電臺主持人訪問的時候
他說
總統
的態度
非常明確
如果香港
人不能夠受到正確和人道的對來的話
那麼中美將很難遷入貿易
他這個總統的態度已經表示的非常清楚了
我的我的意思的話
也就是總統
所以這個是這個副總統的表態
我們知道這個很多人就是過去幾天了很多人罵川普說香港都已經這個樣子都穿不進來一句話
還不講
但是我們要知道
美國的國務卿
他在美國總統繼承人的序列中的話它是第4順那集
也就是說它在這個美國內閣中的分量是非常非
非常大了
非常非常重的
有當然副總統的話那他也是這個就是美國總統的的勝利的什麼所以說這兩個人的表態其實
是已經代表的川普內閣的
我們知道這個美國總統
他每天
都要和一些重要的人物立繪
就是這個開這個的會包括這個像
比如說這個參謀長聯席會議主席
主席包括美國的情報部門
等等就是很多機構的話他們每天都要給總統叫prefect
就是給總統獎
今天發生什麼樣的大事讓我們的情報是收集到生什麼樣的分析是什麼什麼結果
我們建議現在最好的策略是什麼
所以是要美國總統的話它並不是一個獨裁者就說他
在很多事情上的話他是要聽從真正的專家的意見
也會是他的歌原的
那麼我們很難想象說美國的那個是分裂的說川普是一個想法
找美國的副總統和美國的國務卿是另外一個想法那是不可能
所以實際上美國國務卿和美國副總統的態度就是
女朋友的態度和
同事的態度
他們也就代表了川普的臺
但是問題是
川普為什麼不說
都在10月19號的時候緊接著又發生另外一邊打的事情
想就是美國的這個參院
全票通過了這個知識香港人權與民主的法案
那麼
就有人說了說川普會不會去簽署這個煩
眾院通過了裁員通過了
然後的話那雙方把這個差異的部分加以這個互相之間的彌合
在禮拜四的時候又是昨天已經送到了川普談
川普可以隨時前
創先是有兩個選擇
一個人簽署一個是不簽署
他目前蜀的話10天之後自動上
他如果簽署的話當然馬上就生效那麼她有種可能性就他否決他身上是否決不了因為參眾兩院
超過三分之二的1元
一旦同意這個方案的話
川普根本就沒有全
所以我的推測是我認為川普是匯錢的
中午之前為什麼不說話呢
因為川普如果說話的話他
可能不想破舊他之所以不說話
他是不想破壞中美貿易談判
在川普看來70北京是非常迫切的希望達到
這個就是
這個千術
Maui的地就在協議這個問題呢我們一會再講
川普基於這樣一個判斷的話他不想刺激中共那邊
所以呢他通過國務卿通過副總統的話來放入芬蘭
但現在的這個參眾兩院的法案已經擺在川普面前了川普不籤也不行
在這個種餐不索性就把他自己的立場
兩名了這是我的一個判斷啊
那湯姆說呢
他說這個
美國南江和香港的人民站在一起
然後他說他說如果不是我當時阻止的話香港在
14分鐘之內就會從地球上抹掉了
川普說話可能是大嘴巴就是他有的時候可能會誇張
我前段時間曾經看過一個錄像
湯姆經常是說沒有人比我更好沒有人比我更知道沒有人比我更瞭解他能把川普這樣的話都在這一個一個
撿到一塊很有意思啊
川普對自我感覺非常良好
但是呢他說的話我認為
是非常真實的
因為他後面有一個細節
後來我就給習近平打電話我告訴他我說你不要出名香港
如果你出面香港的話你會犯一個重大的歷史
你的錯誤
而且中美兩國的貿易協定就泡湯了
幾名當時聽了川普的建議所以後來才沒有處理香港
川普多當時中共在香港邊境陳兵100萬
好然後隨時準備去
今晚香港
當然曾經100萬有沒有我們不知道但是我想
或者是說幾十萬的話還是很有可能
若川普為什麼說14分鐘之內這個香港就
被從地球上抹掉了呢
當然就是問你軍隊即使是推進香港的話
你從這個香港的這個比如說羅湖口岸
到這個什麼港島到什麼其他別的地方
你也沒有可能說說
14分鐘就把軍隊中
不完整個港島是吧或者是不是鎮壓推薦的那麼快
不可能他說10分鐘的話是要指的是從
觸屏的那個地方
然後的話到達香港的那個口岸就進入香港大概是
又是從深圳出發
到香港大概是
實際上我的感覺好這件事情很可能發生在
就是川普在7月底的時候有一個推文
他說我們的情報部門告訴我說這個
中共的話這個在
港就是這個香港口岸附近的幾家軍隊然後很可能會開到香港
Hello全世界正在
緊密的關注點是
這當是發這麼一個推文
估計的話他也就是
發完這個推行以後就給徐明打電話或者是說在發個推文之前就給欣欣打電
電話我我估計估計可能是在之前打電話的可能性更多一點要更新屏說完之後的話先行表態
有川普的話又拿那個推文就敲他一下這也是非常有可
所以實際上川普在當時為了阻止中共出於香港臺已經把貿易
和貿易戰的問題
一盒香港
這個問題
儘管夠了
那麼現在的話其實就是捧司前段時間
就是星期二的時候的那個表態的話也是把這兩件事
掛起鉤來
那現在的話那就
出現一個問題
就是
在貿易戰的問題上到底中共和
這個川普
是一個什麼樣的態度
習近平的話能在星期五就是就是今天了就是他親自表態和他說我願意跟美國簽署一個
一個協議當然他作協議的話要就是對黨的要求是
打給你就說要給
中國一些面子嗎
川普的話他也說
當那個Fox News那個主持人在問答
說你到底
是不是和香港人民站在一起的
你的手穿不說我和香港站在一起我和自由站在一起
他緊接著又不說他說我還是和習近平在了一起
他認為習近平是我的朋友啊
這個人是一個
Incredible S這個人是一個這個
意思就是很很厲害的一個人物他說這個我也不想跟他破壞他的關係
會跟他的關係
傳播講這個話聽起來沒容量可
寄給香港人站在一塊又跟習近平站在一
而恰恰是習近平現在
在香港問題上的話保持了一個非常強硬的態度
實際上他在接待接見這個
這裡有上海接見林鄭的說他已經表明了對香港特區政府的
就是說香港現在的暴力
習近平他其實
這是難以擺脫干係
那麼川普為什麼說我計和香港站在一塊也跟習近平站在一塊
實際上我覺得川普華在給習近平
釋放一個信號
就是在這樣一個歷史的關頭你要做一個正確的雪
如果習近平可以選擇在香港不進行這樣的
那麼實際上無論是對於香港來說對於美國來說
包括對於中國人民來說的話都是一個最好的
所以那就是川普他
也是一方面我想也可能是為了這個貿易戰引到一個契合嗎所以說他沒有把話說得那麼絕
嘴他雖然說我和香港站的一款的另外一方面的話他又給你
新平縣
或者說她給習近平
那麼還回到我們剛才的問題就是
習近平到底想不想跟穿
極品表面上說說願意跟穿不清
但是他有一個條
條件這個條件的話叫equality
總覺得equality那塊的話就是對等的意思
也就是說
如果我們中國給了美國一些好處的話
比如說我們購買美國的農產品那麼美國反過來也要給
中國一些好處
比如說辦的關稅將下一些
但是川普對這個說法非常的反感
川普說我非常討厭這個詞
不是因為過去就憑的這個詞中國戰艦的美國的便宜
現在這種事情不能夠在進行下
而川普不得不斷在講了他說中方很急於達成協議但是我們不太極大
那麼現在我就有一個問題這是我的一個觀察和分析了
中國到底想不想打
其實我的答案是不想打成
實際上在貿易戰這個問題上
中國和美國兩個國家的話都在假裝談判
他們根本就沒有
覺得這個談判能夠談
不管飯不表現得多麼熱情啊習近平是我朋友會怎麼樣
它實際上是覺得
如果中美談判現在一下的崩掉的話
可能會被美國的經濟造成衝擊對美國在中國的投資者造成
衝擊可能會對經有些負面的影響那麼它就有可能會影響川普名
所以川普的話那他不斷的說啊我們來達成一個協議吧
實際上的話他雖然在給
市場一定的安撫
好在這個
建立
市場的這個信息
但是另外一方面我相信川普非常
在川普的內閣裡面像mactans
像這個叫彭佩奧
包括一些這個這個軍方的人物包括他的這個貿易代表萊特希澤等等
包括那個納瓦羅
都是對中國非常強硬的鷹派人物
這批人他們絕對是告訴川普
中國是不能相信
中共不可相信
所以穿不整天聽這樣的話我們也
日美川普會
對中共
能否遵守協定上畫一個問號也就是說
即使貿易協定能夠簽署的
我的話中方也
不會遵守我就只是100%的
昆布對這一點的話應該是有相當的瞭解
所以川普現在說籤不籤協議的話她不斷地說嗎
但是呢他只是利用這個來安撫市場同時的話把美國的這些投資想辦法從中國的市場擠壓出
這個讓這個這個美國的經濟在中美經濟一旦
真正陷入僵局的時候
能夠少受損
我覺得這是川普的相
所以他也是再通過貿易談判
在拖時間
給美國的產業鏈家進行外遷的時間
給中美的金融上僅有足夠的時間這是川普的打算
中國那邊的話那我相信中國那邊的話
他也不想去
因為籤的協議你又不能執行是吧你欠他意義何在呢
鬧鐘我現在不斷的這個美國塔
又出於什麼考慮呢
他覺得會跟美國談判的時候美國有可能為了估計這個貿易協定的話
在某些問題上就不那麼
強硬的或者是嚴重的表態
比如說包括在香港問題
由於這個貿易協定在這選擇
那麼美國的話呢你看川普一開始之前就一直沒有表態一直沒有表態
就拖著
所以中方的話那他覺得他可能會拿這樣的一個貿易
談判作為一個胡蘿蔔來引誘美國
然後在這個相關的問題上能夠對
中共網開一面
因為實際上現在對中國來說
根本就不再是貿易戰的問題
我們看到現在中國經濟很糟糕是吧
即使是貿易戰提
停下來同步把關稅全部撤銷你也無法再玩
返回產業鏈已經外遷的事
人家既然搬走了人就不容易再搬回來了是吧
然後的話
人家也知道你簽了協定之後你也不一定會真的去執行
那將來川普說明還會再加關稅
這種不確定性是造成踩一點外遷的一個重要的原
所以
在目前的情
況下籤不籤貿易協定
這種趨勢都是無法逆轉
所以中國現在面臨著比如說房地產泡沫的爆裂這個這個政府地方債務的暴烈呀
這個很多這個銀行融資的用暴烈呀
包括這個
就是材料外遷的問題那麼這些都不是說貿易戰能夠解決的問題了
如在這種情況下
中共我覺得他籤不籤的話他已經不是
特別特別
別在意了
他現在也就是
像一坨大便看一看比如說
川普如果被彈劾了之後的話會不會明年換一個總統啊什麼什麼之類的
中共對這些事情總是抱著一線希望的
但是其實可以講這件事情是一點希望都沒有
穿母親人孫
川普現在雖然被彈劾但是在過去兩週的聽證結果看來
沒有任何一個能夠真正對
川普
造成殺傷力的
我們叫hard evidence
就是硬性的證據來證明是川普確實是犯罪了
所有的人
在做湯的時候都說他們所認為的
川普會錄烏克蘭也好或者怎麼樣都是道聽途
全都是ac68u
聽說他兩個和他一塊英文詞就是道聽途說
然後的話所有人呈現的都是他們的put something
不是他們的話就是假定
或者或者是他們的平頂上就是他們的這種這種
意見但是你你的假設也好你的意見也好
道聽途說也好都不是證據
有這個手中遠如果執意對川普見彈劾的話一定會在參議院開始服役
而且參與的話會計了這樣的一個機會
把現在主持那個
彈劾的
民主黨的就是這個情報委員會的主
主席就是等死
IPhone6
這個人是一個我真的我覺得對他的這個
光感非常的差這是公然撒謊吧然後就是罔顧事實的完全是不管
這個這個
我就是任何公平或者是丟process
就是程序正義
就想抱著吧等於是再再再抹黑川普在這個妖魔化傳
那麼如果一旦真的到參院之後的話參閱就會去
要求iPhone6你到三月來做正你不是眾院情報委員會主席嗎不是你來支持彈劾嗎
那你還做假證
很多他做的那些壞事他撒了些謊就會被揭露出來
而且的話如果在參院對參和金壇和的時候
很多的餐員的話他們必須得參加這樣的一個重要的事件嗎
他們就必須留在華府
而我們知道三樂裡邊有很多的人
他們實際上是2020年美國民主黨的
總統候選人
包括那個馬上諸塞州的那個
Bath World
還有包括那個文盲的那個單元關於3.4等等
這些人的話考慮不可自那個harris
那個那就是這些
卡馬拉就這些人的話他們如果要是真的彈劾川普的話你們就別競選了是吧你們還是
這黑的沉肯定催我還在
車上去到處去競選開跟神祕發表演講沒機會了你都給我留在這個參院過投票老是吧
所以實際上如果真的拿到參院就彈劾的時候反而對沒有打會是一個重大的傷害
而且參閱大家可以想象下部是三個共和黨這個單元
包括那些深紅州的那些餐員包括像
想買什麼今年那個周mention
這些人的話他們不可能去支持彈劾川普
對吧所以你這個東西在
菜園的沒法國文不可
第2就是那個你那些競選總統的那個民主黨參議員你們都別去了是吧你們都沒發競選了
然後第3的話最後還可能會把中醫院的那些人照過來作證
包括
就是說所謂舉報傳番圖的那個非洲部落人要過來作證等的
這些事情的話都是民主黨應該竭力避免
所以實際上這個事情走到這一步的話對民主黨已經沒戲了
川普2020年是肯定當選而且我覺得是打比賽
你說當選
在這種情況下
實際上川普在當選之後在2020年就是11月
總統大選結束之後的話我相信川普對中共的態度一下你會變得非常非常
甚至我覺得都不用等到那個時候如果12月底或者10月份的時候中美雙方還不能簽署協議的話川普
就可能會被中共大規模的歌
增加關稅了
你說目前段時間還是和那個氣泡
嘴炮的話就是美國美聯儲主席
就是已經就
這個匯率的問題做了一談判川普發佈推文說說看的挺好
美聯儲有可能在匯率上對川普
所以總的看來的話實際上所有的牌全都在川普的
昨天看到一個消息雖然是華爾街日報的一個
給小姨說
中方的話那現在再邀請劉克發出邀請邀請美國的
就他那代表萊特希澤
和美國的商務部長
那個母親
兩個人到北京去在談判兩個人不去
我們可以想象他們當時在美國談判的時候大概是在五洲之前吧
他們不說蒙的要達成貿易協定啊哈這個這個前景很好啊等等
等於是為什麼苦
五洲以後本來都要談成只是在準備雙方的文本的時候
又把他們邀請到
中國去
我要把這個美國的貿易代表請到中國去
不就是因為其實雙方又談崩了嗎
你看這個情況就是雙方又談崩了而且美國不去
所以我們就可以看到實際上美方這邊對於簽署了一些勁一點都不著急
而且我覺得他們的態度今日得相當冷淡的
拒絕所有中共的那些要求
撿拾要什麼什麼
累了包括知識產權保護包括這個這個
這個這個就是這個盜竊美國的資產權呀等等就這些東西全部要求中國藥
做出承諾了
而中國很顯然這些這些方面的話
他是拒絕
包括真的去購買美國的農產品
所以我想
總結今天的話題呢就是想說
貿易戰
和香港問題深度刮高這方面的話我們從剛才的分析中已經
可以看到
再說的話
中美雙方
個懷
這個自己的一個小算盤
他們都是在假裝談
然後的話那就
就是被自己爭取
這個就是我們對
這兩天的這個最新的消息做了一些分析如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱
我傳播這個頻道
我們下次節目再