智慧
和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
Good会大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2019年11月22号
今天的下午看到一个新闻我觉得还是蛮有爆炸性
就是川普
他在接受Fox News这个访问的时候
他讲一句话他说这个
如果不是因为我的话香港在14分钟之内就会消失殆尽的
The use of literature
彻底从地球上擦除的意思
这么说话的话可能是有一点夸张了就是但是他这个话那头露出一些非常关键的
今天的话那我还想借着这个信息的再谈一谈中美贸易战的
贸易帐跟香港问题
的确实是
深度挂钩
包括这个川普
不再接受这个放松就是这一个小时的电话访问的时候
他也提出说实际上是
习近平之所以没有在香港
采取那么
就是更加
部落军队降60重演一样的这种措施呢
是因为跟贸易战有关系
那么首先我先说一下看不到底说那个话什么背景就说
今天川普在接受这个Fox News采访的
他们这个
有三个主
主持人他们就问川普
就是在香港问题人到底是一个什么样的态度
因为我知道我现在这个在
这个上礼拜天的时候
这个
香港发生了
自从开始
这个放松的运动以来最大的这个
这个暴力攻击行动又是香港的靓
警方在围攻香港理工大学
其实你知道现在的话这个包围都没有完全的结束
现在还是有很多人的困在那个
香港理工大学里面
甚至可以说是弹尽粮绝
那么在这种情况下就是他们最想看一看川普的
我的意见
由于这个对理工大学这种
就是
非常
就是暴烈的这种
正压而且就是对这个人员大规模的大股东这个香港警方自己就承认逮捕1100个人
所以呢这件事情在这个美国这边的引起了强烈的反弹
一个人就是
美国的国务卿
就是那个麦克风票那么它的就是说
这个香港
问题呢
实际上主要的责任在香港
他说这不是说你
生成一个用用之法就能够恢复秩序的问题
你说香港政府呢
应该回应民间的要求
同时的话就是通票的话他就指出来说说香港这个问题呢
其实是应该
就是
有第3方独立的对这个警察滥权
犬行为的调查
所以说朋票当时做了一个
非常严厉的表态这是在11月18号的是
然后10月19号
美国副总统Mike pence
他在接受
印第安纳波利斯的这个一个电台主持人访问的时候
他说
总统
的态度
非常明确
如果香港
人不能够受到正确和人道的对来的话
那么中美将很难迁入贸易
他这个总统的态度已经表示的非常清楚了
我的我的意思的话
也就是总统
所以这个是这个副总统的表态
我们知道这个很多人就是过去几天了很多人骂川普说香港都已经这个样子都穿不进来一句话
还不讲
但是我们要知道
美国的国务卿
他在美国总统继承人的序列中的话它是第4顺那集
也就是说它在这个美国内阁中的分量是非常非
非常大了
非常非常重的
有当然副总统的话那他也是这个就是美国总统的的胜利的什么所以说这两个人的表态其实
是已经代表的川普内阁的
我们知道这个美国总统
他每天
都要和一些重要的人物立绘
就是这个开这个的会包括这个像
比如说这个参谋长联席会议主席
主席包括美国的情报部门
等等就是很多机构的话他们每天都要给总统叫prefect
就是给总统奖
今天发生什么样的大事让我们的情报是收集到生什么样的分析是什么什么结果
我们建议现在最好的策略是什么
所以是要美国总统的话它并不是一个独裁者就说他
在很多事情上的话他是要听从真正的专家的意见
也会是他的歌原的
那么我们很难想象说美国的那个是分裂的说川普是一个想法
找美国的副总统和美国的国务卿是另外一个想法那是不可能
所以实际上美国国务卿和美国副总统的态度就是
女朋友的态度和
同事的态度
他们也就代表了川普的台
但是问题是
川普为什么不说
都在10月19号的时候紧接着又发生另外一边打的事情
想就是美国的这个参院
全票通过了这个知识香港人权与民主的法案
那么
就有人说了说川普会不会去签署这个烦
众院通过了裁员通过了
然后的话那双方把这个差异的部分加以这个互相之间的弥合
在礼拜四的时候又是昨天已经送到了川普谈
川普可以随时前
创先是有两个选择
一个人签署一个是不签署
他目前蜀的话10天之后自动上
他如果签署的话当然马上就生效那么她有种可能性就他否决他身上是否决不了因为参众两院
超过三分之二的1元
一旦同意这个方案的话
川普根本就没有全
所以我的推测是我认为川普是汇钱的
中午之前为什么不说话呢
因为川普如果说话的话他
可能不想破旧他之所以不说话
他是不想破坏中美贸易谈判
在川普看来70北京是非常迫切的希望达到
这个就是
这个千术
Maui的地就在协议这个问题呢我们一会再讲
川普基于这样一个判断的话他不想刺激中共那边
所以呢他通过国务卿通过副总统的话来放入芬兰
但现在的这个参众两院的法案已经摆在川普面前了川普不签也不行
在这个种餐不索性就把他自己的立场
两名了这是我的一个判断啊
那汤姆说呢
他说这个
美国南江和香港的人民站在一起
然后他说他说如果不是我当时阻止的话香港在
14分钟之内就会从地球上抹掉了
川普说话可能是大嘴巴就是他有的时候可能会夸张
我前段时间曾经看过一个录像
汤姆经常是说没有人比我更好没有人比我更知道没有人比我更了解他能把川普这样的话都在这一个一个
捡到一块很有意思啊
川普对自我感觉非常良好
但是呢他说的话我认为
是非常真实的
因为他后面有一个细节
后来我就给习近平打电话我告诉他我说你不要出名香港
如果你出面香港的话你会犯一个重大的历史
你的错误
而且中美两国的贸易协定就泡汤了
几名当时听了川普的建议所以后来才没有处理香港
川普多当时中共在香港边境陈兵100万
好然后随时准备去
今晚香港
当然曾经100万有没有我们不知道但是我想
或者是说几十万的话还是很有可能
若川普为什么说14分钟之内这个香港就
被从地球上抹掉了呢
当然就是问你军队即使是推进香港的话
你从这个香港的这个比如说罗湖口岸
到这个什么港岛到什么其他别的地方
你也没有可能说说
14分钟就把军队中
不完整个港岛是吧或者是不是镇压推荐的那么快
不可能他说10分钟的话是要指的是从
触屏的那个地方
然后的话到达香港的那个口岸就进入香港大概是
又是从深圳出发
到香港大概是
实际上我的感觉好这件事情很可能发生在
就是川普在7月底的时候有一个推文
他说我们的情报部门告诉我说这个
中共的话这个在
港就是这个香港口岸附近的几家军队然后很可能会开到香港
Hello全世界正在
紧密的关注点是
这当是发这么一个推文
估计的话他也就是
发完这个推行以后就给徐明打电话或者是说在发个推文之前就给欣欣打电
电话我我估计估计可能是在之前打电话的可能性更多一点要更新屏说完之后的话先行表态
有川普的话又拿那个推文就敲他一下这也是非常有可
所以实际上川普在当时为了阻止中共出于香港台已经把贸易
和贸易战的问题
一盒香港
这个问题
尽管够了
那么现在的话其实就是捧司前段时间
就是星期二的时候的那个表态的话也是把这两件事
挂起钩来
那现在的话那就
出现一个问题
就是
在贸易战的问题上到底中共和
这个川普
是一个什么样的态度
习近平的话能在星期五就是就是今天了就是他亲自表态和他说我愿意跟美国签署一个
一个协议当然他作协议的话要就是对党的要求是
打给你就说要给
中国一些面子吗
川普的话他也说
当那个Fox News那个主持人在问答
说你到底
是不是和香港人民站在一起的
你的手穿不说我和香港站在一起我和自由站在一起
他紧接着又不说他说我还是和习近平在了一起
他认为习近平是我的朋友啊
这个人是一个
Incredible S这个人是一个这个
意思就是很很厉害的一个人物他说这个我也不想跟他破坏他的关系
会跟他的关系
传播讲这个话听起来没容量可
寄给香港人站在一块又跟习近平站在一
而恰恰是习近平现在
在香港问题上的话保持了一个非常强硬的态度
实际上他在接待接见这个
这里有上海接见林郑的说他已经表明了对香港特区政府的
就是说香港现在的暴力
习近平他其实
这是难以摆脱干系
那么川普为什么说我计和香港站在一块也跟习近平站在一块
实际上我觉得川普华在给习近平
释放一个信号
就是在这样一个历史的关头你要做一个正确的雪
如果习近平可以选择在香港不进行这样的
那么实际上无论是对于香港来说对于美国来说
包括对于中国人民来说的话都是一个最好的
所以那就是川普他
也是一方面我想也可能是为了这个贸易战引到一个契合吗所以说他没有把话说得那么绝
嘴他虽然说我和香港站的一款的另外一方面的话他又给你
新平县
或者说她给习近平
那么还回到我们刚才的问题就是
习近平到底想不想跟穿
极品表面上说说愿意跟穿不清
但是他有一个条
条件这个条件的话叫equality
总觉得equality那块的话就是对等的意思
也就是说
如果我们中国给了美国一些好处的话
比如说我们购买美国的农产品那么美国反过来也要给
中国一些好处
比如说办的关税将下一些
但是川普对这个说法非常的反感
川普说我非常讨厌这个词
不是因为过去就凭的这个词中国战舰的美国的便宜
现在这种事情不能够在进行下
而川普不得不断在讲了他说中方很急于达成协议但是我们不太极大
那么现在我就有一个问题这是我的一个观察和分析了
中国到底想不想打
其实我的答案是不想打成
实际上在贸易战这个问题上
中国和美国两个国家的话都在假装谈判
他们根本就没有
觉得这个谈判能够谈
不管饭不表现得多么热情啊习近平是我朋友会怎么样
它实际上是觉得
如果中美谈判现在一下的崩掉的话
可能会被美国的经济造成冲击对美国在中国的投资者造成
冲击可能会对经有些负面的影响那么它就有可能会影响川普名
所以川普的话那他不断的说啊我们来达成一个协议吧
实际上的话他虽然在给
市场一定的安抚
好在这个
建立
市场的这个信息
但是另外一方面我相信川普非常
在川普的内阁里面像mactans
像这个叫彭佩奥
包括一些这个这个军方的人物包括他的这个贸易代表莱特希泽等等
包括那个纳瓦罗
都是对中国非常强硬的鹰派人物
这批人他们绝对是告诉川普
中国是不能相信
中共不可相信
所以穿不整天听这样的话我们也
日美川普会
对中共
能否遵守协定上画一个问号也就是说
即使贸易协定能够签署的
我的话中方也
不会遵守我就只是100%的
昆布对这一点的话应该是有相当的了解
所以川普现在说签不签协议的话她不断地说吗
但是呢他只是利用这个来安抚市场同时的话把美国的这些投资想办法从中国的市场挤压出
这个让这个这个美国的经济在中美经济一旦
真正陷入僵局的时候
能够少受损
我觉得这是川普的相
所以他也是再通过贸易谈判
在拖时间
给美国的产业链家进行外迁的时间
给中美的金融上仅有足够的时间这是川普的打算
中国那边的话那我相信中国那边的话
他也不想去
因为签的协议你又不能执行是吧你欠他意义何在呢
闹钟我现在不断的这个美国塔
又出于什么考虑呢
他觉得会跟美国谈判的时候美国有可能为了估计这个贸易协定的话
在某些问题上就不那么
强硬的或者是严重的表态
比如说包括在香港问题
由于这个贸易协定在这选择
那么美国的话呢你看川普一开始之前就一直没有表态一直没有表态
就拖着
所以中方的话那他觉得他可能会拿这样的一个贸易
谈判作为一个胡萝卜来引诱美国
然后在这个相关的问题上能够对
中共网开一面
因为实际上现在对中国来说
根本就不再是贸易战的问题
我们看到现在中国经济很糟糕是吧
即使是贸易战提
停下来同步把关税全部撤销你也无法再玩
返回产业链已经外迁的事
人家既然搬走了人就不容易再搬回来了是吧
然后的话
人家也知道你签了协定之后你也不一定会真的去执行
那将来川普说明还会再加关税
这种不确定性是造成踩一点外迁的一个重要的原
所以
在目前的情
况下签不签贸易协定
这种趋势都是无法逆转
所以中国现在面临着比如说房地产泡沫的爆裂这个这个政府地方债务的暴烈呀
这个很多这个银行融资的用暴烈呀
包括这个
就是材料外迁的问题那么这些都不是说贸易战能够解决的问题了
如在这种情况下
中共我觉得他签不签的话他已经不是
特别特别
别在意了
他现在也就是
像一坨大便看一看比如说
川普如果被弹劾了之后的话会不会明年换一个总统啊什么什么之类的
中共对这些事情总是抱着一线希望的
但是其实可以讲这件事情是一点希望都没有
穿母亲人孙
川普现在虽然被弹劾但是在过去两周的听证结果看来
没有任何一个能够真正对
川普
造成杀伤力的
我们叫hard evidence
就是硬性的证据来证明是川普确实是犯罪了
所有的人
在做汤的时候都说他们所认为的
川普会录乌克兰也好或者怎么样都是道听途
全都是ac68u
听说他两个和他一块英文词就是道听途说
然后的话所有人呈现的都是他们的put something
不是他们的话就是假定
或者或者是他们的平顶上就是他们的这种这种
意见但是你你的假设也好你的意见也好
道听途说也好都不是证据
有这个手中远如果执意对川普见弹劾的话一定会在参议院开始服役
而且参与的话会计了这样的一个机会
把现在主持那个
弹劾的
民主党的就是这个情报委员会的主
主席就是等死
IPhone6
这个人是一个我真的我觉得对他的这个
光感非常的差这是公然撒谎吧然后就是罔顾事实的完全是不管
这个这个
我就是任何公平或者是丢process
就是程序正义
就想抱着吧等于是再再再抹黑川普在这个妖魔化传
那么如果一旦真的到参院之后的话参阅就会去
要求iPhone6你到三月来做正你不是众院情报委员会主席吗不是你来支持弹劾吗
那你还做假证
很多他做的那些坏事他撒了些谎就会被揭露出来
而且的话如果在参院对参和金坛和的时候
很多的餐员的话他们必须得参加这样的一个重要的事件吗
他们就必须留在华府
而我们知道三乐里边有很多的人
他们实际上是2020年美国民主党的
总统候选人
包括那个马上诸塞州的那个
Bath World
还有包括那个文盲的那个单元关于3.4等等
这些人的话考虑不可自那个harris
那个那就是这些
卡马拉就这些人的话他们如果要是真的弹劾川普的话你们就别竞选了是吧你们还是
这黑的沉肯定催我还在
车上去到处去竞选开跟神秘发表演讲没机会了你都给我留在这个参院过投票老是吧
所以实际上如果真的拿到参院就弹劾的时候反而对没有打会是一个重大的伤害
而且参阅大家可以想象下部是三个共和党这个单元
包括那些深红州的那些餐员包括像
想买什么今年那个周mention
这些人的话他们不可能去支持弹劾川普
对吧所以你这个东西在
菜园的没法国文不可
第2就是那个你那些竞选总统的那个民主党参议员你们都别去了是吧你们都没发竞选了
然后第3的话最后还可能会把中医院的那些人照过来作证
包括
就是说所谓举报传番图的那个非洲部落人要过来作证等的
这些事情的话都是民主党应该竭力避免
所以实际上这个事情走到这一步的话对民主党已经没戏了
川普2020年是肯定当选而且我觉得是打比赛
你说当选
在这种情况下
实际上川普在当选之后在2020年就是11月
总统大选结束之后的话我相信川普对中共的态度一下你会变得非常非常
甚至我觉得都不用等到那个时候如果12月底或者10月份的时候中美双方还不能签署协议的话川普
就可能会被中共大规模的歌
增加关税了
你说目前段时间还是和那个气泡
嘴炮的话就是美国美联储主席
就是已经就
这个汇率的问题做了一谈判川普发布推文说说看的挺好
美联储有可能在汇率上对川普
所以总的看来的话实际上所有的牌全都在川普的
昨天看到一个消息虽然是华尔街日报的一个
给小姨说
中方的话那现在再邀请刘克发出邀请邀请美国的
就他那代表莱特希泽
和美国的商务部长
那个母亲
两个人到北京去在谈判两个人不去
我们可以想象他们当时在美国谈判的时候大概是在五洲之前吧
他们不说蒙的要达成贸易协定啊哈这个这个前景很好啊等等
等于是为什么苦
五洲以后本来都要谈成只是在准备双方的文本的时候
又把他们邀请到
中国去
我要把这个美国的贸易代表请到中国去
不就是因为其实双方又谈崩了吗
你看这个情况就是双方又谈崩了而且美国不去
所以我们就可以看到实际上美方这边对于签署了一些劲一点都不着急
而且我觉得他们的态度今日得相当冷淡的
拒绝所有中共的那些要求
捡拾要什么什么
累了包括知识产权保护包括这个这个
这个这个就是这个盗窃美国的资产权呀等等就这些东西全部要求中国药
做出承诺了
而中国很显然这些这些方面的话
他是拒绝
包括真的去购买美国的农产品
所以我想
总结今天的话题呢就是想说
贸易战
和香港问题深度刮高这方面的话我们从刚才的分析中已经
可以看到
再说的话
中美双方
个怀
这个自己的一个小算盘
他们都是在假装谈
然后的话那就
就是被自己争取
这个就是我们对
这两天的这个最新的消息做了一些分析如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅
我传播这个频道
我们下次节目再