观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2021年2月27号
昨天了休息了一天希望大家了也过了一个愉快的元宵节
今天的享受两天是好一个是关于共和党内部的纷争
还有一个那就是关于众议院通过的
所谓的平等法这个平等法案的其实指的是性别平等意思
其实这件事情的话那是比较让人忧心的我们那个后面再说
先说一个有趣的事因为这是咱们这个毕竟还是刚刚过年吗
昨天的批判大会在福州的奥兰多害的酒店召开
这个左派的这个castlecourt也开始发微好想要抵制这个嗨呀
这个还要的倒是挺硬气的
打开看一下他们的发了一个声明
这个声明的话呢他就说这个cpac这些headers就是你们这些痛恨cpac人
他说我们非常骄傲的这个支持这个大会
他说因为那我们这个行业的呢它是一个
这个非常
Inclusive是这么一个internet
是我们是非常的
这个就是具有包容性的这才的话他也是一个
相当于是
这些左派了经常讲那英组嘴话说既然你们
包容的话那当然我们也可以在那里换召开这样的大会
这个大会里面的话都有一个特有意思的是这是在大会的现场那他们这个
有艺术家冷缩了一个川普的像和这个像的话那是镀金的搭配看一下这个项目
他这个这个好像这个这个
便拿掉了就是
川普在这个批判上面的他有一个镀金的项
这个项的这个是一个艺术家好他那当时这个人觉得逃避灾更的
他的当时在做这个项的时候是因为做有很多艺术家他们去污蔑川普
然后他们就把川普造成各种各样非常奇怪的这个
形象好包括一些卡通形象
就是像这种川普带着尿布的这种卡通形象
所以你的这个汤米栽跟的他说
我觉得呢我*这个川普的相那是因为我觉得我可以做得比他们更好
我就说做
赵那个川普的相的话
造成这个穿着尿布的样子是这个其实是对美国的无乳毕竟是美国的总统吗
等他的造那个淳朴的像那就是
穿了一件西服这里边的话他说有很多寓意
一个的是川普穿的西服表示他是一个商人
打着红色的领带
这是共和党的人
自然后呢他的这个裤子呢是
新调的图案这个是美国国企呀
表示川普的是一个爱国者
然后川普的川的一个拖鞋他是因为
像他这样的年龄的应该到了退休的时候了但是他还是在为我们这个国家而战斗
然后川普的手里面的拿着一个魔杖的
这个Magic wand这个买这个万达就是因为当时奥巴马曾经说说如果想让这个国家的经济复苏
苏的话
也就是说把制造也带回到美国来的话了
你的有一些无力才行
意思就是这个制造业一旦输出到中国
苏州其他别的国家之后是不可能再回来的
难道川普的话就通过减税的方式让制造业回流
所以川普的就是
在这个雕像上面就拿着这个
一个魔杖
然后呢川普的另外一只手的话那拿的是美国的宪法
因为川普真的是相信美国的宪法
这个雕塑家的他是我并不是
川普是一个相好
好希望把川普变成一个偶像
啊但是呢其实他讲就是说
他用这个偶像的话是因为在这个
有基督教信仰中的人呢
这个打字的无锡世界一开始第1家的话就是不能把我吓
那么
这个川普的话呢他说我不是想把他送到成为这样一个偶像而是说提醒大家川普是一个什么样的人
他说我希望你就是不管事
保守主义者还是自由派的话他们都能笑容来和川普的这个塑像合影
确实在C盘大会长很多很多人呢
他们就是
过来跟川普这个塑像合影
也是一件蛮有意思的事情
这个像你的现在的呀应该可以看到了
刚才我这个
打开朗就这个下
他的这个整个身体是
这个镀金的
要拿个宪法上哪个这个我刚才说的这个魔杖好买这个王子
要穿的西服戴着红色的领带然后他的裤子是这个新挑起
找他的他底下穿一个拖鞋啊
他说的他希望这个塑像的能够被送到将来川普的图书馆里去
一美国每一个总统在卸任之后的话都要做一个总统的图书馆就是
而让大家能够纪念这个总统吧
那么他希望这个雕像能拿到那儿去
其实也反映出来这个美国人
对这个川普真的很热爱
这个sip的大会的话当然是排着队来和这个
塑像合影的
给他这么一个东西就比较
比亚迪呀让大家就是笑一笑的话
再说这个下面正经一提之前的
的话那现在要说的是就是我们希望之城的对会员网那现在有一个促销活动
所有就是百分之就定了99块钱的这个会员了
和日本就有9块钱以上的那种超级
赞助人
那么都可以得到一年我们
我们的会员
而他知道往门了就是
国内翻墙的时候经常使用的有工具有这个网站翻墙的能力是特别的强大
一个内容的大上传到网网门上的话国内
他的生日会生成一个短链接
找国内的人的甚至不需要任何翻墙软件就可以直接去看这个家
那么希望这场的现在就在跟网的合作
我们的内容的话那会放在这个吗
上
如果现在大陆的朋友下载这个网站的这个
这个这个App之后的话就可以直接就是基本上就是等于自带翻墙功能了就可以直接到
这个网页上看到希望之城的节目
大家说大家需要这个注册成为希望之城的会员
那么我们现在的就是给大家这样的一个优惠就是
如果你已经购买了一个海外的这个就9块钱的年度会员的话
那么你会自动收到一个礼品券这运券的话能力可以给大陆的亲友
这样他们在通过文化我们翻墙的时候
通过这个礼品券的他就可以看到我们希望之城
内容全部的内容
而且还有一个什么好处的就是这个网们的他是可以支持微信支付的我们这个会员是
这一年99块钱啊
因为这个网盘的是澳洲开
所以他的支付的话那你会看到那个标志的那个
他的
这个币种的话那是奥秘方
那就找就是澳大利亚元
因为那个99美元的话按照现在的会比大概和115
澳大利亚元
所以就是你会看到是115欧元
然后呢是可以通过微信来支付所以我想这可能对于国内的朋友来说
手就是一个好消息了
你可以这样就可以看到我们的节目了
这个
过年期间的话那我们给大家这个买一送一的活动好就是说如果你定99块钱会员的话那么自动会得到1
一个就是能够让国内的人也呢
也能够在往门上看到希望之城的这样的一个
一个账号吧
所以这个呢就是想那个说一下
其实呢我觉得好就说
我是
知道希望之城有很多国内的朋友想看但是看不了因为他没有美金支付的功能我希望那个
我们这个这个追信师傅的话能够解决这个问题
这个很多朋友在注册那个希望之城的时候
他是出于一种对我们的知识就是觉得我们这个理念那些支持甚至可能有个人
就是说花了900天订了一个年度会员很少上来看
其实我更是希望通过我们这个会员节目能够传播我们的理念和思维方式
传播更多的
这个知识
其实很多人都知道我做这个YouTube是
等于坚持再做因为有一个正式的外边的
工作就是在大学里面胶树
利用业余时间做这个YouTube呢
其实基本上来说业余时间就会被占光了华但是这样即使是这样的话我也还是尽量给一些时间
我读一些书
我觉得人的学习那是一个不间断的过程其实是一个终生都要一直去坚持的这么一个事业
古时候的可能没有现在这么多的知识好但是呢
古时候的知识其实也是够学一辈子的
孔子不是自己
就是
谈到就是如何描述他自己么种子就说他自己是发愤忘食
了
而以忘忧不知老之将至
这孔子读书读得忘了吃饭
好棒子已经很衰老了
这即使像孔子这样一个博学多闻的人他也是一个终身学习者一直到老的时候还是在学习
所以当圣人都是这样我们也是没有理由偷懒的了啊
我觉得现在左派之所以能够骗了人
很快一个很大的问题就是现在的教育把人变得越来越傻
我希望大家能就是能够多读一些书多学一些知识这样的话可能对左派的那种
欺骗的手法就更具有分辨的能力
所以呢就是我们希望通过这个会员往往通过一些深度的思考
在这个互联网上这个节目呢
能够
提供一些有价值的知识特别是一种思维方式
这也就是说你要是只是花钱来支持我们
鼓励我们的话自我当然非常的感激但是还是需要的还能够多来看一看
这样的话能这个
我们的这个知识传播的话越来越广我们做这个事业的话呢
才有意义
因为我们做这个事业其实也不是为了钱吗
下面我们来接着讲新闻号
这个cpad的是保守主义者行动大会在这个福州召开明天川普那将发表演讲
福克斯新闻的话他说了一个事啊他说川普呢怎么在演讲中去抨击中院的共和党领袖就是开个门槛
打开看一下这个
报道
川普的可能他给的这个开了mccarthy
他这个报导的话题是非常的吹气好就是他是这个里面
我就有点高级黑的
感觉为什么他说
这个川普的话那现在在
在这个fighting卖的好就说他已经是跟这个
麦卡锡那已经是这个
特别对他特别的脑和这对的非常恼火
因为这个他们开始自己的知识这个他和川普的这个梨子China
然后呢他说这叫他说我Cathy
甚至可能是啊publicly book
Contrast
Speech就是
川普在这个戏拍个大会演讲的时候甚至可以
公开了去谴责骂他是谁
W三个靠近川普的这个
消息来源的话呢都跟political说
说他现在的话对于这个
这个加州的中原就是mccarthy觉得已经是非常的反感
然后呢以至于说
他只是最近一段时间平平的抱怨这个吗还是以至于说他的这些advisors他的这些咨询咨询
自行官的
都认为说他可能在这个保守主义者这个行动大会演讲的时候公开的去谴责这个开门mccarthy
风湿这个报导的话相当的这个有点有点优点这个这个这个
BG黑黑川普
因为什么了他说这个他把那个开那么开始描述成了一个特别
宽容大度非常理性的一个人
他说这个mccarthy那就是
非常的支持这个
Chinatown就是那个地区的就是原来小布什时期那个
副总统第1个财年的女儿
这个人是在共和党中排名是第3号人物就是在中医院里面排名是第3号人物
我开心的就说说这个共和党是一个big Cat是一个
很大的这个大家庭吗相当于太那是帐篷的意思
这个很大的大帐篷
那么每一个人的话都欢迎你们来
也就是像离子拆你这样的技能
他只是一个名义上的共和党人
也允许他在共和党
存在而且的话了支持他成为
共和党的第3号人物
那当地点的化妆川普非常的不满是吧
所以川普的这个就是
这个这个就是对对这个
Compartir有很多的抱怨
然后他说什么了他说这个
Mccarthy的话对川普却非常的值
这个然后讲一件事说这个有人有记者问这个开了吗还得做川普应不应该在cpac大会上
想发言
Empresas我当然应该要
也许知道川普在共和党内的号召力他当然应该来了我认为他应该发言
结果就在他话音刚落的时候
那个Chinese站在离他不远的地方
王的记得这么就没有问他
Baby China说了一句话说
这个cpac决定的但是我
讲得非常清楚把我认为川普在1月6号之后的话已经没有资格在
我们的这个党内的话再或者我们的国家扮演任何角
角色
也就是说这个梨子拆你的话他对川普是哪种传统非常痛恨他
但是tomcat的话还支持的差你做共和党的
这个中原第3号人物
由此可以想见穿牡丹很老火是吧
但是呢其实
我觉得这个
报道中这样讲好吧穿不是说的非常的小肚鸡肠
实际上的这个酸普的率真和口无遮拦确实是得罪了很多人啊
嘴巴很不知道2016年当时竞选的时候川普把他自己的这个夫人就是后来的第1夫人梅拉尼娅
而这是一个超模版是吧长得又漂亮然后这个身材用
Yoyoyoyoyo高大
而这个子很高好不如身材高大的个子很高和然后这个就是这个
穿衣服很有型
他把他自己的太太拿着这张照片然后呢和这个task rust
还来就是海里放在一起要说你看那两个人哪个更
像第一夫人的好意思就是我拍得多漂亮啊你看他的裤子老婆怎么回事
这个事情让这个台柱子非常恼火是吧所以
这个窗口的这种口无遮拦的话却是得罪人
带着淘在克鲁兹的他一直是以国家为众人所以一直给川普最坚定的
支持
但是其他别的人川普攻击敌人的话真是不好说我觉得很多政客其实非常小肚鸡肠
好像书门下policia
想在佛nautilus下那个这个
Sm57简直对窗口是恨之入骨
所以的其实我相信就是川普回顾以后因为这个明天共和党大会这个这个保守主义者行动
那会穿不是在卸任之后的第1次公开露面
这就是属于重新回归这个政治的
舞台了是吧
但我觉得其实川普可能会讲话更加小心一点
这不是说他这个原子回事
这个放气好就是放弃一些保守主义理念的原则
而是那有些话不是非说不可的话就可以忍一忍
我记得窗户有一个助手我忘记他叫什么名字老师的女人
是个黑人
原来跟川普关于挺好
后来不了为什么搞僵了
老将之后这个人就开始攻击川普
后来呢干脆就离开了这个白宫
这个女的后来就出了本书去黑川普
当他讲了很多东西是
糟糕的了
就是这个甚至是完全是造谣
但是呢这个川普那就
在推特上就骂这个呢
我的马桶条狗
其实我觉得没有必要跟他一般见少就是当你骂他是一条狗的时候真的是
很多这个人他们就因为这个可能
那就接受不了传统
这个我觉得他在这个
未来在推动它的射程的
那时候原则上一定要坚持但是这个有一些话
可以说的委婉一点
我们这个奖很多关于美国的这个政治议题
就是大家不要说不要觉得这是跟中国没有关系的
而且呢就是
我记得我在小的时候比如说在这个80年代初就是年代初啊
你可以不关心两伊战争
你可以不关心中东和平
你也可以不关心美国的股市暴跌什么
因为能
当时中国是一个封闭的环境
但是现在的话那已经是全球化
全球化了特别是像作为这个就是世界第一超强的美国
他如果有什么动作的话一定会被全球秩序产生非常大的影响
也会对中国产生很大
就像现在你不能不关心这个故事关心这个
油价和就是油的价格不能不关心这个美国的一些政策一样因为这个事情是影响全球的
所以大家觉得说我们这个地方谈这个美国的问题谈得比较多的话这也是没办法的事情因为美
我的影响力就在哪
也可能明天的话我会谈一些这个关于中国现在最近发生的一些事包括习近平的夫
频道
这个包括就是说有一种传言说中国可能会开放外汇管制今天本来我想谈的但是今年没有那么多时间
电脑
所以我们还是这个接着谈这个现在川普的他的策略
现在的这个共和党里面向lindsey graham像这个没什么糠笼hypermotard都出了向川普是好
并且还要表示
团结
共和党
所以川普
如果明天露面的时候一出面就谴责这个台那么咖啡的话我觉得是和整个现在川普要做的事情是
是吧不上的
尽管福克斯新闻里面说说有三个来源说川普对此非常恼火是能可能去谴责他
但是我还是坚持我的判断
这就是我对美国政治的一个判断或者是
是一个语言
当然我不可能说我100%说的都准但大部分我觉得到目前为止说的还是相当的准确对美国会
对中国的这个这个政治走向的这种
所以呢我觉得
这个
Zpad的演讲川普
可能肯定会抨击办公的政策
这是1块
还有1块的话我相信川普会提出一些非常具体的行动
有方案而不是只是
舅舅提出修改变了
或者提出一些想法而已
特别是在堵塞选举漏洞的问题
现在滨州和亚利桑那都已经开始有所行动了
我觉得川普应该找一个得力的人吧
将工作全面铺开
深入的去推进
所以我觉得川普谴责该mccarthy的可能性是非常非常小的咱们明天看看那明天开会
这个猜测对不对
最近的中院通过了这个一个输入法
这个打知道这个就是1900万亿美元的数根法案我觉得可能看我们这个
节目的很多朋友是在美国
我大概好像是有34%到40%的这个观众是在美国的
这个输入法的话呢1.9万一
这个共和党的话能对这个书本方案是
极度的不满
因为什么呢
因为这在
这个1.9万一的方案里面
只有9%的钱
是真正用语
纾困的就是说这个比如说给
小企业的资源啊比如说给这些这个没有工作的人发这个失业失业的这个前大灯的
只有9%
剩下91%是什么现在91%的化石样式
去
给那些民主党小推进了一些相助资金比如说从这个
旧金山要修一个
地铁
修到哪个修道的一个
硅谷去
你想
从硅谷修地铁修到旧金山的话这个事情跟
这个新官一行有什么关系
没有任何关系
他们就是在这个通过一个法案的时候民主党去拼命的把自己想干的事情包括那个
那个有很多的城城市有很多的州已经破产了
他们需要这个钱
怎么办的a通过耶稣会法案之后的话去把这个钱给他们
拨过去啊去
现在联邦去资助这个州
把体现民主党这个万能那些非常烂的州有纽约州啊什么加州啊什么之类的明尼苏达呀
这个这个伊利诺也就这些州的话就把这个联邦纳税人的钱就给这个
这这这些这个兰州就挥霍
这就是现在输入法里面
的内容91% 70根
输困是毫无关系的
包括把这个最低工资提到15块钱什么时候之类的全都是
就多放的这个房里
谁的房子
你看了好像挺
其实的话这个方案里面跟纾困的这个这个有关的部分的话
极少极少的
所以你会看到这个民主党派
现在就是这样的一种
意识形态
他就是这样去做事情的
除了这个书会法案通过了之后呢
这个之外呢还有一个烦
南通过是在星期四的时候涂
这个法的话就是所谓的平等法就是equality
Protect
这个qualified化其实是就是让我说真的是Outlets
就是纸
极度的早报
这个评论法案在所谓的平等烦恼自己politic的话是在这个礼拜四的时候
从这个通过了在在在众院通过参阅现在还没有还没有送到参院表决啊
这个
在医院
能不能通过我觉得也是个问题了
那种医院的话那这个通过的
BB的话他可以看一下好是224
比
是224比206
那么其实那这个
中医院的这个搭乘这个感觉好像就是说他虽然通过了到参议院通过的可能性是比较小因为
因为基本来说的话都是民主党的支持
共和党的话那只有三个叛徒
这三个叛徒的话其实应该被大家记住然后把他们都选下去了
舅舅这个因为什么呢因为
这个发的话实在是太
不然到了就是简直就不滚就简直就不是一个正常的人我觉得可以接受的一个正常人根本就
无法接受
你这里面的问题非常
他说什么呢他说这个
这个所谓的这个
咱们这个这个
听得烦的话呢
更平等毫无关系简单的讲就是
这个如果一个
这个除了男女同厕之外号就是一个生理上的难
但是自认为是女性的话他可以使用这个女性的更衣室
可以跟女性共用领域可以暴露他们的身体就这个简直是这个非常宏大的这个完全不顾
和别人的感受
然后呢评论法案将迫使医院和保险公司
不顾任何道德上不是医学上的反对
一些的就是这个想要变性的人提供治疗
和支付费用
什么样的人
这个要给他们强迫这个
这个就是等于是比如说我们买保险啊比如说我们在美国这个买这个健康保险
买健康保险的时候呢
你不知道你有很大一部分钱
被保险公司拿去干什么
支付那些人的变性手术去了
而且呢就是这个
现在这个他们这个保守牌在宣传好四岁的时候
你就可以去
决定自己的性别
你觉得四岁的时候觉得你是男就男觉得你是女的就
四岁的这就是一个小孩
去决定自己的性别
九岁的时候
就开始给这个小孩使用阻断青春期荷尔蒙分泌的那种药物
这简直就是男人当猪狗一样就是一个九岁的小孩你说她对性别是一个是是一种什么样的概念
他有什么样的概念
他能做出
不负责任的决定了他知道他使用了这个青春期的这种
阻断剂之后的话对他的身体是什么影响是吧
短期有什么影响长期是什么影响如果你根本就不知道
找到14岁的时候就可以给这个小孩去注册款
跨性别的激素你认为你是女孩吧好你是一个男人吗并注册女女人的激素
你是一个女人的话就给你祝算男人的鸡
要等到18岁的时候在某些情况甚至更小
就可以做生意上的切除
就是这个信息官的切除
我不知道大家都会有一种什么样的感觉好因为我是一个有神论者我一个我觉得一个人好是不是为难
男性或者是生而为女性的话是造物主
主的选择
创世主的选择
不是你的选择
现在人要自己需要选择
是不是被诱导
别被这些所谓的进步主义教育工作者就打去选择
甚至被强迫去选
这个我觉得是比出所有正教信仰的
这简直就是一群极端分子对神的宣战呢
这个美国据说在纽约有30种性别我都不知道他有多牛奶是不会有30种它有的人是声音的
爱情圣女性啊这个任务性别者
甚至比如说我是认为我是一个女性但是呢
我认为我生理上是女性可是我心里上是哪一性
然后的我又是一个同性恋就是我的希望自己是生意上的男性同寿有喜欢男人就类似于这种啊我要做
做性别手术并成一个男人然后我还是喜欢男人
这简直就是问到我都不知道就是说你这个这个这个这个世界的
变成这样的变得非常的疯狂
一个生理男性很简单的23对染色体是吧你看起包里面的23对染色体如果是x y的话呢
那你就是男的吗
如果你B 23对染色体是XX的话就是女的吗
你把自己
做了什么这个什么胸部切除的手术做了一个什么
被阉割的手术的话你觉得你的性别就变了18 connect染色体变不了啊
所以现在的问题就是会有很多的这个人他的做了变性手术之后好特别是一些男人就是做了变性手术
之后的话了他
去参加女子的比赛
你一个男人身强力壮的话就跟女子参加比赛我今天看到一些图片好真的是我觉得特别的可怕
答可以看到这是一个
自称是
心理女性的一个摔跤手
这明明就是一个男的流的大湖的是吧你说你一个女运动员的话跟这种人摔角你觉得你是在跟一个女的
邢帅教马沙
这这这都是属于这种女性的所有的力量型的选手举中啊什么
前进个人之类知识哪甚至
踢足球的时候你跟会敢跟这样的人冲撞了是吧
打篮球的时候证明明是一个
就是这个这是男的吗这就是
他自己认为自己是个女的她就可以去参加你对跟女人进行比
比赛是吧
所以这个我觉得就是对这个人是这个人世间就
我们在变得完全的混乱了已经
变得非常的混乱
这个
现在的就是有一些这个
其实真正的民权的维护者
他们在起诉就是类似于这样的性别歧视
就是说你允许一个生理上
给你的的23对染色体是XY的这种生理上的呢
继续和女性进行竞争
那你实际上在体育场上就把那些女性已经给
你对他是真正的骑士对他是真正的压迫对他是真正的造成危险对吧对它的会造成伤害吗
你怎么能这么做呢
咱们不说别的好咱就说举重
同样都是男子举重的话他的还得根据不同的体重
把运动员分成不同的级别然后再进行举重视吧因为
多少公斤级的选手来轻量级重量级的选手来进行举重是吧
为什么呢就是因为
他真是天生他不是平等的有的人就是个子高打篮球是有的人格的旧爱
要有顿饭就是瘦有人他就是胖
那你
同样都是男子举重的话你还要划分成等级
那你怎么现在一个男人说自己孙女人的话就可以跟女人一会去比赛的事吧
这不是
这这太不合理了是吧
在这个康州啊就是有这个效记忆
体育会就是从他们当时就决定就是滕州的校际体育会议就规定做做2017年的
田径
赛季开始就允许两名生理男性去参加女子田
牛仔当然这声音男性他不好的鼻子女都会了对吧
随着两个人已经拿下了15个
周丽淇的女子冠军
明明他是生理上的男性了她明明她就是
那个染色体是XY对
然后的话他这个
对那些女性运动员就造成了极度的这个
这个刷station极度的困扰
他们说我们本来好就是训练的非常苦
我得和我们同样属于女性的那些运动员竞争
这样的话
我们才能够比如说我就可以拿冠军会南亚军然后甚至我可能因此作为体育的这种特优生的话被一些名
名校录取
结果现在突然之间来了一群男的
我们这些女人全给刷牙刷成为全给全给这个挤到一边去了
那这个
这对他们来说的话是非常不公平
所以呢他们就起诉这个规定
当时在这个
就是
川普当总统的事
那时候那个
司法部长还是威廉鲍尔威廉办就支持这些女运动员
的起诉
据说他们是
在维权的相当于
但是呢这个
到了这个大灯当这个总统的
那时候
取消了
就是司法部不再支持这些
这个女拳手举起诉那些生理上是男性的运动员
而且他知道这个带灯的这个
他
这个现在要任命的这个司法部的不是斯拉夫就是一个卫生部的
不涨就是这个助理部长大概看下两组
上面这个人的WeChat
L love you
这是个男的是吧
在看下面这个呢跟他说长得有点像画着最好像是个是个女的是吧后是长得又很丑的女人
他就是这个变性人她是前面上面这个人变的
上任教如懿传的任命他把自己的名字改成如仇
Love
这个人呢现在就被拜登提名为
这个
卫生部的副部长
所以在这个
反正之后这个我关掉了因为这个我我真的是
好难受啊
就是看着很难受
这个人呢这个在参院举行的听证会长和
和那个菜园应该是Kentucky的话就让他怕我就问他一个问题他说我现在呢
问你个问题好
除了你觉得一个
小孩子
几岁十几岁的小孩子
他能够决定
就算自己
变性了
他知道这个变性对他来说意味着什么
是吧你觉得政府应该提这个
因为这个孩子假说它是一个小孩好的九岁要14岁什么之类的她突然说哦我我想变性
现在我需要用这个青春期的阻断剂这个激素的组关系
那我想要注册注册这个鸡这个激素
抱这个性别改过来
烟台是个Manager还不到成年人吗
未成年人
这个时候的话他的家长不是监护人的话
应该是替他做决定
转你不能做这个
很多人
但是呢这个
现在按法律规定的话家长是不能阻止这个小孩了这小儿九岁的时候他要突然间觉得变形很
酷的话他就可以去做
然后的钱谁出的钱政府来出
现在这个
全美国大概有1000家
就给这种小孩做变性的这种和linux就是对这种诊所
有了诊所的话今年就看好几百个这样的小孩
我就觉得她们简直就是在摧残的野孩子
然后呢这个软的胖子就讲了一个
故事这是一个非常这是一个真事啊这个原则套对比就引用了一个
叫做
好像叫caramel这么一个人
这个人的话呢他就说他说我小的时候就等于是被人
就是宣传的我就觉得变性是个很酷的事情
他14岁的时候在这个互联网上就读了一些关于变性的事
然后的话呢他说他这个
他今年23岁好他当时就觉得
他觉得他应该变性他说他是个成熟的女的
要他去他自己的性别认同是有问题的
就是他自己在性别上对自己如何定位是有问题的
他的就开始使用这种青春期的阻断剂
然后的话那注射这个这个就是
另一个性别的那个
这个这个激素
到最后的话呢他就把他这个
乳房就给切除
切除之后应这种一旦提出完了之后的话你没法就贴回去吗没法再按过去吗
完了以后的话他现在后悔得不得了
当时我在做这个决定的事
表面上好像是我一时痛快哎呀我觉得我变成男的了不再是一个女人
不但是等到他慢慢长大的时候其实发现她还是女人因为你的染色体是XX你是没法变的吗
然后的话他就说他说
你这个觉得非常的
难过但是想回去的话是不可能
谁就等于他自己
在这个这个少不经事的时候就做了这么一个决定现在非常后悔
然后的话软的泡就问这个
就这个变性人问这个呗中提名对卫生部的副部长
就说你到底是支不支持让小孩变性
这就是一个yes or no的问题对
就是就业是不知识就弄了对吧
结果这个的病该怎么那就顾左右而言
他只回答一句话他说性别是一个非常复杂的事情
性别复杂什么呀就是XX还是XY了对吧就是一个染色体的问题有什么可复杂的对吧
他就用这样一句话就把这个班的泡就给打过去了
他不再做其他别的回答
然后的话那做派那些
媒体
就像完全跟post
就说玩得泡是一个痛恨变性人的人
Pandapow没有讲述我偷盆变性人呢他再问你一个小孩不能自自己做决定的时候你只是不知
不只是让一个小孩在不了解情况的情况这个这个这个这个
这个这个情况下他就去做这个变性手术因为它这个一旦解除了他的性器官之后那是终身
的悔恨了对吧而且对他
长期注册另外一种激素的话对他的身体到底是
什么伤害
你会给他增加多少痛苦是八对社会增加多少伏的
这些钱都是我们纳税人
买了那个健康保险玩的做的话就拿去干这种事
被政府拿去干这种事
完了之后的话这个那些左派媒体报道还说什么还说
这个
Element这个回答她这个Dr
这个字说这个冷静的回答呢
让这个软头显得非常的无知
他们就用这样的话
就他他不回答说我只19岁的小孩
来做这个变性的决定
九岁小孩
你要觉得好她九岁小孩的话都控制不了自己没法判断他脸拿枪不可能说他写就非常儿拿枪是吧
好他不能拿枪
你却让他去做变性的决定
这是不是太奇怪了
打开想象这样的一个词
情况就是说
如果是我
比如说有一个小孩好
这个我给他一个东西
这个小孩的拿到这个东西之后肆意的破坏
比如给他一个很好看的一个玻璃做的东西啊他就砸非常非得把它砸了这个隧道
Athens
那咱的细碎不可
那就这样才过瘾
那我以后再也不会给他
对吧
我给你的东西你不知道珍惜了
那么人的身体呢
人的身体是谁给你的
人的身体其实神造而且是神了自己的
小赵的是吧
所以如果你要是去
把自己阉割了或者做什么变性的手术了
任何一个姓陈的人
都会觉得
神
会很愤怒的给了你一个身体你不知道珍惜
没有任何一个信神的人会认为说这是对的
所以我觉得在美国现在已经到了一种什么程度
就这样的常识
细胞里面的染色体到底是XXXX还是XY
这样的反
这样的常识的话都不能做
我看那个有一个这个中原大师的那个那个木桩reprint啊知道就是支持川普的那个小个子那个那个
那个女人啊
他的对面的话那就
也是一个国会议员那个委员的话就只是变性
这是这个什么lgbtq啊什么之类的
他就发了一个推文
他说
鱿鱼
我对面的这个
1元的就是这个
我找一个win8
是
传统的非非常保守的
为了提醒他
这个关于性别的问题
所以呢我就在我的办公室门前放了一个有那个彩虹旗
彩虹旗的话是这个同性恋的相争吗
然后的说以每天提醒他就是告诉他有性别平等这回事
然后呢那个
我周围Green这个congressman
就在自己
那个办公室的门前
贴了一个
赛尔号大地赛
上面写着
只有
两个性别男人和女人
请相信科学
爱我觉得就是有的时候你会觉得就是认识说出一个常识在美国现在竟然变成
成了一个
就是让人觉得
害怕的事情
老人觉得有所保留的事情啊
但不管怎么样对长时的问题在咱们这个频道上的话咱们还是要讲的
今天的咱们就跟他说这么多了话咱们这个明天的时候那可能会给他谈一谈
中国内的问题了
然后明天的话穿不会有这个cpac讲话
所以如果明天这个有时间的话我会把这两个问题分两台
而弄今天的话那咱们就说到这了感谢大家的收看呢如果你要对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
下次节目
再见