觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2021年2月27號
昨天了休息了一天希望大家了也過了一個愉快的元宵節
今天的享受兩天是好一個是關於共和黨內部的紛爭
還有一個那就是關於眾議院通過的
所謂的平等法這個平等法案的其實指的是性別平等意思
其實這件事情的話那是比較讓人憂心的我們那個後面再說
先說一個有趣的事因為這是咱們這個畢竟還是剛剛過年嗎
昨天的批判大會在福州的奧蘭多害的酒店召開
這個左派的這個castlecourt也開始發微好想要抵制這個嗨呀
這個還要的倒是挺硬氣的
打開看一下他們的發了一個聲明
這個聲明的話呢他就說這個cpac這些headers就是你們這些痛恨cpac人
他說我們非常驕傲的這個支持這個大會
他說因為那我們這個行業的呢它是一個
這個非常
Inclusive是這麼一個internet
是我們是非常的
這個就是具有包容性的這才的話他也是一個
相當於是
這些左派了經常講那英組嘴話說既然你們
包容的話那當然我們也可以在那裡換召開這樣的大會
這個大會裡面的話都有一個特有意思的是這是在大會的現場那他們這個
有藝術家冷縮了一個川普的像和這個像的話那是鍍金的搭配看一下這個項目
他這個這個好像這個這個
便拿掉了就是
川普在這個批判上面的他有一個鍍金的項
這個項的這個是一個藝術家好他那當時這個人覺得逃避災更的
他的當時在做這個項的時候是因為做有很多藝術家他們去汙衊川普
然後他們就把川普造成各種各樣非常奇怪的這個
形象好包括一些卡通形象
就是像這種川普帶著尿布的這種卡通形象
所以你的這個湯米栽跟的他說
我覺得呢我*這個川普的相那是因為我覺得我可以做得比他們更好
我就說做
趙那個川普的相的話
造成這個穿著尿布的樣子是這個其實是對美國的無乳畢竟是美國的總統嗎
等他的造那個淳樸的像那就是
穿了一件西服這裡邊的話他說有很多寓意
一個的是川普穿的西服表示他是一個商人
打著紅色的領帶
這是共和黨的人
自然後呢他的這個褲子呢是
新調的圖案這個是美國國企呀
表示川普的是一個愛國者
然後川普的川的一個拖鞋他是因為
像他這樣的年齡的應該到了退休的時候了但是他還是在為我們這個國家而戰鬥
然後川普的手裡面的拿著一個魔杖的
這個Magic wand這個買這個萬達就是因為當時奧巴馬曾經說說如果想讓這個國家的經濟復甦
蘇的話
也就是說把製造也帶回到美國來的話了
你的有一些無力才行
意思就是這個製造業一旦輸出到中國
蘇州其他別的國家之後是不可能再回來的
難道川普的話就通過減稅的方式讓製造業迴流
所以川普的就是
在這個雕像上面就拿著這個
一個魔杖
然後呢川普的另外一隻手的話那拿的是美國的憲法
因為川普真的是相信美國的憲法
這個雕塑家的他是我並不是
川普是一個相好
好希望把川普變成一個偶像
啊但是呢其實他講就是說
他用這個偶像的話是因為在這個
有基督教信仰中的人呢
這個打字的無錫世界一開始第1家的話就是不能把我嚇
那麼
這個川普的話呢他說我不是想把他送到成為這樣一個偶像而是說提醒大家川普是一個什麼樣的人
他說我希望你就是不管事
保守主義者還是自由派的話他們都能笑容來和川普的這個塑像合影
確實在C盤大會長很多很多人呢
他們就是
過來跟川普這個塑像合影
也是一件蠻有意思的事情
這個像你的現在的呀應該可以看到了
剛才我這個
打開朗就這個下
他的這個整個身體是
這個鍍金的
要拿個憲法上哪個這個我剛才說的這個魔杖好買這個王子
要穿的西服戴著紅色的領帶然後他的褲子是這個新挑起
找他的他底下穿一個拖鞋啊
他說的他希望這個塑像的能夠被送到將來川普的圖書館裡去
一美國每一個總統在卸任之後的話都要做一個總統的圖書館就是
而讓大家能夠紀念這個總統吧
那麼他希望這個雕像能拿到那兒去
其實也反映出來這個美國人
對這個川普真的很熱愛
這個sip的大會的話當然是排著隊來和這個
塑像合影的
給他這麼一個東西就比較
比亞迪呀讓大家就是笑一笑的話
再說這個下面正經一提之前的
的話那現在要說的是就是我們希望之城的對會員網那現在有一個促銷活動
所有就是百分之就定了99塊錢的這個會員了
和日本就有9塊錢以上的那種超級
贊助人
那麼都可以得到一年我們
我們的會員
而他知道往門了就是
國內翻牆的時候經常使用的有工具有這個網站翻牆的能力是特別的強大
一個內容的大上傳到網網門上的話國內
他的生日會生成一個短鏈接
找國內的人的甚至不需要任何翻牆軟件就可以直接去看這個家
那麼希望這場的現在就在跟網的合作
我們的內容的話那會放在這個嗎
上
如果現在大陸的朋友下載這個網站的這個
這個這個App之後的話就可以直接就是基本上就是等於自帶翻牆功能了就可以直接到
這個網頁上看到希望之城的節目
大家說大家需要這個註冊成為希望之城的會員
那麼我們現在的就是給大家這樣的一個優惠就是
如果你已經購買了一個海外的這個就9塊錢的年度會員的話
那麼你會自動收到一個禮品券這運券的話能力可以給大陸的親友
這樣他們在通過文化我們翻牆的時候
通過這個禮品券的他就可以看到我們希望之城
內容全部的內容
而且還有一個什麼好處的就是這個網們的他是可以支持微信支付的我們這個會員是
這一年99塊錢啊
因為這個網盤的是澳洲開
所以他的支付的話那你會看到那個標誌的那個
他的
這個幣種的話那是奧祕方
那就找就是澳大利亞元
因為那個99美元的話按照現在的會比大概和115
澳大利亞元
所以就是你會看到是115歐元
然後呢是可以通過微信來支付所以我想這可能對於國內的朋友來說
手就是一個好消息了
你可以這樣就可以看到我們的節目了
這個
過年期間的話那我們給大家這個買一送一的活動好就是說如果你定99塊錢會員的話那麼自動會得到1
一個就是能夠讓國內的人也呢
也能夠在往門上看到希望之城的這樣的一個
一個賬號吧
所以這個呢就是想那個說一下
其實呢我覺得好就說
我是
知道希望之城有很多國內的朋友想看但是看不了因為他沒有美金支付的功能我希望那個
我們這個這個追信師傅的話能夠解決這個問題
這個很多朋友在註冊那個希望之城的時候
他是出於一種對我們的知識就是覺得我們這個理念那些支持甚至可能有個人
就是說花了900天訂了一個年度會員很少上來看
其實我更是希望通過我們這個會員節目能夠傳播我們的理念和思維方式
傳播更多的
這個知識
其實很多人都知道我做這個YouTube是
等於堅持再做因為有一個正式的外邊的
工作就是在大學裡面膠樹
利用業餘時間做這個YouTube呢
其實基本上來說業餘時間就會被佔光了華但是這樣即使是這樣的話我也還是儘量給一些時間
我讀一些書
我覺得人的學習那是一個不間斷的過程其實是一個終生都要一直去堅持的這麼一個事業
古時候的可能沒有現在這麼多的知識好但是呢
古時候的知識其實也是夠學一輩子的
孔子不是自己
就是
談到就是如何描述他自己麼種子就說他自己是發憤忘食
了
而以忘憂不知老之將至
這孔子讀書讀得忘了吃飯
好棒子已經很衰老了
這即使像孔子這樣一個博學多聞的人他也是一個終身學習者一直到老的時候還是在學習
所以當聖人都是這樣我們也是沒有理由偷懶的了啊
我覺得現在左派之所以能夠騙了人
很快一個很大的問題就是現在的教育把人變得越來越傻
我希望大家能就是能夠多讀一些書多學一些知識這樣的話可能對左派的那種
欺騙的手法就更具有分辨的能力
所以呢就是我們希望通過這個會員往往通過一些深度的思考
在這個互聯網上這個節目呢
能夠
提供一些有價值的知識特別是一種思維方式
這也就是說你要是隻是花錢來支持我們
鼓勵我們的話自我當然非常的感激但是還是需要的還能夠多來看一看
這樣的話能這個
我們的這個知識傳播的話越來越廣我們做這個事業的話呢
才有意義
因為我們做這個事業其實也不是為了錢嗎
下面我們來接著講新聞號
這個cpad的是保守主義者行動大會在這個福州召開明天川普那將發表演講
福克斯新聞的話他說了一個事啊他說川普呢怎麼在演講中去抨擊中院的共和黨領袖就是開個門檻
打開看一下這個
報道
川普的可能他給的這個開了mccarthy
他這個報導的話題是非常的吹氣好就是他是這個裡面
我就有點高級黑的
感覺為什麼他說
這個川普的話那現在在
在這個fighting賣的好就說他已經是跟這個
麥卡錫那已經是這個
特別對他特別的腦和這對的非常惱火
因為這個他們開始自己的知識這個他和川普的這個梨子China
然後呢他說這叫他說我Cathy
甚至可能是啊publicly book
Contrast
Speech就是
川普在這個戲拍個大會演講的時候甚至可以
公開了去譴責罵他是誰
W三個靠近川普的這個
消息來源的話呢都跟political說
說他現在的話對於這個
這個加州的中原就是mccarthy覺得已經是非常的反感
然後呢以至於說
他只是最近一段時間平平的抱怨這個嗎還是以至於說他的這些advisors他的這些諮詢諮詢
自行官的
都認為說他可能在這個保守主義者這個行動大會演講的時候公開的去譴責這個開門mccarthy
風溼這個報導的話相當的這個有點有點優點這個這個這個
BG黑黑川普
因為什麼了他說這個他把那個開那麼開始描述成了一個特別
寬容大度非常理性的一個人
他說這個mccarthy那就是
非常的支持這個
Chinatown就是那個地區的就是原來小布什時期那個
副總統第1個財年的女兒
這個人是在共和黨中排名是第3號人物就是在中醫院裡面排名是第3號人物
我開心的就說說這個共和黨是一個big Cat是一個
很大的這個大家庭嗎相當於太那是帳篷的意思
這個很大的大帳篷
那麼每一個人的話都歡迎你們來
也就是像離子拆你這樣的技能
他只是一個名義上的共和黨人
也允許他在共和黨
存在而且的話了支持他成為
共和黨的第3號人物
那當地點的化妝川普非常的不滿是吧
所以川普的這個就是
這個這個就是對對這個
Compartir有很多的抱怨
然後他說什麼了他說這個
Mccarthy的話對川普卻非常的值
這個然後講一件事說這個有人有記者問這個開了嗎還得做川普應不應該在cpac大會上
想發言
Empresas我當然應該要
也許知道川普在共和黨內的號召力他當然應該來了我認為他應該發言
結果就在他話音剛落的時候
那個Chinese站在離他不遠的地方
王的記得這麼就沒有問他
Baby China說了一句話說
這個cpac決定的但是我
講得非常清楚把我認為川普在1月6號之後的話已經沒有資格在
我們的這個黨內的話再或者我們的國家扮演任何角
角色
也就是說這個梨子拆你的話他對川普是哪種傳統非常痛恨他
但是tomcat的話還支持的差你做共和黨的
這個中原第3號人物
由此可以想見穿牡丹很老火是吧
但是呢其實
我覺得這個
報道中這樣講好吧穿不是說的非常的小肚雞腸
實際上的這個酸普的率真和口無遮攔確實是得罪了很多人啊
嘴巴很不知道2016年當時競選的時候川普把他自己的這個夫人就是後來的第1夫人梅拉尼婭
而這是一個超模版是吧長得又漂亮然後這個身材用
Yoyoyoyoyo高大
而這個子很高好不如身材高大的個子很高和然後這個就是這個
穿衣服很有型
他把他自己的太太拿著這張照片然後呢和這個task rust
還來就是海里放在一起要說你看那兩個人哪個更
像第一夫人的好意思就是我拍得多漂亮啊你看他的褲子老婆怎麼回事
這個事情讓這個臺柱子非常惱火是吧所以
這個窗口的這種口無遮攔的話卻是得罪人
帶著淘在克魯茲的他一直是以國家為眾人所以一直給川普最堅定的
支持
但是其他別的人川普攻擊敵人的話真是不好說我覺得很多政客其實非常小肚雞腸
好像書門下policia
想在佛nautilus下那個這個
Sm57簡直對窗口是恨之入骨
所以的其實我相信就是川普回顧以後因為這個明天共和黨大會這個這個保守主義者行動
那會穿不是在卸任之後的第1次公開露面
這就是屬於重新迴歸這個政治的
舞臺了是吧
但我覺得其實川普可能會講話更加小心一點
這不是說他這個原子回事
這個放氣好就是放棄一些保守主義理念的原則
而是那有些話不是非說不可的話就可以忍一忍
我記得窗戶有一個助手我忘記他叫什麼名字老師的女人
是個黑人
原來跟川普關於挺好
後來不了為什麼搞僵了
老將之後這個人就開始攻擊川普
後來呢乾脆就離開了這個白宮
這個女的後來就出了本書去黑川普
當他講了很多東西是
糟糕的了
就是這個甚至是完全是造謠
但是呢這個川普那就
在推特上就罵這個呢
我的馬桶條狗
其實我覺得沒有必要跟他一般見少就是當你罵他是一條狗的時候真的是
很多這個人他們就因為這個可能
那就接受不了傳統
這個我覺得他在這個
未來在推動它的射程的
那時候原則上一定要堅持但是這個有一些話
可以說的委婉一點
我們這個獎很多關於美國的這個政治議題
就是大家不要說不要覺得這是跟中國沒有關係的
而且呢就是
我記得我在小的時候比如說在這個80年代初就是年代初啊
你可以不關心兩伊戰爭
你可以不關心中東和平
你也可以不關心美國的股市暴跌什麼
因為能
當時中國是一個封閉的環境
但是現在的話那已經是全球化
全球化了特別是像作為這個就是世界第一超強的美國
他如果有什麼動作的話一定會被全球秩序產生非常大的影響
也會對中國產生很大
就像現在你不能不關心這個故事關心這個
油價和就是油的價格不能不關心這個美國的一些政策一樣因為這個事情是影響全球的
所以大家覺得說我們這個地方談這個美國的問題談得比較多的話這也是沒辦法的事情因為美
我的影響力就在哪
也可能明天的話我會談一些這個關於中國現在最近發生的一些事包括習近平的夫
頻道
這個包括就是說有一種傳言說中國可能會開放外匯管制今天本來我想談的但是今年沒有那麼多時間
電腦
所以我們還是這個接著談這個現在川普的他的策略
現在的這個共和黨裡面向lindsey graham像這個沒什麼糠籠hypermotard都出了向川普是好
並且還要表示
團結
共和黨
所以川普
如果明天露面的時候一出面就譴責這個臺那麼咖啡的話我覺得是和整個現在川普要做的事情是
是吧不上的
儘管福克斯新聞裡面說說有三個來源說川普對此非常惱火是能可能去譴責他
但是我還是堅持我的判斷
這就是我對美國政治的一個判斷或者是
是一個語言
當然我不可能說我100%說的都準但大部分我覺得到目前為止說的還是相當的準確對美國會
對中國的這個這個政治走向的這種
所以呢我覺得
這個
Zpad的演講川普
可能肯定會抨擊辦公的政策
這是1塊
還有1塊的話我相信川普會提出一些非常具體的行動
有方案而不是隻是
舅舅提出修改變了
或者提出一些想法而已
特別是在堵塞選舉漏洞的問題
現在濱州和亞利桑那都已經開始有所行動了
我覺得川普應該找一個得力的人吧
將工作全面鋪開
深入的去推進
所以我覺得川普譴責該mccarthy的可能性是非常非常小的咱們明天看看那明天開會
這個猜測對不對
最近的中院通過了這個一個輸入法
這個打知道這個就是1900萬億美元的數根法案我覺得可能看我們這個
節目的很多朋友是在美國
我大概好像是有34%到40%的這個觀眾是在美國的
這個輸入法的話呢1.9萬一
這個共和黨的話能對這個書本方案是
極度的不滿
因為什麼呢
因為這在
這個1.9萬一的方案裡面
只有9%的錢
是真正用語
紓困的就是說這個比如說給
小企業的資源啊比如說給這些這個沒有工作的人發這個失業失業的這個前大燈的
只有9%
剩下91%是什麼現在91%的化石樣式
去
給那些民主黨小推進了一些相助資金比如說從這個
舊金山要修一個
地鐵
修到哪個修道的一個
硅谷去
你想
從硅谷修地鐵修到舊金山的話這個事情跟
這個新官一行有什麼關係
沒有任何關係
他們就是在這個通過一個法案的時候民主黨去拼命的把自己想幹的事情包括那個
那個有很多的城城市有很多的州已經破產了
他們需要這個錢
怎麼辦的a通過耶穌會法案之後的話去把這個錢給他們
撥過去啊去
現在聯邦去資助這個州
把體現民主黨這個萬能那些非常爛的州有紐約州啊什麼加州啊什麼之類的明尼蘇達呀
這個這個伊利諾也就這些州的話就把這個聯邦納稅人的錢就給這個
這這這些這個蘭州就揮霍
這就是現在輸入法裡面
的內容91% 70根
輸困是毫無關係的
包括把這個最低工資提到15塊錢什麼時候之類的全都是
就多放的這個房裡
誰的房子
你看了好像挺
其實的話這個方案裡面跟紓困的這個這個有關的部分的話
極少極少的
所以你會看到這個民主黨派
現在就是這樣的一種
意識形態
他就是這樣去做事情的
除了這個書會法案通過了之後呢
這個之外呢還有一個煩
南通過是在星期四的時候塗
這個法的話就是所謂的平等法就是equality
Protect
這個qualified化其實是就是讓我說真的是Outlets
就是紙
極度的早報
這個評論法案在所謂的平等煩惱自己politic的話是在這個禮拜四的時候
從這個通過了在在在眾院通過參閱現在還沒有還沒有送到參院表決啊
這個
在醫院
能不能通過我覺得也是個問題了
那種醫院的話那這個通過的
BB的話他可以看一下好是224
比
是224比206
那麼其實那這個
中醫院的這個搭乘這個感覺好像就是說他雖然通過了到參議院通過的可能性是比較小因為
因為基本來說的話都是民主黨的支持
共和黨的話那只有三個叛徒
這三個叛徒的話其實應該被大家記住然後把他們都選下去了
舅舅這個因為什麼呢因為
這個發的話實在是太
不然到了就是簡直就不滾就簡直就不是一個正常的人我覺得可以接受的一個正常人根本就
無法接受
你這裡面的問題非常
他說什麼呢他說這個
這個所謂的這個
咱們這個這個
聽得煩的話呢
更平等毫無關係簡單的講就是
這個如果一個
這個除了男女同廁之外號就是一個生理上的難
但是自認為是女性的話他可以使用這個女性的更衣室
可以跟女性共用領域可以暴露他們的身體就這個簡直是這個非常宏大的這個完全不顧
和別人的感受
然後呢評論法案將迫使醫院和保險公司
不顧任何道德上不是醫學上的反對
一些的就是這個想要變性的人提供治療
和支付費用
什麼樣的人
這個要給他們強迫這個
這個就是等於是比如說我們買保險啊比如說我們在美國這個買這個健康保險
買健康保險的時候呢
你不知道你有很大一部分錢
被保險公司拿去幹什麼
支付那些人的變性手術去了
而且呢就是這個
現在這個他們這個保守牌在宣傳好四歲的時候
你就可以去
決定自己的性別
你覺得四歲的時候覺得你是男就男覺得你是女的就
四歲的這就是一個小孩
去決定自己的性別
九歲的時候
就開始給這個小孩使用阻斷青春期荷爾蒙分泌的那種藥物
這簡直就是男人當豬狗一樣就是一個九歲的小孩你說她對性別是一個是是一種什麼樣的概念
他有什麼樣的概念
他能做出
不負責任的決定了他知道他使用了這個青春期的這種
阻斷劑之後的話對他的身體是什麼影響是吧
短期有什麼影響長期是什麼影響如果你根本就不知道
找到14歲的時候就可以給這個小孩去註冊款
跨性別的激素你認為你是女孩吧好你是一個男人嗎並註冊女女人的激素
你是一個女人的話就給你祝算男人的雞
要等到18歲的時候在某些情況甚至更小
就可以做生意上的切除
就是這個信息官的切除
我不知道大家都會有一種什麼樣的感覺好因為我是一個有神論者我一個我覺得一個人好是不是為難
男性或者是生而為女性的話是造物主
主的選擇
創世主的選擇
不是你的選擇
現在人要自己需要選擇
是不是被誘導
別被這些所謂的進步主義教育工作者就打去選擇
甚至被強迫去選
這個我覺得是比出所有正教信仰的
這簡直就是一群極端分子對神的宣戰呢
這個美國據說在紐約有30種性別我都不知道他有多牛奶是不會有30種它有的人是聲音的
愛情聖女性啊這個任務性別者
甚至比如說我是認為我是一個女性但是呢
我認為我生理上是女性可是我心裡上是哪一性
然後的我又是一個同性戀就是我的希望自己是生意上的男性同壽有喜歡男人就類似於這種啊我要做
做性別手術併成一個男人然後我還是喜歡男人
這簡直就是問到我都不知道就是說你這個這個這個這個世界的
變成這樣的變得非常的瘋狂
一個生理男性很簡單的23對染色體是吧你看起包裡面的23對染色體如果是x y的話呢
那你就是男的嗎
如果你B 23對染色體是XX的話就是女的嗎
你把自己
做了什麼這個什麼胸部切除的手術做了一個什麼
被閹割的手術的話你覺得你的性別就變了18 connect染色體變不了啊
所以現在的問題就是會有很多的這個人他的做了變性手術之後好特別是一些男人就是做了變性手術
之後的話了他
去參加女子的比賽
你一個男人身強力壯的話就跟女子參加比賽我今天看到一些圖片好真的是我覺得特別的可怕
答可以看到這是一個
自稱是
心理女性的一個摔跤手
這明明就是一個男的流的大湖的是吧你說你一個女運動員的話跟這種人摔角你覺得你是在跟一個女的
邢帥教馬沙
這這這都是屬於這種女性的所有的力量型的選手舉中啊什麼
前進個人之類知識哪甚至
踢足球的時候你跟會敢跟這樣的人衝撞了是吧
打籃球的時候證明明是一個
就是這個這是男的嗎這就是
他自己認為自己是個女的她就可以去參加你對跟女人進行比
比賽是吧
所以這個我覺得就是對這個人是這個人世間就
我們在變得完全的混亂了已經
變得非常的混亂
這個
現在的就是有一些這個
其實真正的民權的維護者
他們在起訴就是類似於這樣的性別歧視
就是說你允許一個生理上
給你的的23對染色體是XY的這種生理上的呢
繼續和女性進行競爭
那你實際上在體育場上就把那些女性已經給
你對他是真正的騎士對他是真正的壓迫對他是真正的造成危險對吧對它的會造成傷害嗎
你怎麼能這麼做呢
咱們不說別的好咱就說舉重
同樣都是男子舉重的話他的還得根據不同的體重
把運動員分成不同的級別然後再進行舉重視吧因為
多少公斤級的選手來輕量級重量級的選手來進行舉重是吧
為什麼呢就是因為
他真是天生他不是平等的有的人就是個子高打籃球是有的人格的舊愛
要有頓飯就是瘦有人他就是胖
那你
同樣都是男子舉重的話你還要劃分成等級
那你怎麼現在一個男人說自己孫女人的話就可以跟女人一會去比賽的事吧
這不是
這這太不合理了是吧
在這個康州啊就是有這個效記憶
體育會就是從他們當時就決定就是滕州的校際體育會議就規定做做2017年的
田徑
賽季開始就允許兩名生理男性去參加女子田
牛仔當然這聲音男性他不好的鼻子女都會了對吧
隨著兩個人已經拿下了15個
周麗淇的女子冠軍
明明他是生理上的男性了她明明她就是
那個染色體是XY對
然後的話他這個
對那些女性運動員就造成了極度的這個
這個刷station極度的困擾
他們說我們本來好就是訓練的非常苦
我得和我們同樣屬於女性的那些運動員競爭
這樣的話
我們才能夠比如說我就可以拿冠軍會南亞軍然後甚至我可能因此作為體育的這種特優生的話被一些名
名校錄取
結果現在突然之間來了一群男的
我們這些女人全給刷牙刷成為全給全給這個擠到一邊去了
那這個
這對他們來說的話是非常不公平
所以呢他們就起訴這個規定
當時在這個
就是
川普當總統的事
那時候那個
司法部長還是威廉鮑爾威廉辦就支持這些女運動員
的起訴
據說他們是
在維權的相當於
但是呢這個
到了這個大燈當這個總統的
那時候
取消了
就是司法部不再支持這些
這個女拳手舉起訴那些生理上是男性的運動員
而且他知道這個帶燈的這個
他
這個現在要任命的這個司法部的不是斯拉夫就是一個衛生部的
不漲就是這個助理部長大概看下兩組
上面這個人的WeChat
L love you
這是個男的是吧
在看下面這個呢跟他說長得有點像畫著最好像是個是個女的是吧後是長得又很醜的女人
他就是這個變性人她是前面上面這個人變的
上任教如懿傳的任命他把自己的名字改成如仇
Love
這個人呢現在就被拜登提名為
這個
衛生部的副部長
所以在這個
反正之後這個我關掉了因為這個我我真的是
好難受啊
就是看著很難受
這個人呢這個在參院舉行的聽證會長和
和那個菜園應該是Kentucky的話就讓他怕我就問他一個問題他說我現在呢
問你個問題好
除了你覺得一個
小孩子
幾歲十幾歲的小孩子
他能夠決定
就算自己
變性了
他知道這個變性對他來說意味著什麼
是吧你覺得政府應該提這個
因為這個孩子假說它是一個小孩好的九歲要14歲什麼之類的她突然說哦我我想變性
現在我需要用這個青春期的阻斷劑這個激素的組關係
那我想要註冊註冊這個雞這個激素
抱這個性別改過來
煙臺是個Manager還不到成年人嗎
未成年人
這個時候的話他的家長不是監護人的話
應該是替他做決定
轉你不能做這個
很多人
但是呢這個
現在按法律規定的話家長是不能阻止這個小孩了這小兒九歲的時候他要突然間覺得變形很
酷的話他就可以去做
然後的錢誰出的錢政府來出
現在這個
全美國大概有1000家
就給這種小孩做變性的這種和linux就是對這種診所
有了診所的話今年就看好幾百個這樣的小孩
我就覺得她們簡直就是在摧殘的野孩子
然後呢這個軟的胖子就講了一個
故事這是一個非常這是一個真事啊這個原則套對比就引用了一個
叫做
好像叫caramel這麼一個人
這個人的話呢他就說他說我小的時候就等於是被人
就是宣傳的我就覺得變性是個很酷的事情
他14歲的時候在這個互聯網上就讀了一些關於變性的事
然後的話呢他說他這個
他今年23歲好他當時就覺得
他覺得他應該變性他說他是個成熟的女的
要他去他自己的性別認同是有問題的
就是他自己在性別上對自己如何定位是有問題的
他的就開始使用這種青春期的阻斷劑
然後的話那注射這個這個就是
另一個性別的那個
這個這個激素
到最後的話呢他就把他這個
乳房就給切除
切除之後應這種一旦提出完了之後的話你沒法就貼回去嗎沒法再按過去嗎
完了以後的話他現在後悔得不得了
當時我在做這個決定的事
表面上好像是我一時痛快哎呀我覺得我變成男的了不再是一個女人
不但是等到他慢慢長大的時候其實發現她還是女人因為你的染色體是XX你是沒法變的嗎
然後的話他就說他說
你這個覺得非常的
難過但是想回去的話是不可能
誰就等於他自己
在這個這個少不經事的時候就做了這麼一個決定現在非常後悔
然後的話軟的泡就問這個
就這個變性人問這個唄中提名對衛生部的副部長
就說你到底是支不支持讓小孩變性
這就是一個yes or no的問題對
就是就業是不知識就弄了對吧
結果這個的病該怎麼那就顧左右而言
他只回答一句話他說性別是一個非常複雜的事情
性別複雜什麼呀就是XX還是XY了對吧就是一個染色體的問題有什麼可複雜的對吧
他就用這樣一句話就把這個班的泡就給打過去了
他不再做其他別的回答
然後的話那做派那些
媒體
就像完全跟post
就說玩得泡是一個痛恨變性人的人
Pandapow沒有講述我偷盆變性人呢他再問你一個小孩不能自自己做決定的時候你只是不知
不只是讓一個小孩在不瞭解情況的情況這個這個這個這個
這個這個情況下他就去做這個變性手術因為它這個一旦解除了他的性器官之後那是終身
的悔恨了對吧而且對他
長期註冊另外一種激素的話對他的身體到底是
什麼傷害
你會給他增加多少痛苦是八對社會增加多少伏的
這些錢都是我們納稅人
買了那個健康保險玩的做的話就拿去幹這種事
被政府拿去幹這種事
完了之後的話這個那些左派媒體報道還說什麼還說
這個
Element這個回答她這個Dr
這個字說這個冷靜的回答呢
讓這個軟頭顯得非常的無知
他們就用這樣的話
就他他不回答說我只19歲的小孩
來做這個變性的決定
九歲小孩
你要覺得好她九歲小孩的話都控制不了自己沒法判斷他臉拿槍不可能說他寫就非常兒拿槍是吧
好他不能拿槍
你卻讓他去做變性的決定
這是不是太奇怪了
打開想象這樣的一個詞
情況就是說
如果是我
比如說有一個小孩好
這個我給他一個東西
這個小孩的拿到這個東西之後肆意的破壞
比如給他一個很好看的一個玻璃做的東西啊他就砸非常非得把它砸了這個隧道
Athens
那咱的細碎不可
那就這樣才過癮
那我以後再也不會給他
對吧
我給你的東西你不知道珍惜了
那麼人的身體呢
人的身體是誰給你的
人的身體其實神造而且是神了自己的
小趙的是吧
所以如果你要是去
把自己閹割了或者做什麼變性的手術了
任何一個姓陳的人
都會覺得
神
會很憤怒的給了你一個身體你不知道珍惜
沒有任何一個信神的人會認為說這是對的
所以我覺得在美國現在已經到了一種什麼程度
就這樣的常識
細胞裡面的染色體到底是XXXX還是XY
這樣的反
這樣的常識的話都不能做
我看那個有一個這個中原大師的那個那個木樁reprint啊知道就是支持川普的那個小個子那個那個
那個女人啊
他的對面的話那就
也是一個國會議員那個委員的話就只是變性
這是這個什麼lgbtq啊什麼之類的
他就發了一個推文
他說
魷魚
我對面的這個
1元的就是這個
我找一個win8
是
傳統的非非常保守的
為了提醒他
這個關於性別的問題
所以呢我就在我的辦公室門前放了一個有那個彩虹旗
彩虹旗的話是這個同性戀的相爭嗎
然後的說以每天提醒他就是告訴他有性別平等這回事
然後呢那個
我周圍Green這個congressman
就在自己
那個辦公室的門前
貼了一個
賽爾號大地賽
上面寫著
只有
兩個性別男人和女人
請相信科學
愛我覺得就是有的時候你會覺得就是認識說出一個常識在美國現在竟然變成
成了一個
就是讓人覺得
害怕的事情
老人覺得有所保留的事情啊
但不管怎麼樣對長時的問題在咱們這個頻道上的話咱們還是要講的
今天的咱們就跟他說這麼多了話咱們這個明天的時候那可能會給他談一談
中國內的問題了
然後明天的話穿不會有這個cpac講話
所以如果明天這個有時間的話我會把這兩個問題分兩臺
而弄今天的話那咱們就說到這了感謝大家的收看呢如果你要對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目
再見