快点回来家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2020年6月14号
这个新官一行啊在过去的这个一两周甚至可能稍微更长一点时间那感觉好像情况
网都在逐步的好转
包括美国都在逐步的解放了包括
中共那边东莞数据真的假的但是表面上从他公布的数据来看就是说这个事
是挺好像最严重的高峰期
过去了
但6月11号的时候突然间穿
换处理的消息
就是北京的又发现了一批新增病例
这个是在
连续56天没有发生新增病例的情况下北京发生的这个突然间发生这么一个
这人的话住在这个西城区的西便门附近
后来就对这个人进行追踪啊发现了他曾经到过新发地批发市场
近来两天的话那就是北京每天公布的这个增加的就是检验之后
证明已经被
感染的人数的话的
东亚的非常快
6月12号的手新增六个6月13号的时候
找新增了36岁现在
已经是43个就是确认的感染病例了
由于这些人的话基本上都有
到新发地的这个历史
所以说呢这个新发地
这个批发市场的他是一个农产品
批发市场上在6月12号的
就医发现这个
这个疑似病例之后就一发现这个确诊病例之后呢就
就是先发的
农贸市场的旧
关闭了
这个新发地农产品批发市场是中国最大的农产
批发市场
他一年的交易量大概是在
将近1800万吨然后交易金额大概在1300多1元
他这个是全国所有4600分钟产品
这个交易市场中最大的一个
而就他供应了北京80%的蔬菜和水果所以说
这个地方你可以想象他能人口流量着大是吧如果一个人感染的话
可能会感染很多很多的人
所以现在新发地的这个附近的小区关闭然后学校关闭
这个北京市市委书记蔡奇的话就连续在两天之内召开召开三次会议
说北京现在已经进入了一个紧急
状态
所以现在这个情况啊就是看起来还是不太乐观
那么紧接的话就是一个帅哥行为了就说到底是谁造成的那个异形的再度爆发呢
他们就把这个责任推到了三文鱼身上
啊这个在
前三的鱼的案板上
上发现了这种
然后大家就
产生了一种对三文鱼的恐
但是就是说有一个
这么研究这种病毒的繁殖啊它就后来就发了一个科普文
他认为把这个是推到三文鱼身上是很可笑的
因为我们知道这个病毒在不同的这个人就是
不同的人和动物之间的传播这种
情况是
比较罕见的因为这个人和动物之间他那个基因差得太远
就是能够在某一种动物身上感染然后同时能够感染人这种病毒
其实并不多
但并不是没有啊还是有意
理解了但是呢就是说
这种传播就是从
鱼类到哺乳类还有三文鱼化石属于
与马说谈到不如一个人身上的话这个是
非常罕见的
或者是说这个这个冲进化中这个
进化论的角度来讲或者从遗传学的角度来讲
讲的话这也是
是不大可能
这个有意思就是说他说这个一个最基本的常识就是说
这个这个病毒是新观肺炎18感染的是废而渔的话它是用鳃呼吸的它根本就没有费
好人怎么能可能说是这个语感染这个肺炎的
所以现在到底这个情况就是源头到底在哪里他就传染源到底在哪里
这个事情到现在都没有定论
其实没有定论本身的话就是一个很吗
麻烦的事情
你如果找不到传染一个
穿2元的话你就没办法确定这个传播的途径
如果这个人是被感染了吗还有其他别的人也可能
就这些人现在还没有
就是出现症状又可
所以这个事情的话那就是我们
如果有了新的消息再跟大家去报告吧
那么还有一个事情就是南方航空公司那就是前段时间
应该是前两天把有一个飞机从这个打卡就能够加拉的首都达卡
飞到广州和结果飞机上发现了十几个旧市
是感染
这是新关病毒
这个就
触发了民航局的一个中断
即执行局在6月8号的时候发布了一个指导意见就是说
如果在一个航班上发现五个以上感染人的话那么这个航班
就要停飞
这个
14周的是
所以现在就是说从这16中断的是吗所以这样的话从
打开飞到广州的这个航班的话就要
停飞了
我们看到就是感觉好像是在中国
出现了一些迹象了零零星星的但是呢有可能让人
这个就是二这个肺炎的二次爆发是有可能
这个事情其实让我们想到现在的美国好就是虽然
包括一行最严重的纽约现在都在逐步的解封和美国解封纽约州的话但是分为四个阶段
现在的话有的这个地区的已经进入到第3阶段了如果再过一周的话
把可能就进入第4阶段就是完全解封
可是那就是现在在美国出现了大规模的人群聚集
那我们知道
这个
切断传播途径的话有人和人之间应该保持一定的社交距离
你是吧然后大规模聚集的话
水上
这个事情管用不管用我也不说啊
但是至少就说现在美国的那些左翼的州就是像那个纽约州外向加州啊
他们都认为就是说这个大规模具体的
会造成这种
就是病毒的快速的传
但是另外一方面的话他们又不禁止这种现在
很多就是一打这这个
就是反对
种族歧视的名义举行
各种各样的抗议和人群大规模的聚
当然今天我想说的并不是说这种大规模聚集
可能会引起美国这个异形的二次爆发其实我真正想
我说的是
美国正在经历着一
一次
文化大革命
这个事情好像听起来是一个让人觉得非常不可思议的是
说美国这样一个自由民主社会
将会发生这个无产阶级所谓的无产阶级文化大革命相关的
国家一样
但是实际上如果你要比较二者的话你会发现很多的相似之
我在网上看到一个
做假或者有其他别人他们在否定说美国没有出现文
说这个美国的文革跟中国的文革不是一回事
解决了很多二者的不同
我想他列举的这些事情的话
都是事实
但是问题是
美国的文革和中国中国我现在把美国现在出现这种情况的话就
像一场文化大革命一样因为他跟中国的文革有一个特别相像的地方
都是要
去这个
咱回调过去的这个社会
就是维系这个社会的道德和文
这一点的话是非常非
其实二者相比的话我们也能看到很多
相似之处我们首先说一下中国
中国的话现在其实有很多人在担心文革会二次再来
比如说2018年的时候
我们知道这个
到时这个北大的一个副校长就提出了一个知识青年的新上山下乡运动会
这个就让人觉得很奇怪
一个这个北大的是不是副校长党委副书记就是这样就好叫于红军吧
他就提出了一个新上山下乡就说大概要拍1000万青年下乡怎么样去帮助农村建设
这个就让人想起了当年1968年到1978年这场大事
10年的
这个知识青年上山下乡运动
然后的话从这个
2019年的时候就开始传出什么公司和明2.0是吧那无大革命的时候不是
所有的声音经历全部都给
就基本上给卡死了
考试完了吗
去年的时候开始有人传出有公私合营2.0版刷我看到什么马云马化腾就是很多的
我这些人他们都纷纷的从自己的公司辞职
正因为中国要进驻到他们公司去然后把他们公司很多的技术拿走
甚至实现一定程度的不有话就当时好像杭州
睡觉进入到100个公司里面
政府经进入到100个工
最感觉好就是有一种公私合营2.0的感
只有点有点像灯
我还有一个表项文革的就是烧书
这个水长是教育部的2019年
10月15号的时候发布了一个通知
就是所有的中学和小学都要检查
图书馆
凡是那些不符合社会主义核心价值观的书
都在北京律师
然后一周以后的话在甘肃的庆阳是下面还有一个县
那个线的话就公布了一张图片
有两个人把图书馆的书拿出来在火中焚烧
这个就让人感到
当时这个这个照片在网上提出来的时候也是满红动了就有人就说
这是心与心17的焚书坑儒马上就要开始了是吧
就说这个对这个图书的这种这种焚烧就也让人想起文化大革命是
17那个就
烧毁这个一些这个古玩字画了包括传统的
包括中国各地在
才这个教堂是吧
现在这个港澳办的
主任就中共国务院港澳办的主任夏宝龙
当时在浙江当省委书记的时候
我就开始大量地拆教堂
这个也容易让人想起文革时候去
去扎描大教堂
所以实际上的有很多人觉得就是包括对习近平这种像
造城市的宣传都感觉好像是文革在回朝的感觉
当然
他可能跟之前那个文革的表现在程度上还是很
很不一样有人觉得说是知识青年上山下乡是不可能的
如果真的让大家都上山下乡的话我们就不去你能帮我怎么样
事情没有那么简单啊
当年一些知识青年上山下乡的话你以为他们是自愿去的吗
如果中国的经济真的出现问题然后城市中出现大规模失业的话
这些青年在街上这么走了他们有没有工作有没有输入的时候
在中共看来就是一个不稳定
结束
你们知道这个
但是北非突尼斯不是有那个就是颜色革命当时是为什么不就是当时突尼斯的那个
失业率非常之高是吧然后就是
青年人他们受不了了之后就走上街头然后
走之后就发生什么茉莉花革命啊
什么颜色革命之类的
就是对这个政府的政权形成的挑战
有这样在中国也是一样
如果真的出现大规模失业超大量的青年在街上无所事事的事
中共很可能认为这些人是个威胁
有人说在中共如果不让我们就是在城里面待着帮我们点下乡的话我们就不去你能把我怎么样
实际上你知道就说当如果中国经济变得非常不好的时候
最坏的情况我们只是做这样
推演的逻辑上这种可能
就中国可能会发生粮食危机
中国当外会出现问题的时候
我们之前做过很多次节目分析中国的外汇储备这里不重复了
如果中国卖会出现严重问题的时候中国的粮食和能源
安全问题就会
这你看李克强当时在作政府工作报告的手工提出六保吗
六宝的话就要保养散全
能源
大家一定要听话听音乐刚刚说要保粮食安全和保能源安全的时候
他说保就业保其他叠地放在一块为什么要保就业大知道现在就越不好
那他为什么要说保粮食安全保能源
如果梁山拳的能源选出问题的
大量是不足够吃的时候政府怎么办
政府只能是
实行配给制
配置的话就是有人能吃多少
给你见谅
那么政府一旦可以配及粮食的时候政府就可以说如果你不想象的话我就不发给你了
两票你有钱也买不到粮食
有没有这种可能
这就是
这个非常著名的这个自由主义经济学者会说古典经济学者还也可讲的那种
就是当一个人失去他的经济自由的
好像倒是他
政治权力的背包
如果政府掐住你粮票的事
他想让你干什
他想让你想象的话
你其实是没有任何讨价还价的余
但还有些其他别的
有了个人崇拜呀
如果政府真的卡住你粮票的时候你想不好
海信平板碎的花孔
也很呐
这种事情的话大家只是现在
可以把它当做一个脑洞大开的一种一种推论而已但是我想说的是
他并不是完全不
那么如果我们把这个中国和美国做一个比较的话你就会发现
美国现在正在发生的事
和中国一起
以前文革曾经发生的事
有很大的
相似之处
比如说当时
在文革的时候国内长朴素就是吧
美国现在那些激进的那些那个骚乱分子
会说是暴徒
也在大量的拆毁
凝聚着美国历史和
记得那些雕像
比如说你将军的雕像
我在那个门线上学的时候应该在装饰没身上学
住在Firefox
那地方就有一条路叫得厉害为救李将军肚后来就改名字了叫fairfax Boulevard
就说他把李将军的名字就从这个街道上没去了为什么呢
我觉得有可能是出于一种政治正确的靠
认为说李将军马是当时南北战争时候南京的
总司令是吧
他当时这个把林肯
这个任命的那些北军的将军们打了一个个落花流水后来是被格兰特给打败了是吧
但是李将军的话毫无疑问的是站在了
所谓的奴隶主的11
苏站在了白人的一边
所以现在很多人的话就开始清除李将军的雕像
这个实际上是对美国历史
是的一种就是否定它会让人去
希望这段历史
不过很多地方就开放了开会这个
象征南方军队的就是南方的这个战士的一些雕像是不是那都在拆毁
现在已经有激进份子提出要拆毁所有的华盛顿
和杰弗逊的
掉下
我这个华盛顿
将军的话是美国的国父
不是吧这个教训是美国独立宣言的起草人也是美国宪法的起草
为什么理由的就说他们是
曾经养黑奴
其实我觉得很多人在想到这个养黑奴的时候总是想像就是说主人对黑奴如何如何的
就是恶劣想打就打想骂就骂想啥就啥对他们非常的不好
其实实际上就是在很多情况下包括我曾经到
华盛顿这个总统的故居这个这个
去参观的时候
你会看到其实它对黑奴是非常友好的
就说实际上他们是一种共生的关系
你可以很容易就想象如果这些黑奴是我的财产财产的话
我为什么要迫害
对吧
如果就跟你家里面买了一堆盘子和碗
如果这对盘子和碗是你的话你不会随意把他们打碎是吧你会很爱惜的是
那如果这个黑龙真的是你的财产的话其实
当时的主人跟黑奴之间的话是有一种温情
好吧我黑幕
所有从生到死
其实都是要主的负责人的这个详细情况我不讲了我也不是为这个
蓄奴发我只是讲
他曾经是那么一段历史
做一下华盛顿将军向杰克逊这样的
有道德的人的我不相信他们会去
这个对黑奴如何如何的虐待
但是现在的话就说
传说这种药把华润的
雕像材料
好吧结婚讯的雕像
材料是要这个本身的话我们可以想象下一步就是否定
华盛顿所建立的这个美国的开国的骑士
是独立宣言
然后的话会否定美国的宪法
这个就是对美国现行的制度对美国的价值观对美国生活方式的一种
这难道不是一场
文化大革命
地点
就是拆毁过去的雕像割裂那个文化
第2点的话就是我们会发现美国现在有一种非常严重的身份政治的
比如说
中国当时把这个人划分成不同的阶级是把鼻子黑五类
什么地富反坏右是吧你是红五类是什么
累的工农兵
什么军人之类的
那么美国的话现在他不是按照这种阶级来划分它是按族群来
但是他吐
同样属于身份政治
你这人好不好不重要你属于哪一个团体
属于哪一个
这个这个这个阶层那是最重要的你是属于黑人的或者是你是属于这个
工人会是农民的话那你天生就是一种政治正
就签证对其他别的人有一种优越感
是说实际上这是一种和
很很很
很这个
法具有讽刺意味的
明明你是在反击
其实可是实际上现在你是在利用这样一种身份证至比如你是黑人
好像你就有权利
其实白人一样
杨慧琪是其他别的人种一
这种身份政治的化身在美国会造成非常
严重的
足球的思恋
我们知道现在美国现在这个录取
大学的录取这个学生的时候
他现在看了就是
不光是看你的成绩
他看你的
肤色看你的性别
然后来决定是不是录取
不同的种族之间的话有一个配额
好像马上那个加州就要
这个通过一个加州的这个就是
加州
州宪法的修正案就这个州的
宪法的修正案
这说那里面的话就要你过来了
就是要把那些基于
这个你的
瑞萨就给你的种族
这个和性别来进行歧视的那种东西合法化
比如说这个
你同样是讨厌ctr比如说你这个人考了2400分但是你是一个亚洲人
那个是一个黑人的考虑一下600分会考了一些200分
但是我就不要你这个亚裔
因为我对满足我现在录取的黑人能够达到一定的吧
百分比
所以实际上的话制造成一种非常不公平的竞争
中国其实内容不公平竞争也有啊你是这个少数民族的话给你加10分刷高考加10分那是
家的很少很少家师傅
但是美国这边的话几乎就是说你给他高1000分也没有用我现在先要满足我的配额
最后你会看到就是现在美国那种身份政治
跟中国那种阶级靠阶级来划分人的身份的话
把其实非常
你看那个这个
前段时间有一个
就是
来自于孟加拉的一个
黑人就是你不能说是黑人应该说是呀189
来自远方的大小孟加拉的
这个人家
Rcnn Map这个人的话他就是在
申请斯坦福
就是录取的时候斯坦福不是有那个申请表吗
他在这个申请表上
人家问你说
什么东西对来说是最重要的
为什么
就是What matters
然后呢外为什么对你重要
他在这个
打圈上
写了100遍
Black lives matter
黑人命贵
就是我们这的那个blm
那就是黑人命贵一直就是黑人的命非常珍贵就这个意思
连写100遍
他回答问题了吗没有回答任何问题直接问你
外就是你要解释
人家考察的是你的
Communication skill好就是你的这个
沟通的能力
你要考查你的critical thinking你的思辨能力要考考察你这个
你的男友一直给我我就是你的对语言掌握的能力
你啥都没写你写了100遍不like
Love letter
黑人命贵
玩的时候他就被斯坦福录取了
这不让我们想起来文革时期1973年有中国有个白传英雄叫张铁生日吧要考大学的时候开考那个书
数理化
他答复来物理考六分好像化学考六分
他就在那个考试卷的背面写了一封信呢
那就表示对现在高考重视文化教育不满意
完了就他不过来后来就成了一个
中国宣传的一个英雄
这个石像也展示出来就说
不光是身份政治还有就是
无论是中国的文化大革命和美国的这种
现在我受规管的要文化大革命
展现出一种反智主义的
请讲的就是文化有多远反动了支持有的语感动
前天我看到一个消息
我当时就觉得
真的是无语了
华盛顿州行转华盛顿州跟那个美国首都华润不是一回事啊
华盛顿DC的话是这个美国的首府他在这个
东海岸
华盛顿州的话他的手表下图在美国西海岸最北边就
靠近加拿大哪个地方
华盛顿州的州立大学
他的招生办宣布
取消
根据你
相当于向高考成绩在ict或者City考试的
成绩来决定是否录取
又说
你你考试成绩不重要现在
学校也不看
看什么呢
这个是这个学校里面那个招生办的人就明目张胆的讲
他说我们认为如果要看这些考试成绩的话
那么会对有色人种和女人形成一种不必要的障碍
好了上大学的话我管你考多少分呢
我看你是不是你够不够黑或者是说我看你是男的还是女的我再决定就要不要你
再说实际上我就觉得美国现在将这些做法的话都是表现出了一种
非常严重的反智主义
你的形象他和这个中国这个这个
就是当时文革的时候这种反智主义的
你的话也是非常想
然后还有比如说这个
中国文革的首要打烂公检法是吧就是这个管的什么死法是完全都不要了
美国现在教的番的please
试试吧就是
这个
给警察段量
不给警察发工资
然后的话当时这个文革的时候搞不懂是吧现在你看美国这边这个暴徒们什么烧烧校园呢
这个哪里的火焰喷射器就是那个就是跟那个白人对打打的那个
白人把脸鲜血压是
啊什么之类的
也是有那种大规模内容
不但为我就有那种武斗的形象而这种暴力的倾向
然后的话就是说这个
我刚才说到反智主义好现在你看美国的主流媒体
你好所谓的主流媒体
好像是一种左派媒体
包括很多的那个那个所谓的白人精英
他们现在
处在一种非常疯狂的状态中国文革的总觉得很疯狂
现在看到美国这些所谓的主流媒体或者白人的话他们也很疯
事实不重要我记不住
不重要是背不动
肤色最重要
只要你是黑人的话几乎你就跟
什么都对
就像我
前面提到的就是说这次整个这个看这个这个暴乱骚乱的这种包括做
不就是一个犯罪分子就是一个黑人照是弗洛里的是吧一个有累累犯罪前科的一个人人均一个
这个曾经用
墙纸一个孕妇的肚子
然后抢劫被判了几年徒刑的一个人
就是因为他的死
被塑造成为一个像神一样的人
他们美国的这些精英这些主流媒体
给这样的一个
犯罪分子
吓鬼啊把他变成像一个神的像一个英雄一样我就这难道不是一种
就像中国文革时候一样没有理智
还有很多很多类似的问题我就觉得如果你要对比的话你会发现很多类似的
问题包括
中国当时这个就
就是地方政府瘫痪美国现在向西雅图有六个街区已经被
这个划分的一个自治区就是被那些暴徒占领然后把所有的这个
一个警察赶出
家里的那么一个差不多
Capitol Hill
就是一个自治区
这个就是一个完全是无政府的状态
所以现在
美国发生的很多情况她真的跟中国的文革又和
很多很多像
但是我想说其实最相似的是一个什么的
这才是我今天要讲的
最重要的
就是我们知道这个马刺主义呀
他并不是一个
就是世俗的政党的马克思奇乐奖
共产党宣言一上来就讲一个幽灵共产主义的幽灵在欧洲上空
这个犹大
只要马克他就是一个宗教这就是一个邪教
这样一个邪教的话他不是说已
简简单单的屠杀人的肉体为目的
有的说说美国没死那么多人中国文革是死了
美国没有死
但是我想说的是
事实上这样一个邪教
他并不是意图杀人的肉体
题目的的
因为假如说我们
真的相信有神有天堂地狱存在的话
一个人如果非常好
他被杀死了
他的灵魂可能就去天国
或者说他可以转成过来再当人
这个就是队员
这个邪教来说的话他不是目的
邪教的目的真正是要杀死你的灵魂
怎么杀死你的灵魂的就是把你变成
一个完全没有道德背离神的人
让你无恶不作
最后等你坏到什都不想要你的时候
到最后就可能被销毁到无间地狱里面
这就是
真正的邪教他的目的并不是说让人
这个肉体的
死亡20人整个灵魂
我记得在圣经中曾经有为句话大概意思是说
不要害怕那些只能够杀死你们肉体
还要害怕那些儿要为君那个能够杀死你们
你们灵魂的
所以实际上我觉得共产党最可怕的就是他用各种各样的方法去
去杀死人的礼
怎么样杀死呢
其实他的各种各样的做法比如说反智主义让人变得笨他变得愚笨
上大学的时候不让你学东西
其实就是让你
对他们的那种谎言没有分辨能
你好没有基本的逻辑推理呢
你能力和思辨能力
然后的话就是说它让你背离你的传统的文化包括美国开国时候的那些
对神的那种尊敬建云
建筑与犹太基督教传统上的那种
信仰和文化让你被这些东西
最后的话让你搞什么什么吸毒啊什么
万幸啊什么之类的这些东西的话其实都是神所憎恶的
他非常是通过这样的方式去杀死
这才是
我们现在看到美国的这个文化大哥
最危险最危险
这就是今天我想跟大家谈的这个问题啊如果你要对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目