快點回來家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2020年6月14號
這個新官一行啊在過去的這個一兩週甚至可能稍微更長一點時間那感覺好像情況
網都在逐步的好轉
包括美國都在逐步的解放了包括
中共那邊東莞數據真的假的但是表面上從他公佈的數據來看就是說這個事
是挺好像最嚴重的高峰期
過去了
但6月11號的時候突然間穿
換處理的消息
就是北京的又發現了一批新增病例
這個是在
連續56天沒有發生新增病例的情況下北京發生的這個突然間發生這麼一個
這人的話住在這個西城區的西便門附近
後來就對這個人進行追蹤啊發現了他曾經到過新發地批發市場
近來兩天的話那就是北京每天公佈的這個增加的就是檢驗之後
證明已經被
感染的人數的話的
東亞的非常快
6月12號的手新增六個6月13號的時候
找新增了36歲現在
已經是43個就是確認的感染病例了
由於這些人的話基本上都有
到新發地的這個歷史
所以說呢這個新發地
這個批發市場的他是一個農產品
批發市場上在6月12號的
就醫發現這個
這個疑似病例之後就一發現這個確診病例之後呢就
就是先發的
農貿市場的舊
關閉了
這個新發地農產品批發市場是中國最大的農產
批發市場
他一年的交易量大概是在
將近1800萬噸然後交易金額大概在1300多1元
他這個是全國所有4600分鐘產品
這個交易市場中最大的一個
而就他供應了北京80%的蔬菜和水果所以說
這個地方你可以想象他能人口流量著大是吧如果一個人感染的話
可能會感染很多很多的人
所以現在新發地的這個附近的小區關閉然後學校關閉
這個北京市市委書記蔡奇的話就連續在兩天之內召開召開三次會議
說北京現在已經進入了一個緊急
狀態
所以現在這個情況啊就是看起來還是不太樂觀
那麼緊接的話就是一個帥哥行為了就說到底是誰造成的那個異形的再度爆發呢
他們就把這個責任推到了三文魚身上
啊這個在
前三的魚的案板上
上發現了這種
然後大家就
產生了一種對三文魚的恐
但是就是說有一個
這麼研究這種病毒的繁殖啊它就後來就發了一個科普文
他認為把這個是推到三文魚身上是很可笑的
因為我們知道這個病毒在不同的這個人就是
不同的人和動物之間的傳播這種
情況是
比較罕見的因為這個人和動物之間他那個基因差得太遠
就是能夠在某一種動物身上感染然後同時能夠感染人這種病毒
其實並不多
但並不是沒有啊還是有意
理解了但是呢就是說
這種傳播就是從
魚類到哺乳類還有三文魚化石屬於
與馬說談到不如一個人身上的話這個是
非常罕見的
或者是說這個這個衝進化中這個
進化論的角度來講或者從遺傳學的角度來講
講的話這也是
是不大可能
這個有意思就是說他說這個一個最基本的常識就是說
這個這個病毒是新觀肺炎18感染的是廢而漁的話它是用鰓呼吸的它根本就沒有費
好人怎麼能可能說是這個語感染這個肺炎的
所以現在到底這個情況就是源頭到底在哪裡他就傳染源到底在哪裡
這個事情到現在都沒有定論
其實沒有定論本身的話就是一個很嗎
麻煩的事情
你如果找不到傳染一個
穿2元的話你就沒辦法確定這個傳播的途徑
如果這個人是被感染了嗎還有其他別的人也可能
就這些人現在還沒有
就是出現症狀又可
所以這個事情的話那就是我們
如果有了新的消息再跟大家去報告吧
那麼還有一個事情就是南方航空公司那就是前段時間
應該是前兩天把有一個飛機從這個打卡就能夠加拉的首都達卡
飛到廣州和結果飛機上發現了十幾個舊市
是感染
這是新關病毒
這個就
觸發了民航局的一箇中斷
即執行局在6月8號的時候發佈了一個指導意見就是說
如果在一個航班上發現五個以上感染人的話那麼這個航班
就要停飛
這個
14周的是
所以現在就是說從這16中斷的是嗎所以這樣的話從
打開飛到廣州的這個航班的話就要
停飛了
我們看到就是感覺好像是在中國
出現了一些跡象了零零星星的但是呢有可能讓人
這個就是二這個肺炎的二次爆發是有可能
這個事情其實讓我們想到現在的美國好就是雖然
包括一行最嚴重的紐約現在都在逐步的解封和美國解封紐約州的話但是分為四個階段
現在的話有的這個地區的已經進入到第3階段瞭如果再過一週的話
把可能就進入第4階段就是完全解封
可是那就是現在在美國出現了大規模的人群聚集
那我們知道
這個
切斷傳播途徑的話有人和人之間應該保持一定的社交距離
你是吧然後大規模聚集的話
水上
這個事情管用不管用我也不說啊
但是至少就說現在美國的那些左翼的州就是像那個紐約州外向加州啊
他們都認為就是說這個大規模具體的
會造成這種
就是病毒的快速的傳
但是另外一方面的話他們又不禁止這種現在
很多就是一打這這個
就是反對
種族歧視的名義舉行
各種各樣的抗議和人群大規模的聚
當然今天我想說的並不是說這種大規模聚集
可能會引起美國這個異形的二次爆發其實我真正想
我說的是
美國正在經歷著一
一次
文化大革命
這個事情好像聽起來是一個讓人覺得非常不可思議的是
說美國這樣一個自由民主社會
將會發生這個無產階級所謂的無產階級文化大革命相關的
國家一樣
但是實際上如果你要比較二者的話你會發現很多的相似之
我在網上看到一個
做假或者有其他別人他們在否定說美國沒有出現文
說這個美國的文革跟中國的文革不是一回事
解決了很多二者的不同
我想他列舉的這些事情的話
都是事實
但是問題是
美國的文革和中國中國我現在把美國現在出現這種情況的話就
像一場文化大革命一樣因為他跟中國的文革有一個特別相像的地方
都是要
去這個
咱回調過去的這個社會
就是維繫這個社會的道德和文
這一點的話是非常非
其實二者相比的話我們也能看到很多
相似之處我們首先說一下中國
中國的話現在其實有很多人在擔心文革會二次再來
比如說2018年的時候
我們知道這個
到時這個北大的一個副校長就提出了一個知識青年的新上山下鄉運動會
這個就讓人覺得很奇怪
一個這個北大的是不是副校長黨委副書記就是這樣就好叫於紅軍吧
他就提出了一個新上山下鄉就說大概要拍1000萬青年下鄉怎麼樣去幫助農村建設
這個就讓人想起了當年1968年到1978年這場大事
10年的
這個知識青年上山下鄉運動
然後的話從這個
2019年的時候就開始傳出什麼公司和明2.0是吧那無大革命的時候不是
所有的聲音經歷全部都給
就基本上給卡死了
考試完了嗎
去年的時候開始有人傳出有公私合營2.0版刷我看到什麼馬雲馬化騰就是很多的
我這些人他們都紛紛的從自己的公司辭職
正因為中國要進駐到他們公司去然後把他們公司很多的技術拿走
甚至實現一定程度的不有話就當時好像杭州
睡覺進入到100個公司裡面
政府經進入到100個工
最感覺好就是有一種公私合營2.0的感
只有點有點像燈
我還有一個表項文革的就是燒書
這個水長是教育部的2019年
10月15號的時候發佈了一個通知
就是所有的中學和小學都要檢查
圖書館
凡是那些不符合社會主義核心價值觀的書
都在北京律師
然後一週以後的話在甘肅的慶陽是下面還有一個縣
那個線的話就公佈了一張圖片
有兩個人把圖書館的書拿出來在火中焚燒
這個就讓人感到
當時這個這個照片在網上提出來的時候也是滿紅動了就有人就說
這是心與心17的焚書坑儒馬上就要開始了是吧
就說這個對這個圖書的這種這種焚燒就也讓人想起文化大革命是
17那個就
燒燬這個一些這個古玩字畫了包括傳統的
包括中國各地在
才這個教堂是吧
現在這個港澳辦的
主任就中共國務院港澳辦的主任夏寶龍
當時在浙江當省委書記的時候
我就開始大量地拆教堂
這個也容易讓人想起文革時候去
去扎描大教堂
所以實際上的有很多人覺得就是包括對習近平這種像
造城市的宣傳都感覺好像是文革在回朝的感覺
當然
他可能跟之前那個文革的表現在程度上還是很
很不一樣有人覺得說是知識青年上山下鄉是不可能的
如果真的讓大家都上山下鄉的話我們就不去你能幫我怎麼樣
事情沒有那麼簡單啊
當年一些知識青年上山下鄉的話你以為他們是自願去的嗎
如果中國的經濟真的出現問題然後城市中出現大規模失業的話
這些青年在街上這麼走了他們有沒有工作有沒有輸入的時候
在中共看來就是一個不穩定
結束
你們知道這個
但是北非突尼斯不是有那個就是顏色革命當時是為什麼不就是當時突尼斯的那個
失業率非常之高是吧然後就是
青年人他們受不了了之後就走上街頭然後
走之後就發生什麼茉莉花革命啊
什麼顏色革命之類的
就是對這個政府的政權形成的挑戰
有這樣在中國也是一樣
如果真的出現大規模失業超大量的青年在街上無所事事的事
中共很可能認為這些人是個威脅
有人說在中共如果不讓我們就是在城裡面待著幫我們點下鄉的話我們就不去你能把我怎麼樣
實際上你知道就說當如果中國經濟變得非常不好的時候
最壞的情況我們只是做這樣
推演的邏輯上這種可能
就中國可能會發生糧食危機
中國當外會出現問題的時候
我們之前做過很多次節目分析中國的外匯儲備這裡不重複了
如果中國賣會出現嚴重問題的時候中國的糧食和能源
安全問題就會
這你看李克強當時在作政府工作報告的手工提出六保嗎
六寶的話就要保養散全
能源
大家一定要聽話聽音樂剛剛說要保糧食安全和保能源安全的時候
他說保就業保其他疊地放在一塊為什麼要保就業大知道現在就越不好
那他為什麼要說保糧食安全保能源
如果梁山拳的能源選出問題的
大量是不足夠吃的時候政府怎麼辦
政府只能是
實行配給制
配置的話就是有人能吃多少
給你見諒
那麼政府一旦可以配及糧食的時候政府就可以說如果你不想象的話我就不發給你了
兩票你有錢也買不到糧食
有沒有這種可能
這就是
這個非常著名的這個自由主義經濟學者會說古典經濟學者還也可講的那種
就是當一個人失去他的經濟自由的
好像倒是他
政治權力的揹包
如果政府掐住你糧票的事
他想讓你幹什
他想讓你想象的話
你其實是沒有任何討價還價的餘
但還有些其他別的
有了個人崇拜呀
如果政府真的卡住你糧票的時候你想不好
海信平板碎的花孔
也很吶
這種事情的話大家只是現在
可以把它當做一個腦洞大開的一種一種推論而已但是我想說的是
他並不是完全不
那麼如果我們把這個中國和美國做一個比較的話你就會發現
美國現在正在發生的事
和中國一起
以前文革曾經發生的事
有很大的
相似之處
比如說當時
在文革的時候國內長樸素就是吧
美國現在那些激進的那些那個騷亂分子
會說是暴徒
也在大量的拆毀
凝聚著美國曆史和
記得那些雕像
比如說你將軍的雕像
我在那個門線上學的時候應該在裝飾沒身上學
住在Firefox
那地方就有一條路叫得厲害為救李將軍肚後來就改名字了叫fairfax Boulevard
就說他把李將軍的名字就從這個街道上沒去了為什麼呢
我覺得有可能是出於一種政治正確的靠
認為說李將軍馬是當時南北戰爭時候南京的
總司令是吧
他當時這個把林肯
這個任命的那些北軍的將軍們打了一個個落花流水後來是被格蘭特給打敗了是吧
但是李將軍的話毫無疑問的是站在了
所謂的奴隸主的11
蘇站在了白人的一邊
所以現在很多人的話就開始清除李將軍的雕像
這個實際上是對美國曆史
是的一種就是否定它會讓人去
希望這段歷史
不過很多地方就開放了開會這個
象徵南方軍隊的就是南方的這個戰士的一些雕像是不是那都在拆毀
現在已經有激進份子提出要拆毀所有的華盛頓
和傑弗遜的
掉下
我這個華盛頓
將軍的話是美國的國父
不是吧這個教訓是美國獨立宣言的起草人也是美國憲法的起草
為什麼理由的就說他們是
曾經養黑奴
其實我覺得很多人在想到這個養黑奴的時候總是想像就是說主人對黑奴如何如何的
就是惡劣想打就打想罵就罵想啥就啥對他們非常的不好
其實實際上就是在很多情況下包括我曾經到
華盛頓這個總統的故居這個這個
去參觀的時候
你會看到其實它對黑奴是非常友好的
就說實際上他們是一種共生的關係
你可以很容易就想象如果這些黑奴是我的財產財產的話
我為什麼要迫害
對吧
如果就跟你家裡面買了一堆盤子和碗
如果這對盤子和碗是你的話你不會隨意把他們打碎是吧你會很愛惜的是
那如果這個黑龍真的是你的財產的話其實
當時的主人跟黑奴之間的話是有一種溫情
好吧我黑幕
所有從生到死
其實都是要主的負責人的這個詳細情況我不講了我也不是為這個
蓄奴發我只是講
他曾經是那麼一段歷史
做一下華盛頓將軍向傑克遜這樣的
有道德的人的我不相信他們會去
這個對黑奴如何如何的虐待
但是現在的話就說
傳說這種藥把華潤的
雕像材料
好吧結婚訊的雕像
材料是要這個本身的話我們可以想象下一步就是否定
華盛頓所建立的這個美國的開國的騎士
是獨立宣言
然後的話會否定美國的憲法
這個就是對美國現行的制度對美國的價值觀對美國生活方式的一種
這難道不是一場
文化大革命
地點
就是拆毀過去的雕像割裂那個文化
第2點的話就是我們會發現美國現在有一種非常嚴重的身份政治的
比如說
中國當時把這個人劃分成不同的階級是把鼻子黑五類
什麼地富反壞右是吧你是紅五類是什麼
累的工農兵
什麼軍人之類的
那麼美國的話現在他不是按照這種階級來劃分它是按族群來
但是他吐
同樣屬於身份政治
你這人好不好不重要你屬於哪一個團體
屬於哪一個
這個這個這個階層那是最重要的你是屬於黑人的或者是你是屬於這個
工人會是農民的話那你天生就是一種政治正
就簽證對其他別的人有一種優越感
是說實際上這是一種和
很很很
很這個
法具有諷刺意味的
明明你是在反擊
其實可是實際上現在你是在利用這樣一種身份證至比如你是黑人
好像你就有權利
其實白人一樣
楊慧琪是其他別的人種一
這種身份政治的化身在美國會造成非常
嚴重的
足球的思戀
我們知道現在美國現在這個錄取
大學的錄取這個學生的時候
他現在看了就是
不光是看你的成績
他看你的
膚色看你的性別
然後來決定是不是錄取
不同的種族之間的話有一個配額
好像馬上那個加州就要
這個通過一個加州的這個就是
加州
州憲法的修正案就這個州的
憲法的修正案
這說那裡面的話就要你過來了
就是要把那些基於
這個你的
瑞薩就給你的種族
這個和性別來進行歧視的那種東西合法化
比如說這個
你同樣是討厭ctr比如說你這個人考了2400分但是你是一個亞洲人
那個是一個黑人的考慮一下600分會考了一些200分
但是我就不要你這個亞裔
因為我對滿足我現在錄取的黑人能夠達到一定的吧
百分比
所以實際上的話製造成一種非常不公平的競爭
中國其實內容不公平競爭也有啊你是這個少數民族的話給你加10分刷高考加10分那是
家的很少很少家師傅
但是美國這邊的話幾乎就是說你給他高1000分也沒有用我現在先要滿足我的配額
最後你會看到就是現在美國那種身份政治
跟中國那種階級靠階級來劃分人的身份的話
把其實非常
你看那個這個
前段時間有一個
就是
來自於孟加拉的一個
黑人就是你不能說是黑人應該說是呀189
來自遠方的大小孟加拉的
這個人家
Rcnn Map這個人的話他就是在
申請斯坦福
就是錄取的時候斯坦福不是有那個申請表嗎
他在這個申請表上
人家問你說
什麼東西對來說是最重要的
為什麼
就是What matters
然後呢外為什麼對你重要
他在這個
打圈上
寫了100遍
Black lives matter
黑人命貴
就是我們這的那個blm
那就是黑人命貴一直就是黑人的命非常珍貴就這個意思
連寫100遍
他回答問題了嗎沒有回答任何問題直接問你
外就是你要解釋
人家考察的是你的
Communication skill好就是你的這個
溝通的能力
你要考查你的critical thinking你的思辨能力要考考察你這個
你的男友一直給我我就是你的對語言掌握的能力
你啥都沒寫你寫了100遍不like
Love letter
黑人命貴
玩的時候他就被斯坦福錄取了
這不讓我們想起來文革時期1973年有中國有個白傳英雄叫張鐵生日吧要考大學的時候開考那個書
數理化
他答覆來物理考六分好像化學考六分
他就在那個考試卷的背面寫了一封信呢
那就表示對現在高考重視文化教育不滿意
完了就他不過來後來就成了一個
中國宣傳的一個英雄
這個石像也展示出來就說
不光是身份政治還有就是
無論是中國的文化大革命和美國的這種
現在我受規管的要文化大革命
展現出一種反智主義的
請講的就是文化有多遠反動了支持有的語感動
前天我看到一個消息
我當時就覺得
真的是無語了
華盛頓州行轉華盛頓州跟那個美國首都華潤不是一回事啊
華盛頓DC的話是這個美國的首府他在這個
東海岸
華盛頓州的話他的手錶下圖在美國西海岸最北邊就
靠近加拿大哪個地方
華盛頓州的州立大學
他的招生辦宣佈
取消
根據你
相當於向高考成績在ict或者City考試的
成績來決定是否錄取
又說
你你考試成績不重要現在
學校也不看
看什麼呢
這個是這個學校裡面那個招生辦的人就明目張膽的講
他說我們認為如果要看這些考試成績的話
那麼會對有色人種和女人形成一種不必要的障礙
好了上大學的話我管你考多少分呢
我看你是不是你夠不夠黑或者是說我看你是男的還是女的我再決定就要不要你
再說實際上我就覺得美國現在將這些做法的話都是表現出了一種
非常嚴重的反智主義
你的形象他和這個中國這個這個
就是當時文革的時候這種反智主義的
你的話也是非常想
然後還有比如說這個
中國文革的首要打爛公檢法是吧就是這個管的什麼死法是完全都不要了
美國現在教的番的please
試試吧就是
這個
給警察段量
不給警察發工資
然後的話當時這個文革的時候搞不懂是吧現在你看美國這邊這個暴徒們什麼燒燒校園呢
這個哪裡的火焰噴射器就是那個就是跟那個白人對打打的那個
白人把臉鮮血壓是
啊什麼之類的
也是有那種大規模內容
不但為我就有那種武鬥的形象而這種暴力的傾向
然後的話就是說這個
我剛才說到反智主義好現在你看美國的主流媒體
你好所謂的主流媒體
好像是一種左派媒體
包括很多的那個那個所謂的白人精英
他們現在
處在一種非常瘋狂的狀態中國文革的總覺得很瘋狂
現在看到美國這些所謂的主流媒體或者白人的話他們也很瘋
事實不重要我記不住
不重要是背不動
膚色最重要
只要你是黑人的話幾乎你就跟
什麼都對
就像我
前面提到的就是說這次整個這個看這個這個暴亂騷亂的這種包括做
不就是一個犯罪分子就是一個黑人照是弗洛裡的是吧一個有累累犯罪前科的一個人人均一個
這個曾經用
牆紙一個孕婦的肚子
然後搶劫被判了幾年徒刑的一個人
就是因為他的死
被塑造成為一個像神一樣的人
他們美國的這些精英這些主流媒體
給這樣的一個
犯罪分子
嚇鬼啊把他變成像一個神的像一個英雄一樣我就這難道不是一種
就像中國文革時候一樣沒有理智
還有很多很多類似的問題我就覺得如果你要對比的話你會發現很多類似的
問題包括
中國當時這個就
就是地方政府癱瘓美國現在向西雅圖有六個街區已經被
這個劃分的一個自治區就是被那些暴徒佔領然後把所有的這個
一個警察趕出
家裡的那麼一個差不多
Capitol Hill
就是一個自治區
這個就是一個完全是無政府的狀態
所以現在
美國發生的很多情況她真的跟中國的文革又和
很多很多像
但是我想說其實最相似的是一個什麼的
這才是我今天要講的
最重要的
就是我們知道這個馬刺主義呀
他並不是一個
就是世俗的政黨的馬克思奇樂獎
共產黨宣言一上來就講一個幽靈共產主義的幽靈在歐洲上空
這個猶大
只要馬克他就是一個宗教這就是一個邪教
這樣一個邪教的話他不是說已
簡簡單單的屠殺人的肉體為目的
有的說說美國沒死那麼多人中國文革是死了
美國沒有死
但是我想說的是
事實上這樣一個邪教
他並不是意圖殺人的肉體
題目的的
因為假如說我們
真的相信有神有天堂地獄存在的話
一個人如果非常好
他被殺死了
他的靈魂可能就去天國
或者說他可以轉成過來再當人
這個就是隊員
這個邪教來說的話他不是目的
邪教的目的真正是要殺死你的靈魂
怎麼殺死你的靈魂的就是把你變成
一個完全沒有道德背離神的人
讓你無惡不作
最後等你壞到什都不想要你的時候
到最後就可能被銷燬到無間地獄裡面
這就是
真正的邪教他的目的並不是說讓人
這個肉體的
死亡20人整個靈魂
我記得在聖經中曾經有為句話大概意思是說
不要害怕那些只能夠殺死你們肉體
還要害怕那些兒要為君那個能夠殺死你們
你們靈魂的
所以實際上我覺得共產黨最可怕的就是他用各種各樣的方法去
去殺死人的禮
怎麼樣殺死呢
其實他的各種各樣的做法比如說反智主義讓人變得笨他變得愚笨
上大學的時候不讓你學東西
其實就是讓你
對他們的那種謊言沒有分辨能
你好沒有基本的邏輯推理呢
你能力和思辨能力
然後的話就是說它讓你背離你的傳統的文化包括美國開國時候的那些
對神的那種尊敬建雲
建築與猶太基督教傳統上的那種
信仰和文化讓你被這些東西
最後的話讓你搞什麼什麼吸毒啊什麼
萬幸啊什麼之類的這些東西的話其實都是神所憎惡的
他非常是通過這樣的方式去殺死
這才是
我們現在看到美國的這個文化大哥
最危險最危險
這就是今天我想跟大家談的這個問題啊如果你要對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目