观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年5月22号
今天本来没打算做节目但是呢这个香港这个事情确实是特别的紧急
几岁今天的有感跟大家来谈
这两天这个最让人揪心的也是最让人忧虑的这个事情
大概就是香港
这个现在的
自由受到了最
严重的挑战
这个是
在香港回归之后20多年从来都没有遇到了我的现象也就是中共的话呢
准备通过人大
这个然后制定一个所谓的国安法然后把这个关法的
强加给香港
他具体的做法那就是因为在香港基本法里面
头一个附件3
这个附近三里面的话规定是规定的是在香港实施的全国性的法
就是说有一些全国性的法律的话你只要塞到这个附件里面就在香港可以治
如果你要看一下现在就香港4.3里面有什么东西呢
他基本都是国旗亚国会呀国歌呀国籍呀
包括比如说是这个什么中国的这个
你救他的这个海岸的领域等等
主要是跟一些就是象征性的就是对于国家的政权有象征性的这些东西
还有的就是一些外教性有关洞
放在
香港基本法的这个附件3里面
也就是说涉及到香港本地的这个事物的话
他是不应该放到这个附件里面去
因为那这个之所以基本法赋予香港
就是相对于独立的这个港人治港的一国两制
也就是说香港可以自定义完全不同
与内地的这种
法律
他有时说说国家安全当然很重要了香港作为中国的一部分担任很重要了但是我想问
一个非常简单的问题
玩法在重要国家安全在重要难道还有宪法重要吗
宪法第1条就规定说中共这个
所建立的所谓的共和国
是一个人民民主专政的社会主义
你先把第1条已经把他定成社会主义国家了
你怎么还能够在基本法中让香港去
去执行资本主义政策
这就是说实际上所谓的一国两制就是允许
香港能够违背中国的宪法就他某些基本法的规定中跟中共宪法有抵触的话是没有关系的
如果连跟中共的宪法的书都没有关系
为什么就非得要执行一个比宪法还逼的那层级的
管法律了
所以我就大家其实也不用揣着明白装糊涂明明所谓的国家安全法
实际上是中共的政权
全安全法
这个事情让我觉得其实在国际社会应该能够引起这个一种像
警钟长鸣杨子
样的这个这个这个回声啊
为什么这样讲的因为星冠病毒的流行其实让国际社会看到了中共是一个多么邪恶无耻的一个
一个证券
这个政权可以无视人的生命
这个政权可以公然撒谎
这个政权的话还可以嫁祸于他人
这个政权厚颜无耻到当他自己犯下这样的罪错而并没有去
杯子
和索赔的时候
他可以各种各样的理由竟搪塞然后的话你就是
是去规避他的
那么我觉得香港这个事情
其实也应该给国际社会一个非常
就是这个这个1711中谁去敲醒这个国际社会
这里面我觉得有三个方面东西我们是必须要提出来重点去讨论
给我你的话那我想就说
中共在香港如果他把管法强加给香港的话
这说明
这个中共实际上对于任何国际上的条约任何国际上所签署的这种协议或者是合同的话
他是没有任何的诚意的
这是一个绝对不能相信的一个邪教政权
可以
出尔反尔翻手为云覆手为雨
中英联合声明它可以不
香港基本法可以不顾所谓一国两制
50年不变大平说的这句话他可以不顾
任何一件事情他
讲东西他都可以
翻过脸来就
不成任何事
就是完全
就是不分数
在这种情况下国际社会为什么还要跟中共打交道的
无论国际社会跟中国签订的怎样的协议什么贸易协定啊或者什么保护知识产权
不管什么样的鞋令中共根本就不会执行
中共再跟这个加入这个wso的时候加入这个是世卫组织的时候的话
他有义务按照市委组织的规定向国际社会通报这种疫情
他做了根本就没有做是吧
加入wto之后的话他很违反了很多wto的
比如说反倾销的规则自知识产权保护的规则等等
要跟川普签订的贸易协定的话根本就没有执行
所以说这样的一个政权的话如果他不可信任的话那么国际社会就不要再硬给出门
就不要再跟中国打交道
你唯一能够对他做的就是制裁
鼓励甚至是武力的威慑我觉得这是
这个香港问题上我觉得国际社会应该对中共有一个更加清醒的认识
这是第一点
第2点的话我想说的是
这个事情的话表面上显示出中共的强硬其实恰恰反应
出的是中国的虚弱
中国为什么如此害怕香港一个弹丸之地是哪一个700多万人口
相对于中国大陆来说14亿的话呢只是
1/700而已是吧200分之一而已
那么为什么要害怕香港
他的这个领土面积大概只有1000多平方公里是吧那就就是
你中国的一个城市还要小
比北京上海还要小
中共为什么要害怕香港
那非常简单
就是两个字这两个字就是
自由
就因为香港人他有自由的这个
可以发出自由的声音民众可以有自由的意志的表达
然后他们可以自由的去集会然后的话可以自由的去游行示威
这些东西的话恰恰就是
中国最为害怕了
我记得有一个事情那就是大陆有一个律师曾经是
中国司法部的十大律师这个高智晟
他的这个为后来为法轮功说话然后后来被中共进行这个这个
最开始是在家里边的坚持
当时围困高智晟家里边的人呐为了被困一个人
中共当时就派出了100多个
所谓的国宝
就是
进去这个
爸爸他们家给包围起来然后贴身的跟踪然后对家人进行骚扰
后来在大陆高智晟的时候动了很大的阵仗然后那个
抓捕他的人那就跟高中生有一种
居高临下的
有一种非常炫耀性的这种语气更高的声响突然没看我们国家多么强大
你一个人
而我们这人这么多我们好几百个人来对付你一个人看我这些人多多是吧你一个人对着来我们好几百个人
高智晟说对你
用好几百个人对付我这一个人的话恰恰说明了
你们内心的虚弱
回他一个手无寸铁的律师是吧又没有枪有没有刀
吃完又没有什么暴力行为暴力反抗的行为
你有那么多人对复杂的话恰恰反应
出的是内心的
所以说我们要知道的国际社会应该知道
中共最害怕香港
就是他的自由
所以我觉得这一点应该
被国际社会拿来作为一个对付中共最有利的
包括比如说推翻中共
这个就是推倒中共的这种网络防火墙
然后把自由的声音传到国内
这我觉得是我们要
就是
明白的一点就是对中国来说
对付他最有力的武器
就是自由
第3 1点的话我们必须要知道中共的话它就像一个癌细胞一样我觉得这种比喻是非常恰当的一个比喻
我们知道一个人得了癌症吗
他之所以会死就是因为癌细胞在体内是不受限制的国家
他不像正常的细胞和它的这种分裂的话他是
这个有限度的而细胞的话呢
由于免疫系统对打不进行识别
然后的话他就拼命吸取身体所有可以吸取到的养分
然后的话拼命的分别拼命的扩张
最后的吧
最后把这个身体所有的养分全部洗澡最爱细胞里面
但这个人就是
中共的话他其实就是抱着这样的一个像癌细胞一样拼命扩张的策略
那么在国际社会上他现在还不能那么拼命扩张可是呢他想把他的这种
共产邪教
有思想
和他这种统治方式的话扩张到香港去
因为香港离得很近的而且香港名义上的画室
中华人民共和国的
这个一部分了
云图的一部分
最终过的画像癌细胞一样的扩张
他现在还不够强大所以说他只是能够把这个癌细胞
想香港扩张而已
在过去的几十年让我觉得国际社会对在这个中共的话就像是一个人的免疫系统
对待这个癌细胞一样对他不进行识别认为它是一个正常的细胞
最供给他养分
给他什么样的养分呢比如说跟他做生意是吧
供给他资金然后的话给他提供技术
正是在这个很多外交领域上给她一领域等等
就是通过国际社会过去的
70年各种各样的养分把这个还行
白细胞氧的越养越大
现在我觉得
到了一个国际社会应该清醒的
国际社会上整个免疫系统
今天应该开始工作了
应该认认同
应该认出中共就是标志它是一个癌细胞然后的话应该把这个癌细胞
去去去掉了
香港问题本质上根本就不是香港的人
问题感觉是中国大陆的地址
中国共产党的问题
所以
这个我觉得国际社会在这个问题上一定要有一个清醒的认识只要中国不是一个民主社会
无论你怎样
让中共暂时的退缩或是达到暂时的妥协
最后的话中午他一定会将癌细胞一样
把它这种协调意识形态把它这种所谓人民民主专政的这种
这种这种暴力黑社会的这种管制方式的话推广倒下
所以我觉得香港她只是他的一部而已那么
如果他真的足够强大的话他一定会把这种协调意识形态推广到全
全世界了
所以我觉得国际社会
应该
在每一个国家政府都应该对中共
大头上做一个标志这是一个邪教
这是一个癌细胞我们必须要肯定的
一定要把他控制住然后的话最后能要吧
这样一个邪教消灭
实际上对于这个
自由和暴政来说的话永远都是
不能够并存的
我觉得马丁路德金曾经讲过一句话好他说任何一个地方的不公正都是对所有公正的危险
任何一个地方的不公正都是对所有公正的危险
当某一个地方出现不公正的时候
正义的力量如果不能提
这个不公正的力量他会
被说是被纵容会更加放大去
去70其他别的公正
那么
其实马丁路德金对句话我觉得今天我们也可以把它反过来说
任何一个世界上所赐
存在的公正
都是对那些不公正的微信
因为他知道如果这个世界都那么公正的话他这个不公正也就该被消灭
如果这个社会这个世界应该是公正的话
把他这个不公正也就应该校
所以自由社会的话千万不要想老共产党只满足于在中国大陆
能够关起门来镇压自己的人民的话她就心满意足
因为他知道世界上任何一个地方只要存在的
正义只要存在的自由
只要吃那个公平
那么这些力量的话就是共产党生存的
所以我觉得
这方面的话不能够再对共产党
任何的幻想
隋唐到这个事情发生之后呢我们看到这个国际社会做出一定的反应
特别是美国它的反应
你是相当的
强运
美国的国务院发出了一个非常强硬的声明
你的朋友
他的旧址
指出
这个香港现在所
这个
就是遇到的这个困境就是中共想法官法
退香港
实际上是给香港的一国两制
是敲响了
丧钟
他用的就是大嫂就是这个
交响乐
山东
然后的话呢他说这个中共应该重新考虑收回这一灾难性的
T-ara
这是他用是第3次出来
就是
再耐心的提案
这是在
这个
古远的生意中从来都没有看到如此重的词汇就是过去都是说澳门呼吁中共
遵守中英联合声明啊这个尊重一国两制等等
这次他用桑综合这种灾难性啊类似这样严重的词汇来形容中共这个动作
还有的就是
美国参议院多数党领袖麦康诺他就是说
他说这个
如果中共在香港
就是做这样的事情的话那么大将
让美国更有兴趣
去重新考虑美国和中国之
又是
中美之间的话他也不仅仅是说一个这个香港人权与民主法案执行的问题
美国就有可能会因此重新考虑
中美关系
或者是美中关系
这个也是一个非常强硬的表态
凤在
这个算我说白了就是说如果你要敢对香港怎么样的话我们就跟你断交很多是出于这种感觉
那么
还有一个就是
非常中的声明的话就是来自于美国的德克萨斯州自身参阅tattoos
这种知道他当时跟川普是
2016年竞选那个共和党总统提名的追随这个人他是一个
在共和党中很有
很有分量的一个人物
他对香港的这种自由
非常的关心呢他曾经在去年
亲自到香港去
只愿那些反正就表示
他对那些反送中
这个
青年人的志
就对这个争取自由的人的值
他发表一个推文中
这个这个生命中啊
其中提到他曾有句话他说的非常的
我觉得就是
中把他这句话说什么他说香港就是新的玻璃的
待会想象一下这是一个什么概念啊他说美国的盟国美国和盟国的话应该是那香港站在一起
这句话是什么意思香港就是柏林微博林实际上是
冷战的最前
我知道当时的柏林墙
是冷战的标志
这个西柏林呗
这个
这个这个
懂得给梅下来了完全包围起来
成为一个
专制
汪洋大海中的一个孤岛然后当时自由的社会是如何治
是西柏林
所以冷战前沿的话
也就是自由和暴力
对角的先锋
对角的前言
那么这一次的话他的裤子了
把这个香港称之为新的柏林
所以香港又丑
自由和暴政事件
对角的钱
那么
美国政府的话现在应该采取怎么样的行动呢我觉得美国政府应该
表达出对某队在所有
鸭子香港自由的这个世界上
负有责任的个人
提出非常精准的
在这个
罗马规约里面就是这个别人和他有一个
国际刑事法庭
设置海洋然后这个国际刑事法庭的话他有
通过了一个法案就是罗马规约
我把故曰的第2七条里面规定
任何人
如果你犯下了酷刑
反人类罪行
就是就是犯下这样的就是人道罪行的话
任何人不受国家元首和面全
后面我就不会受到任何刑事豁免
所以就是说
如果在中共在香港上在香港这个问题上采取暴力镇压的话
那么
不管是谁下的命令
上至国家主席
或者是中共总书记
吓到具体执行命令的一个一个的警察
他们都将不再受到任何处
主权的保护
他们都将以反人类罪行
可以被送到这个海牙的国际法庭
所以我觉得有了这一点的话那就是国际社会就可以对
所有的这个事情上有
责任的人
包括这个中共总书记在那中共政治局常委在那人对他们进行精准的制裁
怎么治才能我觉得
其中很重要的一点就是可以冻结他们的菜
这两天应该是在5月13号的时候发生了一件事
我们没有做为一个特别大的事情来在我们这个频道里面
就是在2018年的时候不是美国有最大学生觉得汪比尔让他当时去这个北韩
去去旅游的时候后来被北韩给抓起来了抓了之后的话他就是
这个在北韩的监狱中受到迫害
然后呢在
他除了脑死亡的状态的时候才被北韩政府
释放完之后送回到美国
然后这个大学生瓦姆比尔就死了
好像是说是22岁
他的父母是犹太人
这个犹太人不知道他们
按照这个模的世界里面来讲的话那是以命抵命以眼还眼
牙还牙
导致当时这个上帝告诉无锡的所以犹太人复仇的经是非常强的
简北寒对于这个犹太家庭做的这种事情
送他们一定要付
他们在美国起诉这个北韩政府
美国的法院判决北韩应该赔偿这一这个这一对父母无异
1300万美元
就配很多很多的钱
但这个钱的话费还不赔怎么办呢
这个这个这个父母的话他们就开始去找对美国冻结的被汗的资产
后来他们已经找到了
才是2139万
然后他们就像这个
法庭申请
就是因为这个银行的话不能随便披露客户信息吗他会向法庭申请
允许这些银行包括摩根大通啊
这个这个就是富国银行还有纽约的一个什么银行让他们这些银行的话披露的有客户的心
如果他们成功的话他接前可能就会
可以
就是由它由他们来掌管他作为对她儿子死亡的
这种赔偿
我当时没有讲这个事情是因为什么的声音这些事情啊
是就是美国冻结这个资产的话是当时美国制裁北韩
研究研制这个核武器研制和这个实验这个核武器所以把这个资产冻结了
所以至于美国已经冻结的资产只不过是被这犹太父母后来逐渐地给
给调查出来而已
但是呢这个事情说明一个什么问题那就中共高官如果在美国有资产
美国政府是一定可以调
就拿出来之后的话就可以把这些财产冻结
今天早上我看到发生61个新闻
是这个
采访
美国的乔治亚州的
中远的这种研究的call this
Collins的话就提出一个议案这个呀就是冻结中共高官在美国的
如果这个一点通过一项法案要通过好像香港人权自由与这个民主法案
可能全都是一样的话
那么中共的高官的这个资产
就可以在美国
我这样冻结
所以我觉得这个这个法案的话我就答应有推拼命的推这个法案
一旦这个中共在香港是是这个冠法的话所有有有责任的人
我建议香港人都到美国来起诉他们然后的话把他们的资产冻结起来
我觉得必须得让这些
犯下这个罪行的人就去挑战自由
去推广推行暴政的威胁人们
必须要他们每一个具体的个人包括他们的家庭为此
然后我
这是
这是非常重要的一点
在我一个的话能放才提到
中共害怕香港
之所以害怕香港觉得
香港会对中共的政权形成威胁就是因为香港人拥有自由
所以我觉得美国应该
就是这是我们在去年6月份的时候就提出美国的就是给美国政府提出的几个建议冻结高官资产
包括推倒中国的访问
我就这都是美国不战而屈人之兵的一个
大家最小的办法
那么关于这个香港的前途问题的话那我觉得就说
我们要回过头来看就中共下一步在香港会采取什么样的行动啊我觉得我们应该
先回过头来看一看中共为什么急于在这个时候在香港推出这样的
我觉得这里面有三个原因
三种可能的原因
我们从好了吗坏了说
但是我觉得很可能那个原因就是最坏的
第3个原因但是我还是厌世说一下第1个第2个
的原因的话就是当这个国家法院通过的时候
中共可以在香港
不受任何限制的
警察呀就直接闯入到住家里面去搜查
收藏
不需要法庭的搜查令
他怀疑你是
要颠覆国家政权
比如有些民主人士
包括相邻适应这样的玻璃说人哪里注明这样的人他们可以直接得到你的
你的家里面进行搜查
陌生的财产
所以我觉得这个的事
就是这个观法非常
有威胁的一点那那香港所有的这些
民主人士的话
它会产生一个寒蝉效应就可能很多人的话就不敢吱声了
中共的一个可能性是这样好就是说
今年9月份的时候那香港要进行立法会的
选举
那么中共的话可以
以执行这个法律为明
把所有挑战建制派哪些民主人
真实犯别人士
是的话全部抓起来
然后的话让
建制派在没有任何竞争对手的情况下
想自动当选
能够仍然能够保证中共在
香港立法会中的
多数席位
这个我觉得
是他有可能做的
要通过这个管法的
一个原因
这个原因的话
就是把那些
所有认为中共不喜欢人全部的Q那就全都disqualify完了之后的话就让建制派的参选
这个我觉得是
一种可能了
就是一种可能的原因
第2种可能的原因的话那我觉得实际上他也是想
在香港就是这个
就是形成这样的一种寒蝉效应吗就是让社会上的人的话不敢发声
特别的现在由于疫情的关系呀就是这个
可能很多人的话他也不敢拒绝不敢在外边
这个搞这么大规模的活动啊等等
在这种情况下的话中国就觉得有机可乘
然后呢这个
中国想吃到这样的一种寒蝉效应
这个让
这个香港从此没有人敢于
公开的剧
去挑战工厂
这个我觉得也可能
更大范围的一个一种一种控制
社会控制
第3个原因的话那我觉得就是
中国撕破脸
好管他怎么样反正就是要把香港变成跟中国大陆一样的成
把香港变成像深圳和上海呀
但是呢我要说
如果中共真的把香港变成像上海一样的车
超市的话香港会跟上海一块名
写一会衰落的
为什么因为美国他一定会
对这个中国进行经济制裁当那个时候的话
就不要不要说香港好不要说上海香港的话也是
不能够
置身事外的她也是在
首次才职业的
他的金融中心的地位是会失去的
所以我觉得就是说
中共第3点的话那就说这个还有一种就是
更可怕的情况
就是心中共可以执行那个观法为名
然后派出武警
到香港去
所谓的执法
解压
甚至可能直接派军队过去
这个的话那就引发了我们的
一个最大的担忧就是是否在香港可能会发生第2个64
因为我知道就说
1989年中共在香港用坦克和机枪去镇压了学生死
这个追求民主的运动
那么如果中共在香港通过关法之后的话香港的
几乎是一定的
今天我们看到这个就是香港
很多大游行的这个很多次大游行的
召集人陈子杰
合发出了这样的一个通知
他的希望这一次有200万人
上街区
对抗这个做法
但是呢
因为这个做法是在北京通过而不是在香港
中国中国的人大通过而不是香港立法会通过
所以即使两百万人上街的话也不可能改变北京的
我就这是第一点
第2点的话就说他们这种上跌的话一定不会被港警所批准在家人跟这种异性吸烟反而给了赶紧
很好的借口
说不让这个民众大规模的聚集合大规模的
人在这种情况下那就是所有想要组织游行的人本身他们一方面面临的人生的安全
这个这个遍面临的被逮捕的危险另外一方面的话他们也真的很难去阻
不是这样大规模
那么当
明星的抗议发生的手的话中共他就可能会开车
就可能会
你会怎样
而香港人
他们的
这种
血性
他们的这种勇气
要远远高于中国大陆的那些大学生或者是
就是1989年当时因为很浓的中国还会有幻想吗
北京的事业
用在过去的那个
一年将近一年的反送中视为中我们已经看到了香港人
不怕死的这种勇气
那么这个时候的话就会有很多的年轻人站出来
所以呢我觉得当这个暴力抗争的这种声音的话就会变得越来越响
如果当这种暴力开始出现的时候
那么中共
使用暴力进行镇压
他的这种劣度
他的这种就是
死亡人数的话就可能
164还要力
这个其实就是我们最最担心
所以呢就是我觉得这个
关于香港的我觉得就说香港人一方面的话必须要赶快去争取
去国际社会的知识
另外一方面的话那一定要记住中共所有的罪行
在习惯的情的这个病毒的这个问题上中共都能够拼命的甩锅好然后的话嫁祸于人
那么在香港这个问题上
香港人更应该把中共的那些
见不得人的内容黑箱作业下三滥的手
我感觉出来
能够
争取到国际社会的支持
但是我觉得那就是说我们还是抱着这样的一种想法吧希望是人算不如天算了
因为感觉好像中共的说明快到头了就越是到这种
中共觉得马上快要死的时候他的折腾得越来越疯狂
这次人大政协开会的时候能看到这个证些明明是下午3点开会应该是一个
800天吗
可是天黑的就跟
这个黑夜一样
漆黑漆黑的然后那个
惊雷闪电
暴雨
感觉好像真的是到了天怒人怨王朝末世的时候
所以你就说
我觉得这个当我们不能够把这个希望寄托在
这个就是一个人一把这批次这样的一种
就是
侥幸的心理上马大家该做自己的事情还是要做但是当时当然我觉得我们
如果相信神的人的话还是应该祷告希望像中共这样的一个学校赶快
外面玩
希望真的是能够出现天灭中共
关于香港的这个事情的话我们只能继续关注了如果你要是这个有什么想法
会是你对我们这个内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
再见