觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年5月22號
今天本來沒打算做節目但是呢這個香港這個事情確實是特別的緊急
幾歲今天的有感跟大家來談
這兩天這個最讓人揪心的也是最讓人憂慮的這個事情
大概就是香港
這個現在的
自由受到了最
嚴重的挑戰
這個是
在香港迴歸之後20多年從來都沒有遇到了我的現象也就是中共的話呢
準備通過人大
這個然後制定一個所謂的國安法然後把這個關法的
強加給香港
他具體的做法那就是因為在香港基本法裡面
頭一個附件3
這個附近三裡面的話規定是規定的是在香港實施的全國性的法
就是說有一些全國性的法律的話你只要塞到這個附件裡面就在香港可以治
如果你要看一下現在就香港4.3裡面有什麼東西呢
他基本都是國旗亞國會呀國歌呀國籍呀
包括比如說是這個什麼中國的這個
你救他的這個海岸的領域等等
主要是跟一些就是象徵性的就是對於國家的政權有象徵性的這些東西
還有的就是一些外教性有關洞
放在
香港基本法的這個附件3裡面
也就是說涉及到香港本地的這個事物的話
他是不應該放到這個附件裡面去
因為那這個之所以基本法賦予香港
就是相對於獨立的這個港人治港的一國兩制
也就是說香港可以自定義完全不同
與內地的這種
法律
他有時說說國家安全當然很重要了香港作為中國的一部分擔任很重要了但是我想問
一個非常簡單的問題
玩法在重要國家安全在重要難道還有憲法重要嗎
憲法第1條就規定說中共這個
所建立的所謂的共和國
是一個人民民主專政的社會主義
你先把第1條已經把他定成社會主義國家了
你怎麼還能夠在基本法中讓香港去
去執行資本主義政策
這就是說實際上所謂的一國兩制就是允許
香港能夠違背中國的憲法就他某些基本法的規定中跟中共憲法有牴觸的話是沒有關係的
如果連跟中共的憲法的書都沒有關係
為什麼就非得要執行一個比憲法還逼的那層級的
管法律了
所以我就大家其實也不用揣著明白裝糊塗明明所謂的國家安全法
實際上是中共的政權
全安全法
這個事情讓我覺得其實在國際社會應該能夠引起這個一種像
警鐘長鳴楊子
樣的這個這個這個回聲啊
為什麼這樣講的因為星冠病毒的流行其實讓國際社會看到了中共是一個多麼邪惡無恥的一個
一個證券
這個政權可以無視人的生命
這個政權可以公然撒謊
這個政權的話還可以嫁禍於他人
這個政權厚顏無恥到當他自己犯下這樣的罪錯而並沒有去
杯子
和索賠的時候
他可以各種各樣的理由竟搪塞然後的話你就是
是去規避他的
那麼我覺得香港這個事情
其實也應該給國際社會一個非常
就是這個這個1711中誰去敲醒這個國際社會
這裡面我覺得有三個方面東西我們是必須要提出來重點去討論
給我你的話那我想就說
中共在香港如果他把管法強加給香港的話
這說明
這個中共實際上對於任何國際上的條約任何國際上所簽署的這種協議或者是合同的話
他是沒有任何的誠意的
這是一個絕對不能相信的一個邪教政權
可以
出爾反爾翻手為雲覆手為雨
中英聯合聲明它可以不
香港基本法可以不顧所謂一國兩制
50年不變大平說的這句話他可以不顧
任何一件事情他
講東西他都可以
翻過臉來就
不成任何事
就是完全
就是不分數
在這種情況下國際社會為什麼還要跟中共打交道的
無論國際社會跟中國簽訂的怎樣的協議什麼貿易協定啊或者什麼保護知識產權
不管什麼樣的鞋令中共根本就不會執行
中共再跟這個加入這個wso的時候加入這個是世衛組織的時候的話
他有義務按照市委組織的規定向國際社會通報這種疫情
他做了根本就沒有做是吧
加入wto之後的話他很違反了很多wto的
比如說反傾銷的規則自知識產權保護的規則等等
要跟川普簽訂的貿易協定的話根本就沒有執行
所以說這樣的一個政權的話如果他不可信任的話那麼國際社會就不要再硬給出門
就不要再跟中國打交道
你唯一能夠對他做的就是制裁
鼓勵甚至是武力的威懾我覺得這是
這個香港問題上我覺得國際社會應該對中共有一個更加清醒的認識
這是第一點
第2點的話我想說的是
這個事情的話表面上顯示出中共的強硬其實恰恰反應
出的是中國的虛弱
中國為什麼如此害怕香港一個彈丸之地是哪一個700多萬人口
相對於中國大陸來說14億的話呢只是
1/700而已是吧200分之一而已
那麼為什麼要害怕香港
他的這個領土面積大概只有1000多平方公里是吧那就就是
你中國的一個城市還要小
比北京上海還要小
中共為什麼要害怕香港
那非常簡單
就是兩個字這兩個字就是
自由
就因為香港人他有自由的這個
可以發出自由的聲音民眾可以有自由的意志的表達
然後他們可以自由的去集會然後的話可以自由的去遊行示威
這些東西的話恰恰就是
中國最為害怕了
我記得有一個事情那就是大陸有一個律師曾經是
中國司法部的十大律師這個高智晟
他的這個為後來為法輪功說話然後後來被中共進行這個這個
最開始是在家裡邊的堅持
當時圍困高智晟家裡邊的人吶為了被困一個人
中共當時就派出了100多個
所謂的國寶
就是
進去這個
爸爸他們家給包圍起來然後貼身的跟蹤然後對家人進行騷擾
後來在大陸高智晟的時候動了很大的陣仗然後那個
抓捕他的人那就跟高中生有一種
居高臨下的
有一種非常炫耀性的這種語氣更高的聲響突然沒看我們國家多麼強大
你一個人
而我們這人這麼多我們好幾百個人來對付你一個人看我這些人多多是吧你一個人對著來我們好幾百個人
高智晟說對你
用好幾百個人對付我這一個人的話恰恰說明了
你們內心的虛弱
回他一個手無寸鐵的律師是吧又沒有槍有沒有刀
吃完又沒有什麼暴力行為暴力反抗的行為
你有那麼多人對複雜的話恰恰反應
出的是內心的
所以說我們要知道的國際社會應該知道
中共最害怕香港
就是他的自由
所以我覺得這一點應該
被國際社會拿來作為一個對付中共最有利的
包括比如說推翻中共
這個就是推倒中共的這種網絡防火牆
然後把自由的聲音傳到國內
這我覺得是我們要
就是
明白的一點就是對中國來說
對付他最有力的武器
就是自由
第3 1點的話我們必須要知道中共的話它就像一個癌細胞一樣我覺得這種比喻是非常恰當的一個比喻
我們知道一個人得了癌症嗎
他之所以會死就是因為癌細胞在體內是不受限制的國家
他不像正常的細胞和它的這種分裂的話他是
這個有限度的而細胞的話呢
由於免疫系統對打不進行識別
然後的話他就拼命吸取身體所有可以吸取到的養分
然後的話拼命的分別拼命的擴張
最後的吧
最後把這個身體所有的養分全部洗澡最愛細胞裡面
但這個人就是
中共的話他其實就是抱著這樣的一個像癌細胞一樣拼命擴張的策略
那麼在國際社會上他現在還不能那麼拼命擴張可是呢他想把他的這種
共產邪教
有思想
和他這種統治方式的話擴張到香港去
因為香港離得很近的而且香港名義上的畫室
中華人民共和國的
這個一部分了
雲圖的一部分
最終過的畫像癌細胞一樣的擴張
他現在還不夠強大所以說他只是能夠把這個癌細胞
想香港擴張而已
在過去的幾十年讓我覺得國際社會對在這個中共的話就像是一個人的免疫系統
對待這個癌細胞一樣對他不進行識別認為它是一個正常的細胞
最供給他養分
給他什麼樣的養分呢比如說跟他做生意是吧
供給他資金然後的話給他提供技術
正是在這個很多外交領域上給她一領域等等
就是通過國際社會過去的
70年各種各樣的養分把這個還行
白細胞氧的越養越大
現在我覺得
到了一個國際社會應該清醒的
國際社會上整個免疫系統
今天應該開始工作了
應該認認同
應該認出中共就是標誌它是一個癌細胞然後的話應該把這個癌細胞
去去去掉了
香港問題本質上根本就不是香港的人
問題感覺是中國大陸的地址
中國共產黨的問題
所以
這個我覺得國際社會在這個問題上一定要有一個清醒的認識只要中國不是一個民主社會
無論你怎樣
讓中共暫時的退縮或是達到暫時的妥協
最後的話中午他一定會將癌細胞一樣
把它這種協調意識形態把它這種所謂人民民主專政的這種
這種這種暴力黑社會的這種管制方式的話推廣倒下
所以我覺得香港她只是他的一部而已那麼
如果他真的足夠強大的話他一定會把這種協調意識形態推廣到全
全世界了
所以我覺得國際社會
應該
在每一個國家政府都應該對中共
大頭上做一個標誌這是一個邪教
這是一個癌細胞我們必須要肯定的
一定要把他控制住然後的話最後能要吧
這樣一個邪教消滅
實際上對於這個
自由和暴政來說的話永遠都是
不能夠並存的
我覺得馬丁路德金曾經講過一句話好他說任何一個地方的不公正都是對所有公正的危險
任何一個地方的不公正都是對所有公正的危險
當某一個地方出現不公正的時候
正義的力量如果不能提
這個不公正的力量他會
被說是被縱容會更加放大去
去70其他別的公正
那麼
其實馬丁路德金對句話我覺得今天我們也可以把它反過來說
任何一個世界上所賜
存在的公正
都是對那些不公正的微信
因為他知道如果這個世界都那麼公正的話他這個不公正也就該被消滅
如果這個社會這個世界應該是公正的話
把他這個不公正也就應該校
所以自由社會的話千萬不要想老共產黨只滿足於在中國大陸
能夠關起門來鎮壓自己的人民的話她就心滿意足
因為他知道世界上任何一個地方只要存在的
正義只要存在的自由
只要吃那個公平
那麼這些力量的話就是共產黨生存的
所以我覺得
這方面的話不能夠再對共產黨
任何的幻想
隋唐到這個事情發生之後呢我們看到這個國際社會做出一定的反應
特別是美國它的反應
你是相當的
強運
美國的國務院發出了一個非常強硬的聲明
你的朋友
他的舊址
指出
這個香港現在所
這個
就是遇到的這個困境就是中共想法官法
退香港
實際上是給香港的一國兩制
是敲響了
喪鐘
他用的就是大嫂就是這個
交響樂
山東
然後的話呢他說這個中共應該重新考慮收回這一災難性的
T-ara
這是他用是第3次出來
就是
再耐心的提案
這是在
這個
古遠的生意中從來都沒有看到如此重的詞彙就是過去都是說澳門呼籲中共
遵守中英聯合聲明啊這個尊重一國兩制等等
這次他用桑綜合這種災難性啊類似這樣嚴重的詞彙來形容中共這個動作
還有的就是
美國參議院多數黨領袖麥康諾他就是說
他說這個
如果中共在香港
就是做這樣的事情的話那麼大將
讓美國更有興趣
去重新考慮美國和中國之
又是
中美之間的話他也不僅僅是說一個這個香港人權與民主法案執行的問題
美國就有可能會因此重新考慮
中美關係
或者是美中關係
這個也是一個非常強硬的表態
鳳在
這個算我說白了就是說如果你要敢對香港怎麼樣的話我們就跟你斷交很多是出於這種感覺
那麼
還有一個就是
非常中的聲明的話就是來自於美國的德克薩斯州自身參閱tattoos
這種知道他當時跟川普是
2016年競選那個共和黨總統提名的追隨這個人他是一個
在共和黨中很有
很有分量的一個人物
他對香港的這種自由
非常的關心呢他曾經在去年
親自到香港去
只願那些反正就表示
他對那些反送中
這個
青年人的志
就對這個爭取自由的人的值
他發表一個推文中
這個這個生命中啊
其中提到他曾有句話他說的非常的
我覺得就是
中把他這句話說什麼他說香港就是新的玻璃的
待會想象一下這是一個什麼概念啊他說美國的盟國美國和盟國的話應該是那香港站在一起
這句話是什麼意思香港就是柏林微博林實際上是
冷戰的最前
我知道當時的柏林牆
是冷戰的標誌
這個西柏林唄
這個
這個這個
懂得給梅下來了完全包圍起來
成為一個
專制
汪洋大海中的一個孤島然後當時自由的社會是如何治
是西柏林
所以冷戰前沿的話
也就是自由和暴力
對角的先鋒
對角的前言
那麼這一次的話他的褲子了
把這個香港稱之為新的柏林
所以香港又醜
自由和暴政事件
對角的錢
那麼
美國政府的話現在應該採取怎麼樣的行動呢我覺得美國政府應該
表達出對某隊在所有
鴨子香港自由的這個世界上
負有責任的個人
提出非常精準的
在這個
羅馬規約裡面就是這個別人和他有一個
國際刑事法庭
設置海洋然後這個國際刑事法庭的話他有
通過了一個法案就是羅馬規約
我把故曰的第2七條裡面規定
任何人
如果你犯下了酷刑
反人類罪行
就是就是犯下這樣的就是人道罪行的話
任何人不受國家元首和麵全
後面我就不會受到任何刑事豁免
所以就是說
如果在中共在香港上在香港這個問題上採取暴力鎮壓的話
那麼
不管是誰下的命令
上至國家主席
或者是中共總書記
嚇到具體執行命令的一個一個的警察
他們都將不再受到任何處
主權的保護
他們都將以反人類罪行
可以被送到這個海牙的國際法庭
所以我覺得有了這一點的話那就是國際社會就可以對
所有的這個事情上有
責任的人
包括這個中共總書記在那中共政治局常委在那人對他們進行精準的制裁
怎麼治才能我覺得
其中很重要的一點就是可以凍結他們的菜
這兩天應該是在5月13號的時候發生了一件事
我們沒有做為一個特別大的事情來在我們這個頻道里面
就是在2018年的時候不是美國有最大學生覺得汪比爾讓他當時去這個北韓
去去旅遊的時候後來被北韓給抓起來了抓了之後的話他就是
這個在北韓的監獄中受到迫害
然後呢在
他除了腦死亡的狀態的時候才被北韓政府
釋放完之後送回到美國
然後這個大學生瓦姆比爾就死了
好像是說是22歲
他的父母是猶太人
這個猶太人不知道他們
按照這個模的世界裡面來講的話那是以命抵命以眼還眼
牙還牙
導致當時這個上帝告訴無錫的所以猶太人復仇的經是非常強的
簡北寒對於這個猶太家庭做的這種事情
送他們一定要付
他們在美國起訴這個北韓政府
美國的法院判決北韓應該賠償這一這個這一對父母無異
1300萬美元
就配很多很多的錢
但這個錢的話費還不賠怎麼辦呢
這個這個這個父母的話他們就開始去找對美國凍結的被汗的資產
後來他們已經找到了
才是2139萬
然後他們就像這個
法庭申請
就是因為這個銀行的話不能隨便披露客戶信息嗎他會向法庭申請
允許這些銀行包括摩根大通啊
這個這個就是富國銀行還有紐約的一個什麼銀行讓他們這些銀行的話披露的有客戶的心
如果他們成功的話他接前可能就會
可以
就是由它由他們來掌管他作為對她兒子死亡的
這種賠償
我當時沒有講這個事情是因為什麼的聲音這些事情啊
是就是美國凍結這個資產的話是當時美國製裁北韓
研究研製這個核武器研製和這個實驗這個核武器所以把這個資產凍結了
所以至於美國已經凍結的資產只不過是被這猶太父母后來逐漸地給
給調查出來而已
但是呢這個事情說明一個什麼問題那就中共高官如果在美國有資產
美國政府是一定可以調
就拿出來之後的話就可以把這些財產凍結
今天早上我看到發生61個新聞
是這個
採訪
美國的喬治亞州的
中遠的這種研究的call this
Collins的話就提出一個議案這個呀就是凍結中共高官在美國的
如果這個一點通過一項法案要通過好像香港人權自由與這個民主法案
可能全都是一樣的話
那麼中共的高官的這個資產
就可以在美國
我這樣凍結
所以我覺得這個這個法案的話我就答應有推拼命的推這個法案
一旦這個中共在香港是是這個冠法的話所有有有責任的人
我建議香港人都到美國來起訴他們然後的話把他們的資產凍結起來
我覺得必須得讓這些
犯下這個罪行的人就去挑戰自由
去推廣推行暴政的威脅人們
必須要他們每一個具體的個人包括他們的家庭為此
然後我
這是
這是非常重要的一點
在我一個的話能放才提到
中共害怕香港
之所以害怕香港覺得
香港會對中共的政權形成威脅就是因為香港人擁有自由
所以我覺得美國應該
就是這是我們在去年6月份的時候就提出美國的就是給美國政府提出的幾個建議凍結高官資產
包括推倒中國的訪問
我就這都是美國不戰而屈人之兵的一個
大家最小的辦法
那麼關於這個香港的前途問題的話那我覺得就說
我們要回過頭來看就中共下一步在香港會採取什麼樣的行動啊我覺得我們應該
先回過頭來看一看中共為什麼急於在這個時候在香港推出這樣的
我覺得這裡面有三個原因
三種可能的原因
我們從好了嗎壞了說
但是我覺得很可能那個原因就是最壞的
第3個原因但是我還是厭世說一下第1個第2個
的原因的話就是當這個國家法院通過的時候
中共可以在香港
不受任何限制的
警察呀就直接闖入到住家裡面去搜查
收藏
不需要法庭的搜查令
他懷疑你是
要顛覆國家政權
比如有些民主人士
包括相鄰適應這樣的玻璃說人哪裡註明這樣的人他們可以直接得到你的
你的家裡面進行搜查
陌生的財產
所以我覺得這個的事
就是這個觀法非常
有威脅的一點那那香港所有的這些
民主人士的話
它會產生一個寒蟬效應就可能很多人的話就不敢吱聲了
中共的一個可能性是這樣好就是說
今年9月份的時候那香港要進行立法會的
選舉
那麼中共的話可以
以執行這個法律為明
把所有挑戰建制派哪些民主人
真實犯別人士
是的話全部抓起來
然後的話讓
建制派在沒有任何競爭對手的情況下
想自動當選
能夠仍然能夠保證中共在
香港立法會中的
多數席位
這個我覺得
是他有可能做的
要通過這個管法的
一個原因
這個原因的話
就是把那些
所有認為中共不喜歡人全部的Q那就全都disqualify完了之後的話就讓建制派的參選
這個我覺得是
一種可能了
就是一種可能的原因
第2種可能的原因的話那我覺得實際上他也是想
在香港就是這個
就是形成這樣的一種寒蟬效應嗎就是讓社會上的人的話不敢發聲
特別的現在由於疫情的關係呀就是這個
可能很多人的話他也不敢拒絕不敢在外邊
這個搞這麼大規模的活動啊等等
在這種情況下的話中國就覺得有機可乘
然後呢這個
中國想吃到這樣的一種寒蟬效應
這個讓
這個香港從此沒有人敢於
公開的劇
去挑戰工廠
這個我覺得也可能
更大範圍的一個一種一種控制
社會控制
第3個原因的話那我覺得就是
中國撕破臉
好管他怎麼樣反正就是要把香港變成跟中國大陸一樣的成
把香港變成像深圳和上海呀
但是呢我要說
如果中共真的把香港變成像上海一樣的車
超市的話香港會跟上海一塊名
寫一會衰落的
為什麼因為美國他一定會
對這個中國進行經濟制裁當那個時候的話
就不要不要說香港好不要說上海香港的話也是
不能夠
置身事外的她也是在
首次才職業的
他的金融中心的地位是會失去的
所以我覺得就是說
中共第3點的話那就說這個還有一種就是
更可怕的情況
就是心中共可以執行那個觀法為名
然後派出武警
到香港去
所謂的執法
解壓
甚至可能直接派軍隊過去
這個的話那就引發了我們的
一個最大的擔憂就是是否在香港可能會發生第2個64
因為我知道就說
1989年中共在香港用坦克和機槍去鎮壓了學生死
這個追求民主的運動
那麼如果中共在香港通過關法之後的話香港的
幾乎是一定的
今天我們看到這個就是香港
很多大遊行的這個很多次大遊行的
召集人陳子傑
合發出了這樣的一個通知
他的希望這一次有200萬人
上街區
對抗這個做法
但是呢
因為這個做法是在北京通過而不是在香港
中國中國的人大通過而不是香港立法會通過
所以即使兩百萬人上街的話也不可能改變北京的
我就這是第一點
第2點的話就說他們這種上跌的話一定不會被港警所批准在家人跟這種異性吸菸反而給了趕緊
很好的藉口
說不讓這個民眾大規模的聚集合大規模的
人在這種情況下那就是所有想要組織遊行的人本身他們一方面面臨的人生的安全
這個這個遍面臨的被逮捕的危險另外一方面的話他們也真的很難去阻
不是這樣大規模
那麼當
明星的抗議發生的手的話中共他就可能會開車
就可能會
你會怎樣
而香港人
他們的
這種
血性
他們的這種勇氣
要遠遠高於中國大陸的那些大學生或者是
就是1989年當時因為很濃的中國還會有幻想嗎
北京的事業
用在過去的那個
一年將近一年的反送中視為中我們已經看到了香港人
不怕死的這種勇氣
那麼這個時候的話就會有很多的年輕人站出來
所以呢我覺得當這個暴力抗爭的這種聲音的話就會變得越來越響
如果當這種暴力開始出現的時候
那麼中共
使用暴力進行鎮壓
他的這種劣度
他的這種就是
死亡人數的話就可能
164還要力
這個其實就是我們最最擔心
所以呢就是我覺得這個
關於香港的我覺得就說香港人一方面的話必須要趕快去爭取
去國際社會的知識
另外一方面的話那一定要記住中共所有的罪行
在習慣的情的這個病毒的這個問題上中共都能夠拼命的甩鍋好然後的話嫁禍於人
那麼在香港這個問題上
香港人更應該把中共的那些
見不得人的內容黑箱作業下三濫的手
我感覺出來
能夠
爭取到國際社會的支持
但是我覺得那就是說我們還是抱著這樣的一種想法吧希望是人算不如天算了
因為感覺好像中共的說明快到頭了就越是到這種
中共覺得馬上快要死的時候他的折騰得越來越瘋狂
這次人大政協開會的時候能看到這個證些明明是下午3點開會應該是一個
800天嗎
可是天黑的就跟
這個黑夜一樣
漆黑漆黑的然後那個
驚雷閃電
暴雨
感覺好像真的是到了天怒人怨王朝末世的時候
所以你就說
我覺得這個當我們不能夠把這個希望寄託在
這個就是一個人一把這批次這樣的一種
就是
僥倖的心理上馬大家該做自己的事情還是要做但是當時當然我覺得我們
如果相信神的人的話還是應該禱告希望像中共這樣的一個學校趕快
外面玩
希望真的是能夠出現天滅中共
關於香港的這個事情的話我們只能繼續關注瞭如果你要是這個有什麼想法
會是你對我們這個內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
再見