Good回大家好歡迎來到天亮10分鐘能天下我是張天亮今天是2021年4月12號
今天有一個突發事件好就是米蘇打有一個20歲的黑人小夥子覺得當tv8
他們被警察給射殺了地點在明尼蘇達的booking Center時間的是
天
Booking Center它是一個常適合在那個名阿波利斯西北緣達人五英里的地方
依法對相當於是
明州首府
有一個教區
Japanese不見的是首府阿凡是明州的一個特別大的城市
那麼這個事情的馬上引起了大規模的聚集和搶劫
就像去年這個佛羅里達租金收支付額外的死亡的時候的情況類似
還在繼續說之前的話
想聽大家的音樂下這個頻道好因為我最近流量和這個定的量都非常的異常
我們回到這個明尼蘇達這個不是按他這個不是按的就是看起來似乎並不是一個特別
突出的時間因為這樣的時間在這些年來不斷的在發生
但他特別的地方在於說左派的反應
我覺得非常的出乎意料
那麼這個裡面的反應的話呢暗示了一件事情
我覺得是蠻重要所以呢想跟大家來這個談一下這個事
咱們先說一下這個明尼蘇達了這個
這個故事按好就是這個教的當的white這個人20歲的一個黑人的青年
被一個警官的給擊斃了
那麼
這個事情的話那其實是這個
不把這個整個那個事情給他做一下覆盤好
因為這個警察了當時身上帶著一個
攝像頭就是說他在執法的時候當時整個這個執法的過程是什麼樣的就是
錄像的已經公佈出來了目前的我們只知道這個警察是一位女性
現在媒體沒有報道他的姓名和身份行從目前各大媒體的反應來看
我猜測這個人
有可能是一個黑人
那麼至於說這個當體外的為什麼被射殺那這個經過大概是這樣的話
就是警察了他發現
有一輛車他的這個registration過期了
沒事吹散的在美國
就是就是這個大概相當於每年的那個車有一個車檢就是做一個安全檢查然後拿回應缺一個
Sticker are you表示說你這個車是安全的
可以在這個馬路上行駛
那麼這輛車的話呢因為他的這個
現在這個類似吹整的就是過期了您檢過期了所以警察那就命這個汽車那靠邊停下來
聽了之後的這個警察
你知道他知道在美國
我好如果僅
警察讓靠邊停車的話你
一定要考完
你不能跑
如你跑的話請查可能會認為你吃
頭髮就可能會掉進程來追你
把這個車停好之後呢通常來講你的手要放在方向盤上
或者那半個手放在這個儀表盤上
讓他能夠看你的雙手
這樣表示那你手中沒有武器
警察在靠近你的時候你千萬不能夠
伸手去拿那個就是
副駕駛這邊的這個抽屜
因為有的人可能到那去拿那個
比如說車的保險卡呀或者什麼之類的千萬不能這樣做你這樣拿的話警察可能會認為你是
在哪搶
然後呢就是
你絕對不可以開車門下車啊你要開車門下車的話警察可能那麼你想襲警
所以呢就是說通常來講當警察那你靠邊停車的時候你
你做到了你唯一能做的就是把車停在路邊然後把手放在這個儀表盤上
那麼當時呢這個當體外的呢
在這個警察
那麼停車之後呢就是去
就在拿他的這個駕駛證了什麼之類這是一般來說警察
一定會問你的好你的駕照
然後的話還要看你的這個車的有沒有
比如說保險啊或者有沒有這個這個年檢的什麼
之類的
結果拿到他的家中做發現什麼的
發現他有一個World
Veranda是個什麼東西呢一般來說
如果一個人需要被白骨的話警察需要到法庭去申請一個
逮捕令這個白布令的話
就是叫warrant
所以就是說它有一個它就outstanding完就是說它有一個
沒有唄
執行的一個逮捕令
意思就是說
法庭的畫著他去法庭他沒有去
那警察就覺得這個人是是個逃犯了是吧
所以呢就想
打給白不起來
結果呢這個當局外皮下就鑽到汽車裡面就開始逃跑
這一次執法的是三個警察
這個然後呢
就是從這個
這個barbican就是這個警察身上自帶的這個
攝像頭裡面的話會聽到另外一個警察在喊textteaser
黑色是個什麼東西的黑色是用電擊槍
就是他打去之後的話他是兩根線
電線然後的話呢披在你的身上之後呢
他會放電的放電之後的話這個人就
等於是遭到電擊之後會短暫的失去這個行動能力但是不會有生命危險
那就可以把他給白補
然後那個警察了就是他那個推子
結果他掏的不是推著他把槍給把出來了
然後他可能也沒注意當時情況分情形
就開了一槍
結果他就把這個當地萬歲筆記必了
讓他的車又開出了幾個街區
當時這個當體外的旁邊還有一個
應該是他的女朋友因為兩人沒結婚吧
這當你賣的雖然只有20歲但他已經有一個孩子了是兩歲
他是
在高中輟學的一個學生
那就是說你要從這個時間來算的話
他孩子兩歲的話那18歲的說生的就應該是七歲的時候
就是這個
這個已經
跟女朋友之間有有有這種可以生孩子的這種行為嗎
那麼然後呢這個
所以當時他的那個女朋友在單車上這個車
就開出去了嗎這個人司機被騎兵單車還了錢開我估計可能旁邊呢
他的那個女朋友在試圖控制那個車
這個車開出了幾個街區以後呢就
初代用是空的狀態
然後撞其他別的車
這個法庭記錄顯示什麼就說這個當其外的為什麼就是說有一個位置行的逮捕令呢
就是他曾經非法擁槍
然後呢還從警察那裡面投射
然後呢該出庭的說沒出庭還有些其他別的違法就不再一一給大家詳述了有興趣的朋友可以看一看
各大媒體的報道
這個案子的本身其實並不稀奇因為當時這個去年5月份的時候他知道有一個
巨大的那個在美國的新聞就是那個桌子佛洛裡的行業是在這個明尼蘇達好也是在明尼阿波利斯
被逮捕然後的話那被警察押日
現在這個案子還在審理之中
就是呀他那個警察是個白人男性就得超人
最終穩當時牙他的時候能對所有的就是說愛我
傳播起來呀然後那個超女一直壓著他說的後來就斷氣了就死了
現在的話你就大家說說這個超穩的就是現在正在被審理就左派媒體是說他
壓在了所有的脖子上造成她沒辦法呼吸
就是完全是
警察執法過當
造成的這個所謂的死亡
但這一次的話就是說
在審理的過程中的那個律師收入
從這個照片上來看的話
其實那個警察沒有壓了他的脖子
壓在他的肩胛骨上
那是
完全是一個就是照片的角度問題造成的呀
認為他是壓在了那個
福瑞的脖子上當然具體的情況我們也不太清楚了反正現在是
雙方各說各的理
就是還有法醫鑑定出所有的死亡其實不是民警
警察押著他的脖子的身體中有生態你
就是吸毒過量保持這個
呼吸的困難
現在這件事情還在審理當中具體情況的話我們可以等一下判決結果
那麼這個今天發生了這個適當的外的和當時所有的死亡的話他有非常相像的地方
有兩個黑都是黑人嗎
死掉了被警察人隨警察之手
很多人可能就覺得馬上就要重複去年此時那個騷亂無視了
一個當是週日出來的是5月25號的時候
保證的遍及全國的
騷亂
那麼現在的就是說在案件發生的好就在布魯克林Center就不可以翻轉不是
紐約的這個布魯克林紐約紐約的那個那個那個區如何布魯克林區號
他是一個相當於是明尼蘇達的郊區就是明尼阿波利斯的一個郊區就是很近很近的那個
那不勒斯
小毒品3傳令不入坑3點了現在已經實行了宵禁
而且大量的宮頸的對就是相當於美國的救市
軍隊把被派去維持秩序
比較強的是一個什麼事能比較細小的是拜登的反應
你好像看一下這是
大卷的
英文大選的報道
拜登說什麼的拜登說
儘管這個警察的這個
就是這個槍擊的話他是不對的話他說但是呢
這並不能為任何的暴力
提供
理由
因為現在的就是這個他們的
就是在這個
如何Center那個警察局的局長有一種說法
馬塞洛
這次槍擊的話完全是他叫accidental discharge他就相當於那個
走火
那就是結果造成他的死亡又是物上了
並不是一個intentional
70號並不是一個就是說友誼的要把他殺死
完全是
在當時的情況下更有來不及反應完全是下意識的
就超級這個
搶來ablation哪裡有黑色怎麼拿那個電擊槍結果把那個真槍法出來了做到有殺死了
拜登說什麼的拜登說
拜登說no justification for what
對你們的搶劫事
不構成藉口的
對任何的暴力來說的話也是不構成
這就是燈的說法
所以大家可以看到什麼就說
他和這個
去年那個所謂的死的時候
此後他的調子是完全不一樣
就是這個拜登的調子是完全不一樣去年半能不是還真的親生的蝦貴嗎
每個週日佛羅里達
那麼這裡面的話我就覺得有一個特別值得分析的事情好
就是我沒有的時候覺得走還特別抱團好為前經常講座會特別抱團
在幹壞事上隨抱團
但其實的話那他們那不肯定是有矛盾了
我就想就是這個事情了
分析一下
現在這個左派的媒體呢
現在包括所謂的主流媒體制作也沒有大規模的報道那個警察的事情
我猜測的話呢
很可能開槍的警察是一個黑
這樣的話他不太符合
左派所謂的
用種族歧視來解釋一切的這種敘事的需要
這個孫長可以再觀察觀察號我覺得有苦這很有可能你一件事情
還有一個
事情是什麼的就是現在拜登掌權
誰也不希望
再次給政府的
指甲自然變得一塌糊塗
要知道去年和我們看到就是有一個
這個
遍及全美的運動
這個地方的配置好
就是這個
給警察呢這個藥
這個就是
減少他們的
金會那麼實際上會怎麼樣的政策劃了郵報的這個是三位華爾街日報的報道
說什麼呢
說實際上有很多城市的話根本就沒有介紹的
他的警匪
這個報道的時間還是去年7月份就剛剛就當是黑名鬼還比較這個就是
收拾得很火的時候很火爆的時候
很多地區的警察的話呢其實反而是得到了更多的經
然後彭博社那還有一個報道彭博社的報導更晚一點是2021年的11月12號
他報告說美國50個大城市裡面
這個大概有26個城市
就是
都沒有這個減少1
彭博社的報道
把相當的
長髮相當的這個就是有很多的數據支撐
這個詳細的不講啊不是給他講這麼一個事
就說大家都在嚷嚷說要去見警察的經費
但真正做了不到一半
甚至有的城市還增加了警察
而且那就是即使是削減經費
的原因的話那也不完全是為了懲罰那個警察而是因為瘟疫造成政府的收入減少
政府沒錢了所以當然給警察的軍隊有變少
說明什麼問題能說明有的時候你看到左派他嘴裡面說一套東西
需要做的可能是另外一套
從現在等政府的反應好我覺得至少可以看出兩個
有問題啊
提供體的話就是黑命貴好這個brm
風扇批發
他其實是左派的工具
相比之下的罪惡黑名貴和暗批反了更符合馬斯主義
那就是屬於
集成的暴力革命
這兩天其實有一個比較熱的新聞就是講這個
黑名貴的那個客房的就相當於黑人
命貴的這個運動的
創始人
雖然只有37歲是個女的
是個黑人
他的叫做
應該找Patrick以後是吧3C
Coolers
那會是colorful會聽不懂翻翻翻他的名字
他的這個
公開的承認自己是一個
吹的嗎feast
他是一個經過訓練的馬思主義者
結果紐約郵報的一個報道黃油包郵報報導說什麼就說他
在這個
洛杉磯最豪華的社區
買了一個140萬的
他講這個黑人怎麼受到種族的壓迫呀
講這個黑人這個
被白人歧視了
她買房子那個區域90%給都是
白人
如果白人對黑人的歧視是
真是的話那他應該到一個黑人社區去買
就我的花了140萬
買了一個在白人社區的房子
而且他沒發現什麼了在過去的5年裡面
他買了四個房子
除了洛杉磯這個社區之外的話太太很多其他別的地方也買房
這個紐約郵報報導說他在韓式的亞特蘭大朋友
有一個巨大的豪宅
那個豪宅的房子的甚至還有一個小型飛機的機庫
就是可以把飛機停到這個像車庫一樣的那種地方去
所以現在的這個
紐約市的這個
黑命貴的這個這個這個分支機構的話他們現在
再呼籲
對整個這個黑名貴運動的資金進行調查看多少錢留到了這個女人
都裡面
所以你會看到這個黑名的運動好或者是按批發它有點像什麼呢
特別想那個毛澤東在湖南農民運動考察報告裡面
說的那些痞子運動
隨一群人如永金去什麼殺毒出股
土豪劣紳的
小姐少奶奶的牙床上也可以看上去滾一滾
他們今晚說的話是這樣的東西
排行搶錢搶錢
然後的話能自己發財就自己發財
其實是一群痞子
打開想象一下這一群痞子
他們和
在這個國會山裡面
他在白宮裡面這些道貌岸然的西裝革履的做派們是一回事
你想拜登也好玩的c2c好啊或者是說這個差出門也好基建制派好
在痞子眼中看的話他們是屬於資產階級就咱們
就借用這個毛中的內容化來分析呀這幫否則的話他們說一流氓無產者
他們肯定看向拜登那像那個男子一般都是要向書目這些
那個establishment of左派對建制派的話肯定是不分養的
他們的訴求是不相同的
而且他們互相之間也是看對方瞧不起的
痞子們的話那肯定覺得這些資產階級這個這個資產階級分子們他們不過革命是吧
那像這個差出門像這個template這種建制派的話他們肯定覺得皮子們檔次太低
否則的話他們應該歡迎屁股
到他們的家裡邊做鄰居的做客人之類的
這趟肯定覺得體字這個檔次是太低了互相之間是瞧不起的
Proxy
也好混叔們也好
或者白那也好
他們看得也比了有點像什麼
他知道那個毛澤東好在那個1957年10月13號當時已經是這個飯
還有盈餘基本上就是該抓流派都抓完了
魔龍在那邊的
就是
第13次過最高國務會議上
有一個講話
他什麼的他說這個子才是資產階級
你和他們的知識分子是比較最有文化最有技術的
又拍翹尾巴也在這裡這麼多原來的話哦
毛東說羅隆基不是假的嗎我產階級的小知識分子的舊領導不了他這個小資產
大致10分
他知道就是說有很多的過去這種
就是大右派好像章伯鈞的像羅隆基相傳平安這些人
他們都認為他們是讀過書的
他們認為他們是
這個大知識分子相矛盾這種農民獨立點線裝書可能對西方的這種科學當代的這種
要國家的這個管理的話都沒概念了
在他們看來的話
屬於小資產階級是誰小知識分子根本就瞧不起的
最蹊生像羅隆基這種說法好我是大知識分子你是小知識分子
喉嚨覺得很受傷
這與毛澤東一招掌權之後的話
是一定會收拾他們
所以你可以想象一下就是這點完全兩兩類不同等他們之間這個矛盾
也就是說什麼的
就是如果真的黑名貴長全
染髮長得全
向土路41號
好拜登之類的
這種日子他一定會過得很慘的
他們會比那個龍龍幾什麼船平
日子過得更慘
所以這是第一點啊
就是說
實際上我們看到雖然黑名貴也好或者是MP法也好
好他們在
大燈能夠進白宮過程中的話可能是出了很多的力但是白等對他們沒有任何特別
冥想這種
抽傭的表示比如說的語言請你進入我的內閣呀或者讓你去負責一個什麼事
沒有啊是這一說讓他們兩個互相之間是瞧不起呢
互相使眼球
見識牌嘴上說得好
只是為了得到他們的選票不拿他們當槍使
水根本就瞧不起他們了
用這就說到第2個問題了就是說
去年的黑名貴打砸搶
主要是為了給川普製造
夢見在拜登自己坐莊了民主黨自己坐莊了
但就不會希望再發生大規模的
我的事情
否則的話對左派的連選連任肯定會造成威脅
有人可能說的說明字打不了一個一號法案本是吧有了一號房的話明天早上選女孩有什麼可擔心的
我們以前說過這個一號法案好就是民主黨相馬2020年最差大學所謂的成功的經驗給固定下來後
以確保他們一直能夠成功
也許是一些左派的媒體包括激進的左派分子
他們會
願意這樣做
但是有一個問題是生的就是一旦這個方案通過
很多民主黨的建制派
他們也沒辦法保證自己會贏
我再說一遍好就是說你可能會保證民主黨會贏但是不見得能夠保證民主黨的建制派會贏
就是如果這裡好煩真的通過了
凡是那些痞子們好像什麼黑ocr像什麼那個約翰我們啊像這種人
贏了更大一點
所以呢我們看到什麼就是一號房一直沒有在裁員表劇
現在眾院通過的歷史沒在餐員表劇
當一個原因的話可是
他肯定會被菲力把死了
又給被他搞掉
另外一方面的話呢其實我覺得在參院中那些溫和的民主黨人他們不見得真的會願意
只是這樣的1號法
所以你會看到就是說中文群也好或者是最終版權是那個麥穗紀念的話還有就是那個Amazon
查哪裡的cinema
他們未必知事會之真的就是打心眼裡面認可和支持這樣的一號法案
當中南景和那個Siri嗎他倆都沒有表態好
有沒有必要現在就把自己放在左派的對立面把自己放到火上烤
但是蠻清和孫儷馬是
幹了一件什麼事呢他們明確的反對菲利巴斯
反對取消這個非禮吧
那麼也就是說了他們怕溫和的民主黨人
試劑洗胃
這有點像毛冬認為的資產期
以號革命不可
可能徹底了就是就是他們的這種心態就是
你要是真的一套法通過了之後他們自己也會有危險的
誰也不願意在不可控的革命中失去自己的財產和人身安全
所以我覺得其實很多建制派
他們嘴上說怎麼說
他可能只是為了討好英文作拍的
人為了獲得他們選票但他們知道這是事幹不成
就是看不成
所以你會看到什麼就說這個
大燈做一些是吧
就是包括剛才說這個一號法案件
包括這個
最高法院擴容這個問題
問題我覺得很可能是一種
斯泰和
前段時間咱們前兩天能提名最高法院擴容的問題好
就是那個開心的克勞塞冒這個最高法院
我覺得拜登這樣做的話那他一方面是想安撫左派
表示說我也想的最高法院
調整為說我們這個自由派大法官佔有多數啊
等另外一方面的話那他也不能這麼做應這麼做
所以怎麼辦呢
想辦法
這個辦法其實是一個折中法
不是我
如果不建立一個36人的委員會
研究一下塞報最高法院的利弊問題
好處在什麼壞處在哪
然後的話呢比如說這個是不是
違反了法律有什麼之類的就就做這樣的研究
那他所謂的說玩這個這個委員會員塞的話那是兩黨的人都有
就是有支持的有反對兩黨都有這樣的話研究出了一方的話都表平衡
但是我覺得實際上就是雖然被人給他們180天的時間就大概現在是四月份的大概到十月份的
他沒有出一個報告
但從報告出來
靠這個白宮在決策在研判
然後的話呢再決定是不是真的要這麼做
我覺得這中間拖的時間會很長
拖到什麼程度呢一旦拖過了2022年的選舉
這個法案基本上來說
不是就是這個這個
這個計劃的話就無疾而終了人類數共和黨會不會參眾兩院我覺得共黨會都會參眾兩院
韭菜園還能共和黨的
這個還大法官任命的話是需要參院同意的那名目黨的吧
有沒有辦法去田
現在法國
所以我覺得拜登知道這個事他做不成
所以呢他做這個事情的本身的
還說的話是是為了
安撫一下當年投票給他的人一直就是遺憾但我沒幹成這事不能怨我我覺得是這樣的一種感覺
所以呢就是我知道就是很多人其實是極其反感美國的極左分子和
我也不太喜歡他
但是呢我想說的是
大家不要認為說這些激素分子想幹什麼
有就能幹什麼說他們現在已經掌握了白宮掌控參眾兩院雖他們想怎麼樣就能夠怎麼樣
而不是這樣就是說
美國的這個政治光譜
只有和他這個就是當時國服的設計的這種
分權制衡的機制
註定了任何一個大的改變
對這個整個體制一個大的改
眼困是做一個大的動作的話
都市主義從
重重的
所以就是說不可能在短短的幾年之內發生革命性的變化可能會發生漸進的變化就是
我也看到過去幾十年美國的政治光譜不斷的往左腿好
但說他一下了斷崖式的那種變化的話這個這個這個主意還是相當大
所以我覺得
也不是左派想怎麼樣就能夠怎麼樣了
當然我這麼說並不是說又會應該無所作為
其實恰恰相反
保守派如果再不做唄
那就來不及了
每個人的話都應該意識到美國
我現在面臨
主要就是自由面臨的威
包括獲取信息的自由
包括你的這種言論的自由
包括你這種
就是這個投票的安全性能這個
這個等等這些事情我覺得都是非常
這個包括校園媒體的這些東西我覺得
保守派一定要有所行動
我們以前曾經
跟他講過這樣一個觀點好自由是有代價的
關鍵的問題是大家誰來付這個大家誰來
在美國的話如果真的保守主義者每個人都願意承擔一點每個人都願意付出一點代價的話其實沒
是美人真正付出的代價是非常小的
也是可以承擔的
但如果大都不復大家了
我們最後
誰出來挑頭誰似的代價就是最大
就川普付出的代價就非常大
最後的響應當更新一件事就是這個今天白宮了就經典好白宮
把將近20家的這個答題
這個著急到了吧
隆重的召開了一個
一個芯片的峰
很貴啊
路透社報道說白宮將對長會議稱為關於半導體和供應鏈彈性的
CEO峰會
參加會議的都是美國最頂級的這個企業CEO對這正是這種級別的人
最關鍵的是這次峰會的話
跟美國的經濟沒有太大的關係
你也出席會議的是美國的國家安全顧問
這個
刪了就是這個
沙利文就是在阿拉斯加倍量就是通話的那個人
還有那是美國國家經濟委員會的主任
這個這個叫frying
第四還有商務部長他的呢
呂蒙讀
聲部長出席的話這個可能就是對
整個美國的這個產業鏈的調整包括對其他別的國家的制裁
主要對中共的制裁了這個這個都是商務部的事所以這傷不了會
會出血
國家安全顧問sullivan出席
你們出席的話本身就說明
美國已經把這個芯片
放到了國家安全的這個位置
就是這次出行的高管像三星那像
向哪個戴爾向Intel向這個offer百度和谷歌
那就很多了惠普拉什麼人很多的這個那個那個那個
臺積電都會參加這個會議
與這些公司的話了其實美國現在
不是美國的全球製造芯片現就剩兩家
頂級型電話就上兩家的家人三星一家是這個拍一遍
他們可以申請5納米
可以可以生產和納米制程的芯片
那麼
這個我們昨天還是前天前天我昨天對不起沒做節目昨天是太多了
就是
這個芯片的生產的話它是整個現代一切科技的和
就是所有的技術最後都得用通過硬件來實現嗎
這個硬件的話呢
就是
就跟你一個人的大腦一樣
或者跟
跟跟跟這個人跟這個就是就是這樣的一個人的大腦一樣嗎
如果一個東西如果一個計算機沒芯片的話那就是腦死亡
所以這個芯片的話呢
我們現在看到的
這個媒體也好互聯網也好人工智能也好是把大數據的分析
頓時更新偏向
肚子的新娘
所以呢就是莎莉文的話現在就是把
這個美國的芯片產業呢就是上升到國家安全的高度
他說在供應鏈危機一個接一個出現的時候
這個國家安全就會受到嚴重的危險嗎
所以能今年2月份的時候
拜登的就發了一個行政令要求聯盟機構採取幾項行動去解決這個芯片等
牟其中在拜登兩萬一這個
自己方案裡面的話那就包括一個芯片方案
371美元
去這個複製芯片的未來的幾年之內要投資大概要超過1000元
因為美國過去10年半導體的生產一直在衰落後美國他覺得我有智慧產業
所有的這些芯片生產的
管他的那個專利都在美國
不不能說所有啦
關鍵技術
專利在哪
但是生產這種
屬於這種類包括他說這種勞動密集型的工作挺多的
這個勞動力成本比較低的國家像中國要像像身份其他別的地方了華東南亞一些國家
那麼造成一個什麼結果那就是美國在全球半導體制造能力中所佔的份額
從1990年的37%
下降頭如今的12%
打給只剩下1%
佔全球半導體的1%
最大那個
一情一來的時候
這個當隊員輸出問題的時候
美國的那個芯片供應就出文
西面公映出問題的話什麼都出問題
計算機呀
這個這個網絡要手機等等都會出問題
所以這一次的話那白宮只會開這個會話顯然我覺得是
最主要的就是為了應對中共
我想說的是我一直不認為說中美關係又回到克林頓和奧巴馬時代的詞
這個原因的話咱們以前多次說過今天不再重複了
這個結論的話就可以留給時間去檢驗
今天和大家說的大概就是這些問題
就是
我們以前
我主要想說我們以前的話覺得左派都爆發了
幹壞事的話非常的抱團
但是其實呢他們內部的話
華也是
像這個還可以發黑名貴
他們和左派的建制派見
這個這個之間的矛盾的話也是不能忽視的一個問題
就是說我們在考慮問題的
我覺得我們還是要有現實的
就是說
我們把
這些有可能相關的因素在考
考慮問題的時候可以綜合全面的考慮
免得下一個意識形態性的一個簡單的結論
還是這個
左派的劃分
做任何事情都會綁在一起床
其實現在看看好像也不一定是這樣的
今天跟他說這麼多瞭如果你要覺得我們這個分析比較有意思的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
也請大家把這個頻道的告訴給一個朋友請他們來訂閱和觀看
感謝您的收看我們下次節目
再見