Good回大家好欢迎来到天亮10分钟能天下我是张天亮今天是2021年4月12号
今天有一个突发事件好就是米苏打有一个20岁的黑人小伙子觉得当tv8
他们被警察给射杀了地点在明尼苏达的booking Center时间的是
天
Booking Center它是一个常适合在那个名阿波利斯西北缘达人五英里的地方
依法对相当于是
明州首府
有一个教区
Japanese不见的是首府阿凡是明州的一个特别大的城市
那么这个事情的马上引起了大规模的聚集和抢劫
就像去年这个佛罗里达租金收支付额外的死亡的时候的情况类似
还在继续说之前的话
想听大家的音乐下这个频道好因为我最近流量和这个定的量都非常的异常
我们回到这个明尼苏达这个不是按他这个不是按的就是看起来似乎并不是一个特别
突出的时间因为这样的时间在这些年来不断的在发生
但他特别的地方在于说左派的反应
我觉得非常的出乎意料
那么这个里面的反应的话呢暗示了一件事情
我觉得是蛮重要所以呢想跟大家来这个谈一下这个事
咱们先说一下这个明尼苏达了这个
这个故事按好就是这个教的当的white这个人20岁的一个黑人的青年
被一个警官的给击毙了
那么
这个事情的话那其实是这个
不把这个整个那个事情给他做一下复盘好
因为这个警察了当时身上带着一个
摄像头就是说他在执法的时候当时整个这个执法的过程是什么样的就是
录像的已经公布出来了目前的我们只知道这个警察是一位女性
现在媒体没有报道他的姓名和身份行从目前各大媒体的反应来看
我猜测这个人
有可能是一个黑人
那么至于说这个当体外的为什么被射杀那这个经过大概是这样的话
就是警察了他发现
有一辆车他的这个registration过期了
没事吹散的在美国
就是就是这个大概相当于每年的那个车有一个车检就是做一个安全检查然后拿回应缺一个
Sticker are you表示说你这个车是安全的
可以在这个马路上行驶
那么这辆车的话呢因为他的这个
现在这个类似吹整的就是过期了您检过期了所以警察那就命这个汽车那靠边停下来
听了之后的这个警察
你知道他知道在美国
我好如果仅
警察让靠边停车的话你
一定要考完
你不能跑
如你跑的话请查可能会认为你吃
头发就可能会掉进程来追你
把这个车停好之后呢通常来讲你的手要放在方向盘上
或者那半个手放在这个仪表盘上
让他能够看你的双手
这样表示那你手中没有武器
警察在靠近你的时候你千万不能够
伸手去拿那个就是
副驾驶这边的这个抽屉
因为有的人可能到那去拿那个
比如说车的保险卡呀或者什么之类的千万不能这样做你这样拿的话警察可能会认为你是
在哪抢
然后呢就是
你绝对不可以开车门下车啊你要开车门下车的话警察可能那么你想袭警
所以呢就是说通常来讲当警察那你靠边停车的时候你
你做到了你唯一能做的就是把车停在路边然后把手放在这个仪表盘上
那么当时呢这个当体外的呢
在这个警察
那么停车之后呢就是去
就在拿他的这个驾驶证了什么之类这是一般来说警察
一定会问你的好你的驾照
然后的话还要看你的这个车的有没有
比如说保险啊或者有没有这个这个年检的什么
之类的
结果拿到他的家中做发现什么的
发现他有一个World
Veranda是个什么东西呢一般来说
如果一个人需要被白骨的话警察需要到法庭去申请一个
逮捕令这个白布令的话
就是叫warrant
所以就是说它有一个它就outstanding完就是说它有一个
没有呗
执行的一个逮捕令
意思就是说
法庭的画着他去法庭他没有去
那警察就觉得这个人是是个逃犯了是吧
所以呢就想
打给白不起来
结果呢这个当局外皮下就钻到汽车里面就开始逃跑
这一次执法的是三个警察
这个然后呢
就是从这个
这个barbican就是这个警察身上自带的这个
摄像头里面的话会听到另外一个警察在喊textteaser
黑色是个什么东西的黑色是用电击枪
就是他打去之后的话他是两根线
电线然后的话呢披在你的身上之后呢
他会放电的放电之后的话这个人就
等于是遭到电击之后会短暂的失去这个行动能力但是不会有生命危险
那就可以把他给白补
然后那个警察了就是他那个推子
结果他掏的不是推着他把枪给把出来了
然后他可能也没注意当时情况分情形
就开了一枪
结果他就把这个当地万岁笔记必了
让他的车又开出了几个街区
当时这个当体外的旁边还有一个
应该是他的女朋友因为两人没结婚吧
这当你卖的虽然只有20岁但他已经有一个孩子了是两岁
他是
在高中辍学的一个学生
那就是说你要从这个时间来算的话
他孩子两岁的话那18岁的说生的就应该是七岁的时候
就是这个
这个已经
跟女朋友之间有有有这种可以生孩子的这种行为吗
那么然后呢这个
所以当时他的那个女朋友在单车上这个车
就开出去了吗这个人司机被骑兵单车还了钱开我估计可能旁边呢
他的那个女朋友在试图控制那个车
这个车开出了几个街区以后呢就
初代用是空的状态
然后撞其他别的车
这个法庭记录显示什么就说这个当其外的为什么就是说有一个位置行的逮捕令呢
就是他曾经非法拥枪
然后呢还从警察那里面投射
然后呢该出庭的说没出庭还有些其他别的违法就不再一一给大家详述了有兴趣的朋友可以看一看
各大媒体的报道
这个案子的本身其实并不稀奇因为当时这个去年5月份的时候他知道有一个
巨大的那个在美国的新闻就是那个桌子佛洛里的行业是在这个明尼苏达好也是在明尼阿波利斯
被逮捕然后的话那被警察押日
现在这个案子还在审理之中
就是呀他那个警察是个白人男性就得超人
最终稳当时牙他的时候能对所有的就是说爱我
传播起来呀然后那个超女一直压着他说的后来就断气了就死了
现在的话你就大家说说这个超稳的就是现在正在被审理就左派媒体是说他
压在了所有的脖子上造成她没办法呼吸
就是完全是
警察执法过当
造成的这个所谓的死亡
但这一次的话就是说
在审理的过程中的那个律师收入
从这个照片上来看的话
其实那个警察没有压了他的脖子
压在他的肩胛骨上
那是
完全是一个就是照片的角度问题造成的呀
认为他是压在了那个
福瑞的脖子上当然具体的情况我们也不太清楚了反正现在是
双方各说各的理
就是还有法医鉴定出所有的死亡其实不是民警
警察押着他的脖子的身体中有生态你
就是吸毒过量保持这个
呼吸的困难
现在这件事情还在审理当中具体情况的话我们可以等一下判决结果
那么这个今天发生了这个适当的外的和当时所有的死亡的话他有非常相像的地方
有两个黑都是黑人吗
死掉了被警察人随警察之手
很多人可能就觉得马上就要重复去年此时那个骚乱无视了
一个当是周日出来的是5月25号的时候
保证的遍及全国的
骚乱
那么现在的就是说在案件发生的好就在布鲁克林Center就不可以翻转不是
纽约的这个布鲁克林纽约纽约的那个那个那个区如何布鲁克林区号
他是一个相当于是明尼苏达的郊区就是明尼阿波利斯的一个郊区就是很近很近的那个
那不勒斯
小毒品3传令不入坑3点了现在已经实行了宵禁
而且大量的宫颈的对就是相当于美国的救市
军队把被派去维持秩序
比较强的是一个什么事能比较细小的是拜登的反应
你好像看一下这是
大卷的
英文大选的报道
拜登说什么的拜登说
尽管这个警察的这个
就是这个枪击的话他是不对的话他说但是呢
这并不能为任何的暴力
提供
理由
因为现在的就是这个他们的
就是在这个
如何Center那个警察局的局长有一种说法
马塞洛
这次枪击的话完全是他叫accidental discharge他就相当于那个
走火
那就是结果造成他的死亡又是物上了
并不是一个intentional
70号并不是一个就是说友谊的要把他杀死
完全是
在当时的情况下更有来不及反应完全是下意识的
就超级这个
抢来ablation哪里有黑色怎么拿那个电击枪结果把那个真枪法出来了做到有杀死了
拜登说什么的拜登说
拜登说no justification for what
对你们的抢劫事
不构成借口的
对任何的暴力来说的话也是不构成
这就是灯的说法
所以大家可以看到什么就说
他和这个
去年那个所谓的死的时候
此后他的调子是完全不一样
就是这个拜登的调子是完全不一样去年半能不是还真的亲生的虾贵吗
每个周日佛罗里达
那么这里面的话我就觉得有一个特别值得分析的事情好
就是我没有的时候觉得走还特别抱团好为前经常讲座会特别抱团
在干坏事上随抱团
但其实的话那他们那不肯定是有矛盾了
我就想就是这个事情了
分析一下
现在这个左派的媒体呢
现在包括所谓的主流媒体制作也没有大规模的报道那个警察的事情
我猜测的话呢
很可能开枪的警察是一个黑
这样的话他不太符合
左派所谓的
用种族歧视来解释一切的这种叙事的需要
这个孙长可以再观察观察号我觉得有苦这很有可能你一件事情
还有一个
事情是什么的就是现在拜登掌权
谁也不希望
再次给政府的
指甲自然变得一塌糊涂
要知道去年和我们看到就是有一个
这个
遍及全美的运动
这个地方的配置好
就是这个
给警察呢这个药
这个就是
减少他们的
金会那么实际上会怎么样的政策划了邮报的这个是三位华尔街日报的报道
说什么呢
说实际上有很多城市的话根本就没有介绍的
他的警匪
这个报道的时间还是去年7月份就刚刚就当是黑名鬼还比较这个就是
收拾得很火的时候很火爆的时候
很多地区的警察的话呢其实反而是得到了更多的经
然后彭博社那还有一个报道彭博社的报导更晚一点是2021年的11月12号
他报告说美国50个大城市里面
这个大概有26个城市
就是
都没有这个减少1
彭博社的报道
把相当的
长发相当的这个就是有很多的数据支撑
这个详细的不讲啊不是给他讲这么一个事
就说大家都在嚷嚷说要去见警察的经费
但真正做了不到一半
甚至有的城市还增加了警察
而且那就是即使是削减经费
的原因的话那也不完全是为了惩罚那个警察而是因为瘟疫造成政府的收入减少
政府没钱了所以当然给警察的军队有变少
说明什么问题能说明有的时候你看到左派他嘴里面说一套东西
需要做的可能是另外一套
从现在等政府的反应好我觉得至少可以看出两个
有问题啊
提供体的话就是黑命贵好这个brm
风扇批发
他其实是左派的工具
相比之下的罪恶黑名贵和暗批反了更符合马斯主义
那就是属于
集成的暴力革命
这两天其实有一个比较热的新闻就是讲这个
黑名贵的那个客房的就相当于黑人
命贵的这个运动的
创始人
虽然只有37岁是个女的
是个黑人
他的叫做
应该找Patrick以后是吧3C
Coolers
那会是colorful会听不懂翻翻翻他的名字
他的这个
公开的承认自己是一个
吹的吗feast
他是一个经过训练的马思主义者
结果纽约邮报的一个报道黄油包邮报报导说什么就说他
在这个
洛杉矶最豪华的社区
买了一个140万的
他讲这个黑人怎么受到种族的压迫呀
讲这个黑人这个
被白人歧视了
她买房子那个区域90%给都是
白人
如果白人对黑人的歧视是
真是的话那他应该到一个黑人社区去买
就我的花了140万
买了一个在白人社区的房子
而且他没发现什么了在过去的5年里面
他买了四个房子
除了洛杉矶这个社区之外的话太太很多其他别的地方也买房
这个纽约邮报报导说他在韩式的亚特兰大朋友
有一个巨大的豪宅
那个豪宅的房子的甚至还有一个小型飞机的机库
就是可以把飞机停到这个像车库一样的那种地方去
所以现在的这个
纽约市的这个
黑命贵的这个这个这个分支机构的话他们现在
再呼吁
对整个这个黑名贵运动的资金进行调查看多少钱留到了这个女人
都里面
所以你会看到这个黑名的运动好或者是按批发它有点像什么呢
特别想那个毛泽东在湖南农民运动考察报告里面
说的那些痞子运动
随一群人如永金去什么杀毒出股
土豪劣绅的
小姐少奶奶的牙床上也可以看上去滚一滚
他们今晚说的话是这样的东西
排行抢钱抢钱
然后的话能自己发财就自己发财
其实是一群痞子
打开想象一下这一群痞子
他们和
在这个国会山里面
他在白宫里面这些道貌岸然的西装革履的做派们是一回事
你想拜登也好玩的c2c好啊或者是说这个差出门也好基建制派好
在痞子眼中看的话他们是属于资产阶级就咱们
就借用这个毛中的内容化来分析呀这帮否则的话他们说一流氓无产者
他们肯定看向拜登那像那个男子一般都是要向书目这些
那个establishment of左派对建制派的话肯定是不分养的
他们的诉求是不相同的
而且他们互相之间也是看对方瞧不起的
痞子们的话那肯定觉得这些资产阶级这个这个资产阶级分子们他们不过革命是吧
那像这个差出门像这个template这种建制派的话他们肯定觉得皮子们档次太低
否则的话他们应该欢迎屁股
到他们的家里边做邻居的做客人之类的
这趟肯定觉得体字这个档次是太低了互相之间是瞧不起的
Proxy
也好混叔们也好
或者白那也好
他们看得也比了有点像什么
他知道那个毛泽东好在那个1957年10月13号当时已经是这个饭
还有盈余基本上就是该抓流派都抓完了
魔龙在那边的
就是
第13次过最高国务会议上
有一个讲话
他什么的他说这个子才是资产阶级
你和他们的知识分子是比较最有文化最有技术的
又拍翘尾巴也在这里这么多原来的话哦
毛东说罗隆基不是假的吗我产阶级的小知识分子的旧领导不了他这个小资产
大致10分
他知道就是说有很多的过去这种
就是大右派好像章伯钧的像罗隆基相传平安这些人
他们都认为他们是读过书的
他们认为他们是
这个大知识分子相矛盾这种农民独立点线装书可能对西方的这种科学当代的这种
要国家的这个管理的话都没概念了
在他们看来的话
属于小资产阶级是谁小知识分子根本就瞧不起的
最蹊生像罗隆基这种说法好我是大知识分子你是小知识分子
喉咙觉得很受伤
这与毛泽东一招掌权之后的话
是一定会收拾他们
所以你可以想象一下就是这点完全两两类不同等他们之间这个矛盾
也就是说什么的
就是如果真的黑名贵长全
染发长得全
向土路41号
好拜登之类的
这种日子他一定会过得很惨的
他们会比那个龙龙几什么船平
日子过得更惨
所以这是第一点啊
就是说
实际上我们看到虽然黑名贵也好或者是MP法也好
好他们在
大灯能够进白宫过程中的话可能是出了很多的力但是白等对他们没有任何特别
冥想这种
抽佣的表示比如说的语言请你进入我的内阁呀或者让你去负责一个什么事
没有啊是这一说让他们两个互相之间是瞧不起呢
互相使眼球
见识牌嘴上说得好
只是为了得到他们的选票不拿他们当枪使
水根本就瞧不起他们了
用这就说到第2个问题了就是说
去年的黑名贵打砸抢
主要是为了给川普制造
梦见在拜登自己坐庄了民主党自己坐庄了
但就不会希望再发生大规模的
我的事情
否则的话对左派的连选连任肯定会造成威胁
有人可能说的说明字打不了一个一号法案本是吧有了一号房的话明天早上选女孩有什么可担心的
我们以前说过这个一号法案好就是民主党相马2020年最差大学所谓的成功的经验给固定下来后
以确保他们一直能够成功
也许是一些左派的媒体包括激进的左派分子
他们会
愿意这样做
但是有一个问题是生的就是一旦这个方案通过
很多民主党的建制派
他们也没办法保证自己会赢
我再说一遍好就是说你可能会保证民主党会赢但是不见得能够保证民主党的建制派会赢
就是如果这里好烦真的通过了
凡是那些痞子们好像什么黑ocr像什么那个约翰我们啊像这种人
赢了更大一点
所以呢我们看到什么就是一号房一直没有在裁员表剧
现在众院通过的历史没在餐员表剧
当一个原因的话可是
他肯定会被菲力把死了
又给被他搞掉
另外一方面的话呢其实我觉得在参院中那些温和的民主党人他们不见得真的会愿意
只是这样的1号法
所以你会看到就是说中文群也好或者是最终版权是那个麦穗纪念的话还有就是那个Amazon
查哪里的cinema
他们未必知事会之真的就是打心眼里面认可和支持这样的一号法案
当中南景和那个Siri吗他俩都没有表态好
有没有必要现在就把自己放在左派的对立面把自己放到火上烤
但是蛮清和孙俪马是
干了一件什么事呢他们明确的反对菲利巴斯
反对取消这个非礼吧
那么也就是说了他们怕温和的民主党人
试剂洗胃
这有点像毛冬认为的资产期
以号革命不可
可能彻底了就是就是他们的这种心态就是
你要是真的一套法通过了之后他们自己也会有危险的
谁也不愿意在不可控的革命中失去自己的财产和人身安全
所以我觉得其实很多建制派
他们嘴上说怎么说
他可能只是为了讨好英文作拍的
人为了获得他们选票但他们知道这是事干不成
就是看不成
所以你会看到什么就说这个
大灯做一些是吧
就是包括刚才说这个一号法案件
包括这个
最高法院扩容这个问题
问题我觉得很可能是一种
斯泰和
前段时间咱们前两天能提名最高法院扩容的问题好
就是那个开心的克劳塞冒这个最高法院
我觉得拜登这样做的话那他一方面是想安抚左派
表示说我也想的最高法院
调整为说我们这个自由派大法官占有多数啊
等另外一方面的话那他也不能这么做应这么做
所以怎么办呢
想办法
这个办法其实是一个折中法
不是我
如果不建立一个36人的委员会
研究一下塞报最高法院的利弊问题
好处在什么坏处在哪
然后的话呢比如说这个是不是
违反了法律有什么之类的就就做这样的研究
那他所谓的说玩这个这个委员会员塞的话那是两党的人都有
就是有支持的有反对两党都有这样的话研究出了一方的话都表平衡
但是我觉得实际上就是虽然被人给他们180天的时间就大概现在是四月份的大概到十月份的
他没有出一个报告
但从报告出来
靠这个白宫在决策在研判
然后的话呢再决定是不是真的要这么做
我觉得这中间拖的时间会很长
拖到什么程度呢一旦拖过了2022年的选举
这个法案基本上来说
不是就是这个这个
这个计划的话就无疾而终了人类数共和党会不会参众两院我觉得共党会都会参众两院
韭菜园还能共和党的
这个还大法官任命的话是需要参院同意的那名目党的吧
有没有办法去田
现在法国
所以我觉得拜登知道这个事他做不成
所以呢他做这个事情的本身的
还说的话是是为了
安抚一下当年投票给他的人一直就是遗憾但我没干成这事不能怨我我觉得是这样的一种感觉
所以呢就是我知道就是很多人其实是极其反感美国的极左分子和
我也不太喜欢他
但是呢我想说的是
大家不要认为说这些激素分子想干什么
有就能干什么说他们现在已经掌握了白宫掌控参众两院虽他们想怎么样就能够怎么样
而不是这样就是说
美国的这个政治光谱
只有和他这个就是当时国服的设计的这种
分权制衡的机制
注定了任何一个大的改变
对这个整个体制一个大的改
眼困是做一个大的动作的话
都市主义从
重重的
所以就是说不可能在短短的几年之内发生革命性的变化可能会发生渐进的变化就是
我也看到过去几十年美国的政治光谱不断的往左腿好
但说他一下了断崖式的那种变化的话这个这个这个主意还是相当大
所以我觉得
也不是左派想怎么样就能够怎么样了
当然我这么说并不是说又会应该无所作为
其实恰恰相反
保守派如果再不做呗
那就来不及了
每个人的话都应该意识到美国
我现在面临
主要就是自由面临的威
包括获取信息的自由
包括你的这种言论的自由
包括你这种
就是这个投票的安全性能这个
这个等等这些事情我觉得都是非常
这个包括校园媒体的这些东西我觉得
保守派一定要有所行动
我们以前曾经
跟他讲过这样一个观点好自由是有代价的
关键的问题是大家谁来付这个大家谁来
在美国的话如果真的保守主义者每个人都愿意承担一点每个人都愿意付出一点代价的话其实没
是美人真正付出的代价是非常小的
也是可以承担的
但如果大都不复大家了
我们最后
谁出来挑头谁似的代价就是最大
就川普付出的代价就非常大
最后的响应当更新一件事就是这个今天白宫了就经典好白宫
把将近20家的这个答题
这个着急到了吧
隆重的召开了一个
一个芯片的峰
很贵啊
路透社报道说白宫将对长会议称为关于半导体和供应链弹性的
CEO峰会
参加会议的都是美国最顶级的这个企业CEO对这正是这种级别的人
最关键的是这次峰会的话
跟美国的经济没有太大的关系
你也出席会议的是美国的国家安全顾问
这个
删了就是这个
沙利文就是在阿拉斯加倍量就是通话的那个人
还有那是美国国家经济委员会的主任
这个这个叫frying
第四还有商务部长他的呢
吕蒙读
声部长出席的话这个可能就是对
整个美国的这个产业链的调整包括对其他别的国家的制裁
主要对中共的制裁了这个这个都是商务部的事所以这伤不了会
会出血
国家安全顾问sullivan出席
你们出席的话本身就说明
美国已经把这个芯片
放到了国家安全的这个位置
就是这次出行的高管像三星那像
向哪个戴尔向Intel向这个offer百度和谷歌
那就很多了惠普拉什么人很多的这个那个那个那个
台积电都会参加这个会议
与这些公司的话了其实美国现在
不是美国的全球制造芯片现就剩两家
顶级型电话就上两家的家人三星一家是这个拍一遍
他们可以申请5纳米
可以可以生产和纳米制程的芯片
那么
这个我们昨天还是前天前天我昨天对不起没做节目昨天是太多了
就是
这个芯片的生产的话它是整个现代一切科技的和
就是所有的技术最后都得用通过硬件来实现吗
这个硬件的话呢
就是
就跟你一个人的大脑一样
或者跟
跟跟跟这个人跟这个就是就是这样的一个人的大脑一样吗
如果一个东西如果一个计算机没芯片的话那就是脑死亡
所以这个芯片的话呢
我们现在看到的
这个媒体也好互联网也好人工智能也好是把大数据的分析
顿时更新偏向
肚子的新娘
所以呢就是莎莉文的话现在就是把
这个美国的芯片产业呢就是上升到国家安全的高度
他说在供应链危机一个接一个出现的时候
这个国家安全就会受到严重的危险吗
所以能今年2月份的时候
拜登的就发了一个行政令要求联盟机构采取几项行动去解决这个芯片等
牟其中在拜登两万一这个
自己方案里面的话那就包括一个芯片方案
371美元
去这个复制芯片的未来的几年之内要投资大概要超过1000元
因为美国过去10年半导体的生产一直在衰落后美国他觉得我有智慧产业
所有的这些芯片生产的
管他的那个专利都在美国
不不能说所有啦
关键技术
专利在哪
但是生产这种
属于这种类包括他说这种劳动密集型的工作挺多的
这个劳动力成本比较低的国家像中国要像像身份其他别的地方了华东南亚一些国家
那么造成一个什么结果那就是美国在全球半导体制造能力中所占的份额
从1990年的37%
下降头如今的12%
打给只剩下1%
占全球半导体的1%
最大那个
一情一来的时候
这个当队员输出问题的时候
美国的那个芯片供应就出文
西面公映出问题的话什么都出问题
计算机呀
这个这个网络要手机等等都会出问题
所以这一次的话那白宫只会开这个会话显然我觉得是
最主要的就是为了应对中共
我想说的是我一直不认为说中美关系又回到克林顿和奥巴马时代的词
这个原因的话咱们以前多次说过今天不再重复了
这个结论的话就可以留给时间去检验
今天和大家说的大概就是这些问题
就是
我们以前
我主要想说我们以前的话觉得左派都爆发了
干坏事的话非常的抱团
但是其实呢他们内部的话
华也是
像这个还可以发黑名贵
他们和左派的建制派见
这个这个之间的矛盾的话也是不能忽视的一个问题
就是说我们在考虑问题的
我觉得我们还是要有现实的
就是说
我们把
这些有可能相关的因素在考
考虑问题的时候可以综合全面的考虑
免得下一个意识形态性的一个简单的结论
还是这个
左派的划分
做任何事情都会绑在一起床
其实现在看看好像也不一定是这样的
今天跟他说这么多了如果你要觉得我们这个分析比较有意思的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
也请大家把这个频道的告诉给一个朋友请他们来订阅和观看
感谢您的收看我们下次节目
再见