命中下令禁止管这个
Covid-19
充没充值了
中国病毒
这个咱们知道就是说
这个
在
就是川普当
总统期间的话呢他竟然会提到这个中国病毒其实我当然我也不同意川普的叫法因为这个
其实不应该叫中国病毒应该是称之为中共病病毒是吧就是ccp virus
你这个毕竟是中共这个硬盘
造成了这个病毒的扩散好在全世界造成这样一个灾难性的后果
但是你会看到什么就走还特别的双标他一方面的话说不能把它称之为
这个
中国病毒
另外一方面的话那他们管这个病毒的新变种
UK variant
就是说这是这个英国变种
所以就是说这是相当的双标当然就是说你也可以讲
拜登的话那主要是为了怕伤害黄种人的这种
这个脆弱的感情啊
因为这个英国的话都是白人呢所以你出他为这个
英国变种的话应该也不说到什么种族歧视的问题
其实很多时候我都不知道拜登这个人是不是真的老年痴呆好就是他到底在千这些
血型的时候
我知不知道他到底欠的是什么
今天还看到一个视频也是蛮有意思的
就是拜登的
打开了他这个青行灯领话
现在行政令之后的话呢他想把这个
比亚
这个放到他的这个兜里边
结果呢他
你看他放那个笔调就怎么插都插不进去
然后他看了看
然后又试了
放开了对
查了没有这么实际表和插进去后来干脆只好把这个比差到骨头里面去了
就是你感觉它好像是连芭比装到兜里面这个动作都不是很利索
只有的时候你觉得拜登这个人真的也挺可怜的
一个78岁的人
应该是在家里面一样天年了是吧
还有弄孙的应该
但现在的话等于
是被左派这样推出来啊
作为一个傀儡的然后那就是去执行了一些激进的一成
当大家的话你都是吗他是吧
那个
拜登的话呢在这个傻掉了这个配送这个输油管线之后能造成了几千个建筑工人的事
不是新闻有一个报道
哦这个新闻
这个是这个新闻上说实际上是一个人住的话
可能会达到11000人
其中8000人的话那是
他是属于工会的工人
还有3000是不在公会里面
然后呢这个大灯的
他的这个climat advisor georgina mccarthy
这个人是相当于
专门帮助拜登去应对这个全球
这个
变暖的就这么一个人家的
记得买mccarthy
他的今天在接受NBC那个today's受了就今日秀的采访的说
他讲了这样一番话
这番话就是
你觉得就是他们非常的缺乏现实感不负责任就这个人了真的mccarthy
他说什么呢
他说我想告诉大家呢这个
我们其实并不想
这个
让人们
就是
累死就是相当于这个停止了这个kiss动
输油管线的建造而这个
付出牺牲
他说
这个凉定文非常兴奋的是什么
他说跟这个人们其实不需要牺牲了
因为总统了解大家现在日子过得很艰难就是30分
然后的话呢都是所以呢我们现在都在忙着从这个病毒中的就是赶紧复苏
他说我们那就虽然停止了这样的管线但是呢我们要
就是创造一些非常好的非常干净的工作机会
言下之意的话就是这个
你做一个石油工人
做一个
建筑功能的话就是不够赶紧了是吧那么我们要给
大家创造很多这种干净的就业机会
什么样的就业机会了
这样也就是说
让大家的去这个
就是生产这种绿色的能源这种绿色能源的话他说
在
投资的话说拜登要大概有投两万亿美元
专门是生产清洁能源
然后在2020年的时候就换了达到那些融化就是美国的碳排放的达到零
又是说呢
所有的这个能源的话那都是从太阳能中产
这个氯酸能与
他这个话听听起来特别的美好
左派的话他就非常善于画这样的一个蓝图的
然后呢就这种东西呢他
很具有欺骗性
非常有气
拉普拉斯穆森长知道是一个非常这个
就是客观中立的这么一个民调公司
2016年的
拉斯穆森塔
认为这个川普会赢得大选的很多其他别的名校公司都认为川普会出吗
拉斯穆森的他和这个Just The News就是这个网站的连合作的一个
民调
就是对这个大灯
杀掉这个keystone
Pipeline
有没有什么看法
其中有30%的人的话呢
非常强烈的统一应该把他杀掉
16%的人的话那是三国的飞广
就是有点疼
也就是说的加在一起有46%就是将近一半的人都认为说
这个项目是应该停止下来
那么
这个
为什么会出现这样的情况
其实我们如果要
就是回顾一下在拜登上台之前这个石油的价格好
我们大概也会知道
在当时小布什当总统的
这个
一加仑的汽油那就是
普通汽油的话大概就涨到了3块多钱了
我特别印象特别深刻有2005年
那katrina飓风来的时候
我看了那个油价涨到3块两毛笔当时我都觉得这是不可承受的油价
因为我刚来美国的时候2000年吗那时候油价大概是在一块五一干
然后来
到了这个2005年的时候涨到3块25000等于涨了一倍还多
我觉得这油价实在是太贵了是吧
那后来等到这个奥巴马当这个总统期间
小布什当总统后期
这个油价就涨到差不多14个改了
4块钱
奥巴马当总统的时候几乎就是2012年我记得在纽约这边加油基本都是4块钱
是可能是4块两个
就是如果你要是加那个
飞明内容汽油的话
因为当时这个是油价格那就是从这个
就是
最开始我刚来美国的时候石油价格大概一桶是30美元
后来等到这个奥巴马当政期间就是有价格就一直涨到
大概是三到四倍和当时还有人说石油价格上台150 160万什么事
那后来呢就是美国它开发出利用新的技术就
石油裂解气
Tracking
这种烟油开采技术的话
是的就是很多过去没有办法开采的这个
地方都可以
就是用一种比较便宜的方法开采处开采出这个使用来
就是叫压力裂解
这个方法的话你就等着大家大大增加了美国的石油供应把这个石油价格大概降到50美元到60米
在这种情况下那就其实就是
那个后来这个石油价格的话大概也就这样了三个人以下是2块多钱
那么
这个川普上台之后的话呢
着力的要推动美国的这个能源自己子
所以呢他就是从加拿大购买石油然后在美国的话这个就是
A股的这种业务的开发
所以整个窗户当
总统的四年期间的话
美国的石油价格都相当的便宜
基本来说的话是在2块钱有的说是降了1块钱1块多钱
这两块多钱不到2块5毛钱
就大概是这样一个价格范围在波动
那么这种
这个石油价格的话是我们觉得
就是说挣工资的人的话是觉得可以接受了是吧你开得起这个车吗
但是呢就是说这个
拜登上台之后的话
那就通过行政命令
禁止在美国联邦所属的土地上这个进行
就是
也有的开采
Tracking
同时的话那把加拿大叔到美国这个石油管线也给其就是等于是卡掉了
给切断了
这样的话那他一定会带来汽油价格的上涨
所以呢就是
如果你问一问好就是说这46%的人说你们同意这个
这个是这个
把这个屁送这个
管线给他拆掉
那么
你知道不知道由此你会
多付很多的这个
汽油费就是你西游价格可能会长到4块钱
他知道这个能源价格呀他是这个一切
这个
生产和日常生活的基础
就是当你能源价格上涨的是
有时候你的电力供应
我一定是会变的变贵是吧
然后的话那所有的用电的那些东西
生产的说你不不可避免
避免的会用电视吧
那么所有用电的这些生产出来的产品
把它的价格都会提
也就是说能源价格的话它最终会传导到整个这个产业
找到一直传导到所有的
消费者身上
所以其实如果你要是问一下说这46%的人
你凭什么支持这个keystone
就是这个这个把他给他表好这个排出来
你知道不知道你的这个
汽油费会上涨是吧
你不知道的店和微商场
如果你要是问他这样一个问题的话他们可能就会知道原来这是跟我说有关系的而不是一个政治正确就能够解
解决的问题
那个时候我估计
可能很多人就不会支持了
其实呢这就是我说的话就是
很多时候啊这个左派他之所以就是说
他的政策得到很多人支持就是因为他给你描绘了一个非常美丽的蓝
当这个麻烦都描写完了之后的话他从来都不告诉你这样做它的负面结果是
而且就是他们绑架的媒体
一起绑架了科学家好就给你提出了很多的对种就
就是所谓的这种科学的证明
实际上的话那那些科学研究很多都不科学
包括这个气候变暖这个问题
川普本人他没有
这种研究它完全是凭直觉好
他就觉得这是一个
House这是一个这是一个骗局
其实的话也确实是一个骗局
人类产生的这种二氧化碳
和整个这个自然界产生的地方的话
相比之下的话可能连1%都不到
你问题人类就算是全都灭绝光了的话你也不过就减少了这个二氧化碳这个就是
排放量的1%
在这种情况下提示你这种
就是什么温室气体压什么造成全球暖化根本就不是那么回事根本就
基本来说的话可以看
他不是人类活动引
因为实际上就是说
我们知道就是
这个
这个地球在这个宇宙中在这个运动的过程中和他有一些温度的周期性的变化他有
有他有一段时间他就会变冷
有一段时间的话他就会变得很热
反而是在变热的时候
这个时候这个
农作物生产比较好人类的粮食供应的就比较
重组
你看这个
长在美国咱们自己家有那个草地长都知道
一般来说你5月份的时候开始割草
6月份7月份8月份
你恨不得一个礼拜的意思否则这草就长得太长了
但是一旦进入到九月份以后现在纽约这款一旦进入9月份的话
做完之后就不需要再搁了他意识到
12年5月份的等他都不会长
尽管阳光也很充足但是呢因为他的气温的
所以这个早就不傻
其实很多农作物也是这样的气温低的时候他不长
中国在历史上曾经经历过四次小冰河期
就是突然间这个气温骤降
像这个商周之际
还有就是这个黄巾之乱的时候
还有一次是这个
唐末五代的时候
还有一次就任明朝灭亡
基本上来说气温骤降的时候会造成两次产
然后的话
是很多人吃不上饭
最后有些农民就起来造反
所以说70这个气候变冷
还是更大的威胁
小九变暖的话我并不觉得是一个特别大的威胁
他们会讲什么冰川融化呀说什么之类的给你讲了一些东西
但是那些东西到底他和
这个这个就是温室气体之间有什么样的关系其实是
并没有一个非常成功的模型能够证明这一点
至少我觉得说这个我们对这个气候变暖应该是有一个开放的态度说不能为一个我们还不能确定了一个
一个灾难性的后果就
造一个现实中的灾难出来
所以就是说
左派的话那他其实是以气候一题作为一个
Talking points
做一个谈话要点
主要的目的是为了给美国的企业增加更多的限制
这样的话美国企业的话他不就没法生产了吧
没发生产怎么办呢
你就只好
送到门生产的地方生产
什么地方能生产的中共可以上
这样的话怎么说
就把这个美国的工作就出口到了中国因为他的巴黎气候协定的话中共可以一直是无忌
开放这个二氧化碳而且呢就是说可以每年的这个碳排放量都可以增加
美国如果剪了一的话中共可以增加10
而且美国就还为中共增加10
还得给他
一年
是75
奇数751美元800 1美元
网吧是这样一个数量级
就帮助他治理这个环境
所以呢实际上等于是
美国不能生产的
宝贝这个左派的气候政策给压垮了然后的话把这个产
输出到
就是这个生产线中的中共那边去
老的话再卖回给美国
一边造成美国的失业啊都是造成美国经济的失血
另外一方面的话又把
中共这样一个学校正确保养费
所以说这个巴黎气候协定是一个灾难性的
川普退出之后的话你现在在等就重新加进去嘉义之后的话他任命了一个巴黎气候协定的特使他就是
Siri
张天睿在今天接受记者采访的时候
那个就有人问张Harry好他说你对这个
石油和煤炭的工人有什么好处
因为你不是在讲什么清洁能源市巴南石油和煤炭多人不就意味着失业吗
Akera回答那大概看一下
开始回答什么了开始说
他们可以去生产太阳能电板
就是你你不去
生产这个什么煤炭了或者不去生产时有了你可以生产什么的你可以生产这个
太阳能的面板
Santa cruz的就就是3月他然后就是这个这个参阅TED Cruz呢他就
发油推文
他说这些
这个左派的话那nfs完全是没有现实的
他们在跟这些蓝领的
这个工会的工人们讲的他说
你们的这个工作的话会被办公政府
有意的
那就是故意的把他们
回调
然后的话你们所以必须要那个白的traces你们得自己做一个更好的选择
他的这件事情那就让我想起了一句话
When you are active
Don't forget
Code reading it
Quick cake
让他们吃蛋糕
这句话是什么意思这句话那他其实是这个一个典故这个典故的话就是这个
这个法国的路易16就在法国大革命之前
这个法国的国王路易十六
他的妻子
这个他的王后啊应该说
叫做这个
安托瓦内特
既然和他的生活就非常的奢侈
然后就有人跟他讲我说这个
农民没有面包吃啊
饿死了
然后呢这个王后就回答说没有面包吃的话就让他们吃
这个
Wireshark
这是这就是让他们去吃蛋糕吧
这句话可能并不是
就是真正他说过这样的话这是在这个卢梭的忏悔录啊
还包括一些文艺作品中
有这么一句话就是
里面包吃的话你就吃蛋糕呗
这个张天睿就这种感觉好就是你这个
没有这个
石油的这个
工作可以做好拍卖是由或者是开采煤炭的话那你就去做太阳能面板没
这个安卓玛丽特那讲个这个让他们去吃蛋糕的这句话
这个真是情虽然就是在历史上了
并没有这个明确的记载但是呢有一个人
他曾经说过类似的话
这个是在
中国的正式上市
这就是中国历史上一特别有名的一个皇帝要的白痴皇帝
真的名字叫司马忠
他的这个
吃好了叫做会的
金汇率
他的父亲就是司马炎就是三分归一统
结束三国的那个四
这个是马中的话是马终究是一个白痴
然后当时这个闹饥荒了就有人报告
跟他说说皇上这个老百姓没饭吃都饿死了
他就特别奇怪他说你好好的人怎么会饿死呢大声回答说因为没饭吃吗
然后这个机会的就回答说那为什么不吃点肉粥了
他叫何不食肉糜就是把那个肉和米饭的一块熬成粥不吃饭的话咱们喝这个肉粥的话不是也挺好的
这就是
左派他跟这个白痴黄的好他们这这个智商基本是在理
一个水平
而且你会看到好就是他们特别的伪善
你下这个张贴的好
他整天讲这个哎呀那个气候变暖了我们要减少碳排放是吧
然后这个参考指南也是参议员了
他就有一个推文
听说什么他说这个长Kerry
自己能有一个私人飞机要私人喷气机下他那个飞机飞的话可以烧多少时这个气候
要自己有一个76尺长的豪华的游艇
然后还有几个超大的房子
他说他一年所消耗的碳
相当于一个小的国家所消耗的碳
但是的话他却告诉我这些
能源生产工人的说你们去做这个
太阳能的面板是吧
所以这个那其实是左派一个非常典型的双标
非常典型的
现在这个在白宫里面这些人好
就是你
派出所说他们是out of touch
我说这个完全是没有现实的
让人感觉就说他们好像是只要政治正确不管做多么愚蠢的
政治正确就行
这个白宫的新闻发言人就是这个菩萨极好
他在这个回答问题的时候
有一个记者就问他
这两天呢这个美国有些股票涨了非常的离谱
像什么gamespot
还有这个amcl blockbuster
他知道这个cluster的话已经是一个夕阳产
之前的话他是租那个相当于租DVD吗
看这个电影的话你到那个商店里面去
DVD或者是
主流的那种光碟
但现在的话大家都在用这个
就是streaming在网上就直接看了那个4k的视频名是高清的时候就不用说这个
这爸爸说的话是完全是一个夕阳产
还有就是AMD cmd的话就是一个剧院吗那现在大都不能够到电影院去看电影所以黑暗系的这个利润
他也下滑得很厉害
像这样的公司的话他们竟然股票暴涨
最离谱的
画的就是这个GameStop
GameStop的他的股票涨了80倍
长80
醉了就有记者就问他说这个说这些
股票涨的这么厉害到底是怎么回
回事了
这菩萨奇回答说什么的
他说我想非常高兴的告诉大家
我们现在有了一个女性的
财政部长
这感觉好像有了一个女性才能不长的话就就包治百病了是吧
男女平等就可以包治百病了
然后的话呢他说这个我们这边女性不长了
密切的监视者
他完全没有提这个事件发生的原因是什么
就感觉哈
不知道发生了什么
你一份之后的话他就给你讲政治正确和我现在有一个
女性的财政部长了所以就万事大吉了你就等着回放心吧可以回家睡觉去了
有这种感觉
其实很多人都觉得这个股票一场的上涨
其实是因为这个在社交媒体上
上头有那么一群人他们在拼命的草
炒作相关的消息
所以呢这个
这就涉及到一个社交媒体就是
他对于这个社会的影响
那么今天呢
不行昨天的这个伤不长的人选就是叫*呢
你们走吧
Window
这个人呢他是这个在因为荣知道这个总统任命一个
一个不得不长的话他要在这个菜园里面
举行听证了
裁员要问他一些话能不能胜任吗
那参议员在
这个问他话的时候就提到了这个230条款了因为这个商务部长的话是专门
Do with
这种2300是
9230就是那些社交媒体的
你的他们需不需要位置
平台上的言论负责的问题然后呢他说他们后他会去
仔细的去看这个230条款而且期待的跟共产党合作
一会儿30条吧
学修改
亚洲的川普当总统
说的话他一直提这个230号
而且就是川普
经常发这个推文里面
0230条款的了
当时那个做法就不买账你发现现在川普不在还是吧感觉好像作为应该买账了他们也要
但是如果你要仔细看一看
发现左派药
推特230条款的修改
锦绣牌是完全不一样的
右派的理由是什么就说
你们这个删帖封号是在这太厉害了
是多保守主义者的言论和他们的账号全都被你们疯了
所以呢我们要改这个230条款你得为风这些保守主义者的
这个账号负责任
这是右派的
或者是说传统派他们想改变230
左派说什么的
左派说我们想搞230条款的
因为这些大的平台
对右派言论的审查实在是太宽松了
应该把他们的账号再多关一批
你就会发现就是完全都是单独再谈一下我把这个230条款修改但是他们的
这种理由的话竟然是完全相反
所以这个左派和右派真的就是很难合作非常难合作
大家好大的话那美国毕竟她是一个
他是一个法治国家的就是至少我觉得现在法律在一定程度上还是起作用的
所以呢这个大灯的他要
这个
就是停止这个在联邦的土地上就是
开发这种
相当于
这个这个化石能源吧
就是
那个石油天然气压包括这个煤炭等等
那么
这个现在的话呢还应明就就要起诉他
怀俄明州的话要知道这是一个人口特别少的一个
这个它的就是拥有大量的这个
天然气的储
他的天气准备在美国是各个州里面试
排的第1位的
他就说说实际上的这个旧华润时报的报导了
这个有一个
机构叫做Western and the alliance就希望能源联盟
他们周三的就在怀孕明
对这个联邦
政府提起诉讼法
就说说拜拜中的行政令的违反了这个
一系列的法律包括矿产租赁法
国家环境政策吧
和联邦土地政策和管理法
所以说呢这个
他们说这个白钢的政策不光是违法的法律
根据这个一项研究吧
这个研究的话呢说如果停止了这个租赁联邦土地好用于这种能源开发的话
将会造成西部八个州的国民生产
总值下降335 1美元
而且每年的话大概是158676个
将近6万个包
所以就是说
当大灯造成这样这种灾难性的后果的时候
这个
就是州的他们想通过司法诉讼的这种方式好
避免左派啊
滑得太远
今天的话其实主要就是想跟大家更新这些内容
就是讲一下这个左派的双标号和他们多么的就是
每单一方面就讲的这个
不能有那么多的碳排放和然后一边自己一个人这个碳排放量的话就相当于一个小型的国
国家就像照片里这样了
今天的节目就说到这了好如果你要对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎订阅和纯
传播这个频道和
我们下次节目
再见