命中下令禁止管這個
Covid-19
充沒充值了
中國病毒
這個咱們知道就是說
這個
在
就是川普當
總統期間的話呢他竟然會提到這個中國病毒其實我當然我也不同意川普的叫法因為這個
其實不應該叫中國病毒應該是稱之為中共病病毒是吧就是ccp virus
你這個畢竟是中共這個硬盤
造成了這個病毒的擴散好在全世界造成這樣一個災難性的後果
但是你會看到什麼就走還特別的雙標他一方面的話說不能把它稱之為
這個
中國病毒
另外一方面的話那他們管這個病毒的新變種
UK variant
就是說這是這個英國變種
所以就是說這是相當的雙標當然就是說你也可以講
拜登的話那主要是為了怕傷害黃種人的這種
這個脆弱的感情啊
因為這個英國的話都是白人呢所以你出他為這個
英國變種的話應該也不說到什麼種族歧視的問題
其實很多時候我都不知道拜登這個人是不是真的老年痴呆好就是他到底在千這些
血型的時候
我知不知道他到底欠的是什麼
今天還看到一個視頻也是蠻有意思的
就是拜登的
打開了他這個青行燈領話
現在行政令之後的話呢他想把這個
比亞
這個放到他的這個兜裡邊
結果呢他
你看他放那個筆調就怎麼插都插不進去
然後他看了看
然後又試了
放開了對
查了沒有這麼實際表和插進去後來乾脆只好把這個比差到骨頭裡面去了
就是你感覺它好像是連芭比裝到兜裡面這個動作都不是很利索
只有的時候你覺得拜登這個人真的也挺可憐的
一個78歲的人
應該是在家裡面一樣天年了是吧
還有弄孫的應該
但現在的話等於
是被左派這樣推出來啊
作為一個傀儡的然後那就是去執行了一些激進的一成
當大家的話你都是嗎他是吧
那個
拜登的話呢在這個傻掉了這個配送這個輸油管線之後能造成了幾千個建築工人的事
不是新聞有一個報道
哦這個新聞
這個是這個新聞上說實際上是一個人住的話
可能會達到11000人
其中8000人的話那是
他是屬於工會的工人
還有3000是不在公會裡面
然後呢這個大燈的
他的這個climat advisor georgina mccarthy
這個人是相當於
專門幫助拜登去應對這個全球
這個
變暖的就這麼一個人家的
記得買mccarthy
他的今天在接受NBC那個today's受了就今日秀的採訪的說
他講了這樣一番話
這番話就是
你覺得就是他們非常的缺乏現實感不負責任就這個人了真的mccarthy
他說什麼呢
他說我想告訴大家呢這個
我們其實並不想
這個
讓人們
就是
累死就是相當於這個停止了這個kiss動
輸油管線的建造而這個
付出犧牲
他說
這個涼定文非常興奮的是什麼
他說跟這個人們其實不需要犧牲了
因為總統瞭解大家現在日子過得很艱難就是30分
然後的話呢都是所以呢我們現在都在忙著從這個病毒中的就是趕緊復甦
他說我們那就雖然停止了這樣的管線但是呢我們要
就是創造一些非常好的非常乾淨的工作機會
言下之意的話就是這個
你做一個石油工人
做一個
建築功能的話就是不夠趕緊了是吧那麼我們要給
大家創造很多這種乾淨的就業機會
什麼樣的就業機會了
這樣也就是說
讓大家的去這個
就是生產這種綠色的能源這種綠色能源的話他說
在
投資的話說拜登要大概有投兩萬億美元
專門是生產清潔能源
然後在2020年的時候就換了達到那些融化就是美國的碳排放的達到零
又是說呢
所有的這個能源的話那都是從太陽能中產
這個氯酸能與
他這個話聽聽起來特別的美好
左派的話他就非常善於畫這樣的一個藍圖的
然後呢就這種東西呢他
很具有欺騙性
非常有氣
拉普拉斯穆森長知道是一個非常這個
就是客觀中立的這麼一個民調公司
2016年的
拉斯穆森塔
認為這個川普會贏得大選的很多其他別的名校公司都認為川普會出嗎
拉斯穆森的他和這個Just The News就是這個網站的連合作的一個
民調
就是對這個大燈
殺掉這個keystone
Pipeline
有沒有什麼看法
其中有30%的人的話呢
非常強烈的統一應該把他殺掉
16%的人的話那是三國的飛廣
就是有點疼
也就是說的加在一起有46%就是將近一半的人都認為說
這個項目是應該停止下來
那麼
這個
為什麼會出現這樣的情況
其實我們如果要
就是回顧一下在拜登上臺之前這個石油的價格好
我們大概也會知道
在當時小布什當總統的
這個
一加侖的汽油那就是
普通汽油的話大概就漲到了3塊多錢了
我特別印象特別深刻有2005年
那katrina颶風來的時候
我看了那個油價漲到3塊兩毛筆當時我都覺得這是不可承受的油價
因為我剛來美國的時候2000年嗎那時候油價大概是在一塊五一干
然後來
到了這個2005年的時候漲到3塊25000等於漲了一倍還多
我覺得這油價實在是太貴了是吧
那後來等到這個奧巴馬當這個總統期間
小布什當總統後期
這個油價就漲到差不多14個改了
4塊錢
奧巴馬當總統的時候幾乎就是2012年我記得在紐約這邊加油基本都是4塊錢
是可能是4塊兩個
就是如果你要是加那個
飛明內容汽油的話
因為當時這個是油價格那就是從這個
就是
最開始我剛來美國的時候石油價格大概一桶是30美元
後來等到這個奧巴馬當政期間就是有價格就一直漲到
大概是三到四倍和當時還有人說石油價格上臺150 160萬什麼事
那後來呢就是美國它開發出利用新的技術就
石油裂解氣
Tracking
這種煙油開採技術的話
是的就是很多過去沒有辦法開採的這個
地方都可以
就是用一種比較便宜的方法開採處開採出這個使用來
就是叫壓力裂解
這個方法的話你就等著大家大大增加了美國的石油供應把這個石油價格大概降到50美元到60米
在這種情況下那就其實就是
那個後來這個石油價格的話大概也就這樣了三個人以下是2塊多錢
那麼
這個川普上臺之後的話呢
著力的要推動美國的這個能源自己子
所以呢他就是從加拿大購買石油然後在美國的話這個就是
A股的這種業務的開發
所以整個窗戶當
總統的四年期間的話
美國的石油價格都相當的便宜
基本來說的話是在2塊錢有的說是降了1塊錢1塊多錢
這兩塊多錢不到2塊5毛錢
就大概是這樣一個價格範圍在波動
那麼這種
這個石油價格的話是我們覺得
就是說掙工資的人的話是覺得可以接受了是吧你開得起這個車嗎
但是呢就是說這個
拜登上臺之後的話
那就通過行政命令
禁止在美國聯邦所屬的土地上這個進行
就是
也有的開採
Tracking
同時的話那把加拿大叔到美國這個石油管線也給其就是等於是卡掉了
給切斷了
這樣的話那他一定會帶來汽油價格的上漲
所以呢就是
如果你問一問好就是說這46%的人說你們同意這個
這個是這個
把這個屁送這個
管線給他拆掉
那麼
你知道不知道由此你會
多付很多的這個
汽油費就是你西遊價格可能會長到4塊錢
他知道這個能源價格呀他是這個一切
這個
生產和日常生活的基礎
就是當你能源價格上漲的是
有時候你的電力供應
我一定是會變的變貴是吧
然後的話那所有的用電的那些東西
生產的說你不不可避免
避免的會用電視吧
那麼所有用電的這些生產出來的產品
把它的價格都會提
也就是說能源價格的話它最終會傳導到整個這個產業
找到一直傳導到所有的
消費者身上
所以其實如果你要是問一下說這46%的人
你憑什麼支持這個keystone
就是這個這個把他給他表好這個排出來
你知道不知道你的這個
汽油費會上漲是吧
你不知道的店和微商場
如果你要是問他這樣一個問題的話他們可能就會知道原來這是跟我說有關係的而不是一個政治正確就能夠解
解決的問題
那個時候我估計
可能很多人就不會支持了
其實呢這就是我說的話就是
很多時候啊這個左派他之所以就是說
他的政策得到很多人支持就是因為他給你描繪了一個非常美麗的藍
當這個麻煩都描寫完了之後的話他從來都不告訴你這樣做它的負面結果是
而且就是他們綁架的媒體
一起綁架了科學家好就給你提出了很多的對種就
就是所謂的這種科學的證明
實際上的話那那些科學研究很多都不科學
包括這個氣候變暖這個問題
川普本人他沒有
這種研究它完全是憑直覺好
他就覺得這是一個
House這是一個這是一個騙局
其實的話也確實是一個騙局
人類產生的這種二氧化碳
和整個這個自然界產生的地方的話
相比之下的話可能連1%都不到
你問題人類就算是全都滅絕光了的話你也不過就減少了這個二氧化碳這個就是
排放量的1%
在這種情況下提示你這種
就是什麼溫室氣體壓什麼造成全球暖化根本就不是那麼回事根本就
基本來說的話可以看
他不是人類活動引
因為實際上就是說
我們知道就是
這個
這個地球在這個宇宙中在這個運動的過程中和他有一些溫度的週期性的變化他有
有他有一段時間他就會變冷
有一段時間的話他就會變得很熱
反而是在變熱的時候
這個時候這個
農作物生產比較好人類的糧食供應的就比較
重組
你看這個
長在美國咱們自己家有那個草地長都知道
一般來說你5月份的時候開始割草
6月份7月份8月份
你恨不得一個禮拜的意思否則這草就長得太長了
但是一旦進入到九月份以後現在紐約這款一旦進入9月份的話
做完之後就不需要再擱了他意識到
12年5月份的等他都不會長
儘管陽光也很充足但是呢因為他的氣溫的
所以這個早就不傻
其實很多農作物也是這樣的氣溫低的時候他不長
中國在歷史上曾經經歷過四次小冰河期
就是突然間這個氣溫驟降
像這個商周之際
還有就是這個黃巾之亂的時候
還有一次是這個
唐末五代的時候
還有一次就任明朝滅亡
基本上來說氣溫驟降的時候會造成兩次產
然後的話
是很多人吃不上飯
最後有些農民就起來造反
所以說70這個氣候變冷
還是更大的威脅
小九變暖的話我並不覺得是一個特別大的威脅
他們會講什麼冰川融化呀說什麼之類的給你講了一些東西
但是那些東西到底他和
這個這個就是溫室氣體之間有什麼樣的關係其實是
並沒有一個非常成功的模型能夠證明這一點
至少我覺得說這個我們對這個氣候變暖應該是有一個開放的態度說不能為一個我們還不能確定了一個
一個災難性的後果就
造一個現實中的災難出來
所以就是說
左派的話那他其實是以氣候一題作為一個
Talking points
做一個談話要點
主要的目的是為了給美國的企業增加更多的限制
這樣的話美國企業的話他不就沒法生產了吧
沒發生產怎麼辦呢
你就只好
送到門生產的地方生產
什麼地方能生產的中共可以上
這樣的話怎麼說
就把這個美國的工作就出口到了中國因為他的巴黎氣候協定的話中共可以一直是無忌
開放這個二氧化碳而且呢就是說可以每年的這個碳排放量都可以增加
美國如果剪了一的話中共可以增加10
而且美國就還為中共增加10
還得給他
一年
是75
奇數751美元800 1美元
網吧是這樣一個數量級
就幫助他治理這個環境
所以呢實際上等於是
美國不能生產的
寶貝這個左派的氣候政策給壓垮了然後的話把這個產
輸出到
就是這個生產線中的中共那邊去
老的話再賣回給美國
一邊造成美國的失業啊都是造成美國經濟的失血
另外一方面的話又把
中共這樣一個學校正確保養費
所以說這個巴黎氣候協定是一個災難性的
川普退出之後的話你現在在等就重新加進去嘉義之後的話他任命了一個巴黎氣候協定的特使他就是
Siri
張天睿在今天接受記者採訪的時候
那個就有人問張Harry好他說你對這個
石油和煤炭的工人有什麼好處
因為你不是在講什麼清潔能源市巴南石油和煤炭多人不就意味著失業嗎
Akera回答那大概看一下
開始回答什麼了開始說
他們可以去生產太陽能電板
就是你你不去
生產這個什麼煤炭了或者不去生產時有了你可以生產什麼的你可以生產這個
太陽能的面板
Santa cruz的就就是3月他然後就是這個這個參閱TED Cruz呢他就
髮油推文
他說這些
這個左派的話那nfs完全是沒有現實的
他們在跟這些藍領的
這個工會的工人們講的他說
你們的這個工作的話會被辦公政府
有意的
那就是故意的把他們
回調
然後的話你們所以必須要那個白的traces你們得自己做一個更好的選擇
他的這件事情那就讓我想起了一句話
When you are active
Don't forget
Code reading it
Quick cake
讓他們吃蛋糕
這句話是什麼意思這句話那他其實是這個一個典故這個典故的話就是這個
這個法國的路易16就在法國大革命之前
這個法國的國王路易十六
他的妻子
這個他的王后啊應該說
叫做這個
安託瓦內特
既然和他的生活就非常的奢侈
然後就有人跟他講我說這個
農民沒有面包吃啊
餓死了
然後呢這個王后就回答說沒有面包吃的話就讓他們吃
這個
Wireshark
這是這就是讓他們去吃蛋糕吧
這句話可能並不是
就是真正他說過這樣的話這是在這個盧梭的懺悔錄啊
還包括一些文藝作品中
有這麼一句話就是
裡面包吃的話你就吃蛋糕唄
這個張天睿就這種感覺好就是你這個
沒有這個
石油的這個
工作可以做好拍賣是由或者是開採煤炭的話那你就去做太陽能面板沒
這個安卓瑪麗特那講個這個讓他們去吃蛋糕的這句話
這個真是情雖然就是在歷史上了
並沒有這個明確的記載但是呢有一個人
他曾經說過類似的話
這個是在
中國的正式上市
這就是中國歷史上一特別有名的一個皇帝要的白痴皇帝
真的名字叫司馬忠
他的這個
吃好了叫做會的
金匯率
他的父親就是司馬炎就是三分歸一統
結束三國的那個四
這個是馬中的話是馬終究是一個白痴
然後當時這個鬧饑荒了就有人報告
跟他說說皇上這個老百姓沒飯吃都餓死了
他就特別奇怪他說你好好的人怎麼會餓死呢大聲回答說因為沒飯吃嗎
然後這個機會的就回答說那為什麼不吃點肉粥了
他叫何不食肉糜就是把那個肉和米飯的一塊熬成粥不吃飯的話咱們喝這個肉粥的話不是也挺好的
這就是
左派他跟這個白痴黃的好他們這這個智商基本是在理
一個水平
而且你會看到好就是他們特別的偽善
你下這個張貼的好
他整天講這個哎呀那個氣候變暖了我們要減少碳排放是吧
然後這個參考指南也是參議員了
他就有一個推文
聽說什麼他說這個長Kerry
自己能有一個私人飛機要私人噴氣機下他那個飛機飛的話可以燒多少時這個氣候
要自己有一個76尺長的豪華的遊艇
然後還有幾個超大的房子
他說他一年所消耗的碳
相當於一個小的國家所消耗的碳
但是的話他卻告訴我這些
能源生產工人的說你們去做這個
太陽能的面板是吧
所以這個那其實是左派一個非常典型的雙標
非常典型的
現在這個在白宮裡面這些人好
就是你
派出所說他們是out of touch
我說這個完全是沒有現實的
讓人感覺就說他們好像是隻要政治正確不管做多麼愚蠢的
政治正確就行
這個白宮的新聞發言人就是這個菩薩極好
他在這個回答問題的時候
有一個記者就問他
這兩天呢這個美國有些股票漲了非常的離譜
像什麼gamespot
還有這個amcl blockbuster
他知道這個cluster的話已經是一個夕陽產
之前的話他是租那個相當於租DVD嗎
看這個電影的話你到那個商店裡面去
DVD或者是
主流的那種光碟
但現在的話大家都在用這個
就是streaming在網上就直接看了那個4k的視頻名是高清的時候就不用說這個
這爸爸說的話是完全是一個夕陽產
還有就是AMD cmd的話就是一個劇院嗎那現在大都不能夠到電影院去看電影所以黑暗系的這個利潤
他也下滑得很厲害
像這樣的公司的話他們竟然股票暴漲
最離譜的
畫的就是這個GameStop
GameStop的他的股票漲了80倍
長80
醉了就有記者就問他說這個說這些
股票漲的這麼厲害到底是怎麼回
回事了
這菩薩奇回答說什麼的
他說我想非常高興的告訴大家
我們現在有了一個女性的
財政部長
這感覺好像有了一個女性才能不長的話就就包治百病了是吧
男女平等就可以包治百病了
然後的話呢他說這個我們這邊女性不長了
密切的監視者
他完全沒有提這個事件發生的原因是什麼
就感覺哈
不知道發生了什麼
你一份之後的話他就給你講政治正確和我現在有一個
女性的財政部長了所以就萬事大吉了你就等著回放心吧可以回家睡覺去了
有這種感覺
其實很多人都覺得這個股票一場的上漲
其實是因為這個在社交媒體上
上頭有那麼一群人他們在拼命的草
炒作相關的消息
所以呢這個
這就涉及到一個社交媒體就是
他對於這個社會的影響
那麼今天呢
不行昨天的這個傷不長的人選就是叫*呢
你們走吧
Window
這個人呢他是這個在因為榮知道這個總統任命一個
一個不得不長的話他要在這個菜園裡面
舉行聽證了
裁員要問他一些話能不能勝任嗎
那參議員在
這個問他話的時候就提到了這個230條款了因為這個商務部長的話是專門
Do with
這種2300是
9230就是那些社交媒體的
你的他們需不需要位置
平臺上的言論負責的問題然後呢他說他們後他會去
仔細的去看這個230條款而且期待的跟共產黨合作
一會兒30條吧
學修改
亞洲的川普當總統
說的話他一直提這個230號
而且就是川普
經常發這個推文裡面
0230條款的了
當時那個做法就不買賬你發現現在川普不在還是吧感覺好像作為應該買賬了他們也要
但是如果你要仔細看一看
發現左派藥
推特230條款的修改
錦繡牌是完全不一樣的
右派的理由是什麼就說
你們這個刪帖封號是在這太厲害了
是多保守主義者的言論和他們的賬號全都被你們瘋了
所以呢我們要改這個230條款你得為風這些保守主義者的
這個賬號負責任
這是右派的
或者是說傳統派他們想改變230
左派說什麼的
左派說我們想搞230條款的
因為這些大的平臺
對右派言論的審查實在是太寬鬆了
應該把他們的賬號再多關一批
你就會發現就是完全都是單獨再談一下我把這個230條款修改但是他們的
這種理由的話竟然是完全相反
所以這個左派和右派真的就是很難合作非常難合作
大家好大的話那美國畢竟她是一個
他是一個法治國家的就是至少我覺得現在法律在一定程度上還是起作用的
所以呢這個大燈的他要
這個
就是停止這個在聯邦的土地上就是
開發這種
相當於
這個這個化石能源吧
就是
那個石油天然氣壓包括這個煤炭等等
那麼
這個現在的話呢還應明就就要起訴他
懷俄明州的話要知道這是一個人口特別少的一個
這個它的就是擁有大量的這個
天然氣的儲
他的天氣準備在美國是各個州里面試
排的第1位的
他就說說實際上的這個舊華潤時報的報導了
這個有一個
機構叫做Western and the alliance就希望能源聯盟
他們週三的就在懷孕明
對這個聯邦
政府提起訴訟法
就說說拜拜中的行政令的違反了這個
一系列的法律包括礦產租賃法
國家環境政策吧
和聯邦土地政策和管理法
所以說呢這個
他們說這個白鋼的政策不光是違法的法律
根據這個一項研究吧
這個研究的話呢說如果停止了這個租賃聯邦土地好用於這種能源開發的話
將會造成西部八個州的國民生產
總值下降335 1美元
而且每年的話大概是158676個
將近6萬個包
所以就是說
當大燈造成這樣這種災難性的後果的時候
這個
就是州的他們想通過司法訴訟的這種方式好
避免左派啊
滑得太遠
今天的話其實主要就是想跟大家更新這些內容
就是講一下這個左派的雙標號和他們多麼的就是
每單一方面就講的這個
不能有那麼多的碳排放和然後一邊自己一個人這個碳排放量的話就相當於一個小型的國
國家就像照片裡這樣了
今天的節目就說到這了好如果你要對我們談的內容感興趣的話那歡迎訂閱和純
傳播這個頻道和
我們下次節目
再見