和不喜欢
经典
我看一
现实
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2020年1月29号
今天哪
首先想跟大家更新一下关于这个
以前的情况就是
接下来的话能想
想谈一下就是
湖北省安打算吧武汉市封闭多久
最后呢我们还想做一个计算然后这个计算的话都是寄一些大家都能够认可的和公共公开的书
然后咱们想算一下
就是武汉到底有多少人感染
因为现在我拿到些数据比如说这个武汉有多少个火葬场
好的再干每天可以烧多少个实体
然后的话那我们再到后来推就是说这些人死亡的话
怎么
他大概的这个
我们这辈子他就是整个造成他们死亡的这个这个人群就是感染人群到底有多大
这个能播放到最后再算我们先说一下那个最新的消息
今天早上的时候那就是从
武汉过来的就是美国公民就是美国从武汉撤侨
这批人的话那现在已经到了美国
那么当时在撤侨的时候那最开始是说让他们的飞机落到旧金山
但是后来的美国可能考虑到中国的情况是在事态严重
所以呢就把他们落到了一个特别的机场这个特别机场的话在洛杉矶的西面
这个安大略国际机场
这个机场的话那他其实是一个军用机
机场
我们知道的在这个
美国最洛杉矶他有很多的这个机场了就是说通常来说从国内来的航班的话多到旧金山的会多的洛杉矶
去安大略国际机场的话通常来说它是不对民航客机开放了
他是一个军用机场然后同时的话他有两个
行下一个一个这个行啥的他是给这个
就是禁用
军用的在一般的喊杀的话他是给这个私人飞机用的
你就是说你从武汉来的这230多个人站在飞机上
他们一到了美国之后的话立刻就被隔离了
他们是挺烂那个特别好傻
就是这个这个
停机的地方
我们看到那个飞机的话他
他是没有了靠近这个就是
我们的Taxi你应该怎么说就是大陆教头上
小什么就登机口
没有停的那地方停在一个草坪上
然后的华人下来
瞎了以后的话那这批人的话他们就进入到一个
将类似于
这个酒店的那种的
地方和那个酒店里面的话呢
就是有一些健身器材然后有各种各样的食品都免费提供给他们的
就是这个
把水果呀
而是有些中国人特别喜欢吃了一些Costco的一些一些食品都在那给他们准备好
然后的话那他们在那个地方要被隔离补天到14天不等
好的这个过程中的话美国的这个
PVC就是美国的机运行市中心的话
要给他们来进行检测看能是不是感染的
这个武汉飞盐
从整个这个美国男排来看
看的话呢
我们可以
看到就是美国认为
就是从中国过来的这个人啊就感染
肺炎的机率是相当的高的就是说他们对武汉的这个
整个传染的情况就是改
感觉是
就是非常严重
这个除了
撤侨之外当除了美国撤销之外的向日本啊像这个德国向法国等等都是从中国把他们的
乔敏那就是
姐姐你中国
那么还有其他别的国家笑话大利亚亚向英国还有些其他泰国等一些国家的话
他们也在逐步的从中国包括印度吗
把他们的侨民撤出去
那么这些撤侨之后的话那接下来就是
他表示全球对于中国这个情况就是这个这个
实际上是非常没有吧
把我的非常没有信心的
那么近来还有两件事情一件事情的话就断行
还有一件事情的话就是这个停止签证
现在有三个国家
那就是14兰卡还有就是马来西亚还有菲律宾
他们的就停止了中国人的落地签证和就本来中国人
知乎找到那个国家去的话你可以下了飞机之后再过海关的时候给你的签证
你就可以进去了那么现在由于斯里兰卡发现了这个
武汉肺炎的这个
染病者
然后其他别的国家
他们也觉得就是大量的中国人涌入啊对他们来说实在是不安全的
所以他们就取消了
中国人的落地签证
那么到底取消多长时间的话他没有说
其实就包括香港其实也关闭了一些就是中国
从大陆去香港的一些口岸
那么除了这个
撤销之外呢还有一个行为就是炖好
就有一些国家的话干脆就把所有飞中国的航班
全都取消了比如说英国航空公司阿辉T7
这个他的就取消了所有从英国飞到中国的航
那么还有的公司就是像那个德国的汗
看着公司的也取消了从
德国飞往中国的航
而且航公司的话那是大大的就是砍掉了很多就是往来于这两个国家之间的行
比如说美国航空公司American Airline
他的就是取消的一些飞往中国的航
还有一个70美国村
中美之间就是
航班最多的飞的最频繁的是有Nike的
原来是吧就是美国联合航空公司
流量我韩国丝的话吧很多从中国飞往美国的航班比如说包括从北京到杜勒斯机场
就到到华人的DC的那个飞机
包括比如说从北京到纽瓦克机场就是很多
到洛杉矶呀会到旧金山的这样的航线的话呢
通通给
这个这个
砍掉了那就是
或者是大大的削减
所以实际上就是很多国家的通过这样的方式能够希望减少两国之间人员的往来然后包括这个分儿
公司
很多好物资产现在都在做这个事情就是你马上可以查到一个长长的列表
所有的由此可见就是说
这个中国的这个情况确实还是真的非常严重
那么下面很多人可能就有一个问题就是说
到底湖北
省会是国务院
打算把湖北蜂蜜多久了
这个我想可能很多人都
我很关心啦就是因为
我有些朋友他们有家人在湖北我们检情况来说呢就好像是儒家里面
就像小冰箱里面那点吃的了好像是
感觉起来
中午宣传的话好像武汉的物资供应很充足但实际上并不一定是这样
还有一些他不见得是一种吧
同事儿向前将蜡像黄冈了等等
那些地方的人的话那个不是公英的话可能就更出更成问题
所以呢这个很多人憋在家里其实也是很难过的其实我觉得
我们知道在这个新法中有一种叫home or last
咱就是这个这个属于叫监视居住吗
监视居住的人的话就不能够出自己的家门
也就是说12相当于软件所以现在武汉人的话基本上等于是都是Homer ST
那就是属于被软禁在家中然后看了一些
网上的视频有一些市民苦中作乐但实在
还是就说
长期关在一个地方是很难过的
我记得有一次
当时在那个我在华盛顿DC的时候有一次下大雪
应该是2010年年初的时候法
连续两场暴雪
一场暴雪好像是三四尺
我们说三次是乐华氏三四英尺
就烦大概也差不多一米的血
连下两场
这样就一米的选择支几乎
厦门的一场雪之后的话肛门血清楚了第2场雪就下来
那个手整个这个
整个这个华人的C柱边地区比较大华府地区几乎又陷于停顿
然后学校
取消课程让大概以长达一个多星期
所以
没有什么没事干嘛就是
在家里面呆着别了一个礼拜而确实很难过所以我能够体会到武汉人的内容
无奈的星星和大大可能就想到你这个武汉
武汉还要封多久
昨天的看到一个消息是武汉省的省长王晓东
他的签了一个
就是
申请
这个到时候链接的话就整个那个他那个申请的链接到时候可以放在这个
我们这个视频的这个描述一遍
那个申请长的话他就说武汉现在的几乎全进了所有的周所有的是全部
很显然就是不用我们的词来描述就全部沦陷
所以呢他请求国务院能够批准
把武汉市的这个春节假
假期继续延长虹知道李克强已经是延到212号了是吧
他请国务院批准把武汉市的家
假期的延长到2月13号
然后2月14号的时候在正式上
上班所以就是从1月23号生成开始到2月14号中间经过三个星期
洗然后的话太大
所以整个看来的话就说
按照湖北省的计划的就是风三个星期
为什么说三个星期的我的感
90将是这样就说
在风城以前那会有很多人感染了吗
怎么干之后的话他通常潜伏期是不超过两个星
不超过两个星期之后能那么这些人
他的症状改表现也就表现出来那么大概也就可以识别出到底哪些是感染
人群
然后的话去把他们都格丽就完了
然后呢再过了
一个星期的时间了就好
放开了就等于是所有被传染的
等着被传染的人的话那已经给
就是完全隔离开了那么当然就不会再有后续的打
打的传染
那么这么说呢就是说
我觉得是相当乐观的说法好因为
实际上就是说有一些人他的感染之后他是没有
任何
症状
既不发烧也不咳嗽但的他却可以吃
传染给别人
这是一方面
这方面的话能如果你给三个星期丰盛的时间
那么可能会吧
丰盛以前感染的人
找到了但是那封城以后感染的人的话你就找不到了
比如说丰盛之后呢可能感染人就傻了
但是我想实际上并不是这样因为武汉的感染人是非常非常多的这个人数比后可以算一下
就是我用这个大家都知道的公开的数据的算一下大概还是能算出来的
那么如果这群人的话他们
在医院不能够完全收至就我们现在看到很多人在抱怨吗就是就是看不
会就说
他们这个生了病之后到医院去医院的话因为没有床位也根本就不是可能吧
爱的那么自己回家自我隔离
那回家之后的话呢他就有可能
这个
疾病的传给他的家人
这个几乎是不可避免
然后的话还有可能就是有些人完全是不知道自己已经感染了一他没有症状的在街上走
对这些人的话呢其实如果你打开了这个
这是丰盛的这个禁令然后的话让这些人继续参加大
大型的活动的话
那么还是可能会差
癌症疾病的第2子
这是一个问题再用你的话就说
当你把武汉城打
打开之后那么其他别的周边城
可是人的话他们也
可能还会来到武汉
是吗我们知道就是说
是要在
过年之前过大年之前不是有500万人从武汉离开了
离开之后的话他到其他别的地方去到别的地方去之后呢
那么他也有可能把这个
这个这个疾病带到其他别的省
是个别的手术的人的画笔可能在
不知道自己被已经被感染的
情况以后又来到武汉这都是有可能的因为如果你一旦
把这个交通放开了之后的话你是没有办法
把静止或者是杜绝这种人员的刘
最后就是个未来这个这个这个
就是如果是
盲目打开的话那么他确实还有可能就造成一定的第2次
这是我们现在的一个说法
那么下面我想说一下就是武汉到底有多少人感染的这种肺炎
我刚才就是说三星期
通常是不够的话就说
实际上是基于一个假设就说
武汉感染的人非常非常的多以至于医院收治不了所以随便很多
感染的人那他们还是在家里面
当你打开了这个风城恢复公共交通的手这些人一旦出来
怎么还可能把病毒传播出去
那么下面我就想做一个非常简单的计算
这个计算是基于什么的就寄于现在武汉到底
死了多少人
好我们知道就说这个
病毒的话他有一个
死亡率和就说你得了这个病之后的话大概半个多少会死
打倒中共现在的说法就是他
现在公布的案例报告
1月20
九号的零食吧
他当时公布的是说有大概5934历的人
确诊得了这个病
然后死亡的人数的话呢
大概是100多人20元32个人
也就是说按他的说法的话
死亡率是2.2%
那么我现在看一下武汉
到底一天现在是多少人
武汉的话那他是一个人口
1000多万的
城市是吧
1000多万城市的话呢
按照这个
就是周先旺的说法我还是市长的说法现在常住人口还有900万
那么900万的话呢
这个按照自然死亡率来说的话是千分之七然后就是说
一年千分之七900万的千分之七大家可以
随便一样计算器就知道了大概
就说
我们家1000万算把1000万人这个千分之几
大概武汉
一年要是
死700个人
有自然死亡
往起来的人
这700个人的话能到如果如果你要是7000个人
如果你要是平均到每一天一年365天的话你算就这个大概平均一天12岁
就是啊200个人
按照自然的
Assessoria就是1100万乘1000分之七的死亡率要大概是7万多人
7万多人的话能除以365天大概平均一天死亡大概是200人
听一些死亡200人那么我们现在看看武汉的这些
殡仪馆他们每天和华多少人
这个我们现在大概还是能算出来的
因为这个武汉的过去他这个他有七个殡仪馆
这七个变一管的话能每天和华的人数大概是200人
有着200人的话它通常殡仪馆至开每天只开一个上午
打给开四个小时
就可以吧
所有的尸体全部都分化了
那么现在呢我还可以再提另外一张图啊
现在所有的殡仪馆24小时的运转也就是说
焚化尸体的数量
可能是过去的四到六倍
OK好吧
那么过去一下神话2美元现在是他的四到六位的话那么大概就是分化
把800到1000人
给爸爸的一些人里面有200人事
自然死亡那么剩下的600到800人的话就是
得了这个武汉肺炎而死
这么算的话不知道是不是清楚啊就冲我们
每天武汉神话多少人来说的话
把倒推过来减去自然死亡的人说的话大概可以推出来
有600到1000人
有如果按照
中共的说法就是说
大概有百
2%的
死亡谷的话
那么600到1000人死亡
处理这2%也就是说
其实患病的人数大概在25000到
万之间
最大学院算在60到25000的万人
这个是武汉的
这个患病的人数
但是实际上的我们说的有一些人得了这个病之后他是没有
所以呢我觉得在成一个儿还是比较保险
好就是说
从我们
知道的武汉每天分化的尸体的数量来可以倒推出来
武汉骑着大概有5万到18元
那么这个数据的话那他其实和
很多这个医生啊或者是护士
冒着被逮捕的危险
透露出来想15汉大概有10万人感染三用69万人感染
这个数据的话是本和
就整个这个数据模型是对的
所以呢我想就是武汉大概就是这样的一个
感染人数
那这1100万的话其中有10万人感染的
那就是1%的概率
那么散播到全国各地那个5000000武汉人的话那么其中大概也都有五官人
是被感染
随着5万人的话那其实是在全国各个地方
他有可能去
聚散国家的吧
最近间的话那我们是
跟大家
我们做这个计算的话也是想说就说
中共的这种就是刀
三个星期之后的2月13号武汉到底能不能解封
我对这个东西其实不是很乐观
这是我对他的
这个武汉到底封存多久的一个一个预测
这个
到时候的话我们就会知道了
好的今天的我们就想谈这些问题如果你要是他觉得对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅和
何传播这个频道
我们下次节目再见