和不喜歡
經典
我看一
現實
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2020年1月29號
今天哪
首先想跟大家更新一下關於這個
以前的情況就是
接下來的話能想
想談一下就是
湖北省安打算吧武漢市封閉多久
最後呢我們還想做一個計算然後這個計算的話都是寄一些大家都能夠認可的和公共公開的書
然後咱們想算一下
就是武漢到底有多少人感染
因為現在我拿到些數據比如說這個武漢有多少個火葬場
好的再幹每天可以燒多少個實體
然後的話那我們再到後來推就是說這些人死亡的話
怎麼
他大概的這個
我們這輩子他就是整個造成他們死亡的這個這個人群就是感染人群到底有多大
這個能播放到最後再算我們先說一下那個最新的消息
今天早上的時候那就是從
武漢過來的就是美國公民就是美國從武漢撤僑
這批人的話那現在已經到了美國
那麼當時在撤僑的時候那最開始是說讓他們的飛機落到舊金山
但是後來的美國可能考慮到中國的情況是在事態嚴重
所以呢就把他們落到了一個特別的機場這個特別機場的話在洛杉磯的西面
這個安大略國際機場
這個機場的話那他其實是一個軍用機
機場
我們知道的在這個
美國最洛杉磯他有很多的這個機場了就是說通常來說從國內來的航班的話多到舊金山的會多的洛杉磯
去安大略國際機場的話通常來說它是不對民航客機開放了
他是一個軍用機場然後同時的話他有兩個
行下一個一個這個行啥的他是給這個
就是禁用
軍用的在一般的喊殺的話他是給這個私人飛機用的
你就是說你從武漢來的這230多個人站在飛機上
他們一到了美國之後的話立刻就被隔離了
他們是挺爛那個特別好傻
就是這個這個
停機的地方
我們看到那個飛機的話他
他是沒有了靠近這個就是
我們的Taxi你應該怎麼說就是大陸教頭上
小什麼就登機口
沒有停的那地方停在一個草坪上
然後的華人下來
瞎了以後的話那這批人的話他們就進入到一個
將類似於
這個酒店的那種的
地方和那個酒店裡面的話呢
就是有一些健身器材然後有各種各樣的食品都免費提供給他們的
就是這個
把水果呀
而是有些中國人特別喜歡吃了一些Costco的一些一些食品都在那給他們準備好
然後的話那他們在那個地方要被隔離補天到14天不等
好的這個過程中的話美國的這個
PVC就是美國的機運行市中心的話
要給他們來進行檢測看能是不是感染的
這個武漢飛鹽
從整個這個美國男排來看
看的話呢
我們可以
看到就是美國認為
就是從中國過來的這個人啊就感染
肺炎的機率是相當的高的就是說他們對武漢的這個
整個傳染的情況就是改
感覺是
就是非常嚴重
這個除了
撤僑之外當除了美國撤銷之外的向日本啊像這個德國向法國等等都是從中國把他們的
喬敏那就是
姐姐你中國
那麼還有其他別的國家笑話大利亞亞向英國還有些其他泰國等一些國家的話
他們也在逐步的從中國包括印度嗎
把他們的僑民撤出去
那麼這些撤僑之後的話那接下來就是
他表示全球對於中國這個情況就是這個這個
實際上是非常沒有吧
把我的非常沒有信心的
那麼近來還有兩件事情一件事情的話就斷行
還有一件事情的話就是這個停止簽證
現在有三個國家
那就是14蘭卡還有就是馬來西亞還有菲律賓
他們的就停止了中國人的落地簽證和就本來中國人
知乎找到那個國家去的話你可以下了飛機之後再過海關的時候給你的簽證
你就可以進去了那麼現在由於斯里蘭卡發現了這個
武漢肺炎的這個
染病者
然後其他別的國家
他們也覺得就是大量的中國人湧入啊對他們來說實在是不安全的
所以他們就取消了
中國人的落地簽證
那麼到底取消多長時間的話他沒有說
其實就包括香港其實也關閉了一些就是中國
從大陸去香港的一些口岸
那麼除了這個
撤銷之外呢還有一個行為就是燉好
就有一些國家的話乾脆就把所有飛中國的航班
全都取消了比如說英國航空公司阿輝T7
這個他的就取消了所有從英國飛到中國的航
那麼還有的公司就是像那個德國的汗
看著公司的也取消了從
德國飛往中國的航
而且航公司的話那是大大的就是砍掉了很多就是往來於這兩個國家之間的行
比如說美國航空公司American Airline
他的就是取消的一些飛往中國的航
還有一個70美國村
中美之間就是
航班最多的飛的最頻繁的是有Nike的
原來是吧就是美國聯合航空公司
流量我韓國絲的話吧很多從中國飛往美國的航班比如說包括從北京到杜勒斯機場
就到到華人的DC的那個飛機
包括比如說從北京到紐瓦克機場就是很多
到洛杉磯呀會到舊金山的這樣的航線的話呢
通通給
這個這個
砍掉了那就是
或者是大大的削減
所以實際上就是很多國家的通過這樣的方式能夠希望減少兩國之間人員的往來然後包括這個分兒
公司
很多好物資產現在都在做這個事情就是你馬上可以查到一個長長的列表
所有的由此可見就是說
這個中國的這個情況確實還是真的非常嚴重
那麼下面很多人可能就有一個問題就是說
到底湖北
省會是國務院
打算把湖北蜂蜜多久了
這個我想可能很多人都
我很關心啦就是因為
我有些朋友他們有家人在湖北我們檢情況來說呢就好像是儒家裡面
就像小冰箱裡面那點吃的了好像是
感覺起來
中午宣傳的話好像武漢的物資供應很充足但實際上並不一定是這樣
還有一些他不見得是一種吧
同事兒向前將蠟像黃岡了等等
那些地方的人的話那個不是公英的話可能就更出更成問題
所以呢這個很多人憋在家裡其實也是很難過的其實我覺得
我們知道在這個新法中有一種叫home or last
咱就是這個這個屬於叫監視居住嗎
監視居住的人的話就不能夠出自己的家門
也就是說12相當於軟件所以現在武漢人的話基本上等於是都是Homer ST
那就是屬於被軟禁在家中然後看了一些
網上的視頻有一些市民苦中作樂但實在
還是就說
長期關在一個地方是很難過的
我記得有一次
當時在那個我在華盛頓DC的時候有一次下大雪
應該是2010年年初的時候法
連續兩場暴雪
一場暴雪好像是三四尺
我們說三次是樂華氏三四英尺
就煩大概也差不多一米的血
連下兩場
這樣就一米的選擇支幾乎
廈門的一場雪之後的話肛門血清楚了第2場雪就下來
那個手整個這個
整個這個華人的C柱邊地區比較大華府地區幾乎又陷於停頓
然後學校
取消課程讓大概以長達一個多星期
所以
沒有什麼沒事幹嘛就是
在家裡面呆著別了一個禮拜而確實很難過所以我能夠體會到武漢人的內容
無奈的星星和大大可能就想到你這個武漢
武漢還要封多久
昨天的看到一個消息是武漢省的省長王曉東
他的簽了一個
就是
申請
這個到時候鏈接的話就整個那個他那個申請的鏈接到時候可以放在這個
我們這個視頻的這個描述一遍
那個申請長的話他就說武漢現在的幾乎全進了所有的周所有的是全部
很顯然就是不用我們的詞來描述就全部淪陷
所以呢他請求國務院能夠批准
把武漢市的這個春節假
假期繼續延長虹知道李克強已經是延到212號了是吧
他請國務院批准把武漢市的家
假期的延長到2月13號
然後2月14號的時候在正式上
上班所以就是從1月23號生成開始到2月14號中間經過三個星期
洗然後的話太大
所以整個看來的話就說
按照湖北省的計劃的就是風三個星期
為什麼說三個星期的我的感
90將是這樣就說
在風城以前那會有很多人感染了嗎
怎麼幹之後的話他通常潛伏期是不超過兩個星
不超過兩個星期之後能那麼這些人
他的症狀改表現也就表現出來那麼大概也就可以識別出到底哪些是感染
人群
然後的話去把他們都格麗就完了
然後呢再過了
一個星期的時間了就好
放開了就等於是所有被傳染的
等著被傳染的人的話那已經給
就是完全隔離開了那麼當然就不會再有後續的打
打的傳染
那麼這麼說呢就是說
我覺得是相當樂觀的說法好因為
實際上就是說有一些人他的感染之後他是沒有
任何
症狀
既不發燒也不咳嗽但的他卻可以吃
傳染給別人
這是一方面
這方面的話能如果你給三個星期豐盛的時間
那麼可能會吧
豐盛以前感染的人
找到了但是那封城以後感染的人的話你就找不到了
比如說豐盛之後呢可能感染人就傻了
但是我想實際上並不是這樣因為武漢的感染人是非常非常多的這個人數比後可以算一下
就是我用這個大家都知道的公開的數據的算一下大概還是能算出來的
那麼如果這群人的話他們
在醫院不能夠完全收至就我們現在看到很多人在抱怨嗎就是就是看不
會就說
他們這個生了病之後到醫院去醫院的話因為沒有床位也根本就不是可能吧
愛的那麼自己回家自我隔離
那回家之後的話呢他就有可能
這個
疾病的傳給他的家人
這個幾乎是不可避免
然後的話還有可能就是有些人完全是不知道自己已經感染了一他沒有症狀的在街上走
對這些人的話呢其實如果你打開了這個
這是豐盛的這個禁令然後的話讓這些人繼續參加大
大型的活動的話
那麼還是可能會差
癌症疾病的第2子
這是一個問題再用你的話就說
當你把武漢城打
打開之後那麼其他別的周邊城
可是人的話他們也
可能還會來到武漢
是嗎我們知道就是說
是要在
過年之前過大年之前不是有500萬人從武漢離開了
離開之後的話他到其他別的地方去到別的地方去之後呢
那麼他也有可能把這個
這個這個疾病帶到其他別的省
是個別的手術的人的畫筆可能在
不知道自己被已經被感染的
情況以後又來到武漢這都是有可能的因為如果你一旦
把這個交通放開了之後的話你是沒有辦法
把靜止或者是杜絕這種人員的劉
最後就是個未來這個這個這個
就是如果是
盲目打開的話那麼他確實還有可能就造成一定的第2次
這是我們現在的一個說法
那麼下面我想說一下就是武漢到底有多少人感染的這種肺炎
我剛才就是說三星期
通常是不夠的話就說
實際上是基於一個假設就說
武漢感染的人非常非常的多以至於醫院收治不了所以隨便很多
感染的人那他們還是在家裡面
當你打開了這個風城恢復公共交通的手這些人一旦出來
怎麼還可能把病毒傳播出去
那麼下面我就想做一個非常簡單的計算
這個計算是基於什麼的就寄於現在武漢到底
死了多少人
好我們知道就說這個
病毒的話他有一個
死亡率和就說你得了這個病之後的話大概半個多少會死
打倒中共現在的說法就是他
現在公佈的案例報告
1月20
九號的零食吧
他當時公佈的是說有大概5934歷的人
確診得了這個病
然後死亡的人數的話呢
大概是100多人20元32個人
也就是說按他的說法的話
死亡率是2.2%
那麼我現在看一下武漢
到底一天現在是多少人
武漢的話那他是一個人口
1000多萬的
城市是吧
1000多萬城市的話呢
按照這個
就是周先旺的說法我還是市長的說法現在常住人口還有900萬
那麼900萬的話呢
這個按照自然死亡率來說的話是千分之七然後就是說
一年千分之七900萬的千分之七大家可以
隨便一樣計算器就知道了大概
就說
我們家1000萬算把1000萬人這個千分之幾
大概武漢
一年要是
死700個人
有自然死亡
往起來的人
這700個人的話能到如果如果你要是7000個人
如果你要是平均到每一天一年365天的話你算就這個大概平均一天12歲
就是啊200個人
按照自然的
Assessoria就是1100萬乘1000分之七的死亡率要大概是7萬多人
7萬多人的話能除以365天大概平均一天死亡大概是200人
聽一些死亡200人那麼我們現在看看武漢的這些
殯儀館他們每天和華多少人
這個我們現在大概還是能算出來的
因為這個武漢的過去他這個他有七個殯儀館
這七個變一管的話能每天和華的人數大概是200人
有著200人的話它通常殯儀館至開每天只開一個上午
打給開四個小時
就可以吧
所有的屍體全部都分化了
那麼現在呢我還可以再提另外一張圖啊
現在所有的殯儀館24小時的運轉也就是說
焚化屍體的數量
可能是過去的四到六倍
OK好吧
那麼過去一下神話2美元現在是他的四到六位的話那麼大概就是分化
把800到1000人
給爸爸的一些人裡面有200人事
自然死亡那麼剩下的600到800人的話就是
得了這個武漢肺炎而死
這麼算的話不知道是不是清楚啊就衝我們
每天武漢神話多少人來說的話
把倒推過來減去自然死亡的人說的話大概可以推出來
有600到1000人
有如果按照
中共的說法就是說
大概有百
2%的
死亡谷的話
那麼600到1000人死亡
處理這2%也就是說
其實患病的人數大概在25000到
萬之間
最大學院算在60到25000的萬人
這個是武漢的
這個患病的人數
但是實際上的我們說的有一些人得了這個病之後他是沒有
所以呢我覺得在成一個兒還是比較保險
好就是說
從我們
知道的武漢每天分化的屍體的數量來可以倒推出來
武漢騎著大概有5萬到18元
那麼這個數據的話那他其實和
很多這個醫生啊或者是護士
冒著被逮捕的危險
透露出來想15漢大概有10萬人感染三用69萬人感染
這個數據的話是本和
就整個這個數據模型是對的
所以呢我想就是武漢大概就是這樣的一個
感染人數
那這1100萬的話其中有10萬人感染的
那就是1%的概率
那麼散播到全國各地那個5000000武漢人的話那麼其中大概也都有五官人
是被感染
隨著5萬人的話那其實是在全國各個地方
他有可能去
聚散國家的吧
最近間的話那我們是
跟大家
我們做這個計算的話也是想說就說
中共的這種就是刀
三個星期之後的2月13號武漢到底能不能解封
我對這個東西其實不是很樂觀
這是我對他的
這個武漢到底封存多久的一個一個預測
這個
到時候的話我們就會知道了
好的今天的我們就想談這些問題如果你要是他覺得對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱和
何傳播這個頻道
我們下次節目再見