我的朋友大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张金亮今天是2020年8月16号
今天晚上不想他
谈一下复制力的问题
最近这个
中共的英文
媒体都在报道
说中共的这个深圳大规模的测试数据的
然后呢我们想从这个数字币的话谈到这个人民币国际化这也是数据的一个目的
人与国际化的话主要是为了摆脱美元的控制那么当然那就是被这个中美托洛做准备然后我们想谈
谈一下中美托洛这个速度
到底能够用
不会
张先说一下这个数字的的时候就是
中午这个报道的是在8月9号官方的英文媒体
给他说这个
中国四大国有银行就是工商行建行
农行和中国银行的在
可是这个数字必要在这个大规模的测试
其实这个数字的那载
中共的这个计划中市
由来已久的最早在2014年的时候就提
提出了关于数字币的概念
按照中国人民银行行长周小川当时是中国人民银行行长周小川让他在2016年的
就说
准备用10年的时间
数字货币了
取代现金货币
不知道这个数字的呀
他的那个英文叫的CP就是的little girls一条就是数字货币
加上一批又一批的话就是elektronic payment
就是电子支付
它实际上的话的是这个央行所发行的一种
取代现金的这样一种货币
我先跟大家介绍一下这个数字货币的一些
基本的常识啊然后我们想说一下就中国发行数字货币到底是为了什么
他有可能产生了
这个后效应
第1个能首先说这个数字货币的他跟现在我们通常使用的这种
支付宝
和这个微信支付了不一样的微信支付跟支付宝的话属于
第3方的app
而且就说实际交易的话
他的钱可能是存在的支付宝中它也可能是通过银行来进行交易的
但是这个数字货币的话那它实际上是
中国人民银行所
发行的一种
基础货币
随机组合壁的话就是说
支付宝和微信里面这种货币的话相当居民存款把这个的话相当于是M1的或者是m2
但是呢在
这个中国人民银行发行的这种基础和必要就是我们现在说的这种数字比
它实际上是一种了就是相当于现金一样搞就跟印钞票一样的
它相当于m0
那么这种数字货币的话你就说他
所有的交易最后都会回到这个
中国人民银行
有一个统一的数据库
他还有一些比较方便的这种支付功能比如说在没有网络的情况下两个人这个用这个
手机互相碰一碰把通过这个进场
通信的话就可以实现这样的教义然后等到有网的时候
这个交易的话再传到这个银行的
数据库里面
他会给这个
就是交易方面的话减少这种交易成本
所以呢就是说
它的出现的话有可能会
冲击倒这个支付宝和这个微信支付就是说大家既然已经有了这样的
就是支付手段的话那就不再使用
阿里配偶或者是使用
微信支付
那么有人的话其实对这个
数字货币的出现的话是有很多的忧虑因为他可能会
大大的加强
中共对这个社会的
同时因为最近的话我看到这个
习近平经常讲什么内循环那就灭的弹这个内循环绕出中共数是能够
真的时间闭关锁国好如果中国真的时间闭关锁国的话
那么他可能会面临物质的严重的匮乏
这种情况下呢
就是这种数字货币的发明它就可能取代过去很多这种
票证经济时代的那种
就是
配给制度
比如说过去
你
这个买不就是能买多少不了它就不漂亮是吧然后你买肉能够买多少肉和鸡蛋能够买
买多少他是有
限量供应的
过去的话他就通过发这个
这种这种布票啊什么鸡蛋票啊什么这种粮票之类的来实现
那么如果有了数字货币之后的话呢
他就完全可以通过数字货币来实现
因为每一个数字钱包
是绑定在每一个人的
那这样的话呢
比如说一个成年人
他的这个每个月限量供应激在10斤那咱们假如说这么说10斤啊
那么
你就
只能够用你的数字钱包买10斤的鸡蛋他一旦超过这个限额之后哪怕是你有钱在你的
这个数字钱包里面的话他也可以拒绝这样的
支付宝所以你就没有办法啊
所以这个的话那他可能实现一种
对这种就是
供给制度一种比较容易实现的方式
实际上这个数字货币的发行了就是很多人更加担心的是他对这种
军的监控因为我们知道这个数字货币的话呢
中共那边的话按照他们的这种报道
我们去
查这个新浪财经的报道和他的事说
准备在
未来的
10年之内把这个
30%王是未来10年还是未来三年是吧
把30%到50%的这种支付形式都用货币支付来说
换句话说就是在未来的短短的时间里面
这个
很多现金的话他就可能会推出这个流通领域了
当然这样做的话那可能有好处有坏处吗
我们先说好处是中共宣传的好处他就是说
因为每一个人的这个数字钱包的它和你这个人是绑在一块的
这样的话如果别人给某一个官员行贿的话
这个行为就很难做因为什么越过去行为的话你可以用现金吗是吧现金是匿名的
你拿到这个现金之后的话去买什么东西谁也不会问你这个钱是拿来
而且就是说
这个央行的话也没有办法追查
他可能不知道一个人从广州比如说题了
这个
50万然后从深圳提了50万然后比如说从上来提了500000实验是1500000的话
社会留给北京同一个人在这个方面他没办法去追踪
这个货币一旦
以现金的形式从银行拿出来之后的话他都要受到流通就有没有玩吗
追踪了
所以你会看到很多贪官
在他们的家里边
存放大量的货币
我大概在20年前认识一个人他就讲他当时他们
就是在一个航空公司工作他们当时
一个主要的工作就是会不中共的贪官
这个当时就是
从那个银行拿出几十万几百万的人民币和那个时候去汇路
就是中共这种省部级官员是国务委员对齐
你的官员就是一次给他们拿这个人民币都是开箱子装
几百万几百万
你会弄
前两天中共曾经有过一个自己央视的报道
就是
中共国有资产管理局的董事长
这个聊赖小明让他要华融国有资产管理局的董事长
他们
在央视电视上认罪
就是他一个人贪污了这个两个亿
现金而且这2亿的现金的话他中午餐我的家我不清楚啊在他家里面输出了两翼的线
2亿人民币的现金的
到那个网上去Google一下来小明Google一下2亿人民币
你会看到这个
W
就是那种我们的开辟了一条就是那个那个故乡书柜一样
打开之后的话妈的真正积极的这个人民币全都堆得满满的好几个贵了吗这个这个人
那就是说如果通过将来渐渐逐渐取消对了
现金的话可加说中文规定说
所有5000块钱以上的交易必须用数字货币不能够用现金
那你想着来找姚明
这位共产党优秀的共产党员对共产党的同志是把它拿两1人民币的话怎么办
还不去了
因为你没说话最多只能花5000mah
是这个的话有可能会把贪官藏的钱洗出来
等这种的话呢他有好处有坏处划一个好处是什么呢
都说是完全对老百姓的好处就是中共的话
他现在不是很缺钱吗
他用这样的方法可以把贪官那些钱
就是他发现了要这个人有这么多的钱
他就可以强制的群没收这样的话
那等于就有前往有效的缓解现在这个货币不足的问题呀
要钱不足的问题
这个的事
可能是带来的一个好处
但是的话它也可能会带了一个意想不到的结果
什么结果了就是
通过一旦发现出过这个钱过两天就不能用了啊就是对用现金的话就
就是这个这个废除可能必须要转成数字的了怎么办呢
他们就会急于把这个钱拿出来然后呢赶快画出去
怎么花呢
把它变成食物比如说变成黄金变成美元变成这个古玩变成字画变成这个
什么房产或者是豪车之类的
他们很快会把想办法把这些
这个钱
豁出去
变成食物
那么当她花这个钱的时候等于过去原来没有在流通领域的钱
突然间涌入了大量的鲜血
这个的话就等一向市场投放的现金量一下子增加这个增加的话会造成通货膨胀
我相信中共贪官的钱是非常非常多的如果真的一旦投放到市场
上去的话
可能会造成非常严重的
这个我觉得就是
数字币发行可能产生了一个结果
调试结果的其实我觉得也比较可
这种比较可怕就是说中共控制了每一个人的
钱包和假如说
中共
因为你在做这种交易的时候好比如说我到某一个商场买了什么东西
邓这个交易发生的时候
你这个人是谁去了哪里
然后呢这个买了什么东西
这些东西都会进到中共的数据库里面
实际上通过数字钱包的话中共就实现了对每一个人详细的追踪
而且这个数据库是统一起来的
过去这种数据库的话它可能分散在阿里佩里面呢
一是分散在这个微信支付里面
或者是现金或者其他别的形式的支付但是如果真的中共将来逐步淘汰现金支付的话
多点电子钱包来支付款都得用这种数字货币了
那么中国是要就对每一个人
形成了非常严密
你的监控
这种监控的话当然我不知道大数据是可以来本来自拍
就是可以去
这个武器化的
他可以就是
了解到你的喜好然后向你定向的推送吗比如说你个人的这个一些一些这个
性格特点什么菜都能够了解和然后的话向你定向推送一些洗脑的东西
这个还只是一个方面
更多的是当中共不喜欢某一个人的时候
他可以一下子把这个数字钱包给锁
我们曾经刚才讲过了就是说
所有的这个数字货币的交易的话最后都要回到中国银行中中国人民银行的
他的一统一的数据库里面也就是说他可以一下子就把你的这个钱
全部塑料不管有多少钱
不仅准进行交易
那么这个人的话就寸步难行
你可能连买早点的
煮电脑
打车呀就是这个吃饭了就是很多的事情至少生活根本就没有办法
正常的进行
而且很关键的是别人帮不了你
过去比如说是一个朋友就要亡命天涯了特别中共
这个这个去
追捕的一个
这个正义人士了
然后的话那我可以给了现金啊我给他10000块钱现金给他
2块钱现金他就可以拿着钱出去吃饭住店了
现在没办法啊如果这个
这个现金流通真的就被禁止的话
或者这个
只能够比如说旅馆只收数字货币的话
你没办法帮到了你说我给你
钱你转账的话你转到他的帐就可以冻结因为它那个账户就是被锁死了
然后的话你这个转账的本身的话还把你自己置于危险当中共就知道是你在给他转
所以
这个的话就使得就说中共对于这种社会控制的能力大大增强
我们之前70多次引用过这个
自由主义或者是古典主义经济的学长也可的一句话就是通向奴役之路里面的一句话他说
这个就是一个人
如果经济自由被多不多的话他会失去政治
如果中共对社会控制能够达到
这个程度控制精细的控制每一个人浅薄的话
那你真的就是你连先把家乡把一根冰棍儿买个冰激凌的话怎么读
都做不了所以这个可能会
大大的加强中国对社会的
这是数字货币可能会带来的
一个
就是我们非常不希望看到的
当然还有种可能的话就是
数字货币会是中国印钞变得非常容易跳过去你要想印钞票的话
你还得准备一些材料是把玩着还得到这个印钞厂
现在不用了数字货币的发行了就是一件发行
就是在
电脑按一个键的话就一下就可以吧
以前
这个生成在
这个央视的这个这个这个中中国中央这个银行里面去
所以
这个使得就是中共如果想掠夺百姓的财
货币贬值的话
变得更加的容易
所以就是这个数字货币的发行的实际上就是我刚才谈到她带来了很多潜在的问题
就是贪官会吧
现金拿出来了
造成这个
流通领域的这个货币增加通货膨胀
然后那对每一个人这个钱包精细的控制
包括实现这种调整的这种配置多套数字钱包来控制
然后的话还有可能比如说中共
我会造成这种
就是一件
你操
爆炸后产生严重的通货膨
这都是数字货币可
可能会带来的
意想不到的后果
那么中共的话发行数字货币的还有一个很重要的原因就是他想
实现人民币的国际化和因为数字货币是
大大的减少了交易的成本和两个人手机碰一下
舅舅舅
实现了这个交易
用中共的话那希望能够
通过降低交易成本的方式让各国更喜欢谁
就是人民币的国际化
人民币国际化是中共一个梦寐以求的
这个
目标就是
他希望在这个国际贸易中的话人民币能够
起到的作用越来越大
现在这个国际贸易好40%技术
是靠美元
就是国际贸易30%几的话呢
是靠的是欧元
然后再加上什么日元和英镑啊
什么瑞士法郎的等等还有一些其他别的币种
人民币在
国际教育中那就是在国际贸易中他占的比重只有0.15%
这个是2018年的数据
0.15%就是国际贸易中之后
2%的是这个用人民币来实现的
可见这个人民币国际化
这个
这个距离的话
还有很远的
还非常的长
那么中共日他自己现在说人民币国际化就是一年的交易额大概是3.9
900美元
3点90000元
但是实际上这个是听起来3910还是玩大了
这个金额不是国际教育3.9翻译
实际上的话大家知道美国那个思维的系统
就是这个就是
这个
资金的跨境交易
每一天的交易量就是5.4万一
就中国避免的这个人民币的交易量的话还不如
这个美国这个所有的系统的
一天的交易量
还还要差不多
大概不到人的80%不到人家一天交易量的80%
人民币国际化确实是路漫漫其修远兮
这个主要原因的话其实我觉得不是这个数字的这个交易成本
主要是人民币的
信用问题
可能很多人
就是说
没有仔细的想法什么叫做
钱
其实钱信用就是钱
Credit
信有就是钱
比如说我这人信用好
我就可以从银行贷款
用我的信用从银行换出钱来
然后我买房子买车什么是买的
人和人之间的交易的话这个其实也是这个
就是
如果你信用好的话人家可以比如说应允许你延期交易反正我相信你
那么
在这个
国际上的这种交易的话就是说大家为什么使用美元
最大的一个原因就是因为美元的
信号
现在的这个货币的话都是主权信用货币量就是货币的背后是靠主权信用这个国家的
主权
来背书的这个
信用卡
他之所以使用美元的话使用比如说美国
他不光是全世界第1大经济体
也是确实大的经济强国
强大到你不可能把美国打了之后的话把美国的那个财富强走了
所以他的这个
资产等于是有非常强硬的这种的
军事力量在保护着他
这个的话就是美国的政治相对来说是
全世界
香港稳定的护士甚至不如果不是最稳定的话他也是非常的
他不会出现动荡政府更迭了之后说过去这个财政部印的钱我们不承认了
现在发行新的货币这个是大家觉得不可能的事情
所以你
财政部美国财政部美发行1美元
拿到的人他就知道这1美元的话美国财政部是认账你可以当1美元花
过了若干年之后可能和必会有所贬值但是这1美元的话它就是1美元
他不会变成一张废纸
他就不会像这个美丽拉一样都不会像津巴布韦一样他出现这个
货币急剧的变质
甚至最后这个货币就作废了都不会
因为大家对美元的这种相信是相信美国这个政权
导致对他的主权的相信
所以美元才
我们全球的货币
而中共不管是发型
数字货币多么快的降低了这个这个
交易的成本数字交易的成本和笔交易的这种成本
但是他并不能解决人民币的信用问
因为中午本身就是一个没有任何信用的
这么一个正确
这个美国国务卿麦克风拍而不是讲了说这个对中国要的struts的那玩意反要不信任
而且还有念证
人家不相信你的话当然就不愿意你是使用你所发行的货币刷谁知道你中共政权什么时候哪天
说不定一夜之间就完蛋了是吧
然后的话他就要面临的一个
新发行货币的问题
就必备神秘的问题
这个非常麻烦的
所以我觉得
中共塔想这个
这个人民币国际化首先你得把自己的信用解决但这个问题是中共永远呢
用不了了
那么中国有吧
这个人民币国际化其实是想
那这个比如说离开这个美元交易系统
那个自己建立一个独自的下一个循环系统一样能够进行
人民币的国际教育那么也就是说设计到一个
和中美脱钩的问题
我担心美国有一天会吧
这个人民币提出这个美元消息
如果踢出去之后的话
人民币如果有自己一个交易系统的话在国际上不是还可以循环吗
但是实际上就是我觉得
如果中美只是在经济领域怎么冲突的话
画中美完全脱钩
我觉得这个过程
可相对来说对一些人来说的话会觉得是比
最快啊我觉得中美经济脱钩的话大概需要两年
长的话
可能需要10年
因为什么因为如果中美经济脱钩的话就说还涉及到
美国在华企业它的产业链对外转移的问题
还是有欧洲说要日本
这个产业链
对外转移
这个产业转移的话通常来讲就是说在一个地方选址社长
然后把工厂建起来然后把工人朝上来进行培训
尽管理方面的磨合
整个这个过程的话大概需要两年
这指的是劳动密集型
如果是高科技产业的话这个产业链转移
他花的时间更长
好像富士康啊
叫他依恋啊就是这样的这个高科技企业
也谈我在转移的时候
还有练的
大花的时间大概可
我需要5年的
我们看到今年5月份的时候
台积电不如对外宣称他们将在亚利桑那州沙场吗
就是那个晶圆厂
然后生产物纳米的这个就是制成的集成电路
他是2020年现在有这么一个打算真正投入生产
能够批量生产和纳米晶圆的话是在202
前后大概14年的事
所以
也就是说这个中美产一点秃头的话他中间是需要一个过程的
中国的才练跟国际出口是需要一个过程
这个过程的话呢
就是在完全实现之前
这个美国版
中国的银行提出美元结算题
你这个可能性是
相当有囊
而且的其实我觉得就说有一部分生产
可能的话还可能会留在中国大陆
为什么就是说你生产的这个产品如果是面向中国大陆销售的话它就不受美国对中国
家里的关税的影响
同时的话你会缩短这种物流的时间然后这个
降低这种仓储和物流的成本所以
有一部分如果在中国国内市场消消费的话
那部分产能改可能会留在中国大陆
但是呢这里边有一个
情况就说如果中国的经济不好变得越来越不行的时候
国内消费越来越弱的时候这种文产
那是肯定有萎缩的
其实啊就是我们说到这个中美贸易战的美国家说呀说这个中美经济脱钩了
还有另外一样
我们在2019年贸易战的时候就是我是吧然后我们在这个新官一情爆发之后我们也说这个很多
国家他们再把产业链从中国前出去
实际上即使没有这些事
国际的产业链总体来说的话也是从中国往外面前的
因为什么呢因为
中国他是这个劳动密集型的产品
劳动密集型产业的话
这个中国工人工资的增加和内容就是土地成本的增加
实际上就是说中国
和其他别的国家相比已经没有那么明显的
比较优势了
然后你就是一个极权政府
不是吧所以呢
早在2015年的时候就有中共体制内的学者那时候还没有什么
就是这个中美贸易战也没有什么新款一期那个时候就有人说的
这个很多这个产业的话许可能会从中国
我的钱坐在2015年的时候就有人间
会发生这个问题
因实际上你看一个
产品有中国的劳动密集型产业吗
通常来讲的话工人工资大概只占这个产品成本的10%
最多也不会超过20%
那么中国现在的这个人均工资的话有什么人均GDP 10000 1美元18中中共自己宣传的了
但是的话它也意味着说中国的人民公仆在增加
那么即使你把这个工资翻一倍的话
其实也还是把产业链从中国一处去
更划算一点
因为什么呢因为你减少了户流氓然后呢你减少了这个
咱们举个例子来说好比如说我是一个服装厂
我在中国生产的比如说一件服装的话能省下10美元
现在我决定把这个服装厂主要消费者比如说是的
美国
好一部分数的欧洲那么如果我把这个服装厂迁到美国欧洲的话可能一件
衣服的成本增加了10美元
但是呢
他可能减少了仓储和物流的事
同时对于很多产业来说时间就是钱
我一个一件衣服从中国生产出来的
娜美可能需要两三个月的时间
但如果在当地生产的话那我可能10天的时间就可以把一个产品推向市场
而当我把产品推向市场比别人更快的时候
我就有可能
尽快的长
那个市场
所以时间也是钱
你这样
看起来的话就说中国劳动力成本在增加上然后的话这个物流的时间的家长
你把这个综合因素放在放进去之后的话
你很会觉得在中国市场是比较亏的
然后还有些什么其他别的方面的就是
考量的话好比如说这个随着人工智能的增加它可能会降低这个
具体一个一个个人的材料也会降低劳动力成本等等就是综合因素考虑的话其实中国作为
世界工厂
这个位置
就算是没有中美贸易战
没有这些新款17
清华他也不行
所以总而言之的话那我们今天就是从这个
就是数字币的这个测试就是我们
讲出这么
这个
这样这样一番话了
就是包括这个人民币的国际化和把握这个数字和
这个货币了他可能会差
这个社会影响
最后我们讲一下这个中美
冒雨我的
中磊和寡头的话
最快能有多快
好了那么今天的咱们就讲这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道我们下次节目再见