我的朋友大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張金亮今天是2020年8月16號
今天晚上不想他
談一下複製力的問題
最近這個
中共的英文
媒體都在報道
說中共的這個深圳大規模的測試數據的
然後呢我們想從這個數字幣的話談到這個人民幣國際化這也是數據的一個目的
人與國際化的話主要是為了擺脫美元的控制那麼當然那就是被這個中美託洛做準備然後我們想談
談一下中美託洛這個速度
到底能夠用
不會
張先說一下這個數字的的時候就是
中午這個報道的是在8月9號官方的英文媒體
給他說這個
中國四大國有銀行就是工商行建行
農行和中國銀行的在
可是這個數字必要在這個大規模的測試
其實這個數字的那載
中共的這個計劃中市
由來已久的最早在2014年的時候就提
提出了關於數字幣的概念
按照中國人民銀行行長周小川當時是中國人民銀行行長周小川讓他在2016年的
就說
準備用10年的時間
數字貨幣了
取代現金貨幣
不知道這個數字的呀
他的那個英文叫的CP就是的little girls一條就是數字貨幣
加上一批又一批的話就是elektronic payment
就是電子支付
它實際上的話的是這個央行所發行的一種
取代現金的這樣一種貨幣
我先跟大家介紹一下這個數字貨幣的一些
基本的常識啊然後我們想說一下就中國發行數字貨幣到底是為了什麼
他有可能產生了
這個後效應
第1個能首先說這個數字貨幣的他跟現在我們通常使用的這種
支付寶
和這個微信支付了不一樣的微信支付跟支付寶的話屬於
第3方的app
而且就說實際交易的話
他的錢可能是存在的支付寶中它也可能是通過銀行來進行交易的
但是這個數字貨幣的話那它實際上是
中國人民銀行所
發行的一種
基礎貨幣
隨機組合壁的話就是說
支付寶和微信裡面這種貨幣的話相當居民存款把這個的話相當於是M1的或者是m2
但是呢在
這個中國人民銀行發行的這種基礎和必要就是我們現在說的這種數字比
它實際上是一種了就是相當於現金一樣搞就跟印鈔票一樣的
它相當於m0
那麼這種數字貨幣的話你就說他
所有的交易最後都會回到這個
中國人民銀行
有一個統一的數據庫
他還有一些比較方便的這種支付功能比如說在沒有網絡的情況下兩個人這個用這個
手機互相碰一碰把通過這個進場
通信的話就可以實現這樣的教義然後等到有網的時候
這個交易的話再傳到這個銀行的
數據庫裡面
他會給這個
就是交易方面的話減少這種交易成本
所以呢就是說
它的出現的話有可能會
衝擊倒這個支付寶和這個微信支付就是說大家既然已經有了這樣的
就是支付手段的話那就不再使用
阿里配偶或者是使用
微信支付
那麼有人的話其實對這個
數字貨幣的出現的話是有很多的憂慮因為他可能會
大大的加強
中共對這個社會的
同時因為最近的話我看到這個
習近平經常講什麼內循環那就滅的彈這個內循環繞出中共數是能夠
真的時間閉關鎖國好如果中國真的時間閉關鎖國的話
那麼他可能會面臨物質的嚴重的匱乏
這種情況下呢
就是這種數字貨幣的發明它就可能取代過去很多這種
票證經濟時代的那種
就是
配給制度
比如說過去
你
這個買不就是能買多少不了它就不漂亮是吧然後你買肉能夠買多少肉和雞蛋能夠買
買多少他是有
限量供應的
過去的話他就通過發這個
這種這種布票啊什麼雞蛋票啊什麼這種糧票之類的來實現
那麼如果有了數字貨幣之後的話呢
他就完全可以通過數字貨幣來實現
因為每一個數字錢包
是綁定在每一個人的
那這樣的話呢
比如說一個成年人
他的這個每個月限量供應激在10斤那咱們假如說這麼說10斤啊
那麼
你就
只能夠用你的數字錢包買10斤的雞蛋他一旦超過這個限額之後哪怕是你有錢在你的
這個數字錢包裡面的話他也可以拒絕這樣的
支付寶所以你就沒有辦法啊
所以這個的話那他可能實現一種
對這種就是
供給制度一種比較容易實現的方式
實際上這個數字貨幣的發行了就是很多人更加擔心的是他對這種
軍的監控因為我們知道這個數字貨幣的話呢
中共那邊的話按照他們的這種報道
我們去
查這個新浪財經的報道和他的事說
準備在
未來的
10年之內把這個
30%王是未來10年還是未來三年是吧
把30%到50%的這種支付形式都用貨幣支付來說
換句話說就是在未來的短短的時間裡面
這個
很多現金的話他就可能會推出這個流通領域了
當然這樣做的話那可能有好處有壞處嗎
我們先說好處是中共宣傳的好處他就是說
因為每一個人的這個數字錢包的它和你這個人是綁在一塊的
這樣的話如果別人給某一個官員行賄的話
這個行為就很難做因為什麼越過去行為的話你可以用現金嗎是吧現金是匿名的
你拿到這個現金之後的話去買什麼東西誰也不會問你這個錢是拿來
而且就是說
這個央行的話也沒有辦法追查
他可能不知道一個人從廣州比如說題了
這個
50萬然後從深圳提了50萬然後比如說從上來提了500000實驗是1500000的話
社會留給北京同一個人在這個方面他沒辦法去追蹤
這個貨幣一旦
以現金的形式從銀行拿出來之後的話他都要受到流通就有沒有玩嗎
追蹤了
所以你會看到很多貪官
在他們的家裡邊
存放大量的貨幣
我大概在20年前認識一個人他就講他當時他們
就是在一個航空公司工作他們當時
一個主要的工作就是會不中共的貪官
這個當時就是
從那個銀行拿出幾十萬幾百萬的人民幣和那個時候去匯路
就是中共這種省部級官員是國務委員對齊
你的官員就是一次給他們拿這個人民幣都是開箱子裝
幾百萬幾百萬
你會弄
前兩天中共曾經有過一個自己央視的報道
就是
中共國有資產管理局的董事長
這個聊賴小明讓他要華融國有資產管理局的董事長
他們
在央視電視上認罪
就是他一個人貪汙了這個兩個億
現金而且這2億的現金的話他中午餐我的家我不清楚啊在他家裡面輸出了兩翼的線
2億人民幣的現金的
到那個網上去Google一下來小明Google一下2億人民幣
你會看到這個
W
就是那種我們的開闢了一條就是那個那個故鄉書櫃一樣
打開之後的話媽的真正積極的這個人民幣全都堆得滿滿的好幾個貴了嗎這個這個人
那就是說如果通過將來漸漸逐漸取消對了
現金的話可加說中文規定說
所有5000塊錢以上的交易必須用數字貨幣不能夠用現金
那你想著來找姚明
這位共產黨優秀的共產黨員對共產黨的同志是把它拿兩1人民幣的話怎麼辦
還不去了
因為你沒說話最多隻能花5000mah
是這個的話有可能會把貪官藏的錢洗出來
等這種的話呢他有好處有壞處劃一個好處是什麼呢
都說是完全對老百姓的好處就是中共的話
他現在不是很缺錢嗎
他用這樣的方法可以把貪官那些錢
就是他發現了要這個人有這麼多的錢
他就可以強制的群沒收這樣的話
那等於就有前往有效的緩解現在這個貨幣不足的問題呀
要錢不足的問題
這個的事
可能是帶來的一個好處
但是的話它也可能會帶了一個意想不到的結果
什麼結果了就是
通過一旦發現出過這個錢過兩天就不能用了啊就是對用現金的話就
就是這個這個廢除可能必須要轉成數字的了怎麼辦呢
他們就會急於把這個錢拿出來然後呢趕快畫出去
怎麼花呢
把它變成食物比如說變成黃金變成美元變成這個古玩變成字畫變成這個
什麼房產或者是豪車之類的
他們很快會把想辦法把這些
這個錢
豁出去
變成食物
那麼當她花這個錢的時候等於過去原來沒有在流通領域的錢
突然間湧入了大量的鮮血
這個的話就等一向市場投放的現金量一下子增加這個增加的話會造成通貨膨脹
我相信中共貪官的錢是非常非常多的如果真的一旦投放到市場
上去的話
可能會造成非常嚴重的
這個我覺得就是
數字幣發行可能產生了一個結果
調試結果的其實我覺得也比較可
這種比較可怕就是說中共控制了每一個人的
錢包和假如說
中共
因為你在做這種交易的時候好比如說我到某一個商場買了什麼東西
鄧這個交易發生的時候
你這個人是誰去了哪裡
然後呢這個買了什麼東西
這些東西都會進到中共的數據庫裡面
實際上通過數字錢包的話中共就實現了對每一個人詳細的追蹤
而且這個數據庫是統一起來的
過去這種數據庫的話它可能分散在阿里佩裡面呢
一是分散在這個微信支付裡面
或者是現金或者其他別的形式的支付但是如果真的中共將來逐步淘汰現金支付的話
多點電子錢包來支付款都得用這種數字貨幣了
那麼中國是要就對每一個人
形成了非常嚴密
你的監控
這種監控的話當然我不知道大數據是可以來本來自拍
就是可以去
這個武器化的
他可以就是
瞭解到你的喜好然後向你定向的推送嗎比如說你個人的這個一些一些這個
性格特點什麼菜都能夠了解和然後的話向你定向推送一些洗腦的東西
這個還只是一個方面
更多的是當中共不喜歡某一個人的時候
他可以一下子把這個數字錢包給鎖
我們曾經剛才講過了就是說
所有的這個數字貨幣的交易的話最後都要回到中國銀行中中國人民銀行的
他的一統一的數據庫裡面也就是說他可以一下子就把你的這個錢
全部塑料不管有多少錢
不僅準進行交易
那麼這個人的話就寸步難行
你可能連買早點的
煮電腦
打車呀就是這個吃飯了就是很多的事情至少生活根本就沒有辦法
正常的進行
而且很關鍵的是別人幫不了你
過去比如說是一個朋友就要亡命天涯了特別中共
這個這個去
追捕的一個
這個正義人士了
然後的話那我可以給了現金啊我給他10000塊錢現金給他
2塊錢現金他就可以拿著錢出去吃飯住店了
現在沒辦法啊如果這個
這個現金流通真的就被禁止的話
或者這個
只能夠比如說旅館只收數字貨幣的話
你沒辦法幫到了你說我給你
錢你轉賬的話你轉到他的帳就可以凍結因為它那個賬戶就是被鎖死了
然後的話你這個轉賬的本身的話還把你自己置於危險當中共就知道是你在給他轉
所以
這個的話就使得就說中共對於這種社會控制的能力大大增強
我們之前70多次引用過這個
自由主義或者是古典主義經濟的學長也可的一句話就是通向奴役之路里面的一句話他說
這個就是一個人
如果經濟自由被多不多的話他會失去政治
如果中共對社會控制能夠達到
這個程度控制精細的控制每一個人淺薄的話
那你真的就是你連先把家鄉把一根冰棍兒買個冰激凌的話怎麼讀
都做不了所以這個可能會
大大的加強中國對社會的
這是數字貨幣可能會帶來的
一個
就是我們非常不希望看到的
當然還有種可能的話就是
數字貨幣會是中國印鈔變得非常容易跳過去你要想印鈔票的話
你還得準備一些材料是把玩著還得到這個印鈔廠
現在不用了數字貨幣的發行了就是一件發行
就是在
電腦按一個鍵的話就一下就可以吧
以前
這個生成在
這個央視的這個這個這個中中國中央這個銀行裡面去
所以
這個使得就是中共如果想掠奪百姓的財
貨幣貶值的話
變得更加的容易
所以就是這個數字貨幣的發行的實際上就是我剛才談到她帶來了很多潛在的問題
就是貪官會吧
現金拿出來了
造成這個
流通領域的這個貨幣增加通貨膨脹
然後那對每一個人這個錢包精細的控制
包括實現這種調整的這種配置多套數字錢包來控制
然後的話還有可能比如說中共
我會造成這種
就是一件
你操
爆炸後產生嚴重的通貨膨
這都是數字貨幣可
可能會帶來的
意想不到的後果
那麼中共的話發行數字貨幣的還有一個很重要的原因就是他想
實現人民幣的國際化和因為數字貨幣是
大大的減少了交易的成本和兩個人手機碰一下
舅舅舅
實現了這個交易
用中共的話那希望能夠
通過降低交易成本的方式讓各國更喜歡誰
就是人民幣的國際化
人民幣國際化是中共一個夢寐以求的
這個
目標就是
他希望在這個國際貿易中的話人民幣能夠
起到的作用越來越大
現在這個國際貿易好40%技術
是靠美元
就是國際貿易30%幾的話呢
是靠的是歐元
然後再加上什麼日元和英鎊啊
什麼瑞士法郎的等等還有一些其他別的幣種
人民幣在
國際教育中那就是在國際貿易中他佔的比重只有0.15%
這個是2018年的數據
0.15%就是國際貿易中之後
2%的是這個用人民幣來實現的
可見這個人民幣國際化
這個
這個距離的話
還有很遠的
還非常的長
那麼中共日他自己現在說人民幣國際化就是一年的交易額大概是3.9
900美元
3點90000元
但是實際上這個是聽起來3910還是玩大了
這個金額不是國際教育3.9翻譯
實際上的話大家知道美國那個思維的系統
就是這個就是
這個
資金的跨境交易
每一天的交易量就是5.4萬一
就中國避免的這個人民幣的交易量的話還不如
這個美國這個所有的系統的
一天的交易量
還還要差不多
大概不到人的80%不到人家一天交易量的80%
人民幣國際化確實是路漫漫其修遠兮
這個主要原因的話其實我覺得不是這個數字的這個交易成本
主要是人民幣的
信用問題
可能很多人
就是說
沒有仔細的想法什麼叫做
錢
其實錢信用就是錢
Credit
信有就是錢
比如說我這人信用好
我就可以從銀行貸款
用我的信用從銀行換出錢來
然後我買房子買車什麼是買的
人和人之間的交易的話這個其實也是這個
就是
如果你信用好的話人家可以比如說應允許你延期交易反正我相信你
那麼
在這個
國際上的這種交易的話就是說大家為什麼使用美元
最大的一個原因就是因為美元的
信號
現在的這個貨幣的話都是主權信用貨幣量就是貨幣的背後是靠主權信用這個國家的
主權
來背書的這個
信用卡
他之所以使用美元的話使用比如說美國
他不光是全世界第1大經濟體
也是確實大的經濟強國
強大到你不可能把美國打了之後的話把美國的那個財富強走了
所以他的這個
資產等於是有非常強硬的這種的
軍事力量在保護著他
這個的話就是美國的政治相對來說是
全世界
香港穩定的護士甚至不如果不是最穩定的話他也是非常的
他不會出現動盪政府更迭了之後說過去這個財政部印的錢我們不承認了
現在發行新的貨幣這個是大家覺得不可能的事情
所以你
財政部美國財政部美髮行1美元
拿到的人他就知道這1美元的話美國財政部是認賬你可以當1美元花
過了若干年之後可能和必會有所貶值但是這1美元的話它就是1美元
他不會變成一張廢紙
他就不會像這個美麗拉一樣都不會像津巴布韋一樣他出現這個
貨幣急劇的變質
甚至最後這個貨幣就作廢了都不會
因為大家對美元的這種相信是相信美國這個政權
導致對他的主權的相信
所以美元才
我們全球的貨幣
而中共不管是髮型
數字貨幣多麼快的降低了這個這個
交易的成本數字交易的成本和筆交易的這種成本
但是他並不能解決人民幣的信用問
因為中午本身就是一個沒有任何信用的
這麼一個正確
這個美國國務卿麥克風拍而不是講了說這個對中國要的struts的那玩意反要不信任
而且還有念證
人家不相信你的話當然就不願意你是使用你所發行的貨幣刷誰知道你中共政權什麼時候哪天
說不定一夜之間就完蛋了是吧
然後的話他就要面臨的一個
新發行貨幣的問題
就必備神祕的問題
這個非常麻煩的
所以我覺得
中共塔想這個
這個人民幣國際化首先你得把自己的信用解決但這個問題是中共永遠呢
用不了了
那麼中國有吧
這個人民幣國際化其實是想
那這個比如說離開這個美元交易系統
那個自己建立一個獨自的下一個循環系統一樣能夠進行
人民幣的國際教育那麼也就是說設計到一個
和中美脫鉤的問題
我擔心美國有一天會吧
這個人民幣提出這個美元消息
如果踢出去之後的話
人民幣如果有自己一個交易系統的話在國際上不是還可以循環嗎
但是實際上就是我覺得
如果中美只是在經濟領域怎麼衝突的話
畫中美完全脫鉤
我覺得這個過程
可相對來說對一些人來說的話會覺得是比
最快啊我覺得中美經濟脫鉤的話大概需要兩年
長的話
可能需要10年
因為什麼因為如果中美經濟脫鉤的話就說還涉及到
美國在華企業它的產業鏈對外轉移的問題
還是有歐洲說要日本
這個產業鏈
對外轉移
這個產業轉移的話通常來講就是說在一個地方選址社長
然後把工廠建起來然後把工人朝上來進行培訓
儘管理方面的磨合
整個這個過程的話大概需要兩年
這指的是勞動密集型
如果是高科技產業的話這個產業鏈轉移
他花的時間更長
好像富士康啊
叫他依戀啊就是這樣的這個高科技企業
也談我在轉移的時候
還有練的
大花的時間大概可
我需要5年的
我們看到今年5月份的時候
臺積電不如對外宣稱他們將在亞利桑那州沙場嗎
就是那個晶圓廠
然後生產物納米的這個就是製成的集成電路
他是2020年現在有這麼一個打算真正投入生產
能夠批量生產和納米晶圓的話是在202
前後大概14年的事
所以
也就是說這個中美產一點禿頭的話他中間是需要一個過程的
中國的才練跟國際出口是需要一個過程
這個過程的話呢
就是在完全實現之前
這個美國版
中國的銀行提出美元結算題
你這個可能性是
相當有囊
而且的其實我覺得就說有一部分生產
可能的話還可能會留在中國大陸
為什麼就是說你生產的這個產品如果是面向中國大陸銷售的話它就不受美國對中國
家裡的關稅的影響
同時的話你會縮短這種物流的時間然後這個
降低這種倉儲和物流的成本所以
有一部分如果在中國國內市場消消費的話
那部分產能改可能會留在中國大陸
但是呢這裡邊有一個
情況就說如果中國的經濟不好變得越來越不行的時候
國內消費越來越弱的時候這種文產
那是肯定有萎縮的
其實啊就是我們說到這個中美貿易戰的美國家說呀說這個中美經濟脫鉤了
還有另外一樣
我們在2019年貿易戰的時候就是我是吧然後我們在這個新官一情爆發之後我們也說這個很多
國家他們再把產業鏈從中國前出去
實際上即使沒有這些事
國際的產業鏈總體來說的話也是從中國往外面前的
因為什麼呢因為
中國他是這個勞動密集型的產品
勞動密集型產業的話
這個中國工人工資的增加和內容就是土地成本的增加
實際上就是說中國
和其他別的國家相比已經沒有那麼明顯的
比較優勢了
然後你就是一個極權政府
不是吧所以呢
早在2015年的時候就有中共體制內的學者那時候還沒有什麼
就是這個中美貿易戰也沒有什麼新款一期那個時候就有人說的
這個很多這個產業的話許可能會從中國
我的錢坐在2015年的時候就有人間
會發生這個問題
因實際上你看一個
產品有中國的勞動密集型產業嗎
通常來講的話工人工資大概只佔這個產品成本的10%
最多也不會超過20%
那麼中國現在的這個人均工資的話有什麼人均GDP 10000 1美元18中中共自己宣傳的了
但是的話它也意味著說中國的人民公僕在增加
那麼即使你把這個工資翻一倍的話
其實也還是把產業鏈從中國一處去
更划算一點
因為什麼呢因為你減少了戶流氓然後呢你減少了這個
咱們舉個例子來說好比如說我是一個服裝廠
我在中國生產的比如說一件服裝的話能省下10美元
現在我決定把這個服裝廠主要消費者比如說是的
美國
好一部分數的歐洲那麼如果我把這個服裝廠遷到美國歐洲的話可能一件
衣服的成本增加了10美元
但是呢
他可能減少了倉儲和物流的事
同時對於很多產業來說時間就是錢
我一個一件衣服從中國生產出來的
娜美可能需要兩三個月的時間
但如果在當地生產的話那我可能10天的時間就可以把一個產品推向市場
而當我把產品推向市場比別人更快的時候
我就有可能
儘快的長
那個市場
所以時間也是錢
你這樣
看起來的話就說中國勞動力成本在增加上然後的話這個物流的時間的家長
你把這個綜合因素放在放進去之後的話
你很會覺得在中國市場是比較虧的
然後還有些什麼其他別的方面的就是
考量的話好比如說這個隨著人工智能的增加它可能會降低這個
具體一個一個個人的材料也會降低勞動力成本等等就是綜合因素考慮的話其實中國作為
世界工廠
這個位置
就算是沒有中美貿易戰
沒有這些新款17
清華他也不行
所以總而言之的話那我們今天就是從這個
就是數字幣的這個測試就是我們
講出這麼
這個
這樣這樣一番話了
就是包括這個人民幣的國際化和把握這個數字和
這個貨幣了他可能會差
這個社會影響
最後我們講一下這個中美
冒雨我的
中磊和寡頭的話
最快能有多快
好了那麼今天的咱們就講這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次節目再見