滚回来啦好坏来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年7月10号
今天跟他谈两个新闻好一个就是滴滴出行
这个事情了现在越演越烈
中共网信办7月9号晚间在微信公众号上发布公告
说小桔科技有限公司旗下的滴滴企业版等25款App
存在严重违规
收集使用个人咨询问题一规定通知哪应用商店下架
个
网站平台不得位置25个App提供浏览和下载服务
可见敌对这个滴滴出行的处理还远远没有结束
还有一个新闻就是清华瓷
时光宣布破产审查
但不能审查并不与了破产清算好就是它因为它可能还有一定的战略价值所以可能还会引入战略投资
再把这个清华紫光复活
但是清华紫光的话那世纪北大方正2020年破产之后又一个顶级消息的
破产
清华紫光和北大方正其实都
这个走了相同的路就是大量的并购最后的话造成这个在无法还清
但是清华紫光的话呢因为他跟北大方正还不太一样就是北大方正的话呢他跨界跨的比较多比如说怕到医药
小姐怕的正全家
清华紫光的话卡主要收购的都是一些科技企业
那么清华紫光的破产的意味的中国半导体
业界的巨头
就是要破产
那么它的破产
审查的话呢也预示着中国芯片的情
前景是一片黯淡
那么咱们先说一下这个弟弟出行吗
滴滴出行的这个是的影响是特别的顺缘
我当时有一个模糊的感觉就是
刚刚看到滴滴出行相关的这个新闻是在7月5号就
第1次
这个相关的新闻出现在这个网站上就是有很多人在报道
当时一个模糊的影响是什么就是这不仅仅是一个中共在处理一个不听话的企业
背后那一定是有权力斗争的影子
因为我知道这个资本运作在中国
如果没有权贵家族的知
根本是不可能
宠物上市的
但是这些权贵呢虽然他们的遗憾
很高
显然赵不住
滴滴出行
所以我在7月5号相关新闻出来的时候
手就做了一个节目中有提到一个观点
就是习近平的他有一个思路现在
就是不管得了好处的中国全国有多少
好久没有得到习近平的统一
习近平的就都要打压
当时马云的这个蚂蚁金服上市就是被习近平叫停的
而蚂蚁金服了跟江家的关系就
就非常的大
那么现在呢这个滴滴出行
跟江家的关系也非常的大
香港的南华早报在9号的时候引述了四名知情人士的话说中目监管部门认为
滴滴出行赴美IPO是蓄意欺骗
阳奉阴违
杨坤因为这四个字用的是非常非常的
因为这个她的意思呢就跟
周永康和徐才厚落马的时候
在网上称他们为政治两面人是一个意思
颇有一点参与模仿的鞋
咸阳
你现在网上流传一篇文章
据称是出自原中宣部
系统
司局级领导之手
这篇文章的真实情况
恐怕是永远也没有办法合适的但是里面的时间线索非常的清楚
逻辑的非常的严谨
可信度就很
很高
这个文章披露那说滴滴出行在上市之前
跟中共的发改委
交通部
他的来往非常的密切当然地图出行的话它是一个
就是相当于交通企业吗就相当于是一个不交通体就相当于交通工具吗
当跟交通部的关系就非常的
密切是吧
那么他在赴美上市之前的就没有了
就是受到这个发改委和交通部的阻拦
凡是对他表示支持
但是当时的有一个要求就是要求他错开中共百年党庆这个特殊的事
时间
还有上市之前做好准备包括各种安全工作
那么滴滴出行了确实是错开了只不过那是提前了
现在的从已有的资料显示中共网信办在六月21号的时候
手曾经找过
小弟弟上市10月30号就
6月21号的时候找个弟弟
那么
总是在滴滴上市之前往新办理
已经跟弟弟打过招呼了但是弟弟呢还是就上市了是当朝鲜半岛的跟弟弟说的什么不太清楚
其实呢这个数据安全固然重要但是其也不听话更加重要
因为这直接涉及到相关领导的乌纱帽也是一到习近平的面子
所以呢就是说的出行已经不简单单是一个数据安全的问题
涉及到一尊的面子了
所以呢高层领导人非常的不满
这个高层领导人的话值得
指的是往新办或者监管部门
他们非常不满
用到这个阳奉阴违这个词
他们这个原话是说表面答应背后摆上一道
会把很多人包括发改委
交通部的领导拖下水
甚至导致盲新办的工作能力也受到高层
从地质疑
这就是为什么我说这个滴滴出行的话它可能会导致这个有一些
官员落马的甚至可能是省部级的官员落马
这件事情是啥我觉得好会有四个方面严重的影响
就以前我们可能
都没有想到这个事情他的影响就是余波的话会非常的深远
提了就是在高层
震怒的情
情况下当主要指的是习近平
平镇六号
任何未必利辩护的声音
都不敢发出
那么跟弟弟类似的起
企业乐业一定是习近平
迁怒的对象这就是为什么你会看到
最近这个中共在整个的低的时候同时也整一些其他别的企业就是像阿里巴巴呀
这个还有一些什么就是这个货运公司等等就都对它们进行整肃
就是因为习近平现在对这样的
互联网企业
非常的不感冒
所以呢维护企业权益的声音或者说给习近平算今经济长的做法是我们甚至可以融资的话可以
给国家带来多少收入
目前的话都会被牙齿因为中共其实他一直是用政治局牙经济的他首先算得上是政治上的啊
然后才能算轻易涨
最新苹果一生气的话习近平的升级那就是最大的政治了是吧所以其他别的人都没有
就是没有办法去
再发表意见他在帮助弟弟说话了
那不光是滴滴不行了
所有类似器
如果你要想上市的话
你现在最好多些一些是把要避避风头
怎么着也得等个半年一年的事吧
风头过了之后再说
但是有很多企业的话他是
家在经营了他等着上市融资之后的话好还债
那他如果不能上市的话他可能还会面临的债务违约的问题
所以呢其实不光是滴滴本身那就这一次在这样一场风波之中了可能会从华尔街退市
未来同类的
也都很难再到美
美国上市
这是他的第1个月
影响非常大
非常非常非常大
第2个方向知道
互联网企业他的这个盈利模式就是大量烧钱
通过大量烧钱来占领市场
来即垮对手套然后呢评价你已经有了一个庞大的市场那等于是
没有人跟你竞争了好几十亿人的市场都认你的
在这种情况下的话呢
容易实现盈利
我们在七月五号的节目说过
的的不断的通过战略融资来烧钱
一共6年的时间
少了391美元
那么人家之所以敢把钱借给你的话是因为你一旦上市融资的话在我就可以还清了是吧
其实弟弟的故事不过是700美元
投资方烧了391期赚的并不多
但中共这样一弄的话那以后的类似
也就没有办法在得到国外的人
融资了二若不多钱给你了等你上市融资之后再还我
你可以看的话
上不了试试把习近平不让你赏识那还有什么还的雨
鱼的了对吧
不光是国外融资不行
国内融资的话其实也会出问题就是第3点
这个国内的类似企业如果想到国内融资的话很多人也会敬而远之
因为你随时可能
因为惹怒了最高领导人
掐死
更何况就是如果你掌握大数据的话中共肯定会接管你的数据
你就是说企业是
没有办法独立决策
因此了你不能独立决策
你交给政府决策的话政府他没有那样的
这个
善思就是说他的那种敏感度划他就没有办法及时的应对千变万化的市场
这样的话也就间接的影响了
这个企业的生存能力
这是第3点
第4点就是不光是滴滴的打可能发现
中共其实是想弄死谁的弄死谁
除非是中共政府把互联网企业变成国企
否则的话谁也不能够保证说当一个民营企业
Burberry他也好的名写好在赢利之后
能够让你的股东去分享力
因为中共可能很快地把它国有化了
所有的利润都拿走
这样的话在国外的话如果令人都被拿走的话大家就更不会去买中概股
最低的如果退市的话华尔街损
损失巨大从此之后的话
中概股基本上
长在
美国就凉了
那现在的话那滴滴的前景会怎么样
要么就是说当然对最糟糕的好对于这个公司来说最糟糕的就是从化解退市
这次真的就变成了一个问题
就是说咱们过去可能想到中共可能就是让
弟弟难过一下就是给他警告一下高举轻放就
算了
但是的话呢
走到这一步
我觉得几乎是没办法
什么改修了因为什么因为地上市的话等于打了网新办的脸
网信办6月21号早的谈话完周六上市上市收等大佬新办的脸
那习近平一生气的话它肯定不能往新办你是怎么搞的对吧
而现在的第1是谁处理的
还是往新半载
所以网信办处理的低的话他抱了一种戴罪立功的形态
怎么都把他整得越惨
这个新平越高兴吃完的那这个网新办的这个相关的责任的就越小
所以往新版现在对第1的处罚他这么重是把目前这个一尊已经暴露了对习近平已经暴露了
那么当然对的低的处罚的话呢
就是越严厉越好
飞往新版雷厉风行
宝宝可以看到他几乎是怎么想法的的整死他就怎么来
这就是为什么我看到
7月4号的是
只好低低的应用程
长期被要求下架
如果不是说说的话他还不知道那是玩意他只让中国中区2号的手机开始
要出发地提到7月4号的时候
两天之后
应用程序下架
到
9号的时候提的全数25款应用程
重启全部下架
这个地图就非常大的等你让他这个数据应用程序下架之后的话等一下没办法通过这个App来打车了
唉我来打车的话那你这个
或者说你没办法有信用户了没有信用户的话是傻子发扩张了吗对吧
与此同时那就是中办国办
6号的是
嗜好下发了重磅文件
说要严打证券违法活动优先查处内外姑娘问题
7号的时候中纪委官网发文强调数据安全关乎国家安全
并且直接点名
中纪委的点名的
弟弟这就不是个小事了呢
不光是滴滴了滴滴后面的人的话可能都麻烦了
同一铁17号市场监管总局
局对互联网领域开出22张反垄断罚单
启动滴滴18掌
二战长拉他大概占了
这个这个这个40%
383 17 8
阿里巴巴陆长
比例好不了多少腾讯无障
苏宁两张美团一张
所以你把这个阿里巴巴腾讯和这个
弟弟家的愉快的话那8.6加5
是
19张
19张罚单
只有兰罚单的话其实都跟江泽民家族有关
滴滴背后是
江泽民家族的提的话她是阿里巴巴腾讯都有持股
阿里巴巴跟腾讯背后的话优势
江泽民的孙子江志成
还有很多就像贾庆林的这个什么侄子李伯潭的什么治
类似的女强人的侄子
而总言之的话就市场监管总局这一次罚款
画22张罚单19章给了蒋家的这
这个只有这些气
最目前互联网企业的话呢一片式
是风声鹤唳
这个草木皆兵的这个状态好
弟弟的反应
最让人觉得七巧的就是的的反应
有是非常
出了意外了
9号的时候弟弟旗下的25款app下架是吧
到10号的时候凌晨一点就是七岁就是当天半夜了等于是
滴滴出行在官方微博发文表示说程可接受
并坚决服务
相关主管部门的药
诚恳接受坚决服从八个大厦
几个小时以后到当天早上8点左右的
他的官方微博
已经删除了
坚决服从
亚伦
你批评我我接受
把你的做决策
怎么办的坚决服从吗
博朗3了一跳
这就显示什么就低低的背后不仅是有
权贵的撑腰
而且要通过这样一种方式表达出对西一尊的蔑视来
其实大可以想象一下好如果大家最熟悉下这个中国的这个生态环境的话
你会知道
降低的这样的气
企业他一定是看了全归脸色行事了
网信办如果不让滴滴上市的话就是价低的1000个胆子
他也不敢上市
但他为什么非得上市呢就是因为它背后有一个权贵家族吗
亦或者是几个权贵家族吗
你不上市的话他们怎么赚钱呀是吧
所以他背后的那个权贵家族
肯定是高尔察了
说你只管去上是出了事我们都长
于是的话弟弟也没办法这些人也惹不起呀所以你就上市了
我猜想
背后的故事也就是
就这么一个套路了是吧
遂溪中肯定也知道
滴滴
家族的事
背后有权贵了那他一定要查一下到底是哪一个权贵家族
给弟弟重要
是吧这个为什么我感觉到就是这个的就是要一个拳头的问题了中共会有高官会落马因为你都上升
送到阳奉阴违的程度了
这个问题的性质就变了
他就不是什么违规压什么数据安全的什么国家安全的问题
而是你灭是一尊要造反的问题了
滴滴的股权结构非常复杂酱放在说腾讯和阿里都是这个
弟弟的这个
重要的持股人
那么他们的背后的话就是将呀
所以我觉得
习近平怎么哪里巴巴难受整体的也是在警告江泽民就是谁才是真正的和
关闭的新闻我觉得未来肯定还会有很多进展当中再跟大家报告好咱多少看哪个人会因此而落马
我觉得如果有一个省部级官员落马的话那我们是绝对不意外的
再说第2个新闻
第2个新闻的话那就是7月9号下午4点左右
全国企
也破产
重整案件信息网
哪有有这么一个网络把披露了
这个
307号行间
安检是什么就是徽商银行
向法院申请对此
紫光集团
破产重整
尽管法院为北京市第一中级人民法院
这就是他的一个通知了相当于
清华紫光
就是现在就是等于是要破产
从长沙
一年之前就让人感觉不太妙
清华紫光不太妙为什么呢
因为在2020年11月16号的时候
这个紫光集团的话就没有跟投资人达成长期协议什么意思就是
你借我钱我还不起怎么办呢跟你商量一个延期比如说
如果再沿30天延60天是吧这个利息再长一点之类的我到处在还你
但是他没有达成延期的协议也就是说
借贷人
在全人的话题
其实不相信清华紫光会还钱
或者他们也是急需钱
所以不许不许这个
这个这个违约我不许这个不还钱不许延期
结果的话那这就是清华紫
Wannabe
只在雾
美乐乐
这个对起来说的话再违约的
乐乐什么就是资金链断裂了吗
自定义字面就锻炼了
然后从去年10月中旬开始一直到12月中旬在短短一个月之内
中诚信国际人民干事一个就是信用评级机构了三次下调紫光集团的平
从AAA下调至b a的话就是低风险高利润大家可以投资
避的话基本上就垃圾了就千万不要偷偷了就死了
这是去年年底的是今年三月份的时候中诚信国际将紫光集团的主体平
评级调整为C级
就是
玩大了基本
爽啊
那么
这个
除了这个前面的徽商银行
还有一个违约的就是三月份今年3月份花旗国际有限公
就是借给了慈光亮1美元
然后呢
这个子光也还不错还不起
所以现在的话人家再起诉他要还两1美元
人在的本金和相关的历险
这是一家是越来越麻烦了
清华紫光集团的是1988年的事
手建立了当时清华大学成立的有较清华大学科技开发总公司就是做
紫光集团的前身
然后来就改成了清华紫光
2005年的时候完成改制就变成了
紫光集团
2013年的时候开始
就是
大规模
还是并购
他先后收购了一系列的空调微电子公司
然后他还合并了一些
这个就是芯片公司
包括指控股上海鸿威威电子啊
开工五汉存储基地这就是存储芯片的好组建长江存储这应该就是存储存储芯片
等等吧就深入的介入了芯片的领域
6年的时间
紫光集团和下属企业先后对20多家企业发行的并购要约
投资金额达到1000元
有人认为呀就说通过并购和不断的这个研发创新的
这个紫光集团有可能成为世界级的高科技产业
然后在提升电路这个领域
芯片这个领域逐步拥有国际的竞争力
但实际情况并不是这样
里面写好大家知道他如慢性非常强
现在为什么台积电和三星是两个
读大的这个
就是芯片产
是因为如果你这个芯片产业不能够执业界之牛耳的话
在残酷竞争的这样的一个领域的话就意味着说你没有竞争力
所以你看到以前好像什么AMD相的Intel他都是生产芯片的是吧现在基本上的来说就是也拍一遍
这个三星的连那个Intel和AMD又在外地
摆腿真想一想这个
这个芯片市场竞争得多么激烈的
对吧
那么也许那时光愿意提供资金就是说这个并购一些企业然后结合这些企业的研发能力去干
抄芯片业的龙头但是呢
首先的第1不可行
第2个化了集成电路啊
他的资金
他是一个资金密集型的
彩页她也是一个技术密集型的
资金密集型产业化就需要大量投入吗
集中已经产业的话那他的特点就是
他要靠这个研发来
维持这个技术的先进性而研发的话它是有一个研发周期的
也就是说那你这个投资进去之后的话
这个他要经过一个盐湖研发的周期然后的话呢再经过这个
量产
这个过程的话通常都需要几年的时间就是你投资的回报周期非常的长
只有的时候我们会停止哦
现在比如说实验室已经实现了这个三大米的记述了比如说好做这个三大米的芯片
但从有了这个技术
到真正台几点能够生产
我保证一定的这个
就是流片的时候能够保证一定的良品率
这个过程的话都要经过机
几年的时间
祝你看什么他一点什么在哪儿呢美国德州还是哪怎么投多少1美元51还多少美元然后的话才
才能够把这个三大米的芯片
开始生产
你好建厂的整个的生产线都得换光和基亚洲最终于全都得快
借东西的话他的这个花的时间是特别长的
特别长
那你就是说那次光头的这些企业的话呢他
能够
赚钱的那个周期很长
但他的贷款的还有短期贷款
比如说这贷款我建议年最大的三个月
可是你这个贷款借了之后的话也可能需要两年三年四年五年之后的话在哪
可能又是短期贷款
这几条短贷长投
除非你自有资金非常的丰厚否则的话你流动资金的话就会严重的世界
这就这个单子啊都应该可以理解啊
就像我
跟朋友借钱借一个月
这个借鉴了10000块钱
然后这将会前的话要一年之后才我回来
一个月时候人家跟我要了我拿什么还要说除非我拿自有资金或者接接新的环境债
否则的话根本就
还不行还价之后你自己面部就锻炼了吗
数据显示到2020年六月份的时候集团的总负债规模达到了2029日元
比2012年短短8年的时间也上涨了44倍
而且这2000 1美元的债务里面
一边的话段在他该是将近800亿
等于40%的再度是短暂
然后然后就没有然后然后就不着钱了
所以2019年之后
就是清华紫光又发生了两个境内在之后的话就再也没有
流行发型
因为没人认购
卖出去了
所以你可以看到像清华紫光这样的这个大的这个高科技企业集团然后的深度介入芯片
这个产业最后的话呢
也是无声无息
要把钱烧光之后的话也就没就完蛋了事
是吧
中共的华为的建议建立这个半导体供应链除了土豪式的这个砸钱投资之外的话不断的去
从台即便去吗强把墙角玩些半导体的人才什么
现在的这些国家资助的半导体企
企业是一家一家的房子
最大的就是那个武汉宏兴
宝宝出了一个千亿的大烂尾
然后还有一个就是
红心的姐妹企业
那就都全心
在济南啊
可投资的610
现在连厂房都没有
你都不让他的钱都花到哪去了
然后
这个清华紫光的话也被自家的债权债权人提出了破产重整的
申请
中芯国际在美国的制裁下也伤惨了所以你看中国整个半导体企业几乎是全军覆没事吧
习近平啊他有一个半导体梦这个梦已经差不多就睡了是吧
中共各地方政府卯足了劲开绿灯2019年的时候投资300人民币
美国芯片
2020年的说暴增到1410
增幅近四倍
五个拿奖这个芯片的研发周期长
投入高
很多人说要研发芯片基本上谁说谁是骗子
为啥了
因为
他们其实是打这个旗号是中资的然后卷钱就跑了
现在的中国人都想挣快钱
芯片的话你需要
我觉得对于芯片这个这个产业你真的是需要有
就是说极大的责任心和对这个行业的热爱
然后的话能看得懂技术然后你还得懂这个管理因为这个东西的话那咱为她举一个例子
那个荷兰的那个光刻机asml对啊smilies
每个光刻机
唯一台光刻机里面的元部件就达到10万了
10万个月不见你想
你得什么样的管理能够把这样的东西攒起来变成因
光刻机出来是吧
所以呢就是说
如果你真的想办一个信念企业的话他对你的不光是资金的要求
队列管理
非技术
对这个这个严法的要求是非常非常的
所以呢办将一个企业其实是
特别特别大
完全是不适合于中国这种体制的话完全是不是和一般量的起
而且中国现在的心态也是挣快钱是吧你老老实实的办一个实体的企业不仅利润的而且风险大
因为你搬起来的话你要
而那个就是健身反向转你要卖场
黄建盛来现在需要购买很多的设备
然后的话再说哪些要更新得很快所以你这个
成本就很高了
这个
这个这个这个被淘汰的可能性也比较大
而且利润很低呀你想你生产一个产品的话除非比如说你像茅台一样或者像老干妈一样你能够卖得很多
有很多的地方有卖那个量特别大
否则的话基本挣不了钱
基本上证多少钱
所以呢
办一个企业和
搞金融来讲的话那当然金融就容易了是吧
你要是一个投资公司的话你找一个项目
然后呢用钱买的吹大了就像是滴滴养了花
曹操击败1美元
不吹了
去打之后的话就上世上是一种姿态
我在玉环
第一轮的画室
翻得更多长的传奇背景
几十倍几百倍的钱
所以你可以想象将那些权贵集团他们不会花钱去支持一个真的起
为了一个世纪企业他们肯定是花钱搞金融的
所以
中国的芯片研发注定都是骗钱的
这方面我没有机会将来再婚网在
再详细的说
今天的汽车选择他讲这么两件事就清华紫光的破产让习近平的心碎了一地好那
芯片的心
在一个的话就滴滴出行
他比我们原想象的要复杂得多背后涉及到了这个权贵家族
之间的这种这种斗争
非常非常的
几点了
最后他说一下就是希望之城的现在有一个1美元组成的通道就是我们现在
现在这个互联网
而是因为我的一个朋友要
大雄他是国内非常有名的漫画家现在就是他应该是几年之前就
在来美国后来跑江哪去了
他的就是
做了一部电影叫的觉醒
这个电影吗
使人获得了
罗马国际电影节最佳导演和最佳制品奖单身是电没有公映
放在我们希望这场大有兴趣可以看一下花1美元看一部电影
这1美元的话呢可以在希望之城待七天的时间可以看里面所有的节目包括我做的那个
抓得明使啊包括江枫做的版本将军的还有方为什么老北京茶馆等等啊
然后呢如果你要是觉得这内容还不错你什么都不用做七天之后的话自动转为
这个月度的会员就是一个月12块钱
当然我比较推荐10年度会员一年的话是99
但如果你觉得我看了看之后也不怎么满意那你就推定就好了
就是这样的话你不会自动续费了
再有一个的话那就是这个希望之城的这个
就是这个
很多人国内下订阅了希望通过微信支付的
可以用网门
这个
详细都不讲大可以看一下这个
昨天的节目背后就是最后也提了这个是劳用网们的话就可以订阅了
就是
不用翻墙了可以直接看到里面的节目然后你付款的有微信这个也是非常的简单
另外我自己的那个
非营利机构就是
天亮alliance听量联盟的就是非常感谢大家的捐助
现在的话呢这个笑谈风云的文字了正在整理
就是有一步的第5步了
已经整理完了
我现在还在找人的帮我把那个地图啊什么人物关系图啊什么时期表达什么
之类的插进去
汉之后的话那我再补一些那个就是古文的原文
进去
这样的话那就对不电子书呢
应该很快就会
我苦我想一个月之内把我争取一个月之内把它做出来
这样一步一步的做年龄之前的话呢这个
不
就把它做出来
所以呢就是非常感谢大家的捐助就是担任我们
未来还会有一些项目如果答案
想继续捐赠我们的话呢还是欢迎大家继续捐赠
今天的节目的就说到这了好落在啊只是我们的里面的
请大家的订阅和传播这个皮
频道我们下次记
节目再见
千古文明会成巨著白家大义为娓道来
希望之声轻轻把希望之城隆重推出张天阳教授第2个大型讲史系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的情景甜酒登录