滾回來啦好壞來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年7月10號
今天跟他談兩個新聞好一個就是滴滴出行
這個事情了現在越演越烈
中共網信辦7月9號晚間在微信公眾號上發佈公告
說小桔科技有限公司旗下的滴滴企業版等25款App
存在嚴重違規
收集使用個人諮詢問題一規定通知哪應用商店下架
個
網站平臺不得位置25個App提供瀏覽和下載服務
可見敵對這個滴滴出行的處理還遠遠沒有結束
還有一個新聞就是清華瓷
時光宣佈破產審查
但不能審查並不與了破產清算好就是它因為它可能還有一定的戰略價值所以可能還會引入戰略投資
再把這個清華紫光復活
但是清華紫光的話那世紀北大方正2020年破產之後又一個頂級消息的
破產
清華紫光和北大方正其實都
這個走了相同的路就是大量的併購最後的話造成這個在無法還清
但是清華紫光的話呢因為他跟北大方正還不太一樣就是北大方正的話呢他跨界跨的比較多比如說怕到醫藥
小姐怕的正全家
清華紫光的話卡主要收購的都是一些科技企業
那麼清華紫光的破產的意味的中國半導體
業界的巨頭
就是要破產
那麼它的破產
審查的話呢也預示著中國芯片的情
前景是一片黯淡
那麼咱們先說一下這個弟弟出行嗎
滴滴出行的這個是的影響是特別的順緣
我當時有一個模糊的感覺就是
剛剛看到滴滴出行相關的這個新聞是在7月5號就
第1次
這個相關的新聞出現在這個網站上就是有很多人在報道
當時一個模糊的影響是什麼就是這不僅僅是一箇中共在處理一個不聽話的企業
背後那一定是有權力鬥爭的影子
因為我知道這個資本運作在中國
如果沒有權貴家族的知
根本是不可能
寵物上市的
但是這些權貴呢雖然他們的遺憾
很高
顯然趙不住
滴滴出行
所以我在7月5號相關新聞出來的時候
手就做了一個節目中有提到一個觀點
就是習近平的他有一個思路現在
就是不管得了好處的中國全國有多少
好久沒有得到習近平的統一
習近平的就都要打壓
當時馬雲的這個螞蟻金服上市就是被習近平叫停的
而螞蟻金服了跟江家的關係就
就非常的大
那麼現在呢這個滴滴出行
跟江家的關係也非常的大
香港的南華早報在9號的時候引述了四名知情人士的話說中目監管部門認為
滴滴出行赴美IPO是蓄意欺騙
陽奉陰違
楊坤因為這四個字用的是非常非常的
因為這個她的意思呢就跟
周永康和徐才厚落馬的時候
在網上稱他們為政治兩面人是一個意思
頗有一點參與模仿的鞋
咸陽
你現在網上流傳一篇文章
據稱是出自原中宣部
系統
司局級領導之手
這篇文章的真實情況
恐怕是永遠也沒有辦法合適的但是裡面的時間線索非常的清楚
邏輯的非常的嚴謹
可信度就很
很高
這個文章披露那說滴滴出行在上市之前
跟中共的發改委
交通部
他的來往非常的密切當然地圖出行的話它是一個
就是相當於交通企業嗎就相當於是一個不交通體就相當於交通工具嗎
當跟交通部的關係就非常的
密切是吧
那麼他在赴美上市之前的就沒有了
就是受到這個發改委和交通部的阻攔
凡是對他表示支持
但是當時的有一個要求就是要求他錯開中共百年黨慶這個特殊的事
時間
還有上市之前做好準備包括各種安全工作
那麼滴滴出行了確實是錯開了只不過那是提前了
現在的從已有的資料顯示中共網信辦在六月21號的時候
手曾經找過
小弟弟上市10月30號就
6月21號的時候找個弟弟
那麼
總是在滴滴上市之前往新辦理
已經跟弟弟打過招呼了但是弟弟呢還是就上市了是當朝鮮半島的跟弟弟說的什麼不太清楚
其實呢這個數據安全固然重要但是其也不聽話更加重要
因為這直接涉及到相關領導的烏紗帽也是一到習近平的面子
所以呢就是說的出行已經不簡單單是一個數據安全的問題
涉及到一尊的面子了
所以呢高層領導人非常的不滿
這個高層領導人的話值得
指的是往新辦或者監管部門
他們非常不滿
用到這個陽奉陰違這個詞
他們這個原話是說表面答應背後擺上一道
會把很多人包括髮改委
交通部的領導拖下水
甚至導致盲新辦的工作能力也受到高層
從地質疑
這就是為什麼我說這個滴滴出行的話它可能會導致這個有一些
官員落馬的甚至可能是省部級的官員落馬
這件事情是啥我覺得好會有四個方面嚴重的影響
就以前我們可能
都沒有想到這個事情他的影響就是餘波的話會非常的深遠
提了就是在高層
震怒的情
情況下當主要指的是習近平
平鎮六號
任何未必利辯護的聲音
都不敢發出
那麼跟弟弟類似的起
企業樂業一定是習近平
遷怒的對象這就是為什麼你會看到
最近這個中共在整個的低的時候同時也整一些其他別的企業就是像阿里巴巴呀
這個還有一些什麼就是這個貨運公司等等就都對它們進行整肅
就是因為習近平現在對這樣的
互聯網企業
非常的不感冒
所以呢維護企業權益的聲音或者說給習近平算今經濟長的做法是我們甚至可以融資的話可以
給國家帶來多少收入
目前的話都會被牙齒因為中共其實他一直是用政治局牙經濟的他首先算得上是政治上的啊
然後才能算輕易漲
最新蘋果一生氣的話習近平的升級那就是最大的政治了是吧所以其他別的人都沒有
就是沒有辦法去
再發表意見他在幫助弟弟說話了
那不光是滴滴不行了
所有類似器
如果你要想上市的話
你現在最好多些一些是把要避避風頭
怎麼著也得等個半年一年的事吧
風頭過了之後再說
但是有很多企業的話他是
家在經營了他等著上市融資之後的話好還債
那他如果不能上市的話他可能還會面臨的債務違約的問題
所以呢其實不光是滴滴本身那就這一次在這樣一場風波之中了可能會從華爾街退市
未來同類的
也都很難再到美
美國上市
這是他的第1個月
影響非常大
非常非常非常大
第2個方向知道
互聯網企業他的這個盈利模式就是大量燒錢
通過大量燒錢來佔領市場
來即垮對手套然後呢評價你已經有了一個龐大的市場那等於是
沒有人跟你競爭了好幾十億人的市場都認你的
在這種情況下的話呢
容易實現盈利
我們在七月五號的節目說過
的的不斷的通過戰略融資來燒錢
一共6年的時間
少了391美元
那麼人家之所以敢把錢借給你的話是因為你一旦上市融資的話在我就可以還清了是吧
其實弟弟的故事不過是700美元
投資方燒了391期賺的並不多
但中共這樣一弄的話那以後的類似
也就沒有辦法在得到國外的人
融資了二若不多錢給你了等你上市融資之後再還我
你可以看的話
上不了試試把習近平不讓你賞識那還有什麼還的雨
魚的了對吧
不光是國外融資不行
國內融資的話其實也會出問題就是第3點
這個國內的類似企業如果想到國內融資的話很多人也會敬而遠之
因為你隨時可能
因為惹怒了最高領導人
掐死
更何況就是如果你掌握大數據的話中共肯定會接管你的數據
你就是說企業是
沒有辦法獨立決策
因此了你不能獨立決策
你交給政府決策的話政府他沒有那樣的
這個
善思就是說他的那種敏感度劃他就沒有辦法及時的應對千變萬化的市場
這樣的話也就間接的影響了
這個企業的生存能力
這是第3點
第4點就是不光是滴滴的打可能發現
中共其實是想弄死誰的弄死誰
除非是中共政府把互聯網企業變成國企
否則的話誰也不能夠保證說當一個民營企業
Burberry他也好的名寫好在贏利之後
能夠讓你的股東去分享力
因為中共可能很快地把它國有化了
所有的利潤都拿走
這樣的話在國外的話如果令人都被拿走的話大家就更不會去買中概股
最低的如果退市的話華爾街損
損失巨大從此之後的話
中概股基本上
長在
美國就涼了
那現在的話那滴滴的前景會怎麼樣
要麼就是說當然對最糟糕的好對於這個公司來說最糟糕的就是從化解退市
這次真的就變成了一個問題
就是說咱們過去可能想到中共可能就是讓
弟弟難過一下就是給他警告一下高舉輕放就
算了
但是的話呢
走到這一步
我覺得幾乎是沒辦法
什麼改修了因為什麼因為地上市的話等於打了網新辦的臉
網信辦6月21號早的談話完週六上市上市收等大佬新辦的臉
那習近平一生氣的話它肯定不能往新辦你是怎麼搞的對吧
而現在的第1是誰處理的
還是往新半載
所以網信辦處理的低的話他抱了一種戴罪立功的形態
怎麼都把他整得越慘
這個新平越高興吃完的那這個網新辦的這個相關的責任的就越小
所以往新版現在對第1的處罰他這麼重是把目前這個一尊已經暴露了對習近平已經暴露了
那麼當然對的低的處罰的話呢
就是越嚴厲越好
飛往新版雷厲風行
寶寶可以看到他幾乎是怎麼想法的的整死他就怎麼來
這就是為什麼我看到
7月4號的是
只好低低的應用程
長期被要求下架
如果不是說說的話他還不知道那是玩意他只讓中國中區2號的手機開始
要出發地提到7月4號的時候
兩天之後
應用程序下架
到
9號的時候提的全數25款應用程
重啟全部下架
這個地圖就非常大的等你讓他這個數據應用程序下架之後的話等一下沒辦法通過這個App來打車了
唉我來打車的話那你這個
或者說你沒辦法有信用戶了沒有信用戶的話是傻子發擴張了嗎對吧
與此同時那就是中辦國辦
6號的是
嗜好下發了重磅文件
說要嚴打證券違法活動優先查處內外姑娘問題
7號的時候中紀委官網發文強調數據安全關乎國家安全
並且直接點名
中紀委的點名的
弟弟這就不是個小事了呢
不光是滴滴了滴滴後面的人的話可能都麻煩了
同一鐵17號市場監管總局
局對互聯網領域開出22張反壟斷罰單
啟動滴滴18掌
二戰長拉他大概佔了
這個這個這個40%
383 17 8
阿里巴巴陸長
比例好不了多少騰訊無障
蘇寧兩張美團一張
所以你把這個阿里巴巴騰訊和這個
弟弟家的愉快的話那8.6加5
是
19張
19張罰單
只有蘭罰單的話其實都跟江澤民家族有關
滴滴背後是
江澤民家族的提的話她是阿里巴巴騰訊都有持股
阿里巴巴跟騰訊背後的話優勢
江澤民的孫子江志成
還有很多就像賈慶林的這個什麼侄子李伯潭的什麼治
類似的女強人的侄子
而總言之的話就市場監管總局這一次罰款
畫22張罰單19章給了蔣家的這
這個只有這些氣
最目前互聯網企業的話呢一片式
是風聲鶴唳
這個草木皆兵的這個狀態好
弟弟的反應
最讓人覺得七巧的就是的的反應
有是非常
出了意外了
9號的時候弟弟旗下的25款app下架是吧
到10號的時候凌晨一點就是七歲就是當天半夜了等於是
滴滴出行在官方微博發文表示說程可接受
並堅決服務
相關主管部門的藥
誠懇接受堅決服從八個大廈
幾個小時以後到當天早上8點左右的
他的官方微博
已經刪除了
堅決服從
亞倫
你批評我我接受
把你的做決策
怎麼辦的堅決服從嗎
博朗3了一跳
這就顯示什麼就低低的背後不僅是有
權貴的撐腰
而且要通過這樣一種方式表達出對西一尊的蔑視來
其實大可以想象一下好如果大家最熟悉下這個中國的這個生態環境的話
你會知道
降低的這樣的氣
企業他一定是看了全歸臉色行事了
網信辦如果不讓滴滴上市的話就是價低的1000個膽子
他也不敢上市
但他為什麼非得上市呢就是因為它背後有一個權貴家族嗎
亦或者是幾個權貴家族嗎
你不上市的話他們怎麼賺錢呀是吧
所以他背後的那個權貴家族
肯定是高爾察了
說你只管去上是出了事我們都長
於是的話弟弟也沒辦法這些人也惹不起呀所以你就上市了
我猜想
背後的故事也就是
就這麼一個套路了是吧
遂溪中肯定也知道
滴滴
家族的事
背後有權貴了那他一定要查一下到底是哪一個權貴家族
給弟弟重要
是吧這個為什麼我感覺到就是這個的就是要一個拳頭的問題了中共會有高官會落馬因為你都上升
送到陽奉陰違的程度了
這個問題的性質就變了
他就不是什麼違規壓什麼數據安全的什麼國家安全的問題
而是你滅是一尊要造反的問題了
滴滴的股權結構非常複雜醬放在說騰訊和阿里都是這個
弟弟的這個
重要的持股人
那麼他們的背後的話就是將呀
所以我覺得
習近平怎麼哪裡巴巴難受整體的也是在警告江澤民就是誰才是真正的和
關閉的新聞我覺得未來肯定還會有很多進展當中再跟大家報告好咱多少看哪個人會因此而落馬
我覺得如果有一個省部級官員落馬的話那我們是絕對不意外的
再說第2個新聞
第2個新聞的話那就是7月9號下午4點左右
全國企
也破產
重整案件信息網
哪有有這麼一個網絡把披露了
這個
307號行間
安檢是什麼就是徽商銀行
向法院申請對此
紫光集團
破產重整
儘管法院為北京市第一中級人民法院
這就是他的一個通知了相當於
清華紫光
就是現在就是等於是要破產
從長沙
一年之前就讓人感覺不太妙
清華紫光不太妙為什麼呢
因為在2020年11月16號的時候
這個紫光集團的話就沒有跟投資人達成長期協議什麼意思就是
你借我錢我還不起怎麼辦呢跟你商量一個延期比如說
如果再沿30天延60天是吧這個利息再長一點之類的我到處在還你
但是他沒有達成延期的協議也就是說
借貸人
在全人的話題
其實不相信清華紫光會還錢
或者他們也是急需錢
所以不許不許這個
這個這個違約我不許這個不還錢不許延期
結果的話那這就是清華紫
Wannabe
只在霧
美樂樂
這個對起來說的話再違約的
樂樂什麼就是資金鍊斷裂了嗎
自定義字面就鍛鍊了
然後從去年10月中旬開始一直到12月中旬在短短一個月之內
中誠信國際人民幹事一個就是信用評級機構了三次下調紫光集團的平
從AAA下調至b a的話就是低風險高利潤大家可以投資
避的話基本上就垃圾了就千萬不要偷偷了就死了
這是去年年底的是今年三月份的時候中誠信國際將紫光集團的主體平
評級調整為C級
就是
玩大了基本
爽啊
那麼
這個
除了這個前面的徽商銀行
還有一個違約的就是三月份今年3月份花旗國際有限公
就是借給了慈光亮1美元
然後呢
這個子光也還不錯還不起
所以現在的話人家再起訴他要還兩1美元
人在的本金和相關的歷險
這是一家是越來越麻煩了
清華紫光集團的是1988年的事
手建立了當時清華大學成立的有較清華大學科技開發總公司就是做
紫光集團的前身
然後來就改成了清華紫光
2005年的時候完成改制就變成了
紫光集團
2013年的時候開始
就是
大規模
還是併購
他先後收購了一系列的空調微電子公司
然後他還合併了一些
這個就是芯片公司
包括指控股上海鴻威威電子啊
開工五漢存儲基地這就是存儲芯片的好組建長江存儲這應該就是存儲存儲芯片
等等吧就深入的介入了芯片的領域
6年的時間
紫光集團和下屬企業先後對20多家企業發行的併購要約
投資金額達到1000元
有人認為呀就說通過併購和不斷的這個研發創新的
這個紫光集團有可能成為世界級的高科技產業
然後在提升電路這個領域
芯片這個領域逐步擁有國際的競爭力
但實際情況並不是這樣
裡面寫好大家知道他如慢性非常強
現在為什麼臺積電和三星是兩個
讀大的這個
就是芯片產
是因為如果你這個芯片產業不能夠執業界之牛耳的話
在殘酷競爭的這樣的一個領域的話就意味著說你沒有競爭力
所以你看到以前好像什麼AMD相的Intel他都是生產芯片的是吧現在基本上的來說就是也拍一遍
這個三星的連那個Intel和AMD又在外地
擺腿真想一想這個
這個芯片市場競爭得多麼激烈的
對吧
那麼也許那時光願意提供資金就是說這個併購一些企業然後結合這些企業的研發能力去幹
抄芯片業的龍頭但是呢
首先的第1不可行
第2個化了集成電路啊
他的資金
他是一個資金密集型的
彩頁她也是一個技術密集型的
資金密集型產業化就需要大量投入嗎
集中已經產業的話那他的特點就是
他要靠這個研發來
維持這個技術的先進性而研發的話它是有一個研發週期的
也就是說那你這個投資進去之後的話
這個他要經過一個鹽湖研發的週期然後的話呢再經過這個
量產
這個過程的話通常都需要幾年的時間就是你投資的回報週期非常的長
只有的時候我們會停止哦
現在比如說實驗室已經實現了這個三大米的記述了比如說好做這個三大米的芯片
但從有了這個技術
到真正臺幾點能夠生產
我保證一定的這個
就是流片的時候能夠保證一定的良品率
這個過程的話都要經過機
幾年的時間
祝你看什麼他一點什麼在哪兒呢美國德州還是哪怎麼投多少1美元51還多少美元然後的話才
才能夠把這個三大米的芯片
開始生產
你好建廠的整個的生產線都得換光和基亞洲最終於全都得快
借東西的話他的這個花的時間是特別長的
特別長
那你就是說那次光頭的這些企業的話呢他
能夠
賺錢的那個週期很長
但他的貸款的還有短期貸款
比如說這貸款我建議年最大的三個月
可是你這個貸款借了之後的話也可能需要兩年三年四年五年之後的話在哪
可能又是短期貸款
這幾條短貸長投
除非你自有資金非常的豐厚否則的話你流動資金的話就會嚴重的世界
這就這個單子啊都應該可以理解啊
就像我
跟朋友借錢借一個月
這個借鑑了10000塊錢
然後這將會前的話要一年之後才我回來
一個月時候人家跟我要了我拿什麼還要說除非我拿自有資金或者接接新的環境債
否則的話根本就
還不行還價之後你自己面部就鍛鍊了嗎
數據顯示到2020年六月份的時候集團的總負債規模達到了2029日元
比2012年短短8年的時間也上漲了44倍
而且這2000 1美元的債務裡面
一邊的話段在他該是將近800億
等於40%的再度是短暫
然後然後就沒有然後然後就不著錢了
所以2019年之後
就是清華紫光又發生了兩個境內在之後的話就再也沒有
流行髮型
因為沒人認購
賣出去了
所以你可以看到像清華紫光這樣的這個大的這個高科技企業集團然後的深度介入芯片
這個產業最後的話呢
也是無聲無息
要把錢燒光之後的話也就沒就完蛋了事
是吧
中共的華為的建議建立這個半導體供應鏈除了土豪式的這個砸錢投資之外的話不斷的去
從臺即便去嗎強把牆角玩些半導體的人才什麼
現在的這些國家資助的半導體企
企業是一家一家的房子
最大的就是那個武漢宏興
寶寶出了一個千億的大爛尾
然後還有一個就是
紅心的姐妹企業
那就都全心
在濟南啊
可投資的610
現在連廠房都沒有
你都不讓他的錢都花到哪去了
然後
這個清華紫光的話也被自家的債權債權人提出了破產重整的
申請
中芯國際在美國的制裁下也傷慘了所以你看中國整個半導體企業幾乎是全軍覆沒事吧
習近平啊他有一個半導體夢這個夢已經差不多就睡了是吧
中共各地方政府卯足了勁開綠燈2019年的時候投資300人民幣
美國芯片
2020年的說暴增到1410
增幅近四倍
五個拿獎這個芯片的研發週期長
投入高
很多人說要研發芯片基本上誰說誰是騙子
為啥了
因為
他們其實是打這個旗號是中資的然後卷錢就跑了
現在的中國人都想掙快錢
芯片的話你需要
我覺得對於芯片這個這個產業你真的是需要有
就是說極大的責任心和對這個行業的熱愛
然後的話能看得懂技術然後你還得懂這個管理因為這個東西的話那咱為她舉一個例子
那個荷蘭的那個光刻機asml對啊smilies
每個光刻機
唯一臺光刻機裡面的元部件就達到10萬了
10萬個月不見你想
你得什麼樣的管理能夠把這樣的東西攢起來變成因
光刻機出來是吧
所以呢就是說
如果你真的想辦一個信念企業的話他對你的不光是資金的要求
隊列管理
非技術
對這個這個嚴法的要求是非常非常的
所以呢辦將一個企業其實是
特別特別大
完全是不適合於中國這種體制的話完全是不是和一般量的起
而且中國現在的心態也是掙快錢是吧你老老實實的辦一個實體的企業不僅利潤的而且風險大
因為你搬起來的話你要
而那個就是健身反向轉你要賣場
黃建盛來現在需要購買很多的設備
然後的話再說哪些要更新得很快所以你這個
成本就很高了
這個
這個這個這個被淘汰的可能性也比較大
而且利潤很低呀你想你生產一個產品的話除非比如說你像茅臺一樣或者像老乾媽一樣你能夠賣得很多
有很多的地方有賣那個量特別大
否則的話基本掙不了錢
基本上證多少錢
所以呢
辦一個企業和
搞金融來講的話那當然金融就容易了是吧
你要是一個投資公司的話你找一個項目
然後呢用錢買的吹大了就像是滴滴養了花
曹操擊敗1美元
不吹了
去打之後的話就上世上是一種姿態
我在玉環
第一輪的畫室
翻得更多長的傳奇背景
幾十倍幾百倍的錢
所以你可以想象將那些權貴集團他們不會花錢去支持一個真的起
為了一個世紀企業他們肯定是花錢搞金融的
所以
中國的芯片研發註定都是騙錢的
這方面我沒有機會將來再婚網在
再詳細的說
今天的汽車選擇他講這麼兩件事就清華紫光的破產讓習近平的心碎了一地好那
芯片的心
在一個的話就滴滴出行
他比我們原想象的要複雜得多背後涉及到了這個權貴家族
之間的這種這種鬥爭
非常非常的
幾點了
最後他說一下就是希望之城的現在有一個1美元組成的通道就是我們現在
現在這個互聯網
而是因為我的一個朋友要
大雄他是國內非常有名的漫畫家現在就是他應該是幾年之前就
在來美國後來跑江哪去了
他的就是
做了一部電影叫的覺醒
這個電影嗎
使人獲得了
羅馬國際電影節最佳導演和最佳製品獎單身是電沒有公映
放在我們希望這場大有興趣可以看一下花1美元看一部電影
這1美元的話呢可以在希望之城待七天的時間可以看裡面所有的節目包括我做的那個
抓得明使啊包括江楓做的版本將軍的還有方為什麼老北京茶館等等啊
然後呢如果你要是覺得這內容還不錯你什麼都不用做七天之後的話自動轉為
這個月度的會員就是一個月12塊錢
當然我比較推薦10年度會員一年的話是99
但如果你覺得我看了看之後也不怎麼滿意那你就推定就好了
就是這樣的話你不會自動續費了
再有一個的話那就是這個希望之城的這個
就是這個
很多人國內下訂閱了希望通過微信支付的
可以用網門
這個
詳細都不講大可以看一下這個
昨天的節目背後就是最後也提了這個是勞用網們的話就可以訂閱了
就是
不用翻牆了可以直接看到裡面的節目然後你付款的有微信這個也是非常的簡單
另外我自己的那個
非營利機構就是
天亮alliance聽量聯盟的就是非常感謝大家的捐助
現在的話呢這個笑談風雲的文字了正在整理
就是有一步的第5步了
已經整理完了
我現在還在找人的幫我把那個地圖啊什麼人物關係圖啊什麼時期表達什麼
之類的插進去
漢之後的話那我再補一些那個就是古文的原文
進去
這樣的話那就對不電子書呢
應該很快就會
我苦我想一個月之內把我爭取一個月之內把它做出來
這樣一步一步的做年齡之前的話呢這個
不
就把它做出來
所以呢就是非常感謝大家的捐助就是擔任我們
未來還會有一些項目如果答案
想繼續捐贈我們的話呢還是歡迎大家繼續捐贈
今天的節目的就說到這了好落在啊只是我們的裡面的
請大家的訂閱和傳播這個皮
頻道我們下次記
節目再見
千古文明會成鉅著白家大義為娓道來
希望之聲輕輕把希望之城隆重推出張天陽教授第2個大型講史系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的情景甜酒登錄