法國的朋友大家好歡迎來到天亮時分之縱橫天下我是張天亮今天是2020年12月19號
好在過
45分鐘的話就到20號了今天其實我本來沒有想做直播因為我回家的時候那已經是
10點半了回去是大概在一個小時以前回家趕快發了一個通知
因為今天那還是有一些重要的新聞香港大安趕快的更新一下
今天的話能因為開始的時間相當的晚了所以這個我們今天直播的時間也不會太差
最近的時間的話我可能學校的事情非常非常的多所以回來的時間都是會比較晚
我希望還是能夠儘快的在這個
就是把這個
消息能夠跟大家更新一下爭取
爭取能更新吧
今天的其實我想談幾個
About
重要的新聞哈就是
我知道大家都特別關心大選
問題但是另外兩件事的話我覺得大家也應該關注
一個事情那就是關於香港
在這個星期五的時候呢
這個
就是參議員TED Cruz他們就是
在經過這個辯論之後呢就否決了一個提案
這個提案的話那就是美國向這個香港人提供庇護他不是說
很多的這個
這個香港人呢在這個中共通過關法之後
都是受到迫害而所以呢一些國家的他們就希望能夠專門給這個香港人體
提供庇護
這個tattoos的話呢他否決了這個提議
這個理由的話其實也很簡單
他說的和我在7月1號那天說的是一模一樣的我們知道這個管法通過的時間實在這個6月
月30號是吧
血一號的收就做了一個節目我說70個你給香港人提供庇護並不能解決香港的問題
主要原因是兩個
一個就是說如果你出於人道的原因給予香港人庇護的話那麼同樣受到中共迫害的其他別的人比如中國
我大陸吧那你是不是也要給那些人一些個快速的通道
能夠獲得這個在美國合法居留的身份的是把這首先是一個不公平的
我不是說美國人
我不讓他去
壁虎香港然後我是說你要考慮到你的這個政策的話有可能會帶來的影響
第2個原因的話那就是我說的跟這個酷今天就是
禮拜五的時候講的是一樣的
就是如果你給香港提供庇護大量的香港人都會湧入到美國
那麼其中一定會混進很多很多中共的特務
這頭一道混跡美國生活的話他們就會在美國滲透所以這些事情其實對於美國來說是一個相當危險的事情
其實我們必須要明白好在過去這種事情
事情並不是沒有發生過在1989年當16歲的時候美國一下了發出了20萬張
64綠卡
但是你說那些人有多少人他們還是
這個就是
保持了當年對這個自由和民主的追求而還是在反對共產黨
幾乎很少能看到
明天到64這個機會的時候很少有這樣的中國人出現
然後呢這個很多人他們拿到了綠卡時候拿到美國的身份開始這個來來回回這個東
到中國大陸做生意呀生
所以我覺得這種庇護的話並不能從根本上解決問題你要想解決香港問題的話
必須
對解決中共的問題而解決中共的問題的話只有一條就是隻能是川普當選
如果拜登當選的話那他這個對中共的那種屈膝妥協會更可怕
我們知道在64之後老不是一方面就是
不要對中共進行制裁另外一方面的老不是派出特使
在短短六四鎮壓是幾天之後他又派出特使根本了評估對象然後的話就是說
他說我這個
制裁中共的話那是完全迫不得已要迫於民意的壓力
其實的話我想跟你做生意的就類似於送出這樣的信息
老布什的話還算是比這個拜登
應該是有一點的
體現但是實際上如果拜登當選的話這個
他出賣香港出賣臺灣出賣中國大陸人的利益的會變得更加的可怕
所以這個事情的話我覺得就是
就是
簡單的跟大家說一下好用車大家想
聽這個大選的問題
跟大選的油還有一件事情跟大學有關係就是這個搜索無影子好
就是最近美國
基礎設施的受到了
這個全方位的網絡攻擊
汽車這個攻擊持續的時間內已經相當長了但是呢這個
最近一段時間才剛剛被發現
我在做節目的時候他曾經一度他
彈道好聞
感覺這個Solo運的搜了win the這個太陽風
受到這種攻擊亞全方位的攻擊這種手筆的畫的很像是中共的手筆
就是其他別的人我覺得不大可能
就是這種全方位的公雞好就是
特別是有一些這個被攻擊的對象的向亞利桑那州的匹馬俊就是你覺得沒有必要攻擊這麼一個
名不見經傳的一個
一個一個就是不說也不能說名不見經傳了就是這個
比較偏遠的一個州人口比較少的中俄然後的話有那麼一個句子
為什麼要攻擊那個地方呢
如果你仔細看的話就會發現在這一這一個劇裡面
拜登比川普
多出了10萬票就拜登得了30萬票川普得了20萬票
所以這種攻擊的話明顯是對美國的大選進行操縱而且希望被動當選
這大家可以想象一下能夠做這種事
最希望bedding當選最害怕川普當選的那應該是中共
最終這些跡象表明的話那我覺得就是說這個一個是攻擊的範圍啊
再有一個就是
會共計像匹馬群這樣的地方
我就覺得可能是中共
而同時的話那我還有另外一個就是
就是猜測性的一件事因為我覺得
如果是
俄羅斯發動的這種
網絡攻擊的話那麼所有的那些下流媒體
這個Siri那什麼ABC NBC msnbc
他們都會出來這個不停的講這個拉屎拉屎是吧
結果呢今天早上我看到這個美國的國務卿Mike pompeo
他講他說這個
俄羅斯的話那很明顯是在這場這場攻擊的背後就是
到底扮演什麼角色鵬票沒有講了
他認為俄羅斯在這場攻擊政敵中的扮演了
這個一定的角色
這個事情就當時我就覺得有點computer
好就是我有點糊塗了因為如果是俄羅斯攻擊的話為什麼那些下流媒體沒有報
後來的我就找到一個理由
我覺得很有可能是這樣就是說
如果
這個俄羅斯攻擊了就是這個美國的基礎設施受到很大的傷害了
那麼這個時候呢很多人他們可能就會
懷疑
包括美國這個大選
點票機因為現在已經有證據證明他連過網嗎
是不是已經
這個數據受到了這個網絡攻擊的操縱
這可能是很多下流媒體他們保持低調的原因
我在想到這的時候呢結果今天中午的時候有
有看到一個推文這是川普推的
川普說實際上美國受到攻擊的這種嚴重性比那些
Fake News media比這些假新聞媒體
這個所報道的藥
這個青的多好就是沒有他們報道的那麼嚴重
同時的話那穿不說其實不是俄羅斯在背後
明明就是中共在背後了
當他也不是說這個那麼肯定好他說
It may be China就是很可能的是中共後被劃了一個
Make很有可能然後換了一個打探號
然後的話川普又講都是這種工具的話他就有可能
這個
就是改變美國大選的這個結果
然後說這個主流媒體呢應該說下流媒體已經嚇壞了如果是中共攻擊的話他們就不敢吱聲
因為他們跟中共之間有著這種千絲萬縷的聯繫和這種利益的聯繫
所以的就是關於這個太陽太陽風這個事情到底是
從哪
發動的這場攻擊
我覺得即使是有俄羅斯的參與的話阿羅斯也是扮演一個次要的角色或者是俄羅斯指數
只是他這個攻擊的一個跳板或者是中介
真正攻擊的話這種全方位全國家式的工具
覺得很有可能是中共的手筆啊
其他別的國家像什麼伊朗的向北韓的什麼
那他們是不具備這樣的能力的
說完這個感覺是情之後的話呢
有下面就說下大雪呢因為這個事情是現在大家最關心的一個問題
今天一個最重大的新聞就是川普下午在白宮開會
當時這個
才有開會的人那是
弗林將軍
還有了這個singaporesingapore的話就是那個大律師瞭然後的話還有祝願你
他們商量的內容的話那就是是否啟動戒嚴法
或者是反叛亂法
被反叛的法就是那個insurrection ACT
或者是啟動這個劍法嗎說道
這件事情的c n和這個紐約時報的報道但是因為這些媒體都是很
都是下流媒體嗎
這個他們是不是
這個報道的這個真實啊這個這個我們不清楚至少我看到的紐約時報的報道有一點是
真是的
因為它這個報道的內容很
很重要好真的假的那我覺得
我能夠
判斷明顯為假的我就把他扔出去留就不用跟大家說了如果大家感興趣的話可以自己到紐約時報上去看
其實你不用看了就那個
他們講的話子都是很噁心的那種話
但是呢就是有一些我判斷不了真偽的這些話我又覺得很重要的我要跟大家說一下什麼事情呢
這是川普今天下午把這個抱為兒找過去
跟他商量什麼的要成立一個特別委員會
有一個special counsel special counsel好YouTube員會
來調查這個大選舞弊的問
這個事情到底能不能成那這個紐約時報的說法說川普的顧問團隊是反對的
不光是他的顧問團
反對豬連你也反對
朱亮你是怎麼想的是初戀你最近一段時間在跟這個國土安全部的一塊
工作他們希望能夠通過國土安全部
下達命令然後的話呢把這些機器全部
控制起來我來然後經調查
當然你用過短全部的話他也是比較有道理了
不敢全部的話
他是負責美國國家安全的嗎
如果你有外國勢力介入大選攻擊的話不斷宣佈參與那也是
完全可以理解的
但是這股端全不能跟這個住連你說說他們沒有這樣的授權呢
沒有辦法把這些機器全部
控制起來好然後呢進行調查
所以初戀你的這個
提議的話那就沒走通
但是他們說出連年的也反對川普任命這個
鮑威爾
作為他的
特別委員會的成員
這特別晚會的話現在有兩種說法好又搞不太清楚
清楚一種說法能否特別委員會是白宮的特別為
鬼就說他是給川普提供建議的
另外一種理解的話來說這個特別委員會的是司法部
下屬的
有一個特別委員會
這個事情能不能成那這個是的話就是
我們就
不是100%的肯定
其實昨天我做節目已經說過了其實川普現在
最好不要在這樣的事情上浪費時
他的軍隊就是也不應不一定非得是動用
大規模的軍隊也就是就是通過
很少的這個
就是一些
部隊的行動很少的軍人的行動的話
畫汽車就能夠解決這個問題
然後令紐約時報報導的
那就是說鮑威爾的建議
建議
這個這個
白宮裡面的人反對結果就吵成了一鍋粥
這就是
這個紐約時報的報道
這個是這個紐約時報的報道到底
你是不是
這個
真實的他只是說他有兩個對這個事情比較瞭解的人家
簡單的跟紐約時報講一下這個情況
但是我對這個真實性的話那相當懷疑因為他是讓他實在是
他們的那種調子好你看他那個11個新聞裡面
80%你都知道他在撒謊
他就他有說什麼傳播
這個包圍了沒有證據啊川普這個他這個他這種收縮他贏得大選是毫無根據的
那不工作也能直接類似用80%的這種話
說著就讓我們對
他已經抱著20%
就說他是不是在在在吵架
但是呢這個今天下午這個
我們可以看到就紐約時報報道的時候朱利安尼去了
紐約時報的
報道說珠簾你是
是通過電話的方式
來參與了這個討論
這就有可能是紐約時報的不準確的地方因為什麼呢因為CNN有一個
極度反川普的一個人
我都不想覺得記者這人根本不配做一個記者
這人就是簡直就是一個
編故事的造謠專家
就是金馬COS他知道這個人真的很多人都知道他
他的在推文上發了
短短的一句話說朱元你正在白宮
紐約時報說出臉呢是在電話上
金毛膏莎莎
祝你正在白宮然後底下的話那還附了一張照片
所以呢我覺得這個祝願你在白宮的可能
很大吵成一鍋粥這種事有沒有
這個姑娘姑端全部是不是不想介入
這些事情的話那我們
是沒有辦法確認的
其實我覺得現在成立一個特別委員會並不是一個好主意啊
首先第1就是授權的問題
就是
如果你成了一個特別會那麼這個Siri泡
他有沒有權利
去發傳票
或者發不發動這個單就是發佈這個逮捕令
取這個控制相關的人或者是控制相關的設備這個的話就是
一個很成問題的
問題
這個的話那就多遠會的調查很可能會曠日事
19就是
因為
如果你真的要抓人要這個發出搜查令的話你
一定要得到司法部的授權
是啊至少我現在看到
5點半了
根據我對這個人的觀察我覺得他不大可能做這樣的授權
那就得開心的事啦不得不漲是否授權
即使新的撒部長授權了
FBI是不是能夠配合
還是一個問題
所以呢我就覺得就是說如果成為託運會的話呢
可能就把這個事就給耽誤了
這是我自己的一個個人觀察
我昨天的已經說了我說其實穿過現在只剩下軍事手段這一個途徑了
附近將軍的話在這方面是最堅決的否定將軍在這個接受運算採訪的時候就要求川普
或者啟動
叛亂反貪婪法
或者那是這個
啟動戒嚴法就是宣佈戒嚴
然後的話呢來解決這個問題所以附近將軍他如果能夠見到川普的話他一定會把這樣的意見及給川普
那麼川普能不能夠啟動反叛亂法那當然不同的人那對法律有不同
同的理解
否則的話就沒有什麼律師辯論的問題了
就同一個法條大家的這個意見不一致呢對吧
今天的我看到一個專家這個專家的事
中國人做這個憲法研究的他是author of
Because it uses study
他的名字叫吧
團購
他說這反叛亂法很
為什麼他說這個反叛的反的通常只是在某一個州發生叛亂
然後的話局面失控
當聯邦的法律在這個州不能夠得到執行
聯邦可以啟動反叛了
要在這個州執行聯邦的法律
他說現在的話那這個選舉關鍵的問題是選舉是周全選舉的話是在某一個周麗萍
最當的一個州發生違法行為的是
不是聯邦的法律沒執行而是這個州的法律沒有
向濱州像那個威斯康星
非常典型
行了就是這個州的選舉法違背了這個州的選舉法
是他們州的法律沒有得到執行
在這種情況下的話那應該是在粥裡面
解決問題就是通過名義通過這個州的司法來解決問題
所以這個
研究憲法的專家的話他認為川普
啟動反叛蘭法在
憲法上的法理
這個
根據不足
他說這就是說
他說實際上是按照憲法精神的畫室
是應該在這些粥裡面的人民站出來
然後來把這個事情
反過來這是他的個人理解但是不是的話又沒人理解不一樣只能是呈現一種觀點
所以的如果這個反叛了吧不能給
氣功的話那麼
川普只能啟動什麼的就是劍法就是嘛手了穿不可以啟動家研發
又在劍法的時候軍隊能不能執行
今天我看到一個消息就是說對川普不太有利的消息這個消息呢
我相信是真的
因為什麼呢就是因為這條消息的話說的是
陸軍部長就是arma3會隨著人家做軟
Mccarthy這個人的話那他和陸軍參謀長就是Army chief of staff
陸軍的參謀長
The Gentle James Mike
Corner
Cover
Call coalville
Mac color
這兩個人的話那他們發表了一個聲明
他們是發表聲明的最具感覺還是造假的可能性比較小
說什麼呢
他們說他們兩個人就是一個是陸軍的不長這是文文官
還有一個的是陸軍的總參謀長這個的事
君子
這兩個人的話呢說他們兩個的意見
和參謀長聯席會議主席
就是mark
Music
的一件是一樣的
這個Mac mini是一個什麼意見他說在大選的問題上
軍隊是不應該介入不應該扮演任何角色的
換句話說即使川普下令他們也不想參與戒嚴
這就是他們的
他不長聯席會議主席
誒呀這個大家可
可能知道好酒美國有幾隻有擁有六大軍種了
就是像什麼了海軍陸戰隊呀
小陸軍海軍空軍的項包括空間不對是吧包包含警衛隊
每一個軍種的話他有一個
總參
總參謀長
導致接總參謀長在一起開會
就覺的參謀長咧
也許會議最差部長的會議的話是要是
各軍種協調作出決策的怎麼
現在的問題是如果他反對的話穿不還能不能夠說
其實是可以的因為
參謀長聯席會議所有的軍隊的話都是在國防部長的
如果國防部長下命令的話
他們叫執行
如果他們不執行的話國防部長可以把它馬上就反調
說他們的意見其實並不重要我們看到這一間感覺還是要穿不知真是倒了黴了軍隊也不值得其實
如果不方不能夠支持
這就
有沒有什麼太大的問題
而且的話川普如果真是
採取這些這個軍事行動的話他其實不需要動用陸軍
他完全可以動用海軍陸戰隊或者動用美軍的特種部隊就可以完成這個任務
所以實際上的
現在最最關鍵的問題是
是川普本人
有沒有雨
這件事情在這個紐約時報在西安上就是說其實我也沒仔細看好就是他們報的東西的話我也不是真的
真的假的
沒有看到這個川普本人下決心
相關的這個報道
因為父親樑靜的話他肯定會說這個是嗎你沒有看到這個相關穿不下決心的報道
但是那有一個
推文
是川普在今天凌晨的時候退的
川普說什麼呢
川普說這個披薩納瓦羅哈探發表了一個36頁的報告
這個報告的顯示出
川普
一定是贏
那大學
從統計上來說川普是不可能輸掉大選的
要穿不好講了這樣一句話好大家注意看
他說big
Protest in DC
On January 4
Be there
Will be Wild
他說什麼就是
到1月6號的是
要在DC
你舉行一個
大的抗議活動為什麼是6號的16號的時候國會跟投票不需要小要選總統了
他說到哪去
他說這個機會會非常的
好的盛大
其實我看這個推文呢
我感覺不是特別好
為什麼呢
你們6號的時候投票了我們之前已經分析過
投票當爭議選舉人票到達國會的時候
如果參眾兩院不能達成
只是把這個權利
你漂亮認出去的話這個選舉人票的話它就變成有效的就是而且是以州長認證的那個選舉人票
調為準
中遠的話全是民主黨轉折多數
蔡媛的話一對叛徒
所以就是說參眾兩院的話都認為應該把民主黨的
選票人補救這個可能性幾乎沒有
就兩隊兩院都同意才行
幾乎沒有
沒有
這個沒有這種可能怎麼辦呢那就是
最後認證的就可能是
州長送過去
我覺得是對拜登有利的這個學
票
所以我一看說這個川普說準備在6號的時候舉行抗議
那樣的話根本就來不及了
根本就來不及了
但是呢這裡面的話我們會注意到一個時間見好就
他發這個推文的時間是在凌晨1點42分就今天的行程1點42分
放個工作真的很努力所以我覺得我工作已經非常努力了穿不肯定比我還努力
凌晨1點42分發了一個推文
這是在他見到弗林將軍以前
見到這個這個Siri泡以前
按照這個假媒體
就是60米把這些假假新的媒體的報道的話呢說這個川普周圍有很多的顧問
都反對川普採取
這樣激進的措施
是啊包括這個他的幕僚長
Mac
買到就是隻能那個那個就是那個人我覺得那如果到這個程度你還抱有這樣的一種態度的話你
你真的是很成問題
非常成問題
還有一個人覺得很好笑
他對教Secret
他的也反對
小偷就川普沒有哦
如果這個憲法的授權可以做這樣的事情
這群過了我覺得不能聽他們的
絕對不能聽到
這些人的話他們不是軍人他們沒有那種當機立斷的勇氣
最70一直到目前為止川普雖然說一月六號的時候搞抗議
但這是太監到複印將軍以前
到1月6號的時候他見到福林將軍我相信孫將一定會以及力的勸導他就是
動用這個碼首老同行減法
那麼現在的話只看一點
這一點的話那就是川普是否有決心維護憲法
今天我看到一個推文就是有人跟這個這個KTV但是到去那個白宮的那個
新聞祕書好就是那個女的
他說我跟這個人剛剛通過話
那個人呢這個這個
可以那就講說現在白宮整個的氣氛
好像是川普的第2任妻已經
請開始了
其實你看川普Fire掉了那個國防部
不長是吧然後這個被聯邦有辭職
任命那個代理的這個司法部長和代理光部長
真的不相識
要放棄的樣子
是吧
特別比如說他這個現在制裁中共啊就是他這個
這個這個行政命令要把中國的
這些在美國上市的企業提出華爾街呀
就包括前段時間那個股票不是吃才中共全國人大常委會於64個會員
副委員長
全部被制裁
就這些事情的話你覺得川普不大可能像是放棄的樣子是吧
那麼
現在就看川普
是否能夠意識到
這個
不是關係到他個人的榮辱
而是關係到他能否捍衛美國
的憲法
和捍衛美國的共和本身
如果他放棄的話將不再有美國
美國的憲法也變成了
他如果能夠把這個事情的認識提高到這種程
成都的話
我還是對川普
這個能夠下決心
那就是發動這種雷霆攻擊就是這個就是抓人的什麼之類的我覺得還是有希望的還是有心
這是川普一定不能退
所以呢我覺得作為我們
人民來說好作為51的people好我們現在能做的也就是
想辦法給這個
你的1元
不管是你的區的這個1元還是在國會的議員
啊包括你地區的這些比如說這個你的縣裡邊的選舉委員會的人呢
這個這個這個是長的什麼之類的給他們打電話一定要保持這樣的壓力
同時的話那我覺得我們
還
能做的一件事情就是
妹妹我禱告就是希望這個
美國不要這樣以下的如果報拜登的手裡邊的話
那美國真的就死了
美國就死了
所以呢我覺得我們在這個時候一定還要保持這樣的這個
信念
川普一定要贏
然後美國一定要贏
這個呢就是
今天想的那樣更新的英語今天就是我需要的事情特別多
最大陸的時間的話其實我是這個救災在這個處理學校的事
剛剛到家了大概有時花了這麼千金厚厚一個多小時的時間
看了一些新聞因為我覺得這個新的非常重要
所以我覺得想跟大家更新一下
今天的話我覺得就這個我們就不
回答大家的問題了
因為現在已經是馬上就要這個快到12點了
明天我還有很多的事情我明天的事情很多
所以的這個今天咱們就到這了
這個如果明天有新的新聞的話那我們
我明天再跟大家更新
明天我回來的也會很晚了我大概可能也得等到10點10點半的
才能回來所以那首的更新可能太晚
如果明天白天有時間的話我可能在明天下午班晚些時候我爭取了就是如果有重大新聞
日本的話就明天下午更新
最大訂閱和傳播這個頻道然後呢這個按下那個小
小陰道如果我明天下午有更新的話我會在設計語言
寫出來了這樣的話大家就能夠
這個這個這個接到通知了
好吧那麼咱們今天就到這了哈這個
這麼晚了感謝大家過來捧場啊
咱們希望這個川普要引導希望這個美國耀眼
下次節目再見