法国的朋友大家好欢迎来到天亮时分之纵横天下我是张天亮今天是2020年12月19号
好在过
45分钟的话就到20号了今天其实我本来没有想做直播因为我回家的时候那已经是
10点半了回去是大概在一个小时以前回家赶快发了一个通知
因为今天那还是有一些重要的新闻香港大安赶快的更新一下
今天的话能因为开始的时间相当的晚了所以这个我们今天直播的时间也不会太差
最近的时间的话我可能学校的事情非常非常的多所以回来的时间都是会比较晚
我希望还是能够尽快的在这个
就是把这个
消息能够跟大家更新一下争取
争取能更新吧
今天的其实我想谈几个
About
重要的新闻哈就是
我知道大家都特别关心大选
问题但是另外两件事的话我觉得大家也应该关注
一个事情那就是关于香港
在这个星期五的时候呢
这个
就是参议员TED Cruz他们就是
在经过这个辩论之后呢就否决了一个提案
这个提案的话那就是美国向这个香港人提供庇护他不是说
很多的这个
这个香港人呢在这个中共通过关法之后
都是受到迫害而所以呢一些国家的他们就希望能够专门给这个香港人体
提供庇护
这个tattoos的话呢他否决了这个提议
这个理由的话其实也很简单
他说的和我在7月1号那天说的是一模一样的我们知道这个管法通过的时间实在这个6月
月30号是吧
血一号的收就做了一个节目我说70个你给香港人提供庇护并不能解决香港的问题
主要原因是两个
一个就是说如果你出于人道的原因给予香港人庇护的话那么同样受到中共迫害的其他别的人比如中国
我大陆吧那你是不是也要给那些人一些个快速的通道
能够获得这个在美国合法居留的身份的是把这首先是一个不公平的
我不是说美国人
我不让他去
壁虎香港然后我是说你要考虑到你的这个政策的话有可能会带来的影响
第2个原因的话那就是我说的跟这个酷今天就是
礼拜五的时候讲的是一样的
就是如果你给香港提供庇护大量的香港人都会涌入到美国
那么其中一定会混进很多很多中共的特务
这头一道混迹美国生活的话他们就会在美国渗透所以这些事情其实对于美国来说是一个相当危险的事情
其实我们必须要明白好在过去这种事情
事情并不是没有发生过在1989年当16岁的时候美国一下了发出了20万张
64绿卡
但是你说那些人有多少人他们还是
这个就是
保持了当年对这个自由和民主的追求而还是在反对共产党
几乎很少能看到
明天到64这个机会的时候很少有这样的中国人出现
然后呢这个很多人他们拿到了绿卡时候拿到美国的身份开始这个来来回回这个东
到中国大陆做生意呀生
所以我觉得这种庇护的话并不能从根本上解决问题你要想解决香港问题的话
必须
对解决中共的问题而解决中共的问题的话只有一条就是只能是川普当选
如果拜登当选的话那他这个对中共的那种屈膝妥协会更可怕
我们知道在64之后老不是一方面就是
不要对中共进行制裁另外一方面的老不是派出特使
在短短六四镇压是几天之后他又派出特使根本了评估对象然后的话就是说
他说我这个
制裁中共的话那是完全迫不得已要迫于民意的压力
其实的话我想跟你做生意的就类似于送出这样的信息
老布什的话还算是比这个拜登
应该是有一点的
体现但是实际上如果拜登当选的话这个
他出卖香港出卖台湾出卖中国大陆人的利益的会变得更加的可怕
所以这个事情的话我觉得就是
就是
简单的跟大家说一下好用车大家想
听这个大选的问题
跟大选的油还有一件事情跟大学有关系就是这个搜索无影子好
就是最近美国
基础设施的受到了
这个全方位的网络攻击
汽车这个攻击持续的时间内已经相当长了但是呢这个
最近一段时间才刚刚被发现
我在做节目的时候他曾经一度他
弹道好闻
感觉这个Solo运的搜了win the这个太阳风
受到这种攻击亚全方位的攻击这种手笔的画的很像是中共的手笔
就是其他别的人我觉得不大可能
就是这种全方位的公鸡好就是
特别是有一些这个被攻击的对象的向亚利桑那州的匹马俊就是你觉得没有必要攻击这么一个
名不见经传的一个
一个一个就是不说也不能说名不见经传了就是这个
比较偏远的一个州人口比较少的中俄然后的话有那么一个句子
为什么要攻击那个地方呢
如果你仔细看的话就会发现在这一这一个剧里面
拜登比川普
多出了10万票就拜登得了30万票川普得了20万票
所以这种攻击的话明显是对美国的大选进行操纵而且希望被动当选
这大家可以想象一下能够做这种事
最希望bedding当选最害怕川普当选的那应该是中共
最终这些迹象表明的话那我觉得就是说这个一个是攻击的范围啊
再有一个就是
会共计像匹马群这样的地方
我就觉得可能是中共
而同时的话那我还有另外一个就是
就是猜测性的一件事因为我觉得
如果是
俄罗斯发动的这种
网络攻击的话那么所有的那些下流媒体
这个Siri那什么ABC NBC msnbc
他们都会出来这个不停的讲这个拉屎拉屎是吧
结果呢今天早上我看到这个美国的国务卿Mike pompeo
他讲他说这个
俄罗斯的话那很明显是在这场这场攻击的背后就是
到底扮演什么角色鹏票没有讲了
他认为俄罗斯在这场攻击政敌中的扮演了
这个一定的角色
这个事情就当时我就觉得有点computer
好就是我有点糊涂了因为如果是俄罗斯攻击的话为什么那些下流媒体没有报
后来的我就找到一个理由
我觉得很有可能是这样就是说
如果
这个俄罗斯攻击了就是这个美国的基础设施受到很大的伤害了
那么这个时候呢很多人他们可能就会
怀疑
包括美国这个大选
点票机因为现在已经有证据证明他连过网吗
是不是已经
这个数据受到了这个网络攻击的操纵
这可能是很多下流媒体他们保持低调的原因
我在想到这的时候呢结果今天中午的时候有
有看到一个推文这是川普推的
川普说实际上美国受到攻击的这种严重性比那些
Fake News media比这些假新闻媒体
这个所报道的药
这个青的多好就是没有他们报道的那么严重
同时的话那穿不说其实不是俄罗斯在背后
明明就是中共在背后了
当他也不是说这个那么肯定好他说
It may be China就是很可能的是中共后被划了一个
Make很有可能然后换了一个打探号
然后的话川普又讲都是这种工具的话他就有可能
这个
就是改变美国大选的这个结果
然后说这个主流媒体呢应该说下流媒体已经吓坏了如果是中共攻击的话他们就不敢吱声
因为他们跟中共之间有着这种千丝万缕的联系和这种利益的联系
所以的就是关于这个太阳太阳风这个事情到底是
从哪
发动的这场攻击
我觉得即使是有俄罗斯的参与的话阿罗斯也是扮演一个次要的角色或者是俄罗斯指数
只是他这个攻击的一个跳板或者是中介
真正攻击的话这种全方位全国家式的工具
觉得很有可能是中共的手笔啊
其他别的国家像什么伊朗的向北韩的什么
那他们是不具备这样的能力的
说完这个感觉是情之后的话呢
有下面就说下大雪呢因为这个事情是现在大家最关心的一个问题
今天一个最重大的新闻就是川普下午在白宫开会
当时这个
才有开会的人那是
弗林将军
还有了这个singaporesingapore的话就是那个大律师了然后的话还有祝愿你
他们商量的内容的话那就是是否启动戒严法
或者是反叛乱法
被反叛的法就是那个insurrection ACT
或者是启动这个剑法吗说道
这件事情的c n和这个纽约时报的报道但是因为这些媒体都是很
都是下流媒体吗
这个他们是不是
这个报道的这个真实啊这个这个我们不清楚至少我看到的纽约时报的报道有一点是
真是的
因为它这个报道的内容很
很重要好真的假的那我觉得
我能够
判断明显为假的我就把他扔出去留就不用跟大家说了如果大家感兴趣的话可以自己到纽约时报上去看
其实你不用看了就那个
他们讲的话子都是很恶心的那种话
但是呢就是有一些我判断不了真伪的这些话我又觉得很重要的我要跟大家说一下什么事情呢
这是川普今天下午把这个抱为儿找过去
跟他商量什么的要成立一个特别委员会
有一个special counsel special counsel好YouTube员会
来调查这个大选舞弊的问
这个事情到底能不能成那这个纽约时报的说法说川普的顾问团队是反对的
不光是他的顾问团
反对猪连你也反对
朱亮你是怎么想的是初恋你最近一段时间在跟这个国土安全部的一块
工作他们希望能够通过国土安全部
下达命令然后的话呢把这些机器全部
控制起来我来然后经调查
当然你用过短全部的话他也是比较有道理了
不敢全部的话
他是负责美国国家安全的吗
如果你有外国势力介入大选攻击的话不断宣布参与那也是
完全可以理解的
但是这股端全不能跟这个住连你说说他们没有这样的授权呢
没有办法把这些机器全部
控制起来好然后呢进行调查
所以初恋你的这个
提议的话那就没走通
但是他们说出连年的也反对川普任命这个
鲍威尔
作为他的
特别委员会的成员
这特别晚会的话现在有两种说法好又搞不太清楚
清楚一种说法能否特别委员会是白宫的特别为
鬼就说他是给川普提供建议的
另外一种理解的话来说这个特别委员会的是司法部
下属的
有一个特别委员会
这个事情能不能成那这个是的话就是
我们就
不是100%的肯定
其实昨天我做节目已经说过了其实川普现在
最好不要在这样的事情上浪费时
他的军队就是也不应不一定非得是动用
大规模的军队也就是就是通过
很少的这个
就是一些
部队的行动很少的军人的行动的话
画汽车就能够解决这个问题
然后令纽约时报报导的
那就是说鲍威尔的建议
建议
这个这个
白宫里面的人反对结果就吵成了一锅粥
这就是
这个纽约时报的报道
这个是这个纽约时报的报道到底
你是不是
这个
真实的他只是说他有两个对这个事情比较了解的人家
简单的跟纽约时报讲一下这个情况
但是我对这个真实性的话那相当怀疑因为他是让他实在是
他们的那种调子好你看他那个11个新闻里面
80%你都知道他在撒谎
他就他有说什么传播
这个包围了没有证据啊川普这个他这个他这种收缩他赢得大选是毫无根据的
那不工作也能直接类似用80%的这种话
说着就让我们对
他已经抱着20%
就说他是不是在在在吵架
但是呢这个今天下午这个
我们可以看到就纽约时报报道的时候朱利安尼去了
纽约时报的
报道说珠帘你是
是通过电话的方式
来参与了这个讨论
这就有可能是纽约时报的不准确的地方因为什么呢因为CNN有一个
极度反川普的一个人
我都不想觉得记者这人根本不配做一个记者
这人就是简直就是一个
编故事的造谣专家
就是金马COS他知道这个人真的很多人都知道他
他的在推文上发了
短短的一句话说朱元你正在白宫
纽约时报说出脸呢是在电话上
金毛膏莎莎
祝你正在白宫然后底下的话那还附了一张照片
所以呢我觉得这个祝愿你在白宫的可能
很大吵成一锅粥这种事有没有
这个姑娘姑端全部是不是不想介入
这些事情的话那我们
是没有办法确认的
其实我觉得现在成立一个特别委员会并不是一个好主意啊
首先第1就是授权的问题
就是
如果你成了一个特别会那么这个Siri泡
他有没有权利
去发传票
或者发不发动这个单就是发布这个逮捕令
取这个控制相关的人或者是控制相关的设备这个的话就是
一个很成问题的
问题
这个的话那就多远会的调查很可能会旷日事
19就是
因为
如果你真的要抓人要这个发出搜查令的话你
一定要得到司法部的授权
是啊至少我现在看到
5点半了
根据我对这个人的观察我觉得他不大可能做这样的授权
那就得开心的事啦不得不涨是否授权
即使新的撒部长授权了
FBI是不是能够配合
还是一个问题
所以呢我就觉得就是说如果成为托运会的话呢
可能就把这个事就给耽误了
这是我自己的一个个人观察
我昨天的已经说了我说其实穿过现在只剩下军事手段这一个途径了
附近将军的话在这方面是最坚决的否定将军在这个接受运算采访的时候就要求川普
或者启动
叛乱反贪婪法
或者那是这个
启动戒严法就是宣布戒严
然后的话呢来解决这个问题所以附近将军他如果能够见到川普的话他一定会把这样的意见及给川普
那么川普能不能够启动反叛乱法那当然不同的人那对法律有不同
同的理解
否则的话就没有什么律师辩论的问题了
就同一个法条大家的这个意见不一致呢对吧
今天的我看到一个专家这个专家的事
中国人做这个宪法研究的他是author of
Because it uses study
他的名字叫吧
团购
他说这反叛乱法很
为什么他说这个反叛的反的通常只是在某一个州发生叛乱
然后的话局面失控
当联邦的法律在这个州不能够得到执行
联邦可以启动反叛了
要在这个州执行联邦的法律
他说现在的话那这个选举关键的问题是选举是周全选举的话是在某一个周丽萍
最当的一个州发生违法行为的是
不是联邦的法律没执行而是这个州的法律没有
向滨州像那个威斯康星
非常典型
行了就是这个州的选举法违背了这个州的选举法
是他们州的法律没有得到执行
在这种情况下的话那应该是在粥里面
解决问题就是通过名义通过这个州的司法来解决问题
所以这个
研究宪法的专家的话他认为川普
启动反叛兰法在
宪法上的法理
这个
根据不足
他说这就是说
他说实际上是按照宪法精神的画室
是应该在这些粥里面的人民站出来
然后来把这个事情
反过来这是他的个人理解但是不是的话又没人理解不一样只能是呈现一种观点
所以的如果这个反叛了吧不能给
气功的话那么
川普只能启动什么的就是剑法就是嘛手了穿不可以启动家研发
又在剑法的时候军队能不能执行
今天我看到一个消息就是说对川普不太有利的消息这个消息呢
我相信是真的
因为什么呢就是因为这条消息的话说的是
陆军部长就是arma3会随着人家做软
Mccarthy这个人的话那他和陆军参谋长就是Army chief of staff
陆军的参谋长
The Gentle James Mike
Corner
Cover
Call coalville
Mac color
这两个人的话那他们发表了一个声明
他们是发表声明的最具感觉还是造假的可能性比较小
说什么呢
他们说他们两个人就是一个是陆军的不长这是文文官
还有一个的是陆军的总参谋长这个的事
君子
这两个人的话呢说他们两个的意见
和参谋长联席会议主席
就是mark
Music
的一件是一样的
这个Mac mini是一个什么意见他说在大选的问题上
军队是不应该介入不应该扮演任何角色的
换句话说即使川普下令他们也不想参与戒严
这就是他们的
他不长联席会议主席
诶呀这个大家可
可能知道好酒美国有几只有拥有六大军种了
就是像什么了海军陆战队呀
小陆军海军空军的项包括空间不对是吧包包含警卫队
每一个军种的话他有一个
总参
总参谋长
导致接总参谋长在一起开会
就觉的参谋长咧
也许会议最差部长的会议的话是要是
各军种协调作出决策的怎么
现在的问题是如果他反对的话穿不还能不能够说
其实是可以的因为
参谋长联席会议所有的军队的话都是在国防部长的
如果国防部长下命令的话
他们叫执行
如果他们不执行的话国防部长可以把它马上就反调
说他们的意见其实并不重要我们看到这一间感觉还是要穿不知真是倒了霉了军队也不值得其实
如果不方不能够支持
这就
有没有什么太大的问题
而且的话川普如果真是
采取这些这个军事行动的话他其实不需要动用陆军
他完全可以动用海军陆战队或者动用美军的特种部队就可以完成这个任务
所以实际上的
现在最最关键的问题是
是川普本人
有没有雨
这件事情在这个纽约时报在西安上就是说其实我也没仔细看好就是他们报的东西的话我也不是真的
真的假的
没有看到这个川普本人下决心
相关的这个报道
因为父亲梁静的话他肯定会说这个是吗你没有看到这个相关穿不下决心的报道
但是那有一个
推文
是川普在今天凌晨的时候退的
川普说什么呢
川普说这个披萨纳瓦罗哈探发表了一个36页的报告
这个报告的显示出
川普
一定是赢
那大学
从统计上来说川普是不可能输掉大选的
要穿不好讲了这样一句话好大家注意看
他说big
Protest in DC
On January 4
Be there
Will be Wild
他说什么就是
到1月6号的是
要在DC
你举行一个
大的抗议活动为什么是6号的16号的时候国会跟投票不需要小要选总统了
他说到哪去
他说这个机会会非常的
好的盛大
其实我看这个推文呢
我感觉不是特别好
为什么呢
你们6号的时候投票了我们之前已经分析过
投票当争议选举人票到达国会的时候
如果参众两院不能达成
只是把这个权利
你漂亮认出去的话这个选举人票的话它就变成有效的就是而且是以州长认证的那个选举人票
调为准
中远的话全是民主党转折多数
蔡媛的话一对叛徒
所以就是说参众两院的话都认为应该把民主党的
选票人补救这个可能性几乎没有
就两队两院都同意才行
几乎没有
没有
这个没有这种可能怎么办呢那就是
最后认证的就可能是
州长送过去
我觉得是对拜登有利的这个学
票
所以我一看说这个川普说准备在6号的时候举行抗议
那样的话根本就来不及了
根本就来不及了
但是呢这里面的话我们会注意到一个时间见好就
他发这个推文的时间是在凌晨1点42分就今天的行程1点42分
放个工作真的很努力所以我觉得我工作已经非常努力了穿不肯定比我还努力
凌晨1点42分发了一个推文
这是在他见到弗林将军以前
见到这个这个Siri泡以前
按照这个假媒体
就是60米把这些假假新的媒体的报道的话呢说这个川普周围有很多的顾问
都反对川普采取
这样激进的措施
是啊包括这个他的幕僚长
Mac
买到就是只能那个那个就是那个人我觉得那如果到这个程度你还抱有这样的一种态度的话你
你真的是很成问题
非常成问题
还有一个人觉得很好笑
他对教Secret
他的也反对
小偷就川普没有哦
如果这个宪法的授权可以做这样的事情
这群过了我觉得不能听他们的
绝对不能听到
这些人的话他们不是军人他们没有那种当机立断的勇气
最70一直到目前为止川普虽然说一月六号的时候搞抗议
但这是太监到复印将军以前
到1月6号的时候他见到福林将军我相信孙将一定会以及力的劝导他就是
动用这个码首老同行减法
那么现在的话只看一点
这一点的话那就是川普是否有决心维护宪法
今天我看到一个推文就是有人跟这个这个KTV但是到去那个白宫的那个
新闻秘书好就是那个女的
他说我跟这个人刚刚通过话
那个人呢这个这个
可以那就讲说现在白宫整个的气氛
好像是川普的第2任妻已经
请开始了
其实你看川普Fire掉了那个国防部
不长是吧然后这个被联邦有辞职
任命那个代理的这个司法部长和代理光部长
真的不相识
要放弃的样子
是吧
特别比如说他这个现在制裁中共啊就是他这个
这个这个行政命令要把中国的
这些在美国上市的企业提出华尔街呀
就包括前段时间那个股票不是吃才中共全国人大常委会于64个会员
副委员长
全部被制裁
就这些事情的话你觉得川普不大可能像是放弃的样子是吧
那么
现在就看川普
是否能够意识到
这个
不是关系到他个人的荣辱
而是关系到他能否捍卫美国
的宪法
和捍卫美国的共和本身
如果他放弃的话将不再有美国
美国的宪法也变成了
他如果能够把这个事情的认识提高到这种程
成都的话
我还是对川普
这个能够下决心
那就是发动这种雷霆攻击就是这个就是抓人的什么之类的我觉得还是有希望的还是有心
这是川普一定不能退
所以呢我觉得作为我们
人民来说好作为51的people好我们现在能做的也就是
想办法给这个
你的1元
不管是你的区的这个1元还是在国会的议员
啊包括你地区的这些比如说这个你的县里边的选举委员会的人呢
这个这个这个是长的什么之类的给他们打电话一定要保持这样的压力
同时的话那我觉得我们
还
能做的一件事情就是
妹妹我祷告就是希望这个
美国不要这样以下的如果报拜登的手里边的话
那美国真的就死了
美国就死了
所以呢我觉得我们在这个时候一定还要保持这样的这个
信念
川普一定要赢
然后美国一定要赢
这个呢就是
今天想的那样更新的英语今天就是我需要的事情特别多
最大陆的时间的话其实我是这个救灾在这个处理学校的事
刚刚到家了大概有时花了这么千金厚厚一个多小时的时间
看了一些新闻因为我觉得这个新的非常重要
所以我觉得想跟大家更新一下
今天的话我觉得就这个我们就不
回答大家的问题了
因为现在已经是马上就要这个快到12点了
明天我还有很多的事情我明天的事情很多
所以的这个今天咱们就到这了
这个如果明天有新的新闻的话那我们
我明天再跟大家更新
明天我回来的也会很晚了我大概可能也得等到10点10点半的
才能回来所以那首的更新可能太晚
如果明天白天有时间的话我可能在明天下午班晚些时候我争取了就是如果有重大新闻
日本的话就明天下午更新
最大订阅和传播这个频道然后呢这个按下那个小
小阴道如果我明天下午有更新的话我会在设计语言
写出来了这样的话大家就能够
这个这个这个接到通知了
好吧那么咱们今天就到这了哈这个
这么晚了感谢大家过来捧场啊
咱们希望这个川普要引导希望这个美国耀眼
下次节目再见