關了會大家好壞來到天亮時分之證能天下我是上天涼今天是2020年3月5號
今天的想談一個這兩天比較熱門的話題就是
司法不能太有一個關於外國人永久在中國居留的管理條例
對管理條例的現在是屬於
徵求意見階段
2月27號的時候就已經的司法部的網站上上網這兩天不然不知道為什麼突然間成了一個
比較熱門的話題然後很多人在底下留言既然是徵求意見嗎
然後在底下留言的時候
是一面倒的反對這個外國人移民到中國
這個汽車是一個比較奇怪的是因為這個
中國人通常來講就是說他對政府的不滿他都是
有點這個藏著掖著的就是也不太敢說但是在這個事情上大家似乎是沒有任何的顧忌
關於移民問題的話我首先要說我對這個移民持一種開放的態度但是我覺得在移民上應該有一個
曲線的條件
這個天氣條件是什麼我們
回頭再講
我剛才說這是比較奇怪主要是因為
實際上中國在改革開放之後的話他就有一些外國人長期來華工作和居留的這個
這個管理條例
好像是在1985年的時候就有一
那麼會讓13會2014年的時候好像是又有一個
就是補充的這個
一些新的規定
那麼現在的話呢這個
司法部所公佈的這個管理條例幾乎跟
2014年那個版本沒有什麼
什麼太大的區別
但對移民的門檻的話的有所降低
咱們說移民好其實這並不是一個特別準確的詞
是因為
他們並不是獲得中國的國籍而是獲得的是中國的綠卡
好就是在中國永久的居留
讓你卡這個問題他也是一個
就是禁用美國人的說法因為美國人他的永久居留證的話他
它是綠色的和一張綠色的卡索
隨著綠卡
實際上要在美國的話
法律上來講的話你就能烹飪的對visit
永久居民
但是那就是通常來講
我們在日常就是口語對話的時候很少用這種打死啊
Permanent Resident
我們突然就說是Green Card holder就是你是有一個
綠卡的持有人
那麼實際上這個中共在頒佈這個條例是後好我就想說一下中共他之所以
頒佈這個條例
和大家反對這個調理老百姓反對這個條例
其實是車頭
同樣的理由
中國頒佈這個條例在我看來的話他的理由就是民族主義
用這個一般來說一個國家
如果要接受移民的話那至少說明你這個國家
對於被就是這個
就是往這邊移民的那些人來說是有一定的吸引力的至少比她的母國還有吸引力
所以呢他想長期在你這地方
轉居留
我這個能通過這樣的一種
啊我們可以發給卡了是吧他就可以
展現一種大國崛起呀或者什麼厲害了我的國呀這樣的一種形象啊
讓大家增添一種民族的自豪感
我剛才說比較奇怪就是很多中國人他不但沒有這種民族的自豪感
他們恰恰是具同樣的民族主義的
這種理由
他們反對外國人的陰
為什麼是這樣因為民族主義的話是中共長期以來一直宣傳的一個
非常重要的這個意識
形態
這個民族主義的話他經常講就是
我們中國人落後捱打呀就是聞到處都是敵人呢
這個10的中國人的他對於這種
就是
自己這個國家的生存空間會是這種生存的環境來說的話有一種不安全
他覺得這個我們中國本來人口就多資源就少了然後的話突然間來了這麼多的人後們爭奪這些
這也是他們
難以接受了
特別是中共的話那對於移民給予哪種超國民的待遇
我知道比如說舉個很簡單的例子好外國的留學生到中國來留學
一般來說的話因為國家他不大可
到中國來留
這個或者是說很少很少
通常都是我們到美國來學習
體會到這個西方國家去
畢竟他們的
科學技術的感覺是更先進一些
而且因為英語的話它是一種幾乎世界科技界發表論文通用的語言
祝你到這個因為國家去的話呢
就是發表對
在語言方面的提高對於你打入這種科學家的
不要academia
就是這個
學術界的話也是有好處
所以一般來說的話就讓他不會到中國來留學
到中國來留學的話通常都是第3世界國家
帶有中共一定援助性質的
特別是很多那個非洲國家和或者是拉美國家
中共的救
向這些國家提供一些經濟資助讓那個國家打這這筆錢作為獎學金
排他們到中國來學習
我在這個北京讀書的時候是九年代初期
我是89年的時候是這個上大學
那個時候在
我上了我上學的那個學校裡面就已經有一些來自於非洲國家的留
捏這些人的話他們的中文
就是遠遠沒有
像我們這些在美國留學的人英文那麼好
就他們的中文非常有限
比我們在美國留學收的英文更加有限
能對他們說的話上課聽懂
這個老師講課本身就帶有一
一定的難度
然後的話呢因為
他們算是中國的客人嗎所以這個
到時候大學裡面對他們的待遇就很好我們那時候主打在大學上上學的時候是
這個八個人一個
宿舍
然後呢他們這個留學生的話是兩個人一個
而且他們這個用電也不限制
我們那時候
八個人
這個一個宿舍的話那個大概用電的電量大概用不到300吧
就是超過這個時候他的保險絲就畢業了
然後呢這個晚上要拉閘限電壓什麼
就感病的研究生的話他們比我們大雨好不多
人類說他們大概是每個月有死因為有一個同學嗎就是我的那個
同學他就是好像是來自於
他叫扎伊爾和我們叫剛果
他們的扎眼
來自那個國家
他也他問我一些問題
然後到他宿舍裡面
幫他做點事
就是回答回答他那個上學時候上課的時候問題吧
他就說他是他每個月的話除了各種各樣的
這個這個就是
除了這個
他們政府
給了一些錢之外的話中國政府美
每個月當時給她30美金
都不住
63北京多少錢一定說基本上是18嗎就是這個人民幣一筆吧
所以相當於240 240 250
50塊錢人民幣
而那時我們一個普通大學生一個月的開銷大概不到100塊
所以就是說他們使用的居住的條件比我們好然後的話他們的這個氣
以前那個月餅
在這個2018年的時候就是這個教育部他有一個文件
這個文件當時也是被大人罵的很慘
2018年短短的
就僅僅就一年的這個援助外國學生獎學金的預算教育不就撥款
33eee
人民幣
然後平均每個留學生的話大概一年能夠拿到6萬到100000塊錢人民幣的
大可以想象一下一個工人咱不說這個北上廣深了咱們就是一般的二線城市
一個
杜普普通通的白領大概一個月能拿到5000塊錢
到8000塊錢
是吧那就是說
實際上他們在中國拿到的補助
50相當於一個二線程
是白領的一個月的工
你說這些人的話他們等於是
就是就是拿著這種高額的補助然後在大學裡面
這個喝酒泡妞打架什麼什麼之類的就是給人的這個光感就很差
2017年的收山東大學不是有一個醜聞嗎就當時
山東大學在為這些非洲來的留學生尋找學伴上一個留學生要配三個學派
表面上來說的話是跟他們交流語言啊然後是幫助他們做一些課業上的工作
但是呢他有一個特別的要求
求就是女聲悠閒而且一個
這個這個非洲留言中藥配三個女生
當時也是被大家罵的一塌糊塗這個
都不是我的人
這個
你這個信口雌黃你自己Google一下山東大學留學生女兒的事件
他當時是炒得沸沸揚揚2018年那個教育部也是33 1美元
不是31美元33 1人民幣的那個給外國留學生的不
也是被大家罵得一塌糊塗
所以實際上的話就說很多人對
這個中共這種移民政策的不滿實際上是覺得中共給予這些外國人
超國民的待遇
而且我覺得就是很多的這個
其實中共對於這些外國的移民如果你要看條例本身的話
其實他見識的門檻還是相當高的
如果你要在中國獲得永久居留權的
你需要有博士以上的學
有博士學位或者是你做
做過這個研究員阿什麼向教授導師之類的書這種就要博士生
和那個字可以上的這種人
然後的話對公司有要求
哇你這你在中國必須要住滿多少年然後呢工資必須要超過
這個社會平均工資的多少倍
然後我還有一些比如說這個
如果你是做投資移民的話你需要投資1000萬人民幣以上
還有些其他別的方面的要求了
所以實際上的話就是如果中共真的認真去執行這個
規定的話呢
按道理來講的話他還是能夠
篩選到一些人吧就是一些人才
但是實際上中國是不是認真執行這個條例本身就是一個問題
就是
因為他中午他是一個意識形態先行的政黨就是有可能你對
這個共產黨比較支持的話那麼他可能
就在某些方面給你
凱里到了
那麼剛才我就講一下就是整個類的共產黨
他這個中共現在這個移民政策好得到感受到大家的反對
是一箇中共對
這個移民來說是不公平的
就說對他們太好
造成了對中國本地人的這種反向的氣
其實這個是大家不滿
那麼下面的話呢我想說一下就是說其他別的國家的移民的錢
情況這個
我們通常認為的話比如說像
這個很多美國家美國加拿大的屬於非常典型的移民國
歐洲的國家其實傳統上來說的話他是比較排斥移民的
但在全球化浪潮開始之後的歐洲國家也開始
吸收那個贏
我想說一下這個因為我們光看這個
周正著
這時日本身的話沒有缺乏深度所以我想
談一下
這個外國的移民問題和中國古代的移民問題
因為我想說的就說實際上
我對移民雖然是一個開放的態度但是我覺得移民需要有
非常硬性的一個限制
這個限制本身
恰恰在我現在
從這個
中共的這個條例中我是看
看不到了
在很多這個西方國家的移民條例種業
也是看不到我覺得其實所有的國家
都是因為缺失了這個條件
才造成了很多非常嚴重的移民問題
我們先說美國好美的話那他現在的移民
在90年代或者2000年的時候呢
就是代表
21世紀10年代的事
他的這種移民政策的話基本上是
這幾人的技能的
而且merit-based就說
你有些特殊的學歷會特殊的技能
然後能夠為這個社會創造財
財富這種人的話那他會
允許你獲得綠卡
就是在這個地方
永久的居住和打工
他不覺得你在這打工的話會強了美國人的
這個職位
如果你要看這個美國人的她的移民政策的話你會
會發現它有專門一種簽證有h1b是萬的話就是給那些高科技人才的
簽證
有人就會提出自己的刷有那高科技人才移民美國的話他不是把美國人的
工作都搶走了
我不是這樣的
很多這種人和他擁有一些別人不具備的技能說明他的智商非常的
這種人的話他通常在中年以後他甚至可能會自行創業
創業之後的話他甚至可能會帶給你美國很多
我工作機會就是他自己創造出來
工作機會
所以美國對高科技人才的話是張開雙臂歡迎的
包括認為很多人
說說川普是一個反移民的人但是川普是我不反應
我反正是非法移民
如果你通過合法的手段靠你自己的才能和知識能夠來到美國的
我的華的川普也是張開雙臂
歡迎的
現在美國之所以出問題的話是因為
有很多
這個移民是非法進入美
對話就是美國之後的話這些移民
這個隨著全球化浪潮嗎就是所以美國那些左派們他也非常歡迎這種移民
到美國來
奧巴馬時代到了晚期的時候
每年
大概有10萬的非法
來到美國
而這些移民來到美國之後的話他的生活沒有著落他就吃美國的福利
這個對美國來說的話是一個非常沉重的負
用其他別的國家也是一樣2014年的時候知道這個伊斯蘭國
建立馬就是在這個敘利亞
建立的這個就是恐怖組織伊斯蘭國就是叫ISIS
艾斯建立之後的話敘利亞接地發生內戰然後呢就有很多難民
從敘利亞逃亡
逃亡之後的話當時歐洲
就採取了一種敞開大門歡迎移民的這種症
最後造成歐洲的難民危機
可能很多人都知道這個事
這些難民從
中東地區
或者其他別的國家移民到歐洲以後呢他們並沒有融入當地的
反而自成一個社區
然後的話他就說他們
給歐洲帶來不光是非常沉重的
這個福利方面的負擔
包括這個頭大嗎搶劫呀強姦那殺人吶
恐怖組織等的有些恐怖分子是冒充大米
一會進入歐洲
所以就帶來歐洲非常嚴重的這個
這個英語問題
而且的這個移民一旦到歐洲之後
因為我知道這個穆斯林的話它是一個
就是這個對於自己的
宗教非常狂熱的這麼熱
怎麼一群人嗎
這些人的話那在他們看來全世界所有不相信穆斯里的人你只有兩個
要麼具
去桂英穆斯林
要就去死
所以實際上這些穆斯林他們到了這個西方國家之後
他們就
跟那個西方社會完全生活在相似一個平行世界裡面
讓他們在西方的話目視頻她又
你就是不不不就是不禁慾不不不這個
節日
所以呢就說他
這個生育率就非常
而歐洲白人的話他的聲音率非常低
最長期下去的話這些穆斯林他們就改變了歐洲人口的結
結果像有的地方他的那個穆斯林比例是非常高挑倫敦東區的話30%都是慕斯
廣州的倫敦西區行由West end他是一個特別大的一個
91數中新南向美國紐約的百老匯一樣的倫敦東區的話有著
這個30%的這個
人多是慕斯
下載巴黎在很多地方就是這些
就是這個穆斯林他已經改變了
歐洲的這個人中
我這麼說我並不是說要其實木村呀我想說的是什麼我想說的是
實際上
我認為在一個國家
信移民的時候必須得有這麼一個硬性的規定
就硬性規定就是你必須要熱愛這個國家
然後要認同這個國家穿
文化和價值
否則的話你來了這個地方之後等於是把這個地方的問
文化
就徹底的改變了
實際上我們看到就是在
這個中國股市化其實也是這樣中國古獸呢
我們想象中感覺好像中國是一個封閉的
就是完全封閉的一個地方因為它的地理環境決定了它的西面是沙漠聰明的大海是吧
讓背面是這個
這個蒙古高原和草原也是沙漠然後男方的話就是是一片熱帶雨林
根本就過不去的就覺得中國在一個非常封閉的一個環境中
所以中國人的話他的移民就非常
想上這個其實是一個錯誤的觀念
這個錯誤的觀念的話就是
實際上中國的
中國對移民從古時候他就抱著一個非常開放後
歡迎的態度
而恰恰這很多的移民
跟我們一塊便明瞭中國的文化
這個剛才說到這個移民的問題好像這個順便補充一下其實我覺得對於這個歐美國家來說有一個特別
最嚴重的移民問題
題就是關於
選舉人
這個
移民的話呢因為她到了這個歐美國家以後
他沒有辦法生活從語言上來說生活習慣來說的話他說歐美國家格格不入
正在這個時候呢
這些移民他們就只能依靠政府的
福利
當他們依靠政府福利然後的他沒有生了很多孩子我們知道幾乎所有的國家他都有出生公民權
選就是你在這個國家生了小孩就一定是這個國家的公民
那麼當你
獲得公民權之後的話你就有了這個
選舉權
而這些在
雖然在歐美出生的這個穆斯林的話他們擁有了選舉權可是他們對於
這些
這個所居住的這個國家對他們公民權的國家
沒有任何種程可言
就是從文化上來說他們就沒有任何忠誠
醉在他們在投票的時候的話他們首先考慮的
實際上是
這個福利的問題
所以呢這個這個歐美國家有很多的這個政黨了
的話他們就
非常渴望得到這些
移民的
選票
所以呢他們就
鼓勵這種非法移民
像美國的民主黨就是這樣啊
鼓勵利用非法移民落給他們福利
要把他們規劃成功名之後的話他們就更會同民主黨的
漂這樣的話等於民主黨就建立起來自己一個非常穩固的漂
為自己就是這個訂購能夠掌握國家的權力就
就有了這麼一個很好的
所以說呢這個我覺得好這是我個人的一個看法當然我就在家可以探討
我對於這個選舉權其實我有一個想法就是
我認為沒有
納粹的人
其實是不應該有選舉
就是
當你那了說之後的話說明你對這個社會是有責任感
你為什麼說社會納稅做貢獻嗎
是應該社會的公共事務上
你才有發言權
大家很多人可能會說你這不是歧視窮人嘛是吧
這個事情我們這是一個很大的話題
其實我覺得
你不讓他那說你才是在其實他
一個年紀輕輕的人那一個有手有腳的人
不能夠通過勤勞致富然後呢你
用福利把它養起來
實際上你把這個人講成了一個懶漢
養成老漢之後的話呢
就說實際上對這個人個人的成長也是沒有好處
他沒有掙錢靠自己勞動付出之後的那種自豪感
所以實際上是應該鼓勵人工作然後鼓勵鼓勵人哪說的
那個說之後的話呢你為社會盡到責任之後你可以在公共事
這個你將來我們在探討好因為這個睡了一個非常深刻的一個哲學問題
我主要是想說什麼呢我主要是想說
中國古時候的話呢他的這種移民他也是
是有一個
硬核的條件
就是真
歐美之前的那個條件是
是一樣的
在美國我們知道如果你要想規劃成為美國公民的
你必須要接受
這個六級考
考試這個考試裡面100道題
就是考你對美國文化的表姐的車
和你對美國文化的認同的車
那麼實際上中國股市話我們看到我們我們簡單的說一下中國股
說它實際上
不同的朝代
幾乎都是一個不同的人種
我在這個地方奠定了一個不同的文
比如說我們把中國人成為華夏
華夏
這個夏子本身的化身就是從夏朝來的
那首吧
中國的中原地區
你下朝他的都城在現在
這個河南
這個這個這個二里頭最快嗎所以
當時是把這個地方的話作為中華文明的一個核心區
那麼
相比於夏朝的畫的商朝在下週的東面
他們實際上是屬於東一人
就是
Hello當時這個蠻夷戎狄的說把東面吊一人
熄滅的話交融
然後南面叫饅頭背面叫的
都不認為他們是開畫的最
最商討的人的話他說要是東夷人
要爭吵的話他是要是西方的搶人他們至少是搶人的後來
這個
周大的話它這個有一個
祖先老家浙江園他這是個女的
江源的話那這個姓江的這個江
他和槍
好就是這個從文字上來來講的話就要將槍同源
最後周大人的話他像是搶人那也像一個傻子
商場的話他是這個東西人
然後都在之後的話這就是到了秦始皇統一很短是吧
然後之後就
就是到了漢朝
我們也稱自己為漢人是吧
漢朝之後的話呢
這個就是到了這個三國的分裂然後就是兩晉
到西晉的時候就是匈奴人住住中原這就是歷史上非常有名的五胡亂華
就在公元318年永嘉之亂的時候
守匈奴人攻入了西晉的都城
從此之後的話中國北方就落入了少數民族的手
匈奴鮮卑
節的牆和各民族當時佔據中國的北
美防長達將近
300年吧300年制
然後的話就到了隋朝的統一
水草其實是鮮卑人的後代
隋唐都是顯著
他們是這個七位數過大將軍毒性的後代
隋和唐都是
然後要看唐朝的時候你會發現唐朝
你去讀唐朝的事
史書啊
舊唐書新唐書滿篇滿紙都是那種外國人
唐朝時候的這個中央的官員在貞觀四年的時候能知道當時唐太宗派
這個李靖
他就是一個特別有名的將軍嗎
去
這個
一閃那個地方
把這個突厥人李靜平的3700病
滅亡東突厥
然後東突厥人開著大量的移民到這個內地來
到長安
當時李世民的朝廷裡面
唐朝的那個中央朝廷的
40%都是吐
就你可以想象這些移民對於
唐朝的影響
唐朝時候很多的名將都是都是突厥人
會多是少數民族
比如說不知道相安路30
14名之本高24萬的兩個
原來多少唐朝的節度使
這兩個人他都是這個少數民族
然後馮西安是說那些人像那個
李光弼
他是契丹人
好像高仙芝
他是高麗人然後向那個什麼
吳懷恩
他是這個鐵路人
像那個就是什麼
後面很多了像我知道像
這個唐朝是那個大將什麼20那大石壓什麼親和力等等
他都是那些少數民族
從貞觀四年到天寶四
4年115年
也有人通
統計當時移民到中國的這些外國人
大唐
中國有很多少數民族
移民到中國的外國人一共有170萬隻
早安史之亂的時候不然出來黃巢之亂的時候
倒是皇朝公路廣州光殺了些外國人
猶太人
景教徒
回教徒還有那些三一教的教徒
光殺罪寫的就殺了12萬個廣州玩一下
那都是
萬里迢迢經過打磨後是航海而來來到中國在廣州定居
過黃巢在廣州沙外國人就殺了殺了
你可以想象一下當時這個
那個中國的移民
有多多
是嗎而且那個首相
長安在洛陽
很多的那個服務生啊就像咱們現在中國人到海外開中餐館一樣
據說很多人到中國來都是開餐館
就是和人都是開餐館
而且那個服務的人給你上韭菜的人都是
就是那個少數民族的女子他們人長得漂亮是本人高鼻深目
皮膚有很白皙
那首舊書的話都是這些外國人
要讀那個李白的詩李白不如說是教
這個落花踏盡
有何處校務和g94中
就是大家缺少蘭花之後去哪了
咱們去酒店喝酒吧
什麼樣的酒店呢
胡吉94
就是有這個和人的女子
在屏幕的這種酒
酒店
所以
整個不同的少數民族移民到中國的話
把她帶來這個中國文化的繁榮
老婆婆後來我知道向元朝的蒙古人是把清朝的女真人
而且那個時候很多的因素會是來到中國然後還有就是很多的這個
這個像西藏的喇嘛
到中國來傳教
所以實際上整個中國文化在幾千年來咱剛剛才幾乎從夏朝一直數到清朝是吧
很多很多的草
好在絕大多數的草
他都是有不同的移民然後到中國來
一會了電影中國人
但是想了我就收到大事了
他們雖然奠定中國文化但是他們對中國的文化中一直是抱著一種
嚮往和任何
這就是為什麼長期以來5000年來雖然有
不同的移民進來但中國的文化傳承一直沒有面緣
我們剛才講了一大堆東西好像是在調出大字好但是我想說一個非常重要的觀點就是一個國家如果你要
要想保證自己這種民族的
血脈延續
你就必須要保證自己的文
文化如果你想打開大門來歡迎移民的話那麼你也要做到這一點
就是當一名進來的是
你過去的文化傳承不能斷了
這些移民的話應該對你的文化有哪
基本的認同
他至少不願意去改變或者是滅絕你的
好了我說了半天的話是想說一個觀點就是
一般人移民
包括開了這個條件好中共當時開的這個條件什麼樣的人滿足什麼樣的門檻可以移民的話
他最大的問題在哪裡呢
他最大的問題就在於他沒有
提到你要想在中國呆著的話你
你需要有對中國嗎
文化的認同
而這一點的話我相信共產黨是不可能提出來的因為中共它恰恰是以
破壞中國文化作為維繫政權的一個最有力的手
那當然就不可能讓那些外國人去
認同中國的文化
其實那些外國人應該想一想你到中國移民移民到中國去到底是為什麼呢
中國的那些特權階層中國那些高官們他們都想移民
到外國去
為什麼因為這個國家沒有法治
所有的法律的話他只不過是中共這樣別人的藉口
然後呢這個國家他沒有
言論的自由
然後這個國家這個這個環境汙染的非常嚴
然後還有就是
官員的貪汙腐敗
然後還有就是各種各樣的偽劣產品
有毒的食品盒
和毒疫苗氾濫等
在這樣的一個環境中的話其實我也搞不清楚
中共他
頒佈這麼一個調理
到底是系什麼樣的人
才能夠對中共現在只下了這個
社會
有那樣強
強力的認可
好了那麼今天的節目那咱們就說到這裡如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個評
頻道我們下次節目再見