关了会大家好坏来到天亮时分之证能天下我是上天凉今天是2020年3月5号
今天的想谈一个这两天比较热门的话题就是
司法不能太有一个关于外国人永久在中国居留的管理条例
对管理条例的现在是属于
征求意见阶段
2月27号的时候就已经的司法部的网站上上网这两天不然不知道为什么突然间成了一个
比较热门的话题然后很多人在底下留言既然是征求意见吗
然后在底下留言的时候
是一面倒的反对这个外国人移民到中国
这个汽车是一个比较奇怪的是因为这个
中国人通常来讲就是说他对政府的不满他都是
有点这个藏着掖着的就是也不太敢说但是在这个事情上大家似乎是没有任何的顾忌
关于移民问题的话我首先要说我对这个移民持一种开放的态度但是我觉得在移民上应该有一个
曲线的条件
这个天气条件是什么我们
回头再讲
我刚才说这是比较奇怪主要是因为
实际上中国在改革开放之后的话他就有一些外国人长期来华工作和居留的这个
这个管理条例
好像是在1985年的时候就有一
那么会让13会2014年的时候好像是又有一个
就是补充的这个
一些新的规定
那么现在的话呢这个
司法部所公布的这个管理条例几乎跟
2014年那个版本没有什么
什么太大的区别
但对移民的门槛的话的有所降低
咱们说移民好其实这并不是一个特别准确的词
是因为
他们并不是获得中国的国籍而是获得的是中国的绿卡
好就是在中国永久的居留
让你卡这个问题他也是一个
就是禁用美国人的说法因为美国人他的永久居留证的话他
它是绿色的和一张绿色的卡索
随着绿卡
实际上要在美国的话
法律上来讲的话你就能烹饪的对visit
永久居民
但是那就是通常来讲
我们在日常就是口语对话的时候很少用这种打死啊
Permanent Resident
我们突然就说是Green Card holder就是你是有一个
绿卡的持有人
那么实际上这个中共在颁布这个条例是后好我就想说一下中共他之所以
颁布这个条例
和大家反对这个调理老百姓反对这个条例
其实是车头
同样的理由
中国颁布这个条例在我看来的话他的理由就是民族主义
用这个一般来说一个国家
如果要接受移民的话那至少说明你这个国家
对于被就是这个
就是往这边移民的那些人来说是有一定的吸引力的至少比她的母国还有吸引力
所以呢他想长期在你这地方
转居留
我这个能通过这样的一种
啊我们可以发给卡了是吧他就可以
展现一种大国崛起呀或者什么厉害了我的国呀这样的一种形象啊
让大家增添一种民族的自豪感
我刚才说比较奇怪就是很多中国人他不但没有这种民族的自豪感
他们恰恰是具同样的民族主义的
这种理由
他们反对外国人的阴
为什么是这样因为民族主义的话是中共长期以来一直宣传的一个
非常重要的这个意识
形态
这个民族主义的话他经常讲就是
我们中国人落后挨打呀就是闻到处都是敌人呢
这个10的中国人的他对于这种
就是
自己这个国家的生存空间会是这种生存的环境来说的话有一种不安全
他觉得这个我们中国本来人口就多资源就少了然后的话突然间来了这么多的人后们争夺这些
这也是他们
难以接受了
特别是中共的话那对于移民给予哪种超国民的待遇
我知道比如说举个很简单的例子好外国的留学生到中国来留学
一般来说的话因为国家他不大可
到中国来留
这个或者是说很少很少
通常都是我们到美国来学习
体会到这个西方国家去
毕竟他们的
科学技术的感觉是更先进一些
而且因为英语的话它是一种几乎世界科技界发表论文通用的语言
祝你到这个因为国家去的话呢
就是发表对
在语言方面的提高对于你打入这种科学家的
不要academia
就是这个
学术界的话也是有好处
所以一般来说的话就让他不会到中国来留学
到中国来留学的话通常都是第3世界国家
带有中共一定援助性质的
特别是很多那个非洲国家和或者是拉美国家
中共的救
向这些国家提供一些经济资助让那个国家打这这笔钱作为奖学金
排他们到中国来学习
我在这个北京读书的时候是九年代初期
我是89年的时候是这个上大学
那个时候在
我上了我上学的那个学校里面就已经有一些来自于非洲国家的留
捏这些人的话他们的中文
就是远远没有
像我们这些在美国留学的人英文那么好
就他们的中文非常有限
比我们在美国留学收的英文更加有限
能对他们说的话上课听懂
这个老师讲课本身就带有一
一定的难度
然后的话呢因为
他们算是中国的客人吗所以这个
到时候大学里面对他们的待遇就很好我们那时候主打在大学上上学的时候是
这个八个人一个
宿舍
然后呢他们这个留学生的话是两个人一个
而且他们这个用电也不限制
我们那时候
八个人
这个一个宿舍的话那个大概用电的电量大概用不到300吧
就是超过这个时候他的保险丝就毕业了
然后呢这个晚上要拉闸限电压什么
就感病的研究生的话他们比我们大雨好不多
人类说他们大概是每个月有死因为有一个同学吗就是我的那个
同学他就是好像是来自于
他叫扎伊尔和我们叫刚果
他们的扎眼
来自那个国家
他也他问我一些问题
然后到他宿舍里面
帮他做点事
就是回答回答他那个上学时候上课的时候问题吧
他就说他是他每个月的话除了各种各样的
这个这个就是
除了这个
他们政府
给了一些钱之外的话中国政府美
每个月当时给她30美金
都不住
63北京多少钱一定说基本上是18吗就是这个人民币一笔吧
所以相当于240 240 250
50块钱人民币
而那时我们一个普通大学生一个月的开销大概不到100块
所以就是说他们使用的居住的条件比我们好然后的话他们的这个气
以前那个月饼
在这个2018年的时候就是这个教育部他有一个文件
这个文件当时也是被大人骂的很惨
2018年短短的
就仅仅就一年的这个援助外国学生奖学金的预算教育不就拨款
33eee
人民币
然后平均每个留学生的话大概一年能够拿到6万到100000块钱人民币的
大可以想象一下一个工人咱不说这个北上广深了咱们就是一般的二线城市
一个
杜普普通通的白领大概一个月能拿到5000块钱
到8000块钱
是吧那就是说
实际上他们在中国拿到的补助
50相当于一个二线程
是白领的一个月的工
你说这些人的话他们等于是
就是就是拿着这种高额的补助然后在大学里面
这个喝酒泡妞打架什么什么之类的就是给人的这个光感就很差
2017年的收山东大学不是有一个丑闻吗就当时
山东大学在为这些非洲来的留学生寻找学伴上一个留学生要配三个学派
表面上来说的话是跟他们交流语言啊然后是帮助他们做一些课业上的工作
但是呢他有一个特别的要求
求就是女声悠闲而且一个
这个这个非洲留言中药配三个女生
当时也是被大家骂的一塌糊涂这个
都不是我的人
这个
你这个信口雌黄你自己Google一下山东大学留学生女儿的事件
他当时是炒得沸沸扬扬2018年那个教育部也是33 1美元
不是31美元33 1人民币的那个给外国留学生的不
也是被大家骂得一塌糊涂
所以实际上的话就说很多人对
这个中共这种移民政策的不满实际上是觉得中共给予这些外国人
超国民的待遇
而且我觉得就是很多的这个
其实中共对于这些外国的移民如果你要看条例本身的话
其实他见识的门槛还是相当高的
如果你要在中国获得永久居留权的
你需要有博士以上的学
有博士学位或者是你做
做过这个研究员阿什么向教授导师之类的书这种就要博士生
和那个字可以上的这种人
然后的话对公司有要求
哇你这你在中国必须要住满多少年然后呢工资必须要超过
这个社会平均工资的多少倍
然后我还有一些比如说这个
如果你是做投资移民的话你需要投资1000万人民币以上
还有些其他别的方面的要求了
所以实际上的话就是如果中共真的认真去执行这个
规定的话呢
按道理来讲的话他还是能够
筛选到一些人吧就是一些人才
但是实际上中国是不是认真执行这个条例本身就是一个问题
就是
因为他中午他是一个意识形态先行的政党就是有可能你对
这个共产党比较支持的话那么他可能
就在某些方面给你
凯里到了
那么刚才我就讲一下就是整个类的共产党
他这个中共现在这个移民政策好得到感受到大家的反对
是一个中共对
这个移民来说是不公平的
就说对他们太好
造成了对中国本地人的这种反向的气
其实这个是大家不满
那么下面的话呢我想说一下就是说其他别的国家的移民的钱
情况这个
我们通常认为的话比如说像
这个很多美国家美国加拿大的属于非常典型的移民国
欧洲的国家其实传统上来说的话他是比较排斥移民的
但在全球化浪潮开始之后的欧洲国家也开始
吸收那个赢
我想说一下这个因为我们光看这个
周正着
这时日本身的话没有缺乏深度所以我想
谈一下
这个外国的移民问题和中国古代的移民问题
因为我想说的就说实际上
我对移民虽然是一个开放的态度但是我觉得移民需要有
非常硬性的一个限制
这个限制本身
恰恰在我现在
从这个
中共的这个条例中我是看
看不到了
在很多这个西方国家的移民条例种业
也是看不到我觉得其实所有的国家
都是因为缺失了这个条件
才造成了很多非常严重的移民问题
我们先说美国好美的话那他现在的移民
在90年代或者2000年的时候呢
就是代表
21世纪10年代的事
他的这种移民政策的话基本上是
这几人的技能的
而且merit-based就说
你有些特殊的学历会特殊的技能
然后能够为这个社会创造财
财富这种人的话那他会
允许你获得绿卡
就是在这个地方
永久的居住和打工
他不觉得你在这打工的话会强了美国人的
这个职位
如果你要看这个美国人的她的移民政策的话你会
会发现它有专门一种签证有h1b是万的话就是给那些高科技人才的
签证
有人就会提出自己的刷有那高科技人才移民美国的话他不是把美国人的
工作都抢走了
我不是这样的
很多这种人和他拥有一些别人不具备的技能说明他的智商非常的
这种人的话他通常在中年以后他甚至可能会自行创业
创业之后的话他甚至可能会带给你美国很多
我工作机会就是他自己创造出来
工作机会
所以美国对高科技人才的话是张开双臂欢迎的
包括认为很多人
说说川普是一个反移民的人但是川普是我不反应
我反正是非法移民
如果你通过合法的手段靠你自己的才能和知识能够来到美国的
我的华的川普也是张开双臂
欢迎的
现在美国之所以出问题的话是因为
有很多
这个移民是非法进入美
对话就是美国之后的话这些移民
这个随着全球化浪潮吗就是所以美国那些左派们他也非常欢迎这种移民
到美国来
奥巴马时代到了晚期的时候
每年
大概有10万的非法
来到美国
而这些移民来到美国之后的话他的生活没有着落他就吃美国的福利
这个对美国来说的话是一个非常沉重的负
用其他别的国家也是一样2014年的时候知道这个伊斯兰国
建立马就是在这个叙利亚
建立的这个就是恐怖组织伊斯兰国就是叫ISIS
艾斯建立之后的话叙利亚接地发生内战然后呢就有很多难民
从叙利亚逃亡
逃亡之后的话当时欧洲
就采取了一种敞开大门欢迎移民的这种症
最后造成欧洲的难民危机
可能很多人都知道这个事
这些难民从
中东地区
或者其他别的国家移民到欧洲以后呢他们并没有融入当地的
反而自成一个社区
然后的话他就说他们
给欧洲带来不光是非常沉重的
这个福利方面的负担
包括这个头大吗抢劫呀强奸那杀人呐
恐怖组织等的有些恐怖分子是冒充大米
一会进入欧洲
所以就带来欧洲非常严重的这个
这个英语问题
而且的这个移民一旦到欧洲之后
因为我知道这个穆斯林的话它是一个
就是这个对于自己的
宗教非常狂热的这么热
怎么一群人吗
这些人的话那在他们看来全世界所有不相信穆斯里的人你只有两个
要么具
去桂英穆斯林
要就去死
所以实际上这些穆斯林他们到了这个西方国家之后
他们就
跟那个西方社会完全生活在相似一个平行世界里面
让他们在西方的话目视频她又
你就是不不不就是不禁欲不不不这个
节日
所以呢就说他
这个生育率就非常
而欧洲白人的话他的声音率非常低
最长期下去的话这些穆斯林他们就改变了欧洲人口的结
结果像有的地方他的那个穆斯林比例是非常高挑伦敦东区的话30%都是慕斯
广州的伦敦西区行由West end他是一个特别大的一个
91数中新南向美国纽约的百老汇一样的伦敦东区的话有着
这个30%的这个
人多是慕斯
下载巴黎在很多地方就是这些
就是这个穆斯林他已经改变了
欧洲的这个人中
我这么说我并不是说要其实木村呀我想说的是什么我想说的是
实际上
我认为在一个国家
信移民的时候必须得有这么一个硬性的规定
就硬性规定就是你必须要热爱这个国家
然后要认同这个国家穿
文化和价值
否则的话你来了这个地方之后等于是把这个地方的问
文化
就彻底的改变了
实际上我们看到就是在
这个中国股市化其实也是这样中国古兽呢
我们想象中感觉好像中国是一个封闭的
就是完全封闭的一个地方因为它的地理环境决定了它的西面是沙漠聪明的大海是吧
让背面是这个
这个蒙古高原和草原也是沙漠然后男方的话就是是一片热带雨林
根本就过不去的就觉得中国在一个非常封闭的一个环境中
所以中国人的话他的移民就非常
想上这个其实是一个错误的观念
这个错误的观念的话就是
实际上中国的
中国对移民从古时候他就抱着一个非常开放后
欢迎的态度
而恰恰这很多的移民
跟我们一块便明了中国的文化
这个刚才说到这个移民的问题好像这个顺便补充一下其实我觉得对于这个欧美国家来说有一个特别
最严重的移民问题
题就是关于
选举人
这个
移民的话呢因为她到了这个欧美国家以后
他没有办法生活从语言上来说生活习惯来说的话他说欧美国家格格不入
正在这个时候呢
这些移民他们就只能依靠政府的
福利
当他们依靠政府福利然后的他没有生了很多孩子我们知道几乎所有的国家他都有出生公民权
选就是你在这个国家生了小孩就一定是这个国家的公民
那么当你
获得公民权之后的话你就有了这个
选举权
而这些在
虽然在欧美出生的这个穆斯林的话他们拥有了选举权可是他们对于
这些
这个所居住的这个国家对他们公民权的国家
没有任何种程可言
就是从文化上来说他们就没有任何忠诚
醉在他们在投票的时候的话他们首先考虑的
实际上是
这个福利的问题
所以呢这个这个欧美国家有很多的这个政党了
的话他们就
非常渴望得到这些
移民的
选票
所以呢他们就
鼓励这种非法移民
像美国的民主党就是这样啊
鼓励利用非法移民落给他们福利
要把他们规划成功名之后的话他们就更会同民主党的
漂这样的话等于民主党就建立起来自己一个非常稳固的漂
为自己就是这个订购能够掌握国家的权力就
就有了这么一个很好的
所以说呢这个我觉得好这是我个人的一个看法当然我就在家可以探讨
我对于这个选举权其实我有一个想法就是
我认为没有
纳粹的人
其实是不应该有选举
就是
当你那了说之后的话说明你对这个社会是有责任感
你为什么说社会纳税做贡献吗
是应该社会的公共事务上
你才有发言权
大家很多人可能会说你这不是歧视穷人嘛是吧
这个事情我们这是一个很大的话题
其实我觉得
你不让他那说你才是在其实他
一个年纪轻轻的人那一个有手有脚的人
不能够通过勤劳致富然后呢你
用福利把它养起来
实际上你把这个人讲成了一个懒汉
养成老汉之后的话呢
就说实际上对这个人个人的成长也是没有好处
他没有挣钱靠自己劳动付出之后的那种自豪感
所以实际上是应该鼓励人工作然后鼓励鼓励人哪说的
那个说之后的话呢你为社会尽到责任之后你可以在公共事
这个你将来我们在探讨好因为这个睡了一个非常深刻的一个哲学问题
我主要是想说什么呢我主要是想说
中国古时候的话呢他的这种移民他也是
是有一个
硬核的条件
就是真
欧美之前的那个条件是
是一样的
在美国我们知道如果你要想规划成为美国公民的
你必须要接受
这个六级考
考试这个考试里面100道题
就是考你对美国文化的表姐的车
和你对美国文化的认同的车
那么实际上中国股市话我们看到我们我们简单的说一下中国股
说它实际上
不同的朝代
几乎都是一个不同的人种
我在这个地方奠定了一个不同的文
比如说我们把中国人成为华夏
华夏
这个夏子本身的化身就是从夏朝来的
那首吧
中国的中原地区
你下朝他的都城在现在
这个河南
这个这个这个二里头最快吗所以
当时是把这个地方的话作为中华文明的一个核心区
那么
相比于夏朝的画的商朝在下周的东面
他们实际上是属于东一人
就是
Hello当时这个蛮夷戎狄的说把东面吊一人
熄灭的话交融
然后南面叫馒头背面叫的
都不认为他们是开画的最
最商讨的人的话他说要是东夷人
要争吵的话他是要是西方的抢人他们至少是抢人的后来
这个
周大的话它这个有一个
祖先老家浙江园他这是个女的
江源的话那这个姓江的这个江
他和枪
好就是这个从文字上来来讲的话就要将枪同源
最后周大人的话他像是抢人那也像一个傻子
商场的话他是这个东西人
然后都在之后的话这就是到了秦始皇统一很短是吧
然后之后就
就是到了汉朝
我们也称自己为汉人是吧
汉朝之后的话呢
这个就是到了这个三国的分裂然后就是两晋
到西晋的时候就是匈奴人住住中原这就是历史上非常有名的五胡乱华
就在公元318年永嘉之乱的时候
守匈奴人攻入了西晋的都城
从此之后的话中国北方就落入了少数民族的手
匈奴鲜卑
节的墙和各民族当时占据中国的北
美防长达将近
300年吧300年制
然后的话就到了隋朝的统一
水草其实是鲜卑人的后代
隋唐都是显着
他们是这个七位数过大将军毒性的后代
隋和唐都是
然后要看唐朝的时候你会发现唐朝
你去读唐朝的事
史书啊
旧唐书新唐书满篇满纸都是那种外国人
唐朝时候的这个中央的官员在贞观四年的时候能知道当时唐太宗派
这个李靖
他就是一个特别有名的将军吗
去
这个
一闪那个地方
把这个突厥人李静平的3700病
灭亡东突厥
然后东突厥人开着大量的移民到这个内地来
到长安
当时李世民的朝廷里面
唐朝的那个中央朝廷的
40%都是吐
就你可以想象这些移民对于
唐朝的影响
唐朝时候很多的名将都是都是突厥人
会多是少数民族
比如说不知道相安路30
14名之本高24万的两个
原来多少唐朝的节度使
这两个人他都是这个少数民族
然后冯西安是说那些人像那个
李光弼
他是契丹人
好像高仙芝
他是高丽人然后向那个什么
吴怀恩
他是这个铁路人
像那个就是什么
后面很多了像我知道像
这个唐朝是那个大将什么20那大石压什么亲和力等等
他都是那些少数民族
从贞观四年到天宝四
4年115年
也有人通
统计当时移民到中国的这些外国人
大唐
中国有很多少数民族
移民到中国的外国人一共有170万只
早安史之乱的时候不然出来黄巢之乱的时候
倒是皇朝公路广州光杀了些外国人
犹太人
景教徒
回教徒还有那些三一教的教徒
光杀罪写的就杀了12万个广州玩一下
那都是
万里迢迢经过打磨后是航海而来来到中国在广州定居
过黄巢在广州沙外国人就杀了杀了
你可以想象一下当时这个
那个中国的移民
有多多
是吗而且那个首相
长安在洛阳
很多的那个服务生啊就像咱们现在中国人到海外开中餐馆一样
据说很多人到中国来都是开餐馆
就是和人都是开餐馆
而且那个服务的人给你上韭菜的人都是
就是那个少数民族的女子他们人长得漂亮是本人高鼻深目
皮肤有很白皙
那首旧书的话都是这些外国人
要读那个李白的诗李白不如说是教
这个落花踏尽
有何处校务和g94中
就是大家缺少兰花之后去哪了
咱们去酒店喝酒吧
什么样的酒店呢
胡吉94
就是有这个和人的女子
在屏幕的这种酒
酒店
所以
整个不同的少数民族移民到中国的话
把她带来这个中国文化的繁荣
老婆婆后来我知道向元朝的蒙古人是把清朝的女真人
而且那个时候很多的因素会是来到中国然后还有就是很多的这个
这个像西藏的喇嘛
到中国来传教
所以实际上整个中国文化在几千年来咱刚刚才几乎从夏朝一直数到清朝是吧
很多很多的草
好在绝大多数的草
他都是有不同的移民然后到中国来
一会了电影中国人
但是想了我就收到大事了
他们虽然奠定中国文化但是他们对中国的文化中一直是抱着一种
向往和任何
这就是为什么长期以来5000年来虽然有
不同的移民进来但中国的文化传承一直没有面缘
我们刚才讲了一大堆东西好像是在调出大字好但是我想说一个非常重要的观点就是一个国家如果你要
要想保证自己这种民族的
血脉延续
你就必须要保证自己的文
文化如果你想打开大门来欢迎移民的话那么你也要做到这一点
就是当一名进来的是
你过去的文化传承不能断了
这些移民的话应该对你的文化有哪
基本的认同
他至少不愿意去改变或者是灭绝你的
好了我说了半天的话是想说一个观点就是
一般人移民
包括开了这个条件好中共当时开的这个条件什么样的人满足什么样的门槛可以移民的话
他最大的问题在哪里呢
他最大的问题就在于他没有
提到你要想在中国呆着的话你
你需要有对中国吗
文化的认同
而这一点的话我相信共产党是不可能提出来的因为中共它恰恰是以
破坏中国文化作为维系政权的一个最有力的手
那当然就不可能让那些外国人去
认同中国的文化
其实那些外国人应该想一想你到中国移民移民到中国去到底是为什么呢
中国的那些特权阶层中国那些高官们他们都想移民
到外国去
为什么因为这个国家没有法治
所有的法律的话他只不过是中共这样别人的借口
然后呢这个国家他没有
言论的自由
然后这个国家这个这个环境污染的非常严
然后还有就是
官员的贪污腐败
然后还有就是各种各样的伪劣产品
有毒的食品盒
和毒疫苗泛滥等
在这样的一个环境中的话其实我也搞不清楚
中共他
颁布这么一个调理
到底是系什么样的人
才能够对中共现在只下了这个
社会
有那样强
强力的认可
好了那么今天的节目那咱们就说到这里如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个评
频道我们下次节目再见