和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
大家好歡迎來到天亮時分支正文天下我是張天亮今天是2019年的七月二號
最近兩天的在香港發生了很多的事情和我覺得也是國際社會關注的一個焦點
一個那就是香港發生的七大遊行
廣州到7月1號那是香港迴歸會是說這個中國大陸對香港
重新行是主權的
一個紀念日那麼在香港也是一個公共假日
通常在這一天的香港
民眾都會舉行大遊行
主要是抗議中共對香港事務的干涉
或者說是被棄了一國兩制的承諾
那麼這個之前的最大規模的遊行是在2003年的時候當時是香港人五十萬人上街反對
第二十三條立法
那麼今年那個打遊行的人數更多
創下了七一遊行的一個記錄
就是大概有55萬人走上街頭
我靠你這個反送中條例
同時的話他重申了對這個政府的五點要求
計劃包括這個
比如說這個更改
有什麼暴亂的定性啊
包括這個調查當時這個警察
不當使用武力啊等等包括這個林得月閣下臺
還有就是這個撤回
中東那個條例等等
這次行動的話能為人數非常的多啊就超過了這個2003年
那當然的就是從人數來講還是不到6月16號
兩百萬人大遊行的規模
但是這個確實也是一次非常壯觀而且呢也是給
這個香港政府也是加了很大的壓力
國際社會能對這個事情也是
非常關注
但是呢就是在這個七大遊行幾乎同時在
香港海發燈發生了另外一件事情
時間就是立法會
找到了暴力
衝擊
從下午1點半的時候你就會有就有人這個聚集在麗華
立法會的外面然後呢對這個
就是開始發動
衝擊就是這
用鐵製等器材吧就是攻打這個立法會的
鐵玻璃門
然後呢
當時在立法會裡面的有一些議員向他們喊話行情
叫他們不要向遠處
這個僵局的話能持續到9點的時候
就是這個室內的人就徹底的
佔領立法會
然後在立法會裡面張貼一些標語等
那麼隨後呢這個警方的也發動發佈了一箇舊
就是警告說警方在
這個12點的時候就是半夜12點的
作為一個
Deadline
那就是一個最後的期限
把之後的話他進
警方要強制的清場
那麼再然後就是這個警方在零點的時候發起了強制的清場讓發射這個催淚瓦斯等等
當時有人說說沖沖入立法會的這個大概有上萬人我估計可能沒有那麼多啊因為這個樓也不見得真的能裝
放下那麼多的人
但是我想作為具體的人
包括看這個
觀察局勢的人家
也是很多的
看熱鬧的人
那麼到頂點30分的時候呢這個勁
警方應完全
先把這個所有的示威人士
的發揮中清了出來
在4點的時候那香港特首林鄭月娥包括保安局的局長啊
他們一起去
舉行了一個新聞發佈會當然名正的話呢他
他主要的調子就是譴責
對立法會的暴力衝
那麼當然就說記者的話也
對他提出了一些具有挑戰性的問題包括他比如說會不會孫子啊
是不是香港人的這種呼聲不管是暴力還是非暴力他都會視而不見聽而不聞的等等
這個問題的話那我們一會再講
這裡邊的我是想說
對於這個香港的這個
目前的情況就是有這種
暴力衝擊立法會的情況也有這樣的和平的大遊行
就我本人來看的話呢
其實我對於暴力
這個手段的
他的前景一點都不
不看好就是我在
這是6月9號的時候就是當香港發生的一次百萬人大遊行的事
我就曾經提到過
就是暴力這個東西呢其實是中共非常希望出現的一個局面因為當那個暴力出現的時候那政府就可以
可以合法的
動物相應的暴力與為
回去
而由於這個民眾和政府之間掌握的暴力它是不對稱的
所以了他會造成
很多不必要的
民間的傷害
當政府那邊的話他也會有損
而且這種暴力的話呢還會造成第3方的損失
就是比如說我既沒有參與這個暴力
我也不是站在香港警察內地方好但是當一旦暴力衝突發生的時候
那可能我比如說旁邊開的小店就被砸了或者是說我正好在這個地方路過就被誤傷了等等這種事情
請的話都會出現
特別是
中共臺有的時候他是非常
希望來製造著
兩個暴力
這樣的話你就給他的鎮壓能夠提供
接口把我們知道其實在這個1989年當時64事件的時候
就是政府
所製造的暴力
其實當時的學生都是非常和平
而且當時的社會的普通的民眾的也是被狼和平他們只是去的
攔截軍車
車不讓去能過來
那麼隨後的話呢中共他其實是拍了一些
鐵巨人化裝成為
失眠然後的話呢
就是
搞了一些打砸搶的事情或者是焚燒軍車等等
然後那中共就可以說宋都發生了暴亂然後以這個平息暴亂的名
把坦克開上天文接頭
所謂的屏保
但是我們在89年的時候中共現在是不提了好就說六四是一個事件或者說是一個風波
當時的話就叫平息反革命暴亂
所以這種暴力事件的話那反而是中共特別希望出現的
我想
這個事情呢也身發揮一下就是暴力抗爭跟非暴力抗爭的他到底
是有什麼樣的區別
對於香港來說的話哪些手段是
最有效的
我記得在2005年的時候呢這個
自由之家自由指甲是美國的一個非政府機構教
Freedom house
他的
這個發表過一箇舊
就是對於過去33年中
所有的67個民族民主轉型的一個
統計數據
這個數據的話就是說在67個民主轉型
發生的社會裡面
其中有50個
是非暴力
抗爭在這其中起到了關鍵
甚至是決定性的作
而且他當時在發佈這個報告的時候呢
就提出
如果你能夠採用這種非暴力的方式不但你成功的機率會大大的增加
而非暴力抗爭的本身的話就是對民眾
素質的一種訓練我們知道如果你要是
真正的投身於非暴力
這種抗爭的時候
他有一個基本的要求就是
參與者必須是
和平的
必須是理性的
必須是有道德感的
那麼在這個過程中的話呢在
非暴力抗爭一旦成功之後
在這樣的社會中建立真正的自由公正
法治
和民主
他的概率的就非常非常
而如果是那種以暴易暴的行動
就是說以暴力來推翻暴力
在這種情況下那能夠建成一個持久的民主制度
他相對來說概率要小得多
這是自由之家的一個報告
這家水泉哪
最有權威性的一個
關於
也就是世界各國
比如說自由度啊
新聞自由杜瓦這個人民的自由度等等
包括這個民主
大程度的
一個研究機構這個機構它是一個非政府機構
他每年的報告也作為美國政府
制定國策的參考
那麼這裡邊的話那就引出一個問題說為什麼在香港這樣的
他這個事情非暴力抗爭
他的可能性會
這個成功的可能性會更大一
我們知道當那個發生暴力抗爭的時候
其實很多人他們就會自動的可這樣的
詩情畫境界線
而香港的他是一個具有有限民主的
社會這個是其他別的地方
不具備的一個條件
它具有有限的民主
你就是說呢
他有一些這個立法會的成
他是非建制派的他他本來就是民間選舉
是嗎還有些立法會成員他們雖然是建制派的孫士清北京的
但是呢他們也會在強大的民意壓力下
他們會動搖他們會妥
火鞋甚至他們會
反戈一擊
2003年的時候當時50萬人的大遊行
造成香港是由黨主席
率領他的整個自由黨
就是當時甜美什麼
率領整個的自由島就等於
沒事
就是
倒倒下的民間這一遍
最後倒是23條立法沒有達到足夠的立法會的票數和
他所以就丟他了
那麼這一次實際上當二百萬人大遊行發生的時候在建制派中已經造成了
就是甜美鎮和
田北辰兄弟兩個
他們兩個所代表的
相關的功能組別
實際上他們都已經站在了民間這樣
但是如果一旦暴力抗爭
發生的時候
好就很有可能
能把這些建制派
退出去
因為
這個
在這個自由之家就是這個報告中啊就是還有一些其他別的人就是有一些專門研究非暴力抗爭的一些民間學
學者相兼夏普啊
還有些其他別的民間學者
他們就提到過一個問題就是說
實際上政府權力的來源之一就是暴力
我們知道在這個
就是
90年代的時候有一個未來學的學者
就是對人類未來的社會作構想
做一些估計
這樣的學者他不是說憑空設想他就是通過一些
專業的
這個調查研究
和專業的理論然後能通過這個社會發展的
趨勢來預言未來的社會灰色
什麼樣的這個
其中有一個未來學的學者叫二文托夫勒
脫不了的就提到說一個政府
他的權力來源有三個
一個是知識
一個是暴力
一個是才
當他講的並沒有窮舉政府
所有權力的來源
帶著毫無疑問暴力市政府
權力來源的
最重要的
有所質疑
那麼
當你在使用暴力的時候實際上你就等於等於給了政府
也相應的使用暴力的
接口
當政府使用他們合法的暴力的時候
那麼這個呢就是等於
於是
反而加強了政府的車
因為他會說這個社會
已經發生了動亂了我們需要恢復社會秩序等等
當他這種事情發生的時候那他就會還是很多
本來就對暴力抱有疑慮的人
他們就會遠離
這個
行動
所以呢我想
在這個香港這樣的一個具有有限民主的社會中的
採用暴力我覺得他其實
並不是一個最最佳的選
那麼實際上香港還有很多啊就是說這個事情非暴力的
這個行動的非常有利的條件
比如說首先
香港人的素質就非常非
這點我覺得我看了之後也是
這很感動
在這個6月16號200人
兩百萬人大遊行的時候
那真的是人山人海
把他們整個這個
道路全都給打死了
在這個時候一個救護車開過來
然後呢這個人還自動向兩邊分開
很多人在高空拍下這個圖片的時候就
有人說這些像摩西過紅海
講好就是非常有秩序的向量名
你靜靜的散開
我當時那個
開車的那個司機後來記者採訪他的時候他
他都特別感動
他當時非常激動了他說這個我簡直比張學友還要受到歡迎
大家看到我之後的話都超我揮手致意完了之後
還給我讓路
我非常感動
所以你就可以看到香港人的這樣的
這樣成熟的公民社會
其實是
這個採用非暴力抗爭的一個最好的
好的溫床非暴力抗爭英最好的
條件的最好的環境
所以我就著香港非暴力抗爭的第1個有力的調
雕有一條件的話就是香港他畢竟還是有言論自由的
也就是說如果政府在抹黑這個
抗議人士啊或者是說政府他造的什麼樣表演的話
民間他完全可以通過媒體
去反駁這個政府的
現在是想看到一個笑話挺好玩的就是
有一個人在
這個微博上
就寫了一句話他說中國沒有言論自由
然後另外一個人就回復說
中國是有言論自由的你不要瞎說你瞎說的話你會被抓起來了
這個是
我就拿這個獎這個這個笑話講一個道理好就是
香港的話他可以
可以就說你
可以通過這種建立微信群的方式啊或者是通過那樣通過telegram
通過Facebook的朋友圈啊
或者通過Twitter等等其實你是完全可以
組織這樣的一個
一個一個的群體然後的話呢
傳播這樣的真相
所以他就等於是對政府的這種
如果他真的知道謊言的話起到一種平
作用
那麼第3的話那香港畢竟還是有獨立司法的對於濫用警察
查的這個
這個濫用警力啊那用暴力
是可以速度勻
司法
然後那就是還有就是對這個特殊的這種
存在的壓力因為香港他是一個有限民主
無論是對特長還
還是對立法會
民間的這種意見
都會型
再有一個的話呢
還有一個很重要的香港的
有一條件就是它是一個國際性的大度
他是國際社會非常關注的
所以在這個立法會這個衝擊事件剛剛發生之後
這個是這個川普正好在簽署了一個法案
就跟一些記者來談
談這個事情
這個方案本身的事
但是呢這個
記者就問到了香港問題
川普了講的話很有意思多了香港的抗爭的話就是關於民主的
但是有的政府
我就是不想要民主
湯姆雖然沒有名
明明白白地點出來
但實際上穿不一定就是指的是
是中共了
你又說香港時間的話其實它是受到全社會
這個全球人的
關注華吸引了全球人的目光
在這種情況下香港的非暴力抗爭的話
就能夠最大限度的去
爭取老婆
國際社會的志
那麼下面我想再說一下就是關於香港人具體
我做什麼好就是前面我們已經談到多次就是香港人
他們可以通過這種
金融的方式項目
中國施加壓力
通過進入方式的話就是從中資銀行
踢他們的存款然後把港幣兌換成美元
匯到境外取消
這個我已經曾經解釋
吃過這種
做法的話那其實只是給中共增加了很大的金融壓力
中中共不大可能真的上港幣崩潰那麼在這種情
情況下他就不得不把了
非常寶貴的外匯
調到香港來
而香港一年向中共的投資戰
中共外資利用的70%
如果大量的外資在香港這個地方被消耗的話就沒有那麼多的錢
送到中國大陸車震會給中共更加大的壓力
我們看一看這次習近平和川普會談的時候就是再大阪g20峰會
習近平為什麼
這個藥
急於和川普恢復談
就是因為川普對
中共的這些金融制裁
這種這種打擊的話
是中共覺得非常疼
他覺得非常難以承
承受失業率的下降這個外資的減少常常加載
逐步的搬出中國包括很多大的企業的話都在失血
甚至可能
面臨的休克和死亡
在這種情況下的話那中共他就
在這種金融壓力下的話他是有可能
會讓步的
雖然他能夠讓步的
東西是比較有限它的底線他可能不
但是他是有可能讓步的
所以我覺得就說香港人如果真的行動起來好就通過這樣的一種非暴力
這是一種非暴力不合作嘛就是我不保錢
只要你種子銀行裡面去
這個本身的話也會對中共識家相當大的壓力
我想甚至可能並不
刺魚
川普對
中共的這個貿易戰
給中共帶來的壓力
隨著就看香港人自己是不是想這樣行
這是我要說的的點香港人可以做的
第2點的話那我覺得香港確實還是要繼續去邊路國際社會
就是除了這個美國總統要表態之外
那麼將英國呀這個外長也表態然後的畫像加拿大呀
全球形成這樣的一個氛圍
這次習近平去這個g20峰會的時候安倍晉三就當面向習近平提出了這個關於香港的問題
而且呢這個川普他在
昨天接見記者的時候他也提到他跟
習近平談到了香港問題
所以如果不斷的國際上的這個
社會給中共10家這樣壓力的話甚至國際社會
這個對這個香港特首的管治權
提出質疑的話
甚至真的有可能
可能造成林鄭月娥的
我的下臺
所以我覺得這個也是香港人
可以做的第2件事
因為香港現在畢竟還有很多人是吃雙重
國際的就有很多香港他是吃這個
加拿大護照有的是香港人
就居住在香港人
持加拿大護照有的是石英國護照
各有幾十萬人
所以我覺得這些香港人的話完全可以通過遊說自己所在選區的國會議員
或者是這個
這個英國議會中的一員
向中國來
10加強
你要通過外交的方法我覺得這也是一個可以做的事情
可以考慮做的事情
第3個可以做的事情我覺得大家都應該看到香港的問題其實就是中共的問題
如果沒有中國的後面攪局的話你想這個林正月把他憑什麼大家把他選擇
羊捲成特首他就要了
這個就是就是就是要通過這樣的一個
送終條例
完全就是沒空了
好像逃好共產黨
所以我要知道
如果大陸不是一個自由社會的話
他對於香港就像是那個達摩克利斯之劍一樣它是隨時可能落下來
中共等於香港的自由和民主是非常非常痛苦的
所以如果不解決中共的問題
解決香港問題
你是不可能得到徹底的
那麼怎麼辦呢一雖然我覺得香港人他真的是應該聯絡或者是說至少去學習和觀摩一下
大陸
最有力量的非暴力抗
就是法國
前段時間其實我在這個第1次發生這個大流行的時候我曾經講過我說這個很多香港人他們
應該去購買家大紀元時報有的人覺得我是在
就是
發現一種情緒或者是我在
出一個只是為對我自己個人有利因為我因為我原來曾經給大學時報做過主筆
就是好像是我對大學時候有這個人的感情所以我就提出這樣一種情緒化的建議其實不
不是這樣的
因為這一次香港我記得在g20峰會的時候他們發起了一個眾籌活動就說通過媒體能夠給個
各國政府施加壓力然後讓各國政府呢
他們能夠
在那個將領峰會長當面向
習近平提出香港問
但是反過選他們確實創辦了跨越全球的就是覆蓋全球的
新唐人電視臺
這個大元時報希望之聲
這個罪過國際廣播電臺
所以實際上的話這就是一個發出
聲音能夠引起全球關注的一個非常廣泛的
這個非常這個有力的一個
一個渠道
包括這個大紀元時報他們的這個英文版
9英文大選川普在推特中也多次引用英文大選的報道
就是說呢
這些媒體他們確實是能夠對正要採
一定的影響
所以我想就是說你
看一看這些這些報紙
就是說
你們眾籌比如說我看當時說中頭的目標是6000000港元還是
太多人搞元
然後很快半天就走了
9000000港元
說明香港的話其實在這種新聞
自由方面的話他們是有這樣的
Size就是有這樣的
感覺好有這樣的眼光
那麼如果我覺得就是買些大學時報告其實也是在支持這樣的媒體
我們知道在過去20年中啊對於中共的這種非暴力抵抗最有利的
團體就是法國選
他在過去的20年前在大陸那麼惡劣的條
條件下
在一個沒有新聞自由沒有信仰自由
沒有獨立司法然後的話也沒有很多的這個國際社會相對關注香港這樣
這個關注的
條件下大陸選他們仍然在堅持
同時的話那他們採用各種各樣非常有效的非暴力抗爭的辦法
揭露中共的罪行
爭取明星的知識
老婆婆就說在很多的國家的一會就是
海外的法輪功學員他們去找他們所在選區的國會議議員
然後呢發起方案
發起這個家
對中共的鎮壓進行前
不光是美國了在歐盟在法國在比利時
在這個澳大利亞在很多地方都有專門的隊
和中共這樣法輪功這種暴行
同時呢這個美國最近不是通過全球這個馬格尼斯的法案嗎就是對那種
放下貪汙或者是這種這種反人類罪行的官員
美國政府他可以採取
具體的措施
凍結他在美國的資產
包括拒絕他入境美國等等
二法輪功學員的話他就開始蒐集這些具體的
一個犯罪個人
他們所犯下的罪行
然後把他們提交給美國的國務院
我就這些事情其實都是香港市民
你可以做的
而且我的而且我相信在香港這樣的一個相對自由的社會收集這樣的證據
去交給這個美國政府
也是
會比在中國大陸更加容易一些
所以我記得中共太原來
在這個山洞大革命的時候這是馬刺講的是
下載全世界無產者聯合起來
就是
其實我覺得他的這種
為了一個非常邪惡的目的啊
為了一個控制人類甚至毀滅人類的目的
他在搞這樣的
山東亮的革命
但是我想對共產黨這樣的一個邪惡的政權
確實是應該全球反對
共產黨的力量
倡導和平
理性非暴力的力量
聯合起來
然後呢把這個
只有把這個中國大陸變成一個自由的社會
我想香港才安全
而且很多的事情當把不變成一個自由社會的時候所謂的什麼港獨挖什麼態度啊
什麼西藏獨立新疆獨立很多事情其實這些事全都是被中共搞出來的
最當中共結束的時候
很多人過去看似無解的
都會有一個家
我們總結一下今天的話題我們是從這個香港的7大遊行和立法會受到暴力衝擊的事件
我們談了一下這個隊員
暴力抗爭和非暴力抗爭哪一種抗爭的效果更好
特別是在香港這樣的
我知道這樣的
話題的話他可能是
理論性比較強但是有的時候我覺得這樣深入的思考還是對我們有益
有些幫助的
感謝您的收看如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢歡迎您
訂閱何傳播這個評
我們下次見