观众朋友大家好欢迎来到天堂10分之政论天下我是张天亮
今天灵儿一年的11月11号
今天想跟大家说这个一下这个关于数字的全的问题啊
今天的这个先说两个新闻一个是中院提议那启动宪法第2修正案
就是弹劾川普的事
这个是那咱们昨天做节目的时候说了一下
果然不出所料那现在这个中院的共和党已经阻挡了这一个提案
这样的话那就是
可能民主党
很快就会启动这个谈和的程序
其实我们到现在也不知道就是说这种弹劾有什么
所以因为月19号参院这个
召开会议的时候呢
那么这个川普马上就要
这个的任期结束了是吧
那你再谈和他的话他是一个平民就没有任何意义了
Apple新的在接受采访的时候他说主要的目的的是希望能够通过这个方法
主党川普
能够这个
在2024年的时候
后参选
可见的就是民主党
知道川普是非常有人气的好所以说对这个川普有可能在2024年参选这件事情也是
感到非常的恐惧
其实我觉得民主党这种
想法
倒是没有任何法律根据的
因为没有任何一场美国法律说一个曾经被弹劾的总统不可以在参加第2次竞选
因为谈和这件事情
行了他毕竟是属于
于这个
就是说属于你认为他做了什么什么不好的事情好其实我觉得谈三肯
可能根本就不会通过
第2个话就是说是否选某一个人当总统
是美国人民说
你说了算是80 V的people来决定
而不应该是有某一些这个政策来决定说他到底有没有资格去竞选总统
那这个是咱们就把这个更新一下这个事情好像是彭斯
现在看到的消息的时候彭斯不同意但是这个没有看到更进一步的报道
今天的话其实主要想说一下关于数字集权的这个是
就是
我们现在所生活的这个时代呢其实
跟以前的那种就是
独裁者或者是这个出现这种极权主义已经非常不一样了
其实就包括中共都是一样的就是中共的过去他的独裁的话主要靠他单方面的宣传
就是说报纸电视这种宣传
那么还有就是靠他这个强大的军队
那就是来
这个镇压一切敢于反抗的声音
但是现在的话呢其实就包括中共的那他为其独裁
这个很大程度上
它使用的方法的话就是这个大数据啊
这个监控啊这个人工智能人脸识别呀就是利用这样的一些技术
来实现对这个社会的控制
那么其实我们看到现在没
美国的话呢
也在迅速的在
不强的后尘
有的时候我们觉得就是说像美国这样一个有着200多年民主制度的地方
他
比如说从民众的素质上来讲哈对这个比如说这个言论自由的认可
啊包括这个拥枪权的包括这个司法独立
等等这些
就是里面的话那应该是深入人心是吧所以说的在美国感觉搞集权
这是一个很难的事情
但是其实呢看来在美国搞集权比我们想象的要容易的多
那么也就是说那正是我今天想谈到的是关于数字集权的事情
Paula在封了这个川普的
这个
这个这不是怕了好就是怕了被封信就是在这个Twitter
疯了这个川普的账号然后脸书的话也关闭这个
川普的账号以后呢
这个大量的
保守主义
在涌向这个
爬了好就是希望能够在那个地方仍然有一个畅所欲言的
这个平台吧
但是的话那现在看来这样的平台
来的话也容易很很容易被这个高级公司联手做掉
当然美国的民众因为
他们
这个可能
那就是会逃离这个
像Twitter像点输像亚马逊等等
最今天的股票一开盘的这些股票都是大幅的暴跌
苹果的话呢说谁了516 1美元
亚马逊缩水了344 1美元
脸书的缩水了341美元
谷歌是281推特搜索
一共能这几个高科技公司这个市值缩水了1531美元
当然可能对他们来说的话没有什么
就是
就是觉得心疼的因为
我觉得他们背后的有很多大的财团
还在支持他
同时的话他们觉得过一段时间
可能老百姓把这事忘了股票的话还会回弹
最终的就是临时的这样利用乘法
发的话他们
怕他们怕的是出现竞争者如果真的是出现一个强有力的竞争者大家全都跑到那边去
这边就死掉了
这些高科技公司的话那就连手机
是这个
对怕了进行封禁
这个事情说起来的话也是挺可惜的
现在的一些这个国家的元首包括德国的总理默克尔的包括法国的总理马克龙
还有这个澳大利亚的大李总理好
考麦克马克
就是麦克马克
他的都批评就是说这个
Twitter在风近川普的
这个推特账号执行双重标准
澳洲的圆那就讲说他们一方面拒绝删除中共外交部发言人赵立坚
这个污辱这个澳洲军人的这个
图片
当然其实这个赵丽燕曾经甩锅给美国说这个
整个这个文艺的话是美军带到武汉去的类似于这样的谣言
这个推特的画无所作为
但是的话对于保守主义
对于川普对于川普的支持软来
把他们封起来
来就毫不手软
包括想打女士心理泡瓦包括05得他们的这个推特账号都已经被封禁了
我觉得自由社会其他别的国家的在这个就是说有时候可能是有一种兔死狐悲的感
今天你可以封锁川普
明天的话就可以封锁默克尔或者丰富马克龙
打碎了他们现在有一种兔死狐悲的感觉
现在不光是推特和脸书那发了一个声明
他们在删除所有行
Stop the skill就是停止切选的页面
推特的话的封禁这个川普的
我的账号有管删除了很多自己打大选
选结果的视频我就大学是怎么回事至于这个大选结果
包括就是Steve bannon的整个频道
Bedroom
包括这个桌面你的一些视频的话也都被删除
但不光如此我们昨天已经
提到哈就是苹果
和谷歌的华联合霞家的这个怕了的应用程序要就使得大家没有办法使用它
亚马逊的话直接关关闭这个parts
服务所以就是说等于大的高科技公司联合起来在全方位的风沙保守主义者沟通的这种事
睡觉平台而且是毫无前兆
Power说的73按照合同来
亚马逊要小峰进他的话需要提前30天通知但是其实只提前了不到30个小时就
那就把它给封了
封锁了
所以今天礼拜天早上的时候就当时还没有去亚马逊这个是出来的时候呢
加州的
这个国会议员号
Ramen noodles
他他是这个加州他是
一个相当资深的一个1元了这个人其实非常政治
他们就说这个亚马逊苹果和谷
歌德对这个
一个part的封锁的话呢
是非常明白了
显示好他们违反了这个反垄断法就是antitrust
反垄断法反托拉斯法
然后呢违反了这个民权
同时的话了这是属于胃口
所以最后的话就是extracting influence and
QQ rap
Profit organization is就是
这个杯口化seo好就缩写为rsu就是团伙犯罪
就等着这些公司他们联合起来搞了一个团伙犯罪就是属于定做黑帮似的手法
这个就是风景了他了
然后这个baby牛奶是呢
他就说说这个
联邦调查局
许和这个司法部的话应该予以调查和起诉
他说其实这种对美国的这个言论自由的干涉话他们比如说我我在拍了上有300万的
追随者但是呢
他
这个现在已经没有办法和他们在继续沟通了
还有一个国会议员我觉得也是非常的正义
他是看Christmas night
Gates
应该要盖茨8ghz
他说的这个我们
在生活在这样的一个世界好在这个世界中
Twitter自己公司的
政策
要比我们见反
修正案里边
赋予人们的
言论自由的权利
还要重要
就是说
这个他可以自己公司的这个
就是
规定自己公司的这个policy自己公司的这个政策为依据
然后的话呢就是
疯掉人们的
宪法第1修正案赋予他们的
言论自由的权利
在这个事情我们看到阳现在最近这一两天的时间变得越来越疯狂投票今天在美国之音有一个演讲
他的就说什么了他说这个
Censorship就是这个言论审查
不可能smokeless话就是
所谓的就是一大家一致要不断的提
一些市场
比如说什么搜索Just say
什么站着一筐littell就是什么所有的社会正义就走开了一套此会吧
这些东西要不断的提
啊就是这些词
一会儿然后的话呢要不断的进行言论的审查
然后的话那搞什么这个政治正确
除了所有这些东西的话都在纸
指向一个方向
这个方向的话就是
这个极权主义的话呢还
穿着这个道德
正义的外衣
所以他说这个的话呢就是我们
现在在Twitter在脸书在苹果上
上次看到
所以他这个
空调的讲话的话等于是直指
Twitter脸书和这个
苹果的做法的话其实就跟共产党没有什么区别了
大家可以想象当地说出这样话的时候在美国之音这个网站长数据变化的时候会发生什么呢
仅仅半个小时以后朋漂的视频
就被从美国之音的网站上山
就是现在不光是美国的总统没有发言的地方你美国的国务卿现在都没有发炎的地
怕冷的现在是起诉了这个家吗
查询具体的判决结果其实我现在已经不了关了因为这次大选之后我们看到
整个微信美国宪政体制的那些基本的框架已经瘫痪了
独立的司法已经变成了左派的工具
否则就没有办法解释
是川普想封禁
微信
中共的
一个社交平台
川普想疯进中共的微信
小风进中共的
抖音的时候
法国法官马上判决说这是干涉的人们
只有花园这是人们互相之间交换意见的一个平台
但是当
这么多的公司
联手去
这简直像黑社会一样他
他们联合起来在风景polishing
美国的司法
无所作为
他们都没有像这个party功晋级的司法救助
而且哪怕了奖
他说我们公司的律师都跑了
他们根本就不敢替我们
去打官司
所以我觉得就是我们这个生活现在这个时代的话感觉非常的
长得超现实事
哪怕是在两个月之前三个月之前的话我们都不会想到
我现在
在香港这个共产党控制的内容
状态急速的
这个就
几乎简直像失了空一样在往那边奔行
其实美国国父们在设计宪法的时候最担心的就是出现这种
不受控制的全
这里但是现在这些高科技工
公司他们就已经成为这样的
其实呢
而当他们做到这一步的时候呢
这个他所封锁的就不是
简简单单的保守主义者的事
凡是共产党不喜欢的
他们可能都封锁
最亮的自由亚洲电台有一个报道说有一个哈萨克的人权组织
不止他们的脸书账号再上个礼拜六被永久的关闭
其实
他们没有
给出什么具体的理由
就是为什么要永久关闭你的
你的这个页面好
他们这个发布的主要内容
就是这个这个组织发布的
主要内容的话就是关于中共这个新疆在叫云的内情
包括和事者亲口讲述的打量侵犯人权
这明明是一个就是大家记录中共的地方结果现在也被
所以
就是我们现在生活的这个时代真的是特别的超现实话真难以想像感觉像一场噩梦一样
其实呢我觉得左派的这些1元的
他们也许对
就是川普的支持者被封锁这件事情感到幸灾乐祸好觉得心里面太痛快了是吧
甚至是鼓掌叫好
但是其实我觉得他们应该感到
因为不知道哪一个
他们也会被这些数字及全攻
封锁
在集权国家没有什么人是啊
前段时间我看到一个推文
是谁写的呢
那是周永康的儿媳妇正卡就是
那个原来那个政治局常委政法委书记吗
飞黄婉
他说我现在才知道就是在一个没有独立司法的
地方啊
这个一个
一旦被政府压迫的人出境有多么悲惨
他说我为当年那些
Uniso他是中康哪儿媳妇是谁也不敢惹他都拍着他是吧都哄着他给他送钱什么
他说我喂
当年就是
周永康执政的时候那些无处申诉的那些就是上访申冤的那些那些上访者吧
做了我对他们感到非常的抱歉其实现在的话呢他也体会到了当年那些人
的处境和他们的心情
所以其实在这样一个集权国家你不要以为说Nancy pelosi他就玩
就像是刘少奇杨幂为你
你是这个什么共产党的
什么几号任务你是中国的中共的这个国家主席就安全
是吧像彭德怀啊
什么张文天的周小舟啊是吧上什么那个
陈逸雅
就是你这种就是说在共产主义国家的话你不知道什么时候在权斗中一旦失事的时候
你真的是万劫不复
爸爸那个时候叫天天不应叫地地不灵
你才会体会到言论自由和独立司法的
就像当年刘少奇手里拿的宪法说我是中华人民共和国主席我的这个权利是有宪法保障的
那个时候见法根本就被踩在脚下了
我觉得美国的宪法现在已经被左派才了
小霞了
到那个时候的话宪法才能
还能够去保护水呢
所以我觉得那些左派的头头脑脑啊
好像什么南sepal ozark叔们啊这个还未死啊
他们以为他们现在是春风得意是吧他们以为他们是老大是吧他们是on the power strip
但是其实的话高科技公司在封锁爬的时候我觉得也在警告他们
你得明白谁才是老大是把虫子的boss是吧
谁才是老大
过去的业主派他们一直对
媒体
所谓的内容主要媒体点头哈腰是把要跟那些记者搞好关系
现在的话我觉得所有的这些
媒体公司的话都应该向高科技公司
你以为说你事业人有一个平台是吧你以为你这个
这个谁谁谁这个福布斯是ABC是ABC什么之类的因为你有一个平台是吧
高科技公司说说风傻*
他可以把你的这个
就是
也相对的爬了一样把你这个App停掉
就是大家如果想看CNN的话在手机上没法看他完全可以做到这一点
对吧
然后的话大家像房里的网站
他可以搞一些什么域名劫持能把cn的网站翻译成为另外一个网站的地址是啊爱的地址
不让你去访问这个网站
这是
非常轻易就可以做到的
顺顺的大家可以看到就是说现在有一些这个是
就是browser就是这个
这个网络浏览器用中常用的比如说Safari啊
苹果的Safari 18那个mozilla的Firefox
然后还有像这个
是包括那个微软的这个哎呀就是或者是爱吃
很多这样的brother的话
Firefox就说
说说他们要加入一个
他也不叫汤就叫大清洗还是叫什么
一次就是说你使用我翻放肆这个浏览器的话如果你访问一些我不想让你看的网站
我可以给你封锁了
那么
如果Chrome或者是Safari啊或者是IE的话
把都加进去的话你想一想他如果想
连起手来封掉你的网站封掉你
负责新的网站的
看的话你能有什么
什么办法
那你说我还有cable
听我的话现在都是从那个光鲜那从这个这个
这个这个同轴电缆那个里面做主要是传输的话是靠光纤模式吧
等我告诉光纤公司说你把这个这个最入信号果壳
一下子就给你强调
所以说70那人人都是
在这样的一个数字集权
钱的状态下了受害者
他们给你营造了一个
环境的话真的就像电影matrix里面
这种情况
就是
你以为你看到的是一个真实的世界其实完全是他给你构建的一个
虚拟的世界
所以我觉得其实说到这个话真的是
是挺可怕的
抓捕2020年的这个竞选高级顾问Jason miller
今天下午
去位于DC的那个Lexus
这个这个一个直播是我估计是一个
就是像演播室一样就是有网络的话可以上那个远程的上福克斯的这个财经节目
结果的话呢那个license这个员工
就是这个戏就相当于租人的Studio的这个员工就是相当于
运营这个这个演播室的这个员工
告诉他
说他已经在黑名单上了
你不能再使用他们的
等于他没有办法接受采访了
对吧
然后的话呢这个
投票自己批评那些
这个政治正确的这个公司
这个这个高科技公司的结果不到半个小时碰票自己被禁言
最现在我觉得就是说这个
这些所谓的高科技公司啊他们在
封锁别人的时候的话已经是没有任何顾忌了
因为呢
他们已经成为了这个国家的基础设施
这个他的他是抢到100个不一样一个infrastructure
你不管怎么样的话你都会用到它的上网的或者是什
所以我想说什么呢就是说
当言论自由和司法独立多丧失的时候
真正的些掌权的人
我可以为所欲为
我们看到现在左派已经开始对川普支持者今日疯狂的报复
纽约州的这个
不是纽就纽约州的
这个841审了
现在律师协会
就想方设法的想把祝愿你
从他们的这个律师协会赶出去就是
不让他再做这个律师了
然后的话呢这个今天竟然在
国务院的网站上
登了一条消息
说川普的任期到11月11号
晚上7点39分为止
后来才发现是一个反川普的员工就擅自改动了这个
就是国务院的那个网页好就就宣称川普的问题到今天晚上7点多7点半的时候就没了
那就就是就是
可以散步这样的消息
而且的话那我们看到就是有很多大的公司的话都加入了这个高科技公司的这个
合唱是吧就是说他们都
给川普的支持者好像是要报复清算是吧
7500万给川普投票的人我不知道他们
怎么清算会清算到什么时候
比如Airbnb
Airbnb的话那就说
凡是支持川普的那些人逃到DC去的
以后不许
许通过Airbnb在去订
旅馆
然后的话呢这个今天还有一个就是在搜索弥脸上就
就是在社交媒体上就是勾完肉的就是广泛传播的几个视频
就是
Delta航空公司
把支持川普的人
从飞机场赶下去
人体中有一个视频的话是
不是两个女人
他们在上的这个是两位女士吧就上了这个刀塔online之后的话因为他们支持川普所以就被那个
就是飞机上的能改下去我就不给他们
不让他们坐飞机
尽管他们坐飞机其实是没有对飞机是没有任何威胁的
他只是言论自由的表达我只是川普怎么不能支持
是对吧
然后的话他们就被放到了no-fly list
被冻鱼放到了航空公司的黑名单而且这些航空公司他们可能会共享这样的你
所以我觉得这是对言论自由的
最大的一种
播朵是吧
然后的话还有一个视频
你的话是有一个
一个男子
他的就是
那个
因为
不让他上飞机吗所以他当时在公众场所他
爆发了就爆发了
后来旁边一个女人安慰他说说他说我其实也是跟那个女士的话他也是这个
贝贝这个吊塔
韩国4K
一下飞机的
所以我觉得不管怎么样我以后不会再用
Delta的这个这个航班了说不会再做他的飞机了
然后的话还有诗意的人
好几个这个
乘客也是能要上飞机的时候
因为他们支持川普
所以呢就不让他们上飞机
后来在那个米粉机场来了30个警察
其实根本就没有任何威胁的我完全是和平的
但是这个Dota
这个航空公司的话就是把这些人提出去
所以我觉得就是说
我觉得每一个人的话其实都应该想象一下
就是说
你不要以为说你今天可以把他们提出
数据如果有一天
大大航空公然后他这个航空公司不同意你的证件的话你也可能没提
所以我觉得现在呢就是
好像是左派现在是
这个事情是
时间的非常的疯狂了是吧
投票
就是现在被删的那个视频里面啊
他提到了联合国的腐败
他的音乐联合国是无法改革的
所以呢我们推出了联合国的一些组织
包括联合国的人权组织
包括联合国的这个卫生世界卫生组织
还有就是联合国教科文组织
而且现在投票的话那把古巴设定为知识库
恐怖主义的国
古巴是共产党国家吗
所以拿这个其实
那个
奥巴马时代的话是跟古巴的关系正常化
就是八股吧
不然是一个社会主义国家当成一个正常国家来对待
那么现在的话呢投票把这个古巴的重新设定位置
恐怖主义的国
当然我不过觉得好不管鹏
重庆付出了多少努力
礼拜登上台之后的话都会取消掉这些政策
包括重返巴黎协定
重返这些联合国腐败的组织人权组织啊教科文组织是什么
这个这个世界卫生组织等等
而且的会废除这个川普的美国优先政策
川普不是讲
他说这个American first是吧
这个拜登的话再到自己的
你的这个网站上
我的推文他就说
他说我们的优先
急
就是我们优先照顾的应该是黑人
拉丁语
压抑
和这个印第安人
这些人的话如果他们有效
小企业或者是由
就是这些
他们的女士就是有牛女性这个
这个拥有的企业
然后的话我们对他们进行优先的照顾
然后的话了
这个
才会给
就是其他别的人分配资源的然后呢这个国家才会重启合作
重建
他这个其实就是一种棋是因为你是女的所以我就给你优先
因为你是黑人呢
2015就给你优先
最70他
就是对于什么美国优先拿什么这个这个
真正的种族平等的话他其实是这个反对的
其实反对的
我觉得那就是投票今天讲话就提到一些美国现在的外交政策
当然这个外交政策大概可能
可能只剩下十几天的时间
我觉得川普现在应该做两件让拜登很难回头的
算了
一个人就是
这个因为拜登说了吗一旦这个他当总统的
划将重新回到伊朗核协议
就是重心帮助伊朗发展这个这个
所谓的这种核能源和平利用核能
但是其实现在这个伊朗浓缩铀非常厉害坐的
就已经能做到20%
如果在话下浓缩的话就很快可以生产核武器了
所以我觉得川普在
这个
理论之前
的话那他一定要
解决这个伊朗这个问题
不要让伊朗成为一个拥核的国
这是我觉得是她一一个一个是
就是一旦做了之后的话至少在短时期之内拜登很难玩
回答是
还有一个事情我觉得
就川普应该和中华民国
美国建交就是或者是说根
跟这个中华民国复交
这两件事情做起来的话我觉得失败能很难
就是把这两件事情再找回去啊
反正的我们看见在美国的这个情
情况感觉好像是做派就是肆无忌惮了
好像他们站在道德高地之后的话可以
就是无所不用其极的去破坏这些这个支持川普的人
支持这个美国优先的人
支持这个美国传统价值的人
那么
就是
所以未来的这个言论自由的尺度的话呢
可能会收得很紧而且会收得很快
很多美国人不知道意味着什么
其实我们
发现就是那些从共产党国家来的
考日是苏联的乌克兰的
波兰纳包括从中国来的越南玩
古巴来的
这些人的话那他们对于这个
就是美国发展的趋势是非常忧虑的他们知道一旦这个政府开了集权的话
对老百姓的生活影响意味着什么
但是我相信80%的美国
我只是这么说好我猜
80%可能90%的美国人
根本就不知道意味着什么
因为他们没有在集权体制
鼻子下生活过
他们没有吃过那样的苦
他们也
没有尝到过严伦贝
彻底封杀的滋味
所以他们可能还觉得无所谓了
好温温水煮青蛙觉得这个生活还可以天天过下去
但是其实呢
我觉得
等到真正这个
各种各样的就是
极权主义的对这个普通民众的迫害
领导头上的时候
他们很可能会后悔
你不要以为你现在支持着左派你将来就是安全的
当你有多少
左派的知识分子他们支持中共了是吧
包括像什么张伯军呢
罗隆基呀
这个这个这个张伯驹呀传平啊什么什么这些人是吧
最后的话不都是被中共害得很惨
所以你不要以为说我是为了这个左派的这个意识形态为了左派掌权付出了多么大的努力我是个功臣
所以就是将来做派就会
这个这个这个让我能够
做的就是生活的很好
没有那样的事情啊
当集成主义一旦铺开的时候
我真的没有人是安全
除了那个最高的掌权者
他到那个时候想弄谁那个谁
但是他越这样的话其实他本人也没有安全感
这就是
可能会出现的这样的
见识了就是出现在我们
周围
我现在的想就是说这个
以后啊
很可能会开个副屏到因为
在我现在这个
这个YouTube上他有这样的一个特点好
好就说他认为你这个频道是做某一类节目
我的比如说10是的
等他就会
专门推给这个石室内的人
你在这上面做其他别的那个节目的话他不给你推广
所以我想未来的话那可能会开一些服频道
老就是谈一些非实是那个话题呀
主要是一些
这个历史性的话题呀我想
因为在这个
就是我做那个下单风雨那就是坐到大明王朝为止
我想一可能将来的话呢在做一做中国近代史
坐中国近来是本身可能
并不是目的我主要是想通过讲这个中国近代史呢
讲一讲共产党的那些邪恶
就是他的
一些那个骗人的手法和包括可能对共产党的反思吧
还有就是说共产党那些理论它的荒谬性呢
我觉得还是需要给美国人
普及小常识
这样的话呢
这个大可能能够对共产党
这种
集权的有所警惕啊
但是我现在还
不好说到底能够花多少时间呢我有一个
自己的小频道就是要天亮书院
我已经
大概有好几年没有管它了
现在大概有8000个订户吧
也可能未来如果做的话在这个频道上我会把这个频道奇和好在上面就是做一些这个箱子这样的这个
非时政类的节目
今天的想跟大家说的就是这些了啊主要是讲这个parser封锁被封被封禁这个是
它显示着数字期权其实离我们已经是一步之遥
因为他们掌握的这个资源好
从你的电脑
到你的这个browser到你手机的操作系统
然后呢再到这个光纤这些基础设施到这个
就是各种钢的防火墙
而且他跟我封你的话他用各种改了防火墙可以风里
要包括他们所提供这种云服务
就是这个
就是包括就是他们可能
这个就是
用一些其他不正当的竞争手法吧就是能够封锁你
所以70那这个保守主义者他们发声的空间的话那变得越来越小了
那你说我现在我建一个我自己的
这个服务器还是吧我不用你的云服务建议对我自己的服务器
可能从browser上任就把你说
然后呢就是这个就是
这个计算机的浏览器上就把你风
要在手机上的话不让你装App
这样的话根本就没法比了没法看到你
但这个属于不正当竞争可是不正当竞争的话美国这个司法现在又
难以保证它的独立性
所以呢就是
如果你要想离开他们的这种控制的话
华能的甚至可能你得去
建一套自己的基础设施
这个我觉得
比较难以想象的一件事
是呀真的是也是挺难的
包括一些什么晶圆厂啊就是这些高科技的就是你生产一些基本硬件的那些东西的话你可能
那我觉得真的可能是好像是要有另外一个国家
两个资源好
另一种权
就是
生产线
这个整个这个工业体系的非常完整的这样的一套东西才有可能做到这一点
所以呢这个事情我觉得只能走一步看一步
就是
不管怎么样我觉得我们大家呢
这个自己心里对这个
正义的追求这种
信心的话是不能够
泯灭的啊
然后的话我们每个人
不能够停止我们的努力
其实呢我觉得向保守主义转向投给川普的支票的人好好几千万人
我觉得其实真的也很
很可以做一些事情
关键的是要让他们认清楚就是他们的责任不仅仅是投川普的票就完了
还可以做得更多
这个那也是我们想在未来都不是我本来是我自己吧就是想
做一些节目的话他希望能够就是在这些方面能够能够
有一定的影响吧
好了那么今天的话呢想他要说的就这些了哈
而我不知道今天是不是因为这个最火的封锁也比较厉害通常我们
在着做直播的时候总得有7000 8000
真的
少说起把钱把多了划的10000多挣最多的时候能够到16000
今天我看
大概又是最多95千的人在在线观看
不知道这个是不是也是在
样的流量但是不管怎么样那就是
只要这个频道还存在让我们尽量在这里跟大家沟通
感谢大家的收看啊
就是刚才由于朋友
捐了2块钱就是也是非常的感谢不在多少啊
主要我觉得就是
大家对我们的这种
对我吧对我们这个频道的种子
好了感谢大家的收看啊如果有新的消息的话那我再跟他呀更新我们下次节目
再见