觀眾朋友大家好歡迎來到天堂10分之政論天下我是張天亮
今天靈兒一年的11月11號
今天想跟大家說這個一下這個關於數字的全的問題啊
今天的這個先說兩個新聞一個是中院提議那啟動憲法第2修正案
就是彈劾川普的事
這個是那咱們昨天做節目的時候說了一下
果然不出所料那現在這個中院的共和黨已經阻擋了這一個提案
這樣的話那就是
可能民主黨
很快就會啟動這個談和的程序
其實我們到現在也不知道就是說這種彈劾有什麼
所以因為月19號參院這個
召開會議的時候呢
那麼這個川普馬上就要
這個的任期結束了是吧
那你再談和他的話他是一個平民就沒有任何意義了
Apple新的在接受採訪的時候他說主要的目的的是希望能夠通過這個方法
主黨川普
能夠這個
在2024年的時候
後參選
可見的就是民主黨
知道川普是非常有人氣的好所以說對這個川普有可能在2024年參選這件事情也是
感到非常的恐懼
其實我覺得民主黨這種
想法
倒是沒有任何法律根據的
因為沒有任何一場美國法律說一個曾經被彈劾的總統不可以在參加第2次競選
因為談和這件事情
行了他畢竟是屬於
於這個
就是說屬於你認為他做了什麼什麼不好的事情好其實我覺得談三肯
可能根本就不會通過
第2個話就是說是否選某一個人當總統
是美國人民說
你說了算是80 V的people來決定
而不應該是有某一些這個政策來決定說他到底有沒有資格去競選總統
那這個是咱們就把這個更新一下這個事情好像是彭斯
現在看到的消息的時候彭斯不同意但是這個沒有看到更進一步的報道
今天的話其實主要想說一下關於數字集權的這個是
就是
我們現在所生活的這個時代呢其實
跟以前的那種就是
獨裁者或者是這個出現這種極權主義已經非常不一樣了
其實就包括中共都是一樣的就是中共的過去他的獨裁的話主要靠他單方面的宣傳
就是說報紙電視這種宣傳
那麼還有就是靠他這個強大的軍隊
那就是來
這個鎮壓一切敢於反抗的聲音
但是現在的話呢其實就包括中共的那他為其獨裁
這個很大程度上
它使用的方法的話就是這個大數據啊
這個監控啊這個人工智能人臉識別呀就是利用這樣的一些技術
來實現對這個社會的控制
那麼其實我們看到現在沒
美國的話呢
也在迅速的在
不強的後塵
有的時候我們覺得就是說像美國這樣一個有著200多年民主制度的地方
他
比如說從民眾的素質上來講哈對這個比如說這個言論自由的認可
啊包括這個擁槍權的包括這個司法獨立
等等這些
就是裡面的話那應該是深入人心是吧所以說的在美國感覺搞集權
這是一個很難的事情
但是其實呢看來在美國搞集權比我們想象的要容易的多
那麼也就是說那正是我今天想談到的是關於數字集權的事情
Paula在封了這個川普的
這個
這個這不是怕了好就是怕了被封信就是在這個Twitter
瘋了這個川普的賬號然後臉書的話也關閉這個
川普的賬號以後呢
這個大量的
保守主義
在湧向這個
爬了好就是希望能夠在那個地方仍然有一個暢所欲言的
這個平臺吧
但是的話那現在看來這樣的平臺
來的話也容易很很容易被這個高級公司聯手做掉
當然美國的民眾因為
他們
這個可能
那就是會逃離這個
像Twitter像點輸像亞馬遜等等
最今天的股票一開盤的這些股票都是大幅的暴跌
蘋果的話呢說誰了516 1美元
亞馬遜縮水了344 1美元
臉書的縮水了341美元
谷歌是281推特搜索
一共能這幾個高科技公司這個市值縮水了1531美元
當然可能對他們來說的話沒有什麼
就是
就是覺得心疼的因為
我覺得他們背後的有很多大的財團
還在支持他
同時的話他們覺得過一段時間
可能老百姓把這事忘了股票的話還會回彈
最終的就是臨時的這樣利用乘法
發的話他們
怕他們怕的是出現競爭者如果真的是出現一個強有力的競爭者大家全都跑到那邊去
這邊就死掉了
這些高科技公司的話那就連手機
是這個
對怕了進行封禁
這個事情說起來的話也是挺可惜的
現在的一些這個國家的元首包括德國的總理默克爾的包括法國的總理馬克龍
還有這個澳大利亞的大李總理好
考麥克馬克
就是麥克馬克
他的都批評就是說這個
Twitter在風近川普的
這個推特賬號執行雙重標準
澳洲的圓那就講說他們一方面拒絕刪除中共外交部發言人趙立堅
這個汙辱這個澳洲軍人的這個
圖片
當然其實這個趙麗燕曾經甩鍋給美國說這個
整個這個文藝的話是美軍帶到武漢去的類似於這樣的謠言
這個推特的畫無所作為
但是的話對於保守主義
對於川普對於川普的支持軟來
把他們封起來
來就毫不手軟
包括想打女士心理泡瓦包括05得他們的這個推特賬號都已經被封禁了
我覺得自由社會其他別的國家的在這個就是說有時候可能是有一種兔死狐悲的感
今天你可以封鎖川普
明天的話就可以封鎖默克爾或者豐富馬克龍
打碎了他們現在有一種兔死狐悲的感覺
現在不光是推特和臉書那發了一個聲明
他們在刪除所有行
Stop the skill就是停止切選的頁面
推特的話的封禁這個川普的
我的賬號有管刪除了很多自己打大選
選結果的視頻我就大學是怎麼回事至於這個大選結果
包括就是Steve bannon的整個頻道
Bedroom
包括這個桌面你的一些視頻的話也都被刪除
但不光如此我們昨天已經
提到哈就是蘋果
和谷歌的華聯合霞家的這個怕了的應用程序要就使得大家沒有辦法使用它
亞馬遜的話直接關關閉這個parts
服務所以就是說等於大的高科技公司聯合起來在全方位的風沙保守主義者溝通的這種事
睡覺平臺而且是毫無前兆
Power說的73按照合同來
亞馬遜要小峰進他的話需要提前30天通知但是其實只提前了不到30個小時就
那就把它給封了
封鎖了
所以今天禮拜天早上的時候就當時還沒有去亞馬遜這個是出來的時候呢
加州的
這個國會議員號
Ramen noodles
他他是這個加州他是
一個相當資深的一個1元了這個人其實非常政治
他們就說這個亞馬遜蘋果和谷
歌德對這個
一個part的封鎖的話呢
是非常明白了
顯示好他們違反了這個反壟斷法就是antitrust
反壟斷法反托拉斯法
然後呢違反了這個民權
同時的話了這是屬於胃口
所以最後的話就是extracting influence and
QQ rap
Profit organization is就是
這個杯口化seo好就縮寫為rsu就是團伙犯罪
就等著這些公司他們聯合起來搞了一個團伙犯罪就是屬於定做黑幫似的手法
這個就是風景了他了
然後這個baby牛奶是呢
他就說說這個
聯邦調查局
許和這個司法部的話應該予以調查和起訴
他說其實這種對美國的這個言論自由的干涉話他們比如說我我在拍了上有300萬的
追隨者但是呢
他
這個現在已經沒有辦法和他們在繼續溝通了
還有一個國會議員我覺得也是非常的正義
他是看Christmas night
Gates
應該要蓋茨8ghz
他說的這個我們
在生活在這樣的一個世界好在這個世界中
Twitter自己公司的
政策
要比我們見反
修正案裡邊
賦予人們的
言論自由的權利
還要重要
就是說
這個他可以自己公司的這個
就是
規定自己公司的這個policy自己公司的這個政策為依據
然後的話呢就是
瘋掉人們的
憲法第1修正案賦予他們的
言論自由的權利
在這個事情我們看到陽現在最近這一兩天的時間變得越來越瘋狂投票今天在美國之音有一個演講
他的就說什麼了他說這個
Censorship就是這個言論審查
不可能smokeless話就是
所謂的就是一大家一致要不斷的提
一些市場
比如說什麼搜索Just say
什麼站著一筐littell就是什麼所有的社會正義就走開了一套此會吧
這些東西要不斷的提
啊就是這些詞
一會兒然後的話呢要不斷的進行言論的審查
然後的話那搞什麼這個政治正確
除了所有這些東西的話都在紙
指向一個方向
這個方向的話就是
這個極權主義的話呢還
穿著這個道德
正義的外衣
所以他說這個的話呢就是我們
現在在Twitter在臉書在蘋果上
上次看到
所以他這個
空調的講話的話等於是直指
Twitter臉書和這個
蘋果的做法的話其實就跟共產黨沒有什麼區別了
大家可以想象當地說出這樣話的時候在美國之音這個網站長數據變化的時候會發生什麼呢
僅僅半個小時以後朋漂的視頻
就被從美國之音的網站上山
就是現在不光是美國的總統沒有發言的地方你美國的國務卿現在都沒有發炎的地
怕冷的現在是起訴了這個家嗎
查詢具體的判決結果其實我現在已經不了關了因為這次大選之後我們看到
整個微信美國憲政體制的那些基本的框架已經癱瘓了
獨立的司法已經變成了左派的工具
否則就沒有辦法解釋
是川普想封禁
微信
中共的
一個社交平臺
川普想瘋進中共的微信
小風進中共的
抖音的時候
法國法官馬上判決說這是干涉的人們
只有花園這是人們互相之間交換意見的一個平臺
但是當
這麼多的公司
聯手去
這簡直像黑社會一樣他
他們聯合起來在風景polishing
美國的司法
無所作為
他們都沒有像這個party功晉級的司法救助
而且哪怕了獎
他說我們公司的律師都跑了
他們根本就不敢替我們
去打官司
所以我覺得就是我們這個生活現在這個時代的話感覺非常的
長得超現實事
哪怕是在兩個月之前三個月之前的話我們都不會想到
我現在
在香港這個共產黨控制的內容
狀態急速的
這個就
幾乎簡直像失了空一樣在往那邊奔行
其實美國國父們在設計憲法的時候最擔心的就是出現這種
不受控制的全
這裡但是現在這些高科技工
公司他們就已經成為這樣的
其實呢
而當他們做到這一步的時候呢
這個他所封鎖的就不是
簡簡單單的保守主義者的事
凡是共產黨不喜歡的
他們可能都封鎖
最亮的自由亞洲電臺有一個報道說有一個哈薩克的人權組織
不止他們的臉書賬號再上個禮拜六被永久的關閉
其實
他們沒有
給出什麼具體的理由
就是為什麼要永久關閉你的
你的這個頁面好
他們這個發佈的主要內容
就是這個這個組織發佈的
主要內容的話就是關於中共這個新疆在叫雲的內情
包括和事者親口講述的打量侵犯人權
這明明是一個就是大家記錄中共的地方結果現在也被
所以
就是我們現在生活的這個時代真的是特別的超現實話真難以想像感覺像一場噩夢一樣
其實呢我覺得左派的這些1元的
他們也許對
就是川普的支持者被封鎖這件事情感到幸災樂禍好覺得心裡面太痛快了是吧
甚至是鼓掌叫好
但是其實我覺得他們應該感到
因為不知道哪一個
他們也會被這些數字及全攻
封鎖
在集權國家沒有什麼人是啊
前段時間我看到一個推文
是誰寫的呢
那是周永康的兒媳婦正卡就是
那個原來那個政治局常委政法委書記嗎
飛黃婉
他說我現在才知道就是在一個沒有獨立司法的
地方啊
這個一個
一旦被政府壓迫的人出境有多麼悲慘
他說我為當年那些
Uniso他是中康哪兒媳婦是誰也不敢惹他都拍著他是吧都哄著他給他送錢什麼
他說我喂
當年就是
周永康執政的時候那些無處申訴的那些就是上訪申冤的那些那些上訪者吧
做了我對他們感到非常的抱歉其實現在的話呢他也體會到了當年那些人
的處境和他們的心情
所以其實在這樣一個集權國家你不要以為說Nancy pelosi他就玩
就像是劉少奇楊冪為你
你是這個什麼共產黨的
什麼幾號任務你是中國的中共的這個國家主席就安全
是吧像彭德懷啊
什麼張文天的周小舟啊是吧上什麼那個
陳逸雅
就是你這種就是說在共產主義國家的話你不知道什麼時候在權鬥中一旦失事的時候
你真的是萬劫不復
爸爸那個時候叫天天不應叫地地不靈
你才會體會到言論自由和獨立司法的
就像當年劉少奇手裡拿的憲法說我是中華人民共和國主席我的這個權利是有憲法保障的
那個時候見法根本就被踩在腳下了
我覺得美國的憲法現在已經被左派才了
小霞了
到那個時候的話憲法才能
還能夠去保護水呢
所以我覺得那些左派的頭頭腦腦啊
好像什麼南sepal ozark叔們啊這個還未死啊
他們以為他們現在是春風得意是吧他們以為他們是老大是吧他們是on the power strip
但是其實的話高科技公司在封鎖爬的時候我覺得也在警告他們
你得明白誰才是老大是把蟲子的boss是吧
誰才是老大
過去的業主派他們一直對
媒體
所謂的內容主要媒體點頭哈腰是把要跟那些記者搞好關係
現在的話我覺得所有的這些
媒體公司的話都應該向高科技公司
你以為說你事業人有一個平臺是吧你以為你這個
這個誰誰誰這個福布斯是ABC是ABC什麼之類的因為你有一個平臺是吧
高科技公司說說風傻*
他可以把你的這個
就是
也相對的爬了一樣把你這個App停掉
就是大家如果想看CNN的話在手機上沒法看他完全可以做到這一點
對吧
然後的話大家像房裡的網站
他可以搞一些什麼域名劫持能把cn的網站翻譯成為另外一個網站的地址是啊愛的地址
不讓你去訪問這個網站
這是
非常輕易就可以做到的
順順的大家可以看到就是說現在有一些這個是
就是browser就是這個
這個網絡瀏覽器用中常用的比如說Safari啊
蘋果的Safari 18那個mozilla的Firefox
然後還有像這個
是包括那個微軟的這個哎呀就是或者是愛吃
很多這樣的brother的話
Firefox就說
說說他們要加入一個
他也不叫湯就叫大清洗還是叫什麼
一次就是說你使用我翻放肆這個瀏覽器的話如果你訪問一些我不想讓你看的網站
我可以給你封鎖了
那麼
如果Chrome或者是Safari啊或者是IE的話
把都加進去的話你想一想他如果想
連起手來封掉你的網站封掉你
負責新的網站的
看的話你能有什麼
什麼辦法
那你說我還有cable
聽我的話現在都是從那個光鮮那從這個這個
這個這個同軸電纜那個裡面做主要是傳輸的話是靠光纖模式吧
等我告訴光纖公司說你把這個這個最入信號果殼
一下子就給你強調
所以說70那人人都是
在這樣的一個數字集權
錢的狀態下了受害者
他們給你營造了一個
環境的話真的就像電影matrix裡面
這種情況
就是
你以為你看到的是一個真實的世界其實完全是他給你構建的一個
虛擬的世界
所以我覺得其實說到這個話真的是
是挺可怕的
抓捕2020年的這個競選高級顧問Jason miller
今天下午
去位於DC的那個Lexus
這個這個一個直播是我估計是一個
就是像演播室一樣就是有網絡的話可以上那個遠程的上福克斯的這個財經節目
結果的話呢那個license這個員工
就是這個戲就相當於租人的Studio的這個員工就是相當於
運營這個這個演播室的這個員工
告訴他
說他已經在黑名單上了
你不能再使用他們的
等於他沒有辦法接受採訪了
對吧
然後的話呢這個
投票自己批評那些
這個政治正確的這個公司
這個這個高科技公司的結果不到半個小時碰票自己被禁言
最現在我覺得就是說這個
這些所謂的高科技公司啊他們在
封鎖別人的時候的話已經是沒有任何顧忌了
因為呢
他們已經成為了這個國家的基礎設施
這個他的他是搶到100個不一樣一個infrastructure
你不管怎麼樣的話你都會用到它的上網的或者是什
所以我想說什麼呢就是說
當言論自由和司法獨立多喪失的時候
真正的些掌權的人
我可以為所欲為
我們看到現在左派已經開始對川普支持者今日瘋狂的報復
紐約州的這個
不是紐就紐約州的
這個841審了
現在律師協會
就想方設法的想把祝願你
從他們的這個律師協會趕出去就是
不讓他再做這個律師了
然後的話呢這個今天竟然在
國務院的網站上
登了一條消息
說川普的任期到11月11號
晚上7點39分為止
後來才發現是一個反川普的員工就擅自改動了這個
就是國務院的那個網頁好就就宣稱川普的問題到今天晚上7點多7點半的時候就沒了
那就就是就是
可以散步這樣的消息
而且的話那我們看到就是有很多大的公司的話都加入了這個高科技公司的這個
合唱是吧就是說他們都
給川普的支持者好像是要報復清算是吧
7500萬給川普投票的人我不知道他們
怎麼清算會清算到什麼時候
比如Airbnb
Airbnb的話那就說
凡是支持川普的那些人逃到DC去的
以後不許
許通過Airbnb在去訂
旅館
然後的話呢這個今天還有一個就是在搜索彌臉上就
就是在社交媒體上就是勾完肉的就是廣泛傳播的幾個視頻
就是
Delta航空公司
把支持川普的人
從飛機場趕下去
人體中有一個視頻的話是
不是兩個女人
他們在上的這個是兩位女士吧就上了這個刀塔online之後的話因為他們支持川普所以就被那個
就是飛機上的能改下去我就不給他們
不讓他們坐飛機
儘管他們坐飛機其實是沒有對飛機是沒有任何威脅的
他只是言論自由的表達我只是川普怎麼不能支持
是對吧
然後的話他們就被放到了no-fly list
被凍魚放到了航空公司的黑名單而且這些航空公司他們可能會共享這樣的你
所以我覺得這是對言論自由的
最大的一種
播朵是吧
然後的話還有一個視頻
你的話是有一個
一個男子
他的就是
那個
因為
不讓他上飛機嗎所以他當時在公眾場所他
爆發了就爆發了
後來旁邊一個女人安慰他說說他說我其實也是跟那個女士的話他也是這個
貝貝這個吊塔
韓國4K
一下飛機的
所以我覺得不管怎麼樣我以後不會再用
Delta的這個這個航班了說不會再做他的飛機了
然後的話還有詩意的人
好幾個這個
乘客也是能要上飛機的時候
因為他們支持川普
所以呢就不讓他們上飛機
後來在那個米粉機場來了30個警察
其實根本就沒有任何威脅的我完全是和平的
但是這個Dota
這個航空公司的話就是把這些人提出去
所以我覺得就是說
我覺得每一個人的話其實都應該想象一下
就是說
你不要以為說你今天可以把他們提出
數據如果有一天
大大航空公然後他這個航空公司不同意你的證件的話你也可能沒提
所以我覺得現在呢就是
好像是左派現在是
這個事情是
時間的非常的瘋狂了是吧
投票
就是現在被刪的那個視頻裡面啊
他提到了聯合國的腐敗
他的音樂聯合國是無法改革的
所以呢我們推出了聯合國的一些組織
包括聯合國的人權組織
包括聯合國的這個衛生世界衛生組織
還有就是聯合國教科文組織
而且現在投票的話那把古巴設定為知識庫
恐怖主義的國
古巴是共產黨國家嗎
所以拿這個其實
那個
奧巴馬時代的話是跟古巴的關係正常化
就是八股吧
不然是一個社會主義國家當成一個正常國家來對待
那麼現在的話呢投票把這個古巴的重新設定位置
恐怖主義的國
當然我不過覺得好不管鵬
重慶付出了多少努力
禮拜登上臺之後的話都會取消掉這些政策
包括重返巴黎協定
重返這些聯合國腐敗的組織人權組織啊教科文組織是什麼
這個這個世界衛生組織等等
而且的會廢除這個川普的美國優先政策
川普不是講
他說這個American first是吧
這個拜登的話再到自己的
你的這個網站上
我的推文他就說
他說我們的優先
急
就是我們優先照顧的應該是黑人
拉丁語
壓抑
和這個印第安人
這些人的話如果他們有效
小企業或者是由
就是這些
他們的女士就是有牛女性這個
這個擁有的企業
然後的話我們對他們進行優先的照顧
然後的話了
這個
才會給
就是其他別的人分配資源的然後呢這個國家才會重啟合作
重建
他這個其實就是一種棋是因為你是女的所以我就給你優先
因為你是黑人呢
2015就給你優先
最70他
就是對於什麼美國優先拿什麼這個這個
真正的種族平等的話他其實是這個反對的
其實反對的
我覺得那就是投票今天講話就提到一些美國現在的外交政策
當然這個外交政策大概可能
可能只剩下十幾天的時間
我覺得川普現在應該做兩件讓拜登很難回頭的
算了
一個人就是
這個因為拜登說了嗎一旦這個他當總統的
劃將重新回到伊朗核協議
就是重心幫助伊朗發展這個這個
所謂的這種核能源和平利用核能
但是其實現在這個伊朗濃縮鈾非常厲害坐的
就已經能做到20%
如果在話下濃縮的話就很快可以生產核武器了
所以我覺得川普在
這個
理論之前
的話那他一定要
解決這個伊朗這個問題
不要讓伊朗成為一個擁核的國
這是我覺得是她一一個一個是
就是一旦做了之後的話至少在短時期之內拜登很難玩
回答是
還有一個事情我覺得
就川普應該和中華民國
美國建交就是或者是說根
跟這個中華民國復交
這兩件事情做起來的話我覺得失敗能很難
就是把這兩件事情再找回去啊
反正的我們看見在美國的這個情
情況感覺好像是做派就是肆無忌憚了
好像他們站在道德高地之後的話可以
就是無所不用其極的去破壞這些這個支持川普的人
支持這個美國優先的人
支持這個美國傳統價值的人
那麼
就是
所以未來的這個言論自由的尺度的話呢
可能會收得很緊而且會收得很快
很多美國人不知道意味著什麼
其實我們
發現就是那些從共產黨國家來的
考日是蘇聯的烏克蘭的
波蘭納包括從中國來的越南玩
古巴來的
這些人的話那他們對於這個
就是美國發展的趨勢是非常憂慮的他們知道一旦這個政府開了集權的話
對老百姓的生活影響意味著什麼
但是我相信80%的美國
我只是這麼說好我猜
80%可能90%的美國人
根本就不知道意味著什麼
因為他們沒有在集權體制
鼻子下生活過
他們沒有吃過那樣的苦
他們也
沒有嚐到過嚴倫貝
徹底封殺的滋味
所以他們可能還覺得無所謂了
好溫溫水煮青蛙覺得這個生活還可以天天過下去
但是其實呢
我覺得
等到真正這個
各種各樣的就是
極權主義的對這個普通民眾的迫害
領導頭上的時候
他們很可能會後悔
你不要以為你現在支持著左派你將來就是安全的
當你有多少
左派的知識分子他們支持中共了是吧
包括像什麼張伯軍呢
羅隆基呀
這個這個這個張伯駒呀傳平啊什麼什麼這些人是吧
最後的話不都是被中共害得很慘
所以你不要以為說我是為了這個左派的這個意識形態為了左派掌權付出了多麼大的努力我是個功臣
所以就是將來做派就會
這個這個這個讓我能夠
做的就是生活的很好
沒有那樣的事情啊
當集成主義一旦鋪開的時候
我真的沒有人是安全
除了那個最高的掌權者
他到那個時候想弄誰那個誰
但是他越這樣的話其實他本人也沒有安全感
這就是
可能會出現的這樣的
見識了就是出現在我們
周圍
我現在的想就是說這個
以後啊
很可能會開個副屏到因為
在我現在這個
這個YouTube上他有這樣的一個特點好
好就說他認為你這個頻道是做某一類節目
我的比如說10是的
等他就會
專門推給這個石室內的人
你在這上面做其他別的那個節目的話他不給你推廣
所以我想未來的話那可能會開一些服頻道
老就是談一些非實是那個話題呀
主要是一些
這個歷史性的話題呀我想
因為在這個
就是我做那個下單風雨那就是坐到大明王朝為止
我想一可能將來的話呢在做一做中國近代史
坐中國近來是本身可能
並不是目的我主要是想通過講這個中國近代史呢
講一講共產黨的那些邪惡
就是他的
一些那個騙人的手法和包括可能對共產黨的反思吧
還有就是說共產黨那些理論它的荒謬性呢
我覺得還是需要給美國人
普及小常識
這樣的話呢
這個大可能能夠對共產黨
這種
集權的有所警惕啊
但是我現在還
不好說到底能夠花多少時間呢我有一個
自己的小頻道就是要天亮書院
我已經
大概有好幾年沒有管它了
現在大概有8000個訂戶吧
也可能未來如果做的話在這個頻道上我會把這個頻道奇和好在上面就是做一些這個箱子這樣的這個
非時政類的節目
今天的想跟大家說的就是這些了啊主要是講這個parser封鎖被封被封禁這個是
它顯示著數字期權其實離我們已經是一步之遙
因為他們掌握的這個資源好
從你的電腦
到你的這個browser到你手機的操作系統
然後呢再到這個光纖這些基礎設施到這個
就是各種鋼的防火牆
而且他跟我封你的話他用各種改了防火牆可以風裡
要包括他們所提供這種雲服務
就是這個
就是包括就是他們可能
這個就是
用一些其他不正當的競爭手法吧就是能夠封鎖你
所以70那這個保守主義者他們發聲的空間的話那變得越來越小了
那你說我現在我建一個我自己的
這個服務器還是吧我不用你的雲服務建議對我自己的服務器
可能從browser上任就把你說
然後呢就是這個就是
這個計算機的瀏覽器上就把你風
要在手機上的話不讓你裝App
這樣的話根本就沒法比了沒法看到你
但這個屬於不正當競爭可是不正當競爭的話美國這個司法現在又
難以保證它的獨立性
所以呢就是
如果你要想離開他們的這種控制的話
華能的甚至可能你得去
建一套自己的基礎設施
這個我覺得
比較難以想象的一件事
是呀真的是也是挺難的
包括一些什麼晶圓廠啊就是這些高科技的就是你生產一些基本硬件的那些東西的話你可能
那我覺得真的可能是好像是要有另外一個國家
兩個資源好
另一種權
就是
生產線
這個整個這個工業體系的非常完整的這樣的一套東西才有可能做到這一點
所以呢這個事情我覺得只能走一步看一步
就是
不管怎麼樣我覺得我們大家呢
這個自己心裡對這個
正義的追求這種
信心的話是不能夠
泯滅的啊
然後的話我們每個人
不能夠停止我們的努力
其實呢我覺得向保守主義轉向投給川普的支票的人好好幾千萬人
我覺得其實真的也很
很可以做一些事情
關鍵的是要讓他們認清楚就是他們的責任不僅僅是投川普的票就完了
還可以做得更多
這個那也是我們想在未來都不是我本來是我自己吧就是想
做一些節目的話他希望能夠就是在這些方面能夠能夠
有一定的影響吧
好了那麼今天的話呢想他要說的就這些了哈
而我不知道今天是不是因為這個最火的封鎖也比較厲害通常我們
在著做直播的時候總得有7000 8000
真的
少說起把錢把多了劃的10000多掙最多的時候能夠到16000
今天我看
大概又是最多95千的人在在線觀看
不知道這個是不是也是在
樣的流量但是不管怎麼樣那就是
只要這個頻道還存在讓我們儘量在這裡跟大家溝通
感謝大家的收看啊
就是剛才由於朋友
捐了2塊錢就是也是非常的感謝不在多少啊
主要我覺得就是
大家對我們的這種
對我吧對我們這個頻道的種子
好了感謝大家的收看啊如果有新的消息的話那我再跟他呀更新我們下次節目
再見