观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正正天下我是张天亮非常抱歉刚才出了一点
技术上的故障所以说
而又调整了一下不知道是
什么原因了反正现在只要能拨就好担心听我声音应该还可以吧
是吧
咱们从头开始说起了这个
今天是2021年的二月三号昨天的咱们做了一期节目好谈到这个自媒体的寒冬
因为这个中国大陆的对这个致命的打压的非常重要现在是要求自媒体人的不能够谈
这个政治经济这个外交政策等等方面非常敏感的问题
这样的话大陆的那些播主基本上除了吃喝玩乐以外呢
不能再谈
这个东西了
其实海外的自媒体内也是面临的严重的打压
而我这个频道啊就是昨天有一个朋友在我这个频道上面留言
他定了我这个频道也暗了小玲
但是呢这个他
收不到任何新的节目的通知啊
你送发通知怎么他都看不到
然后在他的这个订阅列表中的话发现我这个频道
也不在他只能是通过搜索我这个频道才能够看到我的新节目
很多人的话他可能就没有这样的习惯了所以说那就是
我这个频道的流量的话都变得特别的
我能特别去查了一下大概在11月份的时候我在一个视频呢
有管会推送给大概是100
20万人
甚至有的时候是这个将近200万人
然后呢如果平均的点击量是8%的话那就可以带进来十几万的流量然后再加上我自己的病
并不为什么之类的大概就能够达到
这个十几万到20几万的这个浏览量
但是呢子一个从1月20号以后啊这个频道的我这个频道的就是被油管压得很厉害
我的一个视频的话我看到昨天最新的视频大概只推了20多万
如果你要是7% 8%的这个点击量的话呢
20万人乘一8%大概只卖了16000
所以呢就是这个频道的点击率就变得非常非常的
大概相当于原来的
四分之一到五分之一的样子
就等于是80%都被砍掉了
但是呢我想就是说
我想跟他说2点的1点的就是在这样一个尊像稀缺的时代他已经不再是过去说
我选了一个总统吗然后呢这个我我中意的那个人没有选上虞市的话我就可以
这个
能够投资年不看新闻
我觉得反正看新闻的话也没什么好消息吗
要等四年了我再把这个我中意的那个人在选上去
过去的话能再正常的这个政党轮替中能
你可以这样做但是现在美国已经不再是当年的那个
如果我们要是不去经常定的实事而不需盯着政府在做什么的话
那很有可能过四年你已经认不出美国来了
发生的事还是要关心哈
毕竟了我觉得我们美国还是
有一个民主的这个架构
把所以的你可以在这个制度里面能够做一些事情
比如说通过你的一员然后呢再给这个政府是呀
或者说是人就是多多的关心必须的选举是我尤其是周这一级的选举失误这样的话呢
如果把这个选举的漏洞尽量都弥补上
就这样的话了这个只有传统理念的人才
才能够真正的这个就是
是说有机会能够在被选上
最真实的一点啊就说大家还是要关心时事然后的话要想办法做一点事
第2个的话你就是有点抱团取暖了
我觉得只有传统里面的人的应该
互相
团结起来找到这样的平台
能够发出门
你的声音
这样的话我觉得我们才能够互相鼓励的一直往前走
如果只是少数人冲在前面就像川普啊就像这个很madagascar
想找曹丽娅好像TED Cruz如果纸上他们这几个人网
冲的话
包括那个叫革命的那个女单元号
我是那种语言如果只是让这几个人在往前
严重的话他们所面对的压力会非常大
而所以呢我觉得我们
哪怕只是关心一下他们在做什么然后呢给他们提供一些支持的声音
这个的话呢都会对他们行
很大的帮助
同时我们大家互相了解对方在想什么
把对方的在这个在这个关心什么样的问题
有什么样的看法
这个的话呢也能够让我们的力量凝结起来
至少我觉得如果他经常在这句语句的话
我们这个只有传统里面的人就不会像是一盘散沙是吧
互相之间我觉得人和人之间的苦
你好还是能够激励大家的事情而能够激励给大家的热情
能够做一些事情所以说呢我想
就是请来要检查一下好如果你要是说已经被旅馆退订了我这个频道的话
我大概看了一下在11月份的时候我就被油管光
有管退订的话大概就有将近1万个人
我本来是应该受一些图图的图表但是那个咱们这个现在技术问题
你是调整所以我现在就都没有把那个图标准备好以前准备好的
表的丢失了一个
所以呢就是说不管怎么样我觉得大家就是说
能够订阅和传播这个频道好至少我觉得我们大家有一个在这个地方互相交流的机会
今天的想着难说两个问题哈
一个人是这个关于这个
就是美国的政治网站datacol他发表给巴西洋理事会的一份这个报告
这个报告那叫做
更长的电报就是longer telegram
然后再说会像新的美国对华战略covid-19 error in China strategy
这套棒的81号
这个80个报告的话呢据说是由一名具有丰富中国事务经验的前美国官员撰写但是
只能是以匿名的方
这是一个很奇怪的事情
因为我觉得
如果你真的是一个经验丰富的前美国官员
至少你可以
有你自己的那个联系渠道可以通过国务院啊
这个把这样的这个
信息的可以转转给这个现在的拜登政府
但是他采取了一种匿名写毛毛的方
80页的报告我相信他不是一个
短短几天就能够完成了
还需要做大量的研究所以也可能在
川普离任之前的话就已经开始撰写这个报告了
这个报告里面的话能有一个非常重要的观点就是说
我们要把9100万党员跟习近平为首的一个决策圈给他区别对待
他就感觉好像是说如果你
就是说他给的就是说瞄准整个9100万党员
的话那就是你工作做得不够细致
当然这个问题到底对不对的话我们一会再讲
然后呢他的这个
策略是什么
就是要求把美国带回到
在习近平上台以前的那种对话
政策上就是说在胡锦涛那个时代
尺寸之前江泽民和邓小平那个时代
那手中共的他的策略就是韬光养晦就说希望中共不要在国际事务上如此
多多的人
这个扩充它在这个
这个就是地区领土上的一种
就是这个搜索比如说这个南中国海
包括跟印度之间这个领土声索
那么包括那就是说在国际上不要输出中共的意识形
就是希望能够
让中美关系回到
习近平上台以前
2012年之前的那个状态
他这个题目的话那就跟longer telegram
留得更长的电报
其实那是因为在1946年2月22号的
有一个非常著名的
长电宝胶囊telegram
Data给96年了
打电报是很花钱的尤其是对中
跨州的是不是岳阳的电报
我打一个字都会
当时能有一个美国的外交官实际上是
美国驻苏联的这个代表团的副团长和他的名字呢觉得乔治坎南
这个人呢他一直认为说
在这个
二战结束以后美国不应该和苏联
只见到时那么紧密的外交接触
他的想法说什么的就是
这个人这个叫砍南的这个人好
他的对这个苏联的音响特别糟糕因为早在30年代的时候
当罗斯福刚刚上台的是
和苏联之间的话就会有就有曾经有过一段非常紧密的外交关系
就等于是
也许是罗斯福的话它也是民主党人
他也是游泳这个社会主义情结
狗大政府
所以他们和当时苏联之间就是有一段外交上相当亲密的事情
这个看完的当时就是作为
这个美国
住宿两个外交官那个说他还是人微言轻的还是一个
年轻人
所以呢他的这个对苏联的观察特别是对
斯大林这个大清洗政策的理解对这个苏联当是大饥荒的理解
使他对这个
极权主义政府非常的反感
二战之后的话他希望美国不要跟苏联考
搞得那么近
而在之后的话当时美国能一直是在
这个东欧的需要包括在远东地区都在扩展卡的势力
所以的这个看完的话他就希望美国能够抑制苏联的这样的
但是呢因为他讲的话呢
美国政府不听
所以呢他就想一
很觉得照
他当时是在莫斯科吗
他就发了一个电报
4600个字
4600个字的滑板讲说一个字平均长度是五到六个字母的华区哪有2万多个字母
那那个手你想把2万多个字母翻译成为摩尔斯电码上在传到美国来的是非常非常贵的
谁帮他做了这么一个
相当于是政治上的一个
臭氧法就是相当于或者是这个做了一个很出格的事
立刻这个就引起了大家的注意
最后来的这个美国的国务院他在外交政策上就采纳了看他
俺的做法就是对苏联的扩张
采取了一种特制的政策
所以现在的话那就是说这个匿名的外交官他写了一个
报告留得更长的鞭炮好意思就是要
这个也是要引起大家的注意
那么这个里面的话那就是有一个问题是
是什么问题的就是我觉得这个长电报号
他们认为这个习近平
这个使得中共的变得越来越具有威胁性
越来越齐全
所以希望把中国带回到习近平之前的中国就是2012年之前的中国
然后他说什么他说习近平的核心团队和来自习近平本人
应该成为美国的焦点
就是你不要把焦点放在9100万大圆上而是应该放在这个核心的这个决策圈里边
他说中国的精英们在习近平的领导下变得更加了分裂
而且的精英们也不都支持习近平的
这个我们到时候可以看到有一些这个人出来发声向任志强啊
而像一些体制内的一些人许章润的什么之类的
不能说完全体是那个体制内
也是体制内但是比较边缘化一点的
但这些人的话那遭到了这个习近平无情的打击
除了所以70那他觉得这个精英全自豪
就是也不是跟习近平都是一条
但是
关键的问题说在于它所定义的这个
精英圈的到底是什么
是
长政局常委内部呢还是中央政治局内部的还说中央委员内部的就是你什么样的多大的圈都算个经
精英圈
这个其实是他没有
提的问题
没有其他问题
这一会在分析行
第3个的话就是美国应该让中国的统治精英们相信只有跟美国合作
曾任美国这样的国际秩序
然后不要在国际社会上那么
咄咄逼人而想要改变这个国际秩序
想输出中共的意识形态这个对于中共的经营权自利益呢
才是最大化
我对这个整个这个报告的观察是这样我想说两个问题呀
一共有日报告谁写的
第2个花农想说这个报告到底对不对
第3个的话那我想说三个问题吧
第3问题的话就是拜登到底会不会才
那他的主张
可以肯定好我觉得发这个电报的人
不是川普内阁的成
因为川普内阁成员的
的话他是把9000万党员
原作为一个
集体
一个团体来打击
比如说童票
他不是这个
这个限制这个所有中共党员的
签证了是吧
然后的话呢就是这个甚至可能比如说你已经移民到美国了之后的话他都有可能把你驱逐出境的
所以这个呢就是你可以发现就是他的这个外教
醒目的话跟川普那个团队是完全不同的
是的一点
第2个问题的话那就是我觉得
拜登是不是应该执行这个政策好
我觉得其实拜登一直到今天为止
他
其实是没有一个完整的对话中所救他根本就没想好怎么去对待中国的
这就是为什么我们看到拜登已经
已经上台
两个星期的时间
12现在讲个星期的时间3上了time
那就今天有礼拜三了
两个星期的时间拜登竟然没有跟习近平
通过话
要心平那边的话
做不同的动作一方面的话就是
在这个台海在印度啊这是不是南中国海下就是摆出一副就是军事上都咄逼人的架势啊这个
又是这个
这个飞机到台湾那又是在这个印度那边就是跟印度之间有冲突啊
这是属于大棒的一边同时的话那通过这个政局委员
就是这个外交政策委员会的主任就是杨洁篪
对美国
发表
谈话
希望美国能够跟中国
其实就是跟中共了接触
比如说这个
满足中共的一些一些愿望把包括在金融上标致踩踏
然后的话在关税上不了牙齿他
然后比如说在这个对话的这个
这个美国在美国就是说这个
在美国的这个中共的媒体呀中国的留学生啊这些人的话呢不要太太太严厉是吧
要给贸易上的话要合作什么
这个的话那是相当于外交上的一种愿景
或者是说
属于胡萝卜这一边
但是的话你会发现什么的
拜登这个团队要从他的国务卿布林肯报拜登本人
根本就没有给新
也没有跟杨洁篪通话
这其实反映出
出拜登政府没有想好到底怎么去
去跟中国打
教导现在11月25号的时候肚肚子有点报道就说说拜登的西方对中共保持耐心和所以保持那
内心的话就是说
其实是因为他现在没想好
所以他现在可能会延续一段这个川普是
50大对华的政策
那么发电报的这个人好
就是给这个部队的给我发这个就是所有这个更长的电脑number telegram这个人
我觉得他对中共不是很了
我的感觉是他不了解中共的思维模式
因为习近平以前的那个韬光养晦并不是中共的选择
而是中共没有选择
我的选择
什么意思呢就是
邓小平那个时代特别是在90年代初刚刚六四以后
整个西方都在制裁中
这个时候的话当时中共的这个经济实力是非常低的
外汇储备是很傻的
在国际社会事务上发言权的
也是不太被人重视的
那么这个时候的话呢不要平
选择逃亡养会
实际上的话是为了养成实力
将来的人西方对着担
说并不是说他
本人并不那么好战
而是因为那个时候没有和西方一战旧主
六合西方一站的这样的实力
到平下去以后的话告诉江泽民
永不当头
也就是说了告诉江泽民也不要跟美国队的单因为江泽民时代的话也没有这个事
什么时候开始有这个实力呢
2008年的
当时美国出现金融危机吗
要大量的热线开始涌入中国
那个时候的话中国突然间一下子就
就起来了
到了2014年的时候
习近平上台
你感觉就是中国钱多的不得了了
中国当时400元
美元外汇储备
最新频道是不是说中国人
这个评价这个什么护照吗什么之类的话就一个人每年可以换完美元吗
就这样的额度是吧
所以其实是习近平在
上海之后能通过什么中国制造2025不是什么之类的
他觉得中共的实力已经可以跟美国叫板
这才是他开始
放弃了韬光养晦
这种政策的
内在的原因
所以你如果让
习近平退回了原来胡锦涛那个时代的
韬光养晦
习近平本人的话他就不敢因为实力已经
97非昔比了
这是第一点
第2点的话就算即使他们想往回退退回去的话
你也不过是把他们操同样会的这个
时间都延长了一段时
你会把整个这个中共假的更大
养得更肥
我养了更壮
这样的话你对这个国际社会的话就是一个更大的危险
所以其实了这种政策的话我是不能够认可的
股票在去年已经明确的指出
我跟中共的接触政策
就是engagement就拥抱熊猫
这个政策的话已经走到尽头了
而且这个
政策是完全错误的必须要做一个180度的大逆转
所以了就是说你看写这个报告的这个人
他基本上延续的还是在这个
奥巴马时代甚至之前小不是时代的那样的
有一种思路
这个是我觉得他对于这个
整个这个中共的思维方式不太理解啊
再有一个的话那就是说
中共酷然要最大化自己的
但是的话那他们绝不会放弃中共这个邪教政权
那是因为
这个学校正确是
是他们所有
从建政以来
一直到今天所犯下的
反人类罪行的保护伞
这个美国的国务卿布林肯在这个参院听证的时候
他当时就是回答参与问题的时候他说他不完全同意
在川普时代
把中共在新疆的那种政策定位为种族屠杀
屠杀老就真的side
这就是反对呀
所以所有犯下反人类罪行人的
他们是应该被绳之以法按照罗马规约的话
犯下这种罪行真的
的话在全世界所有的国家都有司法管辖
都可以打他吗
抓起来
最终共的话她知道就说
如果要是放弃这个学校正确的
他们就面临的被审判的提
所以他们的心态其实是犯罪分子的行
一个犯罪分子说
这求求你了你就装一装一下吧
就假装自己
你就是改邪归正马上就假装自己要韬光养晦吧
他即使装的话他也不负
是真的真心的这个回答
所以你会知道就是说
如果中共真的韬光养晦了回到那个状态的话再过几年
变得更强壮的话
说话他们会变得更加的好战
对外面会更加具有侵略性
所以其实中共如果他是一个犯罪分子的话他会认为任何一个国际社会上的正义力量
都是对它自身安全的
等他要保证自己的安全
他就要把国际社会变得跟他一样
这就是
中共的思维方式就是所谓的红旗插遍全球
所以你让他不扩张他就根本做不到至少是做他永远都是以美国为敌
第一假想敌
而且就是说你向他退回到江户时代
退回到江泽民和胡锦涛时代
那个时候的话中共71
一直在美
美国高中打败选
就是2009年的时候就开始搞大完全都是胡锦涛时代对吧
而且对美国这种渗透特供情报的搜集报窃知识产权
在这个江户时代的话也很盛
最终达到推到那个时候的话那就是继续他
偷偷的去偷你的值
所以呢
我觉得就是说这个人他的这种战略的话去完全是行
行不通的话完全是行不
这个
拜登上台之后好其实我觉得他在对华政策上可能会有一定的连续性当它可能不会像川普那么
那么那么就是
Aggressive就是
那么具有侵略性的
但是那你会看到大东签了14多个行的
除了吧
中共病毒
就是ccp54ccp
就是一个特别难题都是不要再搅中国病毒了除此之外的话几乎没有前跟中国有关的这个
就是相关的这些这些行政令的包括比如说观说他现在没有家
不但之前说了所有上台之后马上就将关税但是现在的话他没有强制的一点
第2点的话呢他说这个
就是说跟跟中共的话他要想办法就是
而这些问题能和做比如说climate change什么一些就是气候变迁类的跟踪组合作
现在的话也没有具体的
然后的话他说我要跟朋友商量看怎么去对付中共欧盟啊
阿比如说不演联盟啊日本的这个台湾的菲律宾的这个东盟国家跟他们商量之后看看怎么去对付
中国现在的话他也没有行动
无限动看到有很奇怪的是就是美国的国务卿布林肯爱说你当了国务卿之后是美国外交
标的
这个这个首要任务对吧你应该现在开始全些到处飞了是吧
到处去跟别人谈话到处开会了
现在我们没有看到
相关任何的报道
所以就感觉好像是拜登的在
把川普之前的理解政策的话再往后延仍然在继续执行而已
我相信川普我相信拜登会在一定程度上对中国让步啊
但是的话转不应该不会特别的
而且的就是不管是强硬还是
还是让步的话
这个拜登都会尽量保持
低调的
今天刚刚看到一下小雨是什么就是美国的国防部翻译人的话这个约翰科比
他在212号的昨天的时候选不
说这个
美国的国防部长
已经下令那现在就光不长就挪威的奥斯汀的
他下令的
上海军的尼米兹号航空母舰离开美军的中央司令部
进入印太地区
印度和太平洋现在那边只有一艘航母
现在再把第2艘航母开到银泰
实际上也就是说对中共在南中国海这个地方
的军事存在的进行一定程度的遏制
所以说呢你会看到就是说
当时在奥巴马时代的话他有一个正反应太的战略是吧然后这个拜登的话现在也是在重
也就是说在
整个印度跟太平洋地区的话仍然是对中共实行一种各自的策略
这里面其实反映出一个问题
就是说
实际上这个白灯政府的
就说他虽然在这个意识形态上
是极度的左倾了是吧现在已经被很多这个极左势力已经截止了
但是呢我曾经多次讲过
极左势力他
他并不是一股势力
他里面的话他也很不错
不同的派系
中共的话也是属于
极左但它属于原叫蜘蛛
美国的话也是极左但属于文化吗
所以文化马克思主义他是不主张
就是暴力的婚说他对暴力的成本相当的小
而另外一方面中共那边的话
他是属于那种
好暴力夺取政权
全合肥市政权
那么二者的话那对于这个
就是未来世界的秩序他的构想是
是不一样的
那么这两个大国之间的话都想去阻挡这个未来的国际
理性秩序
所以说呢这个其实他们之间的冲突是难以避免
中共好你会发现一个问题呀
就是其实我跟朋友谈话说也在说这个事
就是中共的他的这个
如果他融入美国这个金融系统了
如果他总不能世界金融系统比如人民币兑美元之间可以随意兑换了不是说经常形象就普通人开课
可以跟美国11对换了这个
就是任何一个美中国普通的居民都可以把人民币换成美元
这才是真正融入了这个国际的贸易秩序
小龙的国际金融体
如果那样的话
中共它就会被国际资本领
他所掌握的资本不管有多
多少元也没有国际此国际上的这些资本大象什么罗斯柴尔德家族婚是什么
这类数据摩根家族啊什么杜邦家族洛克菲勒家族
包括英国的包括意大利了就很多的资本
那么他们如果真的能够控制中国的金融体
脾气的话
其实
共产党
是害怕
所以他就
不融入国际金融体系的话他是为了他政权安全的
就不会出现像那个GameStop就是我们前两天说的那个是就是人家对你进行金融方面的突袭
但是呢就是说
国际资本的话也一定是很想去
去控制中共的
觉得这个叫凉的过程中的
那么
中共和美国之间的这种出
重度的话他会外化成为比如
比如说在这个地区的
就是这个军事上的存在然后这是说在这个地区事务的影响上面这种冲突他会外化出来
所以呢我相信就是说
拜登跟中共之间这种
重度的话不会因为拜登本人
任他的把柄抓在中共手里
他就可以
这个就是
完全听命于中共
这个其实我们也非常容易理解
因为我们知道的就是说
中共它会把大灯当成一个非常
重要的资产
他也不想把呗能毁掉
说吧拜登的什么
丑闻揭露出来之后还曾被弹劾下台了完了怎么样呢你可能出了一口气
可是那你在美国控制美国最重要的杠杆都没有
最终共的话他也不会
最大限度的去利用他们
对拜登的这种剧
就是臭文的这种掌握和控制
拜登这边的话那他本人也不能够完全决定美国的这个
他的这个未来的这个政策方向因为他必须要听团队的建议比如说这个参谋长联席会议
对他是什么建议
外交部伟大是什么
建议司法部对打是什么
鉴于中情局对来是件易碎
其实就是说拜登能够做的事情
也不是那么多
我们从过去四年中看到川普的
我做的事情我们就知道
川普汽车做的事情
他想得很多
我估计他可能真正想做的边10%都没有
所以我觉得
就说拜登的话虽然可能会对中共做一定程度的妥协
有血但是不会走得太远了
这是我的一个基本的判断
那么再有一个就是在国内事务上
在国内事务上的话呗能会做什么事情
今天也是看到一个新闻是英文大点上的一个报道
他说什么他说拜登上台之后
他这个大概是两周了吧已经遣返了几百个非法
我们一直想象中就是拜登他是
喜欢非法移民
非法移民总在自己的怀里慢慢变成这个民主党的票仓
他可能是这样想
大家真正做的时候
他不敢走了
泰国雨季
这里面有两个圆
有一个原因的话因为美国的话他可能还是
通过这个打官司的话可能会对这个政府权力进行一定程度的现实啊
就像是
在这个就是这个德州的话那个德州的那个
成立建筑的华德州的总检察长他不就起诉这个大灯吗就是政府说你这个的partition的就是
暂停100天是不对的不能
暂停前只费暂停
遣返这个非法移民
是吧
就是那个context这个起诉拜登打赢了官司
这是一方面对拜登的字
如果走得太远的话人家会起诉你
这个的话呢如果你真的是大量的接收这个
来自云南美会什么地方的非法移民的
一定会扰乱
迅速的让这个一个地一个一个社区的这个治安状况会恶化
然后的话他们可能会抢走当地人很多的工作
这样的话的对经济上也会有很大
所以呢你这么做的结果是民主党会严重的伤害自己在选民中的一些
这个就是这个
比如他的1元或者是什么样的人当选的肯
有人说这不是有投票机为什么之类的
但是并不是每个地方都有这样的
这是一个问题在一个问题的话就是说
共和党这边的话那我相信他们应该是采取一些措施去修补这个选取的漏洞
所以说
他在某些方面的话他也不敢走得更加不急进所以在对对待非法移民的问题上我觉得
我今天突然间有一个感觉
拜登说他有1100万非法移民
这个就是美国的护照
但实际上这个房子参阅有可能通不过的
因为你需要在参院有60票
你很难过去
真的是很难
难过
但如果你要是要60票的话最后没过去的话会更可以说我该说的我该做的我都做了那是差远过不了所以不是我
醉的1100万非法移民的合法发就变成了他的一个
正上的姿态而不是变成一个真正的政策或是说他不能够把它实现成为一个真正的正
有人说明你是不是在说拜登的好话你觉得拜登其实也不会把美国变得怎么样不是这样的
拜登在一件事情了
他会走得非常
什么问题上呢
就是他的内政外交政策上的话他不会特别的应该是在一个问题上拖走的特别积极
就是文化吗四
所以文化马思主义的话就是说
他可能比如说在这个所谓的所谓的这个
种族问题上这个这个VC怎么这个问题上
在这个还没change
这个问题上这个气候变迁的呢
在这个什么这个这个这个就是什么gender equality就是这个性别平等的问题
Lgbtqia在这些问题上
他会走得非常
他会走得非常远所以你会看到拜登上台之后所签订了40几个
行政令大部分的画都是集中在这些房
这方面的话其实也是非常可怕的
这个说他虽然不会把美国变成一个像中国那样的原教旨
共产党国家
但是的话那他会迅速的去吧空美国立国的根基
这个根基的话就是建立在对神的信仰
池上
当这样的事情发生的时候当美国的文化发生改变
守其实美国也
也不再是美国
对我说了就说微博一开始我讲是大家不能够
就是说不关心这个政治是好不能够补丁的这政府坐在做什么
就是因为我知道
拜登一定是在这个方面的话他会走的飞
广州的非常远
其实那这样的话题是美国过一段时间我们可能
就出来了
但是其他别的那种外交政策上的话我就他
他会往左倾
但是的话会走得太快太远了这是我对它的一个基本判断
最后的我想说一下这个
今天晚上看到一个新的好就是怕了的CEO好像张my Maps
这个人说了他已经被董事会开除了
这个具体原因的话没有讲
包括他本人的生命中有没有谈
我感觉好像就是因为他对于言论知识有一种困扰
就是
反正这个
大家说什么就说什么我是一个平台是吧我不审查严格
有可能是因为这个版的给开
我觉得如果要是以这个原因开除他
董事会做了一个极其错误的
因为什么的因为这么多的人离开Twitter到你
看了上面来
只有一个原因
是因为你这地方有呀
如果你也像推特一样深
查言论的话人家何必离开Twitter
转载Twitter就可以
过活的华人和B到你趴着来
所以我觉得
他们这种做法
好这个董事会的做法是非常愚蠢
我觉得
这个这样做的话其实
Thailand
就算是将来有个亚马逊把他的云服务又重新给带回来了
哪怕了也已经死了
因为人家没有必要用调用你干什么
所以你会看到什么的就是这些大的公司啊就是
他在这个
一个社会压力面前
钱的话他会去
就是
去妥协
然后的话他可能会去退让
在这里边的话我就是
顺便再推荐一下这个sip China这是我非常幸运的朋友
我知道他们是永远不会妥协的一群
机器人开发了一个
6s她就把这个有关啊
Twitter啊
你那个脸书的功能就是社交媒体的功能包括这个视频播放的功能就把它
集成起来的6at大可以去搜一下不要去苏宁chs
有一个
教室6s多一个ssh sch80我这个有往下面频道可能会有这个链接
也就是6s
不要去说那个苏宁6s的话
跟这个cpanel没有关系啊
那不见得安全
我们想就这个是说一下这个开锁QQ
就是之所以这个
很多人在压力面前会搬上了是因为
左派那他是
如果你这个人跟我的意见不一致好你
你只有保守主义理
他们就想
把你在这个社会上开手表我就把你取消掉
好像找不到工作让你变成一个千夫所指的人让你觉得自己特别的舒服
就是特别的
羞耻
他们是通过这样的方法来给人
临时假牙里
而通常保守主义者的话他们不向左派其实我觉得很多肿块
撒谎他是没有任何顾忌的
Mirrorless
就像你itemsize
这样的人就发慌是完全没有
任何心理负担的相lcr
就是很多这个美国左派人撒谎是没有任何负担
但是这个保守主义者的话那人家一旦攻击他的话他会觉得
性感的
不好意思有点不过不去然后的话索性就不吱声了就非常nice
但是的话那就是这恰恰是中了这个左派的圈
这个左派的全
我倒不是说你跟他们拿着枪跟他们打
我也不主张暴力
但是的我觉得
保守主义者一定要见自己的
你的一个生态圈
不管是高科技也好
而包括其他别的能源交通各种方面还有如果你有一个自己的生态圈的话呢
那你无论别人怎么开头你都可以活得很好
而且女友
这样的一个圈子大家可以互相鼓励
那么他们对你的这种
攻击的话就不起作用
其实我昨天还是前天看到一个旧
就是清迈心酸的一件事啊答知道那个05得呀
他不是提这个川普遍户吗
后来05得就说他说我的四个丘疹的我不知道他几个儿子几个女儿
可是我四个球是哪四个孩子
在不理我了
然后他说他们
就再也不跟我说话了
在父亲节的时候
在感恩节的时候在圣诞节的时候
我没有接到他们的任何消
他说但是呢我想告诉他们他们是我的孩子我还是爱他
就这个
听起来是一个让人很心酸的事情
但是呢他们为什么不跟自己的父亲结束有可能是在左派的洗脑之下
有可能
就是这个卡
看着靠着就说
如果他和屏幕的接触
把他们自己本
本人拥有可能
面临的失去工作了
或者是失去朋友家庭的什么
这些方面的压力所以就不敢跟你的接触
这这就感觉是左派搞的东西的
文革差不多少
他知道这个左派好这个文化马刺主义
他们特别善于搞一种
西藏
不管是PC formation好还是说像这种看手铐看所靠转好就是属于信息站或者是这种
这种这种取消文化完全都是心理的
哪知道这个
而由于的马斯洛的人画
还有一个夹层
层次需要乱丢人呐
在这个社会上生活的话他有五个层级的需要
比起的话就断
生理需要而需要喝水需要吃饭这就是生理需要没这就死了
第2层的话是安全需要
安检需要的话比如
财务的安全
人生安全
他这才玩
第3个级别的话呢
就是叫做
归属感
就是你需要属于一个集体
因为人的话他都是属于
需要交流的这个
这样的这样一种生命吗所以他
需要有归属感的她的三个成绩
第4的成绩的话就是
需要有这种就被人重视的
就是有一种成就感的
第5第5最高也要自我实现的
自我实现的话居然就是已经属于
属于精神层面的提高
就是
长生不老啊故事
超越了这个人世间的存在就哪怕你死了
之后的话人家还记得你的名
凌子寒送的你的功绩等等
他只把这个人的这个需要分成五个层
那其实这个开锁开锁的话就是在第2个第3个和第4的成绩
打进他也很容易接到的一个成语
就是威胁到你的人生的安全
威胁到你财务答案
安全要让别人去攻击你按觉得
特别的羞耻
然后的话呢这个让你在社会上得不到尊重
这个那就是他们的一种
一种心理战
所以呢我觉得不管怎么样我为什么就是说大家希望大家经常到这个油管上来咱们在这聊一聊呢就是
大家能够聚在一块的话
就是互相之间我们可以
给对方这种
一些心理上的这种
这种需求
就是你有一种归属感
然后的话呢你有一种安全感
你觉得你不是一个就是
谷里的分子然后被全社会舆论所格一家的
然后能够找到这种相关的这种
这种归属和爱所以我觉得呢
不管怎么样如果真的需要就是这个
长期的
工作还这样
就是这个就是
我们说这种这种这种较量吧但是用胶量不一定是报不是暴力的较量
就在意识形态方面的这种较量
那其实还是需要我们有这个
建立自己的生态圈
就是在
在这个信息的交流上要在能源的供应商等等的话
包括网络上
包括这个这个网络硬件等等
最好是
都有一个自己
生态圈
这个呢就是我今天想跟大家交流的东西好咱们大概说了40分钟了
之前很抱歉就是由于这个技术原因好就是不知道到底是什么
但是我希望你就大如果觉得我们谈的这个东西还是挺有意义的
欢迎订阅和传播这个频道
然后的话你就把这个频道告诉给您的朋友
然后按下这个小的
好了那么今天的话那咱们就说这么多了感谢大家的收看
我们下次节目
再见