觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正正天下我是張天亮非常抱歉剛才出了一點
技術上的故障所以說
而又調整了一下不知道是
什麼原因了反正現在只要能撥就好擔心聽我聲音應該還可以吧
是吧
咱們從頭開始說起了這個
今天是2021年的二月三號昨天的咱們做了一期節目好談到這個自媒體的寒冬
因為這個中國大陸的對這個致命的打壓的非常重要現在是要求自媒體人的不能夠談
這個政治經濟這個外交政策等等方面非常敏感的問題
這樣的話大陸的那些播主基本上除了吃喝玩樂以外呢
不能再談
這個東西了
其實海外的自媒體內也是面臨的嚴重的打壓
而我這個頻道啊就是昨天有一個朋友在我這個頻道上面留言
他定了我這個頻道也暗了小玲
但是呢這個他
收不到任何新的節目的通知啊
你送發通知怎麼他都看不到
然後在他的這個訂閱列表中的話發現我這個頻道
也不在他只能是通過搜索我這個頻道才能夠看到我的新節目
很多人的話他可能就沒有這樣的習慣了所以說那就是
我這個頻道的流量的話都變得特別的
我能特別去查了一下大概在11月份的時候我在一個視頻呢
有管會推送給大概是100
20萬人
甚至有的時候是這個將近200萬人
然後呢如果平均的點擊量是8%的話那就可以帶進來十幾萬的流量然後再加上我自己的病
並不為什麼之類的大概就能夠達到
這個十幾萬到20幾萬的這個瀏覽量
但是呢子一個從1月20號以後啊這個頻道的我這個頻道的就是被油管壓得很厲害
我的一個視頻的話我看到昨天最新的視頻大概只推了20多萬
如果你要是7% 8%的這個點擊量的話呢
20萬人乘一8%大概只賣了16000
所以呢就是這個頻道的點擊率就變得非常非常的
大概相當於原來的
四分之一到五分之一的樣子
就等於是80%都被砍掉了
但是呢我想就是說
我想跟他說2點的1點的就是在這樣一個尊像稀缺的時代他已經不再是過去說
我選了一個總統嗎然後呢這個我我中意的那個人沒有選上虞市的話我就可以
這個
能夠投資年不看新聞
我覺得反正看新聞的話也沒什麼好消息嗎
要等四年了我再把這個我中意的那個人在選上去
過去的話能再正常的這個政黨輪替中能
你可以這樣做但是現在美國已經不再是當年的那個
如果我們要是不去經常定的實事而不需盯著政府在做什麼的話
那很有可能過四年你已經認不出美國來了
發生的事還是要關心哈
畢竟了我覺得我們美國還是
有一個民主的這個架構
把所以的你可以在這個制度裡面能夠做一些事情
比如說通過你的一員然後呢再給這個政府是呀
或者說是人就是多多的關心必須的選舉是我尤其是周這一級的選舉失誤這樣的話呢
如果把這個選舉的漏洞儘量都彌補上
就這樣的話了這個只有傳統理念的人才
才能夠真正的這個就是
是說有機會能夠在被選上
最真實的一點啊就說大家還是要關心時事然後的話要想辦法做一點事
第2個的話你就是有點抱團取暖了
我覺得只有傳統裡面的人的應該
互相
團結起來找到這樣的平臺
能夠發出門
你的聲音
這樣的話我覺得我們才能夠互相鼓勵的一直往前走
如果只是少數人衝在前面就像川普啊就像這個很madagascar
想找曹麗婭好像TED Cruz如果紙上他們這幾個人網
衝的話
包括那個叫革命的那個女單元號
我是那種語言如果只是讓這幾個人在往前
嚴重的話他們所面對的壓力會非常大
而所以呢我覺得我們
哪怕只是關心一下他們在做什麼然後呢給他們提供一些支持的聲音
這個的話呢都會對他們行
很大的幫助
同時我們大家互相瞭解對方在想什麼
把對方的在這個在這個關心什麼樣的問題
有什麼樣的看法
這個的話呢也能夠讓我們的力量凝結起來
至少我覺得如果他經常在這句語句的話
我們這個只有傳統裡面的人就不會像是一盤散沙是吧
互相之間我覺得人和人之間的苦
你好還是能夠激勵大家的事情而能夠激勵給大家的熱情
能夠做一些事情所以說呢我想
就是請來要檢查一下好如果你要是說已經被旅館退訂了我這個頻道的話
我大概看了一下在11月份的時候我就被油管光
有管退訂的話大概就有將近1萬個人
我本來是應該受一些圖圖的圖表但是那個咱們這個現在技術問題
你是調整所以我現在就都沒有把那個圖標準備好以前準備好的
表的丟失了一個
所以呢就是說不管怎麼樣我覺得大家就是說
能夠訂閱和傳播這個頻道好至少我覺得我們大家有一個在這個地方互相交流的機會
今天的想著難說兩個問題哈
一個人是這個關於這個
就是美國的政治網站datacol他發表給巴西洋理事會的一份這個報告
這個報告那叫做
更長的電報就是longer telegram
然後再說會像新的美國對華戰略covid-19 error in China strategy
這套棒的81號
這個80個報告的話呢據說是由一名具有豐富中國事務經驗的前美國官員撰寫但是
只能是以匿名的方
這是一個很奇怪的事情
因為我覺得
如果你真的是一個經驗豐富的前美國官員
至少你可以
有你自己的那個聯繫渠道可以通過國務院啊
這個把這樣的這個
信息的可以轉轉給這個現在的拜登政府
但是他採取了一種匿名寫毛毛的方
80頁的報告我相信他不是一個
短短几天就能夠完成了
還需要做大量的研究所以也可能在
川普離任之前的話就已經開始撰寫這個報告了
這個報告裡面的話能有一個非常重要的觀點就是說
我們要把9100萬黨員跟習近平為首的一個決策圈給他區別對待
他就感覺好像是說如果你
就是說他給的就是說瞄準整個9100萬黨員
的話那就是你工作做得不夠細緻
當然這個問題到底對不對的話我們一會再講
然後呢他的這個
策略是什麼
就是要求把美國帶回到
在習近平上臺以前的那種對話
政策上就是說在胡錦濤那個時代
尺寸之前江澤民和鄧小平那個時代
那手中共的他的策略就是韜光養晦就說希望中共不要在國際事務上如此
多多的人
這個擴充它在這個
這個就是地區領土上的一種
就是這個搜索比如說這個南中國海
包括跟印度之間這個領土聲索
那麼包括那就是說在國際上不要輸出中共的意識形
就是希望能夠
讓中美關係回到
習近平上臺以前
2012年之前的那個狀態
他這個題目的話那就跟longer telegram
留得更長的電報
其實那是因為在1946年2月22號的
有一個非常著名的
長電寶膠囊telegram
Data給96年了
打電報是很花錢的尤其是對中
跨州的是不是岳陽的電報
我打一個字都會
當時能有一個美國的外交官實際上是
美國駐蘇聯的這個代表團的副團長和他的名字呢覺得喬治坎南
這個人呢他一直認為說
在這個
二戰結束以後美國不應該和蘇聯
只見到時那麼緊密的外交接觸
他的想法說什麼的就是
這個人這個叫砍南的這個人好
他的對這個蘇聯的音響特別糟糕因為早在30年代的時候
當羅斯福剛剛上臺的是
和蘇聯之間的話就會有就有曾經有過一段非常緊密的外交關係
就等於是
也許是羅斯福的話它也是民主黨人
他也是游泳這個社會主義情結
狗大政府
所以他們和當時蘇聯之間就是有一段外交上相當親密的事情
這個看完的當時就是作為
這個美國
住宿兩個外交官那個說他還是人微言輕的還是一個
年輕人
所以呢他的這個對蘇聯的觀察特別是對
斯大林這個大清洗政策的理解對這個蘇聯當是大饑荒的理解
使他對這個
極權主義政府非常的反感
二戰之後的話他希望美國不要跟蘇聯考
搞得那麼近
而在之後的話當時美國能一直是在
這個東歐的需要包括在遠東地區都在擴展卡的勢力
所以的這個看完的話他就希望美國能夠抑制蘇聯的這樣的
但是呢因為他講的話呢
美國政府不聽
所以呢他就想一
很覺得照
他當時是在莫斯科嗎
他就發了一個電報
4600個字
4600個字的滑板講說一個字平均長度是五到六個字母的華區哪有2萬多個字母
那那個手你想把2萬多個字母翻譯成為摩爾斯電碼上在傳到美國來的是非常非常貴的
誰幫他做了這麼一個
相當於是政治上的一個
臭氧法就是相當於或者是這個做了一個很出格的事
立刻這個就引起了大家的注意
最後來的這個美國的國務院他在外交政策上就採納了看他
俺的做法就是對蘇聯的擴張
採取了一種特製的政策
所以現在的話那就是說這個匿名的外交官他寫了一個
報告留得更長的鞭炮好意思就是要
這個也是要引起大家的注意
那麼這個裡面的話那就是有一個問題是
是什麼問題的就是我覺得這個長電報號
他們認為這個習近平
這個使得中共的變得越來越具有威脅性
越來越齊全
所以希望把中國帶回到習近平之前的中國就是2012年之前的中國
然後他說什麼他說習近平的核心團隊和來自習近平本人
應該成為美國的焦點
就是你不要把焦點放在9100萬大圓上而是應該放在這個核心的這個決策圈裡邊
他說中國的精英們在習近平的領導下變得更加了分裂
而且的精英們也不都支持習近平的
這個我們到時候可以看到有一些這個人出來發聲向任志強啊
而像一些體制內的一些人許章潤的什麼之類的
不能說完全體是那個體制內
也是體制內但是比較邊緣化一點的
但這些人的話那遭到了這個習近平無情的打擊
除了所以70那他覺得這個精英全自豪
就是也不是跟習近平都是一條
但是
關鍵的問題說在於它所定義的這個
精英圈的到底是什麼
是
長政局常委內部呢還是中央政治局內部的還說中央委員內部的就是你什麼樣的多大的圈都算個經
精英圈
這個其實是他沒有
提的問題
沒有其他問題
這一會在分析行
第3個的話就是美國應該讓中國的統治精英們相信只有跟美國合作
曾任美國這樣的國際秩序
然後不要在國際社會上那麼
咄咄逼人而想要改變這個國際秩序
想輸出中共的意識形態這個對於中共的經營權自利益呢
才是最大化
我對這個整個這個報告的觀察是這樣我想說兩個問題呀
一共有日報告誰寫的
第2個花農想說這個報告到底對不對
第3個的話那我想說三個問題吧
第3問題的話就是拜登到底會不會才
那他的主張
可以肯定好我覺得發這個電報的人
不是川普內閣的成
因為川普內閣成員的
的話他是把9000萬黨員
原作為一個
集體
一個團體來打擊
比如說童票
他不是這個
這個限制這個所有中共黨員的
簽證了是吧
然後的話呢就是這個甚至可能比如說你已經移民到美國了之後的話他都有可能把你驅逐出境的
所以這個呢就是你可以發現就是他的這個外教
醒目的話跟川普那個團隊是完全不同的
是的一點
第2個問題的話那就是我覺得
拜登是不是應該執行這個政策好
我覺得其實拜登一直到今天為止
他
其實是沒有一個完整的對話中所救他根本就沒想好怎麼去對待中國的
這就是為什麼我們看到拜登已經
已經上臺
兩個星期的時間
12現在講個星期的時間3上了time
那就今天有禮拜三了
兩個星期的時間拜登竟然沒有跟習近平
通過話
要心平那邊的話
做不同的動作一方面的話就是
在這個臺海在印度啊這是不是南中國海下就是擺出一副就是軍事上都咄逼人的架勢啊這個
又是這個
這個飛機到臺灣那又是在這個印度那邊就是跟印度之間有衝突啊
這是屬於大棒的一邊同時的話那通過這個政局委員
就是這個外交政策委員會的主任就是楊潔篪
對美國
發表
談話
希望美國能夠跟中國
其實就是跟中共了接觸
比如說這個
滿足中共的一些一些願望把包括在金融上標緻踩踏
然後的話在關稅上不了牙齒他
然後比如說在這個對話的這個
這個美國在美國就是說這個
在美國的這個中共的媒體呀中國的留學生啊這些人的話呢不要太太太嚴厲是吧
要給貿易上的話要合作什麼
這個的話那是相當於外交上的一種願景
或者是說
屬於胡蘿蔔這一邊
但是的話你會發現什麼的
拜登這個團隊要從他的國務卿布林肯報拜登本人
根本就沒有給新
也沒有跟楊潔篪通話
這其實反映出
出拜登政府沒有想好到底怎麼去
去跟中國打
教導現在11月25號的時候肚肚子有點報道就說說拜登的西方對中共保持耐心和所以保持那
內心的話就是說
其實是因為他現在沒想好
所以他現在可能會延續一段這個川普是
50大對華的政策
那麼發電報的這個人好
就是給這個部隊的給我發這個就是所有這個更長的電腦number telegram這個人
我覺得他對中共不是很了
我的感覺是他不瞭解中共的思維模式
因為習近平以前的那個韜光養晦並不是中共的選擇
而是中共沒有選擇
我的選擇
什麼意思呢就是
鄧小平那個時代特別是在90年代初剛剛六四以後
整個西方都在制裁中
這個時候的話當時中共的這個經濟實力是非常低的
外匯儲備是很傻的
在國際社會事務上發言權的
也是不太被人重視的
那麼這個時候的話呢不要平
選擇逃亡養會
實際上的話是為了養成實力
將來的人西方對著擔
說並不是說他
本人並不那麼好戰
而是因為那個時候沒有和西方一戰舊主
六合西方一站的這樣的實力
到平下去以後的話告訴江澤民
永不當頭
也就是說了告訴江澤民也不要跟美國隊的單因為江澤民時代的話也沒有這個事
什麼時候開始有這個實力呢
2008年的
當時美國出現金融危機嗎
要大量的熱線開始湧入中國
那個時候的話中國突然間一下子就
就起來了
到了2014年的時候
習近平上臺
你感覺就是中國錢多的不得了了
中國當時400元
美元外匯儲備
最新頻道是不是說中國人
這個評價這個什麼護照嗎什麼之類的話就一個人每年可以換完美元嗎
就這樣的額度是吧
所以其實是習近平在
上海之後能通過什麼中國製造2025不是什麼之類的
他覺得中共的實力已經可以跟美國叫板
這才是他開始
放棄了韜光養晦
這種政策的
內在的原因
所以你如果讓
習近平退回了原來胡錦濤那個時代的
韜光養晦
習近平本人的話他就不敢因為實力已經
97非昔比了
這是第一點
第2點的話就算即使他們想往回退退回去的話
你也不過是把他們操同樣會的這個
時間都延長了一段時
你會把整個這個中共假的更大
養得更肥
我養了更壯
這樣的話你對這個國際社會的話就是一個更大的危險
所以其實了這種政策的話我是不能夠認可的
股票在去年已經明確的指出
我跟中共的接觸政策
就是engagement就擁抱熊貓
這個政策的話已經走到盡頭了
而且這個
政策是完全錯誤的必須要做一個180度的大逆轉
所以了就是說你看寫這個報告的這個人
他基本上延續的還是在這個
奧巴馬時代甚至之前小不是時代的那樣的
有一種思路
這個是我覺得他對於這個
整個這個中共的思維方式不太理解啊
再有一個的話那就是說
中共酷然要最大化自己的
但是的話那他們絕不會放棄中共這個邪教政權
那是因為
這個學校正確是
是他們所有
從建政以來
一直到今天所犯下的
反人類罪行的保護傘
這個美國的國務卿布林肯在這個參院聽證的時候
他當時就是回答參與問題的時候他說他不完全同意
在川普時代
把中共在新疆的那種政策定位為種族屠殺
屠殺老就真的side
這就是反對呀
所以所有犯下反人類罪行人的
他們是應該被繩之以法按照羅馬規約的話
犯下這種罪行真的
的話在全世界所有的國家都有司法管轄
都可以打他嗎
抓起來
最終共的話她知道就說
如果要是放棄這個學校正確的
他們就面臨的被審判的提
所以他們的心態其實是犯罪分子的行
一個犯罪分子說
這求求你了你就裝一裝一下吧
就假裝自己
你就是改邪歸正馬上就假裝自己要韜光養晦吧
他即使裝的話他也不負
是真的真心的這個回答
所以你會知道就是說
如果中共真的韜光養晦了回到那個狀態的話再過幾年
變得更強壯的話
說話他們會變得更加的好戰
對外面會更加具有侵略性
所以其實中共如果他是一個犯罪分子的話他會認為任何一個國際社會上的正義力量
都是對它自身安全的
等他要保證自己的安全
他就要把國際社會變得跟他一樣
這就是
中共的思維方式就是所謂的紅旗插遍全球
所以你讓他不擴張他就根本做不到至少是做他永遠都是以美國為敵
第一假想敵
而且就是說你向他退回到江戶時代
退回到江澤民和胡錦濤時代
那個時候的話中共71
一直在美
美國高中打敗選
就是2009年的時候就開始搞大完全都是胡錦濤時代對吧
而且對美國這種滲透特供情報的蒐集報竊知識產權
在這個江戶時代的話也很盛
最終達到推到那個時候的話那就是繼續他
偷偷的去偷你的值
所以呢
我覺得就是說這個人他的這種戰略的話去完全是行
行不通的話完全是行不
這個
拜登上臺之後好其實我覺得他在對華政策上可能會有一定的連續性當它可能不會像川普那麼
那麼那麼就是
Aggressive就是
那麼具有侵略性的
但是那你會看到大東簽了14多個行的
除了吧
中共病毒
就是ccp54ccp
就是一個特別難題都是不要再攪中國病毒了除此之外的話幾乎沒有前跟中國有關的這個
就是相關的這些這些行政令的包括比如說觀說他現在沒有家
不但之前說了所有上臺之後馬上就將關稅但是現在的話他沒有強制的一點
第2點的話呢他說這個
就是說跟跟中共的話他要想辦法就是
而這些問題能和做比如說climate change什麼一些就是氣候變遷類的跟蹤組合作
現在的話也沒有具體的
然後的話他說我要跟朋友商量看怎麼去對付中共歐盟啊
阿比如說不演聯盟啊日本的這個臺灣的菲律賓的這個東盟國家跟他們商量之後看看怎麼去對付
中國現在的話他也沒有行動
無限動看到有很奇怪的是就是美國的國務卿布林肯愛說你當了國務卿之後是美國外交
標的
這個這個首要任務對吧你應該現在開始全些到處飛了是吧
到處去跟別人談話到處開會了
現在我們沒有看到
相關任何的報道
所以就感覺好像是拜登的在
把川普之前的理解政策的話再往後延仍然在繼續執行而已
我相信川普我相信拜登會在一定程度上對中國讓步啊
但是的話轉不應該不會特別的
而且的就是不管是強硬還是
還是讓步的話
這個拜登都會盡量保持
低調的
今天剛剛看到一下小雨是什麼就是美國的國防部翻譯人的話這個約翰科比
他在212號的昨天的時候選不
說這個
美國的國防部長
已經下令那現在就光不長就挪威的奧斯汀的
他下令的
上海軍的尼米茲號航空母艦離開美軍的中央司令部
進入印太地區
印度和太平洋現在那邊只有一艘航母
現在再把第2艘航母開到銀泰
實際上也就是說對中共在南中國海這個地方
的軍事存在的進行一定程度的遏制
所以說呢你會看到就是說
當時在奧巴馬時代的話他有一個正反應太的戰略是吧然後這個拜登的話現在也是在重
也就是說在
整個印度跟太平洋地區的話仍然是對中共實行一種各自的策略
這裡面其實反映出一個問題
就是說
實際上這個白燈政府的
就說他雖然在這個意識形態上
是極度的左傾了是吧現在已經被很多這個極左勢力已經截止了
但是呢我曾經多次講過
極左勢力他
他並不是一股勢力
他裡面的話他也很不錯
不同的派系
中共的話也是屬於
極左但它屬於原叫蜘蛛
美國的話也是極左但屬於文化嗎
所以文化馬克思主義他是不主張
就是暴力的婚說他對暴力的成本相當的小
而另外一方面中共那邊的話
他是屬於那種
好暴力奪取政權
全合肥市政權
那麼二者的話那對於這個
就是未來世界的秩序他的構想是
是不一樣的
那麼這兩個大國之間的話都想去阻擋這個未來的國際
理性秩序
所以說呢這個其實他們之間的衝突是難以避免
中共好你會發現一個問題呀
就是其實我跟朋友談話說也在說這個事
就是中共的他的這個
如果他融入美國這個金融系統了
如果他總不能世界金融系統比如人民幣兌美元之間可以隨意兌換了不是說經常形象就普通人開課
可以跟美國11對換了這個
就是任何一個美中國普通的居民都可以把人民幣換成美元
這才是真正融入了這個國際的貿易秩序
小龍的國際金融體
如果那樣的話
中共它就會被國際資本領
他所掌握的資本不管有多
多少元也沒有國際此國際上的這些資本大象什麼羅斯柴爾德家族婚是什麼
這類數據摩根家族啊什麼杜邦家族洛克菲勒家族
包括英國的包括意大利了就很多的資本
那麼他們如果真的能夠控制中國的金融體
脾氣的話
其實
共產黨
是害怕
所以他就
不融入國際金融體系的話他是為了他政權安全的
就不會出現像那個GameStop就是我們前兩天說的那個是就是人家對你進行金融方面的突襲
但是呢就是說
國際資本的話也一定是很想去
去控制中共的
覺得這個叫涼的過程中的
那麼
中共和美國之間的這種出
重度的話他會外化成為比如
比如說在這個地區的
就是這個軍事上的存在然後這是說在這個地區事務的影響上面這種衝突他會外化出來
所以呢我相信就是說
拜登跟中共之間這種
重度的話不會因為拜登本人
任他的把柄抓在中共手裡
他就可以
這個就是
完全聽命於中共
這個其實我們也非常容易理解
因為我們知道的就是說
中共它會把大燈當成一個非常
重要的資產
他也不想把唄能毀掉
說吧拜登的什麼
醜聞揭露出來之後還曾被彈劾下臺了完了怎麼樣呢你可能出了一口氣
可是那你在美國控制美國最重要的槓桿都沒有
最終共的話他也不會
最大限度的去利用他們
對拜登的這種劇
就是臭文的這種掌握和控制
拜登這邊的話那他本人也不能夠完全決定美國的這個
他的這個未來的這個政策方向因為他必須要聽團隊的建議比如說這個參謀長聯席會議
對他是什麼建議
外交部偉大是什麼
建議司法部對打是什麼
鑑於中情局對來是件易碎
其實就是說拜登能夠做的事情
也不是那麼多
我們從過去四年中看到川普的
我做的事情我們就知道
川普汽車做的事情
他想得很多
我估計他可能真正想做的邊10%都沒有
所以我覺得
就說拜登的話雖然可能會對中共做一定程度的妥協
有血但是不會走得太遠了
這是我的一個基本的判斷
那麼再有一個就是在國內事務上
在國內事務上的話唄能會做什麼事情
今天也是看到一個新聞是英文大點上的一個報道
他說什麼他說拜登上臺之後
他這個大概是兩週了吧已經遣返了幾百個非法
我們一直想象中就是拜登他是
喜歡非法移民
非法移民總在自己的懷裡慢慢變成這個民主黨的票倉
他可能是這樣想
大家真正做的時候
他不敢走了
泰國雨季
這裡面有兩個圓
有一個原因的話因為美國的話他可能還是
通過這個打官司的話可能會對這個政府權力進行一定程度的現實啊
就像是
在這個就是這個德州的話那個德州的那個
成立建築的華德州的總檢察長他不就起訴這個大燈嗎就是政府說你這個的partition的就是
暫停100天是不對的不能
暫停前只費暫停
遣返這個非法移民
是吧
就是那個context這個起訴拜登打贏了官司
這是一方面對拜登的字
如果走得太遠的話人家會起訴你
這個的話呢如果你真的是大量的接收這個
來自雲南美會什麼地方的非法移民的
一定會擾亂
迅速的讓這個一個地一個一個社區的這個治安狀況會惡化
然後的話他們可能會搶走當地人很多的工作
這樣的話的對經濟上也會有很大
所以呢你這麼做的結果是民主黨會嚴重的傷害自己在選民中的一些
這個就是這個
比如他的1元或者是什麼樣的人當選的肯
有人說這不是有投票機為什麼之類的
但是並不是每個地方都有這樣的
這是一個問題在一個問題的話就是說
共和黨這邊的話那我相信他們應該是採取一些措施去修補這個選取的漏洞
所以說
他在某些方面的話他也不敢走得更加不急進所以在對對待非法移民的問題上我覺得
我今天突然間有一個感覺
拜登說他有1100萬非法移民
這個就是美國的護照
但實際上這個房子參閱有可能通不過的
因為你需要在參院有60票
你很難過去
真的是很難
難過
但如果你要是要60票的話最後沒過去的話會更可以說我該說的我該做的我都做了那是差遠過不了所以不是我
醉的1100萬非法移民的合法發就變成了他的一個
正上的姿態而不是變成一個真正的政策或是說他不能夠把它實現成為一個真正的正
有人說明你是不是在說拜登的好話你覺得拜登其實也不會把美國變得怎麼樣不是這樣的
拜登在一件事情了
他會走得非常
什麼問題上呢
就是他的內政外交政策上的話他不會特別的應該是在一個問題上拖走的特別積極
就是文化嗎四
所以文化馬思主義的話就是說
他可能比如說在這個所謂的所謂的這個
種族問題上這個這個VC怎麼這個問題上
在這個還沒change
這個問題上這個氣候變遷的呢
在這個什麼這個這個這個就是什麼gender equality就是這個性別平等的問題
Lgbtqia在這些問題上
他會走得非常
他會走得非常遠所以你會看到拜登上臺之後所簽訂了40幾個
行政令大部分的畫都是集中在這些房
這方面的話其實也是非常可怕的
這個說他雖然不會把美國變成一個像中國那樣的原教旨
共產黨國家
但是的話那他會迅速的去吧空美國立國的根基
這個根基的話就是建立在對神的信仰
池上
當這樣的事情發生的時候當美國的文化發生改變
守其實美國也
也不再是美國
對我說了就說微博一開始我講是大家不能夠
就是說不關心這個政治是好不能夠補丁的這政府坐在做什麼
就是因為我知道
拜登一定是在這個方面的話他會走的飛
廣州的非常遠
其實那這樣的話題是美國過一段時間我們可能
就出來了
但是其他別的那種外交政策上的話我就他
他會往左傾
但是的話會走得太快太遠了這是我對它的一個基本判斷
最後的我想說一下這個
今天晚上看到一個新的好就是怕了的CEO好像張my Maps
這個人說了他已經被董事會開除了
這個具體原因的話沒有講
包括他本人的生命中有沒有談
我感覺好像就是因為他對於言論知識有一種困擾
就是
反正這個
大家說什麼就說什麼我是一個平臺是吧我不審查嚴格
有可能是因為這個版的給開
我覺得如果要是以這個原因開除他
董事會做了一個極其錯誤的
因為什麼的因為這麼多的人離開Twitter到你
看了上面來
只有一個原因
是因為你這地方有呀
如果你也像推特一樣深
查言論的話人家何必離開Twitter
轉載Twitter就可以
過活的華人和B到你趴著來
所以我覺得
他們這種做法
好這個董事會的做法是非常愚蠢
我覺得
這個這樣做的話其實
Thailand
就算是將來有個亞馬遜把他的雲服務又重新給帶回來了
哪怕了也已經死了
因為人家沒有必要用調用你幹什麼
所以你會看到什麼的就是這些大的公司啊就是
他在這個
一個社會壓力面前
錢的話他會去
就是
去妥協
然後的話他可能會去退讓
在這裡邊的話我就是
順便再推薦一下這個sip China這是我非常幸運的朋友
我知道他們是永遠不會妥協的一群
機器人開發了一個
6s她就把這個有關啊
Twitter啊
你那個臉書的功能就是社交媒體的功能包括這個視頻播放的功能就把它
集成起來的6at大可以去搜一下不要去蘇寧chs
有一個
教室6s多一個ssh sch80我這個有往下面頻道可能會有這個鏈接
也就是6s
不要去說那個蘇寧6s的話
跟這個cpanel沒有關係啊
那不見得安全
我們想就這個是說一下這個開鎖QQ
就是之所以這個
很多人在壓力面前會搬上了是因為
左派那他是
如果你這個人跟我的意見不一致好你
你只有保守主義理
他們就想
把你在這個社會上開手錶我就把你取消掉
好像找不到工作讓你變成一個千夫所指的人讓你覺得自己特別的舒服
就是特別的
羞恥
他們是通過這樣的方法來給人
臨時假牙裡
而通常保守主義者的話他們不向左派其實我覺得很多腫塊
撒謊他是沒有任何顧忌的
Mirrorless
就像你itemsize
這樣的人就發慌是完全沒有
任何心理負擔的相lcr
就是很多這個美國左派人撒謊是沒有任何負擔
但是這個保守主義者的話那人家一旦攻擊他的話他會覺得
性感的
不好意思有點不過不去然後的話索性就不吱聲了就非常nice
但是的話那就是這恰恰是中了這個左派的圈
這個左派的全
我倒不是說你跟他們拿著槍跟他們打
我也不主張暴力
但是的我覺得
保守主義者一定要見自己的
你的一個生態圈
不管是高科技也好
而包括其他別的能源交通各種方面還有如果你有一個自己的生態圈的話呢
那你無論別人怎麼開頭你都可以活得很好
而且女友
這樣的一個圈子大家可以互相鼓勵
那麼他們對你的這種
攻擊的話就不起作用
其實我昨天還是前天看到一箇舊
就是清邁心酸的一件事啊答知道那個05得呀
他不是提這個川普遍戶嗎
後來05得就說他說我的四個丘疹的我不知道他幾個兒子幾個女兒
可是我四個球是哪四個孩子
在不理我了
然後他說他們
就再也不跟我說話了
在父親節的時候
在感恩節的時候在聖誕節的時候
我沒有接到他們的任何消
他說但是呢我想告訴他們他們是我的孩子我還是愛他
就這個
聽起來是一個讓人很心酸的事情
但是呢他們為什麼不跟自己的父親結束有可能是在左派的洗腦之下
有可能
就是這個卡
看著靠著就說
如果他和屏幕的接觸
把他們自己本
本人擁有可能
面臨的失去工作了
或者是失去朋友家庭的什麼
這些方面的壓力所以就不敢跟你的接觸
這這就感覺是左派搞的東西的
文革差不多少
他知道這個左派好這個文化馬刺主義
他們特別善於搞一種
西藏
不管是PC formation好還是說像這種看手銬看所靠轉好就是屬於信息站或者是這種
這種這種取消文化完全都是心理的
哪知道這個
而由於的馬斯洛的人畫
還有一個夾層
層次需要亂丟人吶
在這個社會上生活的話他有五個層級的需要
比起的話就斷
生理需要而需要喝水需要吃飯這就是生理需要沒這就死了
第2層的話是安全需要
安檢需要的話比如
財務的安全
人生安全
他這才玩
第3個級別的話呢
就是叫做
歸屬感
就是你需要屬於一個集體
因為人的話他都是屬於
需要交流的這個
這樣的這樣一種生命嗎所以他
需要有歸屬感的她的三個成績
第4的成績的話就是
需要有這種就被人重視的
就是有一種成就感的
第5第5最高也要自我實現的
自我實現的話居然就是已經屬於
屬於精神層面的提高
就是
長生不老啊故事
超越了這個人世間的存在就哪怕你死了
之後的話人家還記得你的名
凌子寒送的你的功績等等
他只把這個人的這個需要分成五個層
那其實這個開鎖開鎖的話就是在第2個第3個和第4的成績
打進他也很容易接到的一個成語
就是威脅到你的人生的安全
威脅到你財務答案
安全要讓別人去攻擊你按覺得
特別的羞恥
然後的話呢這個讓你在社會上得不到尊重
這個那就是他們的一種
一種心理戰
所以呢我覺得不管怎麼樣我為什麼就是說大家希望大家經常到這個油管上來咱們在這聊一聊呢就是
大家能夠聚在一塊的話
就是互相之間我們可以
給對方這種
一些心理上的這種
這種需求
就是你有一種歸屬感
然後的話呢你有一種安全感
你覺得你不是一個就是
谷裡的分子然後被全社會輿論所格一家的
然後能夠找到這種相關的這種
這種歸屬和愛所以我覺得呢
不管怎麼樣如果真的需要就是這個
長期的
工作還這樣
就是這個就是
我們說這種這種這種較量吧但是用膠量不一定是報不是暴力的較量
就在意識形態方面的這種較量
那其實還是需要我們有這個
建立自己的生態圈
就是在
在這個信息的交流上要在能源的供應商等等的話
包括網絡上
包括這個這個網絡硬件等等
最好是
都有一個自己
生態圈
這個呢就是我今天想跟大家交流的東西好咱們大概說了40分鐘了
之前很抱歉就是由於這個技術原因好就是不知道到底是什麼
但是我希望你就大如果覺得我們談的這個東西還是挺有意義的
歡迎訂閱和傳播這個頻道
然後的話你就把這個頻道告訴給您的朋友
然後按下這個小的
好了那麼今天的話那咱們就說這麼多了感謝大家的收看
我們下次節目
再見