而观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2020年12月9号
可能很多朋友
看到我
还是这个感情上有点一样好因为咱们也不知道今天做几期节目的是不是最后一期
他这么说的话可能是有些悲观因为我看那个
像姜峰的像闻着啊他们今天做节目的时候都谈了姜丰那个题目就叫江峰的最后一期
然后的话呢问号
文章的话那今天是黑衣出镜
为什么呢这个大家可能都知道他今天早上的时候那个
这个YouTube在他的频道上10点多钟的事
不少吧
发了一个通知这个通知的话就说他们
这个对
关于这个大选的政策那做了一个重要的改变
这个改变的话那就是说
鉴于昨天就是12月8号的时候呢
是属于非法本就
就是这个选举的安全港日
所谓的安全港日的话那就是说认为所有关于选举的争讼都应该告一段落得到解决了然后
好的这在这个12月14号的时候选举人团投票
就可以这个决定总统到底是谁了
那么这样的话他就说这个
所以呢从今天开始就
是从12月9号
从今天开始
所有关于大学
5B的或者是
关于这个鹦鹉必然赢得选举的相关的言论都是属于
误导听众
比如说这个游戏来举例好说比如说
如果说你提到这个软件出问题
喜啊这个饭票的事啊或者说机票出问题等等之类
这些内容的话大家注意后面的话说得很严厉啊
所有相关视频都会在油管上
直接的删除
随着就是他们现在做的一个决定
当然我觉得可能很多人在听到这样的事情的时候真的是会非常非常的吃惊的因为
我们知道过去呀在这个今年年初的时候当这个瘟疫爆发的时候我们在这地方谈那个瘟疫的
景区包括那个中隐瞒的事情
有管的最多是给你黄彪和
黄标的话钻就是不挣钱了吧对吧
但是现在的话他就是说要给你直接删除了
所以这个现在的手段的话是非常非常严厉的
我觉得他可能想通过这样的方法能够压制住不同的声音好大可能觉得只要民间听不到不同的声音的那么
那么就岁月静好了是吧
大家就觉得大选是没有舞弊的了但是
你要知道你要想解决人心中的疑惑
不是
把它这个一伙用这种暴力的手段压下去
而是那把真相告诉给
给他
咱们前段时间曾提到过敏掉啊就是说有39%的这个人呐这是
这是一个民调机构的这个数据好还有另外一个民调机构数据说47%的人也就是将近一半的遗精
投票的美国的选
日本这个大选是有问题的是吧那你怎么能够通过这样的一种删帖
就是三个三个这个人家视频这种方式的话就能够解决人心中的疑惑的这只能显出
问题非常严重的至于说你不得不通过这样的方式来区
来曲家制造了去这个审查那个言论吗对吧
YouTube就讲他说从今天开始我的事
执行这个规定啊
他要是真认真执行的话咱们说不定不如波就断了咱们希望不会出现这种情况
然后说的几周之内的会加强这种审查的力度
所以这个刚才看到这个我刚刚看到那个文章做了一期节目是这个穿着黑衣服他说他很少出来
穿黑衣服出来做这个节目从来没有
就是说黑出境过他这是
放下香港人的黑衣抗议所以他今天的话也穿着黑衣服
哎呀你想一个加拿大人这么关心美国的选举这应该是美国人觉得非常
非常感动的事情啊
这个但是呢这个
不管你在哪里吧反正是如果你谈到了这个游玩不喜欢的是他们可能就会做这样的处理这个手段
乱的话是非常极端的
所以的今天江枫和文章中重做节目的时候的话他就是说他们有可能会搬家然后呢这个文
陈朝的也再提这个搬家的事情今天我想跟他说一下哈
我这个天亮时分的频道的是属于这个希望之声的跟江枫的频道一样都是属于希望之声
水下数的频道
希望之声的是一个媒体
最开始的话他是做广播的但是现在呢包括这个
就是电视啊和香这个在我们这种社交媒体上这个也在
这个
就是往这个方面拓展他的业务吧
2019年6月份的
这个当时将分开了一个会员往那个灰往是属于他私人的会员网
我这个油管频道是在2019年4月13号的时候开了所以那时候还基本上没有什么会员6月份的时候大概
那时候我有
大概30万的15万的这个小石块摆好就是订阅的人
嘴到什么就没有开会员网
那后来呢这个在今年这个
当时希望之声的这个创始人就是范伟先生
他的就决定这个
建一个叫希望之城的land of Hope
Edit每次会看到我的这个视频下面都有一个链接好就是去那个单刀破门
就是觉得希望之城
他的就是
其实已经预料到有管可能会打压我们
其实如果打压我们这种事
你就是当时在文章那个时候就出现了然后姜丰那个单最开始做的时候也是受到油管打压
打压了很长时间将分内收的话一天一个视频大概有那么
十几万的点击量吗就是在2019年2月份的时候大概有十几万的点击
既然说这种点击量的话你的这个
订户呢
通常来讲都得是在这个几万条就是至少数万甚至可能更多七八万的样子
但是将通当时只有3000个顶和
而且每天在后台上看到就是
每天有大量的人去订阅他的那个频道然后的话订阅完了之后的话就都被油管可以退订
所以他就这样的话了好了好几个月的事
那就是这个订户一直不增长
后来我也不知道是通过什么方式去complain就是这个去去抱怨了去投诉后来这个油管
就是放松了对他的打压这个定不住很快就上了现在江枫几乎是海外
政论频道这个自媒体人里面他的订户是最多的
大庆的万
但是我们大都知道就说这个你
在别人的平台上发生的话还是很成问题所以后来呢这个方位就建了一个希望之城
那么见效这场的时候呢我已经有大概将近20万订户了吧所以就是
就跟这个姜峰的一块作为希望之城的城主
当然自己的平台那你做得再好
你没有Outlook的功能
就是你能够去接触到新的这个用户的功能你最最多只说在那定和这个圈子里面他们过来看你的节目对吧
所以呢这个
而我自己曾经看过一下我这个频道好那个频道订户大概现在是31万多一点啊
但是一个月下来呢他有一个数学的unique key unique Bill的话就是
有多少个
不同的人来看过你这个频道
大概是一个月是138就是我这个频道因一个月大约有130万个独立的个体来
来看过的频道
当然有的人的话他可能会看好几个视频是吧
像我大概一个月大概有500万有的时候还要
就是大概是十月十月份是十月份11月份的话大概大概对五百万的点击量
那么如果是130分来看的话平均一人大概看三到四个视频
大概是这样的一个概念
那么像我
将一个频道是300000的订户然后有130万的这个
就是人过来看的话就说明有关实际上帮你
把你的频道推给了格外的百万人他这样的话你的订户数才能构成长吗
如果你要是自己
这个到自己的平台上去的话你就没有办法去找到了100万人
好大概是这样一个关系所以说呢
我想不管怎么样就是这个
特别是最近一段时间有碗呀我压的这个流量压得非常的厉害
俺就眼看着比如说一下子比如说那个一个小时3万的点击量一下子可能
会断崖性的下跌到什么4000次是2400两对比一下就掉下来
所以呢这个但是不管怎么样如果还是一个平台是吧就是还是能够就是Outlet就是能够能够
接触到很多新的朋友
这个其实是我们比较看重的一点
也就是说你站到另外一个平台的话那基本上是在自己的小圈子里面
转
但是呢尽管是这样好我们这个小圈子
这个小圈的还是要好好的经营那我在那地方有一个
就是
会员节目吧就是有很多就是
没有对外公开的婚是比较适合于小众了解关于关于这个就是比如说中国的思想史啊
关于写中华文明历些探讨等等
另需要制成的话的现在有一个网页这个网页现在放在了就是这个置顶留言上的就是我希望
让大家看到这个节目的时候能够去点一下那个链接
名店街的话不是让大家加入会员
而是让大家把你的电子邮件留下来这样的话将来如果一旦我们这个油管
被封杀了之后加入油管
我们说的最极端的情况
假如把我这个频道就彻底被取消了30万订货就一个都找不着
又不知道谁病了
但是如果你要是留下邮件的话那那地方将来我们搬家的话比如说搬到豌豆沙拉
就是还有一个平台现在他们就是
就是这个在是运行着的优美而这个已经是存在很多年了但是
现在的话在不断的改进希望能够变成一个非常好的新的平台就用Maker
有Maker
那么
很多很多这个视频的话可能
可能会到那个地方发表至少我觉得可能会同时在这几个平台发表
这样的你一个地方不成的话就找另外一个平台
其实呢这个过去啊这个有关脸书啊
Twitter他们三个互相之间的事
没有没有一个协作关系的
他就是你你你有玩你封杀我说的话我可以到Facebook上去投诉啊会引起别人的注意
然后呢Facebook封杀我我可以到腿上去去这个就去抱怨
但是现在的话他们三家已经建了一个公共平台就到task
也就是说要封杀什么的声音的话在他们三家的话是先挑起来运作的
现在的话这个脸书和那个推特还没有跟进有关的行动了但是呢我觉得这只是一个事
时间的问题
因此文必须得开发新的平台向专门向相关报告相拍了照相就有没课啊
这个有没课的话现在可能是我
最能够信任的一个平台了因为
这个开发这个平台的这些人我都对他们有一定程度的了解吧我知道他们是有信仰的人
所以呢这个
大家的就是我们搬家之后的话如果要知道您的邮件的话就可以通过邮件的方式通知你就是一但比如说明
每天我在哪做直播的时候或者是有些新的视频或者是文章出来的时候的话可以通知你
这样的话你就不会错过
我们现在也只能这样啊
虽然如果点击下面那个链接的话可以取留下您的那个邮件的地址
大家不要在这里留意你在这里游的话他只有公开信息别人会看到留到那边去
同时的话如果你要是用国内的邮箱的话我觉得最好
就是你注册一个国外的邮箱
其实我也没有什么国外可以推荐的邮箱由本人用的像什么Gmail啊像hot没有啊
在这些东西的话直接大陆公司的话你都很难也难以信任他
如果是说他的那个
我在那儿其实没有什么
秘密
说实在的我本人没有任何秘密可言因为凡是我想的是我做的时候正在做的事情会我说的话我都会马上就放
放在油管上放在一个公共地方大家看到
因为我主要的工作是传播思想
所以我不可能是所有什么
秘密的事情我也不是什么研制武器的人或者是说我在我在我在找一个什么病做一个秘密组织
是不是我就是一个传播思想的人
所以说我做的任何事情基本来说的话是
是没有秘密可言
所以我用其他别的那些邮件其实不安全我也没有
太多的顾虑而我只能是说我
客人是这样的
所以我觉得就说如果你要是有这种
就是安全考量的话那就
就是你注册一个国外的邮箱然后把这个邮箱的留到这个希望之城的网站上
只能是这样的这样的话我将来搬家的时候我们可以通知到你
现在我们所面临的这个情况我觉得这是一个自然时刻咱们昨天的话感觉好像是
这个
就是案子到了最高法院之后可能会有些转机是吧
那么这种转机之前的话呢就是我觉得这些
左派的话他也会很疯狂就封锁相关的消息
这就是为什么
有人就是看到这个YouTube这个policy哈就是这个相关的政策要1133这个视频的政策就说
说着有管他的反应好像不像是拜登的赢的样子是吧
至少我觉得你的有自信吧对吧如果如果你真的觉得他的这个
受历史没有什么争议的你知道有自信办事吧
管他真的假的习近平不还讲说没有什么道路之心和自信什么制度自信是吧
你自信的话你不该这样是吧
那你封锁的话本人就说明你不自信了
昨天其实咱们做节目是谈到这个问题好其实不管是这个大的媒体
11号会是社交媒体好
他们背后的话都是跨国资本的运作
你知道下
而Twitter像这个脸书有关之类的鸟在华尔街上市是吧你后面都是要有资本去痣
支持你
那既然你是上市的话那你就必须得是
对那些投资人要负责任对你打的投资人你要你要满足他们的要求也就是说的
当你一旦开始在这个华尔街上市开始融资的时候
好你就已经被跨过资本给控制住了
这些跨国资本的话就是华尔街而华尔街时被中共控制的是吧所以这个试试
这个链条是非常顺利的就这样就一下就下来了
尽管向有关像Twitter之类的像Twitter像那个脸书他在中国更没有业务
但是中共可以通过华尔街的搞定他
在的东生不是假如说我们过去为什么跟美国的关系很快搞搞笑录制员就可以搞好
是因为我们上面有人上班哪的人的上面就华尔街人
要说为什么他们这么痛恨川普是因为华尔街搞不定川普所以他们才这么痛
这就是
这个就中共控制美国这种方式就是
通过控控制这种跨国的资本的
然后的话去控制
这个资本
投资你先领域而资本是无处不在的
特别是一些关键领域不管是能源也好
这个交通通信
包括这个像这个这个媒体这个包括就是很多的这个领域其实都是在那个跨国资本的
要不然你能怎么说说美国是13个财团的控制
像那个罗斯柴尔德呀像那个杜邦家族啊
像那个那个摩根大通了向多个飞了就是像这样的大的家族的话说他们实际上是真正控制美国
其实大家也可以想象一下小奥巴马这样一个
当时是基本上是一个猪年就是说属于刚刚当选参议员的人
没有任何根基是把那他要想的作文那个位置
他靠什么他就得靠这些
背后的那些那些那些那些知识而那支持的话那就是跨国资本是其中很大的一块吗对吧
所以其实我们现在的话说生活的这个情况就是这个咱们现在生活的这个世界咱们也要有认识好现在就是这样
情况
但是呢
我也挺乐观的话
所以我今天没有黑出境我还特意选了一条
相对来说比较红的领带这个就算是我最红的领带了
这个
为了表示支持共和党啊
这是川普这个
所以其实我觉得如果这种政策的话不会持续很
我相信不会持续很长
好时间因为
最高法院我相信他们很
很快就希望能够做出一个角
决断了就这个事情不能够长久的这样下去啊否则的话这个国家是撕裂的
你没有一个公平公开透明公正的一个选举
就是你这个国家就会撕裂因为
肯定会有一半的人不服气吗是吧那么最后的话就有可能造成国家的思恋
所以这就是为什么我们看到那个
就是这个最高法院
要求这个
四个被起诉的周二必须在
就是明天下午3点到就心思下午3点之前要回复
所以呢这个这个这个中间的话就有可能
能使他们希望能够尽快做一个决定
说到这个有关控制这个言论这个事情
好就是我想说一下那个宪法第1修正案
咱咱们这个说咱们说这点就
谁知识性的东西好
宪法第1修正案的话他其实不叫做言论自由的表达自由
Freedom of expression他什么是讲吃的
这是表达自由
表达的话他就不见一点了
通过其他别的方式也可以表达
比如说艺术的形式啊
或者什么其他别的就是这个
小说电影戏剧这种属于这种艺术的形式包括行为艺术的形式什么包括你
除了参加集会要什么说都是一种就是表达自己意见的方式他相似只是非的吗
Fractional
不光光是言论
其实呢当时这个左派们就是在钻这个宪法第1修正案的空就是他们
很多非常荒谬的这种利润的或者是就是说非常
这个这个败坏公序良俗的这种言论之所以能够大行其道啊就是因为
当时这个法官们认为说他们的这种表达的话是一种言论自由方面
所以允许
其实呢我觉得好
我只能是说我的我的感觉我的感受好
这个言论自由其实它主要的目的是为了达到沟通的
所以沟通的目的就是我表达我的意见你表达你的意见咱们互相之间形成一种沟通
如果你的这种表达你比如说是
比如说是骂人
比如说是造谣
老虎只是这个比如说试试这个这个
这个败坏公序良俗
那么你其实你的言论根本就达不到任何沟通的目的
转你骂人的话能更是怎么跟那段那就不是沟通是吧你只是在发泄自己的情绪而不是在讲道理不是在
表达你的一个拼命的不是在表达你的一个意见你是在发现你的情绪
这种东西的话其实是不应该受到
宪法第1修正案的保护的
所以这就是我觉得很多像那些色情的东西要像那些暴力的东西
现在在好莱坞打星期到那些东西你看
就是在这在这个有网上像这样的东西多了去了但是那就踏步审查和审查的话是
审查的是我们的这种政治意见和我们这种药片宁
其实言论自由
当时宪法的修缮所保护的言论自由恰恰是
表达政治观点的自由
有着最开始无缝的在订那个
言论自由的时候他们并的这种言论自由实际上是表达不同的政治观点的自由而是这样一个关系
因为在国父们看来呢
允许猎物的出现到哪怕你说的这些事是错了就是你表达人的平顶山
打你的你的意见完全是错了
但是只要
正确的东西可以出来当真理和谬误同时存在的时候
能用的话它的生命力就不会长计划这是这个
言论自由的一个基本的
一个基本的
就是基础就是就是
非常基础的东西
所以就是说的
现在你看你左派的话它是它这个对言论自由的打压他打压的恰恰是正确的研
就是如果你只有一种保守主义里面的言论的时候的话他就打你
他
因为他如果让你说出你该说的话
那就是属于常识那个正确的东西那那边的
这个右边那个就是这个不右边就是这个
这个错误对方的话他就
骗不了人了
所以他这个谎言的话他都没堵那个
讲真话的人的嘴
他觉得这样的话他就能够把上这个谎言长久的生存
这就是现在这个
如果现在看的这个是
我觉得我们有必要这样揭露一下
大家当然可以继续订阅这个频道和这个频道存在一天的我觉得这个频道只要还活着还存在的话
把我觉得我娇羞被真相
发生了就可以坐一天
但我们可能会做一些技术处理有些词
如果我们就是说可以换一种说法的话能够让我这种
人工智能的审查那当然更好啊
尿开发尾做节目开玩笑说咱们以后不说舞弊
这个这个这个无比可能是敏感词
是啊咱们说6b
然后的话呢他说这个咱们不说这个大选的咱们说不小选了不小的那个选
我觉得这些东西都是属于大家这个
开玩笑的说法
我当时在那个
当时年出游管打压我们黄标的时候
我曾经说这个把武汉叫做华中那个省会城市哈欠他大陆知道在说什么
聊得那地方发生了一件事他就知道我在说这个文艺
但是我是开玩笑这样讲实际上的话很多时候你在表达了时候
在你的思路上的话你没有那种
翻译机制只要是你一不留神的话
也不要说一部流程大部分时间的话你还会该想什么就说什么我想还是这样好就是
该说什么说什么吧
得到有管现在做到如此恶劣的时候你会觉得亚当年的黄表还是客气了是吧不管怎么样虽然没没收入啊
没广告吧但是你还是能说你说的话是吧
现在我觉得黄彪算是便宜的了
可能删除才是新常态了已经
川普在这个亚特兰大机会的时候曾经跟那些下流媒体的讲述过几周之后你们会非常不高兴
我觉得
过几周我希望社交媒体跟他们一起
不高兴了我觉得我就是对这一点的话非常的期待
其实有管说什么C盘什么
我这次的完全是他自己编出来的做派的一个talking points
就是没得话讲了就讲这个东西
其实宪法只规定了一个总统就职就是11月20号中午12点
川普的任期到1月12号中午12点
昨天然气的划分不开始这个所以呢这个
根本就没有什么事
谁publishable事人自己想的是为了那天能够总统就职所以我们要
提前版
这个总统的人选定下来好
好说定了这么一个12月8号
这是没有宪法法律基础的
特别是在现在在高院现在还有
这个案子是把充电还有很多的变数
媒体和社交媒体用的时候会忘记自己的车
角色
当你没有制约的时候
其实你看美国好想三权分立立法行政司法三权分立是吧
驻媒体是无冕之王啊没有人能够制约他们是第4权
在没有制约的情况下这个媒体它的权力就会无限的跑
膨胀
掌握媒体的人都会忘记自己的角色到底是什么
他也他们以为自己是造王者
他们也是自己是青霉可他们想让谁当这个
总统的话就让谁当总统
他们造出的网址是假忙而已
只是假装而已
就像那个西游记里面那个乌鸡国的国王一样当真正的王者归来的事
我觉得那就是真的是上个大头
终有报的时候当面说你
看他们在合理之处
所以我觉得有管那个是那我相信不会长计划我觉得在最高法院判决出来结果出来之后的话这一切
切都会好转
这两天的话咱们就这个
就是
还在这地方接着讲了就是有技术性的问题的话如果能在技术上能够做一些处理的话能够绕过人工智能
啊咱们可以试一试啊但是
我觉得
我们表达自己的观点这是我们天然的权利是吧
这是任何人都不能够多多了
其实我觉得即使是你把这个频道关了坐于我个人来说的话也没什么好失去的本来我也一无所有
我们做每个人来到这个世界上人都是一无所有来的是吧
连衣服都没有就来到这个世界上所以说你
即使是回到一无所有的话那也没
大陆有一个非常有名的律师教高只剩了这个人现在已经失踪了
3点的时间了
其实我真是很惦记他
我跟他
你曾经
通过几次话
而跟他的哥哥跟他的那个家里面的人打过几次交道吧
这个人曾经穷的就是
叮当响
然后后来他
这个成了这个中国
司法部评出的十大律师就是一个
滔滔雄辩的一个一个律师
后来的因为法轮功说话
结果后来被中共吊销了律师执照然后关到监狱乐用酷刑无法想象大如果要是
想了解他的话可以可以Google一下好就是这个高智晟
智力的制造他那个盛世上面一个日底下是一个
成功的成
高智晟
当时这个高智晟在打官司的时候为法轮功
说话的时候
他就
知道将来有一天共产党会收拾他
然后的话他当时问他太太阳的太没跟合
说这个咱们调试
因为说了真话咱们就
从此在变得一无所有了怎么办因为她当律师之后的话这个
全国十大律师之一呀所以他的那个经济条件迅速的改善自己办一个律师事务所
他妻子讲了一句话哥哥讲一句话我真的很感动哥哥说
本来我们就什么都没有了
最多还是回到原来什么都没有的样子
所以我觉得在这个频道上讲一些真话我觉得
没什么好就像大表回答2015年4月13号车后开了射频道之前
就足以我来说的没什么可失去的关键是
对于很多其他别的人来说
有关于对于我们
你听懂了一定回来说的话我觉得很
至少我觉得少了一个
了解真相的一个渠道吗
我觉得
了解真相的一个途径吧
咱们这事就说这么多了也不想说说得这么沉重和咱们接着说这个现在怪
这个这个这个美国面临的这个重要选择的问题啊
昨天的这个德州起诉了宾州
周家好你是个还有非常深的什么粥好这个案子呢这个昨天咱们已经跟大家更新了这个靓仔今天还有一个新的
进展昨天我说这个节目的时候大概是有九个州
假如跟德州站在一起就是一起起诉那四个州
今天的话那整个这个加入的人这个洲的数量的话已经达到了19个算德州的话就是20个
所以我觉得其实这是一个正义力量的集结
我觉得有必要把这20个钟给他念一下好这样大家就知道这个
如果你生活在这个州的话你应该给你这个州的总检察长到这个generator你好喂你的州的总检察长赶到
这样适合种什么大拿州和数组扩充
从西从西往东从上往下这样练好蒙大拿由他和亚利桑那
这是这个就是这真是一竖条
再往下是北达科他州南达科他州内内布拉斯加
Kansas Oklahoma
这个
德克萨斯
然后呢是密苏里
阿肯
阿肯色然后路易斯安那印第安纳
田纳西
肯塔基
密西西比阿拉巴马
西弗吉尼亚南卡罗来纳和弗里达
20个钟
20个州的总检察长连相当于联合起来这个起诉这44个州
这个像滨州那些最对四个周行而且今天川普本人宣布今天早上的时候川普本人宣布他也加入这个
这个战团了叫inter
Intervene intervene的话就是加入诉讼的意思
他本人也加入这个输送
我觉得那就是起诉的周越多
最高法院在判案的时候
他就
需要考虑各种盘皆可能
引起的后果
所以我觉得
这个州加入多的话真的是一个很好的现象这是一只是一件事情更加更新
还有件事情的话那就是关于这个
关于这个六臂的事
这个
26位共和党众议员联名也请休川普成立一个特殊的司法委员会
就是一个甩手康索来首钢索
这个特殊的委员会的话就是专门调查这个选举
雨中的问题
就是
这可能是怕川普一但不能连任这个问题就会买下来了
这大概是这样的一个考虑
因为这种就是30康所这种特别委员会的话他是不受
这个行政当局的干预的
就即使换了司法部长
即使换了总统也不能够干预这是理想的情
但是咱们现在真的是谁也不好说了
因为这个
这个左派要他是个威逼利诱啊它怎么去恐吓你呀这个这个这个
色诱你什么都可能发生
所以说这个事的话不好讲了
所以
这个至少我觉得表达的一种共和党众议员的愿望
今天还有三个事情的对左派可能会有一定打击的第1个事情就是含蛋白等的含蛋白等今天发表了
有一个声明
他说他昨天的时候接到了就是
Generator你就是就相当于司法互助
打了维尔这个办公室的一个通知就相当于吃了不再打那个人那个办公室然后通知含蛋白等
开始了对他进行调查调查什么调查他的
税务问题
因为如果他收了别人的黑钱那么他在暴涨的时候的话它你要报个人所得税吗是吧不是包公司的税
要看一看他的这个税务有没有问题
但我想很多白人他可能会有很多的避税的方法是比如说在开曼群岛会在什么地方开个账户前回到那时
行的都是有可能的啊
这种调查会出现什么结果我们现在还不清楚
但是呢有意思的是CM对这个事做了一个报道
现在报道的时候呢cn特别加了一段话
说在大选之前的
FBI对independent
调查呢
暂停了几个月的
他用的是post
炮子的话就暂停
感觉好就是FBI不想干扰大选
这是胡扯
你知道吗因为
潘德白等的事情直接跟他的有关于他爹又是利益相关者它是特别是总统
候选人
如果含蛋白等真的跟中共之间有勾结的话周白等的话就是
他当选总统的话就直接说到美国的国家去
你作为联邦调查局的话你不想在大选之前的话这个问题彻底搞清楚吗你觉得你没有必要跟选民交代这个事情吗
对吧
而且了
什么叫做泡子泡子的话就暂停的意思
你几个月的时间就暂停吗
几个月的时间的话你不应该就泡子那个叫suspend的是吧那个叫做
就是
那不然怎么翻译就是长期的那种停下来就是鸡蛋你就是等于是把这个
这个你得把这个案子给挂起来了
根本就没有处理嘛对吧
这这种东西都是属于文过饰非的事
什么什么不想干扰大选什么没调查就能够识别的事情
现在的等于是eb1要重新起
调查了估计可能感觉摔编觉得OK好后两天这个拜登上台了啊拜登可以控制司法部算不可以
美国联调局
这样的话联调局就调查就可以给一个
看得白得很清白
是吧这点没什么好看的是这没什么好看的了大家可以去
看看了别的就老木哇你这就没事了啊
这个就很相似
当时这个2016年大选的事
但是我看那个什么那个大头条报道
说那个IP呀现在正在
这个约谈
那个希拉里克林顿希拉里克林顿的话他是那个
这个相当于民主党的总统已经基本上就是说他的提名了吗就基本他已经拿到那个
你老总统提名了吗说了哎呀如果这个FBI说这个
希拉里有问题的话然后如果起诉希拉里克林顿的话那么就
这个对穿不是很有利的吧
当时我还不知道美国的政治如此黑暗的时候看到新大都会报这个是说明这个
希拉里说的这个现在这个情况
这个这个这个这个是有变数的
几个小时以后
James comey
就召开了一个记者会
说这个Siri根本就
没问题
他他原来那个写的那个意见就说grossly
Crosslinking agent
Crosslinking agent的话需要在这个英文中画室是一种罪行
就是你作为你应该
小新的是当新的事情你没有担心
这就是属于那种想有点像毒只啊或者是
对国家安全有威胁啊像这种事情的话是要引带的要起诉的
然后进去后你就把那个单给改了
把那个把这个词改成了一次锥mechanics
特别的不小心
很特别的不小心
别人的说着打车什么区别
这两天没时没什么区别
意思是一模一样的
但是这个才是grocery你人的话
需要起诉的
这属于犯罪这个的话就属于你是
不小心
所以它是
还真把一个文字游戏然后的话真是昆明说我建议不要起诉
这个又是胡扯
起诉的话根本就不是FBI的是司法部的事情FBI应该把这个
调查结果交给司法部然后由司法部来决定是不是要
结果他说我建议不起诉
你凭什么建议呀完了之后司法部说你都签一个那我就不起诉了
是这种整个就是做的一个局
然后的话就把家里放过去了到现在我们
知道邮件门最后也不了了之
所以的就是
CM现在暴力很难摆动的时候其实
说是对拜仁可能会有打击吧
就是你可能会觉得哦这可能不是件好事但是
也有可能是他们做的邮局
但前提是什么的前提是拜登当选
如果要是另外一种情况出现了那是吧那就是偷偷的地方的sorry啊那就是完全不明白就是那就是完全另外一个问题乐视
是吧
这就是我觉得公布了有也好至少大家知道很多大本事
是正在被调查了
然后他最可笑的就是周伯的
周伯通就随后发了一个声明
他说我为我的儿子
感到非常的骄傲
你说他儿子又吸毒又恋童这些这些破事
拿别人赔钱是吧
拜登说我我有我的儿子感到非常骄傲
他说他最近遇到了很多很多的挑战特别是最近几个月以来很多人对他进行了严重的人身攻击但是我的儿子
挺过来了他现在比以前更加坚强
我觉得一个人能够无耻到这种程度真的
我觉得一般人做不到的
一般真的是做不到的
还有一件事情的话那就是这个
联邦众议员
就是加州的邮政员就是Alex
可酸
这个人的事被这个情况委员会出名了
我前段时间不是那个的东生讲这个
这个中共怎么去渗透那个美国吗
一个特别典型的例子就是当时这个中共和美国派了一个学生
那个说是学生70应该是国安特务他的名叫芳芳
这个方方的就跟美国的两个
中药上床
其中有一个就是这个Eric
最Eric的话就是一个那边传本就是一个极度帆船的人
很多的事情都是他推动的
那就他住在情报委员会里面
最他就利用这个
职务之便
就是无风捉影的拿不拿出一些东西来
然后的话来攻击川普
然后造成窗户比如通过门的
这个包括后来被弹劾等等都是他
那么他为什么要做这个事
动机到底是什么
就怀疑是跟
跟他那个上床的那个那个那个中国女人有关系中国女人的2015年的时候就逃回国了
但是呢
这个自己这个这个这个这个这个ericsyy要他讲他说我和那个女的已经一刀两断
没有任何关系了但实际上在脸书上他吗
他们还是有互动的
就有人在脸书上就开始了他的那个
就是那个就是就像截屏一样他们互动的那个
那个关系
所以其实他很有可能还是在这个中共的控制之下
今天那个中医院的情报委员会终于把他给开除了
心就是这么一个情况
中共对美国这种事
渗透是非常有耐心
他他可以
布局的话他可以不给10年
这个今天你是一个这个有志于从政的年轻人啊我给你在这个当地搞定给你搞一个
一个是元档一档
过两天给你搞个周元当你当你要不要选多长啊
你要不要认识大脑啊你需不需要竞选校前那什么之类的
他们就可以把这样的一个人从基层开始一步一步的复杂
所以
中共对美国的控制是夸大的
就这个占地为什么控制完了比如说已经控制版翻译斯坦假如说话比如说这个什么itemsize
Cmake cookie控制的人
查出完啊
然后的话呢但是控制人控制话它能通过了华尔街和同情
其他别的方式
然后的话那我再去想办法在
找下一个
可能会接替他们的
所以
这个那就是中共这个渗透的话都是处心积虑几10年的计划和布局啊
现在这个家伙已经被
从这个情报员会给踢出去了
这是一件事情还有点事情的话就是密西根州有一个亿
美乐家的名字叫Cynthia
叫做
Cynthia张森
这个人在脸书直播的时候威胁川普的支持者
我给你念一下他们说他说了什么他说
所以这只是给你们一个警告小心点轻点走
我们不是和你闹着玩别胡闹够了就是够了
我们在外面的
我们在外的冰是不是冰冷的他用的是收着啊
你们知道怎么做
做正确的事
按部就班
让他们付出代价
你看到最后那句话我们在那边的士兵到底是谁
不知道
Ntr
我上班的要试试吧还是其他别的人是吧
然后再说
士兵们你们知道你们应该怎么做
让他们付出代价
所以这是赤裸裸的为
我都不觉得他
在
这个用空言驱动和你
觉得很有可能的话他真的是在发出一个信号
后面他还说什么他说我希望是在私人房间里面跟你们说
意思就是这样我可以说的更露骨一点但是我们现在是在公共场所
在你的脸书上在推特上在推特上说
玩的时候他这个视频的话后来
明显感觉是在号召大家采取暴力行动模式
最后来的就是这个人就是那个在密西密西根的那个听证会上次咋那个
就听懂听证的那个那个那个
两类与的名字突然间想不起来了就是说说他是来晚了就说那个女的是个来点是个是个撒谎的人
就是那个人
完全不讲任何艺术规则然后
极度的粗鲁无礼
完了之后他说我们这没有底特律的代表其实他就是底特律的人就是只是一个极度腐败的一个人
然后他的就是
做出这么美这么样这种人身威胁的事情而发出这种
煽动暴力号召
今天的话他已经对所有的委员会都停
就你这个委员会都不能担任了
开出去了
那这个呢就是也是今天的一个密西根州的一个进展吧
总言之的话其实我们还是洗
希望这个正气在上扬
这个在在这个最后决胜之前
收摊了但是在一个收到之前的这个自然时刻
咱们有信心好咱们要挺住咱们都知道最后一定是正义正义在在取得胜利
还有一些事情就是在今天这个美国联邦贸易委员会要塞多少岁的肯定神
和48个州美国一共才
一共才
50个周末
这个联邦贸易委员会和48个州对脸书提起
诉讼法说这个点数的话是属于
这个
垄断所以呢要求公司
这个就说把那个他里面的一部分公司好比如说Instagram
拆分出来还WhatsApp得拆分出来
这样的话把脸书
相关的一些功能拆分出来
其实呢我觉得
你不在那个好我觉得其实脸书如果他自己本身做一个实体数
存在的话它本身就是
一个巨无霸就是用这种社交媒体的话就是
你知道你的YouTube的话它主要靠的是什么
主要靠的是那个
就是视频还是YouTube主要靠的是视频练说的话他这样靠的是这个
就是人和人之间的这种和
乌镇互联航人就任何人直接连起来
Twitter的话是快速获取的
写短信息
下次再次在那个推特上
这里说的这个
你光这样的话就是你把脸书和Instagram回其他别的才的话其实并不能真正解决脸书他的
这种就是这个这个垄断的问题
其实我觉得你除了的拆成很多才能很多会这样的话才可能解决这个问题
其实我觉得像YouTube像像Google把我觉得都应该像当年差一天体痒
拆开
否则的话我觉得
他们已经成为一个控制我们思想的就他他可以决定你看什么不看什么又没有人能够跟他竞争没有一个去
大的平台
现在比如说虽然其他别的平台在起来好像明想象那个秘密不知道什么叫咪咪号m v w e
然后就像爬了啊包括像这个
一些这个相传播玩什么之类的
但这些平台的话它的生态起来是非常慢的除非大批敌人一起搬过去
就把这个YouTube整个甲板等了不回来了这样的话这个YouTube才才会
才会才会才会死
否则的话这个优秀他会一直这么火
他位置怎么和这些而且你越来越依赖他
越做越大越来越依赖他
这就是他们现在面临的问题
今天我想给他报告的消息就这么多哈
就是这个这个
在想
重复一下就是我们也不知道就是我们这个这个频道
未来这几周会发生什么
所以大家的到这个视频下面的那个链接单
我还是希望大家订阅这个频道希望我们能够挺过这其中的至暗时刻
然后呢等到这个这个最高法院做出裁决以后啊
这或者是川普连任之后的话这些事情就过去了
所以我还是需要他订一下这个皮
也只要是
这个频道还在
争取经常跟他做沟通了所以你的这个频道按那个小铃铛的话
在家对贫道还活着大家就还会这个看到这个相关的消息晚即时更新
同时的话大家到我下班
给个大家那个链接呢
留下您的email地址
这email地址的话我们绝不会把它用于商用的我只是说
将来我们如果真的不得不搬家如果这个频道是真的会被关闭的话我们就可以通过那种方式给你联系
OK
好了那么咱们现在的话呢这个来到这个问答的环节咱们现在是9点
41分好咱们来到这个问答的环节
我简单的回答大家一些问题吧
要是你们问的问题太敏感不回答了造成这个频道
被关闭的就是您的问题了
OK好的一个问题是索菲娅一张教授你好我在网上看到有自媒体说联邦最高院6
又比三只是德州市七个州起诉四个摇摆州这是真的吗
我没有办法确认这一点
我只知道至少要四个大法官同意才能够接受这个案子所以那就是肯定是
四个以上但是呢我不知道那个什么
你要说六比37手间早上看到的613的时候我还跟我太太讲我是613那三个人应该是那些三个那三个自由
又拍了
这也就是说得很弱势
如果真的是六比赛的话就说明那个张老板子适合
就是这个像看到像那个那个高三尺
PCB能就是Thomas clarence
还有那个阿狸头他们六个人看的是站在一起的
这个理由是要是这样啊
那三个
那个绿三个大法官的话我相信他们
很清楚这个这个选举到底是怎
我觉得谁也不是傻瓜
除非你闭上眼睛
不看
你只要真的呀你看
你就会知道你那个德州的体住宿里面不是有吗
拜登同时赢得
不用说同声音的四个周了
赢得一个周的概率
就是
狂追令括水电是什么概念的
咱们是11教的一个逼脸
好然后11000的一个缺点就一般一的话也叫做照
是咱比较照好就是
18e 11照
他这个的话呢是十万一还得在成语
以前
那就是
10万再乘以前的话就是11
就是依照分之一的概率
他能够
赢得某一个轴14这个四个中能够赢得某一个州
如果四个周全赢的话
你照的好像那10的15次方式
那不是以上那个那个一会对定向的10的15次方如果四个多犬应的话就是10的15次方的四次方的幼时的
的60次方
我曾跟大家讲过我说这个这个宇宙中原子的数量是10的80次方
露骨的可能也就是
这个
整个宇宙所有的沙子家的一块大概就是说的64
所有的沙子夹了一块10 64
在遍布全宇宙的这么杀不容易跳到这么盈利
这是拜登赢了的意思这是这就是这么这么有一种感觉
谁不是傻瓜我觉得
觉得你都不需要这种很高深的数学知识你就会知道这种事情是根本不可能
你这边
这这个这个那么多这边这么少字这怎么可能突然间出现一个做这样的这样这样的曲线是吧
很成问题是吧
所以我觉得最高法院大法官的话他们真的是不傻
而且我觉得他们早就做好准备
没关系是一定的打倒他
所以我相信
从
11月3号这个结束之后
然后开始大家开始说说要起诉我然后要
这个什么各种各样的听证会让相关的材料的话我相信他们都在跟
我相信他们都在跟
任何一个飞儿满得的open-minded person
就是一个
基本上就是比较公平的然后呢就是比较开放的思维的你就你不是那种
那个那个就属于那种那种那种狂热分子你都会知道这个是什么
你都会知道除非你不看
2018广东芝不能不看了他们至少要那么高他怎么会看不出来呢
所以那个反对的人
他肯定觉得没法判
面对如此强大的证据你怎么办呢
你就闭着眼睛说你说我们
不干涉周曲
州的选举因为选举是宪法规定的周全
你不能这样讲因为
你这边的话让他们这么
胡作非为的话你等一是侵害了其他别的老老实实的周的权利了
德州吃脆之最
德州
加上那时就跟他都在一起的州治所也要起诉这四个周为什么他们20个州站在一起
有你们这么胡搞你们就把我们的权益都严
是这么一个关系
所以我觉得
如果要是那什么的话就是这个
这个不能够把这个事情纠正过来的话那是最高法院是说不过去了
就是
因为你知道他可能知道最高法院大法官在审案子的
他不是做一个判决
很多人觉得最高法院法官做一个判决12只好改好文六和我们一同我们一
一一表决无疑似好好开哈罪案证明了或者罪案呢
他赢了
不是
最高法院在结一个案子的时候每一个案子在结束的时候有一个结果
那是表决的结果
但是每一个法官必须把自己办案子的
一句一条一条的写下来
你知道吧就是我根据哪一条规定然后我做到这样的一个判决
如果这种档案的话是要留下来因为我们知道美国他是判例法的国家
他是Tesla
所以
最高法院的判例的话对后面的人他是有指导作用的
你这和血78血你这
乱78糟的政治乱弄
你让别人笑话死你了你就最后反正是最后还是大傻瓜呀你
你没有基本的那个数数学知识你没有基本的内容的判断吗你就它就会产生这种这种
所以呢
我觉得如果有人说这个坏蛋把关会
拒绝这个案子的话
只有一种可
不是他不知道
谁对谁错
而他不知道怎么写
而是他不知道他如果反对的话他
他怎么去写他那个那个那个
一间书的问题
我觉得是这么一个关系
相约朋友来的妻子2020澳洲老师可以去会员网站看直播吗
灰网站直播的话现在这个希望之声还在努力啊
还在这个开发这个技术期望很快就
可以了就可以
白马与这个朋友说希望新平台的付费项目一定要考虑国内付款的安全性
国内付不了款真的我们一点办法都没有因为人民币不能自由兑换所以我们也真的没办法
其实今天有几个有关的朋友就是像我这样的自媒体的人在一块石就说说要不要
不要这个采取什么行动啊什么什么
什么是累了
我说咱要告人家咱真没钱
因为那个他请那个律师的话呢
他头她几乎是无限的资源
去跟你打官司
你要跟他去弄的话你
你首先你得筹款
完了之后的话他就找好律师之类的
问问今天下午的时候就在想一个是和我说咱们觉得咱们在这里讲这个
选举这个事情是咱们觉得咱们是在保卫空和是吧
咱们觉得是来保卫共和保卫美国的制度在捍卫人类的这个自由
我觉得你用英文来说的话这就是last LINE of defence这就是你退无可退的一条线放下了一
但是现在的问题是
你在这
发现
房间还这么少10的时候
人家从背后插*一刀
我们看我们我们的武器是什么我们的武器不就是
这样的一个平台然后我们可以讲话不对
等于10
明天就把你那武器直接拿走了
让你吃手空拳让你一点办法都没有对吧
所以这就是这就是这就是问题吗
但是如果你要骑着它的话你就更没资源了你
你你还想的你还想的饭都没publication么样把为共和70那个先第3的又少不了是吧你现在保卫你
你自己老是吧
所以呢
这个事如果真真有的话好如果将来真的有人愿意牵这个头反正我是没有经历如果要是有人真的要钱你头脑
我我觉得我会在这地方通知大家了如果真的需要筹款的话如果真的需要筹款
玩的话我觉得我会告诉大家
会有这样的一个法律程序
反正我觉得
现在恒大都疲惫了
我看更刚筹款我也
为我其实我也不愿意
做这种事
但是如果真的有这样的
必要的话到时候再跟大家商量吧
这个事情
下面一位朋友说的你的不起这么一个名字啊
如果这样做川普没有行动吗
我觉得
川普现在他可能就
你们现在打官司
他把官司打下载之后的话那后面什么取消2302什么之类的就section2 30
就是那个车230条款
那我觉得川普都是他在他的计划之中的
再往下一个朋友叫天老师可不可以联合大家控告你刚刚我刚才说这个问题了解
现在言论自由
这个是如有230条款的话呢
我不知道可不可以因为230条款写的很
老虎20那条款就是说
有管作为一个公共频道的话那对于色情暴力
煽动恐怖
和其他令人反感的内容
他可以删除
但是什么叫其他令人反感其他到底令谁反感了对吧我就说我就想不明白这个问题
这个名叫不是显示47%的人都认为这个选举有问题
洗吗
你为了这53%认为选举没问题的人就冒犯那47%的人啊
是这样一个关系吗
我觉得你要想平息大家的反感唯一的方法是这是真相
你别把真正的真相百出
出来你不能这样压住了
你你又去吻你并不能代表真相你凭什么认为你
你说的东西就是准
等一下你以为那些媒体什么ABC NPC YouTube的推荐你安全A B C你还没兴趣看美联社的
他们讲的也不是真相啊
他们怎么能讲珍惜他们讲的东西凭什么就认为他们讲的是真相了
就算他们讲的是真的难道我没有机会我没有我没有权利去才认识他吗我没有权力去挑战他吗
对吧
这是一个常识问题
你凭什么认为你掌握了针
对吧
你怎么证明你掌握的那就是真理啊对
这就是这个问题吗
下面一个叫jdk的请问川普团队加入德州上诉案会不会把最核心的打选择
作弊证据成交最高法院
肯定会啊我觉得那他要不然的话他打什么关死我觉得
下面一位朋友问为什么在医院的国防授权法案也不废除230条款
我只会觉得只能是说那个什么太多了大哥于太多了
有的人觉得可能一家人30的话这国防授权法案就通不过了
淡水通过来没用穿不可以洗头吗穿不可以否决吗对吧
现在有朋友问请问天亮先生如果最后用中医院各州代表一人一票选总统代表共和党的议员时案
自己一直投票还是只能投共和党候选人川普
而那个应该是就是这个州的投票的结果
就是每一个州的投票的结果
但是我很怀疑因为这次宪法第4修正案我答记得给他念过那个
给大家念过那个原文原文说的是
当没有任何一个候选人拿到
已经明确指定了是已经明确的指定的
选举人的多数
如果有些都是正一周的话他们就踢出去了
但是剩下的这些州谁呢
你能够拿到
已经确定了选举人的
大多数的话它就直接当选就不需要这样一人一票去选了
下面一位朋友问
说亚利桑那怎么也加入那它本身就是作弊违宪的
这个家务不加入的话是那个
州的总检察长决定
他脱离传统不是州长决定
周长的话是
很很很糟糕但是这个检察长的话他可能是
想加入啊我觉得可能是这么一种关系
下面一位朋友大家觉得大了送其他州确定加入了吗还只是口头支持
他那个MP3 MP3的话就是友情支持
就是这个意思
这样的话他其实对于那个最高法院的话
它可以形成这种
这种压力
这种这种这种相当于民意的压力
现在一个朋友问说国内刚刚头条报道
美国大选已经确认拜登获得306票
最后又说12月14日是
是重要节点解释选举人团将开会投票选举下一任总统
和副总统
这个他只是在程序上说了怎么一下
但是
12月14号提示那个投票并不是最重要
因为国会是完全有权利哪怕是在一月六号那天家说选举人票一共投了
到11月6号的时候如果国会议员去challenge
挑战这个
选举人团的话
还可能会在国会产生变数所以
其实12月14号并不是一个就是万事的订的那种
内容情况
特别是如果最高法院做出相关判决的话
打孔不是了
所以
所以现在变速是非常
想多的
我我我我感觉好我有一种感觉就是说最高法院有可能
下载12月14号之前
想做一个决定
我只这么差
你12月10号的时候这个
那个被告方的话会提出他们的建议
然后的话
这个法院还有四天的时间
这个案子其实一点都不复杂
很多事很多事其实是很容易确认的然后的话
他们就有可能会想办法做出一个比一个一个判决来啊
下面一位朋友问张老是假设最高法院胜了以后川普总统就没有必要执行戒严了这样还
还能够用军事法庭的审判出卖国家的叛国贼吗
如果最高法院受了之后的话我觉得她就
通过正常的司法程序到时候找一个好的司法部长
然后把先把那个司法部根
Idea包括联邦调查局和电脑调
与那个那个中情局里面那些沼泽清理完了之后的话我就可以了
就走正常的法律程序就行了
我之前不是一再讲嘛就就我对川普的观察来说的话我觉得他做事情事
比较
其实是相当的保守的
他没有那种
特别的那种激进的主张就特别grasses特别激进他没有他身上就是
他其实就是那个什么就是
希望能够通过正常的法律渠道来解决
下面一位朋友问晴天哪知道这个qv难吗是就是那个就是那个
就是按照用主义来讲的话就是阴谋论但是我其实没有仔细的看过他们的东西好
听说跟川普总统有关这个应该没有关系中午都能自己说他跟那个没有关系
最近听到不少自媒体提起是一个挖掘深层政府的真相的组织可以说一下吗
我没有仔细的去查过这个这个组
阻止我知道他有很多的说法
就是很多人都觉得川普在背后
当时在总统大选的时候曾经有人问过穿不着有你创作他跟他没关系
天老师能介绍一下美国教育的杜威吗我是一名老师一直看杜威的数都为它有什么被提到的问题这个事
是很复杂
我之前在讲那个美国
教育的问题的是唯有一个一级教1619阴谋好像谈到过这个事情
对呀实际上他是进步主义教育的一个奠基人
当时在那个哥伦比亚大学建立一个教师学院校的车子College
这个汽车康磊制呢
当时全美30%的中学校长
学校的校长都是从这个学校毕业了
哥大是左派的大本营儿不在那个时候也在疙瘩
就是马尔库塞
就是跟他的马克思还有那个
马克思
你着急忘了三吗还是和毛泽东就是马克思毛泽东2铺赛者3M
马库塞里所有的功能表
然后呢这个多位的疙瘩
当时科大是左派的大本营
特别的做
特别特别
然后这个杜威那就是它它它主要是一个很大的问题就是在教育上他搞那个道德相对主义
就是没有什么对错啊你们自己看着办
大概就是这样了
详细的话那你就对
看一看那个有一本书叫魔鬼的统治着我们的世界里边专门有一张旧的教育片那你可以看一看那个
下面一位朋友问说现在YouTube开始审查反被能言论如果你的节目被黄标了怎么再找到能接
黄标了现在感觉还是好的那火苗的话你还是能找到我的家
你就到我的那个频道吗你就Google天亮时分然后就可以看到我最新的节目
麻烦的是他可能会删你的那个语视频啊那才是真的真的有问题
然后呢怎么才能再找到我的节目就是你到那个我下面那个链接去把你的email输进去这样以后有节目的
的话会通知你啊
像一位朋友问说您刚才说的有媒体平台是这么拼的吗youmaker.com
还有就是
Mini mini mini
Y o u r就是你
没事就是制作制造者你又没事啦就是你你你制作大概就这样一个
楼下就有Maker
贫血是对的啊
相约朋友说请问您认为川普连任此次大选后主要媒体和社交媒体的舆论走向将如何转变和发展
我觉得如果那样的话他们会
自己打自己的脸的
他们会觉得很没脸的
但他们本来也不要脸
之所以
所以
回家当时那个通过门
下cn就那么找呀找呀找了那么长时间的腰痛了
我们要
最后过去之后的话他们跟没事一样
该怎么说还怎么说
这个真是真是人不要脸皮天下无敌呀这个
我拜登盛此后美国鱼的时候会打没
电话那是真的
我觉得拜登上胜了之后的话那可能
真的就是
到了这个
就是就是
这就变成1984了就老大哥又来了
完全说了一个钟头了好好歹还有些问题
我也不知道这个视频能在这上面撑多久啊
就是反正
大家尽快的传播吧就是让大家能够希望他能够尽快的看看一下那个视频
然后登记一下大家的那个Email不是登记了就如果你真的想知道我以后到搬搬到哪去了新的
的视频那什么出来的在这登记一下
好吧
感谢大家的收看啊希望我们不是最后期节目
咱们下次节目再见