而觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2020年12月9號
可能很多朋友
看到我
還是這個感情上有點一樣好因為咱們也不知道今天做幾期節目的是不是最後一期
他這麼說的話可能是有些悲觀因為我看那個
像姜峰的像聞著啊他們今天做節目的時候都談了姜豐那個題目就叫江峰的最後一期
然後的話呢問號
文章的話那今天是黑衣出鏡
為什麼呢這個大家可能都知道他今天早上的時候那個
這個YouTube在他的頻道上10點多鐘的事
不少吧
發了一個通知這個通知的話就說他們
這個對
關於這個大選的政策那做了一個重要的改變
這個改變的話那就是說
鑑於昨天就是12月8號的時候呢
是屬於非法本就
就是這個選舉的安全港日
所謂的安全港日的話那就是說認為所有關於選舉的爭訟都應該告一段落得到解決了然後
好的這在這個12月14號的時候選舉人團投票
就可以這個決定總統到底是誰了
那麼這樣的話他就說這個
所以呢從今天開始就
是從12月9號
從今天開始
所有關於大學
5B的或者是
關於這個鸚鵡必然贏得選舉的相關的言論都是屬於
誤導聽眾
比如說這個遊戲來舉例好說比如說
如果說你提到這個軟件出問題
喜啊這個飯票的事啊或者說機票出問題等等之類
這些內容的話大家注意後面的話說得很嚴厲啊
所有相關視頻都會在油管上
直接的刪除
隨著就是他們現在做的一個決定
當然我覺得可能很多人在聽到這樣的事情的時候真的是會非常非常的吃驚的因為
我們知道過去呀在這個今年年初的時候當這個瘟疫爆發的時候我們在這地方談那個瘟疫的
景區包括那個中隱瞞的事情
有管的最多是給你黃彪和
黃標的話鑽就是不掙錢了吧對吧
但是現在的話他就是說要給你直接刪除了
所以這個現在的手段的話是非常非常嚴厲的
我覺得他可能想通過這樣的方法能夠壓制住不同的聲音好大可能覺得只要民間聽不到不同的聲音的那麼
那麼就歲月靜好了是吧
大家就覺得大選是沒有舞弊的了但是
你要知道你要想解決人心中的疑惑
不是
把它這個一夥用這種暴力的手段壓下去
而是那把真相告訴給
給他
咱們前段時間曾提到過敏掉啊就是說有39%的這個人吶這是
這是一個民調機構的這個數據好還有另外一個民調機構數據說47%的人也就是將近一半的遺精
投票的美國的選
日本這個大選是有問題的是吧那你怎麼能夠通過這樣的一種刪帖
就是三個三個這個人家視頻這種方式的話就能夠解決人心中的疑惑的這隻能顯出
問題非常嚴重的至於說你不得不通過這樣的方式來區
來曲家制造了去這個審查那個言論嗎對吧
YouTube就講他說從今天開始我的事
執行這個規定啊
他要是真認真執行的話咱們說不定不如波就斷了咱們希望不會出現這種情況
然後說的幾周之內的會加強這種審查的力度
所以這個剛才看到這個我剛剛看到那個文章做了一期節目是這個穿著黑衣服他說他很少出來
穿黑衣服出來做這個節目從來沒有
就是說黑出境過他這是
放下香港人的黑衣抗議所以他今天的話也穿著黑衣服
哎呀你想一個加拿大人這麼關心美國的選舉這應該是美國人覺得非常
非常感動的事情啊
這個但是呢這個
不管你在哪裡吧反正是如果你談到了這個遊玩不喜歡的是他們可能就會做這樣的處理這個手段
亂的話是非常極端的
所以的今天江楓和文章中重做節目的時候的話他就是說他們有可能會搬家然後呢這個文
陳朝的也再提這個搬家的事情今天我想跟他說一下哈
我這個天亮時分的頻道的是屬於這個希望之聲的跟江楓的頻道一樣都是屬於希望之聲
水下數的頻道
希望之聲的是一個媒體
最開始的話他是做廣播的但是現在呢包括這個
就是電視啊和香這個在我們這種社交媒體上這個也在
這個
就是往這個方面拓展他的業務吧
2019年6月份的
這個當時將分開了一個會員往那個灰往是屬於他私人的會員網
我這個油管頻道是在2019年4月13號的時候開了所以那時候還基本上沒有什麼會員6月份的時候大概
那時候我有
大概30萬的15萬的這個小石塊擺好就是訂閱的人
嘴到什麼就沒有開會員網
那後來呢這個在今年這個
當時希望之聲的這個創始人就是範偉先生
他的就決定這個
建一個叫希望之城的land of Hope
Edit每次會看到我的這個視頻下面都有一個鏈接好就是去那個單刀破門
就是覺得希望之城
他的就是
其實已經預料到有管可能會打壓我們
其實如果打壓我們這種事
你就是當時在文章那個時候就出現瞭然後姜豐那個單最開始做的時候也是受到油管打壓
打壓了很長時間將分內收的話一天一個視頻大概有那麼
十幾萬的點擊量嗎就是在2019年2月份的時候大概有十幾萬的點擊
既然說這種點擊量的話你的這個
訂戶呢
通常來講都得是在這個幾萬條就是至少數萬甚至可能更多七八萬的樣子
但是將通當時只有3000個頂和
而且每天在後臺上看到就是
每天有大量的人去訂閱他的那個頻道然後的話訂閱完了之後的話就都被油管可以退訂
所以他就這樣的話了好了好幾個月的事
那就是這個訂戶一直不增長
後來我也不知道是通過什麼方式去complain就是這個去去抱怨了去投訴後來這個油管
就是放鬆了對他的打壓這個定不住很快就上了現在江楓幾乎是海外
政論頻道這個自媒體人裡面他的訂戶是最多的
大慶的萬
但是我們大都知道就說這個你
在別人的平臺上發生的話還是很成問題所以後來呢這個方位就建了一個希望之城
那麼見效這場的時候呢我已經有大概將近20萬訂戶了吧所以就是
就跟這個姜峰的一塊作為希望之城的城主
當然自己的平臺那你做得再好
你沒有Outlook的功能
就是你能夠去接觸到新的這個用戶的功能你最最多隻說在那定和這個圈子裡面他們過來看你的節目對吧
所以呢這個
而我自己曾經看過一下我這個頻道好那個頻道訂戶大概現在是31萬多一點啊
但是一個月下來呢他有一個數學的unique key unique Bill的話就是
有多少個
不同的人來看過你這個頻道
大概是一個月是138就是我這個頻道因一個月大約有130萬個獨立的個體來
來看過的頻道
當然有的人的話他可能會看好幾個視頻是吧
像我大概一個月大概有500萬有的時候還要
就是大概是十月十月份是十月份11月份的話大概大概對五百萬的點擊量
那麼如果是130分來看的話平均一人大概看三到四個視頻
大概是這樣的一個概念
那麼像我
將一個頻道是300000的訂戶然後有130萬的這個
就是人過來看的話就說明有關實際上幫你
把你的頻道推給了格外的百萬人他這樣的話你的訂戶數才能構成長嗎
如果你要是自己
這個到自己的平臺上去的話你就沒有辦法去找到了100萬人
好大概是這樣一個關係所以說呢
我想不管怎麼樣就是這個
特別是最近一段時間有碗呀我壓的這個流量壓得非常的厲害
俺就眼看著比如說一下子比如說那個一個小時3萬的點擊量一下子可能
會斷崖性的下跌到什麼4000次是2400兩對比一下就掉下來
所以呢這個但是不管怎麼樣如果還是一個平臺是吧就是還是能夠就是Outlet就是能夠能夠
接觸到很多新的朋友
這個其實是我們比較看重的一點
也就是說你站到另外一個平臺的話那基本上是在自己的小圈子裡面
轉
但是呢儘管是這樣好我們這個小圈子
這個小圈的還是要好好的經營那我在那地方有一個
就是
會員節目吧就是有很多就是
沒有對外公開的婚是比較適合於小眾瞭解關於關於這個就是比如說中國的思想史啊
關於寫中華文明歷些探討等等
另需要製成的話的現在有一個網頁這個網頁現在放在了就是這個置頂留言上的就是我希望
讓大家看到這個節目的時候能夠去點一下那個鏈接
名店街的話不是讓大家加入會員
而是讓大家把你的電子郵件留下來這樣的話將來如果一旦我們這個油管
被封殺了之後加入油管
我們說的最極端的情況
假如把我這個頻道就徹底被取消了30萬訂貨就一個都找不著
又不知道誰病了
但是如果你要是留下郵件的話那那地方將來我們搬家的話比如說搬到豌豆沙拉
就是還有一個平臺現在他們就是
就是這個在是運行著的優美而這個已經是存在很多年了但是
現在的話在不斷的改進希望能夠變成一個非常好的新的平臺就用Maker
有Maker
那麼
很多很多這個視頻的話可能
可能會到那個地方發表至少我覺得可能會同時在這幾個平臺發表
這樣的你一個地方不成的話就找另外一個平臺
其實呢這個過去啊這個有關臉書啊
Twitter他們三個互相之間的事
沒有沒有一個協作關係的
他就是你你你有玩你封殺我說的話我可以到Facebook上去投訴啊會引起別人的注意
然後呢Facebook封殺我我可以到腿上去去這個就去抱怨
但是現在的話他們三家已經建了一個公共平臺就到task
也就是說要封殺什麼的聲音的話在他們三家的話是先挑起來運作的
現在的話這個臉書和那個推特還沒有跟進有關的行動了但是呢我覺得這只是一個事
時間的問題
因此文必須得開發新的平臺向專門向相關報告相拍了照相就有沒課啊
這個有沒課的話現在可能是我
最能夠信任的一個平臺了因為
這個開發這個平臺的這些人我都對他們有一定程度的瞭解吧我知道他們是有信仰的人
所以呢這個
大家的就是我們搬家之後的話如果要知道您的郵件的話就可以通過郵件的方式通知你就是一但比如說明
每天我在哪做直播的時候或者是有些新的視頻或者是文章出來的時候的話可以通知你
這樣的話你就不會錯過
我們現在也只能這樣啊
雖然如果點擊下面那個鏈接的話可以取留下您的那個郵件的地址
大家不要在這裡留意你在這裡遊的話他只有公開信息別人會看到留到那邊去
同時的話如果你要是用國內的郵箱的話我覺得最好
就是你註冊一個國外的郵箱
其實我也沒有什麼國外可以推薦的郵箱由本人用的像什麼Gmail啊像hot沒有啊
在這些東西的話直接大陸公司的話你都很難也難以信任他
如果是說他的那個
我在那兒其實沒有什麼
祕密
說實在的我本人沒有任何祕密可言因為凡是我想的是我做的時候正在做的事情會我說的話我都會馬上就放
放在油管上放在一個公共地方大家看到
因為我主要的工作是傳播思想
所以我不可能是所有什麼
祕密的事情我也不是什麼研製武器的人或者是說我在我在我在找一個什麼病做一個祕密組織
是不是我就是一個傳播思想的人
所以說我做的任何事情基本來說的話是
是沒有祕密可言
所以我用其他別的那些郵件其實不安全我也沒有
太多的顧慮而我只能是說我
客人是這樣的
所以我覺得就說如果你要是有這種
就是安全考量的話那就
就是你註冊一個國外的郵箱然後把這個郵箱的留到這個希望之城的網站上
只能是這樣的這樣的話我將來搬家的時候我們可以通知到你
現在我們所面臨的這個情況我覺得這是一個自然時刻咱們昨天的話感覺好像是
這個
就是案子到了最高法院之後可能會有些轉機是吧
那麼這種轉機之前的話呢就是我覺得這些
左派的話他也會很瘋狂就封鎖相關的消息
這就是為什麼
有人就是看到這個YouTube這個policy哈就是這個相關的政策要1133這個視頻的政策就說
說著有管他的反應好像不像是拜登的贏的樣子是吧
至少我覺得你的有自信吧對吧如果如果你真的覺得他的這個
受歷史沒有什麼爭議的你知道有自信辦事吧
管他真的假的習近平不還講說沒有什麼道路之心和自信什麼制度自信是吧
你自信的話你不該這樣是吧
那你封鎖的話本人就說明你不自信了
昨天其實咱們做節目是談到這個問題好其實不管是這個大的媒體
11號會是社交媒體好
他們背後的話都是跨國資本的運作
你知道下
而Twitter像這個臉書有關之類的鳥在華爾街上市是吧你後面都是要有資本去痣
支持你
那既然你是上市的話那你就必須得是
對那些投資人要負責任對你打的投資人你要你要滿足他們的要求也就是說的
當你一旦開始在這個華爾街上市開始融資的時候
好你就已經被跨過資本給控制住了
這些跨國資本的話就是華爾街而華爾街時被中共控制的是吧所以這個試試
這個鏈條是非常順利的就這樣就一下就下來了
儘管向有關像Twitter之類的像Twitter像那個臉書他在中國更沒有業務
但是中共可以通過華爾街的搞定他
在的東生不是假如說我們過去為什麼跟美國的關係很快搞搞笑錄製員就可以搞好
是因為我們上面有人上班哪的人的上面就華爾街人
要說為什麼他們這麼痛恨川普是因為華爾街搞不定川普所以他們才這麼痛
這就是
這個就中共控制美國這種方式就是
通過控控制這種跨國的資本的
然後的話去控制
這個資本
投資你先領域而資本是無處不在的
特別是一些關鍵領域不管是能源也好
這個交通通信
包括這個像這個這個媒體這個包括就是很多的這個領域其實都是在那個跨國資本的
要不然你能怎麼說說美國是13個財團的控制
像那個羅斯柴爾德呀像那個杜邦家族啊
像那個那個摩根大通了向多個飛了就是像這樣的大的家族的話說他們實際上是真正控制美國
其實大家也可以想象一下小奧巴馬這樣一個
當時是基本上是一個豬年就是說屬於剛剛當選參議員的人
沒有任何根基是把那他要想的作文那個位置
他靠什麼他就得靠這些
背後的那些那些那些那些知識而那支持的話那就是跨國資本是其中很大的一塊嗎對吧
所以其實我們現在的話說生活的這個情況就是這個咱們現在生活的這個世界咱們也要有認識好現在就是這樣
情況
但是呢
我也挺樂觀的話
所以我今天沒有黑出境我還特意選了一條
相對來說比較紅的領帶這個就算是我最紅的領帶了
這個
為了表示支持共和黨啊
這是川普這個
所以其實我覺得如果這種政策的話不會持續很
我相信不會持續很長
好時間因為
最高法院我相信他們很
很快就希望能夠做出一個角
決斷了就這個事情不能夠長久的這樣下去啊否則的話這個國家是撕裂的
你沒有一個公平公開透明公正的一個選舉
就是你這個國家就會撕裂因為
肯定會有一半的人不服氣嗎是吧那麼最後的話就有可能造成國家的思戀
所以這就是為什麼我們看到那個
就是這個最高法院
要求這個
四個被起訴的週二必須在
就是明天下午3點到就心思下午3點之前要回復
所以呢這個這個這個中間的話就有可能
能使他們希望能夠儘快做一個決定
說到這個有關控制這個言論這個事情
好就是我想說一下那個憲法第1修正案
咱咱們這個說咱們說這點就
誰知識性的東西好
憲法第1修正案的話他其實不叫做言論自由的表達自由
Freedom of expression他什麼是講吃的
這是表達自由
表達的話他就不見一點了
通過其他別的方式也可以表達
比如說藝術的形式啊
或者什麼其他別的就是這個
小說電影戲劇這種屬於這種藝術的形式包括行為藝術的形式什麼包括你
除了參加集會要什麼說都是一種就是表達自己意見的方式他相似只是非的嗎
Fractional
不光光是言論
其實呢當時這個左派們就是在鑽這個憲法第1修正案的空就是他們
很多非常荒謬的這種利潤的或者是就是說非常
這個這個敗壞公序良俗的這種言論之所以能夠大行其道啊就是因為
當時這個法官們認為說他們的這種表達的話是一種言論自由方面
所以允許
其實呢我覺得好
我只能是說我的我的感覺我的感受好
這個言論自由其實它主要的目的是為了達到溝通的
所以溝通的目的就是我表達我的意見你表達你的意見咱們互相之間形成一種溝通
如果你的這種表達你比如說是
比如說是罵人
比如說是造謠
老虎只是這個比如說試試這個這個
這個敗壞公序良俗
那麼你其實你的言論根本就達不到任何溝通的目的
轉你罵人的話能更是怎麼跟那段那就不是溝通是吧你只是在發洩自己的情緒而不是在講道理不是在
表達你的一個拼命的不是在表達你的一個意見你是在發現你的情緒
這種東西的話其實是不應該受到
憲法第1修正案的保護的
所以這就是我覺得很多像那些色情的東西要像那些暴力的東西
現在在好萊塢打星期到那些東西你看
就是在這在這個有網上像這樣的東西多了去了但是那就踏步審查和審查的話是
審查的是我們的這種政治意見和我們這種藥片寧
其實言論自由
當時憲法的修繕所保護的言論自由恰恰是
表達政治觀點的自由
有著最開始無縫的在訂那個
言論自由的時候他們並的這種言論自由實際上是表達不同的政治觀點的自由而是這樣一個關係
因為在國父們看來呢
允許獵物的出現到哪怕你說的這些事是錯了就是你表達人的平頂山
打你的你的意見完全是錯了
但是隻要
正確的東西可以出來當真理和謬誤同時存在的時候
能用的話它的生命力就不會長計劃這是這個
言論自由的一個基本的
一個基本的
就是基礎就是就是
非常基礎的東西
所以就是說的
現在你看你左派的話它是它這個對言論自由的打壓他打壓的恰恰是正確的研
就是如果你只有一種保守主義裡面的言論的時候的話他就打你
他
因為他如果讓你說出你該說的話
那就是屬於常識那個正確的東西那那邊的
這個右邊那個就是這個不右邊就是這個
這個錯誤對方的話他就
騙不了人了
所以他這個謊言的話他都沒堵那個
講真話的人的嘴
他覺得這樣的話他就能夠把上這個謊言長久的生存
這就是現在這個
如果現在看的這個是
我覺得我們有必要這樣揭露一下
大家當然可以繼續訂閱這個頻道和這個頻道存在一天的我覺得這個頻道只要還活著還存在的話
把我覺得我嬌羞被真相
發生了就可以坐一天
但我們可能會做一些技術處理有些詞
如果我們就是說可以換一種說法的話能夠讓我這種
人工智能的審查那當然更好啊
尿開發尾做節目開玩笑說咱們以後不說舞弊
這個這個這個無比可能是敏感詞
是啊咱們說6b
然後的話呢他說這個咱們不說這個大選的咱們說不小選了不小的那個選
我覺得這些東西都是屬於大家這個
開玩笑的說法
我當時在那個
當時年出遊管打壓我們黃標的時候
我曾經說這個把武漢叫做華中那個省會城市哈欠他大陸知道在說什麼
聊得那地方發生了一件事他就知道我在說這個文藝
但是我是開玩笑這樣講實際上的話很多時候你在表達了時候
在你的思路上的話你沒有那種
翻譯機制只要是你一不留神的話
也不要說一部流程大部分時間的話你還會該想什麼就說什麼我想還是這樣好就是
該說什麼說什麼吧
得到有管現在做到如此惡劣的時候你會覺得亞當年的黃表還是客氣了是吧不管怎麼樣雖然沒沒收入啊
沒廣告吧但是你還是能說你說的話是吧
現在我覺得黃彪算是便宜的了
可能刪除才是新常態了已經
川普在這個亞特蘭大機會的時候曾經跟那些下流媒體的講述過幾周之後你們會非常不高興
我覺得
過幾周我希望社交媒體跟他們一起
不高興了我覺得我就是對這一點的話非常的期待
其實有管說什麼C盤什麼
我這次的完全是他自己編出來的做派的一個talking points
就是沒得話講了就講這個東西
其實憲法只規定了一個總統就職就是11月20號中午12點
川普的任期到1月12號中午12點
昨天然氣的劃分不開始這個所以呢這個
根本就沒有什麼事
誰publishable事人自己想的是為了那天能夠總統就職所以我們要
提前版
這個總統的人選定下來好
好說定了這麼一個12月8號
這是沒有憲法法律基礎的
特別是在現在在高院現在還有
這個案子是把充電還有很多的變數
媒體和社交媒體用的時候會忘記自己的車
角色
當你沒有制約的時候
其實你看美國好想三權分立立法行政司法三權分立是吧
駐媒體是無冕之王啊沒有人能夠制約他們是第4權
在沒有制約的情況下這個媒體它的權力就會無限的跑
膨脹
掌握媒體的人都會忘記自己的角色到底是什麼
他也他們以為自己是造王者
他們也是自己是青黴可他們想讓誰當這個
總統的話就讓誰當總統
他們造出的網址是假忙而已
只是假裝而已
就像那個西遊記裡面那個烏雞國的國王一樣當真正的王者歸來的事
我覺得那就是真的是上個大頭
終有報的時候當面說你
看他們在合理之處
所以我覺得有管那個是那我相信不會長計劃我覺得在最高法院判決出來結果出來之後的話這一切
切都會好轉
這兩天的話咱們就這個
就是
還在這地方接著講了就是有技術性的問題的話如果能在技術上能夠做一些處理的話能夠繞過人工智能
啊咱們可以試一試啊但是
我覺得
我們表達自己的觀點這是我們天然的權利是吧
這是任何人都不能夠多多了
其實我覺得即使是你把這個頻道關了坐於我個人來說的話也沒什麼好失去的本來我也一無所有
我們做每個人來到這個世界上人都是一無所有來的是吧
連衣服都沒有就來到這個世界上所以說你
即使是回到一無所有的話那也沒
大陸有一個非常有名的律師教高只剩了這個人現在已經失蹤了
3點的時間了
其實我真是很惦記他
我跟他
你曾經
通過幾次話
而跟他的哥哥跟他的那個家裡面的人打過幾次交道吧
這個人曾經窮的就是
叮噹響
然後後來他
這個成了這個中國
司法部評出的十大律師就是一個
滔滔雄辯的一個一個律師
後來的因為法輪功說話
結果後來被中共吊銷了律師執照然後關到監獄樂用酷刑無法想象大如果要是
想了解他的話可以可以Google一下好就是這個高智晟
智力的製造他那個盛世上面一個日底下是一個
成功的成
高智晟
當時這個高智晟在打官司的時候為法輪功
說話的時候
他就
知道將來有一天共產黨會收拾他
然後的話他當時問他太太陽的太沒跟合
說這個咱們調試
因為說了真話咱們就
從此在變得一無所有了怎麼辦因為她當律師之後的話這個
全國十大律師之一呀所以他的那個經濟條件迅速的改善自己辦一個律師事務所
他妻子講了一句話哥哥講一句話我真的很感動哥哥說
本來我們就什麼都沒有了
最多還是回到原來什麼都沒有的樣子
所以我覺得在這個頻道上講一些真話我覺得
沒什麼好就像大表回答2015年4月13號車後開了射頻道之前
就足以我來說的沒什麼可失去的關鍵是
對於很多其他別的人來說
有關於對於我們
你聽懂了一定回來說的話我覺得很
至少我覺得少了一個
瞭解真相的一個渠道嗎
我覺得
瞭解真相的一個途徑吧
咱們這事就說這麼多了也不想說說得這麼沉重和咱們接著說這個現在怪
這個這個這個美國面臨的這個重要選擇的問題啊
昨天的這個德州起訴了賓州
周家好你是個還有非常深的什麼粥好這個案子呢這個昨天咱們已經跟大家更新了這個靚仔今天還有一個新的
進展昨天我說這個節目的時候大概是有九個州
假如跟德州站在一起就是一起起訴那四個州
今天的話那整個這個加入的人這個洲的數量的話已經達到了19個算德州的話就是20個
所以我覺得其實這是一個正義力量的集結
我覺得有必要把這20個鐘給他念一下好這樣大家就知道這個
如果你生活在這個州的話你應該給你這個州的總檢察長到這個generator你好餵你的州的總檢察長趕到
這樣適合種什麼大拿州和數組擴充
從西從西往東從上往下這樣練好蒙大拿由他和亞利桑那
這是這個就是這真是一豎條
再往下是北達科他州南達科他州內內布拉斯加
Kansas Oklahoma
這個
德克薩斯
然後呢是密蘇里
阿肯
阿肯色然後路易斯安那印第安納
田納西
肯塔基
密西西比阿拉巴馬
西弗吉尼亞南卡羅來納和弗裡達
20個鐘
20個州的總檢察長連相當於聯合起來這個起訴這44個州
這個像濱州那些最對四個周行而且今天川普本人宣佈今天早上的時候川普本人宣佈他也加入這個
這個戰團了叫inter
Intervene intervene的話就是加入訴訟的意思
他本人也加入這個輸送
我覺得那就是起訴的周越多
最高法院在判案的時候
他就
需要考慮各種盤皆可能
引起的後果
所以我覺得
這個州加入多的話真的是一個很好的現象這是一隻是一件事情更加更新
還有件事情的話那就是關於這個
關於這個六臂的事
這個
26位共和黨眾議員聯名也請休川普成立一個特殊的司法委員會
就是一個甩手康索來首鋼索
這個特殊的委員會的話就是專門調查這個選舉
雨中的問題
就是
這可能是怕川普一但不能連任這個問題就會買下來了
這大概是這樣的一個考慮
因為這種就是30康所這種特別委員會的話他是不受
這個行政當局的干預的
就即使換了司法部長
即使換了總統也不能夠干預這是理想的情
但是咱們現在真的是誰也不好說了
因為這個
這個左派要他是個威逼利誘啊它怎麼去恐嚇你呀這個這個這個
色誘你什麼都可能發生
所以說這個事的話不好講了
所以
這個至少我覺得表達的一種共和黨眾議員的願望
今天還有三個事情的對左派可能會有一定打擊的第1個事情就是含蛋白等的含蛋白等今天發表了
有一個聲明
他說他昨天的時候接到了就是
Generator你就是就相當於司法互助
打了維爾這個辦公室的一個通知就相當於吃了不再打那個人那個辦公室然後通知含蛋白等
開始了對他進行調查調查什麼調查他的
稅務問題
因為如果他收了別人的黑錢那麼他在暴漲的時候的話它你要報個人所得稅嗎是吧不是包公司的稅
要看一看他的這個稅務有沒有問題
但我想很多白人他可能會有很多的避稅的方法是比如說在開曼群島會在什麼地方開個賬戶前回到那時
行的都是有可能的啊
這種調查會出現什麼結果我們現在還不清楚
但是呢有意思的是CM對這個事做了一個報道
現在報道的時候呢cn特別加了一段話
說在大選之前的
FBI對independent
調查呢
暫停了幾個月的
他用的是post
炮子的話就暫停
感覺好就是FBI不想幹擾大選
這是胡扯
你知道嗎因為
潘德白等的事情直接跟他的有關於他爹又是利益相關者它是特別是總統
候選人
如果含蛋白等真的跟中共之間有勾結的話周白等的話就是
他當選總統的話就直接說到美國的國家去
你作為聯邦調查局的話你不想在大選之前的話這個問題徹底搞清楚嗎你覺得你沒有必要跟選民交代這個事情嗎
對吧
而且了
什麼叫做泡子泡子的話就暫停的意思
你幾個月的時間就暫停嗎
幾個月的時間的話你不應該就泡子那個叫suspend的是吧那個叫做
就是
那不然怎麼翻譯就是長期的那種停下來就是雞蛋你就是等於是把這個
這個你得把這個案子給掛起來了
根本就沒有處理嘛對吧
這這種東西都是屬於文過飾非的事
什麼什麼不想幹擾大選什麼沒調查就能夠識別的事情
現在的等於是eb1要重新起
調查了估計可能感覺摔編覺得OK好後兩天這個拜登上臺了啊拜登可以控制司法部算不可以
美國聯調局
這樣的話聯調局就調查就可以給一個
看得白得很清白
是吧這點沒什麼好看的是這沒什麼好看的了大家可以去
看看了別的就老木哇你這就沒事了啊
這個就很相似
當時這個2016年大選的事
但是我看那個什麼那個大頭條報道
說那個IP呀現在正在
這個約談
那個希拉裡克林頓希拉裡克林頓的話他是那個
這個相當於民主黨的總統已經基本上就是說他的提名了嗎就基本他已經拿到那個
你老總統提名了嗎說了哎呀如果這個FBI說這個
希拉里有問題的話然後如果起訴希拉裡克林頓的話那麼就
這個對穿不是很有利的吧
當時我還不知道美國的政治如此黑暗的時候看到新大都會報這個是說明這個
希拉里說的這個現在這個情況
這個這個這個這個是有變數的
幾個小時以後
James comey
就召開了一個記者會
說這個Siri根本就
沒問題
他他原來那個寫的那個意見就說grossly
Crosslinking agent
Crosslinking agent的話需要在這個英文中畫室是一種罪行
就是你作為你應該
小新的是當新的事情你沒有擔心
這就是屬於那種想有點像毒只啊或者是
對國家安全有威脅啊像這種事情的話是要引帶的要起訴的
然後進去後你就把那個單給改了
把那個把這個詞改成了一次錐mechanics
特別的不小心
很特別的不小心
別人的說著打車什麼區別
這兩天沒時沒什麼區別
意思是一模一樣的
但是這個才是grocery你人的話
需要起訴的
這屬於犯罪這個的話就屬於你是
不小心
所以它是
還真把一個文字遊戲然後的話真是昆明說我建議不要起訴
這個又是胡扯
起訴的話根本就不是FBI的是司法部的事情FBI應該把這個
調查結果交給司法部然後由司法部來決定是不是要
結果他說我建議不起訴
你憑什麼建議呀完了之後司法部說你都籤一個那我就不起訴了
是這種整個就是做的一個局
然後的話就把家裡放過去了到現在我們
知道郵件門最後也不了了之
所以的就是
CM現在暴力很難擺動的時候其實
說是對拜仁可能會有打擊吧
就是你可能會覺得哦這可能不是件好事但是
也有可能是他們做的郵局
但前提是什麼的前提是拜登當選
如果要是另外一種情況出現了那是吧那就是偷偷的地方的sorry啊那就是完全不明白就是那就是完全另外一個問題樂視
是吧
這就是我覺得公佈了有也好至少大家知道很多大本事
是正在被調查了
然後他最可笑的就是周伯的
周伯通就隨後發了一個聲明
他說我為我的兒子
感到非常的驕傲
你說他兒子又吸毒又戀童這些這些破事
拿別人賠錢是吧
拜登說我我有我的兒子感到非常驕傲
他說他最近遇到了很多很多的挑戰特別是最近幾個月以來很多人對他進行了嚴重的人身攻擊但是我的兒子
挺過來了他現在比以前更加堅強
我覺得一個人能夠無恥到這種程度真的
我覺得一般人做不到的
一般真的是做不到的
還有一件事情的話那就是這個
聯邦眾議員
就是加州的郵政員就是Alex
可酸
這個人的事被這個情況委員會出名了
我前段時間不是那個的東生講這個
這個中共怎麼去滲透那個美國嗎
一個特別典型的例子就是當時這個中共和美國派了一個學生
那個說是學生70應該是國安特務他的名叫芳芳
這個方方的就跟美國的兩個
中藥上床
其中有一個就是這個Eric
最Eric的話就是一個那邊傳本就是一個極度帆船的人
很多的事情都是他推動的
那就他住在情報委員會裡面
最他就利用這個
職務之便
就是無風捉影的拿不拿出一些東西來
然後的話來攻擊川普
然後造成窗戶比如通過門的
這個包括後來被彈劾等等都是他
那麼他為什麼要做這個事
動機到底是什麼
就懷疑是跟
跟他那個上床的那個那個那個中國女人有關係中國女人的2015年的時候就逃回國了
但是呢
這個自己這個這個這個這個這個ericsyy要他講他說我和那個女的已經一刀兩斷
沒有任何關係了但實際上在臉書上他嗎
他們還是有互動的
就有人在臉書上就開始了他的那個
就是那個就是就像截屏一樣他們互動的那個
那個關係
所以其實他很有可能還是在這個中共的控制之下
今天那個中醫院的情報委員會終於把他給開除了
心就是這麼一個情況
中共對美國這種事
滲透是非常有耐心
他他可以
佈局的話他可以不給10年
這個今天你是一個這個有志於從政的年輕人啊我給你在這個當地搞定給你搞一個
一個是元檔一檔
過兩天給你搞個周元當你當你要不要選多長啊
你要不要認識大腦啊你需不需要競選校前那什麼之類的
他們就可以把這樣的一個人從基層開始一步一步的複雜
所以
中共對美國的控制是誇大的
就這個佔地為什麼控制完了比如說已經控制版翻譯斯坦假如說話比如說這個什麼itemsize
Cmake cookie控制的人
查出完啊
然後的話呢但是控制人控制話它能通過了華爾街和同情
其他別的方式
然後的話那我再去想辦法在
找下一個
可能會接替他們的
所以
這個那就是中共這個滲透的話都是處心積慮幾10年的計劃和佈局啊
現在這個傢伙已經被
從這個情報員會給踢出去了
這是一件事情還有點事情的話就是密西根州有一個億
美樂家的名字叫Cynthia
叫做
Cynthia張森
這個人在臉書直播的時候威脅川普的支持者
我給你念一下他們說他說了什麼他說
所以這只是給你們一個警告小心點輕點走
我們不是和你鬧著玩別胡鬧夠了就是夠了
我們在外面的
我們在外的冰是不是冰冷的他用的是收著啊
你們知道怎麼做
做正確的事
按部就班
讓他們付出代價
你看到最後那句話我們在那邊的士兵到底是誰
不知道
Ntr
我上班的要試試吧還是其他別的人是吧
然後再說
士兵們你們知道你們應該怎麼做
讓他們付出代價
所以這是赤裸裸的為
我都不覺得他
在
這個用空言驅動和你
覺得很有可能的話他真的是在發出一個信號
後面他還說什麼他說我希望是在私人房間裡面跟你們說
意思就是這樣我可以說的更露骨一點但是我們現在是在公共場所
在你的臉書上在推特上在推特上說
玩的時候他這個視頻的話後來
明顯感覺是在號召大家採取暴力行動模式
最後來的就是這個人就是那個在密西密西根的那個聽證會上次咋那個
就聽懂聽證的那個那個那個
兩類與的名字突然間想不起來了就是說說他是來晚了就說那個女的是個來點是個是個撒謊的人
就是那個人
完全不講任何藝術規則然後
極度的粗魯無禮
完了之後他說我們這沒有底特律的代表其實他就是底特律的人就是隻是一個極度腐敗的一個人
然後他的就是
做出這麼美這麼樣這種人身威脅的事情而發出這種
煽動暴力號召
今天的話他已經對所有的委員會都停
就你這個委員會都不能擔任了
開出去了
那這個呢就是也是今天的一個密西根州的一個進展吧
總言之的話其實我們還是洗
希望這個正氣在上揚
這個在在這個最後決勝之前
收攤了但是在一個收到之前的這個自然時刻
咱們有信心好咱們要挺住咱們都知道最後一定是正義正義在在取得勝利
還有一些事情就是在今天這個美國聯邦貿易委員會要塞多少歲的肯定神
和48個州美國一共才
一共才
50個週末
這個聯邦貿易委員會和48個州對臉書提起
訴訟法說這個點數的話是屬於
這個
壟斷所以呢要求公司
這個就說把那個他裡面的一部分公司好比如說Instagram
拆分出來還WhatsApp得拆分出來
這樣的話把臉書
相關的一些功能拆分出來
其實呢我覺得
你不在那個好我覺得其實臉書如果他自己本身做一個實體數
存在的話它本身就是
一個巨無霸就是用這種社交媒體的話就是
你知道你的YouTube的話它主要靠的是什麼
主要靠的是那個
就是視頻還是YouTube主要靠的是視頻練說的話他這樣靠的是這個
就是人和人之間的這種和
烏鎮互聯航人就任何人直接連起來
Twitter的話是快速獲取的
寫短信息
下次再次在那個推特上
這裡說的這個
你光這樣的話就是你把臉書和Instagram回其他別的才的話其實並不能真正解決臉書他的
這種就是這個這個壟斷的問題
其實我覺得你除了的拆成很多才能很多會這樣的話才可能解決這個問題
其實我覺得像YouTube像像Google把我覺得都應該像當年差一天體癢
拆開
否則的話我覺得
他們已經成為一個控制我們思想的就他他可以決定你看什麼不看什麼又沒有人能夠跟他競爭沒有一個去
大的平臺
現在比如說雖然其他別的平臺在起來好像明想象那個祕密不知道什麼叫咪咪號m v w e
然後就像爬了啊包括像這個
一些這個相傳播玩什麼之類的
但這些平臺的話它的生態起來是非常慢的除非大批敵人一起搬過去
就把這個YouTube整個甲板等了不回來了這樣的話這個YouTube才才會
才會才會才會死
否則的話這個優秀他會一直這麼火
他位置怎麼和這些而且你越來越依賴他
越做越大越來越依賴他
這就是他們現在面臨的問題
今天我想給他報告的消息就這麼多哈
就是這個這個
在想
重複一下就是我們也不知道就是我們這個這個頻道
未來這幾週會發生什麼
所以大家的到這個視頻下面的那個鏈接單
我還是希望大家訂閱這個頻道希望我們能夠挺過這其中的至暗時刻
然後呢等到這個這個最高法院做出裁決以後啊
這或者是川普連任之後的話這些事情就過去了
所以我還是需要他訂一下這個皮
也只要是
這個頻道還在
爭取經常跟他做溝通了所以你的這個頻道按那個小鈴鐺的話
在家對貧道還活著大家就還會這個看到這個相關的消息晚即時更新
同時的話大家到我下班
給個大家那個鏈接呢
留下您的email地址
這email地址的話我們絕不會把它用於商用的我只是說
將來我們如果真的不得不搬家如果這個頻道是真的會被關閉的話我們就可以通過那種方式給你聯繫
OK
好了那麼咱們現在的話呢這個來到這個問答的環節咱們現在是9點
41分好咱們來到這個問答的環節
我簡單的回答大家一些問題吧
要是你們問的問題太敏感不回答了造成這個頻道
被關閉的就是您的問題了
OK好的一個問題是索菲婭一張教授你好我在網上看到有自媒體說聯邦最高院6
又比三隻是德州市七個州起訴四個搖擺州這是真的嗎
我沒有辦法確認這一點
我只知道至少要四個大法官同意才能夠接受這個案子所以那就是肯定是
四個以上但是呢我不知道那個什麼
你要說六比37手間早上看到的613的時候我還跟我太太講我是613那三個人應該是那些三個那三個自由
又拍了
這也就是說得很弱勢
如果真的是六比賽的話就說明那個張老闆子適合
就是這個像看到像那個那個高三尺
PCB能就是Thomas clarence
還有那個阿狸頭他們六個人看的是站在一起的
這個理由是要是這樣啊
那三個
那個綠三個大法官的話我相信他們
很清楚這個這個選舉到底是怎
我覺得誰也不是傻瓜
除非你閉上眼睛
不看
你只要真的呀你看
你就會知道你那個德州的體住宿裡面不是有嗎
拜登同時贏得
不用說同聲音的四個周了
贏得一個周的概率
就是
狂追令括水電是什麼概念的
咱們是11教的一個逼臉
好然後11000的一個缺點就一般一的話也叫做照
是咱比較照好就是
18e 11照
他這個的話呢是十萬一還得在成語
以前
那就是
10萬再乘以前的話就是11
就是依照分之一的概率
他能夠
贏得某一個軸14這個四個中能夠贏得某一個州
如果四個周全贏的話
你照的好像那10的15次方式
那不是以上那個那個一會對定向的10的15次方如果四個多犬應的話就是10的15次方的四次方的幼時的
的60次方
我曾跟大家講過我說這個這個宇宙中原子的數量是10的80次方
露骨的可能也就是
這個
整個宇宙所有的沙子家的一塊大概就是說的64
所有的沙子夾了一塊10 64
在遍佈全宇宙的這麼殺不容易跳到這麼盈利
這是拜登贏了的意思這是這就是這麼這麼有一種感覺
誰不是傻瓜我覺得
覺得你都不需要這種很高深的數學知識你就會知道這種事情是根本不可能
你這邊
這這個這個那麼多這邊這麼少字這怎麼可能突然間出現一個做這樣的這樣這樣的曲線是吧
很成問題是吧
所以我覺得最高法院大法官的話他們真的是不傻
而且我覺得他們早就做好準備
沒關係是一定的打倒他
所以我相信
從
11月3號這個結束之後
然後開始大家開始說說要起訴我然後要
這個什麼各種各樣的聽證會讓相關的材料的話我相信他們都在跟
我相信他們都在跟
任何一個飛兒滿得的open-minded person
就是一個
基本上就是比較公平的然後呢就是比較開放的思維的你就你不是那種
那個那個就屬於那種那種那種狂熱分子你都會知道這個是什麼
你都會知道除非你不看
2018廣東芝不能不看了他們至少要那麼高他怎麼會看不出來呢
所以那個反對的人
他肯定覺得沒法判
面對如此強大的證據你怎麼辦呢
你就閉著眼睛說你說我們
不干涉周曲
州的選舉因為選舉是憲法規定的周全
你不能這樣講因為
你這邊的話讓他們這麼
胡作非為的話你等一是侵害了其他別的老老實實的周的權利了
德州吃脆之最
德州
加上那時就跟他都在一起的州治所也要起訴這四個周為什麼他們20個州站在一起
有你們這麼胡搞你們就把我們的權益都嚴
是這麼一個關係
所以我覺得
如果要是那什麼的話就是這個
這個不能夠把這個事情糾正過來的話那是最高法院是說不過去了
就是
因為你知道他可能知道最高法院大法官在審案子的
他不是做一個判決
很多人覺得最高法院法官做一個判決12只好改好文六和我們一同我們一
一一表決無疑似好好開哈罪案證明了或者罪案呢
他贏了
不是
最高法院在結一個案子的時候每一個案子在結束的時候有一個結果
那是表決的結果
但是每一個法官必須把自己辦案子的
一句一條一條的寫下來
你知道吧就是我根據哪一條規定然後我做到這樣的一個判決
如果這種檔案的話是要留下來因為我們知道美國他是判例法的國家
他是Tesla
所以
最高法院的判例的話對後面的人他是有指導作用的
你這和血78血你這
亂78糟的政治亂弄
你讓別人笑話死你了你就最後反正是最後還是大傻瓜呀你
你沒有基本的那個數數學知識你沒有基本的內容的判斷嗎你就它就會產生這種這種
所以呢
我覺得如果有人說這個壞蛋把關會
拒絕這個案子的話
只有一種可
不是他不知道
誰對誰錯
而他不知道怎麼寫
而是他不知道他如果反對的話他
他怎麼去寫他那個那個那個
一間書的問題
我覺得是這麼一個關係
相約朋友來的妻子2020澳洲老師可以去會員網站看直播嗎
灰網站直播的話現在這個希望之聲還在努力啊
還在這個開發這個技術期望很快就
可以了就可以
白馬與這個朋友說希望新平臺的付費項目一定要考慮國內付款的安全性
國內付不了款真的我們一點辦法都沒有因為人民幣不能自由兌換所以我們也真的沒辦法
其實今天有幾個有關的朋友就是像我這樣的自媒體的人在一塊石就說說要不要
不要這個採取什麼行動啊什麼什麼
什麼是累了
我說咱要告人家咱真沒錢
因為那個他請那個律師的話呢
他頭她幾乎是無限的資源
去跟你打官司
你要跟他去弄的話你
你首先你得籌款
完了之後的話他就找好律師之類的
問問今天下午的時候就在想一個是和我說咱們覺得咱們在這裡講這個
選舉這個事情是咱們覺得咱們是在保衛空和是吧
咱們覺得是來保衛共和保衛美國的制度在捍衛人類的這個自由
我覺得你用英文來說的話這就是last LINE of defence這就是你退無可退的一條線放下了一
但是現在的問題是
你在這
發現
房間還這麼少10的時候
人家從背後插*一刀
我們看我們我們的武器是什麼我們的武器不就是
這樣的一個平臺然後我們可以講話不對
等於10
明天就把你那武器直接拿走了
讓你吃手空拳讓你一點辦法都沒有對吧
所以這就是這就是這就是問題嗎
但是如果你要騎著它的話你就更沒資源了你
你你還想的你還想的飯都沒publication麼樣把為共和70那個先第3的又少不了是吧你現在保衛你
你自己老是吧
所以呢
這個事如果真真有的話好如果將來真的有人願意牽這個頭反正我是沒有經歷如果要是有人真的要錢你頭腦
我我覺得我會在這地方通知大家瞭如果真的需要籌款的話如果真的需要籌款
玩的話我覺得我會告訴大家
會有這樣的一個法律程序
反正我覺得
現在恆大都疲憊了
我看更剛籌款我也
為我其實我也不願意
做這種事
但是如果真的有這樣的
必要的話到時候再跟大家商量吧
這個事情
下面一位朋友說的你的不起這麼一個名字啊
如果這樣做川普沒有行動嗎
我覺得
川普現在他可能就
你們現在打官司
他把官司打下載之後的話那後面什麼取消2302什麼之類的就section2 30
就是那個車230條款
那我覺得川普都是他在他的計劃之中的
再往下一個朋友叫天老師可不可以聯合大家控告你剛剛我剛才說這個問題了解
現在言論自由
這個是如有230條款的話呢
我不知道可不可以因為230條款寫的很
老虎20那條款就是說
有管作為一個公共頻道的話那對於色情暴力
煽動恐怖
和其他令人反感的內容
他可以刪除
但是什麼叫其他令人反感其他到底令誰反感了對吧我就說我就想不明白這個問題
這個名叫不是顯示47%的人都認為這個選舉有問題
洗嗎
你為了這53%認為選舉沒問題的人就冒犯那47%的人啊
是這樣一個關係嗎
我覺得你要想平息大家的反感唯一的方法是這是真相
你別把真正的真相百出
出來你不能這樣壓住了
你你又去吻你並不能代表真相你憑什麼認為你
你說的東西就是準
等一下你以為那些媒體什麼ABC NPC YouTube的推薦你安全A B C你還沒興趣看美聯社的
他們講的也不是真相啊
他們怎麼能講珍惜他們講的東西憑什麼就認為他們講的是真相了
就算他們講的是真的難道我沒有機會我沒有我沒有權利去才認識他嗎我沒有權力去挑戰他嗎
對吧
這是一個常識問題
你憑什麼認為你掌握了針
對吧
你怎麼證明你掌握的那就是真理啊對
這就是這個問題嗎
下面一個叫jdk的請問川普團隊加入德州上訴案會不會把最核心的打選擇
作弊證據成交最高法院
肯定會啊我覺得那他要不然的話他打什麼關死我覺得
下面一位朋友問為什麼在醫院的國防授權法案也不廢除230條款
我只會覺得只能是說那個什麼太多了大哥於太多了
有的人覺得可能一家人30的話這國防授權法案就通不過了
淡水通過來沒用穿不可以洗頭嗎穿不可以否決嗎對吧
現在有朋友問請問天亮先生如果最後用中醫院各州代表一人一票選總統代表共和黨的議員時案
自己一直投票還是隻能投共和黨候選人川普
而那個應該是就是這個州的投票的結果
就是每一個州的投票的結果
但是我很懷疑因為這次憲法第4修正案我答記得給他念過那個
給大家念過那個原文原文說的是
當沒有任何一個候選人拿到
已經明確指定了是已經明確的指定的
選舉人的多數
如果有些都是正一週的話他們就踢出去了
但是剩下的這些州誰呢
你能夠拿到
已經確定了選舉人的
大多數的話它就直接當選就不需要這樣一人一票去選了
下面一位朋友問
說亞利桑那怎麼也加入那它本身就是作弊違憲的
這個家務不加入的話是那個
州的總檢察長決定
他脫離傳統不是州長決定
周長的話是
很很很糟糕但是這個檢察長的話他可能是
想加入啊我覺得可能是這麼一種關係
下面一位朋友大家覺得大了送其他州確定加入了嗎還只是口頭支持
他那個MP3 MP3的話就是友情支持
就是這個意思
這樣的話他其實對於那個最高法院的話
它可以形成這種
這種壓力
這種這種這種相當於民意的壓力
現在一個朋友問說國內剛剛頭條報道
美國大選已經確認拜登獲得306票
最後又說12月14日是
是重要節點解釋選舉人團將開會投票選舉下一任總統
和副總統
這個他只是在程序上說了怎麼一下
但是
12月14號提示那個投票並不是最重要
因為國會是完全有權利哪怕是在一月六號那天家說選舉人票一共投了
到11月6號的時候如果國會議員去challenge
挑戰這個
選舉人團的話
還可能會在國會產生變數所以
其實12月14號並不是一個就是萬事的訂的那種
內容情況
特別是如果最高法院做出相關判決的話
打孔不是了
所以
所以現在變速是非常
想多的
我我我我感覺好我有一種感覺就是說最高法院有可能
下載12月14號之前
想做一個決定
我只這麼差
你12月10號的時候這個
那個被告方的話會提出他們的建議
然後的話
這個法院還有四天的時間
這個案子其實一點都不復雜
很多事很多事其實是很容易確認的然後的話
他們就有可能會想辦法做出一個比一個一個判決來啊
下面一位朋友問張老是假設最高法院勝了以後川普總統就沒有必要執行戒嚴了這樣還
還能夠用軍事法庭的審判出賣國家的叛國賊嗎
如果最高法院受了之後的話我覺得她就
通過正常的司法程序到時候找一個好的司法部長
然後把先把那個司法部根
Idea包括聯邦調查局和電腦調
與那個那個中情局裡面那些沼澤清理完了之後的話我就可以了
就走正常的法律程序就行了
我之前不是一再講嘛就就我對川普的觀察來說的話我覺得他做事情事
比較
其實是相當的保守的
他沒有那種
特別的那種激進的主張就特別grasses特別激進他沒有他身上就是
他其實就是那個什麼就是
希望能夠通過正常的法律渠道來解決
下面一位朋友問晴天哪知道這個qv難嗎是就是那個就是那個
就是按照用主義來講的話就是陰謀論但是我其實沒有仔細的看過他們的東西好
聽說跟川普總統有關這個應該沒有關係中午都能自己說他跟那個沒有關係
最近聽到不少自媒體提起是一個挖掘深層政府的真相的組織可以說一下嗎
我沒有仔細的去查過這個這個組
阻止我知道他有很多的說法
就是很多人都覺得川普在背後
當時在總統大選的時候曾經有人問過穿不著有你創作他跟他沒關係
天老師能介紹一下美國教育的杜威嗎我是一名老師一直看杜威的數都為它有什麼被提到的問題這個事
是很複雜
我之前在講那個美國
教育的問題的是唯有一個一級教1619陰謀好像談到過這個事情
對呀實際上他是進步主義教育的一個奠基人
當時在那個哥倫比亞大學建立一個教師學院校的車子College
這個汽車康磊制呢
當時全美30%的中學校長
學校的校長都是從這個學校畢業了
哥大是左派的大本營兒不在那個時候也在疙瘩
就是馬爾庫塞
就是跟他的馬克思還有那個
馬克思
你著急忘了三嗎還是和毛澤東就是馬克思毛澤東2鋪賽者3M
馬庫塞裡所有的功能表
然後呢這個多位的疙瘩
當時科大是左派的大本營
特別的做
特別特別
然後這個杜威那就是它它它主要是一個很大的問題就是在教育上他搞那個道德相對主義
就是沒有什麼對錯啊你們自己看著辦
大概就是這樣了
詳細的話那你就對
看一看那個有一本書叫魔鬼的統治著我們的世界裡邊專門有一張舊的教育片那你可以看一看那個
下面一位朋友問說現在YouTube開始審查反被能言論如果你的節目被黃標了怎麼再找到能接
黃標了現在感覺還是好的那火苗的話你還是能找到我的家
你就到我的那個頻道嗎你就Google天亮時分然後就可以看到我最新的節目
麻煩的是他可能會刪你的那個語視頻啊那才是真的真的有問題
然後呢怎麼才能再找到我的節目就是你到那個我下面那個鏈接去把你的email輸進去這樣以後有節目的
的話會通知你啊
像一位朋友問說您剛才說的有媒體平臺是這麼拼的嗎youmaker.com
還有就是
Mini mini mini
Y o u r就是你
沒事就是製作製造者你又沒事啦就是你你你製作大概就這樣一個
樓下就有Maker
貧血是對的啊
相約朋友說請問您認為川普連任此次大選後主要媒體和社交媒體的輿論走向將如何轉變和發展
我覺得如果那樣的話他們會
自己打自己的臉的
他們會覺得很沒臉的
但他們本來也不要臉
之所以
所以
回家當時那個通過門
下cn就那麼找呀找呀找了那麼長時間的腰痛了
我們要
最後過去之後的話他們跟沒事一樣
該怎麼說還怎麼說
這個真是真是人不要臉皮天下無敵呀這個
我拜登盛此後美國魚的時候會打沒
電話那是真的
我覺得拜登上勝了之後的話那可能
真的就是
到了這個
就是就是
這就變成1984了就老大哥又來了
完全說了一個鐘頭了好好歹還有些問題
我也不知道這個視頻能在這上面撐多久啊
就是反正
大家儘快的傳播吧就是讓大家能夠希望他能夠儘快的看看一下那個視頻
然後登記一下大家的那個Email不是登記了就如果你真的想知道我以後到搬搬到哪去了新的
的視頻那什麼出來的在這登記一下
好吧
感謝大家的收看啊希望我們不是最後期節目
咱們下次節目再見