Good會大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年2月17
你好今天的主要想跟他談三件事情好一個呢是關於這個反川普的組
我是林肯
像
他這個解散的問題
最近的時間去時報出了很多關於這個林肯項目的
醜聞而他的英文叫的林肯project
一會兒再說他是怎麼回事啊
還有一個事情那就是川普強勢歸來的徵兆呢現在已經
已經開始顯現出來了位於濟在未來的兩到四年裡面
川普將重塑共和黨然後呢把更多黨裡面的那些很多reynolds就是那些名義上的共和黨人
開除出黨
第三個事情的話
你說啥表關心的就是關於拜登的這個對華政策的問題要咱把這三個事情了咱家說一下
先說一下關於這個林肯計劃的問題
這個林肯的話那這個今天在夫子新聞上有一個報道
可以給他看一下
下一下我這個屏幕啊
林肯汽化的這個報道的他是說
在
在這個
林肯的話的這個創始人當他是在2019年的時候在2019年的12月份的時候成立了就是在
在12月17號
但是從這個名稱計劃的時候呢他們只有一個人一個目的
這個目的那就是阻止川普的連任
然後呢後來這個
當時加入最開始就是這個創立這個林肯計劃的人的都是當時在共和黨裡面
相當有
這個地位的人
一個的就是這個桌子康偉的早日康偉的話那他是
就是川普在2016年競選的
有時候他的這個競選顧問就是開練康類的先生
開店康為何這個
你就是這個招式湯唯和她的丈夫之間的話關係一直非常糟糕
因為開店的話他是支持川普的然後呢這個
裝飾康偉的話那他是這個
嫉妒嫉妒的反川普
當時很多美國的左派的媒體
喜的話經常採訪這個桌子疼了就讓他說一些這個對川普不利的話
這個當時其實也是讓開練康危險的非常非常的
尷尬
這是一個人還有一個人的話那就做Steve smit
Street華也是一個共和黨做非常高調的一個人物好
這個人的在2008年的時候他是共和黨總統候選人張滿天的競選顧問
這是他的第2個這個就是
他可以看一下這個屏幕好它這個就是這個崗位的話是
有川普競選顧問開店康為的先生
然後呢這個是沒看到他是2008年的時候
當時這個裝滿員的競選總統的是
有時候他的這個顧問她就是這個使命
第3個人的話就裝逼吧
張必管這個人呢他是這個
2000年的時候就是專門看競選總統時
有時候的顧問
還有一個人腳步有損這個Wilson的話就是
是一個媒體人所以
他們四個人的話呢在2019年的是
好大可以看到就是2020年大選了在年底的時候就
創辦了這樣的一個計劃好這個林肯計劃
後來的陸陸續續有一些其它別的比較高調的共和黨人加入
他們當時這個想見這個計劃主要的目的的話唯一的目的就是阻止川普的戀人
他們當時就說了很多很多的錢
要製作各種乾的廣告去打的川普
這個現在這個這個整個組織面臨一個特別嚴重的問題啊
這裡邊的話那是有兩個原因
一個原因的就是
這個這個組織的錢出了問題
就是按照福克斯新聞的報道呢就是這個組織呢
他們
瘦了很多很多的錢但是呢他們
通過比如說支付顧問費的形式和其他別的形式
是把這個錢的道路到他們自己控制的公司裡面去
所以說這個功這個他們建立這個計劃能有這種洗錢的嫌疑
其中有一個人叫做霍爾馬這個人呢他是這個
原來新罕布爾什州的共和黨的前任的主席
他的就從這個靈跟project便辭職了他當時我有遇到什麼什麼問題我就辭職了
但後來這個project
董事會的話老說他實際上是
是因為
這個他想
每個月給她和她的這個就是員工的話支付40000美元作為一種相是顧問費
被董事會拒絕了所以他就辭職了
整個這個你看project個一個木結大概9000萬美元
然後你有70%的資金都不知去向
所以說這個組織的話涉嫌洗
以前的問題
那麼還有一個原因的話那就是更重要的原因就是在今年2月份的
那時候打開了這個屏幕上的這個人
這個人就是張逼吧
他們就是在
你去年年底的時候被人揭示出來他這個
對這個其他別的男子是是性騷擾
這個人後來承認他是一個同性戀者
他對這個情況嚴重到什麼程度呢
一共有21個男子站出來
說他對他們進行了性騷擾
其中的就是有一個未成年人
這個在美國來說的話對未成年人這種性騷擾是特別嚴重一件事情所以說
他們在
這個這些醜聞被揭露出來之後的話呢他就不得不死
讓他辭職之後的話當時這個
就是這個
凌晨project跟他做了一個迅速的切割就是他跟我們有沒有關係了
然後很多創辦林肯拍的人的華人也紛紛的辭職
說到目前為止的話這個凌晨project就面臨一個資金鍊的斷裂好就是不願給他們捐款
要有一個的話就是說他這個
阿里邊的這些人
就是這個醜聞臭完那就是讓這個整個的組織都顯得臭不可聞
其實呢在去年6月份的
這個紐約郵報就是
解釋handmaiden
有這種
就是跟中共有關係的那個
就是美國的那個第4大報紙和牛油爆就在調查這個佔比如在去年6月份的
當時的有一些消息風聲放出來
但是因為這個所謂的主流媒體吧
你做沒門
為了掩蓋這個他們的醜聞因為這個組織當時是反川普非常有利嗎
最他們覺得說這個組織的醜聞被揭示出來之後的話會讓左側很難看所以他們就極力的掩蓋
等到這個大選結束之後基本上塵埃落定的時候
他們覺得可以扔掉的因為弄了所以那個做派的媒體也開始跟他們切割
所以紐約時報的話就一個長篇的關於張必玩的一個就是他
他他這個性騷擾的這種這種報道
給他講這個事情都是要是想說最近一段時間你可能會看到好就是
跟川普
反川普的這些人了他們相繼的都
你開始倒黴了林肯
計劃裡面的這些人好就是他們就
開始倒沒了整個這個組織的話甚至可能都被解散
然後呢當時反川普的那些人他們背
一個一個的這個
就是隻是對川普談案的那些共和黨人
他們一個一個的被周裡面的那些共和黨人這個淺色
包括這個懷孕零周的這個例子差呢是吧
他本來是國會裡面共和黨的三號人物
現在被這個懷俄明州的共和黨人譴責
然後像這個北卡的這個Richard不好也是被譴責他是參遠嗎
甚至他可能看到就是說像這個濱州啊就是那個
餐員脫敏他不是也支持他說川普
濱州的共和黨人
對他進行譴責
然後緬因州的這個共和黨人的話要對蘇登高了資金
除了基本上可以說
就是如果你
支持彈劾川普的話或者你跟川普不一致的話
你在中國打那幾乎是沒有辦法生存的
那就給我打了他們就會譴責你
然後還有很多人呢他們就是
看起來好像是跟川普沒有太大的關係
但是他們也是比較倒黴
比如說像這個濱州的那個
負責選舉的重武輕文是多長下面那個最重要的職位嗎這中午清的話被迫辭職
雖然說
沒有把他的離職和
就是賓州那個
非常亂七八糟一團亂麻的這種
就是選舉舞弊的現象聯繫起來
但是的話了他畢竟是失去了他的職位
包括像這個周亞洲的高等康的
負責選舉的那個組最主要的那個選官員的話也是被炒了魷魚的
就是我們看到最近的就是
打的川普的人
基本上都是比較倒黴的
那麼冷還有就是
這個
就是在向就是剛才我們去的這些粒子好就是看到這個就是他像川普的時候非常的旺盛的跟川普
不對了幹了這些人他們現在都比較倒黴
而川普的話呢卻顯示了一個強勢迴歸的跡象
今天我看到這個
大紀元時報有一個報道
這個大學時報的報道說什麼了
說這個川普的現在他在這個共和黨內的這個知識律啊
這個
大概有
36%的人
說川普
是共和黨
歷史上最好的做
在這個共和黨內部進行這個就是像
一個名叫一樣這種表決
36%的人認為川普是
美國曆史上最偉大的總
你跟的話呢只得到了18%
美國的國父
華盛頓將軍的話是得了11%
這個林肯的話能是比這個混多一點大概得到了13%就是3%的人為林肯市
最偉大的總統11%的話說是這個華盛頓將軍
36%都是沒
這個川普是
最好的總統
然後的話呢就是說這個GPS之前也曾經有過一個名叫好
好的2月11號的時候
這個級別是有一個名
要顯示-70%的共和黨人
他們說如果川普新成立的一個政黨的話那他們就會加入川普
建立的這個正當
所以說你可以看到川普在黨內的話可以說是現在
那個非常的強勢啊要風得風要雨得雨
現在的話呢
這個川普已經重新出來和媒體見面了今天一個晚上他就接受了三個媒體的採訪
Fox News那個vm就是1M Erica network
還有一個就是
Newsmax他們都採訪川普
川普在接受牛斯坦採訪的時候提到了關於落實林保華大家可能知道這是美國非常
著名的一個電臺的就是
保守派的
他們今天剛剛過世啊這個像年70歲她是因為肺癌死的
川普發表聲明就是這個道歉這個拉斯丁堡
840保的話那就是
關於關於他的這個趨勢好在這個推點上就是形成了一個川頂因為很多都在
提這個80音包嗎
結果呢
跟他同樣穿的
他有另外一個詞
19個route And have broad好的話就是
在地獄中腐爛的意思
為什麼就說這兩個東西同時出現的就是因為左派那些人
他們對於這個拉斯林不對他所持有的這種
就是保守理念極度的仇恨呢
雨落水狗的話他
大概有1500萬的聽眾
在全美國說他是非常有影響力的一個媒體
那麼左派的話就覺得他宣揚這個保守主義理念的話等黨的左派的路
所以他們對他就是拼命的詛咒他死了之後的話那些左派簡直
高興的不行了就把他的名字和barton help
就是在腐爛的地域中就連一聯繫起來
由此你可以看到左派是一種什麼樣的人
他們整天講什麼因哭泣吧
什麼要包容啊
要這個怎麼就unity也要團結什麼之類的講啦這麼講這個唉呀什麼
但是真正就說他們對他們
這個政治觀點和他們不一樣的人他們就是如此的仇恨
所以呢就是
很多人就說說你從這個在推特上穿定的這些
這些這些這個
現在那個那個那個hashtag就可以看到
這個所謂的這些
滿口仁義道德的這些左派到底是一個什麼樣的貨色
那麼這個川普的話那強勢迴歸的話就表現在他昨天的時候那已經開始這個
提出了以就寫了一個非常嚴厲的聲明
對這個麥康奈爾進行
抨擊
打得了麥康奈爾的話這個
跟中共之間有很多的關係呀這個人如果他來領導共和黨的話共和黨只能越來越弱這個人
他是跟這個華盛頓的棗子的門是這個
跟他們是站在一起的
然後呢川普做了一個特別重要的這個決定
他說如果有誰支持川普的
讓美國再次偉大的運動
如果他要挑戰這個麥康奈爾的話川普說我將支持他
所以你會看到川普在共和黨中的這個支持率好達到70%
然後呢這個
他現在等於是他看過去之後嗎所以川普就高調的
再重新出來活動
所以我預計呀
在未來的
兩年的時間裡
川普可能會把很多的這個redis就是不支持川普的這些共和黨人從國會裡面踢出去
一個一個打定期出去
川普70 2900 2020年之所以競選失敗跟這些reynolds有很大很大的
在關鍵的時候他們跟川普他們背叛了川普
然後呢這個
同時如果川普再利用這兩年的時間裡面令他的領導力
在州一級
的共和黨團隊裡面
能夠讓他們通過法案然後的堵塞這個選舉的漏洞包括比如郵寄選票啊
核對簽名啊
就等等類似這樣的漏洞如果能夠堵住的話2022年的時候
手國會選舉共和黨會大勝
2024年的所有的話穿不會就是以壓倒性的優勢再重新贏回總統的位置
這是我們按照現在的一種趨勢做的一些推論的單
所以不知道在這個未來2年或四年會發生什麼大事用時從現在川普
強勢迴歸的這樣一種趨勢
之後我們看到未來80
還是這個樣子的
第三個事情的話我想說的就是關於這個
拜登的對華政策因為咱們畢竟是中國人嘛所以說對於這個
拜登的這個對華政策大家都是很關心的
其實在過去呀拜登一直沒有完全清楚的吧
對華政策表述出來
包括比如他在戲迷談話談了兩個小時到底談了什麼我沒事
不知道
昨天的拜登在欣賞有一個湯毫米的
他這套沒聽的話就是說
冰雪明前面的那麼一個
一個機會
也就是說呢這個CNN採訪他不光是新的主持Anderson Cooper可以提問
選民也可以停
就選民他們可以把問題直接交給主持人然後的話主持人大燈
那麼也就是說呢
選民可以提出自己非常關心的問題
昨天這個辦公的表現的話可以說是極差就是
今晚說的話如果我打分的話是不及格了就是
我不是說
因為不喜歡他這個人
我給他把這麼一個差評
因為它講的門口的謊言
比如說他說
我在慶祝
白宮之前
美國是沒有這個covid-19的疫苗的這是完全是胡扯因為
川普當時在競選的時候就說只要一11月3號一過一秒就會出來因為什麼呢因為疫苗的出來如果
在這個大選之前的話大家會把這個
就是credit好這個這個這個這個榮譽或者是對相關的這種貢獻的話會算到川普的頭髮
強化等於很多人會投票給川普
對吧
所以那些
這個科技公司的話他們就把這個疫苗就抓在手裡面
寧可看了美國人得不到疫苗然後得病而死
他們也不能夠讓川普贏他們就抱著這樣的一種心態
等到大學完吧不團票了之後的話他們知道我們有一個
大概也就是在川普剛剛當選完一個星期之內他們就宣佈中這個疫苗已經
已經這個成功的實驗了對吧
所以實際上大燈什麼明明知道是在進白宮11月32號進白宮的時候這個是有疫苗的
而且拜登自己還親自注冊的一致
要他竟然說出我進白宮只是每一秒你就覺得這人是不是痴呆是吧
然後呢
那個
Anderson Cooper問他一個問題這屬於softbox損了就是那種沒事瞎聊天的
不具有任何挑戰性的問題
為什麼的
說你從來都沒在白宮住過雖然中國副總統
你經常去白宮可是你從來沒有在白宮裡面住
住在白宮裡面居住是一種什麼樣的感
已經住了四個星期了嗎
然後這個
艾倫回答說什麼拜登說
哦他說每天早上醒來第1句話就是問900等900等的話是他的
太太嗎
我們現在在哪
姚笛也打有效
單就是說
你可以解讀成為他不知道他在哪就是老年痴呆但是他可能不是這個意思
但是那他一定是知道
很多關於他老年痴呆的傳說他在會講這句話
等於是自我解嘲一下吧
但是呢這個他確實是假的
很多非常糟糕的話
比如說這個
關於這個對華政策的問題
就是
我聽了他
講的這個東西好
完全不是英文的問題
Broccoli說什麼
而是它的邏輯非常的混亂哪兒講了很多話不成句子
記得當時這個Anderson Cooper文的對於這個新疆維吾爾這個集中營你是怎麼看的
被動回答說什麼了
大東回答說
他說這個我跟習近平關係非常好
我剛才聊了很長時間
當時他做副總統我說他他說這個我說副總統他還做這個
就是這個
相當於
準備結婚套班的時候嗎
就相當於這個
什麼中央軍委副主席呀
什麼這個政治局常委準備接班他還在那個位置上的時候
我就跟他見過面了
那就聊過天我對他很瞭解
這句話其實跟人家問的問題沒啥關係
後面說什麼他說這個我啊
這個就出瞭如果你要是瞭解中國歷史的話就會知道
中國歷史上曾經
就是
情況比較糟糕的時候都是當中國陷入分裂的時候
不是在那種情況下能這個中國就
被別人欺負
除了所以了中國從歷史上來講的話他們希望有一個強大的統
你的王朝
這句話是什麼意思
感覺好像是說
如果中國要打臺灣的話那是沒辦法的他們這個歷史文化就這樣的話他們想要統一
如果他要去鎮壓新疆的這些人的那個這個這個反抗的話那是應該的因為他們歷史就是這樣他們文化
那就這樣了
所以呢
拜登後面說
這就是為什麼我的香港的問題
臺灣的問題和新疆的問題
我就沒有反對習近平要做的事情
這是什麼話這是
對吧
然後他說這個
所以呢他說這個
這是
兩國的文化不同所致
Hello我跟習近平講了他說如果我要做美國總統的話如果我不能捍衛美國的價值
那麼我就沒法長久的做美國總統
然後說我跟你們的話是不一樣的
什麼意思了他感覺好像是哦
習近平鎮壓的話是完全是由於這個中國歷史文化造成這次完全是胡扯這完全是胡扯
在中國唐代的時候
這個唐太宗師
那個被少數民族稱為天可汗嗎
中國各少數民族關係是很好的
孔子講了一句話說故遠人不服則修文德以來之
轉你對我如果不滿意的話我把我的文化搞好了我的道德搞好了
反正就應該歸屬於我
百度你怎麼不問習近平你為什麼不修文德以來之那是吧你把經濟搞好班的文化搞好吧什麼社會道德
建設搞好讓人們有信仰自由言論自由的話
你把中國搞了個美國一樣的話人家巴不得跟你在一起呢對吧
人家巴不得下去上那個
菲律賓漢姆得成為或者是哪個地方出的成為美國的51個州一樣的
對吧
那時尚是因為你攻打太壞了所以人家不願意和你在一起嗎
你對人家是親民族滅絕政策是英文化密的政策的話人家才不跟你在一起嗎不過像西藏也是
所以
大東講這番話完全不知所云
我只是把他的話給他翻譯了一下他那個話那個那個邏輯非常混亂有的話說到一半就不說了就是你不讓他
我到底要表達什麼意思
然後他說我跟你玩的話不一樣我要去
維護美國的價值你為空有什麼價值
如果你願意維護美國重視人權就是比如說是以這個這個宗教自由立國語言論
用只有來立國
而民主自由什麼之類的你願意維護這樣的價值的話
那你跟對華政策之間又是什麼關係呢他就沒有做任何進一步的解釋
他當然他也說他說如果習近平去
而做這些事情的話他可能會面臨的就是這個replication官本身的話就是
屬於面積反彈
到底什麼樣的反彈隨反彈是美國反彈還是
國際社會其他別的國家反彈還是自己國內部的反彈如果國內部反彈的話習近平就曾呀你會不會又認
認為這是一個
Control normas
只是一種文化的這種這種範式
是一種
就是一種一種文化發展出了一種正常的現象你會不會認可
拜登東牛角
所以
被動這個對華政策的環境感覺他是左右互補啊
他一方面說我作為美國總統應該維護美國駕駛
因為方便說這就是為什麼我對習近平在香港
臺灣和這個新疆的這個鎮壓的問題上的話我就沒之聲
你不知道他到底要說不是
我也不知道他到底要說什麼
我只能把他講的話兩邊的話都跟他說一下把自己去判斷好
這個抱抱這個
這個這個這個擺動到底要說什麼話
老闆還說一些就是說如果是川普說的話會變成巴西能會被假定被打了抨擊了
什麼話呢他說這個為什麼現在黑人和西班牙語的人
就是西語的人
他們注射疫苗注射的比較少
拜登說
因為他們不知道如何上網
你感覺好就是黑那個西班牙人就是傻到連上網都不會
所以不知道在網上如何登記註冊排隊然後的話去獲得一秒
有感覺
就是
要穿不說這個話一定會被認為是種族歧視了
老百姓就這樣講
所以拜登昨天說了很多雨無倫次
是的話而且當代都說這些話了
包括的公然撒謊說這個
有川普
這個這個這個
就是他他進
白宮之前的話沒有把疫苗做出來
這種公然撒謊的話通常來講如果川普一說的話
馬上就左派的話具有這個fact-checking
就是這個所謂的事實核查元素村不說的不是真大師一樣是怎麼樣
但是拜登說這個話的時候
Mactracker門
他們說
拜騰講的其實是真的他不是那個意思他的意思是什麼什麼什麼他能開始具體派生解釋
非常無恥
給老吳
看起來的話那就是拜登已經是相當的
做了是吧
拜登結果有一個人問拜登說能不能免除
美國的這些大學生他知道這個美國上大學呀這個學費非常貴
像那個常春藤學校的話大概30000塊錢40000塊錢
而且這個一年的學費也相當相當的貴
然後呢所以很多人在讀大學的過程中就欠了很多很多的債
最近有人問這個
拜登說能不能免除學生的債務面多少錢的藥免50000美元
你一個政府你是不創造價值
如果把這些學生在不免掉了之後的話他們在乎誰來還
轉嫁到納稅人身上用我們來換了對吧
川普然後那個拜登說啊萬美元的話太多了這個罪過免不了都是但是的話那我免10000美元
10000美元也是好多錢呢
這個錢從哪出呢
拜登板
這個錢打到了
他現在這個就是
對了這個這個這個project裡面
現在兩黨不知道通過一個叫什麼1.9萬1美元的救助計劃嗎
為什麼要畫一邊9ye呢
其中有一部分生免除學生貸款
10000美元
一個學生免除10000美元的
這就屬於
這個跟習近平一樣傻*啊就是撒錢那就是開始撒錢
就是這樣的話是對的還不滿意呀說這個傻*玩傻了太傻了太少了應該在多少一點
30000塊錢才好
拜登說對我們快點我決定不了要國會通過法案才
這叫他昨天在這個頭號迷信的時候講的一些事
所以你會看到就是說這個左派好他們現在做的這個事情
就是
不可思議
今天有一個人問這個
拜登的那個新聞祕書就是那個傻*就是別人翻譯成普薩基亞但其實那個屁是不發音的應該叫
傻*
查體說什麼的說出
拜登現在正在考慮
給黑人後代的賠償問題
Imagination的
就這一個黑人他們祖先150年之前曾經做過努力
150年以前了美國內戰以前曾經做過努力
所以呢現在要給
還活著的黑人的關係式是
什麼時候來的那你是不是在林肯解放黑奴之後來的還是現在剛剛跨越美國南部邊境來到美國的
這個黑人
我不管了
你只要是黑人的話題給你賠償
當時在那個去年的和他們討論了說一個黑人要給他300000美元
現在的話給多少錢不知道但是這個這個三體的話你他講說
現在拜仁正在考慮這個
所以我覺得
這個這個反正他們這種這種做這些事情是相當噁心的
今天的就是想大家更新就這麼幾件事情
啊就是一個是反川普的這個靈感像解散瞭然後呢川普強勢迴歸的徵兆了
出現
我覺得好就被動有很多的政策雖然它有這樣的願望比如說包括這個
就是
給這個黑甲假如說將來他想通過一個法則是給黑人賠償
但是呢真正在表決的時候
早在餐員未必能夠過關
這種這種煩的話他才願可能
需要60秒才能夠
蔡媛的話因為有50個共和黨人嗎
50個民主黨的現在看不見得能夠過關
但是就是說你可以看到就是這個左派的話他們是其實是非常非常的瘋狂
今天大家說的就是這些東西了啊如果就是
他對我們這個談的內容比較感興趣的話歡迎大家訂閱和傳播那個頻道
我那就是有
新聞的話那再跟她更新今天晚上這個川普在接受
吉大新聞電視臺採訪的話呢因為這個時間比較晚了來不及看到最早的一個17點鐘的
我採訪所以
沒有來得及看但是就是現在大家更新到這吧
感謝大家的收看我們下次節目再見