Good会大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年2月17
你好今天的主要想跟他谈三件事情好一个呢是关于这个反川普的组
我是林肯
像
他这个解散的问题
最近的时间去时报出了很多关于这个林肯项目的
丑闻而他的英文叫的林肯project
一会儿再说他是怎么回事啊
还有一个事情那就是川普强势归来的征兆呢现在已经
已经开始显现出来了位于济在未来的两到四年里面
川普将重塑共和党然后呢把更多党里面的那些很多reynolds就是那些名义上的共和党人
开除出党
第三个事情的话
你说啥表关心的就是关于拜登的这个对华政策的问题要咱把这三个事情了咱家说一下
先说一下关于这个林肯计划的问题
这个林肯的话那这个今天在夫子新闻上有一个报道
可以给他看一下
下一下我这个屏幕啊
林肯汽化的这个报道的他是说
在
在这个
林肯的话的这个创始人当他是在2019年的时候在2019年的12月份的时候成立了就是在
在12月17号
但是从这个名称计划的时候呢他们只有一个人一个目的
这个目的那就是阻止川普的连任
然后呢后来这个
当时加入最开始就是这个创立这个林肯计划的人的都是当时在共和党里面
相当有
这个地位的人
一个的就是这个桌子康伟的早日康伟的话那他是
就是川普在2016年竞选的
有时候他的这个竞选顾问就是开练康类的先生
开店康为何这个
你就是这个招式汤唯和她的丈夫之间的话关系一直非常糟糕
因为开店的话他是支持川普的然后呢这个
装饰康伟的话那他是这个
嫉妒嫉妒的反川普
当时很多美国的左派的媒体
喜的话经常采访这个桌子疼了就让他说一些这个对川普不利的话
这个当时其实也是让开练康危险的非常非常的
尴尬
这是一个人还有一个人的话那就做Steve smit
Street华也是一个共和党做非常高调的一个人物好
这个人的在2008年的时候他是共和党总统候选人张满天的竞选顾问
这是他的第2个这个就是
他可以看一下这个屏幕好它这个就是这个岗位的话是
有川普竞选顾问开店康为的先生
然后呢这个是没看到他是2008年的时候
当时这个装满员的竞选总统的是
有时候他的这个顾问她就是这个使命
第3个人的话就装逼吧
张必管这个人呢他是这个
2000年的时候就是专门看竞选总统时
有时候的顾问
还有一个人脚步有损这个Wilson的话就是
是一个媒体人所以
他们四个人的话呢在2019年的是
好大可以看到就是2020年大选了在年底的时候就
创办了这样的一个计划好这个林肯计划
后来的陆陆续续有一些其它别的比较高调的共和党人加入
他们当时这个想见这个计划主要的目的的话唯一的目的就是阻止川普的恋人
他们当时就说了很多很多的钱
要制作各种干的广告去打的川普
这个现在这个这个整个组织面临一个特别严重的问题啊
这里边的话那是有两个原因
一个原因的就是
这个这个组织的钱出了问题
就是按照福克斯新闻的报道呢就是这个组织呢
他们
瘦了很多很多的钱但是呢他们
通过比如说支付顾问费的形式和其他别的形式
是把这个钱的道路到他们自己控制的公司里面去
所以说这个功这个他们建立这个计划能有这种洗钱的嫌疑
其中有一个人叫做霍尔马这个人呢他是这个
原来新罕布尔什州的共和党的前任的主席
他的就从这个灵跟project便辞职了他当时我有遇到什么什么问题我就辞职了
但后来这个project
董事会的话老说他实际上是
是因为
这个他想
每个月给她和她的这个就是员工的话支付40000美元作为一种相是顾问费
被董事会拒绝了所以他就辞职了
整个这个你看project个一个木结大概9000万美元
然后你有70%的资金都不知去向
所以说这个组织的话涉嫌洗
以前的问题
那么还有一个原因的话那就是更重要的原因就是在今年2月份的
那时候打开了这个屏幕上的这个人
这个人就是张逼吧
他们就是在
你去年年底的时候被人揭示出来他这个
对这个其他别的男子是是性骚扰
这个人后来承认他是一个同性恋者
他对这个情况严重到什么程度呢
一共有21个男子站出来
说他对他们进行了性骚扰
其中的就是有一个未成年人
这个在美国来说的话对未成年人这种性骚扰是特别严重一件事情所以说
他们在
这个这些丑闻被揭露出来之后的话呢他就不得不死
让他辞职之后的话当时这个
就是这个
凌晨project跟他做了一个迅速的切割就是他跟我们有没有关系了
然后很多创办林肯拍的人的华人也纷纷的辞职
说到目前为止的话这个凌晨project就面临一个资金链的断裂好就是不愿给他们捐款
要有一个的话就是说他这个
阿里边的这些人
就是这个丑闻臭完那就是让这个整个的组织都显得臭不可闻
其实呢在去年6月份的
这个纽约邮报就是
解释handmaiden
有这种
就是跟中共有关系的那个
就是美国的那个第4大报纸和牛油爆就在调查这个占比如在去年6月份的
当时的有一些消息风声放出来
但是因为这个所谓的主流媒体吧
你做没门
为了掩盖这个他们的丑闻因为这个组织当时是反川普非常有利吗
最他们觉得说这个组织的丑闻被揭示出来之后的话会让左侧很难看所以他们就极力的掩盖
等到这个大选结束之后基本上尘埃落定的时候
他们觉得可以扔掉的因为弄了所以那个做派的媒体也开始跟他们切割
所以纽约时报的话就一个长篇的关于张必玩的一个就是他
他他这个性骚扰的这种这种报道
给他讲这个事情都是要是想说最近一段时间你可能会看到好就是
跟川普
反川普的这些人了他们相继的都
你开始倒霉了林肯
计划里面的这些人好就是他们就
开始倒没了整个这个组织的话甚至可能都被解散
然后呢当时反川普的那些人他们背
一个一个的这个
就是只是对川普谈案的那些共和党人
他们一个一个的被周里面的那些共和党人这个浅色
包括这个怀孕零周的这个例子差呢是吧
他本来是国会里面共和党的三号人物
现在被这个怀俄明州的共和党人谴责
然后像这个北卡的这个Richard不好也是被谴责他是参远吗
甚至他可能看到就是说像这个滨州啊就是那个
餐员脱敏他不是也支持他说川普
滨州的共和党人
对他进行谴责
然后缅因州的这个共和党人的话要对苏登高了资金
除了基本上可以说
就是如果你
支持弹劾川普的话或者你跟川普不一致的话
你在中国打那几乎是没有办法生存的
那就给我打了他们就会谴责你
然后还有很多人呢他们就是
看起来好像是跟川普没有太大的关系
但是他们也是比较倒霉
比如说像这个滨州的那个
负责选举的重武轻文是多长下面那个最重要的职位吗这中午清的话被迫辞职
虽然说
没有把他的离职和
就是宾州那个
非常乱七八糟一团乱麻的这种
就是选举舞弊的现象联系起来
但是的话了他毕竟是失去了他的职位
包括像这个周亚洲的高等康的
负责选举的那个组最主要的那个选官员的话也是被炒了鱿鱼的
就是我们看到最近的就是
打的川普的人
基本上都是比较倒霉的
那么冷还有就是
这个
就是在向就是刚才我们去的这些粒子好就是看到这个就是他像川普的时候非常的旺盛的跟川普
不对了干了这些人他们现在都比较倒霉
而川普的话呢却显示了一个强势回归的迹象
今天我看到这个
大纪元时报有一个报道
这个大学时报的报道说什么了
说这个川普的现在他在这个共和党内的这个知识律啊
这个
大概有
36%的人
说川普
是共和党
历史上最好的做
在这个共和党内部进行这个就是像
一个名叫一样这种表决
36%的人认为川普是
美国历史上最伟大的总
你跟的话呢只得到了18%
美国的国父
华盛顿将军的话是得了11%
这个林肯的话能是比这个混多一点大概得到了13%就是3%的人为林肯市
最伟大的总统11%的话说是这个华盛顿将军
36%都是没
这个川普是
最好的总统
然后的话呢就是说这个GPS之前也曾经有过一个名叫好
好的2月11号的时候
这个级别是有一个名
要显示-70%的共和党人
他们说如果川普新成立的一个政党的话那他们就会加入川普
建立的这个正当
所以说你可以看到川普在党内的话可以说是现在
那个非常的强势啊要风得风要雨得雨
现在的话呢
这个川普已经重新出来和媒体见面了今天一个晚上他就接受了三个媒体的采访
Fox News那个vm就是1M Erica network
还有一个就是
Newsmax他们都采访川普
川普在接受牛斯坦采访的时候提到了关于落实林保华大家可能知道这是美国非常
著名的一个电台的就是
保守派的
他们今天刚刚过世啊这个像年70岁她是因为肺癌死的
川普发表声明就是这个道歉这个拉斯丁堡
840保的话那就是
关于关于他的这个趋势好在这个推点上就是形成了一个川顶因为很多都在
提这个80音包吗
结果呢
跟他同样穿的
他有另外一个词
19个route And have broad好的话就是
在地狱中腐烂的意思
为什么就说这两个东西同时出现的就是因为左派那些人
他们对于这个拉斯林不对他所持有的这种
就是保守理念极度的仇恨呢
雨落水狗的话他
大概有1500万的听众
在全美国说他是非常有影响力的一个媒体
那么左派的话就觉得他宣扬这个保守主义理念的话等党的左派的路
所以他们对他就是拼命的诅咒他死了之后的话那些左派简直
高兴的不行了就把他的名字和barton help
就是在腐烂的地域中就连一联系起来
由此你可以看到左派是一种什么样的人
他们整天讲什么因哭泣吧
什么要包容啊
要这个怎么就unity也要团结什么之类的讲啦这么讲这个唉呀什么
但是真正就说他们对他们
这个政治观点和他们不一样的人他们就是如此的仇恨
所以呢就是
很多人就说说你从这个在推特上穿定的这些
这些这些这个
现在那个那个那个hashtag就可以看到
这个所谓的这些
满口仁义道德的这些左派到底是一个什么样的货色
那么这个川普的话那强势回归的话就表现在他昨天的时候那已经开始这个
提出了以就写了一个非常严厉的声明
对这个麦康奈尔进行
抨击
打得了麦康奈尔的话这个
跟中共之间有很多的关系呀这个人如果他来领导共和党的话共和党只能越来越弱这个人
他是跟这个华盛顿的枣子的门是这个
跟他们是站在一起的
然后呢川普做了一个特别重要的这个决定
他说如果有谁支持川普的
让美国再次伟大的运动
如果他要挑战这个麦康奈尔的话川普说我将支持他
所以你会看到川普在共和党中的这个支持率好达到70%
然后呢这个
他现在等于是他看过去之后吗所以川普就高调的
再重新出来活动
所以我预计呀
在未来的
两年的时间里
川普可能会把很多的这个redis就是不支持川普的这些共和党人从国会里面踢出去
一个一个打定期出去
川普70 2900 2020年之所以竞选失败跟这些reynolds有很大很大的
在关键的时候他们跟川普他们背叛了川普
然后呢这个
同时如果川普再利用这两年的时间里面令他的领导力
在州一级
的共和党团队里面
能够让他们通过法案然后的堵塞这个选举的漏洞包括比如邮寄选票啊
核对签名啊
就等等类似这样的漏洞如果能够堵住的话2022年的时候
手国会选举共和党会大胜
2024年的所有的话穿不会就是以压倒性的优势再重新赢回总统的位置
这是我们按照现在的一种趋势做的一些推论的单
所以不知道在这个未来2年或四年会发生什么大事用时从现在川普
强势回归的这样一种趋势
之后我们看到未来80
还是这个样子的
第三个事情的话我想说的就是关于这个
拜登的对华政策因为咱们毕竟是中国人嘛所以说对于这个
拜登的这个对华政策大家都是很关心的
其实在过去呀拜登一直没有完全清楚的吧
对华政策表述出来
包括比如他在戏迷谈话谈了两个小时到底谈了什么我没事
不知道
昨天的拜登在欣赏有一个汤毫米的
他这套没听的话就是说
冰雪明前面的那么一个
一个机会
也就是说呢这个CNN采访他不光是新的主持Anderson Cooper可以提问
选民也可以停
就选民他们可以把问题直接交给主持人然后的话主持人大灯
那么也就是说呢
选民可以提出自己非常关心的问题
昨天这个办公的表现的话可以说是极差就是
今晚说的话如果我打分的话是不及格了就是
我不是说
因为不喜欢他这个人
我给他把这么一个差评
因为它讲的门口的谎言
比如说他说
我在庆祝
白宫之前
美国是没有这个covid-19的疫苗的这是完全是胡扯因为
川普当时在竞选的时候就说只要一11月3号一过一秒就会出来因为什么呢因为疫苗的出来如果
在这个大选之前的话大家会把这个
就是credit好这个这个这个这个荣誉或者是对相关的这种贡献的话会算到川普的头发
强化等于很多人会投票给川普
对吧
所以那些
这个科技公司的话他们就把这个疫苗就抓在手里面
宁可看了美国人得不到疫苗然后得病而死
他们也不能够让川普赢他们就抱着这样的一种心态
等到大学完吧不团票了之后的话他们知道我们有一个
大概也就是在川普刚刚当选完一个星期之内他们就宣布中这个疫苗已经
已经这个成功的实验了对吧
所以实际上大灯什么明明知道是在进白宫11月32号进白宫的时候这个是有疫苗的
而且拜登自己还亲自注册的一致
要他竟然说出我进白宫只是每一秒你就觉得这人是不是痴呆是吧
然后呢
那个
Anderson Cooper问他一个问题这属于softbox损了就是那种没事瞎聊天的
不具有任何挑战性的问题
为什么的
说你从来都没在白宫住过虽然中国副总统
你经常去白宫可是你从来没有在白宫里面住
住在白宫里面居住是一种什么样的感
已经住了四个星期了吗
然后这个
艾伦回答说什么拜登说
哦他说每天早上醒来第1句话就是问900等900等的话是他的
太太吗
我们现在在哪
姚笛也打有效
单就是说
你可以解读成为他不知道他在哪就是老年痴呆但是他可能不是这个意思
但是那他一定是知道
很多关于他老年痴呆的传说他在会讲这句话
等于是自我解嘲一下吧
但是呢这个他确实是假的
很多非常糟糕的话
比如说这个
关于这个对华政策的问题
就是
我听了他
讲的这个东西好
完全不是英文的问题
Broccoli说什么
而是它的逻辑非常的混乱哪儿讲了很多话不成句子
记得当时这个Anderson Cooper文的对于这个新疆维吾尔这个集中营你是怎么看的
被动回答说什么了
大东回答说
他说这个我跟习近平关系非常好
我刚才聊了很长时间
当时他做副总统我说他他说这个我说副总统他还做这个
就是这个
相当于
准备结婚套班的时候吗
就相当于这个
什么中央军委副主席呀
什么这个政治局常委准备接班他还在那个位置上的时候
我就跟他见过面了
那就聊过天我对他很了解
这句话其实跟人家问的问题没啥关系
后面说什么他说这个我啊
这个就出了如果你要是了解中国历史的话就会知道
中国历史上曾经
就是
情况比较糟糕的时候都是当中国陷入分裂的时候
不是在那种情况下能这个中国就
被别人欺负
除了所以了中国从历史上来讲的话他们希望有一个强大的统
你的王朝
这句话是什么意思
感觉好像是说
如果中国要打台湾的话那是没办法的他们这个历史文化就这样的话他们想要统一
如果他要去镇压新疆的这些人的那个这个这个反抗的话那是应该的因为他们历史就是这样他们文化
那就这样了
所以呢
拜登后面说
这就是为什么我的香港的问题
台湾的问题和新疆的问题
我就没有反对习近平要做的事情
这是什么话这是
对吧
然后他说这个
所以呢他说这个
这是
两国的文化不同所致
Hello我跟习近平讲了他说如果我要做美国总统的话如果我不能捍卫美国的价值
那么我就没法长久的做美国总统
然后说我跟你们的话是不一样的
什么意思了他感觉好像是哦
习近平镇压的话是完全是由于这个中国历史文化造成这次完全是胡扯这完全是胡扯
在中国唐代的时候
这个唐太宗师
那个被少数民族称为天可汗吗
中国各少数民族关系是很好的
孔子讲了一句话说故远人不服则修文德以来之
转你对我如果不满意的话我把我的文化搞好了我的道德搞好了
反正就应该归属于我
百度你怎么不问习近平你为什么不修文德以来之那是吧你把经济搞好班的文化搞好吧什么社会道德
建设搞好让人们有信仰自由言论自由的话
你把中国搞了个美国一样的话人家巴不得跟你在一起呢对吧
人家巴不得下去上那个
菲律宾汉姆得成为或者是哪个地方出的成为美国的51个州一样的
对吧
那时尚是因为你攻打太坏了所以人家不愿意和你在一起吗
你对人家是亲民族灭绝政策是英文化密的政策的话人家才不跟你在一起吗不过像西藏也是
所以
大东讲这番话完全不知所云
我只是把他的话给他翻译了一下他那个话那个那个逻辑非常混乱有的话说到一半就不说了就是你不让他
我到底要表达什么意思
然后他说我跟你玩的话不一样我要去
维护美国的价值你为空有什么价值
如果你愿意维护美国重视人权就是比如说是以这个这个宗教自由立国语言论
用只有来立国
而民主自由什么之类的你愿意维护这样的价值的话
那你跟对华政策之间又是什么关系呢他就没有做任何进一步的解释
他当然他也说他说如果习近平去
而做这些事情的话他可能会面临的就是这个replication官本身的话就是
属于面积反弹
到底什么样的反弹随反弹是美国反弹还是
国际社会其他别的国家反弹还是自己国内部的反弹如果国内部反弹的话习近平就曾呀你会不会又认
认为这是一个
Control normas
只是一种文化的这种这种范式
是一种
就是一种一种文化发展出了一种正常的现象你会不会认可
拜登东牛角
所以
被动这个对华政策的环境感觉他是左右互补啊
他一方面说我作为美国总统应该维护美国驾驶
因为方便说这就是为什么我对习近平在香港
台湾和这个新疆的这个镇压的问题上的话我就没之声
你不知道他到底要说不是
我也不知道他到底要说什么
我只能把他讲的话两边的话都跟他说一下把自己去判断好
这个抱抱这个
这个这个这个摆动到底要说什么话
老板还说一些就是说如果是川普说的话会变成巴西能会被假定被打了抨击了
什么话呢他说这个为什么现在黑人和西班牙语的人
就是西语的人
他们注射疫苗注射的比较少
拜登说
因为他们不知道如何上网
你感觉好就是黑那个西班牙人就是傻到连上网都不会
所以不知道在网上如何登记注册排队然后的话去获得一秒
有感觉
就是
要穿不说这个话一定会被认为是种族歧视了
老百姓就这样讲
所以拜登昨天说了很多雨无伦次
是的话而且当代都说这些话了
包括的公然撒谎说这个
有川普
这个这个这个
就是他他进
白宫之前的话没有把疫苗做出来
这种公然撒谎的话通常来讲如果川普一说的话
马上就左派的话具有这个fact-checking
就是这个所谓的事实核查元素村不说的不是真大师一样是怎么样
但是拜登说这个话的时候
Mactracker门
他们说
拜腾讲的其实是真的他不是那个意思他的意思是什么什么什么他能开始具体派生解释
非常无耻
给老吴
看起来的话那就是拜登已经是相当的
做了是吧
拜登结果有一个人问拜登说能不能免除
美国的这些大学生他知道这个美国上大学呀这个学费非常贵
像那个常春藤学校的话大概30000块钱40000块钱
而且这个一年的学费也相当相当的贵
然后呢所以很多人在读大学的过程中就欠了很多很多的债
最近有人问这个
拜登说能不能免除学生的债务面多少钱的药免50000美元
你一个政府你是不创造价值
如果把这些学生在不免掉了之后的话他们在乎谁来还
转嫁到纳税人身上用我们来换了对吧
川普然后那个拜登说啊万美元的话太多了这个罪过免不了都是但是的话那我免10000美元
10000美元也是好多钱呢
这个钱从哪出呢
拜登板
这个钱打到了
他现在这个就是
对了这个这个这个project里面
现在两党不知道通过一个叫什么1.9万1美元的救助计划吗
为什么要画一边9ye呢
其中有一部分生免除学生贷款
10000美元
一个学生免除10000美元的
这就属于
这个跟习近平一样傻*啊就是撒钱那就是开始撒钱
就是这样的话是对的还不满意呀说这个傻*玩傻了太傻了太少了应该在多少一点
30000块钱才好
拜登说对我们快点我决定不了要国会通过法案才
这叫他昨天在这个头号迷信的时候讲的一些事
所以你会看到就是说这个左派好他们现在做的这个事情
就是
不可思议
今天有一个人问这个
拜登的那个新闻秘书就是那个傻*就是别人翻译成普萨基亚但其实那个屁是不发音的应该叫
傻*
查体说什么的说出
拜登现在正在考虑
给黑人后代的赔偿问题
Imagination的
就这一个黑人他们祖先150年之前曾经做过努力
150年以前了美国内战以前曾经做过努力
所以呢现在要给
还活着的黑人的关系式是
什么时候来的那你是不是在林肯解放黑奴之后来的还是现在刚刚跨越美国南部边境来到美国的
这个黑人
我不管了
你只要是黑人的话题给你赔偿
当时在那个去年的和他们讨论了说一个黑人要给他300000美元
现在的话给多少钱不知道但是这个这个三体的话你他讲说
现在拜仁正在考虑这个
所以我觉得
这个这个反正他们这种这种做这些事情是相当恶心的
今天的就是想大家更新就这么几件事情
啊就是一个是反川普的这个灵感像解散了然后呢川普强势回归的征兆了
出现
我觉得好就被动有很多的政策虽然它有这样的愿望比如说包括这个
就是
给这个黑甲假如说将来他想通过一个法则是给黑人赔偿
但是呢真正在表决的时候
早在餐员未必能够过关
这种这种烦的话他才愿可能
需要60秒才能够
蔡媛的话因为有50个共和党人吗
50个民主党的现在看不见得能够过关
但是就是说你可以看到就是这个左派的话他们是其实是非常非常的疯狂
今天大家说的就是这些东西了啊如果就是
他对我们这个谈的内容比较感兴趣的话欢迎大家订阅和传播那个频道
我那就是有
新闻的话那再跟她更新今天晚上这个川普在接受
吉大新闻电视台采访的话呢因为这个时间比较晚了来不及看到最早的一个17点钟的
我采访所以
没有来得及看但是就是现在大家更新到这吧
感谢大家的收看我们下次节目再见