用古老智慧可不喜歡經典
我開現實的迷霧天亮時分
快點回來家好歡迎來到天亮時分支
四海揚帆我是張天亮
上一次我們講了簡明中華通史
10分鐘系列的三皇五帝
這是我們第2個層次的第1集
這個今天能來接著講夏朝和商朝
在這個搖的
在位的時候啊中國發生了一場
大洪水
如果我們要是看這個
實際呢
這個裡面講的這樣已經是就當時姚的了
問4月
就說當時發生大洪水嗎湯湯洪水滔天
好好淮山相鄰
就當時的洪水那已經把這個山
包括那個丘陵了都給婆沒了
那麼
這個窯定的就問4月應該如何處理
這個寺院的就推薦了一個叫做滾
讓他去
治理洪水
滾到這裡洪水九年的時間沒有成功
後來的就被順利
給殺死了
殺死之後的順利就任命了鯀的兒子叫做雨
這個大雨呢他也是
軒轅黃帝的後代
這個大雨的花了13年的世界
當時他吃了很多的苦
我在這個
這個全國各地這樣走吧然後測量的行
好想辦法把這個水了
引導到大海中
這樣的話你聽過的13年的努力
包括一些典故了就是他三過家門而不入啊
這樣終於把這個洪水之好了
那麼
聖地的話那就覺得雨
對這個
老百姓的貢獻非常的大
於是那就
在他
這個晚年的時候把地位
有禪讓給了雨
與那這個
鄧瑩的胃的時間並不長了
他的當時也是
去見了一個叫做高潮的人
好想讓他
作為自己的繼承人
你就說
認定了如果自己一旦加工的話高潮就接替他的地位
但是呢這個
高潮呢在與家翁之前就已經
先死了
這樣的話他就沒有這樣的
所以等到與家翁的時候呢
這個
女的兒子起就幾位了
中間的還有點小小的變化就是與那在高潮
去世之後呢又去
去講一個叫做愛的人
那麼這個意思因為他跟著雨的時間比較短
還沒有被這個廣大的
百姓所接受所以說等到這個
與家翁之後過了三年守喪的時間呢
這個老百姓他們就多吧
起推舉成為
美國軍
當時老百姓就講了他說起的是我們國君的兒子
這樣的話你就開始了下場
夏朝的畫室
是中國的一個家天下的嗎
這點非常重要
誰家天下的話就是
一個王朝
他的這個最高統治權
他是在父子兄弟
之間相傳的
那麼企在當了國君之後呢
這個一共整個夏朝大概是有400年的過錯如果從大禹王算起的
寄的話一共是
是中間經過了16個國君
最後一個國君的叫做結由於下級五到他就被一個叫做成湯的人說
可以發了
成康的推翻了夏朝之後就建立了商朝
中國的在這個上個世紀也有一些這個一股的人
就這些人他們對古籍的記載表示懷疑
實際上在
中國古代的像什麼上書啊像詩經那像孔子的論語這個裡面對夏朝提到了還是不少
但是很多人都認為說這種沒有什麼考古的發現那所以他們就懷疑夏朝其實只是一個
傳說中的朝代並不存在的但是後來在1959年的時候
這個在大陸的考古學上在一個再一個就是二里頭的地方這個在
現在河南洛陽的
發現了夏朝的國度
當時這個下場的過度呢
這個面積已經不小了光一個宮殿大概具有1萬平方米
包括對整個廢墟的還原那何周禮考工記對於夏朝古都的記載基本上是
是一致的
然後呢這個對於這個
考古學對這個年代的鑑定的話呢
正好是公元前2000年到公元前
1600年
這就是傳說中下朝所在的那個
而且在當時這個考古中的還發現了一些比如說
這個下來的青銅器呀
我還發現了一些甲骨文的等等
說明當時這個下場不但有多層
而且有文字而且當時的由來
金屬的
這個利器
合併器
這就說明就當時的中國的文明在下場
已經是非常發達了
在這個下這個時期的話了還有很多這個
事情因為這個歷史記載比較少所以我們不是特別清楚
那麼夏朝之後呢就是
就是商場
張那個朝代的是一個具有傳奇色彩的草
在這個史記中的記載那一夜
也是比較神奇
這個湯的始祖的覺得氣
這個有的地方那個注音是說叫做解釋這個
這個契約的契約這個地方的話有人說應該是獨做解
這個這個十足的線是怎麼來的呢它是
這個
當時的庫的次非就是五帝中不是有一個叫的苦的人嗎
他的次飛了有一次去洗澡
好在這個路上的看到玄鳥
下個蛋挑選了10個黑色的鳥
下了蛋
這個女子的叫做剪的他的就把
這個蛋撿起來吞下去退役之後呢就懷孕了
懷孕之後的話就生了夏朝的始祖
這個商朝的始祖
氣
或者說解
那麼在解出生以後的話那就是經過了若干大最後的話呢成湯就
出生
陳輝成湯的臺有很多很多的
傳說啊比如說陳湯成他們去
這個
怎麼去選拔音樂
那就是他一個非常有名的商朝的想法
包括那個什麼網開一面那這樣的故事
其實應該是叫網開三面
你當時這個成長在
這個就是
出場的時候看到一個人再能捕鳥
那個鳥的
這個
就是鳥這個捕鳥的網啊一共是為了四面
在當時那個人就祈禱說
不管是
什麼方向來的包括天上飛的都到了龍王以來吧
湯盛湯的就說他說如果這樣的話不是笨鳥就都可以補進了嗎
於是讓這個人去其三面上就是把四面張望了
變成只有一面長廊
然後說
這個鳥的想要往左飛的就往左飛吧想要往右飛的就往右飛吧
如果實在不想活了再把我的往一邊來
最當時的人聽說成糖這件事情之後呢就說它是一個道德非常高尚的人
他的仁愛之心已經責及鳥獸了
那麼這個算的在意這個
成語中的叫做網開一面了
這個開一面的意思那並不是說
四面張望然後的只有一面他把它給打開不是這個開的話就蟑螂的
所謂網開一面的話呢只是在這一個方向上
好大一個
一個一個面上張開一張網
這就是網開一面
這個成語的
那麼關於商的還有一個傳說就是湯島芳麗
就是當時在成湯推翻了下跌之後呢
國家有七年的旱災
有的
這個地方記載是五年的旱災
然後當時那個成湯的就讓那個古詩呢向天地祈禱
希望能夠下雨
但是這個巫師那最後告訴盛唐年的時間沒下雨嗎後來屋順就告訴他
說必須得用和人做犧牲的
然後去祭祀
上帝
這樣才能夠把雨降下來
要充當就說說我本來其餘的目的就是為了百姓的現在怎麼能夠犧牲無辜百姓的生命
去向上的祭祀呢說如果一定要打一個活人的話
那就殺我吧於是那這個成長就讓老百姓呢
把這個
踩場
給對下來吧
然後衝他就跑到這個柴火堆上
然後呢就準備點火
等於是成湯準備把自己燒死
想天的限制
結果呢就是在開往這個
才會上一趟
馬上就要點火的時候突然間天降大雷雨
這個女的
那就下來了
解決了漢字
這個也是一個非常有名的一個典故好像的湯島桑林
從這個典故中的話呢其實我們能夠看到一個問題就是商場啊他對於這個
占卜
他對於這種祭祀活動是
是非常重視的
商朝他有這樣的一種說法好就都不知道
是啊沒事
四榮
就是一個國家最大的事情就是兩個一個是
祭祀
一個是戰爭
還有很多關於商朝的記載就是商朝人非常重視鬼神
凡是遇到問題了他都要像鬼神去
祈禱和占卜
那麼而且把這種祈禱和占卜的結果呢
九刻在龜甲或者是
受苦之上
現在的話在這個
上朝的
都成了就是安陽
發現了很多的甲骨文
湯那個王朝的話想過這600年
你好他中間的這個發生過很多次的籤都在盛康
鄧林地位之後將李商討之後的話就簽了5次度
那麼最後一次的是
病毒載音樂
引力了就是現在
河南北部的安陽
那麼這個地方呢
因為覺得殷所以商場的眼
曾志偉
英超當時遷都的這個國君的叫道
韓庚
湯潮在這個安陽啊就是就是定都之後呢就是現在的人在安陽就發現了很多很多的甲骨文
據說有幾十萬篇之多
當時尚潮人他這個祈禱是怎麼提到他是用龜甲或者是受苦
然後呢放在火上燒
龜甲就是烏龜殼了
放在火上燒
說完之後的話會稍縱裂紋來
然後呢根據這個裂紋的形狀
和這個方向
來進行
這個解釋
好就說這個世上的到底是什麼意思
這個
因為他的這種
占卜的結果的相當於是神對人的起
所以說呢
這種占卜叫甲骨文呢就是基本上現在能夠發現了甲骨文都是這些占卜之後的補
那麼在英文中的就把它交了Oracle號
Oracle的話甲骨文的英文
Oracle
它翻譯成漢文直接的意思就是神域也就是神的指示
商朝的話那她當時對這個占卜種是到什麼程度
不管是大事小事都要占卜
比如說今年下雨會下多少啊
比如說通過這個孤軍應不應該出去打別呀
當然像戰爭這種事情的話就更要佔不了
所以商朝的這種甲骨文這種不死的話那就留下來的就非常多也能夠讓我們
從此一窺當時商朝人生活的方式
包括他的政治管理方式
商朝的農業商討的這個手工業都非常的發達他的骨氣和他的語氣
他的青銅器都做得非常非常的
精美
這個全世界最大的青銅器就是這個商朝
鑄造的
司母戊大方鼎
這個父母大方鼎的話是832
公斤
相當於將近1000
700斤到1660斤
64斤
這個整個這個
司母戊大方鼎的話他的鑄造非常的精美
而且根據現在
這個科學的
這個測算的話發現
把整個這個鼎是一次性澆築完成
這說明當時商朝不光是說
這個註定的技術啊
他的衣服非常好而且吧
整個這個工程管理的也是非常
先進
非常發達
長長的還有些很多就是是非常神奇的事就他們在這個
商朝的廢墟里面的話呢發現了
深海的貝殼這感覺好像是商討人
已經可以出深海了
包括他們能夠
這個就是打到精於禁用不知道你基本來說是深海的魚類嗎
能夠在深海中打到金魚然後那把這個鯨魚的骨頭
這就是在這個商朝的墓穴中發現金魚的骨頭
他們還發現了就是隻有在馬來西亞才有的大龜大龍龜
然後能只有在這個
就是非常冷的烏蘇裡地區的畫的
這個生活的一種雄
然後包括這種深海的貝殼啊
等等就是感覺當時商朝包括就是來自於新疆的
這個雨
所以感覺就當時商討那他能夠交通的範圍是非常廣的
西北可以到新疆南面可以到馬來西亞
饒東面到大海中可以了
老金魚背面的話那可以去補到那種
韓大的生活的熊
所以說就是感覺商朝的當時的這種
他的
國土面積雖然不大
好但是呢他能夠
這個交通的範圍就是人能夠走到的飯
已經非常廣大了
商場的在他這個都成了就是他是
最開始的停頓在不能後來的話呢
哦那現在河南南陽
在當地附近的有很多地方不
那就是實際上是相當於其他別的部落聯盟
那麼商場在這個到了最後一個國君就是中網的事
事後郭正就敗壞了
敗壞了之後的話呢被這個
周文王和周武王
給推翻了
這樣的話那就
這個文王武王的話等
你是建立了周朝
總結一下這個下和傷口就是3點最重要的事情夏朝是中國的第1個家天下的王朝
那麼商討得他的這種青銅器
和甲骨文非常的發達
同時那就是他當時人能夠交通的範圍
也非常的廣大
那麼商朝之後呢是周朝這個就是我們在下一次的
此節目中再講
如果你要是對我們這個節目感興趣的話呢
歡迎你訂閱和傳播這個頻道
下次節目再