用古老智慧可不喜欢经典
我开现实的迷雾天亮时分
快点回来家好欢迎来到天亮时分支
四海扬帆我是张天亮
上一次我们讲了简明中华通史
10分钟系列的三皇五帝
这是我们第2个层次的第1集
这个今天能来接着讲夏朝和商朝
在这个摇的
在位的时候啊中国发生了一场
大洪水
如果我们要是看这个
实际呢
这个里面讲的这样已经是就当时姚的了
问4月
就说当时发生大洪水吗汤汤洪水滔天
好好淮山相邻
就当时的洪水那已经把这个山
包括那个丘陵了都给婆没了
那么
这个窑定的就问4月应该如何处理
这个寺院的就推荐了一个叫做滚
让他去
治理洪水
滚到这里洪水九年的时间没有成功
后来的就被顺利
给杀死了
杀死之后的顺利就任命了鲧的儿子叫做雨
这个大雨呢他也是
轩辕黄帝的后代
这个大雨的花了13年的世界
当时他吃了很多的苦
我在这个
这个全国各地这样走吧然后测量的行
好想办法把这个水了
引导到大海中
这样的话你听过的13年的努力
包括一些典故了就是他三过家门而不入啊
这样终于把这个洪水之好了
那么
圣地的话那就觉得雨
对这个
老百姓的贡献非常的大
于是那就
在他
这个晚年的时候把地位
有禅让给了雨
与那这个
邓莹的胃的时间并不长了
他的当时也是
去见了一个叫做高潮的人
好想让他
作为自己的继承人
你就说
认定了如果自己一旦加工的话高潮就接替他的地位
但是呢这个
高潮呢在与家翁之前就已经
先死了
这样的话他就没有这样的
所以等到与家翁的时候呢
这个
女的儿子起就几位了
中间的还有点小小的变化就是与那在高潮
去世之后呢又去
去讲一个叫做爱的人
那么这个意思因为他跟着雨的时间比较短
还没有被这个广大的
百姓所接受所以说等到这个
与家翁之后过了三年守丧的时间呢
这个老百姓他们就多吧
起推举成为
美国军
当时老百姓就讲了他说起的是我们国君的儿子
这样的话你就开始了下场
夏朝的画室
是中国的一个家天下的吗
这点非常重要
谁家天下的话就是
一个王朝
他的这个最高统治权
他是在父子兄弟
之间相传的
那么企在当了国君之后呢
这个一共整个夏朝大概是有400年的过错如果从大禹王算起的
寄的话一共是
是中间经过了16个国君
最后一个国君的叫做结由于下级五到他就被一个叫做成汤的人说
可以发了
成康的推翻了夏朝之后就建立了商朝
中国的在这个上个世纪也有一些这个一股的人
就这些人他们对古籍的记载表示怀疑
实际上在
中国古代的像什么上书啊像诗经那像孔子的论语这个里面对夏朝提到了还是不少
但是很多人都认为说这种没有什么考古的发现那所以他们就怀疑夏朝其实只是一个
传说中的朝代并不存在的但是后来在1959年的时候
这个在大陆的考古学上在一个再一个就是二里头的地方这个在
现在河南洛阳的
发现了夏朝的国度
当时这个下场的过度呢
这个面积已经不小了光一个宫殿大概具有1万平方米
包括对整个废墟的还原那何周礼考工记对于夏朝古都的记载基本上是
是一致的
然后呢这个对于这个
考古学对这个年代的鉴定的话呢
正好是公元前2000年到公元前
1600年
这就是传说中下朝所在的那个
而且在当时这个考古中的还发现了一些比如说
这个下来的青铜器呀
我还发现了一些甲骨文的等等
说明当时这个下场不但有多层
而且有文字而且当时的由来
金属的
这个利器
合并器
这就说明就当时的中国的文明在下场
已经是非常发达了
在这个下这个时期的话了还有很多这个
事情因为这个历史记载比较少所以我们不是特别清楚
那么夏朝之后呢就是
就是商场
张那个朝代的是一个具有传奇色彩的草
在这个史记中的记载那一夜
也是比较神奇
这个汤的始祖的觉得气
这个有的地方那个注音是说叫做解释这个
这个契约的契约这个地方的话有人说应该是独做解
这个这个十足的线是怎么来的呢它是
这个
当时的库的次非就是五帝中不是有一个叫的苦的人吗
他的次飞了有一次去洗澡
好在这个路上的看到玄鸟
下个蛋挑选了10个黑色的鸟
下了蛋
这个女子的叫做剪的他的就把
这个蛋捡起来吞下去退役之后呢就怀孕了
怀孕之后的话就生了夏朝的始祖
这个商朝的始祖
气
或者说解
那么在解出生以后的话那就是经过了若干大最后的话呢成汤就
出生
陈辉成汤的台有很多很多的
传说啊比如说陈汤成他们去
这个
怎么去选拔音乐
那就是他一个非常有名的商朝的想法
包括那个什么网开一面那这样的故事
其实应该是叫网开三面
你当时这个成长在
这个就是
出场的时候看到一个人再能捕鸟
那个鸟的
这个
就是鸟这个捕鸟的网啊一共是为了四面
在当时那个人就祈祷说
不管是
什么方向来的包括天上飞的都到了龙王以来吧
汤盛汤的就说他说如果这样的话不是笨鸟就都可以补进了吗
于是让这个人去其三面上就是把四面张望了
变成只有一面长廊
然后说
这个鸟的想要往左飞的就往左飞吧想要往右飞的就往右飞吧
如果实在不想活了再把我的往一边来
最当时的人听说成糖这件事情之后呢就说它是一个道德非常高尚的人
他的仁爱之心已经责及鸟兽了
那么这个算的在意这个
成语中的叫做网开一面了
这个开一面的意思那并不是说
四面张望然后的只有一面他把它给打开不是这个开的话就蟑螂的
所谓网开一面的话呢只是在这一个方向上
好大一个
一个一个面上张开一张网
这就是网开一面
这个成语的
那么关于商的还有一个传说就是汤岛芳丽
就是当时在成汤推翻了下跌之后呢
国家有七年的旱灾
有的
这个地方记载是五年的旱灾
然后当时那个成汤的就让那个古诗呢向天地祈祷
希望能够下雨
但是这个巫师那最后告诉盛唐年的时间没下雨吗后来屋顺就告诉他
说必须得用和人做牺牲的
然后去祭祀
上帝
这样才能够把雨降下来
要充当就说说我本来其余的目的就是为了百姓的现在怎么能够牺牲无辜百姓的生命
去向上的祭祀呢说如果一定要打一个活人的话
那就杀我吧于是那这个成长就让老百姓呢
把这个
踩场
给对下来吧
然后冲他就跑到这个柴火堆上
然后呢就准备点火
等于是成汤准备把自己烧死
想天的限制
结果呢就是在开往这个
才会上一趟
马上就要点火的时候突然间天降大雷雨
这个女的
那就下来了
解决了汉字
这个也是一个非常有名的一个典故好像的汤岛桑林
从这个典故中的话呢其实我们能够看到一个问题就是商场啊他对于这个
占卜
他对于这种祭祀活动是
是非常重视的
商朝他有这样的一种说法好就都不知道
是啊没事
四荣
就是一个国家最大的事情就是两个一个是
祭祀
一个是战争
还有很多关于商朝的记载就是商朝人非常重视鬼神
凡是遇到问题了他都要像鬼神去
祈祷和占卜
那么而且把这种祈祷和占卜的结果呢
九刻在龟甲或者是
受苦之上
现在的话在这个
上朝的
都成了就是安阳
发现了很多的甲骨文
汤那个王朝的话想过这600年
你好他中间的这个发生过很多次的签都在盛康
邓林地位之后将李商讨之后的话就签了5次度
那么最后一次的是
病毒载音乐
引力了就是现在
河南北部的安阳
那么这个地方呢
因为觉得殷所以商场的眼
曾志伟
英超当时迁都的这个国君的叫道
韩庚
汤潮在这个安阳啊就是就是定都之后呢就是现在的人在安阳就发现了很多很多的甲骨文
据说有几十万篇之多
当时尚潮人他这个祈祷是怎么提到他是用龟甲或者是受苦
然后呢放在火上烧
龟甲就是乌龟壳了
放在火上烧
说完之后的话会稍纵裂纹来
然后呢根据这个裂纹的形状
和这个方向
来进行
这个解释
好就说这个世上的到底是什么意思
这个
因为他的这种
占卜的结果的相当于是神对人的起
所以说呢
这种占卜叫甲骨文呢就是基本上现在能够发现了甲骨文都是这些占卜之后的补
那么在英文中的就把它交了Oracle号
Oracle的话甲骨文的英文
Oracle
它翻译成汉文直接的意思就是神域也就是神的指示
商朝的话那她当时对这个占卜种是到什么程度
不管是大事小事都要占卜
比如说今年下雨会下多少啊
比如说通过这个孤军应不应该出去打别呀
当然像战争这种事情的话就更要占不了
所以商朝的这种甲骨文这种不死的话那就留下来的就非常多也能够让我们
从此一窥当时商朝人生活的方式
包括他的政治管理方式
商朝的农业商讨的这个手工业都非常的发达他的骨气和他的语气
他的青铜器都做得非常非常的
精美
这个全世界最大的青铜器就是这个商朝
铸造的
司母戊大方鼎
这个父母大方鼎的话是832
公斤
相当于将近1000
700斤到1660斤
64斤
这个整个这个
司母戊大方鼎的话他的铸造非常的精美
而且根据现在
这个科学的
这个测算的话发现
把整个这个鼎是一次性浇筑完成
这说明当时商朝不光是说
这个注定的技术啊
他的衣服非常好而且吧
整个这个工程管理的也是非常
先进
非常发达
长长的还有些很多就是是非常神奇的事就他们在这个
商朝的废墟里面的话呢发现了
深海的贝壳这感觉好像是商讨人
已经可以出深海了
包括他们能够
这个就是打到精于禁用不知道你基本来说是深海的鱼类吗
能够在深海中打到金鱼然后那把这个鲸鱼的骨头
这就是在这个商朝的墓穴中发现金鱼的骨头
他们还发现了就是只有在马来西亚才有的大龟大龙龟
然后能只有在这个
就是非常冷的乌苏里地区的画的
这个生活的一种雄
然后包括这种深海的贝壳啊
等等就是感觉当时商朝包括就是来自于新疆的
这个雨
所以感觉就当时商讨那他能够交通的范围是非常广的
西北可以到新疆南面可以到马来西亚
饶东面到大海中可以了
老金鱼背面的话那可以去补到那种
韩大的生活的熊
所以说就是感觉商朝的当时的这种
他的
国土面积虽然不大
好但是呢他能够
这个交通的范围就是人能够走到的饭
已经非常广大了
商场的在他这个都成了就是他是
最开始的停顿在不能后来的话呢
哦那现在河南南阳
在当地附近的有很多地方不
那就是实际上是相当于其他别的部落联盟
那么商场在这个到了最后一个国君就是中网的事
事后郭正就败坏了
败坏了之后的话呢被这个
周文王和周武王
给推翻了
这样的话那就
这个文王武王的话等
你是建立了周朝
总结一下这个下和伤口就是3点最重要的事情夏朝是中国的第1个家天下的王朝
那么商讨得他的这种青铜器
和甲骨文非常的发达
同时那就是他当时人能够交通的范围
也非常的广大
那么商朝之后呢是周朝这个就是我们在下一次的
此节目中再讲
如果你要是对我们这个节目感兴趣的话呢
欢迎你订阅和传播这个频道
下次节目再