Good回大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今年是2020年9月6号今天的梦想
问题
的问题的话就是在
9月3号的时候所谓中共
庆祝这个抗战胜利75周年的大会上习近平连续讲了非常严肃的五个
中国人民决不答应的到底是不答应什么事呢
这其实是习近平把自己的软肋给抱出来
这个是咱们一会再说
第2个问题的话就是讲每台的关系最近发生了很
很大的变化
那么我们想借这个事的话呢分析一下到底是
是谁在台海
求战
过去已经常觉得好中共识网络和或是吧
其实我觉得有的时候现在
这个局势已经发生了逆转的
其实美国有的时候他想找机会去
搜索一下中
台湾这个问题上有什么机会
这个
步步进逼啊就是对中共造成很
很大的压力
在具体分析之前的话了
想跟大家做一点点的更新因为我们这个节目在上一期已经间隔了三天的时间了
这是我新年觉得很
对起落架
因为这个很多朋友都知道我这个频道啊他是一个
就是兼职做的一个频道
糯米莲到了8月份到这个年底之时
之前的这四个月大概是我美女
最忙的事
到这个时候呢这个
就是因为政治的话有很多的事情要做吗
去年的这个时候我有的时候大概要经过
搁那么几天一个星期四的可能是个半月的手
手操作银行
当今年不能这样因为订户已经非常的多了如果要是
不认真做的话也是怪对不起大家
所以呢我们现在就是想这个
争取以后能每周能够至少做三级呀
然后呢这个
因为现在有会员网站了吗
会员网站的话也是美女
每个月每周的话都是要更新的
今年的压力的话可
那就会稍微大一点
不过我想这个频道根
其他别的频道有一个不太一样的地方就是我们这并不是一个新闻评
听到这个是一个事
时事的评论
其实呢这个时是只是引起
评论的一个话头
我更看重的是一些深入的思考主要是这种思维的方式
包括得出一些结论这些东西的话呢
他可能不会随着时间的推移而变的就是数据它的价值
就是做隔了一两天再做的话
我觉得从这个分析本身的那个思维方式上来说喝得出的这种
总结论方面来
你说的话
它的价值并没有因此而
减少
所以我想就是希望大家了还能够继续关注这个
那么现在的咱们就开始言归正传了整天说的一件事
习近平讲啊他说这个中国人民的
绝不允许就是任何人或者任何势力
把中国共产党和中国人民割裂开来对立起来
中国人民说
他一共讲了五个我想吧
这个第3个就是我刚才说的这句话
特别的提
作业分析
他这种他这个话其实说的是非常没有道理道什么叫做中国人民
九大银行难道答应的
不答应的话就
才是中国人民打赢的话就不是中国人民们
在当时
发个这个
小的时候蝶有很多人跟帖而是我答应我答应啊
其实你要知道中国这个人口基数有14以上哪怕只有10%的人不答应的话或者10%的人
大的话那都是有14000万只
这个人数是相当相当多这么大的人群你是不能够随便忽略的
其实我觉得因为共产党
从来都没有
经过人民真正的授权而也没有通过什么民调来调查这个是
所以他所说的中国人民决不答应的话
仅仅是一句口号而已
但是我倒想用他这个中国人民决不答应来
这个文体
你好来造两个句子
第1个句子是说
把
中共中央政治局常委周永康和中国共产党分裂开来的方法
中国人民决不答应
为什么呢因为周永康是中国共产党最杰出的代表
从他的道貌岸然道他的心狠手黑
他的贪腐淫*
几乎就是
如果要把共产党的人格化形象化的话周永康可以作为一个非常好
所以把周永康跟中共割裂开来的方法
中国人民是决不打印的
第2个就不答应就是把徐才厚和郭伯雄作为中共中央军委副主席
和这个
中国军队和裂开的方法
中国人民是决不打
Email
这个徐才厚和郭伯雄也是
中国军队一个非常典型的代表
除了他们贪腐淫*了心狠手黑跟周永康一样
还有一个大的特点就是一碰到强敌
一碰到哼那他们就认怂
最新评议抓紧救人送了
其实中共的军队是一模一样的
在这个包括在台海问题上
印度问题
当真的遇到
对方严重的这种抵抗的或者是说遇到对方强力的中坚决的的
抵抗的时候中共排水
一定会退缩
这个是其实我想借他讲一下人民是不是答应的这个是这个事情其实并不是特别的重要
我当然我这么讲的话并不是想说这个人民的意识不重要
我想跟大家讲一个概念
就是在管理学上的区分两个概念
一个角的一点就是领导者
一个那个Manager上就
就是管理者
这个领导者跟管理都有什么区别这个他可以到
自己去这个网上Google一下好
就是leader
VS Manager on一个的话能够看到两者有很
很多的区别
其中我想提一种去
就是
管理者他的权力来源
是来自于他这个位置的群
权威比如说你不听我的话我可以
不发工资啊我可以给你降级甚至给你开除
这样的话那就是说管理者他说
要求别人服从了用的是一种
强制力
这个的是管理着他的权力的来源
它具有了这种强制力
他们想推进一件事的时候的话他也是通过了
强制理来推行
那么领导者这个leader的话呢
他通过的不是强制力而是一种感召力的
也就是说他提出某种愿景
然后的话让大家自愿的句
去跟踪他
这就是Vincent他有这样的一个为准
老板刚打了4元了去
去更大
举个很简单的例子比如说我是一个公司的经理
你好然后我着急的呀开会不是咱们这是一个生产汽车的公司
是啊你们研发部门要好好努力咱们争取呢
打汽油的这个
这个就是燃油的效率高在发动机上做一些这个改进
是的燃油效率的话能够在提高2%到10%
这样的话我们
在同样有好的情况下我们可以跑的更快或者跑
好更远
这种东西的话他就是买你准了他提出一个具体的目标
去解决一个具体的问题然后呢让你去
执行
这是属于领导就是这个美女主要管理者
什么叫的领导者那就像那个11能Master
就是这个这个一龙马斯
斯科他说咱们现在的应该在
旧金山和洛杉矶时间建一个hyperloop
就是一个真空管
如果我们这个真空管一段建成的话然后一个
这个真空火车那就是这个挂钟的那个火车的话
他可以在那个广东高速的
这个运行
速度比飞机还要快
短短35分钟就可以把
一个就是这个真空管里边的汽车
从洛杉矶送到旧金山正常开车到大约六个小时是吧
他的小35分钟
然后的话说咱们干嘛然后的话就一堆人有人给他投资有人给他出主有人给他施工
最后把这个事情做成
那么在这个时候能拉斯科所办理扮演的就是一个领导者
他面对的并不是一个具体的问题它提供的是一个战略的构想一个非常宏大的计划
大家觉得这个是很有操作的这个可能性的而且做完之后的话
会有很大的成就感然后很多人去跟踪他
这个的话就就是leader
我想说什么东西呢我想讲这个管理学的概念是想说
在现实生活中
离得很少
Manager比较多
绝大多数人的话
把他们都是朴
普通的民众和他们其实并没有特别强烈的自己的意愿或者是想法
他们也不会做一种战略性的思维
或者他想问你的话他也不是那么全面
可能短短的就是一个非常简单的念头就会决定究就会让的做出决策到底是选这边还是选那个
所以呢谁让你看人类社会上
他的这种就是
两种
力量的较量的时候
通常是少数人跟少数人之间的争斗
看谁能够展现出那个leadership
就是那种领导力
然后呢到民中选边站站到这边还是站在那边
其实你看现在美国
他在这个大选上
就是一个非常典型的例子就是一些理解就是
比如说这个像川普
包括川普这个团队的比如彭斯蓬佩奥就这批人
那么那边的话呢虽然声势造得很大其实那也只是有一些那些离的而已就是一些progressive
比如lcr bernie sanders这个败能的话他只是
其中的一个提前没而已
刘他们也提出一些愿景
然后的话让老百姓选边站
也就是说真正的较量实际上是
是少数人的少数人之一
普罗大众的话他可能只是比如说我出于经济原因的考虑我站在川普这边然后者我希望有这个喽
怎么上有法律和秩序
我站在川普这边就是一个非常简单的因素就可能让他做出决策
所以势力点提出愿景然后呢大中选边站
这个事情我觉得不承认是不行了他就是这个社会的一个现实
包括美国在国际上建立这样的一个国际秩序也是美国的
给出一个愿景让大家选边站的问题
六月应该是6月19号把当时那个国务卿蓬佩奥在哥本哈根的全球民主峰会上他做了一个
哪个视频的演讲
他说我不是让你们在中国和美国之间选
是让你们再次有个暴政之间选
他这句话就是展现了非常好的一个leader
我给你画的是一个愿景
这边是自由这边是暴政的由你来选边站的
所以我想说什么问题那说中共说中国人民决不答应中国人民其实没有那么多想法
特别是现在在中共的这种强力的这种控制加号
这种暴力的镇压之下
人民的话其实也没有就是这个这个
接受共产党现在这种情况是一种无奈的选
对于很多来说的话是一种无奈的选择
有很多人的话他是要反抗的
谁让我们会看到就是中共其实的只是拿老百姓当韭菜的是把字母哥呀哥就是
这个抢劫掠夺老百姓的利益
在另外一方面的就是说
每次当遇到大的问题的时候
中共是把老百姓当成炮灰的
就像在
应该是27号晚上月27号央广网就登了一条消息吧这着一间讲了
浅说中国人民是中国共产党的铜墙铁壁
中国人民共梦啦我怎么成功打通墙铁壁的这不是当应该吃苦在前享受在后是吧不怕牺牲太初办
万难为广大人民政局胜利没事吧怎么老外形成了共产党的同乡建立了是吧
那就变成了这个老百姓变成共产党的人肉盾牌那么做
所以实际上就是平时共产党拿老百姓当韭菜
战神哪共产党
共产党拿来相当盾牌当肉盾
你想老百姓能愿意吗
老百姓只是没有一个选择
如果真的有益
雨天
等这样选择的机会
摆在了老百姓
棉
你选择可以选择当韭菜或者选择不打酒
你看到我学会选
所以所谓中国人民决不答应云啊这都是共产党一厢情愿地说吧
但是他这个说法恰恰暴露出共产党非常的
好的非常的害怕
非常害怕国际社会把共产党跟中国人民分开的做法
其实我觉得恰恰说明美国这一点
做得非常对
应该继续努力的做下去
这个是从
五个局部答应了咱们
提出了这样的
一些想法
第2个问题的话那就是
我想说这个最近台湾了
就是其实从年初的时候开始
突然间在国际上就
采说这种很大的这种
家里就他的国际形象突然间极大的提升
这里面有几个原因一个是11月20号
我就是这个台湾当时的大选
蔡英文与历史性的高票
继续连任中华民国的总统
这个是的话展现了台湾人捍卫自由的坚强剧
这次大选对他们来说的话也是在自由和暴政之间的选
选择
台湾人民选择的自由这个当是已经要全世界绝对是一个重大的新闻
马上就
对台湾人民的尊重起来了
敢于勇敢的
面对暴政站出来说我们选择
自由
第2的话那就是
由于这个全球这个产业链从中国外迁到中美贸易战的时候
台湾的华人成了一个
就是重要的
目的地
就是想越南的相印度都有一些救生包括东南亚国家号
可能会接受些产业链那么台湾的话因为
他的这个民主的制度然后的话他的经济发达
然后呢他有这个
独立的司法然后呢这个台湾人的这个整体受教育程度比较高
特别是民风比较淳朴
台湾人的话相对来说事
那是那是比较老师的
这跟这个西方差不多了
所以这些方面的话都决定了台湾是一个
产业外迁从中国大陆外迁的时候
一个很好的去
这个也是
提升台湾地位的一个一个因素
第3个严肃的话就是这个
全球这个当疫情爆发的时候
台湾几乎是全球做的最好的一个
或者中华民国是做的最好的
几乎很多国家和美国家风关断航关闭学校是吧
台湾一直到现在学校都从来没有关过
一直正常
能够做到如此之好的程度那我觉得这个台湾
马上就引起了国际社会的关注释吧
再加上这个台湾柚子
在这个期间向国际社会共享的很多这个
这个医疗产品啊包括这个口罩啊什么
大大提升了台湾在国际上的
我的形象
这个我觉得也是第3个因素第4个元素的话就是
他是现在美国全球战略的一个需要
早在五月初的时候当时朋友不是有一个记者会吗
但是我曾经做过一个
视频应该是5月6号吧
有朋友暗示美国将建立一个排除中共的国际新秩序
当你在拍出中共的时候台湾就自然成了华人的一个代表
或者说华人
这个自由的一个灯塔
那么美国的话也就拉近了怎么
台湾之间的鬼
C
种种迹象表明美国现在跟台湾的是越走越近包括前段时间
这个为什么不能发华最新传出的消息应该是9月2号台湾自由时报报导说
美国的副国务卿克拉奇
将访问台湾区和台湾台
看这个经贸合作的问题
美国的副国务卿是一个什么概念我知道美国他这个
不愿了他这个这个
同时国务卿
是吧他是
在美国宪法上的四个顺位继承人
总统如果
突然间遇到140
副总统继位
然后是参院的这个的长
大家会是中远的一张然后就是美国
美国国务卿
他有一个特别重要的一个部门是要相当于美国的外交部
这个国务卿的
他下面射这个就是这个deputy
就是
应该是说常务副国务卿
这个人的话是一旦副国务卿
国务卿出射的时候有他来
接受国务卿的工作
再往下的话就射了
六个
副国务卿
这六个副国务卿的话是相当于部长级待遇
现在不长了
或者是副部长级的待遇
他们的话就是负责不同的方面其中有一个这个副国务卿的话专门负责经济发展
环境
这个就是这个一些能源方面的东西
这个人的话就是个垃圾
就是也就是美国相当于外交部的副部长
准备去访问
这个几乎是在
中美建交之后的华能够到访台湾的一个最重要的人
玉器访问的时间的话是
是在这个
就是年底是选择上400年的时期
之前有可能就是在这个月
但这次到底能不能成型的话是取决于台湾抗议的情况
就是他假说是这个对于时间上安排不开呀或者是防御上有什么考虑呀那么他可能
通过视频的方式跟台湾
还会带着其实的话就已经是在这个副部长这个层级的画作这个外教的接触了
他比那个卫生部长
被卫生部长的话他是并不是
这个就是外教吗他是负责管一些卫生工作属于是事务性工作的这个
外交方面的这个副国务卿跟台湾那个谈话就直接提升了
钟这个台美
对话的这个词
那这说的话就有人就觉得这是不是挑战了
一中的
政策的
这就是一个关键字在8月31号的时候美国国务院特别就一中的问题
做了一个说明
实际上是他们做了一个纯清
他说我们所说的一中
政策
跟中共所说的那个一中原则是
不一样的
什么叫原则原则
问题的话是不能让步的这条原则是吧这是我的
底线上不能让木头教原则
政策的话是随时可以调整的
把这项计划生育政策一样今天我发现人口太多了吧
我最好大家少生打这个计划生育过两天发射能否太少了劳动也不足那我可能会
汇豪大多声
政策可以随时调整的也就是说
美国所谓的移动政策的话只是基于现实
他就是说老婆没有这样的一个政策
但是实际上国务院
做了一个船的出来澄清了这个人是这个助理国务卿
Google不清的话就是哪位
这个人那是相当于局给的
比如说相当于中国外交部美大司司长法就类似于这个级别的人他的是相当于美国国务院
亚太司司长
但他的这个
英文叫做assistant secretary啊
就是他是
不行
他的就讲了
他说这个美国呢
实际上对台湾的主权
没有绿卡
大家注意这个是好
他并等于并没有说
台湾是中国的一部分投入对台湾主权没有立场你属于中国跟不熟的中国跟我没关系我对这个没有立场
那他还说什么呢他还说
美国队
台湾的这个
外交关系
并不是美国对中华人民共和国这个关系的一个附属
也就是说他并不是把台湾作为中共
中华人民共和国的一部分啊我跟台湾之间关于往事
附属于跟中国跟中共这个键这个政权之间的关系
他是完全独立的
这个实际上等于是
变相的承认
台湾的主权
而且我们看到前两天那个美国的这个
就是国家安全顾问的那个主任就是
老板的区别
他的就在讲话的时候
公开的体
中华民国
就是把中华民国作为一个国家作为一个实体
提出来的所以我们会看到每台的这个关系的话
化实际上是在
全面升级的
但因为这个
这个美国的这个副国务卿还没有去台湾还没有成型
所以这个中间的话可能存在了一些变数到底会不会去
但是这个变数现在已经不取决于中共了
过去是这样中共如果拼命拼命抗议美国的话他可能会
考虑到中共方面的反应
那就是做出一些让步
但现在中共看了这种抗议这种这种protest
这种
不满意对美国来说的话已经不起作用了
恰恰是因为中共抗议
我觉得美国反而更提升了
把卫生部长会
这个这个副国务卿送到台湾亲自去台湾的
因为这里面的话一个是古远方风了就说他可能会去
包括的中央设有报道台湾中央设有报道
第2的话就是因为美国现在想方设法
想要给中国难堪
川普对中共识和非常大
香港电台
讲出来我跟全球每个国家的关系搞得都很好就是跟中共搞的
我的特别的中共
的露出来讲吧完了之后还说这个
中共这个病毒搞得我们很灰头土脸之类讲了一些这样的话
所有的国家都不提就说我跟中国关系不好所以
我觉得在这个时候的华美国是希望给中共一些难看的
需要有中国学下来了
把美国的副国务卿派到台湾去70这是一个很
很妙的一步
我们想如果美国和台湾关系这样升级最后如果真的建交的话会如任中华民国复交的话
对中国来说的话
那个太难看了
用北京话来讲的话就是稍几大波波
一度的汽油发出来因为过去中共一直是通过宣传这个
民族主义吗说要打台湾有什么之类的吧这个老百姓
弄到中共的周围
但是如果每台真的建交的话
你真的敢打牌吗
真的不敢打
这是我们想分析一下到底
谁
想在台海
开展这个问题
会说到底谁的太太去
酋长
其实可以肯定是中文肯定
不敢在太大涨了
如果常规战争一旦爆发的华美国是一定会介入美国介入的话
中共的那些什么导弹基地呀那个中国那些军事设施
是就是美国的一首相摧毁的对象
中午几乎没有什么坏处
你看8月
26号还是八月28号的时候具体的日子记不得这大概就那个时间段
中共象台
像那个南中国海啊
射4枚导弹
中共官方的话说的是了两枚
落到了海南岛的西沙群岛之间
实际上
这个美国军方侦察机侦察的结果包括卫星侦察的结果
说中国是享受的四美
中国为什么说是两枚的因为那外另外那个没掉下来了
其中还有一枚调到广西
那个导弹的话号称是中共的王牌导弹为啥的因为中共海军力量跟美国的海军根本无法销量直接
曾经提到过中国的航母炸美国航母
那就跟英文那个手枪去打那个机关枪一样根本就不是一个级别的这种火力
然后的话中共就说我有东风导弹可以在这个六级发射这个东风导弹然后直接把那个美国呢
打掉
这次的黄打蜡看吧是吧他发射的就是
反舰导弹
结果发售了4美元两维根本就
没有落到这个南海
是一枚落的广西两那个照片那个码头登出来
在这个让中午很丢脸
看到这个情况我相信习近平也明白了你要打美国的话你根本就是打
打不了了
你不敢打
然后的话呢人家用
佛教了你怎么办啊是吧
在这个时候我觉得特别没颜色的人的就是
呼吸紧张
胡锡进
应该是8月31号的时候吧就是在他的这个微博上
那就是转了一个环球时报上写来
还是他自己微博上写的有
就算美国有一个电子侦察机交易P3的
173的侦察机呢
他说一次从台湾岛上去
你就是说美国的军机落到台湾然后的话用台湾
这个呢已经采了大陆
国家统
你的红线
我们应该立刻摧毁这个台湾的机场
炸掉美国的这个飞机
然后台海战争就此
你信不信讲这个话感觉是一个赞狼的姿态是吧
胡锡进明白不明白这个是根本就不能做那能不能打赢了我相信不仅仅是明白的
常规战争根本就打不赢所以呼吸引才在5月初的时候提出了一个说
中午应该发展核武器也要把这个核武库从200多没扩展到1000 1000美是吧
才提出这样疯狂的言论就是因为他知道常规战争根本就打不
但是核战争你是不可能随便的一个就使用核武器能不能说一开让我马上把核武器扔到台湾岛上去那绝对不
那么和寂静明知道
打不过也不能打核战争虎基金为什么还这么说呢
我就觉得胡静的是在给习近平
想看他在后面很开心
你不是吧
我就让你丢脸我就感到我就跟你较完了到底敢不敢打你敢打
所以很多人就说说胡锡进本来是一个刁蛮的就是
中国出一个政策然后核心想办法去圆
现在的和激励和激进成了扔盘的扔出一个炮仗
习近平来掉了
你想习近平心里面能痛快吗是吧
所以这就是我想说谁在台海仇
美国想在台海制造一些事
这个事情的话不是针对中国人民
你还是要给中国男
在国际社会上要让
只能看到中共其实很
这个过程的话也是帮助国际社会战队的过程就是你
打字都通过很虚弱的话就更容易站到美国这一边是吧
这是我觉得中共有可能就是这是美国有可能的一个战略
这个的话就是胡锡进
附近做这个事的话是让我觉得是跟党内的政治斗争是有关
约和激进的话他是属于
当年薄熙来非常看重的一个人物薄熙来的话他是江泽民的人
在这条线上下来的话其实和西晋对于习近平
非常不满意
这他趁这么个机会的话修一下
但是我相信息曾这样的性格的话如此对羞辱心里面也是
中国回去了如果习近平去修理胡锡进的话
这个事就变得有意思了
在这个上的话咱们再看好因为反正我觉得再过一段时间到底这个美国副国务卿等不能成行我们
很快就会看到
他们最终的决定
好了那么今天的节目的咱们就说到这了如果你二对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
下次节目再