Good回大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今年是2020年9月6號今天的夢想
問題
的問題的話就是在
9月3號的時候所謂中共
慶祝這個抗戰勝利75週年的大會上習近平連續講了非常嚴肅的五個
中國人民決不答應的到底是不答應什麼事呢
這其實是習近平把自己的軟肋給抱出來
這個是咱們一會再說
第2個問題的話就是講每臺的關係最近發生了很
很大的變化
那麼我們想借這個事的話呢分析一下到底是
是誰在臺海
求戰
過去已經常覺得好中共識網絡和或是吧
其實我覺得有的時候現在
這個局勢已經發生了逆轉的
其實美國有的時候他想找機會去
搜索一下中
臺灣這個問題上有什麼機會
這個
步步進逼啊就是對中共造成很
很大的壓力
在具體分析之前的話了
想跟大家做一點點的更新因為我們這個節目在上一期已經間隔了三天的時間了
這是我新年覺得很
對起落架
因為這個很多朋友都知道我這個頻道啊他是一個
就是兼職做的一個頻道
糯米蓮到了8月份到這個年底之時
之前的這四個月大概是我美女
最忙的事
到這個時候呢這個
就是因為政治的話有很多的事情要做嗎
去年的這個時候我有的時候大概要經過
擱那麼幾天一個星期四的可能是個半月的手
手操作銀行
當今年不能這樣因為訂戶已經非常的多瞭如果要是
不認真做的話也是怪對不起大家
所以呢我們現在就是想這個
爭取以後能每週能夠至少做三級呀
然後呢這個
因為現在有會員網站了嗎
會員網站的話也是美女
每個月每週的話都是要更新的
今年的壓力的話可
那就會稍微大一點
不過我想這個頻道根
其他別的頻道有一個不太一樣的地方就是我們這並不是一個新聞評
聽到這個是一個事
時事的評論
其實呢這個時是隻是引起
評論的一個話頭
我更看重的是一些深入的思考主要是這種思維的方式
包括得出一些結論這些東西的話呢
他可能不會隨著時間的推移而變的就是數據它的價值
就是做隔了一兩天再做的話
我覺得從這個分析本身的那個思維方式上來說喝得出的這種
總結論方面來
你說的話
它的價值並沒有因此而
減少
所以我想就是希望大家了還能夠繼續關注這個
那麼現在的咱們就開始言歸正傳了整天說的一件事
習近平講啊他說這個中國人民的
絕不允許就是任何人或者任何勢力
把中國共產黨和中國人民割裂開來對立起來
中國人民說
他一共講了五個我想吧
這個第3個就是我剛才說的這句話
特別的提
作業分析
他這種他這個話其實說的是非常沒有道理道什麼叫做中國人民
九大銀行難道答應的
不答應的話就
才是中國人民打贏的話就不是中國人民們
在當時
發個這個
小的時候蝶有很多人跟帖而是我答應我答應啊
其實你要知道中國這個人口基數有14以上哪怕只有10%的人不答應的話或者10%的人
大的話那都是有14000萬隻
這個人數是相當相當多這麼大的人群你是不能夠隨便忽略的
其實我覺得因為共產黨
從來都沒有
經過人民真正的授權而也沒有通過什麼民調來調查這個是
所以他所說的中國人民決不答應的話
僅僅是一句口號而已
但是我倒想用他這個中國人民決不答應來
這個文體
你好來造兩個句子
第1個句子是說
把
中共中央政治局常委周永康和中國共產黨分裂開來的方法
中國人民決不答應
為什麼呢因為周永康是中國共產黨最傑出的代表
從他的道貌岸然道他的心狠手黑
他的貪腐淫*
幾乎就是
如果要把共產黨的人格化形象化的話周永康可以作為一個非常好
所以把周永康跟中共割裂開來的方法
中國人民是決不打印的
第2個就不答應就是把徐才厚和郭伯雄作為中共中央軍委副主席
和這個
中國軍隊和裂開的方法
中國人民是決不打
Email
這個徐才厚和郭伯雄也是
中國軍隊一個非常典型的代表
除了他們貪腐淫*了心狠手黑跟周永康一樣
還有一個大的特點就是一碰到強敵
一碰到哼那他們就認慫
最新評議抓緊救人送了
其實中共的軍隊是一模一樣的
在這個包括在臺海問題上
印度問題
當真的遇到
對方嚴重的這種抵抗的或者是說遇到對方強力的中堅決的的
抵抗的時候中共排水
一定會退縮
這個是其實我想借他講一下人民是不是答應的這個是這個事情其實並不是特別的重要
我當然我這麼講的話並不是想說這個人民的意識不重要
我想跟大家講一個概念
就是在管理學上的區分兩個概念
一個角的一點就是領導者
一個那個Manager上就
就是管理者
這個領導者跟管理都有什麼區別這個他可以到
自己去這個網上Google一下好
就是leader
VS Manager on一個的話能夠看到兩者有很
很多的區別
其中我想提一種去
就是
管理者他的權力來源
是來自於他這個位置的群
權威比如說你不聽我的話我可以
不發工資啊我可以給你降級甚至給你開除
這樣的話那就是說管理者他說
要求別人服從了用的是一種
強制力
這個的是管理著他的權力的來源
它具有了這種強制力
他們想推進一件事的時候的話他也是通過了
強制理來推行
那麼領導者這個leader的話呢
他通過的不是強制力而是一種感召力的
也就是說他提出某種願景
然後的話讓大家自願的句
去跟蹤他
這就是Vincent他有這樣的一個為準
老闆剛打了4元了去
去更大
舉個很簡單的例子比如說我是一個公司的經理
你好然後我著急的呀開會不是咱們這是一個生產汽車的公司
是啊你們研發部門要好好努力咱們爭取呢
打汽油的這個
這個就是燃油的效率高在發動機上做一些這個改進
是的燃油效率的話能夠在提高2%到10%
這樣的話我們
在同樣有好的情況下我們可以跑的更快或者跑
好更遠
這種東西的話他就是買你準了他提出一個具體的目標
去解決一個具體的問題然後呢讓你去
執行
這是屬於領導就是這個美女主要管理者
什麼叫的領導者那就像那個11能Master
就是這個這個一龍馬斯
斯科他說咱們現在的應該在
舊金山和洛杉磯時間建一個hyperloop
就是一個真空管
如果我們這個真空管一段建成的話然後一個
這個真空火車那就是這個掛鐘的那個火車的話
他可以在那個廣東高速的
這個運行
速度比飛機還要快
短短35分鐘就可以把
一個就是這個真空管裡邊的汽車
從洛杉磯送到舊金山正常開車到大約六個小時是吧
他的小35分鐘
然後的話說咱們幹嘛然後的話就一堆人有人給他投資有人給他出主有人給他施工
最後把這個事情做成
那麼在這個時候能拉斯科所辦理扮演的就是一個領導者
他面對的並不是一個具體的問題它提供的是一個戰略的構想一個非常宏大的計劃
大家覺得這個是很有操作的這個可能性的而且做完之後的話
會有很大的成就感然後很多人去跟蹤他
這個的話就就是leader
我想說什麼東西呢我想講這個管理學的概念是想說
在現實生活中
離得很少
Manager比較多
絕大多數人的話
把他們都是樸
普通的民眾和他們其實並沒有特別強烈的自己的意願或者是想法
他們也不會做一種戰略性的思維
或者他想問你的話他也不是那麼全面
可能短短的就是一個非常簡單的念頭就會決定究就會讓的做出決策到底是選這邊還是選那個
所以呢誰讓你看人類社會上
他的這種就是
兩種
力量的較量的時候
通常是少數人跟少數人之間的爭鬥
看誰能夠展現出那個leadership
就是那種領導力
然後呢到民中選邊站站到這邊還是站在那邊
其實你看現在美國
他在這個大選上
就是一個非常典型的例子就是一些理解就是
比如說這個像川普
包括川普這個團隊的比如彭斯蓬佩奧就這批人
那麼那邊的話呢雖然聲勢造得很大其實那也只是有一些那些離的而已就是一些progressive
比如lcr bernie sanders這個敗能的話他只是
其中的一個提前沒而已
劉他們也提出一些願景
然後的話讓老百姓選邊站
也就是說真正的較量實際上是
是少數人的少數人之一
普羅大眾的話他可能只是比如說我出於經濟原因的考慮我站在川普這邊然後者我希望有這個嘍
怎麼上有法律和秩序
我站在川普這邊就是一個非常簡單的因素就可能讓他做出決策
所以勢力點提出願景然後呢大中選邊站
這個事情我覺得不承認是不行了他就是這個社會的一個現實
包括美國在國際上建立這樣的一個國際秩序也是美國的
給出一個願景讓大家選邊站的問題
六月應該是6月19號把當時那個國務卿蓬佩奧在哥本哈根的全球民主峰會上他做了一個
哪個視頻的演講
他說我不是讓你們在中國和美國之間選
是讓你們再次有個暴政之間選
他這句話就是展現了非常好的一個leader
我給你畫的是一個願景
這邊是自由這邊是暴政的由你來選邊站的
所以我想說什麼問題那說中共說中國人民決不答應中國人民其實沒有那麼多想法
特別是現在在中共的這種強力的這種控制加號
這種暴力的鎮壓之下
人民的話其實也沒有就是這個這個
接受共產黨現在這種情況是一種無奈的選
對於很多來說的話是一種無奈的選擇
有很多人的話他是要反抗的
誰讓我們會看到就是中共其實的只是拿老百姓當韭菜的是把字母哥呀哥就是
這個搶劫掠奪老百姓的利益
在另外一方面的就是說
每次當遇到大的問題的時候
中共是把老百姓當成炮灰的
就像在
應該是27號晚上月27號央廣網就登了一條消息吧這著一間講了
淺說中國人民是中國共產黨的銅牆鐵壁
中國人民共夢啦我怎麼成功打通牆鐵壁的這不是當應該吃苦在前享受在後是吧不怕犧牲太初辦
萬難為廣大人民政局勝利沒事吧怎麼老外形成了共產黨的同鄉建立了是吧
那就變成了這個老百姓變成共產黨的人肉盾牌那麼做
所以實際上就是平時共產黨拿老百姓當韭菜
戰神哪共產黨
共產黨拿來相當盾牌當肉盾
你想老百姓能願意嗎
老百姓只是沒有一個選擇
如果真的有益
雨天
等這樣選擇的機會
擺在了老百姓
棉
你選擇可以選擇當韭菜或者選擇不打酒
你看到我學會選
所以所謂中國人民決不答應雲啊這都是共產黨一廂情願地說吧
但是他這個說法恰恰暴露出共產黨非常的
好的非常的害怕
非常害怕國際社會把共產黨跟中國人民分開的做法
其實我覺得恰恰說明美國這一點
做得非常對
應該繼續努力的做下去
這個是從
五個局部答應了咱們
提出了這樣的
一些想法
第2個問題的話那就是
我想說這個最近臺灣了
就是其實從年初的時候開始
突然間在國際上就
採說這種很大的這種
家裡就他的國際形象突然間極大的提升
這裡面有幾個原因一個是11月20號
我就是這個臺灣當時的大選
蔡英文與歷史性的高票
繼續連任中華民國的總統
這個是的話展現了臺灣人捍衛自由的堅強劇
這次大選對他們來說的話也是在自由和暴政之間的選
選擇
臺灣人民選擇的自由這個當是已經要全世界絕對是一個重大的新聞
馬上就
對臺灣人民的尊重起來了
敢於勇敢的
面對暴政站出來說我們選擇
自由
第2的話那就是
由於這個全球這個產業鏈從中國外遷到中美貿易戰的時候
臺灣的華人成了一個
就是重要的
目的地
就是想越南的相印度都有一些救生包括東南亞國家號
可能會接受些產業鏈那麼臺灣的話因為
他的這個民主的制度然後的話他的經濟發達
然後呢他有這個
獨立的司法然後呢這個臺灣人的這個整體受教育程度比較高
特別是民風比較淳樸
臺灣人的話相對來說事
那是那是比較老師的
這跟這個西方差不多了
所以這些方面的話都決定了臺灣是一個
產業外遷從中國大陸外遷的時候
一個很好的去
這個也是
提升臺灣地位的一個一個因素
第3個嚴肅的話就是這個
全球這個當疫情爆發的時候
臺灣幾乎是全球做的最好的一個
或者中華民國是做的最好的
幾乎很多國家和美國家風關斷航關閉學校是吧
臺灣一直到現在學校都從來沒有關過
一直正常
能夠做到如此之好的程度那我覺得這個臺灣
馬上就引起了國際社會的關注釋吧
再加上這個臺灣柚子
在這個期間向國際社會共享的很多這個
這個醫療產品啊包括這個口罩啊什麼
大大提升了臺灣在國際上的
我的形象
這個我覺得也是第3個因素第4個元素的話就是
他是現在美國全球戰略的一個需要
早在五月初的時候當時朋友不是有一個記者會嗎
但是我曾經做過一個
視頻應該是5月6號吧
有朋友暗示美國將建立一個排除中共的國際新秩序
當你在拍出中共的時候臺灣就自然成了華人的一個代表
或者說華人
這個自由的一個燈塔
那麼美國的話也就拉近了怎麼
臺灣之間的鬼
C
種種跡象表明美國現在跟臺灣的是越走越近包括前段時間
這個為什麼不能發華最新傳出的消息應該是9月2號臺灣自由時報報導說
美國的副國務卿克拉奇
將訪問臺灣區和臺灣台
看這個經貿合作的問題
美國的副國務卿是一個什麼概念我知道美國他這個
不願了他這個這個
同時國務卿
是吧他是
在美國憲法上的四個順位繼承人
總統如果
突然間遇到140
副總統繼位
然後是參院的這個的長
大家會是中遠的一張然後就是美國
美國國務卿
他有一個特別重要的一個部門是要相當於美國的外交部
這個國務卿的
他下面射這個就是這個deputy
就是
應該是說常務副國務卿
這個人的話是一旦副國務卿
國務卿出射的時候有他來
接受國務卿的工作
再往下的話就射了
六個
副國務卿
這六個副國務卿的話是相當於部長級待遇
現在不長了
或者是副部長級的待遇
他們的話就是負責不同的方面其中有一個這個副國務卿的話專門負責經濟發展
環境
這個就是這個一些能源方面的東西
這個人的話就是個垃圾
就是也就是美國相當於外交部的副部長
準備去訪問
這個幾乎是在
中美建交之後的華能夠到訪臺灣的一個最重要的人
玉器訪問的時間的話是
是在這個
就是年底是選擇上400年的時期
之前有可能就是在這個月
但這次到底能不能成型的話是取決於臺灣抗議的情況
就是他假說是這個對於時間上安排不開呀或者是防禦上有什麼考慮呀那麼他可能
通過視頻的方式跟臺灣
還會帶著其實的話就已經是在這個副部長這個層級的畫作這個外教的接觸了
他比那個衛生部長
被衛生部長的話他是並不是
這個就是外教嗎他是負責管一些衛生工作屬於是事務性工作的這個
外交方面的這個副國務卿跟臺灣那個談話就直接提升了
鍾這個臺美
對話的這個詞
那這說的話就有人就覺得這是不是挑戰了
一中的
政策的
這就是一個關鍵字在8月31號的時候美國國務院特別就一中的問題
做了一個說明
實際上是他們做了一個純清
他說我們所說的一中
政策
跟中共所說的那個一中原則是
不一樣的
什麼叫原則原則
問題的話是不能讓步的這條原則是吧這是我的
底線上不能讓木頭教原則
政策的話是隨時可以調整的
把這項計劃生育政策一樣今天我發現人口太多了吧
我最好大家少生打這個計劃生育過兩天發射能否太少了勞動也不足那我可能會
匯豪大多聲
政策可以隨時調整的也就是說
美國所謂的移動政策的話只是基於現實
他就是說老婆沒有這樣的一個政策
但是實際上國務院
做了一個船的出來澄清了這個人是這個助理國務卿
Google不清的話就是哪位
這個人那是相當於局給的
比如說相當於中國外交部美大司司長法就類似於這個級別的人他的是相當於美國國務院
亞太司司長
但他的這個
英文叫做assistant secretary啊
就是他是
不行
他的就講了
他說這個美國呢
實際上對臺灣的主權
沒有綠卡
大家注意這個是好
他並等於並沒有說
臺灣是中國的一部分投入對臺灣主權沒有立場你屬於中國跟不熟的中國跟我沒關係我對這個沒有立場
那他還說什麼呢他還說
美國隊
臺灣的這個
外交關係
並不是美國對中華人民共和國這個關係的一個附屬
也就是說他並不是把臺灣作為中共
中華人民共和國的一部分啊我跟臺灣之間關於往事
附屬於跟中國跟中共這個鍵這個政權之間的關係
他是完全獨立的
這個實際上等於是
變相的承認
臺灣的主權
而且我們看到前兩天那個美國的這個
就是國家安全顧問的那個主任就是
老闆的區別
他的就在講話的時候
公開的體
中華民國
就是把中華民國作為一個國家作為一個實體
提出來的所以我們會看到每臺的這個關係的話
化實際上是在
全面升級的
但因為這個
這個美國的這個副國務卿還沒有去臺灣還沒有成型
所以這個中間的話可能存在了一些變數到底會不會去
但是這個變數現在已經不取決於中共了
過去是這樣中共如果拼命拼命抗議美國的話他可能會
考慮到中共方面的反應
那就是做出一些讓步
但現在中共看了這種抗議這種這種protest
這種
不滿意對美國來說的話已經不起作用了
恰恰是因為中共抗議
我覺得美國反而更提升了
把衛生部長會
這個這個副國務卿送到臺灣親自去臺灣的
因為這裡面的話一個是古遠方風了就說他可能會去
包括的中央設有報道臺灣中央設有報道
第2的話就是因為美國現在想方設法
想要給中國難堪
川普對中共識和非常大
香港電臺
講出來我跟全球每個國家的關係搞得都很好就是跟中共搞的
我的特別的中共
的露出來講吧完了之後還說這個
中共這個病毒搞得我們很灰頭土臉之類講了一些這樣的話
所有的國家都不提就說我跟中國關係不好所以
我覺得在這個時候的華美國是希望給中共一些難看的
需要有中國學下來了
把美國的副國務卿派到臺灣去70這是一個很
很妙的一步
我們想如果美國和臺灣關係這樣升級最後如果真的建交的話會如任中華民國復交的話
對中國來說的話
那個太難看了
用北京話來講的話就是稍幾大波波
一度的汽油發出來因為過去中共一直是通過宣傳這個
民族主義嗎說要打臺灣有什麼之類的吧這個老百姓
弄到中共的周圍
但是如果每臺真的建交的話
你真的敢打牌嗎
真的不敢打
這是我們想分析一下到底
誰
想在臺海
開展這個問題
會說到底誰的太太去
酋長
其實可以肯定是中文肯定
不敢在太大漲了
如果常規戰爭一旦爆發的華美國是一定會介入美國介入的話
中共的那些什麼導彈基地呀那個中國那些軍事設施
是就是美國的一首相摧毀的對象
中午幾乎沒有什麼壞處
你看8月
26號還是八月28號的時候具體的日子記不得這大概就那個時間段
中共象臺
像那個南中國海啊
射4枚導彈
中共官方的話說的是了兩枚
落到了海南島的西沙群島之間
實際上
這個美國軍方偵察機偵察的結果包括衛星偵察的結果
說中國是享受的四美
中國為什麼說是兩枚的因為那外另外那個沒掉下來了
其中還有一枚調到廣西
那個導彈的話號稱是中共的王牌導彈為啥的因為中共海軍力量跟美國的海軍根本無法銷量直接
曾經提到過中國的航母炸美國航母
那就跟英文那個手槍去打那個機關槍一樣根本就不是一個級別的這種火力
然後的話中共就說我有東風導彈可以在這個六級發射這個東風導彈然後直接把那個美國呢
打掉
這次的黃打蠟看吧是吧他發射的就是
反艦導彈
結果發售了4美元兩維根本就
沒有落到這個南海
是一枚落的廣西兩那個照片那個碼頭登出來
在這個讓中午很丟臉
看到這個情況我相信習近平也明白了你要打美國的話你根本就是打
打不了了
你不敢打
然後的話呢人家用
佛教了你怎麼辦啊是吧
在這個時候我覺得特別沒顏色的人的就是
呼吸緊張
胡錫進
應該是8月31號的時候吧就是在他的這個微博上
那就是轉了一個環球時報上寫來
還是他自己微博上寫的有
就算美國有一個電子偵察機交易P3的
173的偵察機呢
他說一次從臺灣島上去
你就是說美國的軍機落到臺灣然後的話用臺灣
這個呢已經採了大陸
國家統
你的紅線
我們應該立刻摧毀這個臺灣的機場
炸掉美國的這個飛機
然後臺海戰爭就此
你信不信講這個話感覺是一個贊狼的姿態是吧
胡錫進明白不明白這個是根本就不能做那能不能打贏了我相信不僅僅是明白的
常規戰爭根本就打不贏所以呼吸引才在5月初的時候提出了一個說
中午應該發展核武器也要把這個核武庫從200多沒擴展到1000 1000美是吧
才提出這樣瘋狂的言論就是因為他知道常規戰爭根本就打不
但是核戰爭你是不可能隨便的一個就使用核武器能不能說一開讓我馬上把核武器扔到臺灣島上去那絕對不
那麼和寂靜明知道
打不過也不能打核戰爭虎基金為什麼還這麼說呢
我就覺得胡靜的是在給習近平
想看他在後面很開心
你不是吧
我就讓你丟臉我就感到我就跟你較完了到底敢不敢打你敢打
所以很多人就說說胡錫進本來是一個刁蠻的就是
中國出一個政策然後核心想辦法去圓
現在的和激勵和激進成了扔盤的扔出一個炮仗
習近平來掉了
你想習近平心裡面能痛快嗎是吧
所以這就是我想說誰在臺海仇
美國想在臺海製造一些事
這個事情的話不是針對中國人民
你還是要給中國男
在國際社會上要讓
只能看到中共其實很
這個過程的話也是幫助國際社會戰隊的過程就是你
打字都通過很虛弱的話就更容易站到美國這一邊是吧
這是我覺得中共有可能就是這是美國有可能的一個戰略
這個的話就是胡錫進
附近做這個事的話是讓我覺得是跟黨內的政治鬥爭是有關
約和激進的話他是屬於
當年薄熙來非常看重的一個人物薄熙來的話他是江澤民的人
在這條線上下來的話其實和西晉對於習近平
非常不滿意
這他趁這麼個機會的話修一下
但是我相信息曾這樣的性格的話如此對羞辱心裡面也是
中國回去瞭如果習近平去修理胡錫進的話
這個事就變得有意思了
在這個上的話咱們再看好因為反正我覺得再過一段時間到底這個美國副國務卿等不能成行我們
很快就會看到
他們最終的決定
好了那麼今天的節目的咱們就說到這瞭如果你二對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目再