观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政的天下我市场电量青年至2020年4月5号
清明节
这个清明节啊注定是一个充满悲情的情节
因为在过去的两三个月里
有很多的中国人
因为感染了这个
病毒的而死
死去
所以呢这个
清明节的话一定是添了很多新的粉
好就是很多的家人去
我们现在也不知道中共是不是吧
所有已经死亡的人她的骨灰都已经发下去了
今天的看到几个消息呀就说
一个的事
他的这个死者的是一个女性但是的在她的骨灰里面
也发现了一个男性用的屁
皮带的瞳孔
所以实际上他所领导的骨灰的并不是真正这个死者的骨
还有一个死者也是就说他的亲人从来没有想过假牙
好但是在骨灰中的发现一个陶瓷做的
假牙
实际上最见证了之前的一个说法就是说
很多得了这个病的人人哪在死了之后呢是集中焚烧
在上完了之后的话把他们的骨灰级中起来
然后的话呢按照多少死了多少人
就分成多少分
这也实际上那就是有人说他们领导的是
贾惠阳所有100
百家汇的话就是
很多的死者的骨灰色混在一块
这个对中国来说的话是一个很悲哀的事情
有中国人他在
这个派系自己的死去的亲人的时候呢当然希望大地的是一个
就是自己亲人的骨灰了就是
中国古时候的人啊
他在
就是
如果找不到一个人的遗体那么通常会把他的衣服或者是帽子买
城市唯一观众
那毕竟是自己
生前曾经穿过婚时用过的东西
但是就说现在的话那就说
中国人
可能
这是连自以前的骨灰都得不到
这个确实是一个很令人悲哀的是
关于这一次这个
危机中到底死了多少人呢这个我们现在并没有一个确切的数字一会我想听
给出一个算法
把这个算法其实也是过去学者使用的一个算法
我就是这个时候想说一下在纽约时报4月3号的时候有一篇报道
他提到就是美国的情报部门呢
在二月初的时候
好就已经向美国的总统报告好处
中共可能低估或者是
最近忙了这个事情
这里边的话他当然提出了一些就是中共体制性的问题
比如说
这个地方官员由于担心自己报的人数太多啊
点数太多的话
影响到自己的生前和乌纱帽
特别的是习近平
他的这个现在的对于权力的控制能效比
之前的那几代领导人都要强啊或者说他的专制性更加的强大
姑娘的强横
说了很多地方官员就
有意的压力数字和瞒报那个数字
那么他还提出了一些其他别的原因然后他又提出了三个元音说为什么
从中国拿到准确的数字和驱动包括
比如说他的这个检测范围
中华就是并不是
打开检测
他都检测了这是这是一个原因
再有一个的检测标准不一就是到底是
什么样的症状的话算做得了这个病毒
检测标准不一
第3个黄的就是说他
有很多人是无症状的
说说对这些人的话根本就没有检测
当他提出了四个理由瞒报的话是最主要的一个理由
可是我不任何纽约时报这个报道中的说法有约时报这个报导中说
说的是中国政府
对于实际真正死亡人数的话也是一脸茫然
怎么到底死多少人呢这个今天
看到了一个消息要说王沪宁的曾经问过湖北省的官员
说到底死了多少湖北省的官员回答说是72万人
当他说720000
好像是1000多少多少他是这个有零有整的那么一个数字
这个数字本身的真实性我们并不能够验证了但是呢我在这里面相
提出一个
就是
到底死多少人怎么去算了
节点时间哪有人是哪里的手机的数量算好说这个
给他这个中国移动和中国电信啊这个这个中国联通那就是减少多少手机用户
据说是上千万用户所以以此推断出说可能会死了上千万人
这个那我其实
当时并没有
就这个问题做一个节目是因为我觉得这种算法它是有漏洞的
什么漏洞的就是在这个
就是危机中的有很多人是失业的
在这个世界之前的有很多人他可能是有两部手机
你不是来自于公司的还有一部分来自于狮子女
四人用的手机
实际上就是说有很多的这个
人那就是他我在美国就是这样我就说他他一旦上班之后的话公司会给他一个手机
但他们自己的家人朋友联络的时候他用他的私人手
所以呢
我觉得就是说其他移动公司他们这个手机用户找本身的话
这个手机数还不能说明死亡的人数
那么怎么去计算死亡的人数那其实特别的简单
因为我知道在中国发生三年大饥荒的时候啊就死了很多的人说
具体的数字我虽然不能够精确到个位十位百
百位正式签位
但是的话呢
这个人口学家他们可以根据中国历年的人口统计年鉴
来看
这一年的人口
减少了多少
他根据这个一年的人口基数然后加上自然出生率在简讯
这个自然死亡率
就应该是下一个年度的人口
那么由此来推算的话就三年大饥荒
死亡的人数大概在3000万到10
4500万
安志杰
其实我们也应该可以
就是简单的就是
一个方法就是让猪通过中国的民政部门
看来在一月二月的三月期间的话中国注销了多少户口
但注销户口之后的话就说
他并不说每一个死的人都是因为这个死的但是
通过注销户口的数减去这个自然死亡率的话大概就可以
你算出来
这个实际的死亡的人
所以我觉得就是说
石羊中共
我为什么不认同这个纽约时报
他说中共也是一脸茫然就是实际上中共如果想
想做的话它是一定能做得到
在家他所谓的什么大数据什么是类的什么
什么人工智能分析器分钟之内可以在全国
那就马上就找到一个人啊什么的
所以我想就说他若真想吐
你的话他是能够统计的出来的
但是就说纽约时报中有一个观点我觉得是很对对中共的这种完爆时间给世界很多国家
造成了一个重要的
这个危险
就说这些国家由于中共的完爆他们低估了病毒的影响
所以我觉得我在2月27号的时候去2月底
你的手就做了一片
制作了一个节目吗我们就躲就提了我说川普
对这个病毒有点掉以轻心了
因为我每天跟中国的情况然后去分析他的情况
我就觉得他
你不想穿不说的那么轻松话穿不到是说的时候感觉好像
一切还都是在控制范围之内的但是我想
那个时候我们就已经提出了一些什么无症状感染者有可能到美国呀什么事
ABC内有一个报道
这个报导的话那就说这个
在
控制这个人口流动最关键的去年12月
今年1月和2月3
上个月期间
从中国来到美国的人数
我打到了
是76万还是78万寸
短短的三个月从中国来的汽油玩人
那么其中的话有20多万人是美国公民还有是22万
228000人是美国公民
当然作为美国总统来说他们70分关的话他也不可能把这些人打着外面但是还有很多50多万日数据
那种就是探亲访友来做生意呀或者是来来这个留学之类的这些人
如果你能够把那些人挡在外面的话至少我觉得可以延缓美国疫情爆发
三个星期到一个月的
让美国能做好充分的准
同时的话就是由于中控台对于这个
感染力传播途径和死亡率都没有一个准确的数据
所以世界各国的再加上那个w抽的话再一次帮助他
这个7点世界各国所以说世界够我就一直没有掌握
这个这个这个病毒传播的情
所以很多国家掉以轻
你知道这个意大利
这个
并且爆发的时候
大家才知道这个
他的病毒传播的这个是这个这个范围是非常广而且传播形式非常
强大了
这么这样的话你就说我们之前曾经说过好就说中国由于他的瞒报给世界各国造成人口和财
财产的损失
那么美国内已经有人提出
起诉好
好并且要求中共赔偿和赔偿金额达到20万亿美元
包括美国的中院和美国的参阅
都有这个义原来的
提出起诉的问题那么最近两天的话我们开
我看到这种起诉那已经变成了一个全球性的行
我已经不光是美国再起
这个澳洲的有一个
1元这个1元的就是
他叫卓尔
是啊
克里斯
图森好像
这个1元的话他就提出
我们
到中共对
这种疫情的传播对澳洲造成的伤害进行赔偿
拿什么赔偿呢
他说我们可以扣押中共在
澳洲斩获的那些企业
和徒弟
他们在等一下周一些有一些不动产
有企业油厂房
哪有土地
他们应该把这些东西扣下来作为中共对于澳洲的
今天我看到一个人觉得很搞笑的一个调查就有一个
海外的新闻网站的新高地
做了一个
也为期一天的民调
就是如果要说中文美国起诉中国然后这个
这个让中国赔钱中国又没钱的话不得不割的
说吧你所在那个省份哥给美国的话你愿意不愿意听到结果民调的结果84%人都是愿意不愿意
自己
坐车不能居住的那个省割让给美
美国现在准备起诉然后呢后周在准备起诉
那么在这个印度的话呢也在气
印度的话就是说他是印度的全
整个印度的律师协会
他们在这个准备起诉中共但他起诉中共的话他是
到一个
联合国的人权理事会
这样的一个机会
这个我觉得印度人
他的起诉汽车选错了对象他应该到海牙国际法庭
为什么这么假
因为联合国人权理事会是一个非常多多的图
这个团体
斗罗大陆2018年6月19号的时候当时美国
驻联合国大使
这是一个印度裔的
女性啊叫你西西里
把这个你的黑历呢
漆黑的那他就是当时做了一个演讲就说
整个陆人权理事会他本来是应该维护人员
可是呢他呗
很多的人权恶棍冲刺在里面
最后变成了一个
人权恶棍们互相吹捧的一个长
场所最后美国宣布在2018年6月19号的时候宣布退出联合国人权
中共中共有之前曾经做过联合国人权理事会的
丑颜很多那些
这个人权记录极为恶劣的国家像什么古巴呀像津巴布韦要等等
都曾经做过人权理事会的
这个会员大可以想象一下就是说
这样的一个人权理事会怎么可能
真的去维持中共啊
背后就是这个这个
没事公证然后去审判中共了
顺便我觉得说一点这个关于联合国的这个黑历史
这个联合国这个机构啊在
前两天有一个大陆的就是从大陆来美国的学者叫何清涟而他就发表过一篇文章
大概意思是说
中共对联合国渗透的越厉害
然后我就越堕落
然后的苏联中共进联合国就是让
狐狸犬看手机屋
让狐狸去看手机哦
他举了两个例子一个是关于联合国那个专利审查这个委员会然后还有一个就是就是这个这个
世界卫生组织
这两个委员会
他的这个通过对他的这种行为模式的分析跟他和中共的关系
可以看到就中共对人权利就是我的15个
学相关的理事会吧就是有15个理事会
那么由于中共渗透的话其中已经把
车四个零
其实惠的这个打趣
所以实际上联合国
很多机构的话他打着脸和我的气好
但是确实在中共识
实际的控制之下的
联合这个机构其实在成立的时候就有问题呀1946年
就当时起草这个联合国宪章的是
起草联合国宪章的那个人是
当时美国总统罗斯福
出的
滚
这个人呢他
叫做
Alger hiss
这个人他是一个苏联的间谍
所以这个连我当时在
起草这个联合国宪章的时候他这个秘书长ljx
他需要就是一个就是一个
中就是这个
共产主义者
苏联的间谍
所以这个联合国宪章在起草的
我的手机有很多倾向于共产主义的倾向
包括建立世界政府类似这样的小
想法太清都是浮云
为共产主义的一种变种
你要看联合国的秘书长
前身
前三家的联合国秘书长
他都是社会主义者或者是
是共产主义者
就是
像那个那个后来的那个缅甸的那个那个叫吴丹的那个人他就是一个非常典型的共产党
第1届联我的秘书长他就是一个挪威的社会主义者
就是后来的马思主义者就很多
做这个联合国的秘书长
包括这个联合国的维和部队营中联合国维和部队还是联合国一个特别重要的急
那负责维和部队的副秘书长
从1946年开始到1992年初到苏联是在1991年圣诞节结题了
从1946年联合国开始
成立筹备成立到
1992年整整46年期间
负责维和部队的人
14个人的
一共14个人有13个人是苏联人
只有我们可以看到就是中共对联合国他的渗透着非常厉害的
那么你印度到
连我去省去去去去起诉中共的话
我觉得那个是是是没有什么
希望
今天的我们就是从这个
中共这个他对异性的隐瞒了对全世界的这种这种伤害后来谈到就中共被气
起诉的问题
其实我们今天看到一个让人觉得非常可笑或者是说觉得非常可悲的一个消息
就中共它在向外边
这个
提供这种卫生防护用品吧
实际上的话他在拿着这个东西来作一个杠杆
然后希望能够
就是这个提升他在某一个国家的发言权
一个一个让我比较震惊的
这个新闻就是中共准备向法国
提供11
狗口罩
11个口罩批发
条件是什么
条件事上法国有
使用华为的5g设备
所以这样就中过他拿这种口罩做一个杠杆吗
然后提的还有一个消息就是这个中共像那个巴勒斯坦
出口这个口罩
他的口罩呢
这个WiFi吗到时候因为中共
在这个印巴冲突之间他一直是站在
把这边能进发展实验室支持恐怖分子
就不知道了
当时本拉登就是在
班长被抓住了吗
最终共跟白色的关系是很好的
他感觉发一次但是中共的一个小兄弟一样啊这一看
这白色的现在不是这个问题比较严重那就准备
这个原子弹
然后呢就进去了一些口罩
麻烦你帮人去知道这个口罩之后他也没有经过化验
直接就分发下去了
发到这个卡拉奇的那个医院
结果后来那个医生护士打开一看
发现那个口罩根本就不是口罩它其实是
女性的胸罩和然后那个改
就是这个改造成的口罩
所以那个白色胆有有一个电视台叫News break TV
在那个那个那个主播在那个电视上那个
金华说中国欺骗了我们
向中共欺骗了他的
最反对中共出口口罩还有没有兄长
结果是什么能让我联想到就是说
中共以前
出品的这个出口这种核酸检测和儿子把在这个土耳其在捷克
在那个
西班牙等等就是大家大家都发现她那个
你检测和那个那个
准确率及的事吧
然后呢包括这个荷兰着回了什么陆上的口罩之类的
就中共在援助别人的时候的话可能是这样的优美的产品
那这个人家真的使用的话对这个国家相当于造成
二次伤害
你本来
人家用的结果你给人家别产品因为人家或者是用不了他单位的从正常渠道进货
然后呢他真正用的话还有可能造成这个医护人员本身的感
所以我觉得就中共现在在全球被起诉除了向美国澳洲印度这种起诉就是中共隐瞒
这个问题是外的话
他的伪劣产品方面的话
我觉得世界各国也应该起诉
我觉得中国应该面临的双重方重的
起诉
好了那么今天的咱们就谈这么多了好吗大概70主要想他
那就是一种
对于中国到底死多少人有计算的
方法上然后再有的就是这个
中共在国际社会面临起诉的问题
其他就联合国的渗透
关于这个联合国的问题啊其实
是一个人类面临的一个很
大的问题
小舅说面对整个这样一个
全球化的时代
应该如何去管理
这个
这个国际社会
是要连我的好看到他是一个很不成功的范例
因为
德国的官员他并不是民选官
连我的官员是不是民选官员他就不需要为任何选民
别负责他们只是一些官僚而已
他们只为只为自身的利益和谈这个机构的利益
这就是为什么世界卫生组织可以公开撒谎因为那些人根本就不是
选民选出来的不需要为全球的任何人负责任的
所以
这个在这种情况下呢
这个
这种管理模式我认为是失败的
那是什么样的管理模式成功的这个今天我没有时间讲故想将来
如果没有会员网的话有会员网的话我们需要好好谈
因为人类实际上在历史上啊
经过从小共同体到大功能体这样的一个过渡的过程
中国是周秦之变日本声明治维新
这个这个这个欧洲的话他从这个工业革命从这个资产阶级革命的时候就开始从小共同体
打破这个封建的小共同体
这个这个关系
然后逐步扩大成为一个一个大的国家
这个国家的管理本身的话有很多东西值得探讨
好那这个说起来的话他会比较深
涉及到很多历史跟政治的知识那么我们
就是
将来找机会再去说
今天节目就说到这了如果你要对我们谈内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道
次节目再见