觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下我市場電量青年至2020年4月5號
清明節
這個清明節啊註定是一個充滿悲情的情節
因為在過去的兩三個月裡
有很多的中國人
因為感染了這個
病毒的而死
死去
所以呢這個
清明節的話一定是添了很多新的粉
好就是很多的家人去
我們現在也不知道中共是不是吧
所有已經死亡的人她的骨灰都已經發下去了
今天的看到幾個消息呀就說
一個的事
他的這個死者的是一個女性但是的在她的骨灰裡面
也發現了一個男性用的屁
皮帶的瞳孔
所以實際上他所領導的骨灰的並不是真正這個死者的骨
還有一個死者也是就說他的親人從來沒有想過假牙
好但是在骨灰中的發現一個陶瓷做的
假牙
實際上最見證了之前的一個說法就是說
很多得了這個病的人人哪在死了之後呢是集中焚燒
在上完了之後的話把他們的骨灰級中起來
然後的話呢按照多少死了多少人
就分成多少分
這也實際上那就是有人說他們領導的是
賈惠陽所有100
百家匯的話就是
很多的死者的骨灰色混在一塊
這個對中國來說的話是一個很悲哀的事情
有中國人他在
這個派系自己的死去的親人的時候呢當然希望大地的是一個
就是自己親人的骨灰了就是
中國古時候的人啊
他在
就是
如果找不到一個人的遺體那麼通常會把他的衣服或者是帽子買
城市唯一觀眾
那畢竟是自己
生前曾經穿過婚時用過的東西
但是就說現在的話那就說
中國人
可能
這是連自以前的骨灰都得不到
這個確實是一個很令人悲哀的是
關於這一次這個
危機中到底死了多少人呢這個我們現在並沒有一個確切的數字一會我想聽
給出一個算法
把這個算法其實也是過去學者使用的一個算法
我就是這個時候想說一下在紐約時報4月3號的時候有一篇報道
他提到就是美國的情報部門呢
在二月初的時候
好就已經向美國的總統報告好處
中共可能低估或者是
最近忙了這個事情
這裡邊的話他當然提出了一些就是中共體制性的問題
比如說
這個地方官員由於擔心自己報的人數太多啊
點數太多的話
影響到自己的生前和烏紗帽
特別的是習近平
他的這個現在的對於權力的控制能效比
之前的那幾代領導人都要強啊或者說他的專制性更加的強大
姑娘的強橫
說了很多地方官員就
有意的壓力數字和瞞報那個數字
那麼他還提出了一些其他別的原因然後他又提出了三個元音說為什麼
從中國拿到準確的數字和驅動包括
比如說他的這個檢測範圍
中華就是並不是
打開檢測
他都檢測了這是這是一個原因
再有一個的檢測標準不一就是到底是
什麼樣的症狀的話算做得了這個病毒
檢測標準不一
第3個黃的就是說他
有很多人是無症狀的
說說對這些人的話根本就沒有檢測
當他提出了四個理由瞞報的話是最主要的一個理由
可是我不任何紐約時報這個報道中的說法有約時報這個報導中說
說的是中國政府
對於實際真正死亡人數的話也是一臉茫然
怎麼到底死多少人呢這個今天
看到了一個消息要說王滬寧的曾經問過湖北省的官員
說到底死了多少湖北省的官員回答說是72萬人
當他說720000
好像是1000多少多少他是這個有零有整的那麼一個數字
這個數字本身的真實性我們並不能夠驗證了但是呢我在這裡面相
提出一個
就是
到底死多少人怎麼去算了
節點時間哪有人是哪裡的手機的數量算好說這個
給他這個中國移動和中國電信啊這個這個中國聯通那就是減少多少手機用戶
據說是上千萬用戶所以以此推斷出說可能會死了上千萬人
這個那我其實
當時並沒有
就這個問題做一個節目是因為我覺得這種算法它是有漏洞的
什麼漏洞的就是在這個
就是危機中的有很多人是失業的
在這個世界之前的有很多人他可能是有兩部手機
你不是來自於公司的還有一部分來自於獅子女
四人用的手機
實際上就是說有很多的這個
人那就是他我在美國就是這樣我就說他他一旦上班之後的話公司會給他一個手機
但他們自己的家人朋友聯絡的時候他用他的私人手
所以呢
我覺得就是說其他移動公司他們這個手機用戶找本身的話
這個手機數還不能說明死亡的人數
那麼怎麼去計算死亡的人數那其實特別的簡單
因為我知道在中國發生三年大饑荒的時候啊就死了很多的人說
具體的數字我雖然不能夠精確到個位十位百
百位正式籤位
但是的話呢
這個人口學家他們可以根據中國曆年的人口統計年鑑
來看
這一年的人口
減少了多少
他根據這個一年的人口基數然後加上自然出生率在簡訊
這個自然死亡率
就應該是下一個年度的人口
那麼由此來推算的話就三年大饑荒
死亡的人數大概在3000萬到10
4500萬
安志傑
其實我們也應該可以
就是簡單的就是
一個方法就是讓豬通過中國的民政部門
看來在一月二月的三月期間的話中國註銷了多少戶口
但註銷戶口之後的話就說
他並不說每一個死的人都是因為這個死的但是
通過註銷戶口的數減去這個自然死亡率的話大概就可以
你算出來
這個實際的死亡的人
所以我覺得就是說
石羊中共
我為什麼不認同這個紐約時報
他說中共也是一臉茫然就是實際上中共如果想
想做的話它是一定能做得到
在家他所謂的什麼大數據什麼是類的什麼
什麼人工智能分析器分鐘之內可以在全國
那就馬上就找到一個人啊什麼的
所以我想就說他若真想吐
你的話他是能夠統計的出來的
但是就說紐約時報中有一個觀點我覺得是很對對中共的這種完爆時間給世界很多國家
造成了一個重要的
這個危險
就說這些國家由於中共的完爆他們低估了病毒的影響
所以我覺得我在2月27號的時候去2月底
你的手就做了一片
製作了一個節目嗎我們就躲就提了我說川普
對這個病毒有點掉以輕心了
因為我每天跟中國的情況然後去分析他的情況
我就覺得他
你不想穿不說的那麼輕鬆話穿不到是說的時候感覺好像
一切還都是在控制範圍之內的但是我想
那個時候我們就已經提出了一些什麼無症狀感染者有可能到美國呀什麼事
ABC內有一個報道
這個報導的話那就說這個
在
控制這個人口流動最關鍵的去年12月
今年1月和2月3
上個月期間
從中國來到美國的人數
我打到了
是76萬還是78萬寸
短短的三個月從中國來的汽油玩人
那麼其中的話有20多萬人是美國公民還有是22萬
228000人是美國公民
當然作為美國總統來說他們70分關的話他也不可能把這些人打著外面但是還有很多50多萬日數據
那種就是探親訪友來做生意呀或者是來來這個留學之類的這些人
如果你能夠把那些人擋在外面的話至少我覺得可以延緩美國疫情爆發
三個星期到一個月的
讓美國能做好充分的準
同時的話就是由於中控臺對於這個
感染力傳播途徑和死亡率都沒有一個準確的數據
所以世界各國的再加上那個w抽的話再一次幫助他
這個7點世界各國所以說世界夠我就一直沒有掌握
這個這個這個病毒傳播的情
所以很多國家掉以輕
你知道這個意大利
這個
並且爆發的時候
大家才知道這個
他的病毒傳播的這個是這個這個範圍是非常廣而且傳播形式非常
強大了
這麼這樣的話你就說我們之前曾經說過好就說中國由於他的瞞報給世界各國造成人口和財
財產的損失
那麼美國內已經有人提出
起訴好
好並且要求中共賠償和賠償金額達到20萬億美元
包括美國的中院和美國的參閱
都有這個義原來的
提出起訴的問題那麼最近兩天的話我們開
我看到這種起訴那已經變成了一個全球性的行
我已經不光是美國再起
這個澳洲的有一個
1元這個1元的就是
他叫卓爾
是啊
克里斯
圖森好像
這個1元的話他就提出
我們
到中共對
這種疫情的傳播對澳洲造成的傷害進行賠償
拿什麼賠償呢
他說我們可以扣押中共在
澳洲斬獲的那些企業
和徒弟
他們在等一下週一些有一些不動產
有企業油廠房
哪有土地
他們應該把這些東西扣下來作為中共對於澳洲的
今天我看到一個人覺得很搞笑的一個調查就有一個
海外的新聞網站的新高地
做了一個
也為期一天的民調
就是如果要說中文美國起訴中國然後這個
這個讓中國賠錢中國又沒錢的話不得不割的
說吧你所在那個省份哥給美國的話你願意不願意聽到結果民調的結果84%人都是願意不願意
自己
坐車不能居住的那個省割讓給美
美國現在準備起訴然後呢後周在準備起訴
那麼在這個印度的話呢也在氣
印度的話就是說他是印度的全
整個印度的律師協會
他們在這個準備起訴中共但他起訴中共的話他是
到一個
聯合國的人權理事會
這樣的一個機會
這個我覺得印度人
他的起訴汽車選錯了對象他應該到海牙國際法庭
為什麼這麼假
因為聯合國人權理事會是一個非常多多的圖
這個團體
斗羅大陸2018年6月19號的時候當時美國
駐聯合國大使
這是一個印度裔的
女性啊叫你西西里
把這個你的黑歷呢
漆黑的那他就是當時做了一個演講就說
整個陸人權理事會他本來是應該維護人員
可是呢他唄
很多的人權惡棍衝刺在裡面
最後變成了一個
人權惡棍們互相吹捧的一個長
場所最後美國宣佈在2018年6月19號的時候宣佈退出聯合國人權
中共中共有之前曾經做過聯合國人權理事會的
醜顏很多那些
這個人權記錄極為惡劣的國家像什麼古巴呀像津巴布韋要等等
都曾經做過人權理事會的
這個會員大可以想象一下就是說
這樣的一個人權理事會怎麼可能
真的去維持中共啊
背後就是這個這個
沒事公證然後去審判中共了
順便我覺得說一點這個關於聯合國的這個黑歷史
這個聯合國這個機構啊在
前兩天有一個大陸的就是從大陸來美國的學者叫何清漣而他就發表過一篇文章
大概意思是說
中共對聯合國滲透的越厲害
然後我就越墮落
然後的蘇聯中共進聯合國就是讓
狐狸犬看手機屋
讓狐狸去看手機哦
他舉了兩個例子一個是關於聯合國那個專利審查這個委員會然後還有一個就是就是這個這個
世界衛生組織
這兩個委員會
他的這個通過對他的這種行為模式的分析跟他和中共的關係
可以看到就中共對人權利就是我的15個
學相關的理事會吧就是有15個理事會
那麼由於中共滲透的話其中已經把
車四個零
其實惠的這個打趣
所以實際上聯合國
很多機構的話他打著臉和我的氣好
但是確實在中共識
實際的控制之下的
聯合這個機構其實在成立的時候就有問題呀1946年
就當時起草這個聯合國憲章的是
起草聯合國憲章的那個人是
當時美國總統羅斯福
出的
滾
這個人呢他
叫做
Alger hiss
這個人他是一個蘇聯的間諜
所以這個連我當時在
起草這個聯合國憲章的時候他這個祕書長ljx
他需要就是一個就是一個
中就是這個
共產主義者
蘇聯的間諜
所以這個聯合國憲章在起草的
我的手機有很多傾向於共產主義的傾向
包括建立世界政府類似這樣的小
想法太清都是浮雲
為共產主義的一種變種
你要看聯合國的祕書長
前身
前三家的聯合國祕書長
他都是社會主義者或者是
是共產主義者
就是
像那個那個後來的那個緬甸的那個那個叫吳丹的那個人他就是一個非常典型的共產黨
第1屆聯我的祕書長他就是一個挪威的社會主義者
就是後來的馬思主義者就很多
做這個聯合國的祕書長
包括這個聯合國的維和部隊營中聯合國維和部隊還是聯合國一個特別重要的急
那負責維和部隊的副祕書長
從1946年開始到1992年初到蘇聯是在1991年聖誕節結題了
從1946年聯合國開始
成立籌備成立到
1992年整整46年期間
負責維和部隊的人
14個人的
一共14個人有13個人是蘇聯人
只有我們可以看到就是中共對聯合國他的滲透著非常厲害的
那麼你印度到
連我去省去去去去起訴中共的話
我覺得那個是是是沒有什麼
希望
今天的我們就是從這個
中共這個他對異性的隱瞞了對全世界的這種這種傷害後來談到就中共被氣
起訴的問題
其實我們今天看到一個讓人覺得非常可笑或者是說覺得非常可悲的一個消息
就中共它在向外邊
這個
提供這種衛生防護用品吧
實際上的話他在拿著這個東西來作一個槓桿
然後希望能夠
就是這個提升他在某一個國家的發言權
一個一個讓我比較震驚的
這個新聞就是中共準備向法國
提供11
狗口罩
11個口罩批發
條件是什麼
條件事上法國有
使用華為的5g設備
所以這樣就中過他拿這種口罩做一個槓桿嗎
然後提的還有一個消息就是這個中共像那個巴勒斯坦
出口這個口罩
他的口罩呢
這個WiFi嗎到時候因為中共
在這個印巴衝突之間他一直是站在
把這邊能進發展實驗室支持恐怖分子
就不知道了
當時本拉登就是在
班長被抓住了嗎
最終共跟白色的關係是很好的
他感覺發一次但是中共的一個小兄弟一樣啊這一看
這白色的現在不是這個問題比較嚴重那就準備
這個原子彈
然後呢就進去了一些口罩
麻煩你幫人去知道這個口罩之後他也沒有經過化驗
直接就分發下去了
發到這個卡拉奇的那個醫院
結果後來那個醫生護士打開一看
發現那個口罩根本就不是口罩它其實是
女性的胸罩和然後那個改
就是這個改造成的口罩
所以那個白色膽有有一個電視臺叫News break TV
在那個那個那個主播在那個電視上那個
金華說中國欺騙了我們
向中共欺騙了他的
最反對中共出口口罩還有沒有兄長
結果是什麼能讓我聯想到就是說
中共以前
出品的這個出口這種核酸檢測和兒子把在這個土耳其在捷克
在那個
西班牙等等就是大家大家都發現她那個
你檢測和那個那個
準確率及的事吧
然後呢包括這個荷蘭著回了什麼陸上的口罩之類的
就中共在援助別人的時候的話可能是這樣的優美的產品
那這個人家真的使用的話對這個國家相當於造成
二次傷害
你本來
人家用的結果你給人家別產品因為人家或者是用不了他單位的從正常渠道進貨
然後呢他真正用的話還有可能造成這個醫護人員本身的感
所以我覺得就中共現在在全球被起訴除了向美國澳洲印度這種起訴就是中共隱瞞
這個問題是外的話
他的偽劣產品方面的話
我覺得世界各國也應該起訴
我覺得中國應該面臨的雙重方重的
起訴
好了那麼今天的咱們就談這麼多了好嗎大概70主要想他
那就是一種
對於中國到底死多少人有計算的
方法上然後再有的就是這個
中共在國際社會面臨起訴的問題
其他就聯合國的滲透
關於這個聯合國的問題啊其實
是一個人類面臨的一個很
大的問題
小舅說面對整個這樣一個
全球化的時代
應該如何去管理
這個
這個國際社會
是要連我的好看到他是一個很不成功的範例
因為
德國的官員他並不是民選官
連我的官員是不是民選官員他就不需要為任何選民
別負責他們只是一些官僚而已
他們只為只為自身的利益和談這個機構的利益
這就是為什麼世界衛生組織可以公開撒謊因為那些人根本就不是
選民選出來的不需要為全球的任何人負責任的
所以
這個在這種情況下呢
這個
這種管理模式我認為是失敗的
那是什麼樣的管理模式成功的這個今天我沒有時間講故想將來
如果沒有會員網的話有會員網的話我們需要好好談
因為人類實際上在歷史上啊
經過從小共同體到大功能體這樣的一個過渡的過程
中國是周秦之變日本聲明治維新
這個這個這個歐洲的話他從這個工業革命從這個資產階級革命的時候就開始從小共同體
打破這個封建的小共同體
這個這個關係
然後逐步擴大成為一個一個大的國家
這個國家的管理本身的話有很多東西值得探討
好那這個說起來的話他會比較深
涉及到很多歷史跟政治的知識那麼我們
就是
將來找機會再去說
今天節目就說到這瞭如果你要對我們談內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道
次節目再見