关掉朋友大家好欢迎朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮
他听我说话今天清楚吗
昨天好像是有一些
这个朋友在反应说我的这个声音比较小今天的声音还清楚吧
OK啊今天去是礼拜六啊就是说没有什么特别多的新闻但是呢我想跟他更新一下就是最近
最近的左眉现在有一些比较大的变化
因为在这个10月22号那天那总统辩论的时候
提出了这个大灯的
这个儿子电脑门的问题
所以说了现在这个做媒呢
可能是不得不做一些报道
所以呢我想把这个事情的更大更新一下
我们知道有一些这个作为呀他是这个疯狂的反川普的就是说他
能掩盖的话那就尽量掩盖但是从10月22号开始
一直到今天就是经过22号
23 24号吧
就经过这么三天的就是要很多媒体呢
现在已经开始
报道这个相关的消息
但是呢这个作为
电视台来说的话还没有报我们说这个做媒的话主要指的是一些平面的媒体
媒体或者是网络的媒体
首先懂得说一下那个纽约时报
纽约时报呢他一直是对川普抱有这个非常严重的抵押但是呢这个纽约时报的在
10月22号的时候发表了一篇
这个文章好
这篇文章的话呢说我1弄and don't
About
看着白的那套好就是关于这个很多拜登的我们到底知道什么和不知道什么
这一点的话我觉得就说他在这个10月22号的时候还是基本上把这个纽约邮报所报
报道出来的关于这个电邮门这个事情
还是
比较晚清晰和完整的奖励一下好包括这个
这个硬盘是怎么送到的这个朱利安尼的手里当时这个
特拉华州的这个
电脑
这个老板的画室
怎么做的决定
那么同时弹就是他在这个
这个报导中的话了还不能很多的问题比如说这个
他说有一些很多他说很多问题都没有回答比如说这个电脑到底是不是属于我
旅行的白等的
而且呢就是很大的有没有把这个电脑的送到那个电脑
这个修理店去
这个呢就是
一个还没有回答的问题
第2个问题的话就是说这个很多白点是否知道他的电脑已经被送给了住院呢
的绿屎啊或者是已经被FBI给拿走了
这个其实也是蛮重要的一件事情好因为这个那就决定了就是这个拜东团队他们应对的这个测
策略
第3个问题的话那就是拜登是否见到了那个他打死的
你好阿拉斯基他的司机的就是那个
在雕门里边
所透露出来的就是在2015年的时候
我当时就有很多白等的安排的一个会议那个会议的话就是prisma
就是那个乌克兰的那个能源公司的那个董事会的
滚
和这个周白等的就是这个拜登副总统
第1次见面
当时这个拜登还是副总统所以那次见面如果发生的话那就是一个非常大的一个就是
等于在职的人利用自己的植被在谋利
所以这个问题的话那纽约时报也在追问
还有一个问题在追问的就是拜登跟这个华信能源有什么关系呀因为关于这个拜登是否从
这个界面中会议的时候那一个最大的证据就是这个关于华信能源
给这个恨的白等的一个分成的问题
我们知道好比如说那个
心里边的话那提到是每年给亨的白等1000万是吧
然后的话那还说这个里面有一些分成比如说这个
很白的拿20%的股份他的叔叔金白等的话那10%的股份
然后说还有10%的话那是
有handmaiden的为一个大人物大尺
那个大人物的话能
大家觉得就是900人就是这个拜登副总统
那现在的情况就是说
到底这个
做白等是否从中牟利的这个问题的话现在也没有得到回答这个纽约时报了也在追问
还有一个就是这个拜登是不是就是那个大人物
所以说我们从这个纽约时报这个报导中的话那他们已经在
追问这些就是
包括这个
纽约邮报打包括这个夫子新的那已经在暴露出来的这些问题所以我觉得这是一个非常好的现象
因为这些问题当纽约时报最追问的时候
等于是他们的读者也看到了
对纽约时报的这个报道因为他毕竟是
面向的读者的话就是一般来说都是属于一种社会精英阶层而他们会看纽约时报会看华尔街日报
通常来讲的话那一个又一人士的话他容易看画就是把花街日报的话是早就在
这个他的就是以这个社论的形式就等于是
你这个报纸百年的信誉而这个就是写了这么一个社论就代表这个报纸的立场
再追问这就是要求这个
美国必须对
就是很多白点相关的这些行为进行调查但是纽约时报一直保持沉默
听一般来说有一人他会读这个华尔街日报作一的人的话他会读纽约时报
这两个报纸的话他都是面向精英阶层的
罪当纽约时报在报道的时候等于是他就
可以
去接触到很多左翼的这种精英最胖的这种追问的话那我觉得是非常有意义的
但是这边还有一个部族这个部族的话我一会再讲
纽约时报的这个报道的话那是11月22号的
那么这个下一个报道的话就是
10月23号的这个报到证是23号的报道的话那是
是新闻都看到救星周开始流苏比克
流水和这个报导的话就是他也是这个妞妞出一个他只在这个历史上
上来说也是非常所而且是
凤凰反川普的这么一个媒体但是呢他现在也不得不报道这个事件
新周刊的这个报导的话基本上报道了双方的立场就是包括这个
拜登的否认而包括这个纽约邮报给他这个故事的经过他都给说出来了所以
这个的话那相对来说的话这个报告还是比较可观的
当这个新闻周刊的话那就是他也是问了一些问题啊就是说
所以我觉得就是像这样的左眉就是过去反川普的包括像这个纽约
18瓦包括这个新周刊的等等
他们这种报道的话那我觉得就是
已经打开了一个咱们就是过去他们拼命的在封堵这个相关的
这个拜东家族的腐败信息但是现在的话已经绷不住了
其实我以前在讲这个拜登最后一次总统辩论的时候他主
主要的这个策略啊
当时我就提到说
川普应该吧
那些证据一五一十的展现在这个
民众的面前因为毕竟最后一次
这个总统辩论的话很多人会看吗是吧包括ABC News这个CBS等等他们是不得不转播的
这这种情况下如果川普一旦提出这些问题的时候他会激发人的好奇心然后呢对这个这个
这个事情都是这个事件的真相的进行追究
最这个的是这个
那天晚上
这个辩论我觉得最成功的的
也就是说当天晚上川普无论怎么样把拜登描述成为一个腐败的政客就是说拜登47年什么都没有做灯
这些的话固然很成功但是我觉得非常成功的一点
就是让佐没没有办法再提拜登把这些丑闻掩盖下去
那么
最新的一个报道的话就是华盛顿邮报
这个环的邮报的话跟川普的关系是非常非常糟糕的
川普跟这个花生油爆的老东家好就是这个现在的这个Amazon
亚马逊的
这个这个创始人贝索斯那这个关系就很好
很差
啊然后呢这个川普经常在他的推特上讲贝索斯的亚马逊的这个
华盛的邮报如何如何
那么这一次呢在这个10月24号就是今天早上6点的
还得由报呢
这个有一个报道
这个报导的话也是基本上就是
这个硬盘是如何发现的如何找到的就是把这个过程了
讲了一下这个过程你讲的话我觉得就
不错啊就是说等于是让大家知道有这么一件事了然后呢这个还得游报呢
他
对这个
整个这个事件是否是信息战这个是做了一个讨论
华润邮报的这个报道这个这个调子的话那他是尽量的他
装作是一个中意的样子
他一直就是说呢
我们认为这个事是一个信息站或不是一个信息战的话它是这个都我们现在得出结论为时尚早
但是在这个分析的过程中的话了他毕竟是引用了这个美国情报机构
所说的话就是说
这个那并不是
来自于俄罗斯的情报站
但他什么也就是说虽然他这么讲了但是我还是不能够看
肯定他一定不来源于
这个情报站好但是就是他讲
就是相关的比如说FBI啊包括这个美国的这个国家情报总监那就他们的立场的话也阐明
因为过去呀这些左梅他们在报这个事的时候他们实在是没办法掩盖不得不报的时候
他们都说这是一个俄罗斯
信息战而且那对整个就是说
电脑中那个邮件的内容啊
语焉不详
现在的一个好处的话就是当作没在报道的时候他们已经把这个电脑邮件中的一部分内容了也给
说出来了所以我觉得这是一个
比较好的迹象
那么我刚才说说这个所有的这个媒体报道虽然他们已经报了这些就是关于
这个这个邮件是怎么回事啊那个prisma当时是怎么回事啊这个
包括这个跟这个中国华信能源的关系是怎么回事啊虽然他们提出的这些问题
但是他们还是掩盖了一件事
这件事情了
那就是
这个狠的白灯关于他信息有这个这个女同的问题
这个是我昨天说完
刚刚那个
视频传上去然后就被还标了我估计可能就是跟我谈到这个
真的白等这个性侵女童的这个事情有关但咱这上还得说啊
那些媒体不报的话我觉得咱们还是应该报的因为这个事情我今天看到朱利安尼的一个就是
采访
在那个采访中住脸你就是非常的愤怒他说这个任何一个FBI的
这个太原
哪怕她就是刚刚进完毕业没有受过任何培训的一个新手
当他看到这个录像的时候就是看到这个女童被性侵的时候
他都应该是立刻
想办法去解救那些女同
到大石的FBI就是什么都没有做因为FBI
为什么就是从他受到硬盘从去年这个年底的时候受到硬盘到现在整整过去
10个月的时间了什么都没有做好这件事情本身的话
到猪圈里非常的气
朱良就说什么的中间你说
我没有办法去拯救这个国家没有办法苹果一级
给智力去拯救这个国家
除了现在我只能把
拯救这个国家的希望放在你们的身上
这个你们的话就是我们
就是我们这些有投票权的美国人
然后突然你说你们一定要去投票然后把那些
这个民主党的人给这个就是选下去
Pro向拜登这样的混球
他当时用的那个才就是具
就表示这个人是一个特别糟糕的一个坏蛋吧就像她这么一个混球
已经到离白宫很近了但是我们绝对不能够
让他进入白宫啊把他给选下去
然后他说把他选举之后的话
我们就可以放手把那些大鳄鱼就把那些
这个沼泽里面的大鳄鱼抓出来他说我可以告诉你们沼泽里面的大鳄鱼
这个大多数都是民主党但不全是民主党
一说这里边的话他有很多共和党的人
也在参与其中然后祝愿你说出了我如果要是有机会的话我就把他们全抓出来
最快有人在网上贴条子说说
如果川普不到第2任期的手机有可能任命朱燕妮作为这个FBI的局长
可能很多人对这个初恋你不是特别的了解好大家知道他做过纽约市的市长
祝愿你做纽约市长之前纽约市特别乱象
旧时代广场第7大道那个地方
现在是
那不能说现在了现在有了那个黑名贵那个打打墙之后的话现在不好说了
在那个一年之前
就从我来美国的时候2000年来来美国的时候那个之前我一直听说从纽约的地铁特别的不安全
然后听说这个时代广场那边很乱的是
上个世纪90年代的事
但是朱颜你当了这个
纽约市的这个市场之后的话他动物一个入口法如果玩的话就相当于有组织的黑社会犯罪犯
他都有那个房的话就对
这个纽约的五大
黑手党家族
进行了清理毫不留情的清理然后的话把这个黑手党全部给绳之以法
所以他是有这种
跟这种黑社会斗争的这种经验的就是这个剧组里的黑社会这种团伙犯罪的经验
然后的话他说黑手党的下不住他说这个这个伊斯兰恐怖组组织下不下不住我还有什么
什么什么下不住我
都说现在这批人的话他们也吓不住
如果我要上学的话我就去收拾他们
所以我觉得其实
如果住院你真的能够做这个比如说这个FBI的联邦调查局的局长
或者做这个直接做联邦调查局的上司就是美国司法部部长的话那么他可以可以做的事情确实是非常
而且我也相信就说他如果真的到那个位置上的话他既有这样的决心她有这样的手腕
也有这个相关的法律依据剧情里那些大鳄鱼
所以这个是我觉得
当然祝愿你就讲说说这个事的话还得取决于你们我们比的把川普选举行
今天我看到一个消息那就有人讲说这个
川普跟他自己的这个幕僚问讲这个这个事啊就是是CNN报道3cm报的话
我还是要打一个折扣的就是川普就讲他说这个
如果要想在参院保住共和党多数的话还是很难的一件事
也就是说现在这个单元的还面临的挑战还是挺
挺大的
这个参议院的因为在美国的这个政治生活中是非常重要的如果川普当选
总统
但是参议院不能够占有多数的话
川普也会面临的一个严重的问题什么严重问题那就是川普任命的每一个部长都得经过菜
太原批准
最大可以想象一下好像如果川普当选
他越要是多数党这个呗
明朗给占据了之后的话呢他想人民祝愿你做
那么长的话呢
你做到一定会拼死抵抗
绝对不长的去走马上任的
所以保住参议院的多数也是极为重要的这边我觉得
我们在这个投票选举的时候你要看你那个州餐员是共和党的话你最好选这样的人
这个这个上台是吧
这样的话我觉得才能够真正实现这种初音的赛跑吧那个打字员都给清理出来
其实参众两院都很重要但是那参阅相对来说的话更加重要一些
这个现在我觉得这个ca那就是这个包就是cncn ABC nvcc编一直到现在还没有报这个事
还没有毛病是他们还在掩盖
但是呢像这个妞出一天呀这个新闻周刊那像这个纽约时报啊
这个像这个political包括整合他们都在报这个事情当然这个palackeho就是郑和那个
那个屁股
报到的时候的话他是
采用了一种非常隐晦的其实也不能说非常隐晦你你稍微注意一点的话你会发现他想方
方设法地为这个
拜登家族轻辩护然后质疑这个
邮件的真实性感等等就是
他们在做这个事但是那他
不管怎么样他还是把这个事情本身说了
所以我觉得这就很好
这个今天我还看到一个消息这个CNN脑觉得真是很
甲今天我看那个
就是有一条消息是华尔街
日报的消息
说这个
西安的话那现在在经历了整个这个
媒体的一个重组他叫restructure就经历这个媒体的重组
那么CM现在的这个
总裁
Ceph docker
这个人的话那他能穿普的关系是非常坏的
就整个先对于那个川普的那种
负面的报道基本上全都是这种那个佩服的
就是内容
完全负面的这种报道
断章取义无中生有呢全都是这个CM干起来是非常六了
最主要都是CNN在干
那么
这个xx的话
快就要离开c
就是因为现在是现在这个它的母公司叫wander media好就是华纳媒体
现在准备对整个那个电视台净重
这个the stopper的就是这个总裁的话他说他现在还没有决定是否已开启
但是他说大选之后的话他会做一个决定
如果他离开时间的话我不知道这个费用会不会
因此汤变得好一点啊
但是整个现在cn对川普报道的
策略全都是在
Ceph docker
做的决定
就是从上往下铺是下来
就是
并不是那些媒体人
他们自己做的决定就是包括很多时候说什么报什么不报
什么样的东西去就是这个比如说这个
像前两天那个炮兵司给他不是有一个记者会吗
这个记者会的话等一下
他提出一些证据能够和
纽约邮报的那个关于邮件门的报道互相印证的那些证据
本来是一个很大的事
应该是电台都
举报的诞生那天
只有服务资金文去了其他准备都没有去
所以呢就是ca现在还是这个拼命地在掩盖
我觉得现在我们已经到了一种就是
不是说他不做假和不下去了没有啊
前两天我看到一个消息我也觉得挺可笑的好就是cn得当时就是
为了
表示这个川普啊这个
抗议不利就是说
他好像是把这个很多的这个人就是由于他的政策造成
很多这个小的企业要小的公司关闭了什么之类的然后他们又采访了一个人
那个人的他说他是一个餐馆的老板
我这餐馆已经开了好几十年了
但是在我的手中不得不关闭了就一直就读川普放射不力造成的
反正也就是煽动大家对川普的那种反感吧
结果后来发现什么的后来发现他们
被采访了这个人
根本就不是一个餐馆好
是一个具有钱去有钱长期给民主党捐款的一个就是
高科技公司的一个老板
他就冒充实这个
餐馆老板
被人给抓包了是吧所以这种事情的话这是很丢脸的
作为一个就是主流媒体来讲的话那是应该像老百姓道歉的是吧认识吧
这个直接责任给开除掉了是吧但是现在我都没有看到他们对
这样的造假事件做任何的处理
包括以前他们所谓的采访那些觉得undecidable tur好就
就是那些单位做
卷下决心的那些
投票人就投票给川普还是投票给拜登上面还没有下决心的
其实采访的都是长期给民主党捐款的人
他们让这些人去冒充那些还没有做决定的人
然后你说一些不利于川普
说话
给你感觉好像就是川普是特别糟糕的他没有办法去说服那些
就是下不了决心的这些投票者
就是这些公民们
所以呢我觉得就是
作为如此制造假的我觉得那可能预示着一种事
失败
也就是说他们觉得不造假的话他们都没有办法把他们的那种
真是他们的这种就是民众的
就是他们没有办法在
不造假的情况下把他们的那些谎言撒出去
所以
照这么看的话呢其实可能
能啊就是说在这个选举的时候我们会有一个
就是惊喜吧就是我希望川普也能够在这个选举那天的话能够得到很多的票
今天的提示因为到了周末的时候不是那么多的那个新闻好我只想跟他说一下就是
那个
22号川普辩论之后带来了这么一个
效果
就是做媒的话那现在也有点
不得不报这个事了所以但是他有着观察他说是作为现在反水啊这个
我呢觉得
他们有这么两种可能一种可能的话那就是他不报实在是瞒不住反在知道了就爆了
然后的第2就是他在报道过程中的话貌似中立
但是实际上的话呢说了一些就是对
就是让人觉得川普不可信赖然后那个说这样的话我的说出来
这个可能也是他们的一些
就是媒体的策略吧然后以后的话如果等到拜登真的是
就是丑闻一点点曝光出来的时候
他们也可以好歹就是拿他们已经报过这个事情
醒来作为一个借口
但是就是我想重复一下不管怎么讲
他们只要报了
就会激起民众去探寻真相的这个决心
其实我今天就想跟他呀
说这么多哈这个
Siena今天我还看到一个比较有意思的是就是cl一般来说它的平原都是反川普
今天有一个
就是黑人的评论员
令人的名字那叫做完中
这个半钟死了他就讲他说这个我们还是应该肯定川普被黑人做了很多的是
他的意思就是CNC是对
川普被黑人做的这个贡献
实验室
报道不足的包括这个比如说
穿普通过的那种就是
Criminal Bill包括opportunity中那就是当时从辩论的时候提到的那些事
这些事情的话实际上对于黑人
就是整个这个族群能够重新回到社会啊或者是说他们能够在这个社会中
有一个新的机会啊工作呀或者是
这个就学呀
地址相关的机会
川普的这些政策的话是非常有好处的
所以
在ces上
这个cn的一个评论员的话能够主动的提到这一点我觉得这个其实也是一个
我们很希望或者是很乐于看到的事情
今天咱们关于我想说的就说这么多了
下面我想就是花一点时间跟他讨论一些问题呀就说
我不想花的时间太长那咱们看一看大家有没有什么想跟我说的不是想
这个这个表达的意见
就是跟他讨论一下
一个朋友问题时
有朋友问题是川普胜了
数年之后又怎么又能怎么办呢
川普如果胜了之后好他如果真的能够就是实现
就是他的这个目标好就是知音的算跑就是把这些这些
大鳄鱼们都给抓出来这种情况下的话那我觉得
比较好的一种可能
我们只能说说比较好的一种可能
想我希望民主党会分裂
我前两天吧看到一个报道就是有一个人他是专门搞那个民调的
他就说如果这次川普还赢的话
那我们就民调结果期货就读理解散了因为现在这个民调机构还是说全部落后拜登10个百分点什么
有什么之类的
就是感觉好像是这个川普无论怎么努力都不行了然后那个很多媒体的话也在唱这个调子
就说这个川普
叫什么就是现在揭露这个拜登的这个丑闻现在已经变得太晚了
意思就是说现在已经有很多人投票了一个现在宾已经有5000多万人已经投票了吗
就说如果太晚的话呢
那么
这个
就是来不及在追上
麦当劳就是很多他可能
他又投错了
拜登这是有问题吧
想改的话根本就来不及所以呢
这个说这个川普
是会失败了就是那个人是根据民调说的
然后他还说了一句话
他说如果川普要是赢
赢的话那我们对事业
也就是说你2016年的属性错误一会
回了是吧你2020年的后重蹈覆辙
其实我觉得那就是你会看到一个现象好就说
川普在这个
2016年当时这个当选的是
这个做媒他们
没有走到今天这么做虽然当时这个玻璃3des
他就是说他已经是急着了是吧
但是呢他选出那个踢了没有选出那个希拉里
还没有显得那么疯狂的做的那么疯狂还不像向2018年中期选举之后上面那几个人就是
穿不管的吊丝瓜富尔玛就是那个
就是就是那个MC啊
那个药好吗就是你就那几个人就是就是那几个
他的那个什么之类的就是特别反川普的那些人那些人的话说
极左
那些人真的是几座2018年上台礼品
然后呢由于这批人他们被选上去之后呢
给了左派一个错误的
概念
就是美国人民是支持机做的
说这些人的话就拼命地把他们那个极左的那些东西忘了
这个民主党这里面塞
当然这带来两个问题啊因为你就是民主党已经不再是过去的没阻挡了
然后呢
另外一个问题又说当它们拼命的
这里面塞的时候呢由于这个媒体的报道就是这个就是
就是因为媒体重也很多人非常偏所吗在报道他们的时候
实际上把整个媒体的光谱也急速的向左拉
你这个什么的就是椅子鱼
媒体非常相信当我长期这样给这个民众洗脑的时候
最后民众就会接受我们这些左派的观点
因为这个我之前曾经谈到我左派和一种经营思想他认为
我们才是
这个社会上最聪明的人
我们才能够有资格去设计未来的社会事实
是什么样的
这种设计的话其实就跟共产党一样无所谓美丽新世界就是大石头那个
Google家都知道就是
以前讲的是共产主义的乌托邦是什么样子美丽新世界
或者说就是习近平讲的那个人类命运共同体
说当组还他这个这个
尝起来就是这个两年以来做特别从2018年以后就是
这种机组的宣传
他们就觉得
美国社会已经人民已经这个思想是只十几所了
而且他知道就是在这个2018年之后我就由于这些极左的人被选上来
包括这个house就是这个这个中缘被极左
就是被这个左派对民主党占了多数
他们认为是因为极左
才造成了他们赢得了众议院的大多数的
所以呢他们在这个这次坎配的时候他可以看到就这次选总统的事
就有很多极左的人
两个灯台
下令temporary萨像那个考虑不可啊
就是这个玻璃3.4号就是这个有很多像innospace Lauren就像这些极左的人的话他们就开始出来选总统过去
过去的话他们根本就不选总统是因为他们觉得
自己根本就没有希望的
但是2016年当时玻璃3.4差点当了这个总统候选人
2018年一批极左1元进了这个中医院而且得到了众议院的多数的时候他们以为
他们已经可以
不用再伪装了它就是直接把美国大到极左右完了
所以这一次的话呢
就是
如果川普
取得一个巨大的胜利
包括这个两院如果都能够拿下来好餐做两面都能够拿下来的话
没有打就会反反思了就是其中一部分就会觉得原来这个这个这个怎么说是
说不通的
你这种情况下他就有可能分裂成为两个
一个是极左的还有一个是中间的靠中间一点了
如果穿这种情况的话呢共和党下一次再选
是个太有力了
因为极左的话他也不可能
那拿到那个过半的那个选举人票
然后中间对华人也变小了那么
对过了来说的话就比较有利
所以我觉得这个是好就是
不是说这个未来四年的话不光是川普能不能赢的问题
如果参众两院都赢的话
对于美国回归传统的话是非常有好处的
而且到那个时候呢
其实他可能知道就是201
那个08年奥巴马上台之后啊
当时这个共和党内部具有一个运动叫茶党运动刷很多知道那个地盘的
鸡*里的话他就是非常负责任的
但是他没有跟原来的共和党分开
没有没有分裂但是呢至少我叫他们把那个保守主义的大旗打出来
然后把这个共和党往右吧那我就真的是一个很好的事
那现在的话就是说这个如果
几所这派
那就是
他们如果不分裂还在这个
民治哪里边
把music继续往左拿的话那只能使得他们的这种
就是
得到选票的可能会或者赢得选举的可能变得越来越小了
这个时候民主党内部的话就会发生
Flash那就互相间就会正起来了
所以我觉得
这个咱们再看吧咱们看那个参众两院选举会怎么样啊
还有一个朋友问说如果和景的败选他还会
回家都做菜园吗
会啊你看那个玻璃3的是他不用败选的时候还去做我们的单元吗这个没有这个不受影响
还有朋友问说朱恋你真的已经是FBI代理局长了这个不是这个我估计大家可能是
看一下媒体上说说它做代理局长其实没有现在那个因为现在去长还在
那个那个crispy还在你怎么带你去找
郑景的局长还在吗
对吧
还有朋友问说请问极左的党派会不会中间控制
全世界
这个得取决于我们呀
这个我们
如果要是不发生的话
我们就任
这个社会这样被这个左派这样
这个教育也好哇这个媒体也好啊就是张正他们这样的败坏下去的话
当然就没希望了
如果我以前经常讲的我说我们一定要夺回教育这个领域
那你不夺回来之后的话那一代一代了孩子出来全是被洗脑
我听过很多家长国家
这个明明这个孩子还挺好的上了大学回来之后的话就跟家长吵啊
你怎么都没办法说
这个肺腑他就是
不是去投那个川普的票就是被洗脑洗得太厉害
对教育这个领域名要点一定要那多出来啊
还有朋友问说
CP会不会党共产党会不会倒
4年以内的可能性有多少这个我真的没法给你一个概率
其实我以前曾经谈过这个问题
对我来说呢其实我觉得
中共是肯定会打的
因为他是反神的吗
这个东西再写了他肯定是干不过审的身上的倒就倒了
而且我觉得谁也不可能让这个这样一个邪教长期的存在啥取败坏常人社会
现在他只不过是说存在这样一个东西是干嘛的呢
我从我自己一个有神论的这个角度看它其实是让人战队的
也就是说就是
这个大小相不相信我就这么说了就是
那个
马克思不是讲嘛
说这个
那个共产党宣言的一句话那就是一个幽灵共产主义的幽灵在欧洲上空游荡
他那个东西背后是一个
东西呀那个真是一个幽灵
其实他很闲吗我说他说我说他是邪教我不是说在
怎么他
因为他真的想一个宗教一样
他有他70他有他的教主
就是
就像是在那个
比如说你一个正正经的信神的啊比如说你记住叫你信耶稣啊这个佛教你解释迦摩尼亚市
什么之类的是吧
其实他那个东西共产党共产党内东西的话它上面也有一个东西
你可以把它列为撒旦把旧圣经里面说的那个撒旦后我觉得应该可以这么理解
他的目的的话那他其实不是为了
就是说这个简简单单的说让你们在人世间受苦或者或者怎么样
什么样的人最后归到什什么样的人最后归到这个
撒旦的你看那个圣经启示录里面其实讲得挺清楚的
那些淫*的
那些不幸的那你就撒谎骗人的那些坏人的话最后的话他们就都归沙大了然后背
投入到你永远朝着那个火的
牛黄就是那个
火狐里面去是吧就是燃烧的硫磺的火锅里面去
那坏人的话就把那边
这就跑到那边去了
好人的话那可能
那就得到这个就属了
是吧
我说这个意思是要是想说什么的就是
最后的那个
这个就就像是那个声音起书里面讲的那种天使吹响号角阿什么天气是骑士的出现啊和那个红龙
工作这个这个决战的什么什么之类的
这艘人其实在选呢
你在选这边选那边
现在我们看到共产党这么邪
几朵这么鞋他们其实来源是一样的
就是给人看的
所以我觉得他什么时候倒那他肯定会倒
等到这个
我自己的理解好的信不信你们你们自己去去思考
在玩对了之后的话这个是有结束了
我们的人干什么了
可能有人是
战队而有的人的话那是
告诉人
那那边我那边走那边走
就是把神的边走
其实你看很多那个
因为我是一个
反攻的修炼者你看那个法轮功在全世界这个神韵的演出
70多大
告诉人你去见神那你往那边走
这样的话你才能留下来吗
跟着共产党走那真的是挺可怕的
最后毁灭的不是说这个这个人的生命会掉就完了那真的是
永远燃烧着硫磺的火狐狸板那就按照这个圣经启示录的那种说法那真的就挺惨的
所以当你说这个
这个共产党什么时候玩他肯定会玩
而且我觉得现在已经是
他的那个邪恶已经就是非常明显的
但是我们现在做的这个是如果
他觉得我说的有道理的话我觉得你们也可以做同
同样的事告诉人别跟着那个做
做爱照片根本不能当中
这个网
保守这方面来就是这个持有这种
应该说是
有人觉得保守报停啊只有传统里面这边往这边走
这就是机会但是等关打一旦完了的时候
那他就把所有的人
跟他走的人都带到地狱里面去
我曾经跟他说过一本书这本书我可能以前出过很多次
你好很多朋友问我那本书就这本书
查看到可能是反过来的是
这叫马克思
Undefeated
他就是马斯敦
马克思和撒撒旦啊
你要是看的时候如果你要是想找这本书的话在那个亚马逊上有啊
你看的时候的话这个字母反过来的时候你在那个镜子里边拿听的照射下这些在看见里面纠正过来了
Authenticator
他这个作者的话就是Richard公不然的
这是一个罗马尼亚的牧师
这里面讲了很多关于这个马克思
是他是这个学校发展性图的证据
其中马可自己写的什么是自己写的是
他说
到了那天
就是感觉末日审判的时候
他他会
这个
在你的耳边
就是在他的信徒的耳边说
跟我去吧然后打笑着把这些人打到地狱
这是马克思自己写这个事里边讲的话
所以我想说什么呢我想说我们现在说这是我们就是把这个
共产党这个邪教的属性的增加奖出来
墓地的话题是
甚至我们都不是为了反对忽然挡位不是为了结束共产党的统治
我是说站队的话不要站到共产党那边去赶快站到这边来
哪怕是你不相信神但是至少我觉得你在道德价值上你应该反应过来
你那东西确实是很咸
你反对他的话
有安全了所以这是我们现在做的事情所以我想如果大家觉得我讲的有道理的话呢其实你也可以跟着
周围的人讲一讲啊
你不管怎么样你不要站到共产党那边去
我再看看下面这个
说不是推特看看
请问从现在的形势看川普取胜应该没有什么问题了吗
川普取胜
其实我觉得
在任何最后一张票开出来之前
在这个川普胜选之前的话都不能掉以轻
这一定要
打去投票
我们进了我们的利益
至于说结果怎么样的话
和其实我一直是抱着这样的一种
太多就是
不管前途发生什么样的事
的
幸运的话呢那就当然川普
就当小了是吧
如果要是
不幸的话但是我不相信有声音会出现好我只是打个比方
那也可能是在
实在考验我们的信心
就是反正不管怎么样我觉得
你左右不了
我我非常相信就是历史的
大事是有安排
你左右不了这个大是你唯一能做的是在这个过程中的话你能够做住
就是守住你自己的那个价值观做一个好人
所以在任何时候我觉得这个信息是特别重要
就是做好人这个决心是特别重要的
还有一个朋友们说不是推特把证人账号封了吗怎么还说反水
吃了到现在还没解封
刚才说那个返水是因为有一些媒体的话他已经做了相对客观的报道了
像那个纽约时报啊
像新闻周刊的就是做了相对客观的报道当然他也不是那么可观
但是其实你知道美国这个媒体的就这样包括福布斯新闻在报的时候他也是两头说
就是我采访的谁的谁呀他们说这个事
那是这个disinformation那他也说这个话
可能纽约时报或者青州看的话更偏向这边一点但是的话他两边的都都说了
这我觉就很关键了两边都说了之后的话你弄他就会会去去追求真相
这是我说的是这个意思
他不再像过去那样
邓明中一站
这个探寻真相的时候
百度就完了呗同就完了所以我才说这是一个对呗弄来说的话是一个胸罩吗
就做没这边的话
电视可能还在捂着
但是报纸这边已经
无助当报纸无助的时候当左派的人在这个不断的在这个报纸上看到这些事的时候电视我觉得最终也
也会坐不住的
也会做吗
现在这些人左派都看4元也有报道但是先报导的话他完全是说
CM由于不能够核实这个信息所以我们现在还不能够把这个事情
刨出来啊就只是说这个是有有有这么一件事细节不谈
然后说我们没有办法去
何时他
大李飞飞是否帮中共渗透YouTube跟Twitter李菲菲是那个Twitter的一个
他好像是负责什么工种
公共
就是
Telecommunication好像是
就是曾大中
就是
应该怎么讲那点的话应该说是传媒吧是负责推特里面干这个事的人
他在YouTube
好像没有什么太大的关系但是我听说好像是YouTube Facebook里面有很多这个新闻视察的人
都是这个中国人就是公共产党国家来的人
还有人问说珠帘你的不雅视频咋不是不是注意啊你的不雅视
是那个很多白的
这种东西的话他很难在网上公布出来
哪一位呢
一旦公布的话就是相当于
怎么说呢就是按照美国的法律来说的话这种事情是不能够在严肃的媒体上公布了
其实严肃媒体就是美国的那些媒体化他在他的那个就是播放新闻的时候
包括那个脏脏话
他都要那个通过那个噪音把它盖住逼你听得听逼用一生的话他就是把那个
脏话给盖过去了更不用说这些不雅视频所以他就没法公布的他只能交给那个警察被处理了
你觉得美国选举后政治动漫会不会中国侵略台湾的可乘之机中共不敢对我说
我说过很多次干扰
以前这个
我谈到的那个相关的10个视频可以看一看啊
共同体的说法是世界大同吗
这看你怎么说世界大同
世界大同的话是这个按照这个
中国的传统文化来讲的话那是大道之行也天下为公那个叫大同
这个人类命运共同体的是习近平讲就是讲共产党建立了这么一个国际新秩序
就是以共产党主导的国际新秩序
应该不是一回事吧
请问如果民主党作假篡改选票
总数导致川普落选而不能连任
的概率有多大
如果做假的话我相信有很多的证据传不会速度与最高法院
这我觉得其实对美国来说可能是一个宪法危机
就是你发现很多票做假你又来不及一张一张的数
到那个时候就是如果到11月20号的时候还不能决定谁当总统的划分
怎么办这可能就是宪法危机了这
那这个我只我只能说
当在在看了
说到这顺便说一下你便宜的时候那个吗
美国裁员会投票
会这个
把那个PCB好就是那个
陪你哭你
Barrett啊就是那个女的选美大观这个基本来是共和党现在52调了一下
原来说51票现在那个阿拉斯加的那个餐员的300 COS的他现在也宣布支持这个acb
所以到时候共和党辉52票
然后那个
做蛋糕的是现在他还是反对
小但是那个敏感的话似乎有一个人支持
所以
但是52票足够了
所以没问题
礼拜一晚上一般一晚上都投票
有人问说民主党里面有支持川普当然有何
我很多呀就是在那个
佛罗里达机会的时候他们不是采访吗
就是那个当时去参加川普集会等有多少是民主党
24.4%
你那里那个那个
在参加聚会的时候有
1/4的人士
是民主党和他们就职川普去了
川普赢了有没有可能对中国开战这个问题我也延
以前谈到过好就是说
川普有很多
很好的手段
不需要军事
川普对人其实你会看到他他不他不怎么打仗了
他也没有说想这个通过这种比如
说什么
军事手段去解决问题他要想动
菌手段解决问题的话他得先把伊朗解决
伊朗的北韩了川普是尽量不打仗
尽量不打仗
一个他说你没有足够的工具可以用吗
金融工具高科技这种断供了等等的对中共的打击都是致命的
做没汇报导因为川普说不报道的媒体就是拜登的帮凶所以怕川普连任他们也遭殃了
准备不报他们也不遭殃
要不穿
美国这个媒体的话它是这个生态是政府没有办法去
管理了
所以说他是第4权吗三权分立之外的第4权
全但是呢
民众是会有反应
就是民众如果一旦发现你这个媒体不可信的时候他不看你了不看你时候的话你就没流量了没流量就没广告了没广告
你没钱了
他这么一关系
你看那个cmd那个那个流量好
他当时那个马上吐的时候说川普跟那个拉屎之间有什么跟俄罗斯之间有什么恐龙还看他那个流量他整天骂川普
国内流量一直很稳定在很高的一个地方
后来那个喇叭的模板就是
一公布说说川普跟那个拉手根本就没关系
这等于对cn那个信誉是一个极大的打击
老人一下子那个流量就像逼就名字行呀你下就掉下来了
觉得特别快
可能原来的三分之一可能
调调到原来的三分之一
但现在因为大选了他又开始
回声因为他整天把川普有些人喜欢看的过瘾
这个请问一下华尔街为什么支持民主党打的那些这个金融家呀
他们其实
对他们来说我觉得钱可能是一个概念
就是其实我不知道
你们怎么看潜行对我来说你假如说话哦我只是这么
想象一下好
对我来说的话你有意义更有110 70没打去
你还是吃那个你还是说那么那个房子对来说的话没有什么区别
他们有一些人的话他们是样式
有这个什么
就是要改变世界的这种想法
但这么说可能有点像阴谋论就是用英文说说是美国式控制在什么
忘记了是不是吃三个家族的手里还是是
是多少个家族的
要背后是光明会的
比较控制像什么罗斯柴尔德家族什么时候克菲勒家族之类的有一堆家族肯尼迪家族一对家族
他们实验室掌握美国政治的人
这是真的假的咱
在这边我也既没有办法证实我又没玩没有办法否认啊
但是其中的话它能控制那个金融是
爱了他没有说把的话他们控制金融是非常重要的一个手
这是你们自己去那个就是你要的
看这个的话很多人都说他是阴谋论
但是我觉得很多人
这个人开一旦有钱之后有的人他讲
比如说做慈善的什么之类的他有的人但是希望能够社会
变得更好一点但这种更好的话在他们那个那个里面东的话就是内容服务于社会要什么
是不是累了
就是那种
你有就是往左派那边靠了
还有朋友问说未来10年中国大陆会不会发生巨变的这刚才咱们回答这个共产党那个那个问题的时候
其实我已经表达了我不知道多久但是我知道共产党肯定会晚
普通人应该怎么办
普通人千万别跟共产党站在一起谢天谢地呀咱们能做到对不的话咱们就谢天谢地了
说张老师您是反对多党制吗还是单纯的厌恶民主党我不反对任何大
民主党里边的话我相信也是有好人
要不然的话他也不会那么多民主党人他们就
最后就跳槽跑了共和党对面的我想一边还有好人
我看了不是打牌啊我看的是你的理念
这个
怎么说呢就是共产党好他特别喜欢群体
伟大的人贴标签你是黑人所以就什么都好
你是
西班牙人所以你一定是被压迫了
你是这个穷人所以你一定道德高尚共产党原来不是讲了你月球有光荣是吧
而富人的话一定是为富不仁她喜欢的标签
其实
每个人的生活每个人的这种
就是道德品质的话都是跟个人有关
其他就是你的标签的话不解决问题
就像是黑人的有好吃懒做的事吧有犯罪的人但是也有很多非常优秀的人
就像我说那样本卡尔森这样的人
就是我自特别喜欢的人就这个这种这种这种人和黑人
很多黑人的话我都
买喜欢的就是这个在国会里面的话有很多
怎么就是
是那个过场有很多黑人的一员
这个这个都
没有关系就是我看人的话看个体
不看那个
不看
其他别的你的标签是什么所以说我们就打我也不是说因为你是名字
所以我只有才反对你
我是因为他们民主党现在这种宣传的理念
所以我觉得才有问题
说的是这个打牌的理念
能不能说了光明会就光一会我你要我说的话我也是去Google那个那个那个什么
你自己Google去吧
那这些左派极左的人不见什么急着的人性共产党的话肯定不先生
他肯定是无神了
或者说他把对共产党的这种
有信放在
他的什么上面了
过来打个神不一致的收心共产党的那就不
不是真心神
所以其实你看有有些人他声称自己是基督徒
这个
像那个世界有的人说他是天主教家庭长大的什么什么之类的
哎呀包括那个叫那个叫还我都
你那个什么
上大学怎么不会洗脑你要信神的话你就不会被洗脑
你要现在让我去上大学的华文不管听他们什么我都不会想
因为啥
信神的话给你一个
道德的一个罗盘就是你知道
那个文大学教授当他说的话跟那个我看到的这个佛经中
说的不一样啊或者是比如说这个这个圣经中不一样了跟这个我
法轮
功能那个
书籍里面说的不一样那我不信你的
我信我的神是吧我都参怎么说都不就行了么说
所以其实
人之所以会被洗脑参与人的这个
信仰不行
其实你看好其实就是原来美国呀就是你要到美国来后你会发现有什么问题呢
那就是原来美国的那个社区是非常的
有爱的一个社区
就是人和人之间这种关系都是
非常的
就是你照顾我照顾你对我好对你好那种就是人和人之间真的是相
这个圣经里面讲的要爱人如己
为什么以前会这样
正原因很简单因为这些人原来都是同一个教堂
听同一个牧师不到所以他们就每个礼拜一会聚会啊然后在一块这个party什么之类的就是
某一话题目是讲到啊就是
这个这个人和人之间的交往那就是
真的想一家人一样
如果你同性一个什么那之后的话又是再听这个这个这个就
在一个社区里面的话那人和人之间的关系他就是这种
就是虽然不是亲人但是其实都是朋友
就是关系会非常好
现在美国的社区已经解体了
很多地方的社区集体了其实是跟
这个
人们不再去教堂宿关系
有人问说怎么
看待同性恋
这个这个我以前说过了哈大家可以看一看以前的视频啊我们这里面不重复了
听说伯甜甜吗这个是薄熙来的私生子他与硬盘门事件紧密相关
这是我不知道啊而且我不知道的话我就没有办法救
就是这个
做一个评论
以后也有人说有一种说法说是因为反应
喜有人反习
所以呢就是
真相这个博士这个家族啊就是因为反习所以那就
想让一个跟习过不去的人能够能够让心难过的人就
就是这个
这个人就川普吗
所以就得把这个硬盘给他这种
推理的这个逻辑上你好像能说得通但是我仔细想想我想又又又难以置信的
因为如果要是这个
更习过不去的话最后70
迟早
奇已经把他的命运更过来长捆在一起了
就是你要跟习过不去的话其实最后也会把握人党整垮的
那些权贵家族不管你
跟洗怎么样关系怎么样
如果灌篮垮的话那权贵家族的话他们其实也够呛
所以他们是不是真的有那种动机还是说耽误如果他们真是因为
就是看官网不是不顺眼是吧然后他笑了
把关党垮了那样也挺好的
但是就是我我不知道是不是有这样的人了
你11月3日美国大选不到时间祝愿你抱大料为何现在还没见到我想可能过两天
就是礼拜一的
这个这个是是这样啊美国的这个媒体间的到了礼拜六礼拜天的时候他们也比较
成绩
如果没有特别大的事
省发生的时候
这些媒体他们也
你看那个服务的新闻就是
今天的天气晚上没怎么更新那打头条就是没有什么
没有什么大的事情
所以咱们礼拜一再看好
现在FBI局长是不是老川任命的为什么不去查办拜灯的电脑门事件呢这个我们前前两天
你讲过了政务官跟事务官他是有区别的
纵观市
总统任命然后是五官的话是具体办事了
Idea里面的话肯定有很
很多那个就是
具体办事的人他们在掩盖过去的那些
那些那个
飞仙天罪行吧
还有一个朋友说呗为什么在直播时主流媒体的观众数量epcm必须GPS总比方式多了
过了很多不是吧
没有任何一个电台超过福克斯新闻
夫子新闻的话是所有电视台里面流量最大的
所以
你要说那些人家的一块比夫是多那是但是呢
不是是你要单独拿出一个男的说个数还是最多
川普拜一输了美国会暴乱吗川普万一输了我觉得美国不会暴乱
如果川普赢了我觉得没
美国就不好讲了
有因为左派的话
我觉得就是说投共和党人
通常来讲的话他们是比较讲道理的人
就是他
一般来说的话他
都是想通过那种合法的手
选举什么
就是来解决问题
左派的话他
不讲道理了
那就是他在这这个这个做派的画注重的是我的感受主要的我的感受好就行我的感受不好就不行
对他们来说事实不重要裸体也不重要了所以
那个如果要是川普要是
那个
这个赢了的话我觉得左派可能会闹的
有可能会上街但是我觉得主要是在那些那个民主党控制的那个城市里面
不是那些左左派的大城市向那个明天波利斯向芝加哥呀
想旧金山洛杉矶波特兰
这这种地方向那个这个这个纽约市什么是类的那一般来说郊区的话应该不大会出现这个问题
哪里能看到很多大的信心幼女的证据这个
我不知道啊这这里没有硬盘的话你肯定
看不到而且那就是他不会公布的这些东西
说这个洗发露
说是习近平是吧高调纪念抗美援朝战争离我们进了吗
习近平虚张声势他根本就不是说要跟美国打仗他是给那个老百姓看的
表示一个他的那个决心
他马上要开14届五中全会了是吧
18岁他做一些强硬的姿态
让这个老那个一般人赞他党内的对手也不敢惹他那种感觉
是所有宗教的神其实都是一个系统的比如都由上的领导
哎呀这个事情说得太长了这个
这个事情
你要真的感兴趣的话在我
师傅的书里面
那个转法轮里面倒是还有后续的一些数原到的都说了但是
我没有资格说这个是你要有兴趣的话自己去看好了
圣经里面说的古代的犹太人其实就是古代的中国人这个说法对吗
不是犹太人的话你看他跟中国不是一个人种
这不是一个人种
我从我师父讲的法攻
理解到好其实他是
神是按照自己的样子造的人
所以其实不同的人种上面那个
神也是他的那个形象
阿呆
我的理解就是你们要有兴趣的话其实我我师傅那个书里面讲的非常清楚
怎么回事啊这些人总有多少个人总是人总是怎么来的讲得很清楚
有一个朋友说我是同性恋我该怎么办
你该怎么办这是我觉得你自己决
就是飞上了我觉得我们把这个事情讲出来
然后剩下的事情的话
其实我觉得这个人好
我也不是说这个其实同性恋好就是我想说的是什么的其实
人在这个世界的话是有很多诱惑的
包括就是说你看那个唐僧咱们不说同性恋了包括唐僧当时去西天取经九九八十一难是吧
那个唐僧那个有很多美色的诱惑啊什么女儿国呀什么这个
这个这个
四个那个什么菩萨画成一个画一个状元说出了之后就是这种美色诱惑很多
那按照正常来讲的话一个正常人如果是一个人的话他会有欲望
但是呢修行的过程的话也是不断的去掉这个
就是在这些方面能够控制自己把能够自律的过程
我这么一说的话我就
就容易把他说得特别深那呆呆有兴趣的话去看一看那个
我是不是一些淑女的话可能就知道了
所以我觉得就是
是飞上了摆在面前
怎么选择还是人字
所以我很难跟你讲说你你怎么办你明白了之后呢你自己就知道怎么办了其实
投票结果什么时候公布投票结果十月三号就会出来一大部分
就是先期投票的包括当天投票的都会出了一大部分
可能会有一些游记的选票没有接到的有了洲算了
是他可能
吞三天
有的州的话是可能脱两礼拜但到那个时候的话你就知道了
如果正常没有造假的话
但无论怎么样两礼拜之内也会知道一个结果的但是如果你要是有造假的话就不好说了因为他会有吗
漫长的法律诉讼在后面跟着
说拜登腐败案揭发之后三德斯的支持者那些年轻孩子会改变主意吗
为什么要改变主意啊我觉得
原来很多知识这个玻璃三的四个人的话他们其实不怎么只是拜登的他们但是没办法他们相
相对来说
要在他俩人中间选的话可能会
就是更讨厌川普一些就是因为他们的光谱是偏左的吗
所以对他们来说的话不见得会改变主意
当然我希望他们改变主意他们发布投票都行
你觉得有可能穿普政府和中共撕下载弹的哦
不会吧我觉得现在不会把我觉得川普现在一心都在
大选上所以那个他可能不大可能
就是跟中国现在在也在胖子们的恶劣如果真谈的话被她的对手抓住也是一个很麻烦的事情
到了他第2任期的时候我觉得他一定会针对中共
当年川普在那个第1次跟中共那个贸易战的时候他就不讲了他说你别让我等到第2任期
我现在的政体的话给你的这个
这个这个这个这个掉啊就是这个这个这个协定的还是不错的
如果到第2任期的话就不是那样了
政府的任期的话他毕竟还要考虑选票的问题吗
到第2任妻的话有些事情他也就会放开
手脚了
还有人问说法轮功谢什么神这个你自己去Google一下就是
房宫的那些淑女一看就知道了
到那个叫法轮大法典old汉语拼音法轮大法典old
你就看一下就知道了
咱们今天已经说了58分钟了那个最后跟他说一下就是最近我的一个朋友啊在这个加拿大的一个
有朋友
当年我做电影的时候曾经跟他合作过这个人最近拍了一篇一个短篇自我叫希望的声音
这个链接的话到时候会提到这个视频的这个置顶游园里面去
那个
视频的现在好像是这个得到的这个评委的反馈这非常好
如果这个反馈足够好的话他就有可能
可能不被这个奥斯卡的那个短片的那个那个评选
所以呢待有空的话可以去看一下到时候我这个链接呢放在
我这个视频的下面
好了那么咱们今天就说到这了啊咱们说了也差不多一个小时了
到礼拜六我去
其实我也该
这个什么了明天不一定那个
做节目看吗如果有大新闻的话跟他坐直
直播但是明天我一定的陆两级那个会员网站的节目
长的会员网站
每个礼拜三更新就是现在这个
会员网站那个中华文明史啊咱们已经是
这个开始讲道
什么地方的就是
我们之前讲了一些东西我觉得龟裂东西非常有意思啊
然后呢我之前曾经说我说我
想那个
就是把中国历史做一个解概述就是
曾经说我们在这个我们这个频道上做一个是太阳帆做一个简明中国通史10分钟
很多系列就是把每一个朝代用10分钟讲一下
加大家就这样的话等于对整个历史的脉络
就会非常清楚
但是那个在天亮时分这个频道上点击量一直很差非常差
所以那个我就把它搬到互联网上了我们现在那个就是在互联网上就是在
在这个概述这个历史
大概是一个朝代
花20分钟做
我讲这个事我不是讲这个朝代就是说这个一些这个
你的故事什么之类的我是
非常宏观的赞叹在这个朝代之外就是讲这个朝代
他的这些事件
为什么会发生就是历史上
什么样的这个
机遇是个发声然后最后的话他会
产生一个什么样的历史影响就是偏重于这方面
这方面的话他有兴趣的话可以去看一下然后呢
我明天大概要去路
把这个两极
集这个会员的节目
所以如果明天没有特别大的事的话我们可能就休息一天
如果要是有事的话那晚上的时候
在在这跟大家更新吧
好了那么今天咱们就说到这里感谢大家的收看咱们下次节目再见