關掉朋友大家好歡迎朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮
他聽我說話今天清楚嗎
昨天好像是有一些
這個朋友在反應說我的這個聲音比較小今天的聲音還清楚吧
OK啊今天去是禮拜六啊就是說沒有什麼特別多的新聞但是呢我想跟他更新一下就是最近
最近的左眉現在有一些比較大的變化
因為在這個10月22號那天那總統辯論的時候
提出了這個大燈的
這個兒子電腦門的問題
所以說了現在這個做媒呢
可能是不得不做一些報道
所以呢我想把這個事情的更大更新一下
我們知道有一些這個作為呀他是這個瘋狂的反川普的就是說他
能掩蓋的話那就儘量掩蓋但是從10月22號開始
一直到今天就是經過22號
23 24號吧
就經過這麼三天的就是要很多媒體呢
現在已經開始
報道這個相關的消息
但是呢這個作為
電視臺來說的話還沒有報我們說這個做媒的話主要指的是一些平面的媒體
媒體或者是網絡的媒體
首先懂得說一下那個紐約時報
紐約時報呢他一直是對川普抱有這個非常嚴重的抵押但是呢這個紐約時報的在
10月22號的時候發表了一篇
這個文章好
這篇文章的話呢說我1弄and don't
About
看著白的那套好就是關於這個很多拜登的我們到底知道什麼和不知道什麼
這一點的話我覺得就說他在這個10月22號的時候還是基本上把這個紐約郵報所報
報道出來的關於這個電郵門這個事情
還是
比較晚清晰和完整的獎勵一下好包括這個
這個硬盤是怎麼送到的這個朱利安尼的手裡當時這個
特拉華州的這個
電腦
這個老闆的畫室
怎麼做的決定
那麼同時彈就是他在這個
這個報導中的話了還不能很多的問題比如說這個
他說有一些很多他說很多問題都沒有回答比如說這個電腦到底是不是屬於我
旅行的白等的
而且呢就是很大的有沒有把這個電腦的送到那個電腦
這個修理店去
這個呢就是
一個還沒有回答的問題
第2個問題的話就是說這個很多白點是否知道他的電腦已經被送給了住院呢
的綠屎啊或者是已經被FBI給拿走了
這個其實也是蠻重要的一件事情好因為這個那就決定了就是這個拜東團隊他們應對的這個測
策略
第3個問題的話那就是拜登是否見到了那個他打死的
你好阿拉斯基他的司機的就是那個
在雕門裡邊
所透露出來的就是在2015年的時候
我當時就有很多白等的安排的一個會議那個會議的話就是prisma
就是那個烏克蘭的那個能源公司的那個董事會的
滾
和這個周白等的就是這個拜登副總統
第1次見面
當時這個拜登還是副總統所以那次見面如果發生的話那就是一個非常大的一個就是
等於在職的人利用自己的植被在謀利
所以這個問題的話那紐約時報也在追問
還有一個問題在追問的就是拜登跟這個華信能源有什麼關係呀因為關於這個拜登是否從
這個界面中會議的時候那一個最大的證據就是這個關於華信能源
給這個恨的白等的一個分成的問題
我們知道好比如說那個
心裡邊的話那提到是每年給亨的白等1000萬是吧
然後的話那還說這個裡面有一些分成比如說這個
很白的拿20%的股份他的叔叔金白等的話那10%的股份
然後說還有10%的話那是
有handmaiden的為一個大人物大尺
那個大人物的話能
大家覺得就是900人就是這個拜登副總統
那現在的情況就是說
到底這個
做白等是否從中牟利的這個問題的話現在也沒有得到回答這個紐約時報了也在追問
還有一個就是這個拜登是不是就是那個大人物
所以說我們從這個紐約時報這個報導中的話那他們已經在
追問這些就是
包括這個
紐約郵報打包括這個夫子新的那已經在暴露出來的這些問題所以我覺得這是一個非常好的現象
因為這些問題當紐約時報最追問的時候
等於是他們的讀者也看到了
對紐約時報的這個報道因為他畢竟是
面向的讀者的話就是一般來說都是屬於一種社會精英階層而他們會看紐約時報會看華爾街日報
通常來講的話那一個又一人士的話他容易看畫就是把花街日報的話是早就在
這個他的就是以這個社論的形式就等於是
你這個報紙百年的信譽而這個就是寫了這麼一個社論就代表這個報紙的立場
再追問這就是要求這個
美國必須對
就是很多白點相關的這些行為進行調查但是紐約時報一直保持沉默
聽一般來說有一人他會讀這個華爾街日報作一的人的話他會讀紐約時報
這兩個報紙的話他都是面向精英階層的
罪當紐約時報在報道的時候等於是他就
可以
去接觸到很多左翼的這種精英最胖的這種追問的話那我覺得是非常有意義的
但是這邊還有一個部族這個部族的話我一會再講
紐約時報的這個報道的話那是11月22號的
那麼這個下一個報道的話就是
10月23號的這個報到證是23號的報道的話那是
是新聞都看到救星周開始流蘇比克
流水和這個報導的話就是他也是這個妞妞出一個他只在這個歷史上
上來說也是非常所而且是
鳳凰反川普的這麼一個媒體但是呢他現在也不得不報道這個事件
新週刊的這個報導的話基本上報道了雙方的立場就是包括這個
拜登的否認而包括這個紐約郵報給他這個故事的經過他都給說出來了所以
這個的話那相對來說的話這個報告還是比較可觀的
當這個新聞週刊的話那就是他也是問了一些問題啊就是說
所以我覺得就是像這樣的左眉就是過去反川普的包括像這個紐約
18瓦包括這個新週刊的等等
他們這種報道的話那我覺得就是
已經打開了一個咱們就是過去他們拼命的在封堵這個相關的
這個拜東家族的腐敗信息但是現在的話已經繃不住了
其實我以前在講這個拜登最後一次總統辯論的時候他主
主要的這個策略啊
當時我就提到說
川普應該吧
那些證據一五一十的展現在這個
民眾的面前因為畢竟最後一次
這個總統辯論的話很多人會看嗎是吧包括ABC News這個CBS等等他們是不得不轉播的
這這種情況下如果川普一旦提出這些問題的時候他會激發人的好奇心然後呢對這個這個
這個事情都是這個事件的真相的進行追究
最這個的是這個
那天晚上
這個辯論我覺得最成功的的
也就是說當天晚上川普無論怎麼樣把拜登描述成為一個腐敗的政客就是說拜登47年什麼都沒有做燈
這些的話固然很成功但是我覺得非常成功的一點
就是讓佐沒沒有辦法再提拜登把這些醜聞掩蓋下去
那麼
最新的一個報道的話就是華盛頓郵報
這個環的郵報的話跟川普的關係是非常非常糟糕的
川普跟這個花生油爆的老東家好就是這個現在的這個Amazon
亞馬遜的
這個這個創始人貝索斯那這個關係就很好
很差
啊然後呢這個川普經常在他的推特上講貝索斯的亞馬遜的這個
華盛的郵報如何如何
那麼這一次呢在這個10月24號就是今天早上6點的
還得由報呢
這個有一個報道
這個報導的話也是基本上就是
這個硬盤是如何發現的如何找到的就是把這個過程了
講了一下這個過程你講的話我覺得就
不錯啊就是說等於是讓大家知道有這麼一件事瞭然後呢這個還得遊報呢
他
對這個
整個這個事件是否是信息戰這個是做了一個討論
華潤郵報的這個報道這個這個調子的話那他是儘量的他
裝作是一箇中意的樣子
他一直就是說呢
我們認為這個事是一個信息站或不是一個信息戰的話它是這個都我們現在得出結論為時尚早
但是在這個分析的過程中的話了他畢竟是引用了這個美國情報機構
所說的話就是說
這個那並不是
來自於俄羅斯的情報站
但他什麼也就是說雖然他這麼講了但是我還是不能夠看
肯定他一定不來源於
這個情報站好但是就是他講
就是相關的比如說FBI啊包括這個美國的這個國家情報總監那就他們的立場的話也闡明
因為過去呀這些左梅他們在報這個事的時候他們實在是沒辦法掩蓋不得不報的時候
他們都說這是一個俄羅斯
信息戰而且那對整個就是說
電腦中那個郵件的內容啊
語焉不詳
現在的一個好處的話就是當作沒在報道的時候他們已經把這個電腦郵件中的一部分內容了也給
說出來了所以我覺得這是一個
比較好的跡象
那麼我剛才說說這個所有的這個媒體報道雖然他們已經報了這些就是關於
這個這個郵件是怎麼回事啊那個prisma當時是怎麼回事啊這個
包括這個跟這個中國華信能源的關係是怎麼回事啊雖然他們提出的這些問題
但是他們還是掩蓋了一件事
這件事情了
那就是
這個狠的白燈關於他信息有這個這個女同的問題
這個是我昨天說完
剛剛那個
視頻傳上去然後就被還標了我估計可能就是跟我談到這個
真的白等這個性侵女童的這個事情有關但咱這上還得說啊
那些媒體不報的話我覺得咱們還是應該報的因為這個事情我今天看到朱利安尼的一個就是
採訪
在那個採訪中住臉你就是非常的憤怒他說這個任何一個FBI的
這個太原
哪怕她就是剛剛進完畢業沒有受過任何培訓的一個新手
當他看到這個錄像的時候就是看到這個女童被性侵的時候
他都應該是立刻
想辦法去解救那些女同
到大石的FBI就是什麼都沒有做因為FBI
為什麼就是從他受到硬盤從去年這個年底的時候受到硬盤到現在整整過去
10個月的時間了什麼都沒有做好這件事情本身的話
到豬圈裡非常的氣
朱良就說什麼的中間你說
我沒有辦法去拯救這個國家沒有辦法蘋果一級
給智力去拯救這個國家
除了現在我只能把
拯救這個國家的希望放在你們的身上
這個你們的話就是我們
就是我們這些有投票權的美國人
然後突然你說你們一定要去投票然後把那些
這個民主黨的人給這個就是選下去
Pro向拜登這樣的混球
他當時用的那個才就是具
就表示這個人是一個特別糟糕的一個壞蛋吧就像她這麼一個混球
已經到離白宮很近了但是我們絕對不能夠
讓他進入白宮啊把他給選下去
然後他說把他選舉之後的話
我們就可以放手把那些大鱷魚就把那些
這個沼澤裡面的大鱷魚抓出來他說我可以告訴你們沼澤裡面的大鱷魚
這個大多數都是民主黨但不全是民主黨
一說這裡邊的話他有很多共和黨的人
也在參與其中然後祝願你說出了我如果要是有機會的話我就把他們全抓出來
最快有人在網上貼條子說說
如果川普不到第2任期的手機有可能任命朱燕妮作為這個FBI的局長
可能很多人對這個初戀你不是特別的瞭解好大家知道他做過紐約市的市長
祝願你做紐約市長之前紐約市特別亂象
舊時代廣場第7大道那個地方
現在是
那不能說現在了現在有了那個黑名貴那個打打牆之後的話現在不好說了
在那個一年之前
就從我來美國的時候2000年來來美國的時候那個之前我一直聽說從紐約的地鐵特別的不安全
然後聽說這個時代廣場那邊很亂的是
上個世紀90年代的事
但是朱顏你當了這個
紐約市的這個市場之後的話他動物一個入口法如果玩的話就相當於有組織的黑社會犯罪犯
他都有那個房的話就對
這個紐約的五大
黑手黨家族
進行了清理毫不留情的清理然後的話把這個黑手黨全部給繩之以法
所以他是有這種
跟這種黑社會鬥爭的這種經驗的就是這個劇組裡的黑社會這種團伙犯罪的經驗
然後的話他說黑手黨的下不住他說這個這個伊斯蘭恐怖組組織下不下不住我還有什麼
什麼什麼下不住我
都說現在這批人的話他們也嚇不住
如果我要上學的話我就去收拾他們
所以我覺得其實
如果住院你真的能夠做這個比如說這個FBI的聯邦調查局的局長
或者做這個直接做聯邦調查局的上司就是美國司法部部長的話那麼他可以可以做的事情確實是非常
而且我也相信就說他如果真的到那個位置上的話他既有這樣的決心她有這樣的手腕
也有這個相關的法律依據劇情裡那些大鱷魚
所以這個是我覺得
當然祝願你就講說說這個事的話還得取決於你們我們比的把川普選舉行
今天我看到一個消息那就有人講說這個
川普跟他自己的這個幕僚問講這個這個事啊就是是CNN報道3cm報的話
我還是要打一個折扣的就是川普就講他說這個
如果要想在參院保住共和黨多數的話還是很難的一件事
也就是說現在這個單元的還面臨的挑戰還是挺
挺大的
這個參議院的因為在美國的這個政治生活中是非常重要的如果川普當選
總統
但是參議院不能夠佔有多數的話
川普也會面臨的一個嚴重的問題什麼嚴重問題那就是川普任命的每一個部長都得經過菜
太原批准
最大可以想象一下好像如果川普當選
他越要是多數黨這個唄
明朗給佔據了之後的話呢他想人民祝願你做
那麼長的話呢
你做到一定會拼死抵抗
絕對不長的去走馬上任的
所以保住參議院的多數也是極為重要的這邊我覺得
我們在這個投票選舉的時候你要看你那個州餐員是共和黨的話你最好選這樣的人
這個這個上臺是吧
這樣的話我覺得才能夠真正實現這種初音的賽跑吧那個打字員都給清理出來
其實參眾兩院都很重要但是那參閱相對來說的話更加重要一些
這個現在我覺得這個ca那就是這個包就是cncn ABC nvcc編一直到現在還沒有報這個事
還沒有毛病是他們還在掩蓋
但是呢像這個妞出一天呀這個新聞週刊那像這個紐約時報啊
這個像這個political包括整合他們都在報這個事情當然這個palackeho就是鄭和那個
那個屁股
報到的時候的話他是
採用了一種非常隱晦的其實也不能說非常隱晦你你稍微注意一點的話你會發現他想方
方設法地為這個
拜登家族輕辯護然後質疑這個
郵件的真實性感等等就是
他們在做這個事但是那他
不管怎麼樣他還是把這個事情本身說了
所以我覺得這就很好
這個今天我還看到一個消息這個CNN腦覺得真是很
甲今天我看那個
就是有一條消息是華爾街
日報的消息
說這個
西安的話那現在在經歷了整個這個
媒體的一個重組他叫restructure就經歷這個媒體的重組
那麼CM現在的這個
總裁
Ceph docker
這個人的話那他能穿普的關係是非常壞的
就整個先對於那個川普的那種
負面的報道基本上全都是這種那個佩服的
就是內容
完全負面的這種報道
斷章取義無中生有呢全都是這個CM幹起來是非常六了
最主要都是CNN在幹
那麼
這個xx的話
快就要離開c
就是因為現在是現在這個它的母公司叫wander media好就是華納媒體
現在準備對整個那個電視臺淨重
這個the stopper的就是這個總裁的話他說他現在還沒有決定是否已開啟
但是他說大選之後的話他會做一個決定
如果他離開時間的話我不知道這個費用會不會
因此湯變得好一點啊
但是整個現在cn對川普報道的
策略全都是在
Ceph docker
做的決定
就是從上往下鋪是下來
就是
並不是那些媒體人
他們自己做的決定就是包括很多時候說什麼報什麼不報
什麼樣的東西去就是這個比如說這個
像前兩天那個炮兵司給他不是有一個記者會嗎
這個記者會的話等一下
他提出一些證據能夠和
紐約郵報的那個關於郵件門的報道互相印證的那些證據
本來是一個很大的事
應該是電臺都
舉報的誕生那天
只有服務資金文去了其他準備都沒有去
所以呢就是ca現在還是這個拼命地在掩蓋
我覺得現在我們已經到了一種就是
不是說他不做假和不下去了沒有啊
前兩天我看到一個消息我也覺得挺可笑的好就是cn得當時就是
為了
表示這個川普啊這個
抗議不利就是說
他好像是把這個很多的這個人就是由於他的政策造成
很多這個小的企業要小的公司關閉了什麼之類的然後他們又採訪了一個人
那個人的他說他是一個餐館的老闆
我這餐館已經開了好幾十年了
但是在我的手中不得不關閉了就一直就讀川普放射不力造成的
反正也就是煽動大家對川普的那種反感吧
結果後來發現什麼的後來發現他們
被採訪了這個人
根本就不是一個餐館好
是一個具有錢去有錢長期給民主黨捐款的一個就是
高科技公司的一個老闆
他就冒充實這個
餐館老闆
被人給抓包了是吧所以這種事情的話這是很丟臉的
作為一個就是主流媒體來講的話那是應該像老百姓道歉的是吧認識吧
這個直接責任給開除掉了是吧但是現在我都沒有看到他們對
這樣的造假事件做任何的處理
包括以前他們所謂的採訪那些覺得undecidable tur好就
就是那些單位做
卷下決心的那些
投票人就投票給川普還是投票給拜登上面還沒有下決心的
其實採訪的都是長期給民主黨捐款的人
他們讓這些人去冒充那些還沒有做決定的人
然後你說一些不利於川普
說話
給你感覺好像就是川普是特別糟糕的他沒有辦法去說服那些
就是下不了決心的這些投票者
就是這些公民們
所以呢我覺得就是
作為如此製造假的我覺得那可能預示著一種事
失敗
也就是說他們覺得不造假的話他們都沒有辦法把他們的那種
真是他們的這種就是民眾的
就是他們沒有辦法在
不造假的情況下把他們的那些謊言撒出去
所以
照這麼看的話呢其實可能
能啊就是說在這個選舉的時候我們會有一個
就是驚喜吧就是我希望川普也能夠在這個選舉那天的話能夠得到很多的票
今天的提示因為到了週末的時候不是那麼多的那個新聞好我只想跟他說一下就是
那個
22號川普辯論之後帶來了這麼一個
效果
就是做媒的話那現在也有點
不得不報這個事了所以但是他有著觀察他說是作為現在反水啊這個
我呢覺得
他們有這麼兩種可能一種可能的話那就是他不報實在是瞞不住反在知道了就爆了
然後的第2就是他在報道過程中的話貌似中立
但是實際上的話呢說了一些就是對
就是讓人覺得川普不可信賴然後那個說這樣的話我的說出來
這個可能也是他們的一些
就是媒體的策略吧然後以後的話如果等到拜登真的是
就是醜聞一點點曝光出來的時候
他們也可以好歹就是拿他們已經報過這個事情
醒來作為一個藉口
但是就是我想重複一下不管怎麼講
他們只要報了
就會激起民眾去探尋真相的這個決心
其實我今天就想跟他呀
說這麼多哈這個
Siena今天我還看到一個比較有意思的是就是cl一般來說它的平原都是反川普
今天有一個
就是黑人的評論員
令人的名字那叫做完中
這個半鍾死了他就講他說這個我們還是應該肯定川普被黑人做了很多的是
他的意思就是CNC是對
川普被黑人做的這個貢獻
實驗室
報道不足的包括這個比如說
穿普通過的那種就是
Criminal Bill包括opportunity中那就是當時從辯論的時候提到的那些事
這些事情的話實際上對於黑人
就是整個這個族群能夠重新回到社會啊或者是說他們能夠在這個社會中
有一個新的機會啊工作呀或者是
這個就學呀
地址相關的機會
川普的這些政策的話是非常有好處的
所以
在ces上
這個cn的一個評論員的話能夠主動的提到這一點我覺得這個其實也是一個
我們很希望或者是很樂於看到的事情
今天咱們關於我想說的就說這麼多了
下面我想就是花一點時間跟他討論一些問題呀就說
我不想花的時間太長那咱們看一看大家有沒有什麼想跟我說的不是想
這個這個表達的意見
就是跟他討論一下
一個朋友問題時
有朋友問題是川普勝了
數年之後又怎麼又能怎麼辦呢
川普如果勝了之後好他如果真的能夠就是實現
就是他的這個目標好就是知音的算跑就是把這些這些
大鱷魚們都給抓出來這種情況下的話那我覺得
比較好的一種可能
我們只能說說比較好的一種可能
想我希望民主黨會分裂
我前兩天吧看到一個報道就是有一個人他是專門搞那個民調的
他就說如果這次川普還贏的話
那我們就民調結果期貨就讀理解散了因為現在這個民調機構還是說全部落後拜登10個百分點什麼
有什麼之類的
就是感覺好像是這個川普無論怎麼努力都不行了然後那個很多媒體的話也在唱這個調子
就說這個川普
叫什麼就是現在揭露這個拜登的這個醜聞現在已經變得太晚了
意思就是說現在已經有很多人投票了一個現在賓已經有5000多萬人已經投票了嗎
就說如果太晚的話呢
那麼
這個
就是來不及在追上
麥當勞就是很多他可能
他又投錯了
拜登這是有問題吧
想改的話根本就來不及所以呢
這個說這個川普
是會失敗了就是那個人是根據民調說的
然後他還說了一句話
他說如果川普要是贏
贏的話那我們對事業
也就是說你2016年的屬性錯誤一會
回了是吧你2020年的後重蹈覆轍
其實我覺得那就是你會看到一個現象好就說
川普在這個
2016年當時這個當選的是
這個做媒他們
沒有走到今天這麼做雖然當時這個玻璃3des
他就是說他已經是急著了是吧
但是呢他選出那個踢了沒有選出那個希拉里
還沒有顯得那麼瘋狂的做的那麼瘋狂還不像向2018年中期選舉之後上面那幾個人就是
穿不管的吊絲瓜富爾瑪就是那個
就是就是那個MC啊
那個藥好嗎就是你就那幾個人就是就是那幾個
他的那個什麼之類的就是特別反川普的那些人那些人的話說
極左
那些人真的是幾座2018年上臺禮品
然後呢由於這批人他們被選上去之後呢
給了左派一個錯誤的
概念
就是美國人民是支持機做的
說這些人的話就拼命地把他們那個極左的那些東西忘了
這個民主黨這裡面塞
當然這帶來兩個問題啊因為你就是民主黨已經不再是過去的沒阻擋了
然後呢
另外一個問題又說當它們拼命的
這裡面塞的時候呢由於這個媒體的報道就是這個就是
就是因為媒體重也很多人非常偏所嗎在報道他們的時候
實際上把整個媒體的光譜也急速的向左拉
你這個什麼的就是椅子魚
媒體非常相信當我長期這樣給這個民眾洗腦的時候
最後民眾就會接受我們這些左派的觀點
因為這個我之前曾經談到我左派和一種經營思想他認為
我們才是
這個社會上最聰明的人
我們才能夠有資格去設計未來的社會事實
是什麼樣的
這種設計的話其實就跟共產黨一樣無所謂美麗新世界就是大石頭那個
Google家都知道就是
以前講的是共產主義的烏托邦是什麼樣子美麗新世界
或者說就是習近平講的那個人類命運共同體
說當組還他這個這個
嚐起來就是這個兩年以來做特別從2018年以後就是
這種機組的宣傳
他們就覺得
美國社會已經人民已經這個思想是隻十幾所了
而且他知道就是在這個2018年之後我就由於這些極左的人被選上來
包括這個house就是這個這個中緣被極左
就是被這個左派對民主黨佔了多數
他們認為是因為極左
才造成了他們贏得了眾議院的大多數的
所以呢他們在這個這次坎配的時候他可以看到就這次選總統的事
就有很多極左的人
兩個燈臺
下令temporary薩像那個考慮不可啊
就是這個玻璃3.4號就是這個有很多像innospace Lauren就像這些極左的人的話他們就開始出來選總統過去
過去的話他們根本就不選總統是因為他們覺得
自己根本就沒有希望的
但是2016年當時玻璃3.4差點當了這個總統候選人
2018年一批極左1元進了這個中醫院而且得到了眾議院的多數的時候他們以為
他們已經可以
不用再偽裝了它就是直接把美國大到極左右完了
所以這一次的話呢
就是
如果川普
取得一個巨大的勝利
包括這個兩院如果都能夠拿下來好餐做兩面都能夠拿下來的話
沒有打就會反反思了就是其中一部分就會覺得原來這個這個這個怎麼說是
說不通的
你這種情況下他就有可能分裂成為兩個
一個是極左的還有一個是中間的靠中間一點了
如果穿這種情況的話呢共和黨下一次再選
是個太有力了
因為極左的話他也不可能
那拿到那個過半的那個選舉人票
然後中間對華人也變小了那麼
對過了來說的話就比較有利
所以我覺得這個是好就是
不是說這個未來四年的話不光是川普能不能贏的問題
如果參眾兩院都贏的話
對於美國迴歸傳統的話是非常有好處的
而且到那個時候呢
其實他可能知道就是201
那個08年奧巴馬上臺之後啊
當時這個共和黨內部具有一個運動叫茶黨運動刷很多知道那個地盤的
雞*裡的話他就是非常負責任的
但是他沒有跟原來的共和黨分開
沒有沒有分裂但是呢至少我叫他們把那個保守主義的大旗打出來
然後把這個共和黨往右吧那我就真的是一個很好的事
那現在的話就是說這個如果
幾所這派
那就是
他們如果不分裂還在這個
民治哪裡邊
把music繼續往左拿的話那隻能使得他們的這種
就是
得到選票的可能會或者贏得選舉的可能變得越來越小了
這個時候民主黨內部的話就會發生
Flash那就互相間就會正起來了
所以我覺得
這個咱們再看吧咱們看那個參眾兩院選舉會怎麼樣啊
還有一個朋友問說如果和景的敗選他還會
回家都做菜園嗎
會啊你看那個玻璃3的是他不用敗選的時候還去做我們的單元嗎這個沒有這個不受影響
還有朋友問說朱戀你真的已經是FBI代理局長了這個不是這個我估計大家可能是
看一下媒體上說說它做代理局長其實沒有現在那個因為現在去長還在
那個那個crispy還在你怎麼帶你去找
鄭景的局長還在嗎
對吧
還有朋友問說請問極左的黨派會不會中間控制
全世界
這個得取決於我們呀
這個我們
如果要是不發生的話
我們就任
這個社會這樣被這個左派這樣
這個教育也好哇這個媒體也好啊就是張正他們這樣的敗壞下去的話
當然就沒希望了
如果我以前經常講的我說我們一定要奪回教育這個領域
那你不奪回來之後的話那一代一代了孩子出來全是被洗腦
我聽過很多家長國家
這個明明這個孩子還挺好的上了大學回來之後的話就跟家長吵啊
你怎麼都沒辦法說
這個肺腑他就是
不是去投那個川普的票就是被洗腦洗得太厲害
對教育這個領域名要點一定要那多出來啊
還有朋友問說
CP會不會黨共產黨會不會倒
4年以內的可能性有多少這個我真的沒法給你一個概率
其實我以前曾經談過這個問題
對我來說呢其實我覺得
中共是肯定會打的
因為他是反神的嗎
這個東西再寫了他肯定是幹不過審的身上的倒就倒了
而且我覺得誰也不可能讓這個這樣一個邪教長期的存在啥取敗壞常人社會
現在他只不過是說存在這樣一個東西是幹嘛的呢
我從我自己一個有神論的這個角度看它其實是讓人戰隊的
也就是說就是
這個大小相不相信我就這麼說了就是
那個
馬克思不是講嘛
說這個
那個共產黨宣言的一句話那就是一個幽靈共產主義的幽靈在歐洲上空遊蕩
他那個東西背後是一個
東西呀那個真是一個幽靈
其實他很閒嗎我說他說我說他是邪教我不是說在
怎麼他
因為他真的想一個宗教一樣
他有他70他有他的教主
就是
就像是在那個
比如說你一個正正經的信神的啊比如說你記住叫你信耶穌啊這個佛教你解釋迦摩尼亞市
什麼之類的是吧
其實他那個東西共產黨共產黨內東西的話它上面也有一個東西
你可以把它列為撒旦把舊聖經裡面說的那個撒旦後我覺得應該可以這麼理解
他的目的的話那他其實不是為了
就是說這個簡簡單單的說讓你們在人世間受苦或者或者怎麼樣
什麼樣的人最後歸到什什麼樣的人最後歸到這個
撒旦的你看那個聖經啟示錄裡面其實講得挺清楚的
那些淫*的
那些不幸的那你就撒謊騙人的那些壞人的話最後的話他們就都歸沙大瞭然後背
投入到你永遠朝著那個火的
牛黃就是那個
火狐裡面去是吧就是燃燒的硫磺的火鍋裡面去
那壞人的話就把那邊
這就跑到那邊去了
好人的話那可能
那就得到這個就屬了
是吧
我說這個意思是要是想說什麼的就是
最後的那個
這個就就像是那個聲音起書裡面講的那種天使吹響號角阿什麼天氣是騎士的出現啊和那個紅龍
工作這個這個決戰的什麼什麼之類的
這艘人其實在選呢
你在選這邊選那邊
現在我們看到共產黨這麼邪
幾朵這麼鞋他們其實來源是一樣的
就是給人看的
所以我覺得他什麼時候倒那他肯定會倒
等到這個
我自己的理解好的信不信你們你們自己去去思考
在玩對了之後的話這個是有結束了
我們的人幹什麼了
可能有人是
戰隊而有的人的話那是
告訴人
那那邊我那邊走那邊走
就是把神的邊走
其實你看很多那個
因為我是一個
反攻的修煉者你看那個法輪功在全世界這個神韻的演出
70多大
告訴人你去見神那你往那邊走
這樣的話你才能留下來嗎
跟著共產黨走那真的是挺可怕的
最後毀滅的不是說這個這個人的生命會掉就完了那真的是
永遠燃燒著硫磺的火狐狸板那就按照這個聖經啟示錄的那種說法那真的就挺慘的
所以當你說這個
這個共產黨什麼時候玩他肯定會玩
而且我覺得現在已經是
他的那個邪惡已經就是非常明顯的
但是我們現在做的這個是如果
他覺得我說的有道理的話我覺得你們也可以做同
同樣的事告訴人別跟著那個做
做愛照片根本不能當中
這個網
保守這方面來就是這個持有這種
應該說是
有人覺得保守報停啊只有傳統裡面這邊往這邊走
這就是機會但是等關打一旦完了的時候
那他就把所有的人
跟他走的人都帶到地獄裡面去
我曾經跟他說過一本書這本書我可能以前出過很多次
你好很多朋友問我那本書就這本書
查看到可能是反過來的是
這叫馬克思
Undefeated
他就是馬斯敦
馬克思和撒撒旦啊
你要是看的時候如果你要是想找這本書的話在那個亞馬遜上有啊
你看的時候的話這個字母反過來的時候你在那個鏡子裡邊拿聽的照射下這些在看見裡面糾正過來了
Authenticator
他這個作者的話就是Richard公不然的
這是一個羅馬尼亞的牧師
這裡面講了很多關於這個馬克思
是他是這個學校發展性圖的證據
其中馬可自己寫的什麼是自己寫的是
他說
到了那天
就是感覺末日審判的時候
他他會
這個
在你的耳邊
就是在他的信徒的耳邊說
跟我去吧然後打笑著把這些人打到地獄
這是馬克思自己寫這個事裡邊講的話
所以我想說什麼呢我想說我們現在說這是我們就是把這個
共產黨這個邪教的屬性的增加獎出來
墓地的話題是
甚至我們都不是為了反對忽然擋位不是為了結束共產黨的統治
我是說站隊的話不要站到共產黨那邊去趕快站到這邊來
哪怕是你不相信神但是至少我覺得你在道德價值上你應該反應過來
你那東西確實是很鹹
你反對他的話
有安全了所以這是我們現在做的事情所以我想如果大家覺得我講的有道理的話呢其實你也可以跟著
周圍的人講一講啊
你不管怎麼樣你不要站到共產黨那邊去
我再看看下面這個
說不是推特看看
請問從現在的形勢看川普取勝應該沒有什麼問題了嗎
川普取勝
其實我覺得
在任何最後一張票開出來之前
在這個川普勝選之前的話都不能掉以輕
這一定要
打去投票
我們進了我們的利益
至於說結果怎麼樣的話
和其實我一直是抱著這樣的一種
太多就是
不管前途發生什麼樣的事
的
幸運的話呢那就當然川普
就當小了是吧
如果要是
不幸的話但是我不相信有聲音會出現好我只是打個比方
那也可能是在
實在考驗我們的信心
就是反正不管怎麼樣我覺得
你左右不了
我我非常相信就是歷史的
大事是有安排
你左右不了這個大是你唯一能做的是在這個過程中的話你能夠做住
就是守住你自己的那個價值觀做一個好人
所以在任何時候我覺得這個信息是特別重要
就是做好人這個決心是特別重要的
還有一個朋友們說不是推特把證人賬號封了嗎怎麼還說反水
吃了到現在還沒解封
剛才說那個返水是因為有一些媒體的話他已經做了相對客觀的報道了
像那個紐約時報啊
像新聞週刊的就是做了相對客觀的報道當然他也不是那麼可觀
但是其實你知道美國這個媒體的就這樣包括福布斯新聞在報的時候他也是兩頭說
就是我採訪的誰的誰呀他們說這個事
那是這個disinformation那他也說這個話
可能紐約時報或者青州看的話更偏向這邊一點但是的話他兩邊的都都說了
這我覺就很關鍵了兩邊都說了之後的話你弄他就會會去去追求真相
這是我說的是這個意思
他不再像過去那樣
鄧明中一站
這個探尋真相的時候
百度就完了唄同就完了所以我才說這是一個對唄弄來說的話是一個胸罩嗎
就做沒這邊的話
電視可能還在捂著
但是報紙這邊已經
無助當報紙無助的時候當左派的人在這個不斷的在這個報紙上看到這些事的時候電視我覺得最終也
也會坐不住的
也會做嗎
現在這些人左派都看4元也有報道但是先報導的話他完全是說
CM由於不能夠核實這個信息所以我們現在還不能夠把這個事情
刨出來啊就只是說這個是有有有這麼一件事細節不談
然後說我們沒有辦法去
何時他
大李飛飛是否幫中共滲透YouTube跟Twitter李菲菲是那個Twitter的一個
他好像是負責什麼工種
公共
就是
Telecommunication好像是
就是曾大中
就是
應該怎麼講那點的話應該說是傳媒吧是負責推特里面幹這個事的人
他在YouTube
好像沒有什麼太大的關係但是我聽說好像是YouTube Facebook裡面有很多這個新聞視察的人
都是這個中國人就是公共產黨國家來的人
還有人問說珠簾你的不雅視頻咋不是不是注意啊你的不雅視
是那個很多白的
這種東西的話他很難在網上公佈出來
哪一位呢
一旦公佈的話就是相當於
怎麼說呢就是按照美國的法律來說的話這種事情是不能夠在嚴肅的媒體上公佈了
其實嚴肅媒體就是美國的那些媒體化他在他的那個就是播放新聞的時候
包括那個髒髒話
他都要那個通過那個噪音把它蓋住逼你聽得聽逼用一生的話他就是把那個
髒話給蓋過去了更不用說這些不雅視頻所以他就沒法公佈的他只能交給那個警察被處理了
你覺得美國選舉後政治動漫會不會中國侵略臺灣的可乘之機中共不敢對我說
我說過很多次干擾
以前這個
我談到的那個相關的10個視頻可以看一看啊
共同體的說法是世界大同嗎
這看你怎麼說世界大同
世界大同的話是這個按照這個
中國的傳統文化來講的話那是大道之行也天下為公那個叫大同
這個人類命運共同體的是習近平講就是講共產黨建立了這麼一個國際新秩序
就是以共產黨主導的國際新秩序
應該不是一回事吧
請問如果民主黨作假篡改選票
總數導致川普落選而不能連任
的概率有多大
如果做假的話我相信有很多的證據傳不會速度與最高法院
這我覺得其實對美國來說可能是一個憲法危機
就是你發現很多票做假你又來不及一張一張的數
到那個時候就是如果到11月20號的時候還不能決定誰當總統的劃分
怎麼辦這可能就是憲法危機了這
那這個我只我只能說
當在在看了
說到這順便說一下你便宜的時候那個嗎
美國裁員會投票
會這個
把那個PCB好就是那個
陪你哭你
Barrett啊就是那個女的選美大觀這個基本來是共和黨現在52調了一下
原來說51票現在那個阿拉斯加的那個餐員的300 COS的他現在也宣佈支持這個acb
所以到時候共和黨輝52票
然後那個
做蛋糕的是現在他還是反對
小但是那個敏感的話似乎有一個人支持
所以
但是52票足夠了
所以沒問題
禮拜一晚上一般一晚上都投票
有人問說民主黨裡面有支持川普當然有何
我很多呀就是在那個
佛羅里達機會的時候他們不是採訪嗎
就是那個當時去參加川普集會等有多少是民主黨
24.4%
你那裡那個那個
在參加聚會的時候有
1/4的人士
是民主黨和他們就職川普去了
川普贏了有沒有可能對中國開戰這個問題我也延
以前談到過好就是說
川普有很多
很好的手段
不需要軍事
川普對人其實你會看到他他不他不怎麼打仗了
他也沒有說想這個通過這種比如
說什麼
軍事手段去解決問題他要想動
菌手段解決問題的話他得先把伊朗解決
伊朗的北韓了川普是儘量不打仗
儘量不打仗
一個他說你沒有足夠的工具可以用嗎
金融工具高科技這種斷供了等等的對中共的打擊都是致命的
做沒彙報導因為川普說不報道的媒體就是拜登的幫凶所以怕川普連任他們也遭殃了
準備不報他們也不遭殃
要不穿
美國這個媒體的話它是這個生態是政府沒有辦法去
管理了
所以說他是第4權嗎三權分立之外的第4權
全但是呢
民眾是會有反應
就是民眾如果一旦發現你這個媒體不可信的時候他不看你了不看你時候的話你就沒流量了沒流量就沒廣告了沒廣告
你沒錢了
他這麼一關係
你看那個cmd那個那個流量好
他當時那個馬上吐的時候說川普跟那個拉屎之間有什麼跟俄羅斯之間有什麼恐龍還看他那個流量他整天罵川普
國內流量一直很穩定在很高的一個地方
後來那個喇叭的模板就是
一公佈說說川普跟那個拉手根本就沒關係
這等於對cn那個信譽是一個極大的打擊
老人一下子那個流量就像逼就名字行呀你下就掉下來了
覺得特別快
可能原來的三分之一可能
調調到原來的三分之一
但現在因為大選了他又開始
回聲因為他整天把川普有些人喜歡看的過癮
這個請問一下華爾街為什麼支持民主黨打的那些這個金融家呀
他們其實
對他們來說我覺得錢可能是一個概念
就是其實我不知道
你們怎麼看潛行對我來說你假如說話哦我只是這麼
想象一下好
對我來說的話你有意義更有110 70沒打去
你還是吃那個你還是說那麼那個房子對來說的話沒有什麼區別
他們有一些人的話他們是樣式
有這個什麼
就是要改變世界的這種想法
但這麼說可能有點像陰謀論就是用英文說說是美國式控制在什麼
忘記了是不是吃三個家族的手裡還是是
是多少個家族的
要背後是光明會的
比較控制像什麼羅斯柴爾德家族什麼時候克菲勒家族之類的有一堆家族肯尼迪家族一對家族
他們實驗室掌握美國政治的人
這是真的假的咱
在這邊我也既沒有辦法證實我又沒玩沒有辦法否認啊
但是其中的話它能控制那個金融是
愛了他沒有說把的話他們控制金融是非常重要的一個手
這是你們自己去那個就是你要的
看這個的話很多人都說他是陰謀論
但是我覺得很多人
這個人開一旦有錢之後有的人他講
比如說做慈善的什麼之類的他有的人但是希望能夠社會
變得更好一點但這種更好的話在他們那個那個裡面東的話就是內容服務於社會要什麼
是不是累了
就是那種
你有就是往左派那邊靠了
還有朋友問說未來10年中國大陸會不會發生鉅變的這剛才咱們回答這個共產黨那個那個問題的時候
其實我已經表達了我不知道多久但是我知道共產黨肯定會晚
普通人應該怎麼辦
普通人千萬別跟共產黨站在一起謝天謝地呀咱們能做到對不的話咱們就謝天謝地了
說張老師您是反對多黨制嗎還是單純的厭惡民主黨我不反對任何大
民主黨裡邊的話我相信也是有好人
要不然的話他也不會那麼多民主黨人他們就
最後就跳槽跑了共和黨對面的我想一邊還有好人
我看了不是打牌啊我看的是你的理念
這個
怎麼說呢就是共產黨好他特別喜歡群體
偉大的人貼標籤你是黑人所以就什麼都好
你是
西班牙人所以你一定是被壓迫了
你是這個窮人所以你一定道德高尚共產黨原來不是講了你月球有光榮是吧
而富人的話一定是為富不仁她喜歡的標籤
其實
每個人的生活每個人的這種
就是道德品質的話都是跟個人有關
其他就是你的標籤的話不解決問題
就像是黑人的有好吃懶做的事吧有犯罪的人但是也有很多非常優秀的人
就像我說那樣本卡爾森這樣的人
就是我自特別喜歡的人就這個這種這種這種人和黑人
很多黑人的話我都
買喜歡的就是這個在國會裡面的話有很多
怎麼就是
是那個過場有很多黑人的一員
這個這個都
沒有關係就是我看人的話看個體
不看那個
不看
其他別的你的標籤是什麼所以說我們就打我也不是說因為你是名字
所以我只有才反對你
我是因為他們民主黨現在這種宣傳的理念
所以我覺得才有問題
說的是這個打牌的理念
能不能說了光明會就光一會我你要我說的話我也是去Google那個那個那個什麼
你自己Google去吧
那這些左派極左的人不見什麼急著的人性共產黨的話肯定不先生
他肯定是無神了
或者說他把對共產黨的這種
有信放在
他的什麼上面了
過來打個神不一致的收心共產黨的那就不
不是真心神
所以其實你看有有些人他聲稱自己是基督徒
這個
像那個世界有的人說他是天主教家庭長大的什麼什麼之類的
哎呀包括那個叫那個叫還我都
你那個什麼
上大學怎麼不會洗腦你要信神的話你就不會被洗腦
你要現在讓我去上大學的華文不管聽他們什麼我都不會想
因為啥
信神的話給你一個
道德的一個羅盤就是你知道
那個文大學教授當他說的話跟那個我看到的這個佛經中
說的不一樣啊或者是比如說這個這個聖經中不一樣了跟這個我
法輪
功能那個
書籍裡面說的不一樣那我不信你的
我信我的神是吧我都參怎麼說都不就行了麼說
所以其實
人之所以會被洗腦參與人的這個
信仰不行
其實你看好其實就是原來美國呀就是你要到美國來後你會發現有什麼問題呢
那就是原來美國的那個社區是非常的
有愛的一個社區
就是人和人之間這種關係都是
非常的
就是你照顧我照顧你對我好對你好那種就是人和人之間真的是相
這個聖經裡面講的要愛人如己
為什麼以前會這樣
正原因很簡單因為這些人原來都是同一個教堂
聽同一個牧師不到所以他們就每個禮拜一會聚會啊然後在一塊這個party什麼之類的就是
某一話題目是講到啊就是
這個這個人和人之間的交往那就是
真的想一家人一樣
如果你同性一個什麼那之後的話又是再聽這個這個這個就
在一個社區裡面的話那人和人之間的關係他就是這種
就是雖然不是親人但是其實都是朋友
就是關係會非常好
現在美國的社區已經解體了
很多地方的社區集體了其實是跟
這個
人們不再去教堂宿關係
有人問說怎麼
看待同性戀
這個這個我以前說過了哈大家可以看一看以前的視頻啊我們這裡面不重複了
聽說伯甜甜嗎這個是薄熙來的私生子他與硬盤門事件緊密相關
這是我不知道啊而且我不知道的話我就沒有辦法救
就是這個
做一個評論
以後也有人說有一種說法說是因為反應
喜有人反習
所以呢就是
真相這個博士這個家族啊就是因為反習所以那就
想讓一個跟習過不去的人能夠能夠讓心難過的人就
就是這個
這個人就川普嗎
所以就得把這個硬盤給他這種
推理的這個邏輯上你好像能說得通但是我仔細想想我想又又又難以置信的
因為如果要是這個
更習過不去的話最後70
遲早
奇已經把他的命運更過來長捆在一起了
就是你要跟習過不去的話其實最後也會把握人黨整垮的
那些權貴家族不管你
跟洗怎麼樣關係怎麼樣
如果灌籃垮的話那權貴家族的話他們其實也夠嗆
所以他們是不是真的有那種動機還是說耽誤如果他們真是因為
就是看官網不是不順眼是吧然後他笑了
把關黨垮了那樣也挺好的
但是就是我我不知道是不是有這樣的人了
你11月3日美國大選不到時間祝願你抱大料為何現在還沒見到我想可能過兩天
就是禮拜一的
這個這個是是這樣啊美國的這個媒體間的到了禮拜六禮拜天的時候他們也比較
成績
如果沒有特別大的事
省發生的時候
這些媒體他們也
你看那個服務的新聞就是
今天的天氣晚上沒怎麼更新那打頭條就是沒有什麼
沒有什麼大的事情
所以咱們禮拜一再看好
現在FBI局長是不是老川任命的為什麼不去查辦拜燈的電腦門事件呢這個我們前前兩天
你講過了政務官跟事務官他是有區別的
縱觀市
總統任命然後是五官的話是具體辦事了
Idea裡面的話肯定有很
很多那個就是
具體辦事的人他們在掩蓋過去的那些
那些那個
飛仙天罪行吧
還有一個朋友說唄為什麼在直播時主流媒體的觀眾數量epcm必須GPS總比方式多了
過了很多不是吧
沒有任何一個電臺超過福克斯新聞
夫子新聞的話是所有電視臺裡面流量最大的
所以
你要說那些人家的一塊比夫是多那是但是呢
不是是你要單獨拿出一個男的說個數還是最多
川普拜一輸了美國會暴亂嗎川普萬一輸了我覺得美國不會暴亂
如果川普贏了我覺得沒
美國就不好講了
有因為左派的話
我覺得就是說投共和黨人
通常來講的話他們是比較講道理的人
就是他
一般來說的話他
都是想通過那種合法的手
選舉什麼
就是來解決問題
左派的話他
不講道理了
那就是他在這這個這個做派的畫注重的是我的感受主要的我的感受好就行我的感受不好就不行
對他們來說事實不重要裸體也不重要了所以
那個如果要是川普要是
那個
這個贏了的話我覺得左派可能會鬧的
有可能會上街但是我覺得主要是在那些那個民主黨控制的那個城市裡面
不是那些左左派的大城市向那個明天波利斯向芝加哥呀
想舊金山洛杉磯波特蘭
這這種地方向那個這個這個紐約市什麼是類的那一般來說郊區的話應該不大會出現這個問題
哪裡能看到很多大的信心幼女的證據這個
我不知道啊這這裡沒有硬盤的話你肯定
看不到而且那就是他不會公佈的這些東西
說這個洗髮露
說是習近平是吧高調紀念抗美援朝戰爭離我們進了嗎
習近平虛張聲勢他根本就不是說要跟美國打仗他是給那個老百姓看的
表示一個他的那個決心
他馬上要開14屆五中全會了是吧
18歲他做一些強硬的姿態
讓這個老那個一般人贊他黨內的對手也不敢惹他那種感覺
是所有宗教的神其實都是一個系統的比如都由上的領導
哎呀這個事情說得太長了這個
這個事情
你要真的感興趣的話在我
師傅的書裡面
那個轉法輪裡面倒是還有後續的一些數原到的都說了但是
我沒有資格說這個是你要有興趣的話自己去看好了
聖經裡面說的古代的猶太人其實就是古代的中國人這個說法對嗎
不是猶太人的話你看他跟中國不是一個人種
這不是一個人種
我從我師父講的法攻
理解到好其實他是
神是按照自己的樣子造的人
所以其實不同的人種上面那個
神也是他的那個形象
阿呆
我的理解就是你們要有興趣的話其實我我師傅那個書裡面講的非常清楚
怎麼回事啊這些人總有多少個人總是人總是怎麼來的講得很清楚
有一個朋友說我是同性戀我該怎麼辦
你該怎麼辦這是我覺得你自己決
就是飛上了我覺得我們把這個事情講出來
然後剩下的事情的話
其實我覺得這個人好
我也不是說這個其實同性戀好就是我想說的是什麼的其實
人在這個世界的話是有很多誘惑的
包括就是說你看那個唐僧咱們不說同性戀了包括唐僧當時去西天取經九九八十一難是吧
那個唐僧那個有很多美色的誘惑啊什麼女兒國呀什麼這個
這個這個
四個那個什麼菩薩畫成一個畫一個狀元說出了之後就是這種美色誘惑很多
那按照正常來講的話一個正常人如果是一個人的話他會有慾望
但是呢修行的過程的話也是不斷的去掉這個
就是在這些方面能夠控制自己把能夠自律的過程
我這麼一說的話我就
就容易把他說得特別深那呆呆有興趣的話去看一看那個
我是不是一些淑女的話可能就知道了
所以我覺得就是
是飛上了擺在面前
怎麼選擇還是人字
所以我很難跟你講說你你怎麼辦你明白了之後呢你自己就知道怎麼辦了其實
投票結果什麼時候公佈投票結果十月三號就會出來一大部分
就是先期投票的包括當天投票的都會出了一大部分
可能會有一些遊記的選票沒有接到的有了洲算了
是他可能
吞三天
有的州的話是可能脫兩禮拜但到那個時候的話你就知道了
如果正常沒有造假的話
但無論怎麼樣兩禮拜之內也會知道一個結果的但是如果你要是有造假的話就不好說了因為他會有嗎
漫長的法律訴訟在後面跟著
說拜登腐敗案揭發之後三德斯的支持者那些年輕孩子會改變主意嗎
為什麼要改變主意啊我覺得
原來很多知識這個玻璃三的四個人的話他們其實不怎麼只是拜登的他們但是沒辦法他們相
相對來說
要在他倆人中間選的話可能會
就是更討厭川普一些就是因為他們的光譜是偏左的嗎
所以對他們來說的話不見得會改變主意
當然我希望他們改變主意他們發佈投票都行
你覺得有可能穿普政府和中共撕下載彈的哦
不會吧我覺得現在不會把我覺得川普現在一心都在
大選上所以那個他可能不大可能
就是跟中國現在在也在胖子們的惡劣如果真談的話被她的對手抓住也是一個很麻煩的事情
到了他第2任期的時候我覺得他一定會針對中共
當年川普在那個第1次跟中共那個貿易戰的時候他就不講了他說你別讓我等到第2任期
我現在的政體的話給你的這個
這個這個這個這個掉啊就是這個這個這個協定的還是不錯的
如果到第2任期的話就不是那樣了
政府的任期的話他畢竟還要考慮選票的問題嗎
到第2任妻的話有些事情他也就會放開
手腳了
還有人問說法輪功謝什麼神這個你自己去Google一下就是
房宮的那些淑女一看就知道了
到那個叫法輪大法典old漢語拼音法輪大法典old
你就看一下就知道了
咱們今天已經說了58分鐘了那個最後跟他說一下就是最近我的一個朋友啊在這個加拿大的一個
有朋友
當年我做電影的時候曾經跟他合作過這個人最近拍了一篇一個短篇自我叫希望的聲音
這個鏈接的話到時候會提到這個視頻的這個置頂遊園裡面去
那個
視頻的現在好像是這個得到的這個評委的反饋這非常好
如果這個反饋足夠好的話他就有可能
可能不被這個奧斯卡的那個短片的那個那個評選
所以呢待有空的話可以去看一下到時候我這個鏈接呢放在
我這個視頻的下面
好了那麼咱們今天就說到這了啊咱們說了也差不多一個小時了
到禮拜六我去
其實我也該
這個什麼了明天不一定那個
做節目看嗎如果有大新聞的話跟他坐直
直播但是明天我一定的陸兩級那個會員網站的節目
長的會員網站
每個禮拜三更新就是現在這個
會員網站那個中華文明史啊咱們已經是
這個開始講道
什麼地方的就是
我們之前講了一些東西我覺得龜裂東西非常有意思啊
然後呢我之前曾經說我說我
想那個
就是把中國歷史做一個解概述就是
曾經說我們在這個我們這個頻道上做一個是太陽帆做一個簡明中國通史10分鐘
很多系列就是把每一個朝代用10分鐘講一下
加大家就這樣的話等於對整個歷史的脈絡
就會非常清楚
但是那個在天亮時分這個頻道上點擊量一直很差非常差
所以那個我就把它搬到互聯網上了我們現在那個就是在互聯網上就是在
在這個概述這個歷史
大概是一個朝代
花20分鐘做
我講這個事我不是講這個朝代就是說這個一些這個
你的故事什麼之類的我是
非常宏觀的讚歎在這個朝代之外就是講這個朝代
他的這些事件
為什麼會發生就是歷史上
什麼樣的這個
機遇是個發聲然後最後的話他會
產生一個什麼樣的歷史影響就是偏重於這方面
這方面的話他有興趣的話可以去看一下然後呢
我明天大概要去路
把這個兩極
集這個會員的節目
所以如果明天沒有特別大的事的話我們可能就休息一天
如果要是有事的話那晚上的時候
在在這跟大家更新吧
好了那麼今天咱們就說到這裡感謝大家的收看咱們下次節目再見