关怀大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天在2020年3月22号
首先说一下昨天晚上能看到一个帖子是阳光卫视的董事长陈平转发的
这个产品啊他因为是这个阳光卫视的董事长再加上她那就是
2005年的时候是从吴征和杨澜的手里面收购了阳光卫视
这感觉那他好像是有一些体制内的消息
他转发的这个推文的大概就是说
号召游
汪洋李克强和王岐山他们三个人的联合组成一个
90像一个工作小组一样然后呢召开一个政治局的会会议
邀请所有已经退休的和现在在任的副国级以上官员来参加
那么讨论的内容的就是关于习近平的执政能力的问题
我可欣萍这个执政的政策问题
这个里面的话那他们提到就说对习近平的外交政策要进行检讨行因为现在实际上中共在
国际上处在一种四面楚歌的状态跟美国的关系搞僵了跟很多国家的关系现在搞得都不好
然后呢还要探讨习近平的经济政策
就是
是不是要恢复到中期那个时代要抓大放小孩然后那个让这个
就是民营企业能够占主导地位
现在的话有点国进民退的感觉
那么同时的话那还要检讨这个对台湾和港台的
对香港的政策
对台湾来说的话就是同一种药
还是这个
就是台湾的繁荣自由中药能对香港来说的话那也是市中央的权威中药
还在香港的自由和繁荣重要
老大这里面还提到比如说是不是当中应该分开呀这个法律是法式子应该读利亚等等
知道了很多相关的问题这个能去都是在
就是改革开放初期的时候大家开始讨论了一些
接轨国家
体质的治疗
这个是因为在网上传得很广所以说很多人的他就
觉得中共内部是不是要挺累够了
因为他后面有一些话
说得非常的这个具有暗示性和这个煽动性的
这里面说呢对习近平这种执政能力的
讨论的话呢
不下雨
这个粉碎四人帮
打就打老实人吗
然后对这个习近平政策的这种修改的话呢
他的这个历史作用将不下于11届三中全会
我们的世界三中全会实验室
对毛泽东时代政策的一个全面的这个
否定
这个事情了其实我并不想只是做太多的分析
因为
他对这个内购通常来说会
比较感兴趣所以说我们就简单的说几句
实际上我的看法是
现在的中国已经不可能再发生任何一次
中共内部
这个产生的一种
自上而下的改革就是说
中国改革的这种机会有共产党来主导改革的机会早就死掉了
其实中共对这个自己政策的否定
只有一次
就是这个11届三中全会
答应这个世界三中全会
帮我打倒四人帮
他否定的是整个毛的时代能担任毛时代那些运动包括反右啊
包括这个就是
什么什么一打三反呢包括这个对
这个这个
毛东17地区经济政策包括武汉大革命等等
等都进行了否
但是呢我们要看到
之后所有中共的政治运动包括六四包括镇压法轮功吗包括后来这个
镇压维权律师等等这些事情的话其实中共都没有改过
为什么在水解三中全会那个蛇的1978年的时候
找中共可以进行这样的
改革
那是因为上台的那批人
改革的那批人是以前受气的受到压制的这一批
像杜小平
就是一个非常典型
嘴这种改革的话你有一种带有个人复仇意味的那种改革
但是尽管如此
改革他只是一个
表象
它并不是一幅令中共的权力
和中共的体制为钱
就是说呢
他们在这场权斗的过程中就是11届三中全会啊
虽然他可能会出台一些有益于民生
比如说平反冤假错案啊
这个搞一些改革开放啊农村搞包产到户啊等等
这个政企分开党政分开等等
真搞了些这样对民间有意义的
这个这个尝试
但是实际上他的本质还是为了维系共产党一党专专制
这就是为什么在经济政策上邓小平和陈云能够如此的
分期就是
陈燕想搞计划经济邓小平的话香港市场
找经理但是他们在政治上却是高度统一
特别是在六四的时候
陈玉和邓小平
宝表现了高度的统一
就是因为他们尽管在
某一方面的政策这个有不同的意见但是在暴打这一方面的话
Google地图
就是在政治上他们是高度图
所以从现在的情况看来的话如果中午发生这种内斗的话
这个
我我其实为什么对他不抱什么希望的因为我们在以前解释说
这个王岐山为什么推荐旧制度与大革命的那一集里面做了非常详细的分析
中共现在已经到了一改就死的成
他只要一改就是
那么也就是说那如果你真的想进行改革又想维系中共统治的话儿这已经不可得兼了
换句话说
这个
中国其实过去在无辜的好像在10年之前就有
大概这样的说法
就说中共不改革那是等死的
改革的话是
找死又说改革的话他会死
死得更快
所以你这种改革为
这个
奇志来呼吁召开政治局扩大会议
在我来看的话是一个高度和不可能
因此了这个我觉得大家对这个是好但是我抱着一种乐观其成的态度就是中共如果那头的话
把我第1喜欢看看热闹
第2个话那我觉得如果中共内斗的话他会垮得更快呢
但这恰恰是因为
如果中共因为内斗垮了更快的话各方就更加不可能进行内容了
所以说它的可操作性的话是非常
降低了
这个呢是就这个热天的做一个
简单的分析好就是我们不要对
中共的内部改革和内斗的再抱有任何的
希望
杂志的一点
就是今天我主要想谈的是一个法律诉讼案然后的话呢我们想
继续说一下
这个最近一段时间有一个
在我看来非常重要的一个白宫联署就是为现在说
发现了这个病毒这个事件的话呢
未来进行证明
就是给他改名的问题
我觉得下面讲的这个东西其实是非常有价值的
在这个三月17号的时候有一个
美国非常著名的法律都是这人就在narasimhan
就来说可以买是个什么人呢它是美国一个非常
著名的保守派的司法
组织大家都住的收Watch
那是这个
应该翻译成司法观察
这个组织的创始人
这人现在已经是好像65岁了吧已经是
他的一生好像基本上是通过法律为手段
更点呀跟这个美国的自由派
把所有的自由派需要是指美国的左派
来进行斗争
这个司法观察组的手握着现在变成了一个
就是说在美国非常有名的一个组织
就是如果你要说法律组织的话就是
左派那边的话那acl由他是一个特别大的一个法律联盟
就是把美国往这个社会主义那个方向大爷的
然后呢
死死的首都保守主义阵地的就这个主的收入
郑中基说主题是52去了他是
花了很大的精力在最近一段时间就是
穷追猛打
你就是Harry Clinton的那个
电邮门事件
包括那些反川普的力量什么真komiya
什么很特别的那这个这个妈妈的没了就是这些人他们在
反川普的过程中这个主题涉及的生物而且是以
就是非常大的力度在法律上来接
反击
那么这个level3满的就是这个主题说话时的创始
保单的现在已经不再做这个主题了
他乐在这个德州
就是像德州北区的一个法院提起了
诉讼法就是诉讼行的就是起诉中共吧
在这一次当前危机中所扮演的那
那个不光彩的
他当时起诉中共政府然起诉这个
想成为亚相识正利亚就是这些人就是
他是认为
由于他们的这个管理不善和隐瞒信息造成了病毒的泄露和
扩散到所以说呢
他用这样的一种
司法子
的这种方式的话
要求中共的来赔偿全世界的损
有事让多少钱呢
他总共速送饭
这个金额的话是20万1美元
就是说
时间就是说中共他认为中国在全球造成了如此之大的经济损失所以说他
需要进行赔偿
单位200000以听起来是一个很吓人的数字啊就是实际上
这个执行力我当然也会成问题
但是我想他
如果他这个
瓜子真的能打赢的话
对于那些具体的负责人
来说的话那就是这个就是
就是具有一定的
实行李至少我觉得美国可以
比如冻结他们的签证没收他们在美国的财产等
所以我觉得这个
因为这个
Larry kleeman是一个特别有名的一个人他的这个主题说话时又是一个特别
就是高调的一个就是
保守派的法律联盟
所以呢
我觉得就是这个至少从新闻效应来讲
新闻效应商来讲
何避免中共甩过这件事情上来讲的话是对中国现在
重写历史
救人者和美国人叫瑞widen the History就是把这个历史
重写改变当前危机的这个源头发展过程等等
整个这套努力中共的这套
水果的行为
是一个非常有力的汇
当然这个Larry可以满这个法律诉讼的话并不是第1次他3月17号提
提交了在3月13号的时候现在美国佛罗里达的法院已经有
五个人
去起诉中共拿超过这个中共的民政部包括中共的燕尾呀
就是很多类似于这样的这个机构都在被起诉
这实际上就反映出来就是美国对
这个中国
就是应该主要说是中共把他的责任问题
在这个追究
即使政府
不追究的话
把民间的组
只要像这个猪的生化池啊包括这个民间的一些
普通的平民
他们都有这样的
全力去追溯
所以我觉得在未来
这个应对法律诉讼方面的话中共刻
可能会焦头烂额
实际上现在美国的主流社会好也是
出现了这样的声音或者爆这样的趋势
因为大纪元时报了他有一个专栏叫做
Thought leaders好像是
是就是叫做
思想领袖
他采访了这印第安纳州的共和党
极乐联邦议员
天津bec
金半个在接受采访的时候他也提出来说应该让中共对这件事情
那就是他应该
就是给美国人民
非常棒
他的音乐什么的都是因为这一次危机的话会让美国陷入深重的这个
债务
川普
这个今天说啊
咱们之前曾经说川普什么
准备拿出第1次川普准备拿出21美金来应对这个
这个危机是吧然后来呢
这个
参议院的那个少数党领袖
就是这个
查书吗他说这个2日21是不够的
提出了一个85亿的就入方案
结果后来现在美国的这种危机爆发之后的话两党制
准备拿出10000 1美元
而今天的话川普已经把这个危机
等应对资金的话提高了2万email
赞美国一年GDP的10%
是啊就是
2万余美元
这是在美国造成的损伤心来不然这点玩意够不够了
这21000到底
就是能不能够硬足够应付当前的这个危机我们还
还不知道
但是呢我们可以看到就说
这这个是的话一定会对美国的经济造成非常重大的事
其实光那个
华尔街的指数就是这个道琼斯指数往下掉啊
光这个股票市场的话美国就已经损失了10
所以这个康resnet
金办卡就是那个联邦众议员军半个在接受采访的时候他说
我不想让我的女儿这一代生活在深重的债务债务重
所以我们要求中国来进行
他抱着这样的一个态度其实呢这个
川普他的态度基本上也是这样穿不在
记者会长好在这个回应一个记者的提问
那就是
因为川普太有一个国家安全委员会19 National security council
这个就
这个委员会对中共的这个
改写串改历史
那就是创造这个
这个就1000历史的话呢
做了特别
严厉的回应然后有记者问川普的
川普也讲他讲这个
就是由于这个中共的隐瞒造成的
现在的问题
当然就是说
有人他可能他有人还问了就是说现在中国现在不是已经控制了
这个情况已经被控制住了吗
川普说我希望是真的但是我
他不太相信
他那个话里话外呢是就是
他根本就不相信
那么
川普了他没有明确的说他将要进行报复
但是我讲我想啊
川普对这个事情是极度恼火的
鱿鱼
中共的隐瞒造成美国现在股市的下跌
实际上给川普的连任都投下阴影
这个全部增加了很多非常不必要的
这种这种工作
包括就是很多这个竞选工作的话都要被迫停
请下来最重的这个事情是很恼火的而且你穿普的这种性格的话我觉得报复几乎是肯定
川普现在不说我觉得有
一个比较重要的原因两个重要的原
你会唱歌
第1个是因为穿不太忙现在还顾不了这事
第2个华的川普不想回市场
投下更大的
不确定性
如果川普说要报复中国的话
对中美两个最大的经济体
世界上这个最大的经济体又发生了冲突
那么在这种情况下他可能会让
这个金融市场进一步的震荡
这个是川普想要避免的
最困苦不明说
但是我想如果美国的这个情况一旦稳定的话
川普他是一定会采取
这么不说的话我觉得可能还有一个原因就是他希望中共去
去执行中美贸易协定
就是第1阶段地貌一些
所以呢这个我觉得就是相关的这种就是美国的这种名义也好啊
包括美国的那个民间组织好这个这个
司法部门
保就是这个就是相关的地方法律组织吧
老婆过那个美国的政府美国的国会可能都在向中共求的赔偿对方面的
有一定的歌
这这个是我觉得特别值得继续的观察
那么
这个还有一件事情我觉得挺挺有意思的就是在前两天的在
就是
有一个专门向白宫请愿的网站
提出了一个情缘
清原县
最前性的话呢如果能够达到10万人联署的话
那么美国政府就必须要作出回应这好像是30天内死
要收集10万个签名吧
就美国政府就要进行回应这个
什么样的请愿的
就是给这个当前的这个
新光银行了
进行证明
就是因为川普的话管他觉得中国病毒
吃完就关掉这个
China virus
那么
很多人呢他就是希望能够把这个病毒改名为校的ccp virus
好久的中共病毒
这个里边我觉得他
这个这个这个证明这个事情是我其实特别
喜欢的为什么呢
因为我觉得就是这样我曾经讲过孔子讲要毕业证明和法
就是名不正则言不顺言不顺则事不成
川普的话呢他虽然把这个病毒
的来源
作为这个冠名的原因
关掉中国病毒
实际上的话那我觉得川普
讲的是并不准确的
因为真正的来源的
的话就是中共
当然我们都知道这个中共隐瞒是吧
这个
其实我觉得中共这种隐瞒的话呢它还影响到另外一个国际组
早就知道就是这个思维
其实呢这个我觉得
谭总啊这都知道我说这谁呀
这个谭总其实也应该是为这个事情
这个delay-tolerant
是美国一个特别有名的保守派的网站
这个网站的他的创办人是现在福克斯新闻的一个
主持人叫他客Carson
我很喜欢这个人就是他他他特别的smart非常聪明的一个人
他创办了别类kohler
那个被绿卡了就翻出了这个弹总在
1月14号的是
一篇推文
月14号的时候
谭总说大家不要担心全世界的人不要担心
因为这个中共已经说了
这个病毒并没有传
所以这就是
把这个推翻了之后的话你被扣了就放他的网站上了是吧等于把
那个谈总抓离线型
其实你说
这个谈倒是受骗的但是至少我觉得是
由于这种图纸的话造成现在正
这么大的损失
所以汽车谈总的这个
这个推论本身的话也证明了中共的隐
是吗是不是一个
非常硬核的一个证据
所以我觉得这个是第一点
就说他是
中共的隐瞒造成了现在的危机
要说他是管应该把他叫做cpy软
造成全球的
这种泛滥
第2个话那你会发现
其实
这个呗
病毒侵害最厉害的那个国家还真的就是跟中共走的
特别近的
国家我今天要提供一个证据证据
我说我今天刚刚看到的就是我在网上说来说去的时候突然间发现一个东西
我觉得特别的
小坑啊就是就是让让人震惊
什么证据呢
就是
又比如因为有人他曾经跟我说他说你看着美国他不是跟中共间的关系闹得很
很多老板是把人生穿不已经跟
中共只见到的比较僵了是吧就是人也对中国施加越来越大的压力
那为什么美国现在起
情况也比较严
但是美国它是一个非常大的国家
甲18他这个领土面积是940万平方公里横跨这个太平洋和大西洋
所以你要看在美国什么地方最严重最严重的地方的就是纽约纽约的这个案例了占了美国
我整个案例的一半让美国陷2万多人纽约的话现在是12000多人
被这个川普宣扬为
这个宣布为重灾区
那么纽约的话呢其实最严重的就纽约市
实际上我觉得就是
华尔街而他跟这个中共的关系特别特别
我看到这个报道是路透社的报道这个报到时间是在2019年的三月一号
就是大概是一年以前
什么办法呢他说
这个
Msci
最后再解释什么东西啊
他把中共的A股在其中的权重了
提高了四倍达到20%
这是一个什么概念呢我就要解释一下什么叫做msci
MSN的话了MS就是摩根斯坦利就是摩根斯坦利是一个最大的美国的这个
投资公司之一
这个ca的话就capital International国际资本就就是
摩根斯坦斯坦利的国际资本
就是这样的一个东西呢
就是他原来是
他是一个公司啊就是这个msci他这个公司叫摩根斯坦利
国际资本
这个
国际资本公司了他制定了一个值
指数现在中文的话就能明晟指数
Msci指
这个名称指数是干什么的呢它是
分析美国所有在
这个美国以外的这些
股票市场
他的这个
股指就是叫m
STI index
把这个指数的话就像是道琼斯工业指数啊或者是标普指数一样他就是一个指数
主人说
美国以外的这些市场他的这个繁荣的情况和他赢利的行
这个msci的话呢
把中国A股市场在其中的权重
增加了四倍在2019年的
达到了20%
然后呢这个当时路透社最便这篇报道的时候可以放在下面上有兴趣的
这个观众朋友可以自己去看一下
这样的话那他一年就可以为中共带进来
大概800元
北京的经济的输血
这个指数是个什么概念好就是我解释一下因为
这个很多人在买股票的时候
他不是
对每一个具体的股票来说
你们一般人比如说我像我这样的一个普
普通的人
我呢
对你为你要想买股票的话通常来说你要看一个公司财务报表是吧你要看公司的这个
这个短期的业绩分红的情况要看公司长期的这种盈利的能力
因为股票
本质上是对公司的金一种投资门是吧
那当然
那么多的股票好几万只我没有能力去11去筛选
去找到一个最重要的
股票或者是最盈利的股票
怎么办呢
很多常见投资人他们做一个最简单的选择
叫他买指数
数码98 index
什么意思呢就是如果你这个投资是一个
20年30年长线投资
否则的话
买指数就是一个稳赚不赔而且会赚很
很多的方法
但中间可能会有波动有赚有赔
但是长期的趋势大转的
为什么呢
就是如果你把美国的
指数啊比如说道琼斯工业指数作为一个
就是把这个图画出来好
你无论怎么切这个曲线
老三十年为
没这个
这个一个时间段来切这个曲线
无论你怎么切你会发现
你买了一个指数在30年之后的话他一定会翻了N倍的
你也会长得非常非常的
你就是说呢
如果你做这种指数投资的话比如说我30岁的时候阿比如说我我30岁的时候博士毕业了然后我开始
还是挣钱了
我就开始忙
股票里面偷投资了这样有资本收入门了
我准备投资者等到我65岁退休的时候由于我买的是指数
所以我几乎可以肯定
在这个
30年的时间里边
我的钱会翻很多倍
我曾经在2000年的时候吧就是曾经听过一个金融的讲座当时他就讲
他说美国这个股市如果你买指数的话大概是平均每12年他会翻一倍
每12年翻一倍啊
Sorry
每六年翻一倍就是你买指数的话它的回报率大概是12%
每六年翻一倍也就意味的如果你30年的话那是205次
吃饭就你的钱会翻30倍的呀
就长线投资买指数的话你在强大的会翻30倍
所以说
这个很多人在投资股票是多么多买只
那你买指数的时候如果你买了这个名胜指数
就是我刚才提到的摩根史坦利的这个msci指
指数的话
那么
实际上你的
每个月往股市里面头的钱你的401k然后人民收放的也好或者是功能就是
共同基金也好
实际上就跟中国的经济深度的绑在一起
你每个月
往里边头的那个退休的钱
其中都有26%到了中国的A股市
所以这就造成了
美国的经济跟中国的经济就是深度的融
这个msci的做这件事情之后的话标准普尔
还有
其他别的那个指数公司的话也相继跟进也把A股纳入他们只
所以就是说的
现在中国A股市场中有很大很大英文钱
是美国人的退休
纸巾
那么这个时候如果你要让钟伟强行脱钩的话呢但是对中国的经济会造成损失是吧
那么也就损害了美国这些人他们的退休账户
所以你要想让中美经济脱钩的话有人就会讲了你不能拖挂你得去支持中共拉因为他如果不支持
中共的话他屁股一跌我们美国人的退休金就会损失很多
这就是华尔街跟中午深度融合一个特别典型
2019年
3月1号的时候
Omscs
是做这么一个度
找其他别的相标普之类的话语
你就跟进
所以我们看到现在纽约现在几种
瘟疫的蔓延好
我们觉得
不至少我个人觉得
就说
简直就像是一种报应
因为中共现在我经常讲他是一个邪教
他是一个这个
这个反神的一个相像一个像一个魔鬼一样
你跟他绑在一块
可能会带来一时的这种
经济的好处
但长远来看的话
你是一定要付
付出代价
但其他别的国家像什么
伊朗他向意大利亚什么之类的是吧也都是付出了代价
有一个文章
前两天我看到的是
Filing date
这是一个特别有名的保守派的网站
那里面有一个文章
那个文章写的很差
很长很长
而且他的这个分析的话非常的深入
我今天没有时间讲了有时间的话我会把这个文章
我会把那个链接贴在下面懂英文的朋友可以直接看到你要不懂英文的话你放到
Google Translate里面也可以大概看一个大概齐
就讲伊朗和意大利是怎么一步一步的被中共的诱惑陷入这个一带一路的对
这个陷阱中
老现在的话造成这种文艺的包法
全世界很多国家其实
最严重的一行最严重的话
都跟这个中共关系
都跟这个水怪
所以我觉得凭着这个点上从社会至少我觉得从这个统计意义上来讲的话
我们把它叫做中共病毒也是
恰如其分的你跟他挨的近你就
一群有严重视
这也是一个
这次病毒的一个很大的特征
那么第3个那就是原因我觉得叫做中共病毒的话
其实有助于我们把中国和
和中共这两
概念分开
好吧华人和中共这个概念
但这也不是我的创建了就是华润邮报
有一个叫的抓手
Rajan这个人这个人他
在华盛顿邮报的那个
国际
他就爱拼点就是应该要什么
那就是国际方面的发表意见的
这么一个栏目的编写了一篇文章
他说
不要责怪中国
Harbin China就是
因为这个牌子
他说你应该不那么的啊你应该责备的事
这个中国共产党
他这个里面提到一个很有意思的说法那篇文章也很长
如果他有兴趣的话自己去看
这里面的他讲了几个问题好比如说它包括
除了中国的人民其实在
是否隐瞒文艺的这个问题上
他们是没有发言权
是不是隐瞒他们说了不算你他妈让他们承担责任的是吧
因为如果你这个政府是一个民选政府
不是大家选出来的
那么你这个政府隐瞒的时候你可以说老百姓也有做
责任是你们选怎么说
而中国人没有选举权
没有反应全
他说所以不能不应该让中国人为这个市场
Today 2点多中国人在这个过程中做出了很大的牺牲
中共害的不光是全世界害了很多中国人的中国人民也是受害者
然后呢他说很多人就是比如说这个做义工啊
这个这个搞那个民间的圈圈住啊然后这个包括的很多护士在这个第一线去去去解救
久病人等等
偷这些都是英雄
他说我们不应该为这些人
就是这个这个
去责怪他们
不应该让他们出来
应该让隐瞒
就是这个1行的
中共买城
对待有一个的话呢
如果你要把它就做中国病毒的话呢
你等于是
可能会在美国造成的一不必要的这种
种族的起
只是因为你
他如果比如说你管他叫程丽思Iris
Chinese话他有中国的意思
中国的就是这个形容词中国的意思
还有呢这个
就是中国人的意思
当你这么叫的时候
那么在美国有很多华人面孔
黄美国的货
华人的话我觉得
可能没有数百万吗就我粗略的感觉但有400个月
我来美国的时候大概300万20最近很多很多的华人都来到美国
当你叫中国人病毒不是是中国病毒的时候
就可能会对这些人
形和一种心理的压力
而这些人他们不应该为中共的这种
就是隐瞒来承担什么太多的责任
经纪人他们在海外的话他也没有什么字
他也管不了中共
所以呢
他说如果我们要睡觉了
中国病毒的话可能会在美国引起这样的种种族性的罪
不舒服心里不舒服至少是
不在一个的话那转移了我们的焦点
我们本来是应该针对中共的但是我们等于针对的整个
那个中国
所以我在想如果真的把这个病毒证明的话他把他变成中共病毒的话
的大非常的近
第2个话我想
中国大陆的中国人也会同意这一
这个呢就是我们今天想跟大家
更新的几年事情啊第1个是阳光卫视董事长陈平的转发的这个
我要关于要召开一个正聚会会议的
每个提议吧
那这是的话我们做了一个简单的分析然后我们谈到两个诉讼案
我谈到了给这个并不证明的问题
今天的节目的就到热了如果女儿对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目