關懷大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天在2020年3月22號
首先說一下昨天晚上能看到一個帖子是陽光衛視的董事長陳平轉發的
這個產品啊他因為是這個陽光衛視的董事長再加上她那就是
2005年的時候是從吳徵和楊瀾的手裡面收購了陽光衛視
這感覺那他好像是有一些體制內的消息
他轉發的這個推文的大概就是說
號召遊
汪洋李克強和王岐山他們三個人的聯合組成一個
90像一個工作小組一樣然後呢召開一個政治局的會會議
邀請所有已經退休的和現在在任的副國級以上官員來參加
那麼討論的內容的就是關於習近平的執政能力的問題
我可欣萍這個執政的政策問題
這個裡面的話那他們提到就說對習近平的外交政策要進行檢討行因為現在實際上中共在
國際上處在一種四面楚歌的狀態跟美國的關係搞僵了跟很多國家的關係現在搞得都不好
然後呢還要探討習近平的經濟政策
就是
是不是要恢復到中期那個時代要抓大放小孩然後那個讓這個
就是民營企業能夠占主導地位
現在的話有點國進民退的感覺
那麼同時的話那還要檢討這個對臺灣和港臺的
對香港的政策
對臺灣來說的話就是同一種藥
還是這個
就是臺灣的繁榮自由中藥能對香港來說的話那也是市中央的權威中藥
還在香港的自由和繁榮重要
老大這裡面還提到比如說是不是當中應該分開呀這個法律是法式子應該讀利亞等等
知道了很多相關的問題這個能去都是在
就是改革開放初期的時候大家開始討論了一些
接軌國家
體質的治療
這個是因為在網上傳得很廣所以說很多人的他就
覺得中共內部是不是要挺累夠了
因為他後面有一些話
說得非常的這個具有暗示性和這個煽動性的
這裡面說呢對習近平這種執政能力的
討論的話呢
不下雨
這個粉碎四人幫
打就打老實人嗎
然後對這個習近平政策的這種修改的話呢
他的這個歷史作用將不下於11屆三中全會
我們的世界三中全會實驗室
對毛澤東時代政策的一個全面的這個
否定
這個事情了其實我並不想只是做太多的分析
因為
他對這個內購通常來說會
比較感興趣所以說我們就簡單的說幾句
實際上我的看法是
現在的中國已經不可能再發生任何一次
中共內部
這個產生的一種
自上而下的改革就是說
中國改革的這種機會有共產黨來主導改革的機會早就死掉了
其實中共對這個自己政策的否定
只有一次
就是這個11屆三中全會
答應這個世界三中全會
幫我打倒四人幫
他否定的是整個毛的時代能擔任毛時代那些運動包括反右啊
包括這個就是
什麼什麼一打三反呢包括這個對
這個這個
毛東17地區經濟政策包括武漢大革命等等
等都進行了否
但是呢我們要看到
之後所有中共的政治運動包括六四包括鎮壓法輪功嗎包括後來這個
鎮壓維權律師等等這些事情的話其實中共都沒有改過
為什麼在水解三中全會那個蛇的1978年的時候
找中共可以進行這樣的
改革
那是因為上臺的那批人
改革的那批人是以前受氣的受到壓制的這一批
像杜小平
就是一個非常典型
嘴這種改革的話你有一種帶有個人復仇意味的那種改革
但是儘管如此
改革他只是一個
表象
它並不是一幅令中共的權力
和中共的體制為錢
就是說呢
他們在這場權斗的過程中就是11屆三中全會啊
雖然他可能會出臺一些有益於民生
比如說平反冤假錯案啊
這個搞一些改革開放啊農村搞包產到戶啊等等
這個政企分開黨政分開等等
真搞了些這樣對民間有意義的
這個這個嘗試
但是實際上他的本質還是為了維繫共產黨一黨專專制
這就是為什麼在經濟政策上鄧小平和陳雲能夠如此的
分期就是
陳燕想搞計劃經濟鄧小平的話香港市場
找經理但是他們在政治上卻是高度統一
特別是在六四的時候
陳玉和鄧小平
寶表現了高度的統一
就是因為他們儘管在
某一方面的政策這個有不同的意見但是在暴打這一方面的話
Google地圖
就是在政治上他們是高度圖
所以從現在的情況看來的話如果中午發生這種內鬥的話
這個
我我其實為什麼對他不抱什麼希望的因為我們在以前解釋說
這個王岐山為什麼推薦舊制度與大革命的那一集裡面做了非常詳細的分析
中共現在已經到了一改就死的成
他只要一改就是
那麼也就是說那如果你真的想進行改革又想維繫中共統治的話兒這已經不可得兼了
換句話說
這個
中國其實過去在無辜的好像在10年之前就有
大概這樣的說法
就說中共不改革那是等死的
改革的話是
找死又說改革的話他會死
死得更快
所以你這種改革為
這個
奇志來呼籲召開政治局擴大會議
在我來看的話是一個高度和不可能
因此了這個我覺得大家對這個是好但是我抱著一種樂觀其成的態度就是中共如果那頭的話
把我第1喜歡看看熱鬧
第2個話那我覺得如果中共內鬥的話他會垮得更快呢
但這恰恰是因為
如果中共因為內鬥垮了更快的話各方就更加不可能進行內容了
所以說它的可操作性的話是非常
降低了
這個呢是就這個熱天的做一個
簡單的分析好就是我們不要對
中共的內部改革和內鬥的再抱有任何的
希望
雜誌的一點
就是今天我主要想談的是一個法律訴訟案然後的話呢我們想
繼續說一下
這個最近一段時間有一個
在我看來非常重要的一個白宮聯署就是為現在說
發現了這個病毒這個事件的話呢
未來進行證明
就是給他改名的問題
我覺得下面講的這個東西其實是非常有價值的
在這個三月17號的時候有一個
美國非常著名的法律都是這人就在narasimhan
就來說可以買是個什麼人呢它是美國一個非常
著名的保守派的司法
組織大家都住的收Watch
那是這個
應該翻譯成司法觀察
這個組織的創始人
這人現在已經是好像65歲了吧已經是
他的一生好像基本上是通過法律為手段
更點呀跟這個美國的自由派
把所有的自由派需要是指美國的左派
來進行鬥爭
這個司法觀察組的手握著現在變成了一個
就是說在美國非常有名的一個組織
就是如果你要說法律組織的話就是
左派那邊的話那acl由他是一個特別大的一個法律聯盟
就是把美國往這個社會主義那個方向大爺的
然後呢
死死的首都保守主義陣地的就這個主的收入
鄭中基說主題是52去了他是
花了很大的精力在最近一段時間就是
窮追猛打
你就是Harry Clinton的那個
電郵門事件
包括那些反川普的力量什麼真komiya
什麼很特別的那這個這個媽媽的沒了就是這些人他們在
反川普的過程中這個主題涉及的生物而且是以
就是非常大的力度在法律上來接
反擊
那麼這個level3滿的就是這個主題說話時的創始
保單的現在已經不再做這個主題了
他樂在這個德州
就是像德州北區的一個法院提起了
訴訟法就是訴訟行的就是起訴中共吧
在這一次當前危機中所扮演的那
那個不光彩的
他當時起訴中共政府然起訴這個
想成為亞相識正利亞就是這些人就是
他是認為
由於他們的這個管理不善和隱瞞信息造成了病毒的洩露和
擴散到所以說呢
他用這樣的一種
司法子
的這種方式的話
要求中共的來賠償全世界的損
有事讓多少錢呢
他總共速送飯
這個金額的話是20萬1美元
就是說
時間就是說中共他認為中國在全球造成了如此之大的經濟損失所以說他
需要進行賠償
單位200000以聽起來是一個很嚇人的數字啊就是實際上
這個執行力我當然也會成問題
但是我想他
如果他這個
瓜子真的能打贏的話
對於那些具體的負責人
來說的話那就是這個就是
就是具有一定的
實行李至少我覺得美國可以
比如凍結他們的簽證沒收他們在美國的財產等
所以我覺得這個
因為這個
Larry kleeman是一個特別有名的一個人他的這個主題說話時又是一個特別
就是高調的一個就是
保守派的法律聯盟
所以呢
我覺得就是這個至少從新聞效應來講
新聞效應商來講
何避免中共甩過這件事情上來講的話是對中國現在
重寫歷史
救人者和美國人叫瑞widen the History就是把這個歷史
重寫改變當前危機的這個源頭髮展過程等等
整個這套努力中共的這套
水果的行為
是一個非常有力的匯
當然這個Larry可以滿這個法律訴訟的話並不是第1次他3月17號提
提交了在3月13號的時候現在美國佛羅里達的法院已經有
五個人
去起訴中共拿超過這個中共的民政部包括中共的燕尾呀
就是很多類似於這樣的這個機構都在被起訴
這實際上就反映出來就是美國對
這個中國
就是應該主要說是中共把他的責任問題
在這個追究
即使政府
不追究的話
把民間的組
只要像這個豬的生化池啊包括這個民間的一些
普通的平民
他們都有這樣的
全力去追溯
所以我覺得在未來
這個應對法律訴訟方面的話中共刻
可能會焦頭爛額
實際上現在美國的主流社會好也是
出現了這樣的聲音或者爆這樣的趨勢
因為大紀元時報了他有一個專欄叫做
Thought leaders好像是
是就是叫做
思想領袖
他採訪了這印第安納州的共和黨
極樂聯邦議員
天津bec
金半個在接受採訪的時候他也提出來說應該讓中共對這件事情
那就是他應該
就是給美國人民
非常棒
他的音樂什麼的都是因為這一次危機的話會讓美國陷入深重的這個
債務
川普
這個今天說啊
咱們之前曾經說川普什麼
準備拿出第1次川普準備拿出21美金來應對這個
這個危機是吧然後來呢
這個
參議院的那個少數黨領袖
就是這個
查書嗎他說這個2日21是不夠的
提出了一個85億的就入方案
結果後來現在美國的這種危機爆發之後的話兩黨制
準備拿出10000 1美元
而今天的話川普已經把這個危機
等應對資金的話提高了2萬email
讚美國一年GDP的10%
是啊就是
2萬餘美元
這是在美國造成的損傷心來不然這點玩意夠不夠了
這21000到底
就是能不能夠硬足夠應付當前的這個危機我們還
還不知道
但是呢我們可以看到就說
這這個是的話一定會對美國的經濟造成非常重大的事
其實光那個
華爾街的指數就是這個道瓊斯指數往下掉啊
光這個股票市場的話美國就已經損失了10
所以這個康resnet
金辦卡就是那個聯邦眾議員軍半個在接受採訪的時候他說
我不想讓我的女兒這一代生活在深重的債務債務重
所以我們要求中國來進行
他抱著這樣的一個態度其實呢這個
川普他的態度基本上也是這樣穿不在
記者會長好在這個迴應一個記者的提問
那就是
因為川普太有一個國家安全委員會19 National security council
這個就
這個委員會對中共的這個
改寫串改歷史
那就是創造這個
這個就1000歷史的話呢
做了特別
嚴厲的迴應然後有記者問川普的
川普也講他講這個
就是由於這個中共的隱瞞造成的
現在的問題
當然就是說
有人他可能他有人還問了就是說現在中國現在不是已經控制了
這個情況已經被控制住了嗎
川普說我希望是真的但是我
他不太相信
他那個話裡話外呢是就是
他根本就不相信
那麼
川普了他沒有明確的說他將要進行報復
但是我講我想啊
川普對這個事情是極度惱火的
魷魚
中共的隱瞞造成美國現在股市的下跌
實際上給川普的連任都投下陰影
這個全部增加了很多非常不必要的
這種這種工作
包括就是很多這個競選工作的話都要被迫停
請下來最重的這個事情是很惱火的而且你穿普的這種性格的話我覺得報復幾乎是肯定
川普現在不說我覺得有
一個比較重要的原因兩個重要的原
你會唱歌
第1個是因為穿不太忙現在還顧不了這事
第2個華的川普不想回市場
投下更大的
不確定性
如果川普說要報復中國的話
對中美兩個最大的經濟體
世界上這個最大的經濟體又發生了衝突
那麼在這種情況下他可能會讓
這個金融市場進一步的震盪
這個是川普想要避免的
最困苦不明說
但是我想如果美國的這個情況一旦穩定的話
川普他是一定會採取
這麼不說的話我覺得可能還有一個原因就是他希望中共去
去執行中美貿易協定
就是第1階段地貌一些
所以呢這個我覺得就是相關的這種就是美國的這種名義也好啊
包括美國的那個民間組織好這個這個
司法部門
保就是這個就是相關的地方法律組織吧
老婆過那個美國的政府美國的國會可能都在向中共求的賠償對方面的
有一定的歌
這這個是我覺得特別值得繼續的觀察
那麼
這個還有一件事情我覺得挺挺有意思的就是在前兩天的在
就是
有一個專門向白宮請願的網站
提出了一個情緣
清原縣
最前性的話呢如果能夠達到10萬人聯署的話
那麼美國政府就必須要作出迴應這好像是30天內死
要收集10萬個簽名吧
就美國政府就要進行迴應這個
什麼樣的請願的
就是給這個當前的這個
新光銀行了
進行證明
就是因為川普的話管他覺得中國病毒
吃完就關掉這個
China virus
那麼
很多人呢他就是希望能夠把這個病毒改名為校的ccp virus
好久的中共病毒
這個裡邊我覺得他
這個這個這個證明這個事情是我其實特別
喜歡的為什麼呢
因為我覺得就是這樣我曾經講過孔子講要畢業證明和法
就是名不正則言不順言不順則事不成
川普的話呢他雖然把這個病毒
的來源
作為這個冠名的原因
關掉中國病毒
實際上的話那我覺得川普
講的是並不準確的
因為真正的來源的
的話就是中共
當然我們都知道這個中共隱瞞是吧
這個
其實我覺得中共這種隱瞞的話呢它還影響到另外一個國際組
早就知道就是這個思維
其實呢這個我覺得
譚總啊這都知道我說這誰呀
這個譚總其實也應該是為這個事情
這個delay-tolerant
是美國一個特別有名的保守派的網站
這個網站的他的創辦人是現在福克斯新聞的一個
主持人叫他客Carson
我很喜歡這個人就是他他他特別的smart非常聰明的一個人
他創辦了別類kohler
那個被綠卡了就翻出了這個彈總在
1月14號的是
一篇推文
月14號的時候
譚總說大家不要擔心全世界的人不要擔心
因為這個中共已經說了
這個病毒並沒有傳
所以這就是
把這個推翻了之後的話你被扣了就放他的網站上了是吧等於把
那個談總抓離線型
其實你說
這個談倒是受騙的但是至少我覺得是
由於這種圖紙的話造成現在正
這麼大的損失
所以汽車談總的這個
這個推論本身的話也證明了中共的隱
是嗎是不是一個
非常硬核的一個證據
所以我覺得這個是第一點
就說他是
中共的隱瞞造成了現在的危機
要說他是管應該把他叫做cpy軟
造成全球的
這種氾濫
第2個話那你會發現
其實
這個唄
病毒侵害最厲害的那個國家還真的就是跟中共走的
特別近的
國家我今天要提供一個證據證據
我說我今天剛剛看到的就是我在網上說來說去的時候突然間發現一個東西
我覺得特別的
小坑啊就是就是讓讓人震驚
什麼證據呢
就是
又比如因為有人他曾經跟我說他說你看著美國他不是跟中共間的關係鬧得很
很多老闆是把人生穿不已經跟
中共只見到的比較僵了是吧就是人也對中國施加越來越大的壓力
那為什麼美國現在起
情況也比較嚴
但是美國它是一個非常大的國家
甲18他這個領土面積是940萬平方公里橫跨這個太平洋和大西洋
所以你要看在美國什麼地方最嚴重最嚴重的地方的就是紐約紐約的這個案例了佔了美國
我整個案例的一半讓美國陷2萬多人紐約的話現在是12000多人
被這個川普宣揚為
這個宣佈為重災區
那麼紐約的話呢其實最嚴重的就紐約市
實際上我覺得就是
華爾街而他跟這個中共的關係特別特別
我看到這個報道是路透社的報道這個報到時間是在2019年的三月一號
就是大概是一年以前
什麼辦法呢他說
這個
Msci
最後再解釋什麼東西啊
他把中共的A股在其中的權重了
提高了四倍達到20%
這是一個什麼概念呢我就要解釋一下什麼叫做msci
MSN的話了MS就是摩根斯坦利就是摩根斯坦利是一個最大的美國的這個
投資公司之一
這個ca的話就capital International國際資本就就是
摩根斯坦斯坦利的國際資本
就是這樣的一個東西呢
就是他原來是
他是一個公司啊就是這個msci他這個公司叫摩根斯坦利
國際資本
這個
國際資本公司了他制定了一個值
指數現在中文的話就能明晟指數
Msci指
這個名稱指數是幹什麼的呢它是
分析美國所有在
這個美國以外的這些
股票市場
他的這個
股指就是叫m
STI index
把這個指數的話就像是道瓊斯工業指數啊或者是標普指數一樣他就是一個指數
主人說
美國以外的這些市場他的這個繁榮的情況和他贏利的行
這個msci的話呢
把中國A股市場在其中的權重
增加了四倍在2019年的
達到了20%
然後呢這個當時路透社最便這篇報道的時候可以放在下面上有興趣的
這個觀眾朋友可以自己去看一下
這樣的話那他一年就可以為中共帶進來
大概800元
北京的經濟的輸血
這個指數是個什麼概念好就是我解釋一下因為
這個很多人在買股票的時候
他不是
對每一個具體的股票來說
你們一般人比如說我像我這樣的一個普
普通的人
我呢
對你為你要想買股票的話通常來說你要看一個公司財務報表是吧你要看公司的這個
這個短期的業績分紅的情況要看公司長期的這種盈利的能力
因為股票
本質上是對公司的金一種投資門是吧
那當然
那麼多的股票好幾萬只我沒有能力去11去篩選
去找到一個最重要的
股票或者是最盈利的股票
怎麼辦呢
很多常見投資人他們做一個最簡單的選擇
叫他買指數
數碼98 index
什麼意思呢就是如果你這個投資是一個
20年30年長線投資
否則的話
買指數就是一個穩賺不賠而且會賺很
很多的方法
但中間可能會有波動有賺有賠
但是長期的趨勢大轉的
為什麼呢
就是如果你把美國的
指數啊比如說道瓊斯工業指數作為一個
就是把這個圖畫出來好
你無論怎麼切這個曲線
老三十年為
沒這個
這個一個時間段來切這個曲線
無論你怎麼切你會發現
你買了一個指數在30年之後的話他一定會翻了N倍的
你也會長得非常非常的
你就是說呢
如果你做這種指數投資的話比如說我30歲的時候阿比如說我我30歲的時候博士畢業瞭然後我開始
還是掙錢了
我就開始忙
股票裡面偷投資了這樣有資本收入門了
我準備投資者等到我65歲退休的時候由於我買的是指數
所以我幾乎可以肯定
在這個
30年的時間裡邊
我的錢會翻很多倍
我曾經在2000年的時候吧就是曾經聽過一個金融的講座當時他就講
他說美國這個股市如果你買指數的話大概是平均每12年他會翻一倍
每12年翻一倍啊
Sorry
每六年翻一倍就是你買指數的話它的回報率大概是12%
每六年翻一倍也就意味的如果你30年的話那是205次
吃飯就你的錢會翻30倍的呀
就長線投資買指數的話你在強大的會翻30倍
所以說
這個很多人在投資股票是多麼多買只
那你買指數的時候如果你買了這個名勝指數
就是我剛才提到的摩根史坦利的這個msci指
指數的話
那麼
實際上你的
每個月往股市裡面頭的錢你的401k然後人民收放的也好或者是功能就是
共同基金也好
實際上就跟中國的經濟深度的綁在一起
你每個月
往裡邊頭的那個退休的錢
其中都有26%到了中國的A股市
所以這就造成了
美國的經濟跟中國的經濟就是深度的融
這個msci的做這件事情之後的話標準普爾
還有
其他別的那個指數公司的話也相繼跟進也把A股納入他們只
所以就是說的
現在中國A股市場中有很大很大英文錢
是美國人的退休
紙巾
那麼這個時候如果你要讓鍾偉強行脫鉤的話呢但是對中國的經濟會造成損失是吧
那麼也就損害了美國這些人他們的退休賬戶
所以你要想讓中美經濟脫鉤的話有人就會講了你不能拖掛你得去支持中共拉因為他如果不支持
中共的話他屁股一跌我們美國人的退休金就會損失很多
這就是華爾街跟中午深度融合一個特別典型
2019年
3月1號的時候
Omscs
是做這麼一個度
找其他別的相標普之類的話語
你就跟進
所以我們看到現在紐約現在幾種
瘟疫的蔓延好
我們覺得
不至少我個人覺得
就說
簡直就像是一種報應
因為中共現在我經常講他是一個邪教
他是一個這個
這個反神的一個相像一個像一個魔鬼一樣
你跟他綁在一塊
可能會帶來一時的這種
經濟的好處
但長遠來看的話
你是一定要付
付出代價
但其他別的國家像什麼
伊朗他向意大利亞什麼之類的是吧也都是付出了代價
有一個文章
前兩天我看到的是
Filing date
這是一個特別有名的保守派的網站
那裡面有一個文章
那個文章寫的很差
很長很長
而且他的這個分析的話非常的深入
我今天沒有時間講了有時間的話我會把這個文章
我會把那個鏈接貼在下面懂英文的朋友可以直接看到你要不懂英文的話你放到
Google Translate裡面也可以大概看一個大概齊
就講伊朗和意大利是怎麼一步一步的被中共的誘惑陷入這個一帶一路的對
這個陷阱中
老現在的話造成這種文藝的包法
全世界很多國家其實
最嚴重的一行最嚴重的話
都跟這個中共關係
都跟這個水怪
所以我覺得憑著這個點上從社會至少我覺得從這個統計意義上來講的話
我們把它叫做中共病毒也是
恰如其分的你跟他挨的近你就
一群有嚴重視
這也是一個
這次病毒的一個很大的特徵
那麼第3個那就是原因我覺得叫做中共病毒的話
其實有助於我們把中國和
和中共這兩
概念分開
好吧華人和中共這個概念
但這也不是我的創建了就是華潤郵報
有一個叫的抓手
Rajan這個人這個人他
在華盛頓郵報的那個
國際
他就愛拼點就是應該要什麼
那就是國際方面的發表意見的
這麼一個欄目的編寫了一篇文章
他說
不要責怪中國
Harbin China就是
因為這個牌子
他說你應該不那麼的啊你應該責備的事
這個中國共產黨
他這個裡面提到一個很有意思的說法那篇文章也很長
如果他有興趣的話自己去看
這裡面的他講了幾個問題好比如說它包括
除了中國的人民其實在
是否隱瞞文藝的這個問題上
他們是沒有發言權
是不是隱瞞他們說了不算你他媽讓他們承擔責任的是吧
因為如果你這個政府是一個民選政府
不是大家選出來的
那麼你這個政府隱瞞的時候你可以說老百姓也有做
責任是你們選怎麼說
而中國人沒有選舉權
沒有反應全
他說所以不能不應該讓中國人為這個市場
Today 2點多中國人在這個過程中做出了很大的犧牲
中共害的不光是全世界害了很多中國人的中國人民也是受害者
然後呢他說很多人就是比如說這個做義工啊
這個這個搞那個民間的圈圈住啊然後這個包括的很多護士在這個第一線去去去解救
久病人等等
偷這些都是英雄
他說我們不應該為這些人
就是這個這個
去責怪他們
不應該讓他們出來
應該讓隱瞞
就是這個1行的
中共買城
對待有一個的話呢
如果你要把它就做中國病毒的話呢
你等於是
可能會在美國造成的一不必要的這種
種族的起
只是因為你
他如果比如說你管他叫程麗思Iris
Chinese話他有中國的意思
中國的就是這個形容詞中國的意思
還有呢這個
就是中國人的意思
當你這麼叫的時候
那麼在美國有很多華人面孔
黃美國的貨
華人的話我覺得
可能沒有數百萬嗎就我粗略的感覺但有400個月
我來美國的時候大概300萬20最近很多很多的華人都來到美國
當你叫中國人病毒不是是中國病毒的時候
就可能會對這些人
形和一種心理的壓力
而這些人他們不應該為中共的這種
就是隱瞞來承擔什麼太多的責任
經紀人他們在海外的話他也沒有什麼字
他也管不了中共
所以呢
他說如果我們要睡覺了
中國病毒的話可能會在美國引起這樣的種種族性的罪
不舒服心裡不舒服至少是
不在一個的話那轉移了我們的焦點
我們本來是應該針對中共的但是我們等於針對的整個
那個中國
所以我在想如果真的把這個病毒證明的話他把他變成中共病毒的話
的大非常的近
第2個話我想
中國大陸的中國人也會同意這一
這個呢就是我們今天想跟大家
更新的幾年事情啊第1個是陽光衛視董事長陳平的轉發的這個
我要關於要召開一個正聚會會議的
每個提議吧
那這是的話我們做了一個簡單的分析然後我們談到兩個訴訟案
我談到了給這個並不證明的問題
今天的節目的就到熱瞭如果女兒對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目