智慧
和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
关上回来家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张田亮今天是2019年10月28号
今天呀一直到10月31号第4天的是北京在召开四中全会的时候
所以四中全会的话就是这个19届第4次的中央委员会也就是说中央委员200多人
这个在北京的聚集
他们的这个一般来说中共这个全会来说是一年开一次
这个每一次在这个打的换届以后啊他会召开一个忠犬
会然后那转过年来的
这个
二月份三月份的时候大会召开他的二中全会加中全会的话形式为政府换届做准备
三中全会的话一般台是经济问题
第4中全会的话那谈党建问题
但是这个这个19届四中全会的话他的招牌其实跟三中全会的召开呢
重点已经间隔了
这个将近20个月的事
这是一个非常反常
常的现象
那么习近平的在这个账号四中全会除了这个时间方面呀
拖了很久
还有一个比较特别的地方啊就是说
在23号的
我就是五天之前的香港的明报登了一篇评论文章
散步出一个消息
这这一次四中全会的将增补两个人
进入政治局常委质量人士
陈敏尔
胡春华
也就是说拿这个中共政治局常委将从七个人变成九个人
这种情况在以前是从来没有出现过的四中全会前可能会出现过一些
人事上的调整但是通常来说的话不大会
最大一次在四中全会的人事调整就是在
2004年的时候
就当时江泽民卸任了这个中央军委主席
98等于
主席军委主席这个职位的话交给了父亲
检讨之后的话中国每次
此次龙卷会并没有出
出现这么大的
变动房
特别像增加政治局常委
这个级别因为我们知道在中共的体制序列里面
政治局常委他人属于
于正国级的
领导人所以说
我有这么大的用变化之前是没有发生过的
这种变化随让意味着说习近平
如果真的发生的话或者是即使没有发生只是散步出这样一个消息的话
也说明习近平的这个地位的
受到了严重的挑
习近平的危机那其实是从他上台的时候就
就开始了我们知道
习近平是在2012年18大的时候当了这个中共的总书记
人类脸的话呢发生了一个特别大的事情
就是那一年在2月份的是
这个重庆的副市长王立军这个
夜奔
成都的
美领馆
那场这个事件呀就是
他的政治与我非常的深远
你知道两年之后还包括这个薄熙来的下台中永康的下来
郭伯雄徐才厚
令计划等等许多人的下台的话都是王立军事件的余波
习近平的话他也就是在那一次危机之后
在上海之后的话呢习近平下重手
等速了这个过去的
江泽民或者是曾庆红这个派系
这个事情啊其实在王立军当时一轮美领馆的事
明天是2月6号就2012年2月6号
那个时候那就是我就
曾经遇见过去受薄熙来和周永康会出问题
我遇见不下来出问题就是
那是在她一轮美领馆之后就隔了一天的事
10点就这个消息传出来
我就讲我是薄熙来的话他会出事
然后呢我还曾经说我说薄熙来
这个被抓的大概是在两会的事
还得后来薄熙来果然是在两会的时候被抓的
后来在这个
当时王立军奔里美领馆这个一个礼拜之后就是2月13号的事
我就曾经说我说周永康这个人会出问题
你当中靠出色的话大概是两年以后了
这个事情其实他跟习近平现在的危机有很大的关系
习近平在这个十八大之后是
在整肃江泽民跟曾庆红这个派系的人马到的19大之后那习近平的策略
就在玩一种恐怖的平衡
这种恐怖平衡的在这个四中全会这一次开会的时候
我觉得已经玩不下去了
所以能叫解释一下为什么这个恐怖平衡
到现在玩不下去
我觉得这个
唉我的这个理解啊这个老师其实有三种一种老师的话照本宣科告诉你发生了什么
比如告诉你说王军去了美领馆了等
那么第2种这个老师的话他是告诉你一些
让你之前没有想过的理由或者是杰伦的
比如说明朝的灭亡
比如有老师告诉你说这是因为当时的
气候发生的变迁出现了一个小冰河期
有的那是说这个当时明朝的灭亡是一个白银的匮乏等等
你会觉得他溶解释了非常的新鲜是吧你没有想到过
这是这是
好一点的老师
更好眼的老师的话了他其实告诉你的事
是他一个思考的过程而不
不仅仅告诉你
思考的结果
叫他告诉你这个事情
是这样而且他告诉你为什么会是这样这样的
还告诉你怎么想
能够想到
这样的一个
那么所以呢我现在就要做一点点解释就是当时为什么我们认为说
这个
薄熙来也好或是中考的好包括后来的这个
一系列的事件会不会会这个发生
那么同时呢我没想
说明一下就是那些事情发生的原因的话我们可以
来解释现在习近平所面临
你的困境
当时习近平在
这个
就是王立军夜奔美领馆之后把曾经到美国访问那个时候就有一种感觉
我觉得习近平了
并不是一个甘心做傀儡的人
也就是说
王立军跟薄熙来被抓现在我们发现了
包括这个后来的中文卡
实际上是因为他们卷入了一场
推翻习近平
政变
你就是当时江泽民对于习近平接班作为中共总书记的是不满意的
那么薄熙来的话他又有想当这个
国家领导人
回想当总书记这样的野心
等他当时当时很多人是看到说他是想进政治局和常委
实际上的话了他
不仅仅是苗着政法委的那个位置
他们有一个非常完备的计划就是在2014年的
手把习近平
从这个总书记的位置
推下去然后的油
薄熙来
白家人
当然不起来的话在党内的根基比较前
谴责当时那就是
支持薄熙来的人就是周永康
就当
这个
薄熙来已经在这个政治局常委中在投票表决书要不要处理他的时候
只有周永康是跟薄熙来站在一
你快乐你就是说周永康跟薄熙来之间他们是一定是有交易的
那么如果政变光靠周永康来支持薄熙来的话
永远不够
因为中考在党内的根基也比较浅那就必须有比周永康还大的
这个中共的大佬
来支持他
中康那首已经是中共的政治局常委了
怎么比他还大的那就是曾庆红河
所以整个就是一串这个逻辑链条下来
在这样的一个这个整个的阴谋中的话呢
习近平就是
这其中的核心
打的太晚了推下去
那习近平的如果他要是想
老干性像胡锦涛亮做一个傀儡的话那么江泽民和曾庆红是没有必要推翻习近平
其实可能薄熙来比新一篇更难控制
但是呢当时习近平很显然是因为他的性格使然
不愿意做这样的亏
所以呢才遇到了这样一个证件计划
既然他不愿意做傀儡那么他就必须在党内党内
展现出他的
铁板来
我们知道中共乐它是一个没有合法性的正确
那么这个政权的话既然没有合法性也就是大家没有什么法律可言
大家也就更加不会去
遵守
甚至连法律都称不上的党内的规矩
我们看到这个中国的法律是这样的话
共产党会想是谁
他想长肥的时候
他为了给自己的这种行为披上一个合法的外衣
他们都制定一个法律
所以他的法律的话那他就是专门为了整人来制定而且身是为了被整的那个人量身定做的这样的
所以
当那个规律也是一样的就说他那既然没有什么合法性所以呢打那其实也没有什么
规矩
所有的党内规矩的话不过是为了
那个最高领导人能够把持权力判了就制定了一系列的规则
这个规则的话
是
专门
去痣下面的人
而不是为了维持一个大内的秩序
所以说的这个在这种情况下我们就知道在一个既没有法制也没有规矩的这样的一个团体里
是藤连黑社会都不如
那么这个时候就是在党内
谁狠
谁黑
谁更加凶恶那么这个人的话那才能够把持住
所以习近平在这样一个群狼环伺的
一个环境中的话必须要展示
这就是为什么我们看到他在18大之后整这个
就识别不能说长了就是这个
肃清薄熙来啊这个周永康啊徐才厚和郭伯雄了
就是一个一个的打老虎
估计联络吗
实际上就是习近平在打内战士
那么当新品走到这一步的时候其实她已经没有退路了那就是说他跟整个过去的一个共产党
有官僚集团的
整个一个派系的话已经完全翻两
那个手就有
曾有人问我说习近平下一步可能会走到哪一步
我说习近平其实他就有两个
选择
第1个选择的话那就是在
非常时期行非常之事
做一个非常识
也就是说
他勒索性就
顺着这个政变集团
这个周永康在网上摸
魔道这个曾庆红和江泽民就把他们一块端掉了
这个乐是他的一种选择
那么还有种选择的话就是选择退
和谐但是我说习近平妥协的话他是
没有什么
希望因为他如果他真的妥协
双方达成一个恐怖的平衡这种安排说这个字号
达成一个恐怖的平行的话
71大习近平失去权力必然面临着
对手的反扑
所以习近平为了保释
是安全的话
保证他和大家属的安全
选择其实就是
这个有两个选择
第1个选择的话那就
这个干脆就
走向民主化
因为如果她真的能把中国推向一个民主化
就凭这份功劳的话他有可能成为中国的第1个民选总统
这样的话他就
等于是给自己
奠定了一个职能和法
把行那么他当然就不需要其他别人来认证他
还靠这个把中国建成一个法制社会的话他就有可能
保证自己的
等这是他的
第1个选择
也是最好的
但是乐习近平没有走这条路
习近平角的就是说
当时共产党他发现已经是腐败透顶而且是民怨四起
如果真的是抓捕曾庆红和江泽民的话可
可能会造成极大的政治动荡
然后的话
可能会危及到党的领导
而且一瓶那个时候他认为
他的权力
就来自于共产党
这样的一个执政基础和这样一个执政集团
所以他不想对官僚本身做一个重大的
变动画
啊婚是重大的手
手术能这个时候的话那他就陷入了一个将军就说
他急需要去追究江泽民跟曾庆红
他又不能去追究江泽民
曾庆红
所以这个手机屏为了保证自己的安全的
电话他就只能走另外一条
这条路的话就是领导干部的
就是终身制的就是习近平废除
国家主席的任期制度
希望自己
能够永远把钱
权利因为他知道她一旦失去权力的话他会面临危险
所以她希望她能够永远保持
这就是为什么在意这个
2018年习近平当时只宣布这个
费城这个总书记
这个这个国家主席的任期的时候
我当时很多人日舆论一片哗然
在我看来的话他如果不去抓江泽民跟郑丽红的话他就只能走这一步
我对他来说的话是一个
没有选择的选择
或者说是一个一个规定动作
但是当他走到这一步的时候
他就很
很很难很为难
因为它是一项等于是否定了过去共产党内的也传统吗
邓小平啊
不过这比如说朱镕基亚或者是什么什么之类的一些党内大佬大佬
可能都会借着这个东西来反对他
那么这个熟悉里面其实应该仍然继续保持强人的词
可是呢他所谓的那种反腐
这突然间听
当他停下来反腐的时候加上国内现在突然间就是比如说出现了香港问题出现了这个国内经济的困境
困境失业率的增加
这个中美的贸易战等等
这一系列的危机接踵而来
这个时候习近平
他如果不能够展现出强人姿态的话他如果一旦失落的话其实就是给了党内对手一个信号
就说我也是很弱的如果你们强悍的话你也是可以压服我的
而最近我们看到习近平是做了一系列的染
比如说
跟美国这个贸易站今天这个川普具有一个消息传不说
这个他跟
中国签订这个贸易
协定第1阶段的话甚至可能等不到
在智利召开iPad会议智利
召开会议也就是两周多以后的事
就在11月16号和10
是几号
川普说不甚至可能在那个之前就跟中国钱
说明什么问题那就说习近平其实已经在对国内的经济束手无策了
那么也就是说在贸易问题上他要让步
同时的话那算不出比如说明正有了可能会被替会替换这样的
这个小区的话那也是一种向外让度的一种子
哪怕是以放风的形式
也是对外让不懂
那么现在习近平说要吧
这个陈敏尔和胡春华大入政治局常委那么这就是一个接班序列也就是说他可能会放弃
他以前一直想得到那个
终身法治权
权力的这样的一种
就是野心也好或者是说这个不得不然的策略也好
那么
你这个
一步一步的这样让步的时候其实在不断的被打那是放一个信号就是习近平
现在是我
我们知道中共了它这个政治系统它是一个战队系统
他一旦发现某又领导人不行的时候原来支持你的那些人马上就会倒戈
这是为什么习近平当时在整这个
处理这个薄熙来和周永康的时候
几乎没有什么比到太大的阻力
就是因为
中共党内就是一个战队系统谁强的话最便宜最匹林就会跟着谁
罪当新品一旦开始失落的时候很快的瘦下来就可能会转到另外一个
而且习近平现在在党内的敌人不光是
想这个江泽民和曾庆红
这一次我们不知道大家注意到没有就是所谓中共建政70周年他所谓的国庆了就中共盗窃政权70周年
免得这个阅兵式的时候喝之前的国庆宴会
装机更得就没有出息
中金
他其实在这个香港的女生我相信他对习近平这非常非常不满
因为
这段时间曾经在微博上就大陆都没有山的就流传过去
一旦中级讲话了就说谁把香港搞坏了
谁就是中华民族的罪人
那个感觉在他看来的话习近平
这方面做得非常差
加上朱镕基用懂又懂经济他知道这个中美贸易谈判
你要让步的话你就得提早让我
尽早让步
我现在习近平等于是拖了很长的时间
现在让不定意义不大就把中国的经济搞坏了
所以我相信像李克强蜡像刘和呀等等这批人对习近平的这些政策的话都是非常不满意
在搞好政策上包括这个
就是主机在内的话也不满意
所以习近平时长在党内又回到了那个18大刚刚登台的是
时候寻找黄色的车
而他现在开始数了
就是说了他过去靠着自己希望维持他的最高权力永远保持最高权力
来这个保证一个恐怖的平衡就是我最高领导人阿凡是你们动了我我也不懂你们就保持这样一个
不得平衡
但现在那个恐怖平衡的
机场被打
现在习近平只有两个可能了
有可能的话就是说
他干脆就被推下台了因为我不知道
中共每一次遇到重大危机的时候都有可能
把之前的那个领导人
推家谈比如长征的时候不用召开一个遵义会议吗
把之前那个什么张闻天的古古玩网名的推下台毛综上来是吧
文革之后的话中国也说是打飞机文革也玩不下去了也是危机重重
这个时候邓小平有上台了
有一个强人上来
然后的话这个六四的时候也是一个大危机
给赵江泽民就上台
所以对于这个
习近平来说面对中国这么多的危机
就是他有可能会被推下去然后换一个人上
而这些人的话他们就会把这一切的危机都堆到习近平的老大
让习近平的这一切的危机
江西冯志强大他的家族肯定不可能干净了我相信就是说作为
中共这样的一个贪腐集团如果你不贪污的话
那你根本在党内是混不下去的
所以说在
这种情况下
包括之前那个离岸金融解密等等很多事情都会被他的对手拿出来做文章然后再加上说习近平板
经济搞坏了等等
那么这个时候的话习近平即使是坐牢的话都是有可能
所以我觉得
这个问题啊就是对新来说的话这是非常危险的
又如果习近平
要反复的话那么
新品就必须动物体
喜欢在房内进行严厉的清洗好把所有他的敌人全部清洗掉
这两者我觉得
没有什么
中间道路
过去的苹果玩不下去了吗
所以在现在这个阶段的话我觉得四中全会
无论开了结果怎么样我觉得就说党内的这种这种内斗的话就会爆发
所以这个是我对时局的一个一个估计
或者是比较大胆的一个猜测
那么这个猜测的话他能不能应验的话我觉得我们
在四中全会制
之后的不久就会看到
这样的结果
今天的就是想跟大家分析一下就是从习近平上台的那个背景说道他为什么在说打之后玩呗
我的平衡
搁到现在为什么恐怖平衡玩不下去
去了在这样的危机的情
他曾被当作替罪羊抛出来的
我现在就看
习近平如何的反
今天的就谈到这了如果你要是对我们这个节目内容感兴趣的话欢迎你订阅盒
何传播这个频道
我们下次节目