智慧
和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
關上回來家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張田亮今天是2019年10月28號
今天呀一直到10月31號第4天的是北京在召開四中全會的時候
所以四中全會的話就是這個19屆第4次的中央委員會也就是說中央委員200多人
這個在北京的聚集
他們的這個一般來說中共這個全會來說是一年開一次
這個每一次在這個打的換屆以後啊他會召開一個忠犬
會然後那轉過年來的
這個
二月份三月份的時候大會召開他的二中全會加中全會的話形式為政府換屆做準備
三中全會的話一般臺是經濟問題
第4中全會的話那談黨建問題
但是這個這個19屆四中全會的話他的招牌其實跟三中全會的召開呢
重點已經間隔了
這個將近20個月的事
這是一個非常反常
常的現象
那麼習近平的在這個賬號四中全會除了這個時間方面呀
拖了很久
還有一個比較特別的地方啊就是說
在23號的
我就是五天之前的香港的明報登了一篇評論文章
散步出一個消息
這這一次四中全會的將增補兩個人
進入政治局常委質量人士
陳敏爾
胡春華
也就是說拿這個中共政治局常委將從七個人變成九個人
這種情況在以前是從來沒有出現過的四中全會前可能會出現過一些
人事上的調整但是通常來說的話不大會
最大一次在四中全會的人事調整就是在
2004年的時候
就當時江澤民卸任了這個中央軍委主席
98等於
主席軍委主席這個職位的話交給了父親
檢討之後的話中國每次
此次龍捲會並沒有出
出現這麼大的
變動房
特別像增加政治局常委
這個級別因為我們知道在中共的體制序列裡面
政治局常委他人屬於
於正國級的
領導人所以說
我有這麼大的用變化之前是沒有發生過的
這種變化隨讓意味著說習近平
如果真的發生的話或者是即使沒有發生只是散步出這樣一個消息的話
也說明習近平的這個地位的
受到了嚴重的挑
習近平的危機那其實是從他上臺的時候就
就開始了我們知道
習近平是在2012年18大的時候當了這個中共的總書記
人類臉的話呢發生了一個特別大的事情
就是那一年在2月份的是
這個重慶的副市長王立軍這個
夜奔
成都的
美領館
那場這個事件呀就是
他的政治與我非常的深遠
你知道兩年之後還包括這個薄熙來的下臺中永康的下來
郭伯雄徐才厚
令計劃等等許多人的下臺的話都是王立軍事件的餘波
習近平的話他也就是在那一次危機之後
在上海之後的話呢習近平下重手
等速了這個過去的
江澤民或者是曾慶紅這個派系
這個事情啊其實在王立軍當時一輪美領館的事
明天是2月6號就2012年2月6號
那個時候那就是我就
曾經遇見過去受薄熙來和周永康會出問題
我遇見不下來出問題就是
那是在她一輪美領館之後就隔了一天的事
10點就這個消息傳出來
我就講我是薄熙來的話他會出事
然後呢我還曾經說我說薄熙來
這個被抓的大概是在兩會的事
還得後來薄熙來果然是在兩會的時候被抓的
後來在這個
當時王立軍奔里美領館這個一個禮拜之後就是2月13號的事
我就曾經說我說周永康這個人會出問題
你當中靠出色的話大概是兩年以後了
這個事情其實他跟習近平現在的危機有很大的關係
習近平在這個十八大之後是
在整肅江澤民跟曾慶紅這個派系的人馬到的19大之後那習近平的策略
就在玩一種恐怖的平衡
這種恐怖平衡的在這個四中全會這一次開會的時候
我覺得已經玩不下去了
所以能叫解釋一下為什麼這個恐怖平衡
到現在玩不下去
我覺得這個
唉我的這個理解啊這個老師其實有三種一種老師的話照本宣科告訴你發生了什麼
比如告訴你說王軍去了美領館了等
那麼第2種這個老師的話他是告訴你一些
讓你之前沒有想過的理由或者是杰倫的
比如說明朝的滅亡
比如有老師告訴你說這是因為當時的
氣候發生的變遷出現了一個小冰河期
有的那是說這個當時明朝的滅亡是一個白銀的匱乏等等
你會覺得他溶解釋了非常的新鮮是吧你沒有想到過
這是這是
好一點的老師
更好眼的老師的話了他其實告訴你的事
是他一個思考的過程而不
不僅僅告訴你
思考的結果
叫他告訴你這個事情
是這樣而且他告訴你為什麼會是這樣這樣的
還告訴你怎麼想
能夠想到
這樣的一個
那麼所以呢我現在就要做一點點解釋就是當時為什麼我們認為說
這個
薄熙來也好或是中考的好包括後來的這個
一系列的事件會不會會這個發生
那麼同時呢我沒想
說明一下就是那些事情發生的原因的話我們可以
來解釋現在習近平所面臨
你的困境
當時習近平在
這個
就是王立軍夜奔美領館之後把曾經到美國訪問那個時候就有一種感覺
我覺得習近平了
並不是一個甘心做傀儡的人
也就是說
王立軍跟薄熙來被抓現在我們發現了
包括這個後來的中文卡
實際上是因為他們捲入了一場
推翻習近平
政變
你就是當時江澤民對於習近平接班作為中共總書記的是不滿意的
那麼薄熙來的話他又有想當這個
國家領導人
回想當總書記這樣的野心
等他當時當時很多人是看到說他是想進政治局和常委
實際上的話了他
不僅僅是苗著政法委的那個位置
他們有一個非常完備的計劃就是在2014年的
手把習近平
從這個總書記的位置
推下去然後的油
薄熙來
白家人
當然不起來的話在黨內的根基比較前
譴責當時那就是
支持薄熙來的人就是周永康
就當
這個
薄熙來已經在這個政治局常委中在投票表決書要不要處理他的時候
只有周永康是跟薄熙來站在一
你快樂你就是說周永康跟薄熙來之間他們是一定是有交易的
那麼如果政變光靠周永康來支持薄熙來的話
永遠不夠
因為中考在黨內的根基也比較淺那就必須有比周永康還大的
這個中共的大佬
來支持他
中康那首已經是中共的政治局常委了
怎麼比他還大的那就是曾慶紅河
所以整個就是一串這個邏輯鏈條下來
在這樣的一個這個整個的陰謀中的話呢
習近平就是
這其中的核心
打的太晚了推下去
那習近平的如果他要是想
老幹性像胡錦濤亮做一個傀儡的話那麼江澤民和曾慶紅是沒有必要推翻習近平
其實可能薄熙來比新一篇更難控制
但是呢當時習近平很顯然是因為他的性格使然
不願意做這樣的虧
所以呢才遇到了這樣一個證件計劃
既然他不願意做傀儡那麼他就必須在黨內黨內
展現出他的
鐵板來
我們知道中共樂它是一個沒有合法性的正確
那麼這個政權的話既然沒有合法性也就是大家沒有什麼法律可言
大家也就更加不會去
遵守
甚至連法律都稱不上的黨內的規矩
我們看到這個中國的法律是這樣的話
共產黨會想是誰
他想長肥的時候
他為了給自己的這種行為披上一個合法的外衣
他們都制定一個法律
所以他的法律的話那他就是專門為了整人來制定而且身是為了被整的那個人量身定做的這樣的
所以
當那個規律也是一樣的就說他那既然沒有什麼合法性所以呢打那其實也沒有什麼
規矩
所有的黨內規矩的話不過是為了
那個最高領導人能夠把持權力判了就制定了一系列的規則
這個規則的話
是
專門
去痣下面的人
而不是為了維持一個大內的秩序
所以說的這個在這種情況下我們就知道在一個既沒有法制也沒有規矩的這樣的一個團體裡
是藤連黑社會都不如
那麼這個時候就是在黨內
誰狠
誰黑
誰更加凶惡那麼這個人的話那才能夠把持住
所以習近平在這樣一個群狼環伺的
一個環境中的話必須要展示
這就是為什麼我們看到他在18大之後整這個
就識別不能說長了就是這個
肅清薄熙來啊這個周永康啊徐才厚和郭伯雄了
就是一個一個的打老虎
估計聯絡嗎
實際上就是習近平在打內戰士
那麼當新品走到這一步的時候其實她已經沒有退路了那就是說他跟整個過去的一個共產黨
有官僚集團的
整個一個派系的話已經完全翻兩
那個手就有
曾有人問我說習近平下一步可能會走到哪一步
我說習近平其實他就有兩個
選擇
第1個選擇的話那就是在
非常時期行非常之事
做一個非常識
也就是說
他勒索性就
順著這個政變集團
這個周永康在網上摸
魔道這個曾慶紅和江澤民就把他們一塊端掉了
這個樂是他的一種選擇
那麼還有種選擇的話就是選擇退
和諧但是我說習近平妥協的話他是
沒有什麼
希望因為他如果他真的妥協
雙方達成一個恐怖的平衡這種安排說這個字號
達成一個恐怖的平行的話
71大習近平失去權力必然面臨著
對手的反撲
所以習近平為了保釋
是安全的話
保證他和大家屬的安全
選擇其實就是
這個有兩個選擇
第1個選擇的話那就
這個乾脆就
走向民主化
因為如果她真的能把中國推向一個民主化
就憑這份功勞的話他有可能成為中國的第1個民選總統
這樣的話他就
等於是給自己
奠定了一個職能和法
把行那麼他當然就不需要其他別人來認證他
還靠這個把中國建成一個法制社會的話他就有可能
保證自己的
等這是他的
第1個選擇
也是最好的
但是樂習近平沒有走這條路
習近平角的就是說
當時共產黨他發現已經是腐敗透頂而且是民怨四起
如果真的是抓捕曾慶紅和江澤民的話可
可能會造成極大的政治動盪
然後的話
可能會危及到黨的領導
而且一瓶那個時候他認為
他的權力
就來自於共產黨
這樣的一個執政基礎和這樣一個執政集團
所以他不想對官僚本身做一個重大的
變動畫
啊婚是重大的手
手術能這個時候的話那他就陷入了一個將軍就說
他急需要去追究江澤民跟曾慶紅
他又不能去追究江澤民
曾慶紅
所以這個手機屏為了保證自己的安全的
電話他就只能走另外一條
這條路的話就是領導幹部的
就是終身制的就是習近平廢除
國家主席的任期制度
希望自己
能夠永遠把錢
權利因為他知道她一旦失去權力的話他會面臨危險
所以她希望她能夠永遠保持
這就是為什麼在意這個
2018年習近平當時只宣佈這個
費城這個總書記
這個這個國家主席的任期的時候
我當時很多人日輿論一片譁然
在我看來的話他如果不去抓江澤民跟鄭麗紅的話他就只能走這一步
我對他來說的話是一個
沒有選擇的選擇
或者說是一個一個規定動作
但是當他走到這一步的時候
他就很
很很難很為難
因為它是一項等於是否定了過去共產黨內的也傳統嗎
鄧小平啊
不過這比如說朱鎔基亞或者是什麼什麼之類的一些黨內大佬大佬
可能都會藉著這個東西來反對他
那麼這個熟悉裡面其實應該仍然繼續保持強人的詞
可是呢他所謂的那種反腐
這突然間聽
當他停下來反腐的時候加上國內現在突然間就是比如說出現了香港問題出現了這個國內經濟的困境
困境失業率的增加
這個中美的貿易戰等等
這一系列的危機接踵而來
這個時候習近平
他如果不能夠展現出強人姿態的話他如果一旦失落的話其實就是給了黨內對手一個信號
就說我也是很弱的如果你們強悍的話你也是可以壓服我的
而最近我們看到習近平是做了一系列的染
比如說
跟美國這個貿易站今天這個川普具有一個消息傳不說
這個他跟
中國簽訂這個貿易
協定第1階段的話甚至可能等不到
在智利召開iPad會議智利
召開會議也就是兩週多以後的事
就在11月16號和10
是幾號
川普說不甚至可能在那個之前就跟中國錢
說明什麼問題那就說習近平其實已經在對國內的經濟束手無策了
那麼也就是說在貿易問題上他要讓步
同時的話那算不出比如說明正有了可能會被替會替換這樣的
這個小區的話那也是一種向外讓度的一種子
哪怕是以放風的形式
也是對外讓不懂
那麼現在習近平說要吧
這個陳敏爾和胡春華大入政治局常委那麼這就是一個接班序列也就是說他可能會放棄
他以前一直想得到那個
終身法治權
權力的這樣的一種
就是野心也好或者是說這個不得不然的策略也好
那麼
你這個
一步一步的這樣讓步的時候其實在不斷的被打那是放一個信號就是習近平
現在是我
我們知道中共了它這個政治系統它是一個戰隊系統
他一旦發現某又領導人不行的時候原來支持你的那些人馬上就會倒戈
這是為什麼習近平當時在整這個
處理這個薄熙來和周永康的時候
幾乎沒有什麼比到太大的阻力
就是因為
中共黨內就是一個戰隊系統誰強的話最便宜最匹林就會跟著誰
罪當新品一旦開始失落的時候很快的瘦下來就可能會轉到另外一個
而且習近平現在在黨內的敵人不光是
想這個江澤民和曾慶紅
這一次我們不知道大家注意到沒有就是所謂中共建政70週年他所謂的國慶了就中共盜竊政權70週年
免得這個閱兵式的時候喝之前的國慶宴會
裝機更得就沒有出息
中金
他其實在這個香港的女生我相信他對習近平這非常非常不滿
因為
這段時間曾經在微博上就大陸都沒有山的就流傳過去
一旦中級講話了就說誰把香港搞壞了
誰就是中華民族的罪人
那個感覺在他看來的話習近平
這方面做得非常差
加上朱鎔基用懂又懂經濟他知道這個中美貿易談判
你要讓步的話你就得提早讓我
儘早讓步
我現在習近平等於是拖了很長的時間
現在讓不定意義不大就把中國的經濟搞壞了
所以我相信像李克強蠟像劉和呀等等這批人對習近平的這些政策的話都是非常不滿意
在搞好政策上包括這個
就是主機在內的話也不滿意
所以習近平時長在黨內又回到了那個18大剛剛登臺的是
時候尋找黃色的車
而他現在開始數了
就是說了他過去靠著自己希望維持他的最高權力永遠保持最高權力
來這個保證一個恐怖的平衡就是我最高領導人阿凡是你們動了我我也不懂你們就保持這樣一個
不得平衡
但現在那個恐怖平衡的
機場被打
現在習近平只有兩個可能了
有可能的話就是說
他乾脆就被推下臺了因為我不知道
中共每一次遇到重大危機的時候都有可能
把之前的那個領導人
推家談比如長征的時候不用召開一個遵義會議嗎
把之前那個什麼張聞天的古古玩網名的推下臺毛綜上來是吧
文革之後的話中國也說是打飛機文革也玩不下去了也是危機重重
這個時候鄧小平有上臺了
有一個強人上來
然後的話這個六四的時候也是一個大危機
給趙江澤民就上臺
所以對於這個
習近平來說面對中國這麼多的危機
就是他有可能會被推下去然後換一個人上
而這些人的話他們就會把這一切的危機都堆到習近平的老大
讓習近平的這一切的危機
江西馮志強大他的家族肯定不可能幹淨了我相信就是說作為
中共這樣的一個貪腐集團如果你不貪汙的話
那你根本在黨內是混不下去的
所以說在
這種情況下
包括之前那個離岸金融解密等等很多事情都會被他的對手拿出來做文章然後再加上說習近平板
經濟搞壞了等等
那麼這個時候的話習近平即使是坐牢的話都是有可能
所以我覺得
這個問題啊就是對新來說的話這是非常危險的
又如果習近平
要反覆的話那麼
新品就必須動物體
喜歡在房內進行嚴厲的清洗好把所有他的敵人全部清洗掉
這兩者我覺得
沒有什麼
中間道路
過去的蘋果玩不下去了嗎
所以在現在這個階段的話我覺得四中全會
無論開了結果怎麼樣我覺得就說黨內的這種這種內鬥的話就會爆發
所以這個是我對時局的一個一個估計
或者是比較大膽的一個猜測
那麼這個猜測的話他能不能應驗的話我覺得我們
在四中全會制
之後的不久就會看到
這樣的結果
今天的就是想跟大家分析一下就是從習近平上臺的那個背景說道他為什麼在說打之後玩唄
我的平衡
擱到現在為什麼恐怖平衡玩不下去
去了在這樣的危機的情
他曾被當作替罪羊拋出來的
我現在就看
習近平如何的反
今天的就談到這瞭如果你要是對我們這個節目內容感興趣的話歡迎你訂閱盒
何傳播這個頻道
我們下次節目