和不喜欢经典
我开现实的迷雾天亮
十分
观众会大家好欢迎来到天亮时分之盛顿天下我是张天亮今天是2019年的7月20
今天的对我和对很多法轮功学员来说都是一个非常特别的日子因为在20年前的今天
就是在1999年7月20号的是
中共开始了对法轮功的镇压
今天的我们是想谈一下就是法轮功
在中共镇压之后是如何走过了这20
所以我个人来说都有很多亲生的经历和我也知道很多我周围的人也有很多感
故事
那么在法轮功的明慧网上这样的故事就更多
今天的我们不想
螃蟹特别大的力
我能是想讲一个
让我自己非常感动的故事
我想从这样一个故事中的我们也就能够看到法轮功他们
坚持下去的
原因和他的坚持
对我们的民族
意味着什么
中国在刚刚这样防工的时候其实这个事情对很多大法弟子来讲的都是措手不及的
永州
根本没有想到这样一个和平的一个大作坊然后基于真善忍
对任何人都没有伤害的功法会被中共
所以那个时候很多大法弟子
不知道应该怎么
他们就走上天安门
想
中央政府请愿的希望他们能够收回这样一个
一个错误的决定
但是那面临他们的就是欧打
然后是关押
后面的就是劳教判刑
经过各种酷刑的折磨还有很多人被折磨致死
最后来的这个
反攻的学员们的结果发现一个问题
无论他的付出
怎样惨烈的代价中共的他都不会提
死不悔改了
所以了那么很多大法弟子
他们就转换了一个思路
他们愿意把中共聚于谎言的这种迫害
好吧他其中所散布的对
法轮功能那些妖魔化的说法
把他们重新出来然后那样是人士道
无论是对中国人来说还是对国际社会来说让他们在上课之间自己
做一个判断
就这样的话那很多烦过去就走上了家
讲真相的暴露
有大奖项的形式的话那是
是多种多样有的是发传单啊有的是在街上贴不干胶啊
在海外的法轮功学员办这个报纸电台电视台呀
包括我们现在看到的神韵演出啊
还有处理各种各样就追查这个迫害法轮功人个人责任的这些组织啊等等
这些事情非常的多好我想很多
在海外的朋友或者是看到这个录像的朋友呢
能够亲身的看到
喝就是这个亲眼
看到这个类似于这样讲真相的努力
那么在这里边的话那我就不再去重复它
我那是今天想讲一个让我非常感动的故事
他是在2010年的12月6号
发表在美国的标准周刊上这是美国一个非常有权威性的
这个杂志的
这个上面看到那篇文章的话那叫做进入
脆弱的电波
讲的是在2002年的三月五号发生在长春的意见
这个事情呢
我
一边一共有六个主人公
我要一个一个的介绍
首先出场的这个人呢
这个梁振兴
梁任星那是1996年的时候开始修炼法轮
当时他本来是在常人社会中一个功成名就的人他是一个非常成功的地产商人
后来他注意到很多人在一个广场上
这个练房宫的太不让是什么他就接近这批人
然后呢他也就
成为他们之中的一员
这个因为他对修炼的非常的坚定他就介绍了很多人来
这个修炼法轮
很快的他就成了那一天的辅导员
阿房宫的辅导员是这样那就说他实际上就是跟大家约一个时间早上要晨练吗
他拿个录音机来然后给大家放音乐
然后如果要有人学功的话那就教人炼功就是这样一个没有任何名利地位也没有任何报酬的
这么一个职业完全都是属于做义工性质
那么良内心的在做了一段时间之后呢这个后来增加就开始
2点请他决定应该为大法的师父说一句话叫他做好人的帮他祛病健身的是这么多人身心
新手艺的一个大法
北这样的
诋毁这样的妖魔化
于是哪他就踏上了去
去北京的火车
但作为他因为是辅导员吗在长春那个地方又是我们的师父的家乡
所以像他这样的人是被严密监控
他一上火车他就被抓住了
杀戮之后的话就被劳教一年
他的就被送到了监狱里面
在监狱里边的话那他受到很多警察的舞蹈
包括犯人对他的嘲笑
但是这些呢他都默默的忍受下来
可是有一件事
他觉得是无法容忍的
就是每天早上做这个早操的时候要走队列
监狱里边的要求他们呼喊支持共产党
赞美共产党的口
这个2点新的他就绝对
不做这样的事
于是哪他就被警察抓出来殴打
这个打的本身并没有让他感到特别的痛苦
他感到痛苦的事当时被打的只有他一个人也就是说他的行为没有产生示范作用让别人跟她一起这样
他明明知道自己这样做是对的
但是呢他说不清楚为什么这样做是对的
这个时候那就有人告诉他
我说有一个人
它具有这样的号召力
这就是我们这个故事的第2个
这个流程
刘成军的他是吉林农安人在长春的附近
他其实就是一个在长春打工的农民工
但是呢
他有这个一辆卡车
他所做的事情了当时就是
印法轮功的真相资料然后的在农村中广泛的三
当时的人给他起了一个外号就的大车
他的这个身材能非常高大健壮和匀称
他有一次被这个警察抓到监狱变的时候警察就不敢做
因为他当时看的警察那种
直视的目光和他那个不屈的表情让警察都望而生畏
当时警察们就有很多关于他的传说说的是什么黑社会老大呀
说的有关系呀说的什么一口可以吃得好几个包子是不是类似这样的传说
只要并不是这样就他有那样的一种正气
有两种震慑力
有一天早晨的时候
这个刘成军的冲向了三米的高墙
一下子就翻了过
他越狱了
九个月之后到了2001年的时候
这个
梁振新的就被转移到了一个劳教所
令他吃惊的是那个传说中的刘成军的这首也被抓了回来
来个正好关在同一个监事变
在这个监视中的还有一个人这个人的名字叫刘海波我们以后就叫他大海
这个大海是一个知识分子
她的身材瘦小
眼睛非常的明亮
当时这个
地产商人也好玩就是这个
梁振新的他是不太强的其中读书人就是觉得读书人的话就做事情比较面吧
就是
这个做事情难以下决心
但是后来一件事情改变了他的看法
就是这个大孩子他有一次他知道这个
共产共产党在一个小学里面
再放一些
无冕法轮功的
这个展览
就是在这个毒害林小学生吗
那个时候他还没有被抓进来他知道这个事情之后的话他就跑到那个学校
然后就把那个展览全部抓起来
然后就扔了
他做这个事情做得非常的自然没有一丝的做作和愤怒
有做的
心情非常的平静
这件事情后来被这个良知道之后呢这个凉就只认为这个大海它不光是一个知识分子而且
其他的头脑非常的
而且是一个无所畏惧的人
强化了他们三个人就组成
一个小组
到了2001年年初的时候这三个人都起码被释放了
释放之后的话那他们还是用他们过去的一些方法讲真相
比如说凉了他特别喜欢做那种高音喇叭
好的有地方广播
然后呢这个
刘成军的话那还是
把他的真相资料广泛的相同是散发
那么第3个这个大孩子
他特别喜欢挂上真象标语的热气球好把它放到各个地方去
结果在这一年的2月份
他能看到明慧网上
有一天
滚蛋
这篇文章的再探讨就是
如何能够切开有线电视的电缆
然后呢用一个DVD的播放机把这个信号的关掉有线电视的电缆里面去
然后呢自然就
深入到了千家万户
所有有有线电视的人就都可以
看到访工的真相
这个事情当时在这个明慧网上刊登的时候那只
只是做一个理论的探讨
当我讲一讲的话很多人可能讲这不是破坏公物吗但是我想说的是媒体是社会公器
他不是共产党的财产而是全民共有的财产
媒体存在的目的本身就是在传播真相
如果这个媒体不能够被传播真相
反而是被一个政党劫持了去散布谎言的话
这个媒体它其实是不应该存在的
而这些人当他们在解开这个
就是电缆然后把真相的这个信号传到千家万户的时候
他们是真正在恢复这个媒体
作为媒体本来的功能
作为媒体本来在
这个有这么一个行业的时候
给他创意的这么一种
所以他们的这个行为的话我不认为是违法的
我对他们的行为是非常正义的
他们当时那就决定做这么一件事情然后呢他们所做的事就是在长春各地开始看看要找到所有这个
这个电缆最后的汇聚出来的那个信息源在什么的
让他们准备在那个地方
把信息源提
但作为他们上来讲的话他们也不懂电器吗他们在能看
那个所有的电缆都是挂在电线杆的上或者是在墙上
他们这么爬墙了爬来爬去爬天干得很快就会引起别人的注意
他们觉得这样做是不可惜
他们需要招募一些真正懂电的人
长话短说我不在去家稍后三个人他们详细的情况但是后来他们又找到了三个人
一个是一个26岁的小伙子觉得雷鸣
这个人他的这个职业是一个快餐的厨师他的身手非常的脚件他曾经在北京打开那个行
成佛之后一整对警察追他然后呢他
竟然就是这个翻墙越壁甩掉了所有的警察
消失在北京密如蛛网的胡同里
他身手非常敏捷所以他们就把他招募到这个团队里边
还有一个人觉得侯明凯后面喊着
32岁
刚才我说那人名士
26岁
这个红名海的他这个人对店里有一种天生的电器的内容
赛斯就对那个导电器非常有感觉
最他很快就掌握了这种差不多的技术
但是在这个红绿卡他就是也是有妻子有孩子的是吧这个人是
把这一切都放弃的时候加入到这个团队里面
这是的
第6个人的就是一个女的
你的名字叫做周润军
中文君的话在这个团队中它就干一件事情就是给他们做饭
于是他们六个人就聚在一块商量怎么样能够把真想差不多进去
当然了这个我们说的那个第2个人就是第3个人就是个大海他是一个知识分子所以他喜欢开会
好喜欢花各种样的图然后探讨那个怎么去
去茶博
这个中文军的是一个女的她的做事情非常的脱落
他就说你这些人都在张了一些就是就是理论这是没有什么用处的
卓文君就自己做了一个爬墙
爬墙和爬这个电线杆的器具
然后呢当然有五个男人的面拍给他们看
他一边往电杆上爬一边让那五个男人说你们
跟我学好你跟我一会往上爬
那五个男人他们不想
让一个女人嘲笑他们没有男子气于是他们也开始跟着他一块爬
就这样的话他能大概练了一个多月的时间爬点应该
他们把这个
最后切开电缆这个放真相
这个视频的时间的定在了
2002年
3月5号也就是人大开会的日子
在3月1号的是
时候良本性被抓了
当时有一个人打电话给梁建新
说这个你到这个公司来看一下那他自己的地产工
她与老公私之后他就背负
当剩女的五个人的话那他们就觉得警察课
随时回来敲他们的
也可能他们的这个机密被泄露了
大家很显然
2点行什么也没有
逃过了酷刑
最后来到3月5号的时候
好时间到了他们
他们就开始行动了
当时他们在长春的八个有线电视网
解开了这个电缆
这电缆是他们之前已经就是研究出了一种技术就电缆都已经切开了
到那个时候他们只要花一分钟的时间把那个DVD播放机网上1元就可以
所以他们
游泳25分钟的事
时间把长春的八个有线电视网
全部就是
是这个真相
死了就
真相的视频有关系
当时啊这个
长春大学
上百万人至少有上百万人
看到了这个家
他们看到了中共所制造的天安门自焚这样的一个骗局
就中共宣传说法通过选哪天门自焚事件是中共自己导演的一个电影
然后的话说法轮功了
在在吃饭
实际上就是
他们雇了一些人而且其中有一些人最后被中共杀人灭口了
预防高血糖能打中共当是骗人的这个真相资料拿出来它就是
中共骗人的这个资料就是拿出来做成真相资料就是对中共的这个电视画面一帧一帧的分析
然后指出中共的造假
这个后面的话你又放了法轮大法洪传世界就是
中文当是第1次在这个有线电视网里面大面积的看到法轮大法在海外所
受到了欢迎
当然反攻已经传到全世界60个国家的
好收到了很多很多的
上千项的褒奖
还有很多类似的这样真相资料
当时这个有一个知道这件事的人他没有参与
他的就在一个小
小店里面
我就看到了
等电视上出现这个画面的时候
他知道这个团队出
但是所有的唱声非常的震惊他们几乎是奔走相告打电话给自己的朋友给醉的情景
他们说的是反公平凡他不认为中共在
国家电视台上
再播放法轮功的这些真实的情况
当时甚至在长春市中心的文化广场上
传来了欢声笑语很多的人涌向这个文化广场
他们互相
祝贺的笑着然后说
禁令已经解除了反攻已经
平反了
这首当然中共那边的话知道这个事情就非常的
极为恐惧和恼火
他们立刻派出人开始追查这个
就是
真相视频的源头但是看看都没有想到是这么把这个真相视频插进去
最后来长春的一些区在中共的命令下全
全区段店那就是家里没有电了当然也就不可能看电视了吗
然后在当天晚上10点的时候
少一个法轮功学
接到了一个他的军队的朋友的电话告诉他大抓捕
短短
两个小时值
之后他不就
但这样事情发生的时候很多人太原房应对频繁了还有些最没反正我没有平凡认为是法轮功在差不多的
那些人他们对凡夫当时的态度也非常的正面他们拍着法轮功学员的肩膀
笑着问他们说你们怎么做到的你们是真了不起
那天晚上全城抓捕
5000多名法轮功
3月9号的是
那个觉得大海的人
在他的自己
家里边被部分
他有一个妻子和一个两岁的儿子
当时警察当着他两岁儿子的面
打断了她的两条腿的踝骨
你怕他头好吗
然后把它拖进
送到公安局里面
后来有一个在公安局的警察
出国到落周兴和
他当时看见一个警察
用高压电棍把这个大韩服脱光之后从他的肛门伸进去
一下子就把人
几分钟之后这个大海
停止了
这是3月9号的时候3月24号的时候我们这个主任第2个主人公刘成军也被
抓住了他当时在吉林的农安慰她是一个农家的人吗
为了躲避警察的追捕
60多个警察
好吧为了他的家乡
然后去最后把他
这个
围困在一个大草堆里面的当时在
草堆里面
长生的是一个目录
然后警察项目多上林上汽油开着放火
就在浓烟烈火之中冲出了满身是火的人
就是这个流程
表当事警察局
扑上去
把他给抓住
然后当时就在他的腿上
开了两枪把那两条腿
可以打开
然后拖入警车
这个警车在开到长春市公安局附近的时候翻车了
大家推测可能是在车上他的争斗造成的
警车的翻车
刘承俊后来
也被迫孩子
我们不在一起说那些人了
这个当时参加
插播的六六个人无一例外的
最好都未破孩子
那种惨烈的程度其中有一个人叫胡明凯他是最后被刷了
他在另外一个城市就是吉林市他也想差不多但是没有成
然后他做了一个大喇叭
向公安局里面广播江泽民的罪行然后对江泽民进行前
当时公安局悬赏50000元要他的人
他们在8月21号的时候被抓的
第2天凌晨四点钟的
他已经被酷刑
新折磨致死
所有的这六个人
全都死了
最后一个死
死了大概就是梁振英
时间是在2010年
今天给大家讲这个事情那是因为这个事情他非常的生动他就是
我当时看了我到时候会把这个英文报道放在我这个视频的下方大可以看一看
就说
有这么一批人他们几乎是无所畏惧的
为了传播真相
他们付出了
非常惨重的代价
当时那个刘成军哪有一个细节我特别感动因为他们当时做这个真相资料说很穷吗因为他没有工作了
要做这个真相资料都是别人接寄给他们的
非常非常
在开播之前他们把最后一份真相资料做好的真相资料发了出
然后的话就准备上路了他们知道只要这间时间一座他们肯定会死
当时刘胜军和他的这个小团队
在一个小餐馆里边
一起吃了最后一顿饭
就是一碗炸酱面吧就是他们
几乎是这个上路之前的最后一次
当时刘成军的吃饭的时候他把女儿带在身
然后他跟他的团队的人看到他的女儿他讲
他的这孩子真可怜
他明明知道他这样这样一座的话这个孩子就没有父亲了但他还是做了这样的选择
所以
我讲这个故事是说这是16个人
他们只是千千万万个
用和平的方式去讲真相去给民众讲
这个法轮功到底是怎么回事只是千千万万将法轮功人的缩影啊
几百万上千万的法轮功学员每时每刻在做着这样的事情
那么其中这个人是如果他们的故事尤其的惨烈尤其的是被我们注意而已
还有很多同样惨烈
或者是同样了不起
事情我们不知道
我想说这就是信仰的力量
我们知道在历史上有很多迫害正信的
不管是古罗马对基督徒的迫害长大300年
或者是
中国在这个
这个故事都有三五一中有四个皇帝曾经灭火
那些皇帝和政权都归于尘土
但是
信仰却挺立千年
这就是信仰的力量
我以前曾经说过
有信仰的人是打不垮的
你把他打倒了100次他会站起来101次
但像中共这样一个邪恶的政权来说完全是靠利益结合的
你只要把它打倒一次它就永远都不可能再站起来
今天骑士在法轮功被迫害20周年的时候
我们看到中共已经负面在记了不管是现在的贸易战也好包括香港的抗争也好
包括全球对中共的这种围剿
包括这个美国的这个
宗教的这个自由大会上彭佩奥就是美国的国务卿把法轮功作为同一个
北国海的团体
提出来然后前两天川普在白宫
亲自接见了受迫害的法轮功学
这一切的话那我想都是一种真相即将大白于天下的信号
共产党真的是负面在一起了
很多法轮功学员劝别人拿这个
船这个九评共产党啊
把全退党了
就是因为他们对神的信仰他们非常相信
如果你跟着共产党迫害法轮功的话
将来面临的那么一定是神的宠
不是说
神要惩罚你是你自己做的恶把自己
你到了那个地步
你做的坏事总得还吗那么记得天大的业力
迫害了这个神佛的信徒的话你总是要还的吗
所以法轮功学员其实在讲真相的时候更多的是一种对人的悲悯
对他们来说的话反正不论不惯不管怎么样最后的话他们都相信
他们会魂归天国的
或者他们的肉身的话会
会回到天国世界
所以今天的话那我想用这个故事来
举个例子其实还有很多的法轮功学员也是非常了不起我们没有时间一一去讲
有一个在马三家劳教所里边就是孙毅的人了
他当时这个也做了一件震动
全世界的设计
但是几乎所有的
中国媒体都报报道了一件事情
就他的这个马上家做奴工的时候他把一封求救信
放到了奴工产品中
然后来被我还有的一个
这个家庭主妇的收到收到之后公布于众
后来那个
加拿大有一个纪录片的导演交通的影响了他据此
只做了一个真实的
纪录片
叫做球就姓到这封信后来获得了奥斯卡
的这个最佳纪录片奖的
提名
这个求救信的话那他的这个视频可以在我的一个好朋友在文章的网站上
上可以看到好文昭的话他有一个
这个会员网站他在离婚网站上的话那大家可以去
取这个购买和
可观看
这个视频也非常的感人
还有一个是我的学生是一个女孩他的父亲就是渔民
也是在这个
国内受到了非常惨烈的迫害
说能用酷刑无法形
他们真的是非常的勇敢也非常的机制
他偷偷的把摄像机带到这个劳教所里面带到医院里
拍下了很多法轮功学员
被迫害的视频第1首的
不了
这些事情我想慢慢的话将来都会打了鱼
以前下的
今天我想跟大家讲的就是这个故事老是说我说的这些人
他们只是千千万万法轮功学员的一个缩影而已
既然他们已经坚持了20年我们毫不违和
毫不怀疑
无论这样的迫害还会持续多长的时
他们一定会坚持下
最后迫害者一定会遭到应有的报应
而这个信仰却在这个迫害中
成为了人们
所向往
所崇拜的
一个丰碑
这是今天我想跟大家在这个房东被迫害20周年的时候
交流一点哦
我自己的感想
感谢您的收看如果您
只有对我们讲的这个内容感兴趣或者想了解更多的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目