和不喜歡經典
我開現實的迷霧天亮
十分
觀眾會大家好歡迎來到天亮時分之盛頓天下我是張天亮今天是2019年的7月20
今天的對我和對很多法輪功學員來說都是一個非常特別的日子因為在20年前的今天
就是在1999年7月20號的是
中共開始了對法輪功的鎮壓
今天的我們是想談一下就是法輪功
在中共鎮壓之後是如何走過了這20
所以我個人來說都有很多親生的經歷和我也知道很多我周圍的人也有很多感
故事
那麼在法輪功的明慧網上這樣的故事就更多
今天的我們不想
螃蟹特別大的力
我能是想講一個
讓我自己非常感動的故事
我想從這樣一個故事中的我們也就能夠看到法輪功他們
堅持下去的
原因和他的堅持
對我們的民族
意味著什麼
中國在剛剛這樣防工的時候其實這個事情對很多大法弟子來講的都是措手不及的
永州
根本沒有想到這樣一個和平的一個大作坊然後基於真善忍
對任何人都沒有傷害的功法會被中共
所以那個時候很多大法弟子
不知道應該怎麼
他們就走上天安門
想
中央政府請願的希望他們能夠收回這樣一個
一個錯誤的決定
但是那面臨他們的就是歐打
然後是關押
後面的就是勞教判刑
經過各種酷刑的折磨還有很多人被折磨致死
最後來的這個
反攻的學員們的結果發現一個問題
無論他的付出
怎樣慘烈的代價中共的他都不會提
死不悔改了
所以了那麼很多大法弟子
他們就轉換了一個思路
他們願意把中共聚於謊言的這種迫害
好吧他其中所散佈的對
法輪功能那些妖魔化的說法
把他們重新出來然後那樣是人士道
無論是對中國人來說還是對國際社會來說讓他們在上課之間自己
做一個判斷
就這樣的話那很多煩過去就走上了家
講真相的暴露
有大獎項的形式的話那是
是多種多樣有的是發傳單啊有的是在街上貼不乾膠啊
在海外的法輪功學員辦這個報紙電臺電視臺呀
包括我們現在看到的神韻演出啊
還有處理各種各樣就追查這個迫害法輪功人個人責任的這些組織啊等等
這些事情非常的多好我想很多
在海外的朋友或者是看到這個錄像的朋友呢
能夠親身的看到
喝就是這個親眼
看到這個類似於這樣講真相的努力
那麼在這裡邊的話那我就不再去重複它
我那是今天想講一個讓我非常感動的故事
他是在2010年的12月6號
發表在美國的標準週刊上這是美國一個非常有權威性的
這個雜誌的
這個上面看到那篇文章的話那叫做進入
脆弱的電波
講的是在2002年的三月五號發生在長春的意見
這個事情呢
我
一邊一共有六個主人公
我要一個一個的介紹
首先出場的這個人呢
這個樑振興
樑任星那是1996年的時候開始修煉法輪
當時他本來是在常人社會中一個功成名就的人他是一個非常成功的地產商人
後來他注意到很多人在一個廣場上
這個練房宮的太不讓是什麼他就接近這批人
然後呢他也就
成為他們之中的一員
這個因為他對修煉的非常的堅定他就介紹了很多人來
這個修煉法輪
很快的他就成了那一天的輔導員
阿房宮的輔導員是這樣那就說他實際上就是跟大家約一個時間早上要晨練嗎
他拿個錄音機來然後給大家放音樂
然後如果要有人學功的話那就教人煉功就是這樣一個沒有任何名利地位也沒有任何報酬的
這麼一個職業完全都是屬於做義工性質
那麼良內心的在做了一段時間之後呢這個後來增加就開始
2點請他決定應該為大法的師父說一句話叫他做好人的幫他祛病健身的是這麼多人身心
新手藝的一個大法
北這樣的
詆譭這樣的妖魔化
於是哪他就踏上了去
去北京的火車
但作為他因為是輔導員嗎在長春那個地方又是我們的師父的家鄉
所以像他這樣的人是被嚴密監控
他一上火車他就被抓住了
殺戮之後的話就被勞教一年
他的就被送到了監獄裡面
在監獄裡邊的話那他受到很多警察的舞蹈
包括犯人對他的嘲笑
但是這些呢他都默默的忍受下來
可是有一件事
他覺得是無法容忍的
就是每天早上做這個早操的時候要走隊列
監獄裡邊的要求他們呼喊支持共產黨
讚美共產黨的口
這個2點新的他就絕對
不做這樣的事
於是哪他就被警察抓出來毆打
這個打的本身並沒有讓他感到特別的痛苦
他感到痛苦的事當時被打的只有他一個人也就是說他的行為沒有產生示範作用讓別人跟她一起這樣
他明明知道自己這樣做是對的
但是呢他說不清楚為什麼這樣做是對的
這個時候那就有人告訴他
我說有一個人
它具有這樣的號召力
這就是我們這個故事的第2個
這個流程
劉成軍的他是吉林農安人在長春的附近
他其實就是一個在長春打工的農民工
但是呢
他有這個一輛卡車
他所做的事情了當時就是
印法輪功的真相資料然後的在農村中廣泛的三
當時的人給他起了一個外號就的大車
他的這個身材能非常高大健壯和勻稱
他有一次被這個警察抓到監獄變的時候警察就不敢做
因為他當時看的警察那種
直視的目光和他那個不屈的表情讓警察都望而生畏
當時警察們就有很多關於他的傳說說的是什麼黑社會老大呀
說的有關係呀說的什麼一口可以吃得好幾個包子是不是類似這樣的傳說
只要並不是這樣就他有那樣的一種正氣
有兩種震懾力
有一天早晨的時候
這個劉成軍的衝向了三米的高牆
一下子就翻了過
他越獄了
九個月之後到了2001年的時候
這個
樑振新的就被轉移到了一個勞教所
令他吃驚的是那個傳說中的劉成軍的這首也被抓了回來
來個正好關在同一個監事變
在這個監視中的還有一個人這個人的名字叫劉海波我們以後就叫他大海
這個大海是一個知識分子
她的身材瘦小
眼睛非常的明亮
當時這個
地產商人也好玩就是這個
樑振新的他是不太強的其中讀書人就是覺得讀書人的話就做事情比較面吧
就是
這個做事情難以下決心
但是後來一件事情改變了他的看法
就是這個大孩子他有一次他知道這個
共產共產黨在一個小學裡面
再放一些
無冕法輪功的
這個展覽
就是在這個毒害林小學生嗎
那個時候他還沒有被抓進來他知道這個事情之後的話他就跑到那個學校
然後就把那個展覽全部抓起來
然後就扔了
他做這個事情做得非常的自然沒有一絲的做作和憤怒
有做的
心情非常的平靜
這件事情後來被這個良知道之後呢這個涼就只認為這個大海它不光是一個知識分子而且
其他的頭腦非常的
而且是一個無所畏懼的人
強化了他們三個人就組成
一個小組
到了2001年年初的時候這三個人都起碼被釋放了
釋放之後的話那他們還是用他們過去的一些方法講真相
比如說涼了他特別喜歡做那種高音喇叭
好的有地方廣播
然後呢這個
劉成軍的話那還是
把他的真相資料廣泛的相同是散發
那麼第3個這個大孩子
他特別喜歡掛上真象標語的熱氣球好把它放到各個地方去
結果在這一年的2月份
他能看到明慧網上
有一天
滾蛋
這篇文章的再探討就是
如何能夠切開有線電視的電纜
然後呢用一個DVD的播放機把這個信號的關掉有線電視的電纜裡面去
然後呢自然就
深入到了千家萬戶
所有有有線電視的人就都可以
看到訪工的真相
這個事情當時在這個明慧網上刊登的時候那隻
只是做一個理論的探討
當我講一講的話很多人可能講這不是破壞公物嗎但是我想說的是媒體是社會公器
他不是共產黨的財產而是全民共有的財產
媒體存在的目的本身就是在傳播真相
如果這個媒體不能夠被傳播真相
反而是被一個政黨劫持了去散佈謊言的話
這個媒體它其實是不應該存在的
而這些人當他們在解開這個
就是電纜然後把真相的這個信號傳到千家萬戶的時候
他們是真正在恢復這個媒體
作為媒體本來的功能
作為媒體本來在
這個有這麼一個行業的時候
給他創意的這麼一種
所以他們的這個行為的話我不認為是違法的
我對他們的行為是非常正義的
他們當時那就決定做這麼一件事情然後呢他們所做的事就是在長春各地開始看看要找到所有這個
這個電纜最後的匯聚出來的那個信息源在什麼的
讓他們準備在那個地方
把信息源提
但作為他們上來講的話他們也不懂電器嗎他們在能看
那個所有的電纜都是掛在電線杆的上或者是在牆上
他們這麼爬牆了爬來爬去爬天干得很快就會引起別人的注意
他們覺得這樣做是不可惜
他們需要招募一些真正懂電的人
長話短說我不在去家稍後三個人他們詳細的情況但是後來他們又找到了三個人
一個是一個26歲的小夥子覺得雷鳴
這個人他的這個職業是一個快餐的廚師他的身手非常的腳件他曾經在北京打開那個行
成佛之後一整對警察追他然後呢他
竟然就是這個翻牆越壁甩掉了所有的警察
消失在北京密如蛛網的衚衕裡
他身手非常敏捷所以他們就把他招募到這個團隊裡邊
還有一個人覺得侯明凱後面喊著
32歲
剛才我說那人名士
26歲
這個紅名海的他這個人對店裡有一種天生的電器的內容
賽斯就對那個導電器非常有感覺
最他很快就掌握了這種差不多的技術
但是在這個紅綠卡他就是也是有妻子有孩子的是吧這個人是
把這一切都放棄的時候加入到這個團隊裡面
這是的
第6個人的就是一個女的
你的名字叫做周潤軍
中文君的話在這個團隊中它就幹一件事情就是給他們做飯
於是他們六個人就聚在一塊商量怎麼樣能夠把真想差不多進去
當然了這個我們說的那個第2個人就是第3個人就是個大海他是一個知識分子所以他喜歡開會
好喜歡花各種樣的圖然後探討那個怎麼去
去茶博
這個中文軍的是一個女的她的做事情非常的脫落
他就說你這些人都在張了一些就是就是理論這是沒有什麼用處的
卓文君就自己做了一個爬牆
爬牆和爬這個電線杆的器具
然後呢當然有五個男人的面拍給他們看
他一邊往電杆上爬一邊讓那五個男人說你們
跟我學好你跟我一會往上爬
那五個男人他們不想
讓一個女人嘲笑他們沒有男子氣於是他們也開始跟著他一塊爬
就這樣的話他能大概練了一個多月的時間爬點應該
他們把這個
最後切開電纜這個放真相
這個視頻的時間的定在了
2002年
3月5號也就是人大開會的日子
在3月1號的是
時候良本性被抓了
當時有一個人打電話給樑建新
說這個你到這個公司來看一下那他自己的地產工
她與老公私之後他就揹負
當剩女的五個人的話那他們就覺得警察課
隨時回來敲他們的
也可能他們的這個機密被洩露了
大家很顯然
2點行什麼也沒有
逃過了酷刑
最後來到3月5號的時候
好時間到了他們
他們就開始行動了
當時他們在長春的八個有線電視網
解開了這個電纜
這電纜是他們之前已經就是研究出了一種技術就電纜都已經切開了
到那個時候他們只要花一分鐘的時間把那個DVD播放機網上1元就可以
所以他們
游泳25分鐘的事
時間把長春的八個有線電視網
全部就是
是這個真相
死了就
真相的視頻有關係
當時啊這個
長春大學
上百萬人至少有上百萬人
看到了這個家
他們看到了中共所製造的天安門自焚這樣的一個騙局
就中共宣傳說法通過選哪天門自焚事件是中共自己導演的一個電影
然後的話說法輪功了
在在吃飯
實際上就是
他們僱了一些人而且其中有一些人最後被中共殺人滅口了
預防高血糖能打中共當是騙人的這個真相資料拿出來它就是
中共騙人的這個資料就是拿出來做成真相資料就是對中共的這個電視畫面一幀一幀的分析
然後指出中共的造假
這個後面的話你又放了法輪大法洪傳世界就是
中文當是第1次在這個有線電視網裡面大面積的看到法輪大法在海外所
受到了歡迎
當然反攻已經傳到全世界60個國家的
好收到了很多很多的
上千項的褒獎
還有很多類似的這樣真相資料
當時這個有一個知道這件事的人他沒有參與
他的就在一個小
小店裡面
我就看到了
等電視上出現這個畫面的時候
他知道這個團隊出
但是所有的唱聲非常的震驚他們幾乎是奔走相告打電話給自己的朋友給醉的情景
他們說的是反公平凡他不認為中共在
國家電視臺上
再播放法輪功的這些真實的情況
當時甚至在長春市中心的文化廣場上
傳來了歡聲笑語很多的人湧向這個文化廣場
他們互相
祝賀的笑著然後說
禁令已經解除了反攻已經
平反了
這首當然中共那邊的話知道這個事情就非常的
極為恐懼和惱火
他們立刻派出人開始追查這個
就是
真相視頻的源頭但是看看都沒有想到是這麼把這個真相視頻插進去
最後來長春的一些區在中共的命令下全
全區段店那就是家裡沒有電了當然也就不可能看電視了嗎
然後在當天晚上10點的時候
少一個法輪功學
接到了一個他的軍隊的朋友的電話告訴他大抓捕
短短
兩個小時值
之後他不就
但這樣事情發生的時候很多人太原房應對頻繁了還有些最沒反正我沒有平凡認為是法輪功在差不多的
那些人他們對凡夫當時的態度也非常的正面他們拍著法輪功學員的肩膀
笑著問他們說你們怎麼做到的你們是真了不起
那天晚上全城抓捕
5000多名法輪功
3月9號的是
那個覺得大海的人
在他的自己
家裡邊被部分
他有一個妻子和一個兩歲的兒子
當時警察當著他兩歲兒子的面
打斷了她的兩條腿的踝骨
你怕他頭好嗎
然後把它拖進
送到公安局裡面
後來有一個在公安局的警察
出國到落周興和
他當時看見一個警察
用高壓電棍把這個大韓服脫光之後從他的肛門伸進去
一下子就把人
幾分鐘之後這個大海
停止了
這是3月9號的時候3月24號的時候我們這個主任第2個主人公劉成軍也被
抓住了他當時在吉林的農安慰她是一個農家的人嗎
為了躲避警察的追捕
60多個警察
好吧為了他的家鄉
然後去最後把他
這個
圍困在一個大草堆裡面的當時在
草堆裡面
長生的是一個目錄
然後警察項目多上林上汽油開著放火
就在濃煙烈火之中衝出了滿身是火的人
就是這個流程
表當事警察局
撲上去
把他給抓住
然後當時就在他的腿上
開了兩槍把那兩條腿
可以打開
然後拖入警車
這個警車在開到長春市公安局附近的時候翻車了
大家推測可能是在車上他的爭鬥造成的
警車的翻車
劉承俊後來
也被迫孩子
我們不在一起說那些人了
這個當時參加
插播的六六個人無一例外的
最好都未破孩子
那種慘烈的程度其中有一個人叫胡明凱他是最後被刷了
他在另外一個城市就是吉林市他也想差不多但是沒有成
然後他做了一個大喇叭
向公安局裡面廣播江澤民的罪行然後對江澤民進行前
當時公安局懸賞50000元要他的人
他們在8月21號的時候被抓的
第2天凌晨四點鐘的
他已經被酷刑
新折磨致死
所有的這六個人
全都死了
最後一個死
死了大概就是樑振英
時間是在2010年
今天給大家講這個事情那是因為這個事情他非常的生動他就是
我當時看了我到時候會把這個英文報道放在我這個視頻的下方大可以看一看
就說
有這麼一批人他們幾乎是無所畏懼的
為了傳播真相
他們付出了
非常慘重的代價
當時那個劉成軍哪有一個細節我特別感動因為他們當時做這個真相資料說很窮嗎因為他沒有工作了
要做這個真相資料都是別人接寄給他們的
非常非常
在開播之前他們把最後一份真相資料做好的真相資料發了出
然後的話就準備上路了他們知道只要這間時間一座他們肯定會死
當時劉勝軍和他的這個小團隊
在一個小餐館裡邊
一起吃了最後一頓飯
就是一碗炸醬麵吧就是他們
幾乎是這個上路之前的最後一次
當時劉成軍的吃飯的時候他把女兒帶在身
然後他跟他的團隊的人看到他的女兒他講
他的這孩子真可憐
他明明知道他這樣這樣一座的話這個孩子就沒有父親了但他還是做了這樣的選擇
所以
我講這個故事是說這是16個人
他們只是千千萬萬個
用和平的方式去講真相去給民眾講
這個法輪功到底是怎麼回事只是千千萬萬將法輪功人的縮影啊
幾百萬上千萬的法輪功學員每時每刻在做著這樣的事情
那麼其中這個人是如果他們的故事尤其的慘烈尤其的是被我們注意而已
還有很多同樣慘烈
或者是同樣了不起
事情我們不知道
我想說這就是信仰的力量
我們知道在歷史上有很多迫害正信的
不管是古羅馬對基督徒的迫害長大300年
或者是
中國在這個
這個故事都有三五一中有四個皇帝曾經滅火
那些皇帝和政權都歸於塵土
但是
信仰卻挺立千年
這就是信仰的力量
我以前曾經說過
有信仰的人是打不垮的
你把他打倒了100次他會站起來101次
但像中共這樣一個邪惡的政權來說完全是靠利益結合的
你只要把它打倒一次它就永遠都不可能再站起來
今天騎士在法輪功被迫害20週年的時候
我們看到中共已經負面在記了不管是現在的貿易戰也好包括香港的抗爭也好
包括全球對中共的這種圍剿
包括這個美國的這個
宗教的這個自由大會上彭佩奧就是美國的國務卿把法輪功作為同一個
北國海的團體
提出來然後前兩天川普在白宮
親自接見了受迫害的法輪功學
這一切的話那我想都是一種真相即將大白於天下的信號
共產黨真的是負面在一起了
很多法輪功學員勸別人拿這個
船這個九評共產黨啊
把全退黨了
就是因為他們對神的信仰他們非常相信
如果你跟著共產黨迫害法輪功的話
將來面臨的那麼一定是神的寵
不是說
神要懲罰你是你自己做的惡把自己
你到了那個地步
你做的壞事總得還嗎那麼記得天大的業力
迫害了這個神佛的信徒的話你總是要還的嗎
所以法輪功學員其實在講真相的時候更多的是一種對人的悲憫
對他們來說的話反正不論不慣不管怎麼樣最後的話他們都相信
他們會魂歸天國的
或者他們的肉身的話會
會回到天國世界
所以今天的話那我想用這個故事來
舉個例子其實還有很多的法輪功學員也是非常了不起我們沒有時間一一去講
有一個在馬三家勞教所裡邊就是孫毅的人了
他當時這個也做了一件震動
全世界的設計
但是幾乎所有的
中國媒體都報報道了一件事情
就他的這個馬上家做奴工的時候他把一封求救信
放到了奴工產品中
然後來被我還有的一個
這個家庭主婦的收到收到之後公佈於眾
後來那個
加拿大有一個紀錄片的導演交通的影響了他據此
只做了一個真實的
紀錄片
叫做球就姓到這封信後來獲得了奧斯卡
的這個最佳紀錄片獎的
提名
這個求救信的話那他的這個視頻可以在我的一個好朋友在文章的網站上
上可以看到好文昭的話他有一個
這個會員網站他在離婚網站上的話那大家可以去
取這個購買和
可觀看
這個視頻也非常的感人
還有一個是我的學生是一個女孩他的父親就是漁民
也是在這個
國內受到了非常慘烈的迫害
說能用酷刑無法形
他們真的是非常的勇敢也非常的機制
他偷偷的把攝像機帶到這個勞教所裡面帶到醫院裡
拍下了很多法輪功學員
被迫害的視頻第1首的
不了
這些事情我想慢慢的話將來都會打了魚
以前下的
今天我想跟大家講的就是這個故事老是說我說的這些人
他們只是千千萬萬法輪功學員的一個縮影而已
既然他們已經堅持了20年我們毫不違和
毫不懷疑
無論這樣的迫害還會持續多長的時
他們一定會堅持下
最後迫害者一定會遭到應有的報應
而這個信仰卻在這個迫害中
成為了人們
所向往
所崇拜的
一個豐碑
這是今天我想跟大家在這個房東被迫害20週年的時候
交流一點哦
我自己的感想
感謝您的收看如果您
只有對我們講的這個內容感興趣或者想了解更多的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目