觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年4月29號
昨天太忙了沒有做節目今天浦交作業所以今天的節目的分成了上下兩節
上一節的你正在看下一節那會放在希望之城這個會員網上
其實昨天那有兩天事情很值得談
而一個能是冠亞利桑那的審計要還有一個就是這個事情有義
這個最新的進展
還有一件事情那就是注意安妮的寓所和辦公室遭到了聯邦調查局的出席
理由是那懷疑祝願你很可能是在為烏克蘭工作但是那沒有登記為外國的代理人
這件事情背後嚴重
第2部分的話不想談一談拜登的國情諮文就是川普能在接受父子新聞主持moriarty中
某某採訪的時候說他100%考慮參選
但他的需要等到2022年中期選舉以後的才能做出決定但是呢他將很快重啟
這個讓美國再次偉大的大機會這個機會最會在5月份的時候就會開始
同時的川普還透露了他的競選搭檔他很有可能就是德州這個佛州現在的周長和這個descent
咱們現在先說的一部分
這個
這樣天最大的新聞的即時就是聯邦調查局在昨天清晨的時候突襲了祝願你在
Madison Avenue麥迪遜大道的家
和他在park Avenue好就是公園大道的辦公室這幾乎是一種政治迫害的定式了
因為在2019年11月這個2019年11月25號的凌晨
當時有超過12名這個聯調局的太遠了
突襲了川普的祕有rajastan在
這個南佛羅里達的家
並且了把他關進了監獄
在美國我們知道對於非暴力這個嫌犯的話通常都不會動用這麼多的警力
更不會提前通知據記者到現場去錄像合作新聞
但是當時去白髮白骨這個包子動的時候的話就做
很多的媒體都在外面等待著這個這個時刻
也就是說了記者們
還是受到了提前的通知
那麼這次在珠簾裡的家裡邊的
抄走了所有的電腦和電腦附件
沒有一塊硬盤
FBI那拒絕帶走
這個硬盤就是很大白等送去
去修理電腦的事
老大知道去年有一個硬盤門事件嗎
就是那個硬盤的拷貝里面充滿了亨特拜登的犯罪記錄
包括和兒童們乾的那些噁心是好家知道就是說在美國呀
如果你和買點買點的話就是不到18歲或者是說幼童
如果發生那種
就是性行為的
的話那弄這些都是
執法機構馬上要進入而且要逮捕的這屬於重罪
但是呢還是別的太原就拒絕再走最快硬盤
這件事情的深入分析好我們以後會再來就是一會我們會在這個
會員網上詳細的去談談
朱連你那找到調查已經時間很長了大家知道在2019年的有一個非常著名的圖們市
時間
川普勒因此事被彈劾
祝連你的在那次
此事件中也被捲入其中
他的這個
故事的大概情況是這樣就是2019年5月份的時候
那英這時候
拜登基本上已經確認要去參選了
那麼注意安寧的一隻給新當選的
烏克蘭總理解人叫澤連司機
你好90加壓力
要求的調查補S慢
Brisbane
這個案子那如果
長期關注美國政治的朋友應該是非常的清楚啊他大概情況就是這樣
2014年5月份的時候
然後呢這個
現在這個總統就白等的兒子很大白等的就加入了烏克蘭的prisma石油公司
其實他
就是很多白等他是沒有任何
在能源方面工作的經驗的但是不勒斯玩每個月支付他50000美元的薪資
最大可能記得去年9月份的一次總統辯論的時候就是總統候選人辯論的時候
川普就逼問拜登說你兒子憑什麼一個月拿50000美元
這個後面的話就是有很多的政治交易嗎
那麼在亨得白等加入這個不如司馬幾天以後就是在2014年的5月12號
查看到這個速度非常快好大剛剛加入這個公司嗎
幾天以後的話呢他收到一封郵件就顯示
這個就是不意思嗎的帕扎死機
你好就是那個公司的負責人吧
就要求韓的白等的利用他在政治上的關係
來幫助這個
就是他家司機來解決一些prisma遇到的問題
Hello白等就問說
在烏克蘭
誰能夠解決你的問題你把那個那個那個人的名字告訴我
你想看的白等第一沒有能源工作經驗第2個烏克蘭政府不認識任何人
他憑什麼說
你們政府中水管這個是我來幫你搞定
那就是因為靠他的老爹嗎是吧
那麼他的老爹那個時候是2014年到他老爹那時候還是這個咒白點還是副總統
所以呢他顯然是在利用家族的這個影響力這本身就是個問題嗎
那麼接下來的話那就是
這個有一個非常有力的證據就是做白等在幫助這個混蛋白等來闡釋了哈
就是怕他司機在給韓的白的發了這個
一封感謝信
就是
感謝他安排
周白等
和帕薩斯基這兩個人都會面與他的司機是不如司馬的嗎他等於是有問題然後呢
這個含蛋白等的話就安排她和這個自己的父親見了一面
再見面之後的八個月
就白等就去烏克蘭了
他當時在烏克蘭的時候呢他這個
就是有一段講話
就是他在烏克蘭當時幹了一件什麼事的就他當時帶去了一個
重要的合同就是美國的將給烏克蘭11美元的援助貸款
那麼拜登的話那就利用這個事情作為槓桿
要求當15克蘭的總統波羅申科
解僱
調查prisma
腐敗的檢察官立刻收聽收看就是就是中文教師肖金嗎翻譯成消極
等於15克蘭一個叫肖金的人在調查部維斯嗎
老媽的話呢
就跟
看得白等獎
他說你拿到母公司來我每個月給你50000塊錢
然後的讓哼著白等的去聯繫周白等
討論組白的施加壓力給俄羅斯的總統波羅申科
去價good
這個調查的vector
燒烤就是這樣一個過程
這段講話錄像在網上是很容易找到的好我以前在直播的時候從寧波服這個錄像
當時這個周柏等
這個說已經到了2018年的事
他有一次在
美國對外
這是美國的外交關係委員會就是有一次會議
他當時跟這個美國外交關係委員會的一批人吹牛
啊他說我看著他們說他們只可能指的是烏克蘭的總統波羅申科好
他說我還有六個小時那就要離開烏克蘭了
就要回美國了
如果調查不如司馬的那個檢察官那個銷金
還沒有被解僱的話
你們就拿不到美國這11美元的援助
這就是赤裸裸的威脅了是把拿美國人民的
黔南美國的這個軍事援助
然後那群威脅烏克蘭要求
他們不要再調查看迪拜等
我所在的那個
公司不為司馬到底有沒有違法行為
然後呢這個
900本還
吹牛馬的當是這個路上的錄下來了
他說那些狗孃養的
他們把
這個檢察官給解僱了
這就是說他的這個威脅的話是非常奏效的
趙小津的就說說2016年3月的時候他本來有一個非常具體的
計劃要去調查這個prisma
所有董事會的腐敗和其他犯罪行為
其中包括漢德版本
然後就出來那個時候他背
解僱了
最拜登的話那是深深地捲入了烏克蘭
腐敗的調查
好幫助他的兒子
川普其實那個這裡面是一定有問題的
所以呢這就是為什麼在2019年7月25號的時候
說好穿不打電話給烏克蘭總統澤林斯基
說了我希望
你幫我們一個忙
很多人就抓住這個
川普的這個這個這個這個話的這個用的這個詞好穿不說了helpers這個兒子到底指的是誰
他們就是川普希望
這個烏克蘭的總統澤林斯基幫他來
競選幫助川普的競選團隊和指得是這個S值得我們指的是競選團隊
但是川普說他其實是希望
澤林斯基的話那能夠幫美國政府一個
什麼忙的就是
調查一下這個州白等在烏克蘭開除這個肖金的這個是
其實我覺得川普這個請求是沒什麼
可知的抨擊的好因為作為美國總統
他有權調查任何可
可能危及美國國家安全
但是民主黨的話那就是穿不再利用
他的總統職位來打擊他的總統競選對手拜登於是民主黨就啟動了對川普的彈劾
咱這個彈夾雜09年最後以失敗
高中好但是川普也必須迴避嫌疑
於是就沒辦法再追究拜登的腐敗案了
這個給他講這個不會死嗎這個事情
在整個的過程中的這個住院呢
作為川普的私人律師
都深深地捲入因此多年以來
民主黨一直在調查住院你
說到和烏坎之間這個商業行為是有問題的
祝陽你那以前有兩個助手和一個叫潘老四還有一個叫做出門
這兩個人的已經被美國給起訴了說他們違反了財務規定了還犯有其他罪行
但這是不是欲加之罪我也不知道啊
但是這兩個人的工作就是住院兩個助手的
工作呢包括
幫助住眼你去發掘可能對周白得和他兒子不利的信息
以及促成美國
當時就是在
2019年
就是美國
外交部
這個開掉了美國駐荷蘭的大事大事就是那個馬瑞
幽默No Beach
這這這個好像像是一個俄羅斯的名字
那個人是被川普解僱了對川普政府解僱了
那麼這樣的話那就是美國
美國的民主黨的話他們就利用這樣的一個
案件可包括當時川普的電話
作為一個藉口來彈劾川普
當然這個時候的話呢因為
祝願你是川普的私人律師嗎所以初戀你也是捲入這個事
那麼他們就開始對蘇聯你進行調查
當時美國的司法部長是川普致命的那個威廉吧
6點半的就阻止了這個事情
他帶著現在的這個因為政府換了嗎所以新的司法部長garland一上臺之後那就取消了原來
巴爾的那個禁令這就是祝願你被突然搜查的緣
這裡是富有政治迫害的原因大家自己去判斷好了
今天這個拜登在回答記者提問的是
說話特別提到一點他說
就是突襲注意安妮這個公寓好搜查這個是我根本就不知道了
把他們事先沒跟我打招呼
怎樣你覺得好像是
其實左派的做什麼事
百度也不太清楚了
就他們想幹什麼幹什麼
就是拜登根本不怎麼管事的
當然如果你調查祝願你跟吳涵之間是否有交易的那麼恨的白等的硬盤們是迴避不了的問題
因為硬盤裡面有那麼大量的證據就是能夠顯示
有那麼多的證據顯示這個漢的白人
可不是嗎只見這個千絲萬縷的聯繫
聯繫是吧帶著很多白人至今是沒有事了
甚至臺北美國一個大學聘用
徐教授如何識別假新聞
覺得
當時我看到這個
東西的時候簡直就有點驚住了
為什麼呢因為
這個你會覺得什麼呢就是他可以看一下這個這個
就這個新聞號
這新聞最開始出現的時候我以為他是
巴比龍壁
就是這個
他知道美國專門有一個網站叫做巴比倫小蜜蜂這是專門是屬於
發假新聞的網站大都知道他發的是假新聞
但它發假新聞的它主要是採取一種
就是諷刺的說法
發一下非常誇張的新聞就是他一看就是假的但是的確非常符合美國的就是政治生態就是現在發生很
很多
荒謬的事情她加以誇啦
現在我第1次看到這個新聞的時候是含蛋白等要馬上在一個叫做他嘞
還要禿嶺的University裡面去教授一一門課就是關於假新聞的特
我真的以為她是一個假先
沒想到這個是真的其實很多媒體都報了這個事
他的兒子怎麼能交假新聞的這這個可是一個10個禮拜的課
一共是請了五個啊
就是客座講師把相當於
歌曲來講這個事情
那麼其中的這個含蛋白等獎的這個課的話就是講
關於媒體的這個兩極化喝
這個就是
公就是對公共政策的影響吧
就是媒體對這個公共政策的影響
所以就是說這個東西的話就是他沒有什麼
那就是新聞背景沒有什麼相關的訓練太沒有可以單手我不不知道的是PS的好感覺可能
不是博士
你也不是在這個領域的專業工作的你怎麼去
去找那個客人啊所以我覺得特別諷刺是吧
那麼
潘德白等的就是
他的就是
招妓門課
可能就是
通過某種方式把為自己以前在烏克蘭工作的事情來洗白我相信是這樣啊
美國的國家邁動的發表了一篇文章說什麼是那就是
你看本來喝點白等到他
這個硬盤門事件
這個聯邦調查局的探員竟然拒絕
就是注意安妮的這個
提供綠化硬盤
到他們家搜查的時候所有的電腦所有的硬盤
把所有東西全部拿走
今天出院你還發了一個推文他說2019年
美國政府就開始監視我的
這個iCloud大知道那個手機它不是那個一邊的所有的這個短信也好啊聯聯繫方法也好啊
這個通話記錄也好玩
甚至可能是他的一些文件都會放在雲端嗎
2019年的時候他說美國政府就在監視我的iCloud
Dennis我雖然川普當總統但川普的是管不了的
我相信這是這個TF卡就是這個數生成政府才是有很大的
強大的能力了
那個時候就開始堅持這個主演
所以你想他們能不知道很難擺能幹那些事情他們當然知道
但是你看那白等就是沒事
這不是一個很奇怪的事情嗎
啊是吧
那麼他們把住院你說成是外國政府的
口袋裡的說道的烏克蘭和
合作然後去
這個數其他的家和他的辦公室
但是另外一個人
就是拜登的
拜登的這個氣候專員啊
有媒體稱他為climates are
就是相當於
怎麼發黃了
家裡的氣候沙皇就張cara-cara曾經做過美國的國務卿
他在2004年的時候
手還跟這個小布什競選總統當時他是民主黨的總統候選人
這屬於在民主黨裡面的面非常高的意思
他的像
恐怖主義國家伊朗
多次透露美國的絕密情報
話說這個
其實以色列對於這個敘利亞的襲擊有200次以上都是針對
伊朗在敘利亞的目標
就類似於這樣的絕密的
情報
張開了就大張旗鼓的告訴我
伊朗這個恐怖國家的外交部的部長
這個事情紐約時報都有報道
但是那cari
為伊朗服務卻一點事沒有
這個張開嘴都救
舅舅就不會受到調查是吧祝願你發出的調查
這個的背後的原因是什麼國家邁動的記錄的內容其實是觸目驚心
還有一個
網站江National post
這個內容的話我們一會放在互聯網上去討論了
你的表下人好不會放的那就說在這鼠標敏感
這個將來的話那什麼要更新一下亞利桑那現在設計的最新進展
就是我週三的時候做節目啊曾經說
這個壓力山大的法官換成了一個民主黨任命的法官是
但是把那個法官的
我擔心它可能會干擾正在進行的審計
週四的手舉行了一個聽證會行法官的這個法官還就是這個完成了這個法官還是讓神蹟那繼續進行
這個
法官亂
就是在給大家看一下這個啊
就是法官的說法是說什麼呢
這裡的民主黨的話那他們沒有提供有力的證據
認為說這個
而投票選民的他們的這個思就是隱私受到了
青海和或者是受到了威脅
所以呢這個
法官的話那就要這個亞利桑那的這個審計的繼續進行這就是
大概的
新的這個最新的情況
亞利桑那其實
這個
最近一段時間
是兩黨角力的一個交點了哈
這個他的民主黨籍的州務卿壓力avicenna secretary
Popstate
就是這個
這個這個中午清的話那教會不思
最後布斯式的民主黨人啊
他在上個禮拜我就是4月23號的是
有時候自信共和黨籍的總檢察長打車
就是
Beloved
試圖阻止這個對面的可怕這個
210萬張選票的時機
亞利桑那一共330萬張
男人會把線210章
大概是站
整個這一個州選票了百分
就是啊
在這個縣他的選舉實在是太重要了是吧
那麼
當時這個民主黨民主黨籍的這個週五清的話就想阻止這個神器擔心出問題嗎擔心有些東西會暴露嗎
結果的話那法官說什麼了法官這個這個不是法官這個總檢察長的拒絕
好重演拉長說
的週期參議院有權
對選票進行審計
第2
他說你沒有沒有給我聽
提供任何證
你只是數據媒體報道
這個東西是不能作為證據的
所以呢如果手機現在繼續進行
行的話那我們現在我覺得好就是需要注意審計現場
安全包括brm
這個黑名貴呀很體反會不會暴力的衝擊審計的現場了
那種火藥等等式
川普的護亞利桑那州的州長就是cc
我說你應該派
這個軍隊啊國民衛隊
去保護審計的現場但是這個東西的話它也是一個軟一老婆
我估計他可能跟那個張寶天專賣店原來是這個
亞利桑那的
財源碼就是整個的亞利桑那這個整個共和黨這裡面有很多是屬於深層政府的人
那麼這批人的話呢
有可能很有可能只是我的猜測還會包括這個大都市
最大都水的話就沒有迴應川普的要求
反而把國民衛隊拍到了南方邊境去
最關亞利桑那審計的事情她的安全的包括這個未來審計的結果我們隨時更改啊更新了因為這個事情
實在是太重要了
估計整個類的過程的
長的話大概要持續60天
也就是說基本上到6月
比的時候啊
會有一個結果
昨天的還有一個重要的是見好就是拜登舉行的第1次國情諮文
很好收視率是慘不忍睹
川普第1次國情諮文的觀看量是4800萬
拜登的話那只有1100萬個
連川普的四分之一都不到
給他看一下
川普2020年的這個收視率13 3700萬
2019年是4600萬
2018年是4600萬
2017年是4800萬
200燈的話只有
大家看那個現場啊
本來應該出外35個美國的這個
這個
本來是應該是這個
外35個美國的這個立法
人緣好435中園
100個單元但是應該現在做的稀稀落落的好他們就是一群為有嗎
這一拜登的這個觀看率的話連川普的四分之一都不到就真的是非常的慘
傻蛋
克魯茲行那個那個
德州的菜園太的褲子睡著了
管制媒體特意把鏡頭聚焦到他臉上和你看他都睡著了吧
克魯茲就是說這唄能的
這個演講實在是太薄扔了老師
我實在是太
無聊的事
讓川普勒在今天接受訪問的時候評價了拜登了發言他
他並且透露了未來的
參選的計劃
他們將最快在五月份的時候
舉行嗎嘎機會就是讓美國再次偉大的機會
這方面詳細內容的話我們這個一會去匯園網去
去談了
我沒有在互聯網上詳細的臺南川普採訪的內容
何國家邁動這個網站對拜登和kara內幕交易的一些這個深度的挖掘
而互聯網的鏈接的話在現在視頻描述的
你好啊大點點就可以過去了
我們現在有一個優惠啊就是花1塊錢可以有七天的時間看我們在
這個啊互聯網所有的節目
包括我做了包括江峰的方偉的
等等很多節目都在裡面
你等於是花1塊錢的話看了幾個會員網的內容吧我們把這些東西都放在一塊
我自己個人在裡面的話有中華文明史
現在已經做了30多幾塊40幾了
我大概還有那麼
2 30幾吧
你現在還在做最後多少級也太清楚
然後呢還有就是我所有油管
節目的聲音和文字啊也在裡面
你進去以後的話他也會前七天之內的話你可以隨時取消好
不要有任何負擔
無論您的是出於對我們內容感興趣還是出於對美國言論自由的紙
支持啦我們都希望大家到
這個希望之城做一做好也希望你能滿意我們提供的會員專享內容
我們現在的話那就要過希望之城去了我大概在三分鐘以後開始直播
等大家過來
如果你正在看直播的話您可以點一下這個
視頻下面的第1行
這個鏈接的話就可以去了
如果大家支持我們的理念也行
喜歡的
有管的內容也請大家把這個頻道告訴給更多的朋友請
請大家來訂閱和傳播這個頻道
感謝您的收看我們
下次節目再見