观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年4月29号
昨天太忙了没有做节目今天浦交作业所以今天的节目的分成了上下两节
上一节的你正在看下一节那会放在希望之城这个会员网上
其实昨天那有两天事情很值得谈
而一个能是冠亚利桑那的审计要还有一个就是这个事情有义
这个最新的进展
还有一件事情那就是注意安妮的寓所和办公室遭到了联邦调查局的出席
理由是那怀疑祝愿你很可能是在为乌克兰工作但是那没有登记为外国的代理人
这件事情背后严重
第2部分的话不想谈一谈拜登的国情咨文就是川普能在接受父子新闻主持moriarty中
某某采访的时候说他100%考虑参选
但他的需要等到2022年中期选举以后的才能做出决定但是呢他将很快重启
这个让美国再次伟大的大机会这个机会最会在5月份的时候就会开始
同时的川普还透露了他的竞选搭档他很有可能就是德州这个佛州现在的周长和这个descent
咱们现在先说的一部分
这个
这样天最大的新闻的即时就是联邦调查局在昨天清晨的时候突袭了祝愿你在
Madison Avenue麦迪逊大道的家
和他在park Avenue好就是公园大道的办公室这几乎是一种政治迫害的定式了
因为在2019年11月这个2019年11月25号的凌晨
当时有超过12名这个联调局的太远了
突袭了川普的秘有rajastan在
这个南佛罗里达的家
并且了把他关进了监狱
在美国我们知道对于非暴力这个嫌犯的话通常都不会动用这么多的警力
更不会提前通知据记者到现场去录像合作新闻
但是当时去白发白骨这个包子动的时候的话就做
很多的媒体都在外面等待着这个这个时刻
也就是说了记者们
还是受到了提前的通知
那么这次在珠帘里的家里边的
抄走了所有的电脑和电脑附件
没有一块硬盘
FBI那拒绝带走
这个硬盘就是很大白等送去
去修理电脑的事
老大知道去年有一个硬盘门事件吗
就是那个硬盘的拷贝里面充满了亨特拜登的犯罪记录
包括和儿童们干的那些恶心是好家知道就是说在美国呀
如果你和买点买点的话就是不到18岁或者是说幼童
如果发生那种
就是性行为的
的话那弄这些都是
执法机构马上要进入而且要逮捕的这属于重罪
但是呢还是别的太原就拒绝再走最快硬盘
这件事情的深入分析好我们以后会再来就是一会我们会在这个
会员网上详细的去谈谈
朱连你那找到调查已经时间很长了大家知道在2019年的有一个非常著名的图们市
时间
川普勒因此事被弹劾
祝连你的在那次
此事件中也被卷入其中
他的这个
故事的大概情况是这样就是2019年5月份的时候
那英这时候
拜登基本上已经确认要去参选了
那么注意安宁的一只给新当选的
乌克兰总理解人叫泽连司机
你好90加压力
要求的调查补S慢
Brisbane
这个案子那如果
长期关注美国政治的朋友应该是非常的清楚啊他大概情况就是这样
2014年5月份的时候
然后呢这个
现在这个总统就白等的儿子很大白等的就加入了乌克兰的prisma石油公司
其实他
就是很多白等他是没有任何
在能源方面工作的经验的但是不勒斯玩每个月支付他50000美元的薪资
最大可能记得去年9月份的一次总统辩论的时候就是总统候选人辩论的时候
川普就逼问拜登说你儿子凭什么一个月拿50000美元
这个后面的话就是有很多的政治交易吗
那么在亨得白等加入这个不如司马几天以后就是在2014年的5月12号
查看到这个速度非常快好大刚刚加入这个公司吗
几天以后的话呢他收到一封邮件就显示
这个就是不意思吗的帕扎死机
你好就是那个公司的负责人吧
就要求韩的白等的利用他在政治上的关系
来帮助这个
就是他家司机来解决一些prisma遇到的问题
Hello白等就问说
在乌克兰
谁能够解决你的问题你把那个那个那个人的名字告诉我
你想看的白等第一没有能源工作经验第2个乌克兰政府不认识任何人
他凭什么说
你们政府中水管这个是我来帮你搞定
那就是因为靠他的老爹吗是吧
那么他的老爹那个时候是2014年到他老爹那时候还是这个咒白点还是副总统
所以呢他显然是在利用家族的这个影响力这本身就是个问题吗
那么接下来的话那就是
这个有一个非常有力的证据就是做白等在帮助这个混蛋白等来阐释了哈
就是怕他司机在给韩的白的发了这个
一封感谢信
就是
感谢他安排
周白等
和帕萨斯基这两个人都会面与他的司机是不如司马的吗他等于是有问题然后呢
这个含蛋白等的话就安排她和这个自己的父亲见了一面
再见面之后的八个月
就白等就去乌克兰了
他当时在乌克兰的时候呢他这个
就是有一段讲话
就是他在乌克兰当时干了一件什么事的就他当时带去了一个
重要的合同就是美国的将给乌克兰11美元的援助贷款
那么拜登的话那就利用这个事情作为杠杆
要求当15克兰的总统波罗申科
解雇
调查prisma
腐败的检察官立刻收听收看就是就是中文教师肖金吗翻译成消极
等于15克兰一个叫肖金的人在调查部维斯吗
老妈的话呢
就跟
看得白等奖
他说你拿到母公司来我每个月给你50000块钱
然后的让哼着白等的去联系周白等
讨论组白的施加压力给俄罗斯的总统波罗申科
去价good
这个调查的vector
烧烤就是这样一个过程
这段讲话录像在网上是很容易找到的好我以前在直播的时候从宁波服这个录像
当时这个周柏等
这个说已经到了2018年的事
他有一次在
美国对外
这是美国的外交关系委员会就是有一次会议
他当时跟这个美国外交关系委员会的一批人吹牛
啊他说我看着他们说他们只可能指的是乌克兰的总统波罗申科好
他说我还有六个小时那就要离开乌克兰了
就要回美国了
如果调查不如司马的那个检察官那个销金
还没有被解雇的话
你们就拿不到美国这11美元的援助
这就是赤裸裸的威胁了是把拿美国人民的
黔南美国的这个军事援助
然后那群威胁乌克兰要求
他们不要再调查看迪拜等
我所在的那个
公司不为司马到底有没有违法行为
然后呢这个
900本还
吹牛马的当是这个路上的录下来了
他说那些狗娘养的
他们把
这个检察官给解雇了
这就是说他的这个威胁的话是非常奏效的
赵小津的就说说2016年3月的时候他本来有一个非常具体的
计划要去调查这个prisma
所有董事会的腐败和其他犯罪行为
其中包括汉德版本
然后就出来那个时候他背
解雇了
最拜登的话那是深深地卷入了乌克兰
腐败的调查
好帮助他的儿子
川普其实那个这里面是一定有问题的
所以呢这就是为什么在2019年7月25号的时候
说好穿不打电话给乌克兰总统泽林斯基
说了我希望
你帮我们一个忙
很多人就抓住这个
川普的这个这个这个这个话的这个用的这个词好穿不说了helpers这个儿子到底指的是谁
他们就是川普希望
这个乌克兰的总统泽林斯基帮他来
竞选帮助川普的竞选团队和指得是这个S值得我们指的是竞选团队
但是川普说他其实是希望
泽林斯基的话那能够帮美国政府一个
什么忙的就是
调查一下这个州白等在乌克兰开除这个肖金的这个是
其实我觉得川普这个请求是没什么
可知的抨击的好因为作为美国总统
他有权调查任何可
可能危及美国国家安全
但是民主党的话那就是穿不再利用
他的总统职位来打击他的总统竞选对手拜登于是民主党就启动了对川普的弹劾
咱这个弹夹杂09年最后以失败
高中好但是川普也必须回避嫌疑
于是就没办法再追究拜登的腐败案了
这个给他讲这个不会死吗这个事情
在整个的过程中的这个住院呢
作为川普的私人律师
都深深地卷入因此多年以来
民主党一直在调查住院你
说到和乌坎之间这个商业行为是有问题的
祝阳你那以前有两个助手和一个叫潘老四还有一个叫做出门
这两个人的已经被美国给起诉了说他们违反了财务规定了还犯有其他罪行
但这是不是欲加之罪我也不知道啊
但是这两个人的工作就是住院两个助手的
工作呢包括
帮助住眼你去发掘可能对周白得和他儿子不利的信息
以及促成美国
当时就是在
2019年
就是美国
外交部
这个开掉了美国驻荷兰的大事大事就是那个马瑞
幽默No Beach
这这这个好像像是一个俄罗斯的名字
那个人是被川普解雇了对川普政府解雇了
那么这样的话那就是美国
美国的民主党的话他们就利用这样的一个
案件可包括当时川普的电话
作为一个借口来弹劾川普
当然这个时候的话呢因为
祝愿你是川普的私人律师吗所以初恋你也是卷入这个事
那么他们就开始对苏联你进行调查
当时美国的司法部长是川普致命的那个威廉吧
6点半的就阻止了这个事情
他带着现在的这个因为政府换了吗所以新的司法部长garland一上台之后那就取消了原来
巴尔的那个禁令这就是祝愿你被突然搜查的缘
这里是富有政治迫害的原因大家自己去判断好了
今天这个拜登在回答记者提问的是
说话特别提到一点他说
就是突袭注意安妮这个公寓好搜查这个是我根本就不知道了
把他们事先没跟我打招呼
怎样你觉得好像是
其实左派的做什么事
百度也不太清楚了
就他们想干什么干什么
就是拜登根本不怎么管事的
当然如果你调查祝愿你跟吴涵之间是否有交易的那么恨的白等的硬盘们是回避不了的问题
因为硬盘里面有那么大量的证据就是能够显示
有那么多的证据显示这个汉的白人
可不是吗只见这个千丝万缕的联系
联系是吧带着很多白人至今是没有事了
甚至台北美国一个大学聘用
徐教授如何识别假新闻
觉得
当时我看到这个
东西的时候简直就有点惊住了
为什么呢因为
这个你会觉得什么呢就是他可以看一下这个这个
就这个新闻号
这新闻最开始出现的时候我以为他是
巴比龙壁
就是这个
他知道美国专门有一个网站叫做巴比伦小蜜蜂这是专门是属于
发假新闻的网站大都知道他发的是假新闻
但它发假新闻的它主要是采取一种
就是讽刺的说法
发一下非常夸张的新闻就是他一看就是假的但是的确非常符合美国的就是政治生态就是现在发生很
很多
荒谬的事情她加以夸啦
现在我第1次看到这个新闻的时候是含蛋白等要马上在一个叫做他嘞
还要秃岭的University里面去教授一一门课就是关于假新闻的特
我真的以为她是一个假先
没想到这个是真的其实很多媒体都报了这个事
他的儿子怎么能交假新闻的这这个可是一个10个礼拜的课
一共是请了五个啊
就是客座讲师把相当于
歌曲来讲这个事情
那么其中的这个含蛋白等奖的这个课的话就是讲
关于媒体的这个两极化喝
这个就是
公就是对公共政策的影响吧
就是媒体对这个公共政策的影响
所以就是说这个东西的话就是他没有什么
那就是新闻背景没有什么相关的训练太没有可以单手我不不知道的是PS的好感觉可能
不是博士
你也不是在这个领域的专业工作的你怎么去
去找那个客人啊所以我觉得特别讽刺是吧
那么
潘德白等的就是
他的就是
招妓门课
可能就是
通过某种方式把为自己以前在乌克兰工作的事情来洗白我相信是这样啊
美国的国家迈动的发表了一篇文章说什么是那就是
你看本来喝点白等到他
这个硬盘门事件
这个联邦调查局的探员竟然拒绝
就是注意安妮的这个
提供绿化硬盘
到他们家搜查的时候所有的电脑所有的硬盘
把所有东西全部拿走
今天出院你还发了一个推文他说2019年
美国政府就开始监视我的
这个iCloud大知道那个手机它不是那个一边的所有的这个短信也好啊联联系方法也好啊
这个通话记录也好玩
甚至可能是他的一些文件都会放在云端吗
2019年的时候他说美国政府就在监视我的iCloud
Dennis我虽然川普当总统但川普的是管不了的
我相信这是这个TF卡就是这个数生成政府才是有很大的
强大的能力了
那个时候就开始坚持这个主演
所以你想他们能不知道很难摆能干那些事情他们当然知道
但是你看那白等就是没事
这不是一个很奇怪的事情吗
啊是吧
那么他们把住院你说成是外国政府的
口袋里的说道的乌克兰和
合作然后去
这个数其他的家和他的办公室
但是另外一个人
就是拜登的
拜登的这个气候专员啊
有媒体称他为climates are
就是相当于
怎么发黄了
家里的气候沙皇就张cara-cara曾经做过美国的国务卿
他在2004年的时候
手还跟这个小布什竞选总统当时他是民主党的总统候选人
这属于在民主党里面的面非常高的意思
他的像
恐怖主义国家伊朗
多次透露美国的绝密情报
话说这个
其实以色列对于这个叙利亚的袭击有200次以上都是针对
伊朗在叙利亚的目标
就类似于这样的绝密的
情报
张开了就大张旗鼓的告诉我
伊朗这个恐怖国家的外交部的部长
这个事情纽约时报都有报道
但是那cari
为伊朗服务却一点事没有
这个张开嘴都救
舅舅就不会受到调查是吧祝愿你发出的调查
这个的背后的原因是什么国家迈动的记录的内容其实是触目惊心
还有一个
网站江National post
这个内容的话我们一会放在互联网上去讨论了
你的表下人好不会放的那就说在这鼠标敏感
这个将来的话那什么要更新一下亚利桑那现在设计的最新进展
就是我周三的时候做节目啊曾经说
这个压力山大的法官换成了一个民主党任命的法官是
但是把那个法官的
我担心它可能会干扰正在进行的审计
周四的手举行了一个听证会行法官的这个法官还就是这个完成了这个法官还是让神迹那继续进行
这个
法官乱
就是在给大家看一下这个啊
就是法官的说法是说什么呢
这里的民主党的话那他们没有提供有力的证据
认为说这个
而投票选民的他们的这个思就是隐私受到了
青海和或者是受到了威胁
所以呢这个
法官的话那就要这个亚利桑那的这个审计的继续进行这就是
大概的
新的这个最新的情况
亚利桑那其实
这个
最近一段时间
是两党角力的一个交点了哈
这个他的民主党籍的州务卿压力avicenna secretary
Popstate
就是这个
这个这个中午清的话那教会不思
最后布斯式的民主党人啊
他在上个礼拜我就是4月23号的是
有时候自信共和党籍的总检察长打车
就是
Beloved
试图阻止这个对面的可怕这个
210万张选票的时机
亚利桑那一共330万张
男人会把线210章
大概是站
整个这一个州选票了百分
就是啊
在这个县他的选举实在是太重要了是吧
那么
当时这个民主党民主党籍的这个周五清的话就想阻止这个神器担心出问题吗担心有些东西会暴露吗
结果的话那法官说什么了法官这个这个不是法官这个总检察长的拒绝
好重演拉长说
的周期参议院有权
对选票进行审计
第2
他说你没有没有给我听
提供任何证
你只是数据媒体报道
这个东西是不能作为证据的
所以呢如果手机现在继续进行
行的话那我们现在我觉得好就是需要注意审计现场
安全包括brm
这个黑名贵呀很体反会不会暴力的冲击审计的现场了
那种火药等等式
川普的护亚利桑那州的州长就是cc
我说你应该派
这个军队啊国民卫队
去保护审计的现场但是这个东西的话它也是一个软一老婆
我估计他可能跟那个张宝天专卖店原来是这个
亚利桑那的
财源码就是整个的亚利桑那这个整个共和党这里面有很多是属于深层政府的人
那么这批人的话呢
有可能很有可能只是我的猜测还会包括这个大都市
最大都水的话就没有回应川普的要求
反而把国民卫队拍到了南方边境去
最关亚利桑那审计的事情她的安全的包括这个未来审计的结果我们随时更改啊更新了因为这个事情
实在是太重要了
估计整个类的过程的
长的话大概要持续60天
也就是说基本上到6月
比的时候啊
会有一个结果
昨天的还有一个重要的是见好就是拜登举行的第1次国情咨文
很好收视率是惨不忍睹
川普第1次国情咨文的观看量是4800万
拜登的话那只有1100万个
连川普的四分之一都不到
给他看一下
川普2020年的这个收视率13 3700万
2019年是4600万
2018年是4600万
2017年是4800万
200灯的话只有
大家看那个现场啊
本来应该出外35个美国的这个
这个
本来是应该是这个
外35个美国的这个立法
人缘好435中园
100个单元但是应该现在做的稀稀落落的好他们就是一群为有吗
这一拜登的这个观看率的话连川普的四分之一都不到就真的是非常的惨
傻蛋
克鲁兹行那个那个
德州的菜园太的裤子睡着了
管制媒体特意把镜头聚焦到他脸上和你看他都睡着了吧
克鲁兹就是说这呗能的
这个演讲实在是太薄扔了老师
我实在是太
无聊的事
让川普勒在今天接受访问的时候评价了拜登了发言他
他并且透露了未来的
参选的计划
他们将最快在五月份的时候
举行吗嘎机会就是让美国再次伟大的机会
这方面详细内容的话我们这个一会去汇园网去
去谈了
我没有在互联网上详细的台南川普采访的内容
何国家迈动这个网站对拜登和kara内幕交易的一些这个深度的挖掘
而互联网的链接的话在现在视频描述的
你好啊大点点就可以过去了
我们现在有一个优惠啊就是花1块钱可以有七天的时间看我们在
这个啊互联网所有的节目
包括我做了包括江峰的方伟的
等等很多节目都在里面
你等于是花1块钱的话看了几个会员网的内容吧我们把这些东西都放在一块
我自己个人在里面的话有中华文明史
现在已经做了30多几块40几了
我大概还有那么
2 30几吧
你现在还在做最后多少级也太清楚
然后呢还有就是我所有油管
节目的声音和文字啊也在里面
你进去以后的话他也会前七天之内的话你可以随时取消好
不要有任何负担
无论您的是出于对我们内容感兴趣还是出于对美国言论自由的纸
支持啦我们都希望大家到
这个希望之城做一做好也希望你能满意我们提供的会员专享内容
我们现在的话那就要过希望之城去了我大概在三分钟以后开始直播
等大家过来
如果你正在看直播的话您可以点一下这个
视频下面的第1行
这个链接的话就可以去了
如果大家支持我们的理念也行
喜欢的
有管的内容也请大家把这个频道告诉给更多的朋友请
请大家来订阅和传播这个频道
感谢您的收看我们
下次节目再见