智慧
和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
過得會大家好歡迎來到天亮時分治政論天下我是張天亮今天是2019年10月7號
兩天之前讓我重新做了一個節目就是從當時美國的商務部長羅斯在接受記者訪
訪問的時候
對這個中美的貿易戰的簽署
第1階段的
協議持有樂觀的態度
做了一番分析
當時得出的結論的話就
就是川普有可能在關稅的問題上讓步
就是說了他
有可能把以前給中共
輸入美國的這些商品呀
不來的關稅比如25%或降低一些或者是走
怎麼樣所以呢這個
推測的話能可以說今天就應驗了
今天早上的時候看到父子新聞
有一篇報道對報導就說說這個這這樣是中國商務部對外發布的一個消息
說美國的已經同
同意分階段的減少或者是
取消
中國輸美商品
關稅
但具體是去
取消哪些部分
然後呢說一句
取消多少
這個呢並沒有一個具體的說法
可能放放了還在談
談判之中
給我們知道就說本來中美雙方是在
計劃在11月17號在治理
舉行這個iPad崩潰的時候
川普和習近平來籤這個鞋
但是由於這個智力的發生了一些社會的動盪
所以這個
Apec峰會取消
強化川普他其實是想
在這個
11月17號之前他以前曾經發了一個推文那就是說我們雖然不能去智力
在這個會議上來籤這個協議
但是呢
實際簽署的時間可能比
比那個還要早
但是現在的話能看到雙方放出的消息是說
這個協議可能會推遲到12月份
從這樣一個變化中的其實我們能夠看出來一個問題就是川普當時
是比較樂觀的準備要跟中共籤協議的時候中共一定試題
提出了附加的條件
這個附加條件的話就
希望美國能夠把關稅降下來
那麼在這個討價還價的過程中還是需要1點10
時間這就是為什麼
把這個事情
退到12月份去
一開始我們一直是
就是川普也在這樣講話都是以為是在11月份的時候回家
那麼這次關稅的降低那就說到底是哪些
部分關稅會降低或者是
取消這個金融時報之前曾有一個報道說中共的那方面
要求對美國
就是要求美國對
中國輸美的
你的商品把這個關稅降下來
這3600億的話呢包括2000 1美元
就是今天五月五號的時候川普不是吧
兩期每2000 1美元的中國商品
好的關稅從17%到25%
那麼中國希望把這部分稅率的話
回到百分之
還有一個那就是這個
後來川普在
這個
8月份的時候曾經說要把中國剩餘的3000億商品就是之前沒有加過關稅的三天意商品
要加10%的關稅
那麼這三天雨中的話呢有1121美元
這個希望能夠把這些
商品的這個水利局
取消以前有21美元加上前面的2500的話正好是3600
這是
一些媒體的說法今天早上我看到福克斯新聞的話他只提到了
這1121
所以之前的那個五月五號到是加了那比關稅呢
有可能不會在馬上就減下來
而且就是說
我從這個
現在的形勢判斷了
我覺得川普不大可
可能說答應
法官說
取消訪或者是
就是我們教授back就是回到5月5號加水之前的那個情況
為什麼這樣講的有三個理由
第1個理由的話就是說
這個川普把它實際上是把除關稅作為一個
逼迫中共回到談判桌上的手段
就是說如果你現在一下子把這個關稅降下來了那中國那邊的話就沒有壓力了
沒有壓力的話他就不會跟你繼續談第2階段第3階段他可能就這麼拖下去
這個是川普
不希望看到的
所以我相信川普的話還是願意保持這樣壓力
因此塔即使減關稅的話也不會就說回到5月5號之前
這是第一點
第2點的話那就川普在他的團隊中來我們要看到不光是有羅斯這樣的就是美國商務部長羅斯號
不光有這樣的鴿派
他也有相那麼囉嗦
好像萊特希澤這樣的鷹派
所以呢川普不可能是停一方的意見
而不是這個另外一方應該比
而且我知道就說
像我們知道這個香奈兒了我要向這個萊特希澤他們認為中共
一直是有出爾反爾的先例就說他們經常說的話不算數
如果你現在把這個關稅將來的話你發現她說話不算數你再加回去
這又是一
一般折騰
那不如索性就乾脆不那麼馬上降下來
然後再再再觀察一段時間
如果中共他能夠去認認真真的去執行這個協議的話但是我就這點是一點信心都不報的
如果中國能認認真真去執行這個協議的話
到那個時候再買
對講機
我相信這一定是陰派的下
對川普的態就不可能
他即使是在關稅
強力關注這方面做出一些讓步的話他不會
做出一種徹底的讓步
這是
第2個理由
第3個有的話我們可以看一看川普形勢的一個模式
我們知道川普當時跟這個金正恩他在談這個朝鮮半島無核化的問
現在的話雙方陷入一個僵局
就是川普要求朝鮮半島鮮無核化
金正恩的話要求川普現取消制裁
但是川普知道只有這個字才在
才能夠給金正的壓力才有可能去逼迫她
這個簽署這個無核化的協議
醉川普在
這個取消經濟制裁對方面是絕對不答應的
所以
從這個川普對金正恩的這種態度來說的話我們也可以推測它在對中共的這個問題
他也不會答應
所以基於這麼三個理由的話那我相信穿不可能會簡歷一些關稅
對呀但是不會吧
關閉這個全部的剪下來
或者是
取消他也不會把關稅這個情況
就是倒退回到5月5號加水之前
那麼接下來我想說一下就是這個事件對於
未來的這個中美的經濟發展和對中美兩國的這個
民眾意味著什麼
當川普的話他現在在簽署這樣的一個協議那他肯定是出於幾個烤
一個的話就是經濟問題
因為作為一個總統來講在別人的時候如果經濟不好
對他的臉這是非常不利的
川普的話其實他現在在這個整個
全部主流媒體的這種抹黑妖魔化用工期要包括這個重要對他進行彈劾
在這樣一種重重的包圍之中
川普必須要拿出非常亮眼的
他的經濟數據然後的話能勾起大家來頭
投他的票
所以說的川普不希望在連任之前股市發生動盪
所以他這個詞這一次籤這個協議的話
也是為了穩定的
不是單位一定是對故事
一個利好的消息
幾所以我們看到股市今天是長的
那麼第2個問題的話就是川普的他
實際上就說他還想安撫一下他的這個農業中的票倉所以穿不籤協議的話是出於這樣兩個
考慮
那麼
當川普這樣做的時候實際上就是對於中國
這個他也算是一個利好的消息
那麼記住這個事情發生之後我就預見到
人民幣的匯率可能
可能會升值
為什麼呢因為川普如果一段降低匯率的話人民幣那邊的話就不需要靠別人
實在對衝這個夾水帶來的這個
是成本的增加
所以這個收人民幣的話是有可能升值的回到68現在確實已經回到60來了6.99幾集
我具體的數字沒有看
所以我們可以看到就說
這個事情那就說對於中國的經濟短暫起來就是有壓力的話有所緩解
那麼我想了
這個世界
其實對於
美國在華企業也好
還是對於這個中國的老百姓也好
是一個非常好的
非常好的一個套房的
我為什麼這麼講的是因為
我對中共遵守協議是一點信心都沒有他從來不會去
這最少任何協議的什麼歌
這個英國簽訂中英聯合聲明啊什麼一國兩制啊這個
什麼跟美國簽訂了什麼什麼協議啊當年國共簽訂的什麼什麼協議
包括她跟中國人中國人民之間這個憲法相也就相當於一個政府
個人民之間的這種約束力沒有像一個鞋一樣
中共是從來都沒有遵守過
中共不會遵守任何協議
那麼也就是說
當這個協議簽訂之後美國一旦啟動執行機制發現中共根本就沒有
這種
就是成一句執行這個
這個協議的話
那麼加稅幾乎是必然
最大那個時候在家睡的時候呢川不顧忌家說就不是
百度是個25%的數是45%甚至更高都有可能
川普現在吃所以不敢這麼家是因為他怕對經濟產生傷害對他的連任產生影響
但是如果明年大選之後中共出爾反爾
我覺得川普一次性可能會把水裡加了非常的
這個的話那就說
這種事情幾乎是100%會發生的
除非川普
不再玩美國
放在
你有限的位置來考慮
或者是說
這個川普放棄的自己做人的原則
除非除非出現這種情況否則的話全部他一定會
在將來某一個時間點上把這個水再加回去
也就是從現在到那個時間點之間就是一個大家逃跑的一個最好的時期
你為什麼那些在人民幣升值了嗎是吧
一般美國的在華企業是向人民幣資產一拋
然後的話換成美元人民幣因為升值了嘛所以能多換一點美元
然後呢趕快跑
其實對中國老百姓的話我覺得最好現在也
也是要趁著國家現在還有這樣的政策允許大家有人民幣換美元當然車現在
外匯管制是很嚴
但如果有這個條件有可能的話
把儘量多的人民幣資產
拋掉然後那換成美
或者是拿他去購買黃金啊
就扮演了這樣一些貴金屬
才能夠保證自己的
不會過快的別
那麼接下來我想說的是
實際上這個貿易站到了這個城
就說聽不清楚協議的話
對中國經濟造成的實質性的傷害已經是無法了
雖然從貿易量開始的時候就開始有大批的企業離開中國就差
還有點的外衣
今年的話這個速度尤其的快
這個的話會
會造成這個
實業的增加當然後的這個由於美元在廁所廁所之後啊
6美元在撤出中國之後
中共沒有回收相應的人民幣因為他當時人民幣是1美元為錨定的嗎
他沒有回收沒有回收的話一定會造成
我不讓
所以我看到現在大陸的豬肉不光是豬肉你要說豬肉上漲的話說就是因為非洲豬瘟等等但是實際上大
打鼓的音量是普遍的在上漲
雞肉飯
雞蛋
就是很多的食品蔬菜等等都在上漲
在這個過程中的畫像就是發生了
當陸通貨膨脹發生的時候把這個加上失業率的最現在在增加就很多人就沒有工作
然後呢你的收入不增加物價的話還是網上漲
這個實際上在經濟上是一個很
棘手的問題
最高的智障
那麼中共的為了解決這個智障的問題的話他繼續採取了這
央行放水的方式
希望通過放水來刺激
我想跟大家講
當這種情況出現的時候其實在資本主義國家在一個自由社會的話
他有一個非常成熟的解決
什麼解決方案就當智障發生的時候
政府給老百姓
直接派發現金
我在美國要具有這樣的經歷2008年的時候知道美國的房地產市場
爆料2008年的事
但是實際上小不是那如來當總統
他已經看到了這個
就是
泡沫要爆裂的趨勢他就知道這個
請你可能會下滑
怎麼辦呢
小故事好像是在2018年4月份的時候做了一個角
解說因為我知道一般來說的話
這個政府為的刺激經濟
是要刺激民眾消費的責任辦的就把錢
放回到民眾的兜裡
這就解說
但當時小不是減稅已經來不及了
你們解說的話它要通過國會的榜樣
鳳凰辯論要表決等等
小不是直接通過行政命令通過總統簽署行政令
2018年4月份的時候下面給財政部
要求
財政部那在2008年4月份的時候給每一個家庭
寄一張支票這個支票的金額是1200美元
比如說不管你那沒那說他了多少歲都不管
每一個家庭給你發1200美金
幹什麼的就是讓此次給小費嗎就說你可以比如緩解信用卡的卡在啊
緩解貸款的或者是否放這個房子貸款的等等
就是幹這樣的事情
當老百姓首選有這樣補助的時候他雖然可以對衝通脹
所以我想說的是
如果中共真的是一個號稱為人民服務的政府
我帥不報喜八大處想告訴大家正確的解決方案是什
只要央行
在放水的時候在這個增加社會資金流動性的是
不應該把這些資金在交給中共那些大的國旗那些都是殭屍起
專門就等於是託了那些錢就根本途
不出來的態度產生和創造
相應的價值
他也不應該把這個錢
放在金融系統中空轉更不能把它去找那個房地產
一定要讓這個錢流入實體
但現在因為中國由於沒有人消費所以就沒有人購買東西嗎所以
他拿這個錢投入實體經濟的話生產出來東西大家也消費不起
所以雖然最好的方法就是把錢直接放到老百姓的都裡
給老百姓錢給我老百姓的消費他就會產生這個需求然後就會刺激生產
自己生產的話就會吃
是你就業
實際上這個經濟困局是應該這麼解決的但是我相信中國是絕對不會這麼幹的
中國會幹什麼呢我覺得中國會幹生幹這麼幾點
的電視的話就中過全面啟
這個啟動搶劫經濟
把有錢的錢搶過來
這對中國來說的話是看得最順手的當當時剛剛
奪取政權的手中國就搶錢
雖然現在它會強一些大的民營企業
包括講啊給爸爸包括像百度包括像騰訊這種大的企業
他運會強
好強大的企業
然後的話呢牆有趣
范冰冰啊
手和小朋友講他們的錢
然後再往下再強的話應該卡
搶到中產業
蘇永現在看到
彩旗有北京市的市長蔡奇
號稱的北京的昌平要驅逐中國人口
不是過去驅逐低端人口樂趣入中國人口也就是說
這個社會的中產階級變成了中共這個割韭菜的對象了
這個嬌嬌在長平大規模的去拆遷那些這個別墅區嗎
然後然後的話把這個錢想辦法中產階級的錢
像韭菜一樣
把他們割了之後放到政府的口
所以中共接來在面對經濟困局的時候
搶劫是全片
有錢人沒錢人中產階級
你以為這個週末真的是像他宣傳的那樣好像對老百姓多麼的care
你覺得現在生活很好當中共增強到你頭上的時候你就知道中共有多麼的
我想可能也就是到那個時候大家才會真正的意識到就是把中共的那些過去的心
洗腦的手段
完全都是欺騙
那麼對中國了中國老百姓怎麼辦
是吧就是現在面臨這麼嚴重的情
情況嚴重的局面我們之前說了就說你儘量說首先把自己的資產要保值
就是想辦法趁著現在這樣一個窗口期
換成這個外幣最好能夠存到外國銀行
你會打外國人
如果你在國外有親戚的話在國外開一個賬戶然後把那個錢放到那個那邊
或者在國外做一些頭
投資當然後有了收益之後的話哪怕再會回到中國
至少可以作為你
一個這個
這個生活的來遠方
哦這個
這個這個
這個資金的來源
不要在一個的話你就說買一些黃金那白銀那些貴金屬來保持
隻手中下那個房地產之類的全都是泡沫
包括股票也是一樣
所以呢這個是我們是說的一些這個比較具體的手段當然我想
要根本上解決這個問題的
那麼基本上就是兩個出路了要不然你移民到國外去
要不然的話就
把中國變成
就是把中國變成一個自由社會我們知道唯一的方法是解體中共的經理中共其實也並不是特別難
我們之前其實曾經提到過
權力的基礎
是服從
大家都服從這個人這個人才能夠有趣
大家都不服從的話只能全力自然就消失
所以現在誰上老百姓應該在這個國內
想辦法去
就是傳播真相讓大家認清中共的邪惡
不管怎麼樣至少在心裡面首先對中共產
不服從的這種想法
那麼等到時機成熟就是說不定到時候
到一個什麼時候他都覺得已經明星已經變了大家同時對中共不服從
很多人對中國不服從
從的時候他就會帶著
這個中國的社會轉
那麼中共的
除了搶劫之外我相信中國會把搶來的錢
很大一部分作為維穩的
警匪交給公安
做各種各樣的監控的東西來監控民眾的行
然後會把防火牆越起越高
所以我想就趁著現在這樣的一個窗口期瞭解真實的資訊和傳播真實的字
對中國大陸的老百姓
那是非常
自由的其實畢竟是需要靠每一個人來爭取
如果大家都認為自由是一個
可以坐在家裡面等因為自由是有代價的嗎
是吧總要有人付出代價
如果我們都等著別人負載假然後自己等到自由的強令自己好
打一個順風車的話我想如果人人都抱著這種
用心態那麼自由就不會獎勵
所以我想我們
手機還是應該從自己做起
至少在心裡面
我們要認清
中共的邪惡
包括跟自己的信任的親朋好友和學都可以拍
他那個問題就是你信任他
他不會告訴你的祕密這樣的話大家可以
要傳播這樣的思想也許那個時候你會發現
其實很多人跟你的想
是一樣的他們已經認識到
中共的邪惡
你的這種想法並不超前
今天的節目那我們就說到這裡我們講了一下我們這個因緣的一個語言就兩天之前我說川普可能會跟
中國千禧一招同時可能會見的或者是
取消一部分關稅
但今天我們分析的話呢川普也不可能
可能把關稅
真的去
退回到5月5號加稅等
那個點之前的那個球
今天的節目的就到這裡瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個頻道我們下次
再見