智慧
和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
过得会大家好欢迎来到天亮时分治政论天下我是张天亮今天是2019年10月7号
两天之前让我重新做了一个节目就是从当时美国的商务部长罗斯在接受记者访
访问的时候
对这个中美的贸易战的签署
第1阶段的
协议持有乐观的态度
做了一番分析
当时得出的结论的话就
就是川普有可能在关税的问题上让步
就是说了他
有可能把以前给中共
输入美国的这些商品呀
不来的关税比如25%或降低一些或者是走
怎么样所以呢这个
推测的话能可以说今天就应验了
今天早上的时候看到父子新闻
有一篇报道对报导就说说这个这这样是中国商务部对外发布的一个消息
说美国的已经同
同意分阶段的减少或者是
取消
中国输美商品
关税
但具体是去
取消哪些部分
然后呢说一句
取消多少
这个呢并没有一个具体的说法
可能放放了还在谈
谈判之中
给我们知道就说本来中美双方是在
计划在11月17号在治理
举行这个iPad崩溃的时候
川普和习近平来签这个鞋
但是由于这个智力的发生了一些社会的动荡
所以这个
Apec峰会取消
强化川普他其实是想
在这个
11月17号之前他以前曾经发了一个推文那就是说我们虽然不能去智力
在这个会议上来签这个协议
但是呢
实际签署的时间可能比
比那个还要早
但是现在的话能看到双方放出的消息是说
这个协议可能会推迟到12月份
从这样一个变化中的其实我们能够看出来一个问题就是川普当时
是比较乐观的准备要跟中共签协议的时候中共一定试题
提出了附加的条件
这个附加条件的话就
希望美国能够把关税降下来
那么在这个讨价还价的过程中还是需要1点10
时间这就是为什么
把这个事情
退到12月份去
一开始我们一直是
就是川普也在这样讲话都是以为是在11月份的时候回家
那么这次关税的降低那就说到底是哪些
部分关税会降低或者是
取消这个金融时报之前曾有一个报道说中共的那方面
要求对美国
就是要求美国对
中国输美的
你的商品把这个关税降下来
这3600亿的话呢包括2000 1美元
就是今天五月五号的时候川普不是吧
两期每2000 1美元的中国商品
好的关税从17%到25%
那么中国希望把这部分税率的话
回到百分之
还有一个那就是这个
后来川普在
这个
8月份的时候曾经说要把中国剩余的3000亿商品就是之前没有加过关税的三天意商品
要加10%的关税
那么这三天雨中的话呢有1121美元
这个希望能够把这些
商品的这个水利局
取消以前有21美元加上前面的2500的话正好是3600
这是
一些媒体的说法今天早上我看到福克斯新闻的话他只提到了
这1121
所以之前的那个五月五号到是加了那比关税呢
有可能不会在马上就减下来
而且就是说
我从这个
现在的形势判断了
我觉得川普不大可
可能说答应
法官说
取消访或者是
就是我们教授back就是回到5月5号加水之前的那个情况
为什么这样讲的有三个理由
第1个理由的话就是说
这个川普把它实际上是把除关税作为一个
逼迫中共回到谈判桌上的手段
就是说如果你现在一下子把这个关税降下来了那中国那边的话就没有压力了
没有压力的话他就不会跟你继续谈第2阶段第3阶段他可能就这么拖下去
这个是川普
不希望看到的
所以我相信川普的话还是愿意保持这样压力
因此塔即使减关税的话也不会就说回到5月5号之前
这是第一点
第2点的话那就川普在他的团队中来我们要看到不光是有罗斯这样的就是美国商务部长罗斯号
不光有这样的鸽派
他也有相那么啰嗦
好像莱特希泽这样的鹰派
所以呢川普不可能是停一方的意见
而不是这个另外一方应该比
而且我知道就说
像我们知道这个香奈儿了我要向这个莱特希泽他们认为中共
一直是有出尔反尔的先例就说他们经常说的话不算数
如果你现在把这个关税将来的话你发现她说话不算数你再加回去
这又是一
一般折腾
那不如索性就干脆不那么马上降下来
然后再再再观察一段时间
如果中共他能够去认认真真的去执行这个协议的话但是我就这点是一点信心都不报的
如果中国能认认真真去执行这个协议的话
到那个时候再买
对讲机
我相信这一定是阴派的下
对川普的态就不可能
他即使是在关税
强力关注这方面做出一些让步的话他不会
做出一种彻底的让步
这是
第2个理由
第3个有的话我们可以看一看川普形势的一个模式
我们知道川普当时跟这个金正恩他在谈这个朝鲜半岛无核化的问
现在的话双方陷入一个僵局
就是川普要求朝鲜半岛鲜无核化
金正恩的话要求川普现取消制裁
但是川普知道只有这个字才在
才能够给金正的压力才有可能去逼迫她
这个签署这个无核化的协议
醉川普在
这个取消经济制裁对方面是绝对不答应的
所以
从这个川普对金正恩的这种态度来说的话我们也可以推测它在对中共的这个问题
他也不会答应
所以基于这么三个理由的话那我相信穿不可能会简历一些关税
对呀但是不会吧
关闭这个全部的剪下来
或者是
取消他也不会把关税这个情况
就是倒退回到5月5号加水之前
那么接下来我想说一下就是这个事件对于
未来的这个中美的经济发展和对中美两国的这个
民众意味着什么
当川普的话他现在在签署这样的一个协议那他肯定是出于几个烤
一个的话就是经济问题
因为作为一个总统来讲在别人的时候如果经济不好
对他的脸这是非常不利的
川普的话其实他现在在这个整个
全部主流媒体的这种抹黑妖魔化用工期要包括这个重要对他进行弹劾
在这样一种重重的包围之中
川普必须要拿出非常亮眼的
他的经济数据然后的话能勾起大家来头
投他的票
所以说的川普不希望在连任之前股市发生动荡
所以他这个词这一次签这个协议的话
也是为了稳定的
不是单位一定是对故事
一个利好的消息
几所以我们看到股市今天是长的
那么第2个问题的话就是川普的他
实际上就说他还想安抚一下他的这个农业中的票仓所以穿不签协议的话是出于这样两个
考虑
那么
当川普这样做的时候实际上就是对于中国
这个他也算是一个利好的消息
那么记住这个事情发生之后我就预见到
人民币的汇率可能
可能会升值
为什么呢因为川普如果一段降低汇率的话人民币那边的话就不需要靠别人
实在对冲这个夹水带来的这个
是成本的增加
所以这个收人民币的话是有可能升值的回到68现在确实已经回到60来了6.99几集
我具体的数字没有看
所以我们可以看到就说
这个事情那就说对于中国的经济短暂起来就是有压力的话有所缓解
那么我想了
这个世界
其实对于
美国在华企业也好
还是对于这个中国的老百姓也好
是一个非常好的
非常好的一个套房的
我为什么这么讲的是因为
我对中共遵守协议是一点信心都没有他从来不会去
这最少任何协议的什么歌
这个英国签订中英联合声明啊什么一国两制啊这个
什么跟美国签订了什么什么协议啊当年国共签订的什么什么协议
包括她跟中国人中国人民之间这个宪法相也就相当于一个政府
个人民之间的这种约束力没有像一个鞋一样
中共是从来都没有遵守过
中共不会遵守任何协议
那么也就是说
当这个协议签订之后美国一旦启动执行机制发现中共根本就没有
这种
就是成一句执行这个
这个协议的话
那么加税几乎是必然
最大那个时候在家睡的时候呢川不顾忌家说就不是
百度是个25%的数是45%甚至更高都有可能
川普现在吃所以不敢这么家是因为他怕对经济产生伤害对他的连任产生影响
但是如果明年大选之后中共出尔反尔
我觉得川普一次性可能会把水里加了非常的
这个的话那就说
这种事情几乎是100%会发生的
除非川普
不再玩美国
放在
你有限的位置来考虑
或者是说
这个川普放弃的自己做人的原则
除非除非出现这种情况否则的话全部他一定会
在将来某一个时间点上把这个水再加回去
也就是从现在到那个时间点之间就是一个大家逃跑的一个最好的时期
你为什么那些在人民币升值了吗是吧
一般美国的在华企业是向人民币资产一抛
然后的话换成美元人民币因为升值了嘛所以能多换一点美元
然后呢赶快跑
其实对中国老百姓的话我觉得最好现在也
也是要趁着国家现在还有这样的政策允许大家有人民币换美元当然车现在
外汇管制是很严
但如果有这个条件有可能的话
把尽量多的人民币资产
抛掉然后那换成美
或者是拿他去购买黄金啊
就扮演了这样一些贵金属
才能够保证自己的
不会过快的别
那么接下来我想说的是
实际上这个贸易站到了这个城
就说听不清楚协议的话
对中国经济造成的实质性的伤害已经是无法了
虽然从贸易量开始的时候就开始有大批的企业离开中国就差
还有点的外衣
今年的话这个速度尤其的快
这个的话会
会造成这个
实业的增加当然后的这个由于美元在厕所厕所之后啊
6美元在撤出中国之后
中共没有回收相应的人民币因为他当时人民币是1美元为锚定的吗
他没有回收没有回收的话一定会造成
我不让
所以我看到现在大陆的猪肉不光是猪肉你要说猪肉上涨的话说就是因为非洲猪瘟等等但是实际上大
打鼓的音量是普遍的在上涨
鸡肉饭
鸡蛋
就是很多的食品蔬菜等等都在上涨
在这个过程中的画像就是发生了
当陆通货膨胀发生的时候把这个加上失业率的最现在在增加就很多人就没有工作
然后呢你的收入不增加物价的话还是网上涨
这个实际上在经济上是一个很
棘手的问题
最高的智障
那么中共的为了解决这个智障的问题的话他继续采取了这
央行放水的方式
希望通过放水来刺激
我想跟大家讲
当这种情况出现的时候其实在资本主义国家在一个自由社会的话
他有一个非常成熟的解决
什么解决方案就当智障发生的时候
政府给老百姓
直接派发现金
我在美国要具有这样的经历2008年的时候知道美国的房地产市场
爆料2008年的事
但是实际上小不是那如来当总统
他已经看到了这个
就是
泡沫要爆裂的趋势他就知道这个
请你可能会下滑
怎么办呢
小故事好像是在2018年4月份的时候做了一个角
解说因为我知道一般来说的话
这个政府为的刺激经济
是要刺激民众消费的责任办的就把钱
放回到民众的兜里
这就解说
但当时小不是减税已经来不及了
你们解说的话它要通过国会的榜样
凤凰辩论要表决等等
小不是直接通过行政命令通过总统签署行政令
2018年4月份的时候下面给财政部
要求
财政部那在2008年4月份的时候给每一个家庭
寄一张支票这个支票的金额是1200美元
比如说不管你那没那说他了多少岁都不管
每一个家庭给你发1200美金
干什么的就是让此次给小费吗就说你可以比如缓解信用卡的卡在啊
缓解贷款的或者是否放这个房子贷款的等等
就是干这样的事情
当老百姓首选有这样补助的时候他虽然可以对冲通胀
所以我想说的是
如果中共真的是一个号称为人民服务的政府
我帅不报喜八大处想告诉大家正确的解决方案是什
只要央行
在放水的时候在这个增加社会资金流动性的是
不应该把这些资金在交给中共那些大的国旗那些都是僵尸起
专门就等于是托了那些钱就根本途
不出来的态度产生和创造
相应的价值
他也不应该把这个钱
放在金融系统中空转更不能把它去找那个房地产
一定要让这个钱流入实体
但现在因为中国由于没有人消费所以就没有人购买东西吗所以
他拿这个钱投入实体经济的话生产出来东西大家也消费不起
所以虽然最好的方法就是把钱直接放到老百姓的都里
给老百姓钱给我老百姓的消费他就会产生这个需求然后就会刺激生产
自己生产的话就会吃
是你就业
实际上这个经济困局是应该这么解决的但是我相信中国是绝对不会这么干的
中国会干什么呢我觉得中国会干生干这么几点
的电视的话就中过全面启
这个启动抢劫经济
把有钱的钱抢过来
这对中国来说的话是看得最顺手的当当时刚刚
夺取政权的手中国就抢钱
虽然现在它会强一些大的民营企业
包括讲啊给爸爸包括像百度包括像腾讯这种大的企业
他运会强
好强大的企业
然后的话呢墙有趣
范冰冰啊
手和小朋友讲他们的钱
然后再往下再强的话应该卡
抢到中产业
苏永现在看到
彩旗有北京市的市长蔡奇
号称的北京的昌平要驱逐中国人口
不是过去驱逐低端人口乐趣入中国人口也就是说
这个社会的中产阶级变成了中共这个割韭菜的对象了
这个娇娇在长平大规模的去拆迁那些这个别墅区吗
然后然后的话把这个钱想办法中产阶级的钱
像韭菜一样
把他们割了之后放到政府的口
所以中共接来在面对经济困局的时候
抢劫是全片
有钱人没钱人中产阶级
你以为这个周末真的是像他宣传的那样好像对老百姓多么的care
你觉得现在生活很好当中共增强到你头上的时候你就知道中共有多么的
我想可能也就是到那个时候大家才会真正的意识到就是把中共的那些过去的心
洗脑的手段
完全都是欺骗
那么对中国了中国老百姓怎么办
是吧就是现在面临这么严重的情
情况严重的局面我们之前说了就说你尽量说首先把自己的资产要保值
就是想办法趁着现在这样一个窗口期
换成这个外币最好能够存到外国银行
你会打外国人
如果你在国外有亲戚的话在国外开一个账户然后把那个钱放到那个那边
或者在国外做一些头
投资当然后有了收益之后的话哪怕再会回到中国
至少可以作为你
一个这个
这个生活的来远方
哦这个
这个这个
这个资金的来源
不要在一个的话你就说买一些黄金那白银那些贵金属来保持
只手中下那个房地产之类的全都是泡沫
包括股票也是一样
所以呢这个是我们是说的一些这个比较具体的手段当然我想
要根本上解决这个问题的
那么基本上就是两个出路了要不然你移民到国外去
要不然的话就
把中国变成
就是把中国变成一个自由社会我们知道唯一的方法是解体中共的经理中共其实也并不是特别难
我们之前其实曾经提到过
权力的基础
是服从
大家都服从这个人这个人才能够有趣
大家都不服从的话只能全力自然就消失
所以现在谁上老百姓应该在这个国内
想办法去
就是传播真相让大家认清中共的邪恶
不管怎么样至少在心里面首先对中共产
不服从的这种想法
那么等到时机成熟就是说不定到时候
到一个什么时候他都觉得已经明星已经变了大家同时对中共不服从
很多人对中国不服从
从的时候他就会带着
这个中国的社会转
那么中共的
除了抢劫之外我相信中国会把抢来的钱
很大一部分作为维稳的
警匪交给公安
做各种各样的监控的东西来监控民众的行
然后会把防火墙越起越高
所以我想就趁着现在这样的一个窗口期了解真实的资讯和传播真实的字
对中国大陆的老百姓
那是非常
自由的其实毕竟是需要靠每一个人来争取
如果大家都认为自由是一个
可以坐在家里面等因为自由是有代价的吗
是吧总要有人付出代价
如果我们都等着别人负载假然后自己等到自由的强令自己好
打一个顺风车的话我想如果人人都抱着这种
用心态那么自由就不会奖励
所以我想我们
手机还是应该从自己做起
至少在心里面
我们要认清
中共的邪恶
包括跟自己的信任的亲朋好友和学都可以拍
他那个问题就是你信任他
他不会告诉你的秘密这样的话大家可以
要传播这样的思想也许那个时候你会发现
其实很多人跟你的想
是一样的他们已经认识到
中共的邪恶
你的这种想法并不超前
今天的节目那我们就说到这里我们讲了一下我们这个因缘的一个语言就两天之前我说川普可能会跟
中国千禧一招同时可能会见的或者是
取消一部分关税
但今天我们分析的话呢川普也不可能
可能把关税
真的去
退回到5月5号加税等
那个点之前的那个球
今天的节目的就到这里了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个频道我们下次
再见