我知道很多人
一个大日子已经
在这个
昨天就有人
昨天后来我在这个
还对了耶
发了这个退伍
公司在今天
认证
投票的时候
他那有
彭斯认为
作为附着
参议院的议长
他的右拳
我收到两套
同时的话那还有
这个让
就是这个更
很多的这个
3元的话呢
会欢迎这个
就是来这个
挑战这个选举
所以呢就是给我们留下一个印象的就是说
彭斯已经和川普达成共识在今天的他可能会采取几个发车几种可能的方案
一种可能的方案的话那就是
就是
他自己选一个眩晕
在一个方案的话那就是把这个
选票了打回到个州
然后呢让各州来决定就是
终于会来全
就是哪个选举人团的是有效的
还有中选择的话那就是说他可能就是在国会一人一周一票这样选出总统
所以呢这个昨天晚上那个消息的因为是川普这样讲的而且呢这个川普的团队在转发
包括福布斯新闻的话你也做了报道所以呢昨天我觉得好像是今天月6号的时候会发生意让我们震惊的事情
或者是说有一些戏剧性的事情
接下来的话那就是在
今天早上的时候这个本来是11点的是
时候有一个
拯救美国的机会那么川普一直到12点多钟的时候才出来发表了一个演讲
当时他对这个演讲
就是这个听众的话那就是70
他只是重复了很多过去我们都已经知道的关于这个大选舞弊的情况
并没有提出更多的这个就是有力的证据或者是更多的指控
同时的话题他也讲了讲他这个
用人的这个问题因为
他讲了很多的这个人啊就是这个都觉得爱他怎么好像是
提名的那个大法官好像都不怎么支持打算包括他这个以前曾经支持过的周长都不怎么支持他
他在演讲中就讲他当时那个
乔治亚州的州长那个看法
他是怎么得到川普支持那是因为
乔治亚州的这个菜园Purdue的他来找到川普他说我有一个朋友
要去泉州长了这个我挺熟的他是共和党人怎么怎么样这样穿不去支持一下
川普的话那就饮多少死了等于是这个认可了这个
就是
这个周长的候选人吧就是这个看
去看舞蹈本来他在这个排这个排名的话那就是在所有的候选人中大概是排到第5名
由于得到川普的知识呢
可能他的排名很
很快穿生啊
然后后来的话就赢得了这个选举
所以可以看出来就是说川普他的这种
推这个推动力的话确实是非常高的
那么
其实很多的这个最高法院大法官的话穿不也是这样好就是别人跟他说说我给你推荐一个人啊这个人你可
你可以用
结果呢川普就
任命的那个三个大法官川普被他们这个
就是怎么说的就是战斗的抗争的非常的激烈包括像卡吧那我不知道是属于最激烈的但是呢就是
在真正
川普需要他们的
华夏他们在这个最高法院站出来维护宪法的时候他们全部都选择
走了逃避
换句话说是什么的就是川普其实没有自己的班底
他在这个
就是选人的时候的话他里听别人建议
因为他对整个华盛顿这个圈子它都不了解它包括比如像
那个Lost Style就是这个
这个代理的这个司法部部长就是真在science
就是塞申斯下去之后的话让这个
如何做这个代理不长
你会说有这个transaction他就是当时没去死了
相当于就是
把自己的这个
好像是有利益冲突吧就回避了回避了之后的话这个就是让这个楼sustain
来负责这个对川普的脱壳的这个情况进行调查
最奇的是别人推荐的公司感到如此推荐了这个网络登不了
结果发现一个一个的话其实他们都是
原来属于这个沼泽地里面的他们都是反川普的
或者是说他们都是属于
与建制派
这样的话那就是川普在过去的10年里面她用了很多的人包括我们现在看到的就是在
就是司法部的部长好就是那个威廉办了他下去之后的话上来这个人其实也是无所作为
包括美国的这个情报总监原来我对他其实是
没有好感的那个那个软radcliffe
他们就是也没有按照川普的行政命令在12月18号的时候公布外国对美国大学的干涉的东西
所以就整个这个
川普4年下来的话你会发现他几乎没有用到什么好人
就是用到什么得力的人包括现在就是说川普在
那这个大选舞弊的这个事情进行抗争的时候
很多人都说说川普周围的一批人这个他们对川普的这个提供了很多非常错误的信息
经就包括国防部包括很多地方
我相信都会有很多
鳄鱼
弄川普在
重发背完这个演讲之后能到下午的事
那时候这个饭不当时演讲之后还说如果
这个国会
Mactan-cebu能够帮助我们成功的话他说我会和你们一会游行到国会山去
川普的演讲还没有完那边就已经到下午1点钟然后这个两院就已经在议会举行联席会议
回忆啊然后就是这个开票了
Hello亚利桑那州的时候呢这个
而共和党的众议员和参议员的话各有一个人挑战裁员这边就是台的柱子
他们在挑战之后的话呢这个2元的又分开开会然后进行表决
我其实一直是觉得这是一个极为难得的
机会就是可以向美国人民展示大选舞弊的证据
但是两边一员在谈话的时候能完全都是在谈论一些
就是相当于
程序性的问题就是我们有没有权利来
改变
这个选举人团的认证了就是我妹妹我没有没有权利去认证这件事情
由于参议院的只有他的裤子一个人反对
这个是很麻烦的一件事因为在五分钟之内的话你是
很难呈现很多的证据这是需要大家分工的
然后呢
我估计在辩论的声音两档各一半好就是即使是两个小时的辩论的话呢
每个党也只有一个小时的时间
一个小时的时间的话每一个发言的人的话他现在一分钟这样的话这个每一个党的话可以
还有12个人发言
结果呢这边因为只有他的故事一个人起来
就是
反对这个亚利桑那的这个结果
所以他只有五分钟
其他别的人的像没什么看到其他别人他们说的全都是反对派的注释
说这个情况当时我一看就觉得很很闷感觉很不好
包括这个TED Cruz的话那他也没有提
提出真正的证据
就是说
他没有拿出那种
无可辩驳的证据而他只是在讨论这个程序的问题
几岁当时感觉就不太好就这样的话下提议表决的话在亚利桑那
参众两院的话多反对最后的话这个票不就给拜登了吗
觉得这个时候呢就发生了这个
就是有一批
就是参加那个集会的人的就冲进了
这个参议院和众议院的大楼
当时往里面冲的时候的话因为虽然有警察在党政
他妈还是冲进去了
开始我也受骗了就是我也觉得他们是可能就是川普的支持者出于愤怒
这样做
因为彭斯呢他已经
在这个召开联席会议之前他说了
我咨询了宪法专家合作为这个美国的副总统其实呢我没有权力来决定是哪一个选举人团
这个给我的这个选这个票的话那才会被计数
所以感觉他只是做一个仪式性的工作
川普和了就发了一个推文就是彭斯不会帮助我们
隧道
此为止的话我们几乎可以看到川普所有
通过和平的方式来
最后
改变这个选举结果的努力的话都失去了希望而这个时候的话就会有很多就冲进去了
然后呢这个最开始我们都是受骗了我们觉得冲进去的话是川普的支持者
其实那冲进去的
这个人哪
就是暴力相向的这个人体中被拍下照片来就是她的这个手腕的上课用
共产党的标志镰刀斧头所以这些人其实是按批发
他们冲进去之后的话呢那当然这个表面就没有办法接揭示了是吧所以这个参众两院的议员的话他们就
全都躲了起来
然后呢这个很多人就就冲进了这个国会大厦
接来的话呢就是这个
古就是国民警卫队出动DC的这个
市长要求国民警卫队出动
然后呢在DC的实行宵禁就是晚上6点的时候的话题时就会实行宵禁去不会让人在街上走了
然后忽然看到一个
就是有一个就是冲进国会大厦的一个女士
他的脖子上中了一枪然后那个记录留学从国会里面
被推出来
有人说说他后来有人说他已经去世了当时那个情况很很不好用不了里面流血的话
我不知道是不是这个血管受伤感觉好像那个血流的很厉害
所以能这个接下来的话就是这个国民警卫队的出洞房然后的话就把这个整个2院的救
封闭起来
这个时候呢这个拜登的就发表了一个讲话但是拜登说说这个是insurrection的
早就是发生了叛乱
脉动在讲话的同时的话了穿不也发了一个1亿分钟的推文
川普就讲他说这个
我了解你们的感受就是一个大选被偷走之后你们的痛苦你们的这个受到伤害的感觉
但是呢我们还是要和平是这个
大家都回家吧然后就是
我和平的回家吧
这样的话等于是川普发了一个好转让他的支持者他就散去
啊那么现在的话呢两院已经完全被这个
就是
国民警卫队就是相当于美国的军队有可能包括警察吧就是把战把他给占领了
等于是把两个大厦的话就完全里边的人都不清楚去了
其实在里面还发展望一些催泪瓦斯好把这个人赶出去
所以呢这个据我所知的话现在很多人已经踏上了这个回家的路程
所以tc8 DC城里边的话那我想可能就是慢慢的
这个人群就等于散去了
事情发展到今天这一步呢我在这个下午的时候和希望之声
广播电台的做了一个联合的直播就在我这个频道上
我当时起的名字就在1月6号最后一道防线就是今天如果在
这个国会又不能够
就是扭转这个局面的话不管是就是有一个10天的调查也好啊或者是说有一个
这个这个就是碰瓷直接选择了这个选举人团也好啊真的
如果没有这个事情的话我觉得这个事情
基本上来说的话就到此
一只
川普呢在发表讲话的时候穿不讲好他说
我们现在需要和平我们需要PC
川普在讲话中继没有提Justice
就是这个正义
他也没有提到这个
就是相当于真像吗就是到到底大选的这个币的情况到底真相是什么
其实我觉得真相应该是一个非常说的出口的理由
就是
既然大家有这么多的人在怀疑为什么不去调查一下真相的对吧如果要是说这么多人怀疑的话所以你拜登来讲
啊咧是没有执政合法性呢对吧制造比如有40%的人不认可你
因为这个大选是被偷窃的那么礼拜登就没有这个执政的合法性追你是一个伤害对吧如果你心里面没有鬼了
对的话你应该就是去去把这个真相还原出来其实是我输了我也输得心服口服
不是吧我们大家支持我的人也没有话可讲
因为那些人其实不是支持川普来的
他们是知识
美国的宪法也就是说作为一个大选一个公平的大选
是美国共和国得以存在的基础
所以我觉得把这样的利害关系讲清楚的话你信便没鬼10天的时间完全可以进行调查时
而且那些昨天晚上这个参院决选我们可以看到这个共和党的两个人全输了
而且书的
形式跟川普书的形式是一模一样的就出现了十月三号晚上那个呗能曲线
被动曲线啊你看这个川普本来是一路领先拜登突然间有一个跳声啊完了之后拜登又赢了
在乔治亚州那两个共和党候选人书的
这个曲线是一模一样的就出现一个条生了突然间停止点飘然出现一个跳生完了之后他们俩就输了
所以我觉得就是说他们整个这个在乔治亚州这个作弊的手法都是一模一
那么到目前为止的话其实我觉得如果真正关注这个大选的人的话已经对美国的选举失去信心当家
家都觉得投票没有用的时候他就不去投票
那么其实我觉得
保守主义的话可能也就
就是
在未来的相当长的时间的话都缓不过来了我就是这些这些极左分子的话他们会
就是不受任何限制的疯狂的推行他们社会主义政策同时的话那就说他在
大选的主如果他可以通过一次五B两数的获得胜利的话他之后会毫不犹豫的继续使用这样的
同时的话那我也曾经讲了我说如果
要是一个
没有合法性的
这个人好的没有执政合法性他是通过舞弊的方式上台的
那么为了掩盖他的罪行
他一定会想方设法的去
鸭子所有反对他的声音
那么这个时候的华媒体的自由
包括我们在这里面讲话了自由我们现在还不知道还能够存在多久后尿但是我觉得我在这里也还是要继续讲
讲这样的话
所以呢就是说其实我在之前的
一直有一个想法我就曾经说我是70川普如果想要动手的话不能等到
到1月6号以后
不能等到月流好当时他说月6号我们在
华润DC有一个机会的时候我的性别感觉就不太好
很多人都觉得我是是不是太悲观了所以我再说一些悲观的事情
首都是有所保留
就是没有把握真正的这种
分析的话呢就是详详细细的给他讲出来
因为我觉得1月6号
在投票的时候注意愿明显的是共这个共和党占少早少数是把民主党占多数
然后呢在这个参议院的话那明显是有很多的软inos就是那些我今天终于知道这个面容易之间
鲜明的话
就是那些名义上的共和党人
他们是叛徒
就是他们根本就不在意这个党的
这个输赢或者是多数党少数党
他们是把他们自己
的政治生涯个人政治生涯的话是放在第1位的
当然很多人说说如果你不吃川普不支持川普的话我就挑战你啊我帮你选下去
但是如果整个选举都已经可以这样被扭曲的话你无论是谁去挑战他们的话都不会有结果他完全可以用铜
同样的方式做B
再继续上台继续执政
这这就是一个非常严重的问题所以
我觉得如果在六号国会进行表决
觉得滞后
这个最理想的就是
10天的时间调查但是我去过觉得民主党的话他们是
不大可能
就是统一的
所以呢现在的情况是这样的因为现在这个国会里面的人已经都清出来了现在之后的话呢
我看到那个推文上有较佳的印那个TV好
他们就说今天晚上两党的议员的话会再次
毁灭
对面之后的话那我继续唱票
我觉得经过了这个下午这样的一场车更好其实是可能是很有可能是这个NT法就是共产党在背后搞
告他们说只要你们
搞出现暴力的行动了他们就会说这是川普调动的暴力行动然后的话
后续的一员
看的话他们也就
没有了这样的勇气觉得没有意义了再去挑战这个选举人团
于是的话可能今天晚上就
会去认证这个拜登当总统
那么我曾经讲过我说你干过了1月6号之后的话你就很难行动
所以赚不来说的话就很
而且我在看川普提到就是他的演讲的和他提到的是pcr他提到是和平
他没有提到
Justice
正义
他没有提到处死行都没有提到真相所以我觉得如果你要是讲和平的话那个投降了不就和平了嘛是吧
所以我觉得国会认证之后的华川普未来他可能也就是发一发推文
就是我觉得后续
我要说我要说不会我100%的肯定的话我觉得可能很多人觉得我是太悲观了好就是不救
就是我觉得后续我们基本上
不太可能会看到什么
戏剧性的变化不会看到什么戏剧性的行动了
今天我还看到一个推文就是不是
美国
这个国民警卫队出动了大概是为今年哈就是弗吉尼亚州的200个国民警卫队出动完的包括职工
武装直升机他们都
飞过去啊就是黑鹰直升机飞过去然后的话呢就把整个这个国会
就给封闭起来
因为国民警卫队的话他是隶属隶属于国防部的国防部的话他要是他是要听总统的
所以呢这个
感觉好像是川普下令让那个国民警卫队出来维持秩序
但是那后来那个justin.tv里面讲不是川普下的命令而是副总统
彭斯下的命运
所以现在这种情况的话就是
我都不知道川普现在是否还有对军队的控制了行
而且就是说彭斯夏令时候的话那个大理公安部长那个没完的话他就
这个这个
做执行了吗
所以就说是否还有这个川普还有对军队的这种指挥拳的话在我来来看的话已经变成了一个问号
那么
现在我们可以看到立法
机构就是国会两院的话他们不会去再挑战拜登了然后最高法院大法官
根本就不会听这个案子他们把所有停的按停按着的这个时间都放到22号也就是这个大选结束之后他们听
今天的华蓥义不大了是吧
老川普本人的话它只提Peace不提
数字和Justice他只提了一个和平不提这个
真想和正义
所以呢就是说我觉得川普本人的话甚至可能都
已经只是在
等待时间了就是等等到一月二号就就就就就就这样了
所以呢我觉得川普他很有可能到12号的时候干脆就太不会认输应川普不会认输这人他
从从我的对他的这个人品
看来的话我觉得他其实是一个
很在意自己形象很在意自己的这个这个这个
这么说的用中文化来讲的话别好面子吧我觉得他认输是不会认输
然后的话他可能1月20号的时候飞到他苏格兰
自己的那个庄园里面去元旦是什么时候回来都不知道
其实我觉得好
穿不走了以后的话我觉得这个
拜登上台
包括他们想任命与我今天看到拜登说他想证明那个橄榄的就是
之前想让他当大法官当上的那个人
想人民那个人做这个
司法部的部长
很有可能进来的话就是
找川普各种各样的问题然后去起诉他让他陷于这个麻烦不断之中打然后最后的话
这个旧市甚至可能会把川普抓起来
各种各样的可能
啊我觉得都有就是川普现在不行动的话他本人和他家人的安全的话都成了一个问题
所以现在这个情况好就是说这个我知道很多人的他们是非常支持川普的话就是看
希望就是说能够发生奇迹吧
其实这个奇迹呢
我觉得可能
如果其实有的话不会来自于
三权分立或者是甚至媒体第4权不会来自于所有的这些
胜利的话大概只能是依靠于我们人民
只能是唯一的副炮
但是we的苹果到底能做什么
这个
We The people如果没有人能够来组织协调的话一般散沙
所以呢就是说现在这个情况那就是我们只能是
因为我是一个
自媒体了吗所以我只能是把这个情况更加报告一下好就是讲一下我对这个局势
未来走向理解分析
我呢就是其实很多人那就是他之所以支持川普呢
因为非常相信川普是天选之人
若是天选之人的话他们觉得上帝站在这一边好总是会有奇迹发生的
我想说的是什么呢我想说的是
我也是一个有神论者
但是呢就是我觉得
很多时候啊就是
打开可以看到
当大的这个灾难来的时候很多人祷告和比如地震的洪水啊什么之类的很多人也在祷告
但是呢你不见得说你只要祷告到那个时候的话你就会
就是就是神就会满足你的要求有的人的话他其实祷告他可能还会再比如地震
真的洪水啊这样的事情中失去生命是吧
是为什么呢
所以其实我觉得我倒
很想就是说讨论一下这个问题呀就是说
我觉得每一个人好就是我是因为这个
相信友善恶之报的马上个宝宝什么
就是
善恶
到底这个是
从什么的角度来判断单了然后的话他怎么知道这个人是该报还是不改报呢
这个其实在过去佛教中都有这样的说法就是夜里
那就当然做坏事之后的话会产生这样的夜里
那么人很多这个遇到的灾难的话都跟自己的业力是有关系的
如果你的业力非常的大
就是按照佛教中讲了就是如果一个人熬夜非常大的钱做了很多的坏事
那么
其实那个时候的话你祷告耶
不见得真的是有效的
我记得当时这个
加州的圣经里面好友悠悠悠一段话当时就是耶稣更跟一些听他讲到的那
那些人不到的那些人
他说有一批人的话会上天堂有一批人会下地狱吗
170有一副人的话就是要要不要下地狱的那批人就跟耶稣说说说说主啊我们不是
这个缝里的冥想到妇女的名船
就是叫什么传福音送礼的明星艺能吗
就是我不是整天在向你祷告我们不是整天在赞美你们是吧
为什么你这平要下地狱呢
耶稣跟他们讲说我从来就不认识你们赶快离开我去吧
为什么耶稣不认这批人
因为耶稣其实讲得很清楚
他说不是每天念的主要主要的人就能够进天国
必须得按照我父所说的去行的才能进
就是你点按照什讲的去做做一个好人的话才能去
我们今天干坏事完了就到处你觉得我一早告
神就要保佑你
没有这样的事情在圣经里面这个事情其实讲得非常的清楚
我倒不是说美国人很
坏好我
我是说有的时候的话那就是说祷告其中不起作用的话我觉得还是应该反过来看一看自己
即使是说我自己可能
我是
没有什么问题但是
整个这个社会的整个这个败坏的过程中当发生这种大面积的这个很糟糕的事情的时候一定是社会大
大面积出现了问题
道德的问题
就是这个或者是人做了很多不该做的事情在这样的一个过程中的话你有没有尽到自己的努力
做自己该做的事情
就是阻止这个社会的道德下滑如果没有的话
我觉得
很多时候如果大面积人就是开始出现这种道德
出现问题然后有一些事情他们做的是神不高兴看到的事情
怎么画
那么
人所遇到的前面的坏事的话那是真的是很难避免
真的是很难
所以我想回想说什么呢
我想说的是
我想气死我
今天很多哦过去说的观点都已经就是在今天直播的时候说过了但是我想做这样的一个
就要做一个直播的话我只想说两点
地点就是在任何情况下我们不能放弃对神的信心
我们对神是有信心的
第2点的话就是我们应该反过来看一看我们
我们自己就是在过去的其实不是过去的几个
大选之后来做了
大选之前
当川普上台四年的时间里边
你帮你些
很多的那个所谓的那个媒体在疯狂造谣的时候在传播假新闻的时候我们在多大程度上我们愿意把真实的
死的消息
能够没有畏惧的和我们的朋友和我们的头
他同事同学
把这些东西讲出去非常理智的讲述
再往前推过去
12年刀老刚刚上台的时候推行很多社会主义
这个路线的时候我们到底做了什么
再往前推推到build printing是不是老布什上台的
当这个整个这个社会开始向左出现这么多离婚或者是progressive这些使人出现的时候
我们在做什么
我觉得其实美国人今天遇到这个情况所所谓的这个什么媒体向左转那所有的生成赠政府
这个出现了
包括很多这种司法官员包括美国教育贷款什么是类的
我觉得每一个美国人不能说自己是没有责任的至少我觉得我们过去没有认识到这个社会已经变成了什么样
那么现在我觉得我们已经看到这个社会变成这个样子的时候我们人民币得people我觉得我们还是应该
可以有所作为了
当然作为我一个
这个姓陈的人来讲的话我从来都不鼓吹暴力
我只能是说我们
提高我们自身的道德
保证对保持着我们对神的信仰然后的话那我们把这个真相传播出去
我们如果你真的是心相信神的话你应该知道神希望人做好人
到我们应该
在我们自己能够力所能及的范围之内能够把这个社会的道德能够挽回吗我觉得这个这是我们的营
你能做的事情
这个世界其实我们今天已经看到了
无论美国的制度设计的多么的优秀
无论美国当时的那些国父们在制定宪法的时候在他们在
1787年召开之前会议的时候他们是多么的天才
但是如果人变坏了
没有任何一个制度
他能够
挽回
这个社会打败坏的那个去世
那接下来的话我觉得人可能就会
要承受自己在过去随着这个社会道德败坏的过程中所造下的那些物业
然后的话带来的那些结果
我其实
最担心的根本就不是川普
能不能连任
当然你说我宿舍会担心美国的共和国之共和制度能不能
包括美国的这个
宪法这个宪政体制还能不能够维系我是有一点担心
其实我最担心的是每一个个人
就是
当这样的一个就是政府开始走向极权化特别是我就是都是都是
次要的就当这个社会开始
道德开始下滑的时候
忍不可避免的
会面临的
比较可怕的事情
我经常讲那个诺亚方舟为什么当时会发生大洪水
当这个人
每天在社会上所想的所思的所说的所做的全都是合适的是
当时这个暖风都不是假的身后悔的地方造的人
你后面就发生的事情的话那就是
相当的怎么说呢就是
不已
我们虽然很不想看到这样的事
事情但这不是我们能够
这不是我们的
人要想避免那样的事情出现只有一个办法就是每个人的话他里边成一个好人
这就是我今天想跟大家交流的东西还是这个大家能不能够
听得进去的话那就是取决于每个人了
就是相信不相信神的是取决于每一个人
我觉得我今天从这个应该是说从这个10月份的时候开始吧从川普祝愿开始
到现在的话大概是
将近100天的时间了爸爸听故事
我不能说每天都做直播几乎是
中间几乎没有中断过
我都在做直播然后来我跟我跟他说这些事情
其实事情走到这一步的话我觉得
未来出现变数的可能性是相当小的过去我们做了很多的分析再
谈一些变速的问题
进来的话我觉得我可能还会就是继续有新闻的话跟他更新然后呢这个
这个
我们可能慢慢要把这个
就是我们关注的焦点除了美国之外因为好久都没有谈中国的事情了可能也会谈一些关于中国的事情
好了那么今天的话那我觉得基本上刚刚说的就是这些了改天你的收看
如果你要是对我们这个频道感兴趣的话呢还是欢迎订阅和传播这个频道
我那还尽量在这个频道上就是多跟大家交流
好了感谢您的收看好我们下次节目
再见