我知道很多人
一個大日子已經
在這個
昨天就有人
昨天后來我在這個
還對了耶
發了這個退伍
公司在今天
認證
投票的時候
他那有
彭斯認為
作為附著
參議院的議長
他的右拳
我收到兩套
同時的話那還有
這個讓
就是這個更
很多的這個
3元的話呢
會歡迎這個
就是來這個
挑戰這個選舉
所以呢就是給我們留下一個印象的就是說
彭斯已經和川普達成共識在今天的他可能會採取幾個發車幾種可能的方案
一種可能的方案的話那就是
就是
他自己選一個眩暈
在一個方案的話那就是把這個
選票了打回到個州
然後呢讓各州來決定就是
終於會來全
就是哪個選舉人團的是有效的
還有中選擇的話那就是說他可能就是在國會一人一週一票這樣選出總統
所以呢這個昨天晚上那個消息的因為是川普這樣講的而且呢這個川普的團隊在轉發
包括福布斯新聞的話你也做了報道所以呢昨天我覺得好像是今天月6號的時候會發生意讓我們震驚的事情
或者是說有一些戲劇性的事情
接下來的話那就是在
今天早上的時候這個本來是11點的是
時候有一個
拯救美國的機會那麼川普一直到12點多鐘的時候才出來發表了一個演講
當時他對這個演講
就是這個聽眾的話那就是70
他只是重複了很多過去我們都已經知道的關於這個大選舞弊的情況
並沒有提出更多的這個就是有力的證據或者是更多的指控
同時的話題他也講了講他這個
用人的這個問題因為
他講了很多的這個人啊就是這個都覺得愛他怎麼好像是
提名的那個大法官好像都不怎麼支持打算包括他這個以前曾經支持過的周長都不怎麼支持他
他在演講中就講他當時那個
喬治亞州的州長那個看法
他是怎麼得到川普支持那是因為
喬治亞州的這個菜園Purdue的他來找到川普他說我有一個朋友
要去泉州長了這個我挺熟的他是共和黨人怎麼怎麼樣這樣穿不去支持一下
川普的話那就飲多少死了等於是這個認可了這個
就是
這個周長的候選人吧就是這個看
去看舞蹈本來他在這個排這個排名的話那就是在所有的候選人中大概是排到第5名
由於得到川普的知識呢
可能他的排名很
很快穿生啊
然後後來的話就贏得了這個選舉
所以可以看出來就是說川普他的這種
推這個推動力的話確實是非常高的
那麼
其實很多的這個最高法院大法官的話穿不也是這樣好就是別人跟他說說我給你推薦一個人啊這個人你可
你可以用
結果呢川普就
任命的那個三個大法官川普被他們這個
就是怎麼說的就是戰鬥的抗爭的非常的激烈包括像卡吧那我不知道是屬於最激烈的但是呢就是
在真正
川普需要他們的
華夏他們在這個最高法院站出來維護憲法的時候他們全部都選擇
走了逃避
換句話說是什麼的就是川普其實沒有自己的班底
他在這個
就是選人的時候的話他裡聽別人建議
因為他對整個華盛頓這個圈子它都不瞭解它包括比如像
那個Lost Style就是這個
這個代理的這個司法部部長就是真在science
就是塞申斯下去之後的話讓這個
如何做這個代理不長
你會說有這個transaction他就是當時沒去死了
相當於就是
把自己的這個
好像是有利益衝突吧就回避了迴避了之後的話這個就是讓這個樓sustain
來負責這個對川普的脫殼的這個情況進行調查
最奇的是別人推薦的公司感到如此推薦了這個網絡登不了
結果發現一個一個的話其實他們都是
原來屬於這個沼澤地裡面的他們都是反川普的
或者是說他們都是屬於
與建制派
這樣的話那就是川普在過去的10年裡面她用了很多的人包括我們現在看到的就是在
就是司法部的部長好就是那個威廉辦了他下去之後的話上來這個人其實也是無所作為
包括美國的這個情報總監原來我對他其實是
沒有好感的那個那個軟radcliffe
他們就是也沒有按照川普的行政命令在12月18號的時候公佈外國對美國大學的干涉的東西
所以就整個這個
川普4年下來的話你會發現他幾乎沒有用到什麼好人
就是用到什麼得力的人包括現在就是說川普在
那這個大選舞弊的這個事情進行抗爭的時候
很多人都說說川普周圍的一批人這個他們對川普的這個提供了很多非常錯誤的信息
經就包括國防部包括很多地方
我相信都會有很多
鱷魚
弄川普在
重發背完這個演講之後能到下午的事
那時候這個飯不當時演講之後還說如果
這個國會
Mactan-cebu能夠幫助我們成功的話他說我會和你們一會遊行到國會山去
川普的演講還沒有完那邊就已經到下午1點鐘然後這個兩院就已經在議會舉行聯席會議
回憶啊然後就是這個開票了
Hello亞利桑那州的時候呢這個
而共和黨的眾議員和參議員的話各有一個人挑戰裁員這邊就是臺的柱子
他們在挑戰之後的話呢這個2元的又分開開會然後進行表決
我其實一直是覺得這是一個極為難得的
機會就是可以向美國人民展示大選舞弊的證據
但是兩邊一員在談話的時候能完全都是在談論一些
就是相當於
程序性的問題就是我們有沒有權利來
改變
這個選舉人團的認證了就是我妹妹我沒有沒有權利去認證這件事情
由於參議院的只有他的褲子一個人反對
這個是很麻煩的一件事因為在五分鐘之內的話你是
很難呈現很多的證據這是需要大家分工的
然後呢
我估計在辯論的聲音兩檔各一半好就是即使是兩個小時的辯論的話呢
每個黨也只有一個小時的時間
一個小時的時間的話每一個發言的人的話他現在一分鐘這樣的話這個每一個黨的話可以
還有12個人發言
結果呢這邊因為只有他的故事一個人起來
就是
反對這個亞利桑那的這個結果
所以他只有五分鐘
其他別的人的像沒什麼看到其他別人他們說的全都是反對派的註釋
說這個情況當時我一看就覺得很很悶感覺很不好
包括這個TED Cruz的話那他也沒有提
提出真正的證據
就是說
他沒有拿出那種
無可辯駁的證據而他只是在討論這個程序的問題
幾歲當時感覺就不太好就這樣的話下提議表決的話在亞利桑那
參眾兩院的話多反對最後的話這個票不就給拜登了嗎
覺得這個時候呢就發生了這個
就是有一批
就是參加那個集會的人的就衝進了
這個參議院和眾議院的大樓
當時往裡面衝的時候的話因為雖然有警察在黨政
他媽還是衝進去了
開始我也受騙了就是我也覺得他們是可能就是川普的支持者出於憤怒
這樣做
因為彭斯呢他已經
在這個召開聯席會議之前他說了
我諮詢了憲法專家合作為這個美國的副總統其實呢我沒有權力來決定是哪一個選舉人團
這個給我的這個選這個票的話那才會被計數
所以感覺他只是做一個儀式性的工作
川普和了就發了一個推文就是彭斯不會幫助我們
隧道
此為止的話我們幾乎可以看到川普所有
通過和平的方式來
最後
改變這個選舉結果的努力的話都失去了希望而這個時候的話就會有很多就衝進去了
然後呢這個最開始我們都是受騙了我們覺得衝進去的話是川普的支持者
其實那衝進去的
這個人哪
就是暴力相向的這個人體中被拍下照片來就是她的這個手腕的上課用
共產黨的標誌鐮刀斧頭所以這些人其實是按批發
他們衝進去之後的話呢那當然這個表面就沒有辦法接揭示了是吧所以這個參眾兩院的議員的話他們就
全都躲了起來
然後呢這個很多人就就衝進了這個國會大廈
接來的話呢就是這個
古就是國民警衛隊出動DC的這個
市長要求國民警衛隊出動
然後呢在DC的實行宵禁就是晚上6點的時候的話題時就會實行宵禁去不會讓人在街上走了
然後忽然看到一個
就是有一個就是衝進國會大廈的一個女士
他的脖子上中了一槍然後那個記錄留學從國會裡面
被推出來
有人說說他後來有人說他已經去世了當時那個情況很很不好用不了裡面流血的話
我不知道是不是這個血管受傷感覺好像那個血流的很厲害
所以能這個接下來的話就是這個國民警衛隊的出洞房然後的話就把這個整個2院的救
封閉起來
這個時候呢這個拜登的就發表了一個講話但是拜登說說這個是insurrection的
早就是發生了叛亂
脈動在講話的同時的話了穿不也發了一個1億分鐘的推文
川普就講他說這個
我瞭解你們的感受就是一個大選被偷走之後你們的痛苦你們的這個受到傷害的感覺
但是呢我們還是要和平是這個
大家都回家吧然後就是
我和平的回家吧
這樣的話等於是川普發了一個好轉讓他的支持者他就散去
啊那麼現在的話呢兩院已經完全被這個
就是
國民警衛隊就是相當於美國的軍隊有可能包括警察吧就是把戰把他給佔領了
等於是把兩個大廈的話就完全裡邊的人都不清楚去了
其實在裡面還發展望一些催淚瓦斯好把這個人趕出去
所以呢這個據我所知的話現在很多人已經踏上了這個回家的路程
所以tc8 DC城裡邊的話那我想可能就是慢慢的
這個人群就等於散去了
事情發展到今天這一步呢我在這個下午的時候和希望之聲
廣播電臺的做了一個聯合的直播就在我這個頻道上
我當時起的名字就在1月6號最後一道防線就是今天如果在
這個國會又不能夠
就是扭轉這個局面的話不管是就是有一個10天的調查也好啊或者是說有一個
這個這個就是碰瓷直接選擇了這個選舉人團也好啊真的
如果沒有這個事情的話我覺得這個事情
基本上來說的話就到此
一隻
川普呢在發表講話的時候穿不講好他說
我們現在需要和平我們需要PC
川普在講話中繼沒有提Justice
就是這個正義
他也沒有提到這個
就是相當於真像嗎就是到到底大選的這個幣的情況到底真相是什麼
其實我覺得真相應該是一個非常說的出口的理由
就是
既然大家有這麼多的人在懷疑為什麼不去調查一下真相的對吧如果要是說這麼多人懷疑的話所以你拜登來講
啊咧是沒有執政合法性呢對吧製造比如有40%的人不認可你
因為這個大選是被偷竊的那麼禮拜登就沒有這個執政的合法性追你是一個傷害對吧如果你心裡面沒有鬼了
對的話你應該就是去去把這個真相還原出來其實是我輸了我也輸得心服口服
不是吧我們大家支持我的人也沒有話可講
因為那些人其實不是支持川普來的
他們是知識
美國的憲法也就是說作為一個大選一個公平的大選
是美國共和國得以存在的基礎
所以我覺得把這樣的利害關係講清楚的話你信便沒鬼10天的時間完全可以進行調查時
而且那些昨天晚上這個參院決選我們可以看到這個共和黨的兩個人全輸了
而且書的
形式跟川普書的形式是一模一樣的就出現了十月三號晚上那個唄能曲線
被動曲線啊你看這個川普本來是一路領先拜登突然間有一個跳聲啊完了之後拜登又贏了
在喬治亞州那兩個共和黨候選人書的
這個曲線是一模一樣的就出現一個條生了突然間停止點飄然出現一個跳生完了之後他們倆就輸了
所以我覺得就是說他們整個這個在喬治亞州這個作弊的手法都是一模一
那麼到目前為止的話其實我覺得如果真正關注這個大選的人的話已經對美國的選舉失去信心當家
家都覺得投票沒有用的時候他就不去投票
那麼其實我覺得
保守主義的話可能也就
就是
在未來的相當長的時間的話都緩不過來了我就是這些這些極左分子的話他們會
就是不受任何限制的瘋狂的推行他們社會主義政策同時的話那就說他在
大選的主如果他可以通過一次五B兩數的獲得勝利的話他之後會毫不猶豫的繼續使用這樣的
同時的話那我也曾經講了我說如果
要是一個
沒有合法性的
這個人好的沒有執政合法性他是通過舞弊的方式上臺的
那麼為了掩蓋他的罪行
他一定會想方設法的去
鴨子所有反對他的聲音
那麼這個時候的華媒體的自由
包括我們在這裡面講話了自由我們現在還不知道還能夠存在多久後尿但是我覺得我在這裡也還是要繼續講
講這樣的話
所以呢就是說其實我在之前的
一直有一個想法我就曾經說我是70川普如果想要動手的話不能等到
到1月6號以後
不能等到月流好當時他說月6號我們在
華潤DC有一個機會的時候我的性別感覺就不太好
很多人都覺得我是是不是太悲觀了所以我再說一些悲觀的事情
首都是有所保留
就是沒有把握真正的這種
分析的話呢就是詳詳細細的給他講出來
因為我覺得1月6號
在投票的時候注意願明顯的是共這個共和黨佔少早少數是把民主黨佔多數
然後呢在這個參議院的話那明顯是有很多的軟inos就是那些我今天終於知道這個面容易之間
鮮明的話
就是那些名義上的共和黨人
他們是叛徒
就是他們根本就不在意這個黨的
這個輸贏或者是多數黨少數黨
他們是把他們自己
的政治生涯個人政治生涯的話是放在第1位的
當然很多人說說如果你不吃川普不支持川普的話我就挑戰你啊我幫你選下去
但是如果整個選舉都已經可以這樣被扭曲的話你無論是誰去挑戰他們的話都不會有結果他完全可以用銅
同樣的方式做B
再繼續上臺繼續執政
這這就是一個非常嚴重的問題所以
我覺得如果在六號國會進行表決
覺得滯後
這個最理想的就是
10天的時間調查但是我去過覺得民主黨的話他們是
不大可能
就是統一的
所以呢現在的情況是這樣的因為現在這個國會裡面的人已經都清出來了現在之後的話呢
我看到那個推文上有較佳的印那個TV好
他們就說今天晚上兩黨的議員的話會再次
毀滅
對面之後的話那我繼續唱票
我覺得經過了這個下午這樣的一場車更好其實是可能是很有可能是這個NT法就是共產黨在背後搞
告他們說只要你們
搞出現暴力的行動了他們就會說這是川普調動的暴力行動然後的話
後續的一員
看的話他們也就
沒有了這樣的勇氣覺得沒有意義了再去挑戰這個選舉人團
於是的話可能今天晚上就
會去認證這個拜登當總統
那麼我曾經講過我說你幹過了1月6號之後的話你就很難行動
所以賺不來說的話就很
而且我在看川普提到就是他的演講的和他提到的是pcr他提到是和平
他沒有提到
Justice
正義
他沒有提到處死行都沒有提到真相所以我覺得如果你要是講和平的話那個投降了不就和平了嘛是吧
所以我覺得國會認證之後的華川普未來他可能也就是發一發推文
就是我覺得後續
我要說我要說不會我100%的肯定的話我覺得可能很多人覺得我是太悲觀了好就是不救
就是我覺得後續我們基本上
不太可能會看到什麼
戲劇性的變化不會看到什麼戲劇性的行動了
今天我還看到一個推文就是不是
美國
這個國民警衛隊出動了大概是為今年哈就是弗吉尼亞州的200個國民警衛隊出動完的包括職工
武裝直升機他們都
飛過去啊就是黑鷹直升機飛過去然後的話呢就把整個這個國會
就給封閉起來
因為國民警衛隊的話他是隸屬隸屬於國防部的國防部的話他要是他是要聽總統的
所以呢這個
感覺好像是川普下令讓那個國民警衛隊出來維持秩序
但是那後來那個justin.tv裡面講不是川普下的命令而是副總統
彭斯下的命運
所以現在這種情況的話就是
我都不知道川普現在是否還有對軍隊的控制了行
而且就是說彭斯夏令時候的話那個大理公安部長那個沒完的話他就
這個這個
做執行了嗎
所以就說是否還有這個川普還有對軍隊的這種指揮拳的話在我來來看的話已經變成了一個問號
那麼
現在我們可以看到立法
機構就是國會兩院的話他們不會去再挑戰拜登了然後最高法院大法官
根本就不會聽這個案子他們把所有停的按停按著的這個時間都放到22號也就是這個大選結束之後他們聽
今天的華鎣義不大了是吧
老川普本人的話它只提Peace不提
數字和Justice他只提了一個和平不提這個
真想和正義
所以呢就是說我覺得川普本人的話甚至可能都
已經只是在
等待時間了就是等等到一月二號就就就就就就這樣了
所以呢我覺得川普他很有可能到12號的時候乾脆就太不會認輸應川普不會認輸這人他
從從我的對他的這個人品
看來的話我覺得他其實是一個
很在意自己形象很在意自己的這個這個這個
這麼說的用中文化來講的話別好面子吧我覺得他認輸是不會認輸
然後的話他可能1月20號的時候飛到他蘇格蘭
自己的那個莊園裡面去元旦是什麼時候回來都不知道
其實我覺得好
穿不走了以後的話我覺得這個
拜登上臺
包括他們想任命與我今天看到拜登說他想證明那個橄欖的就是
之前想讓他當大法官當上的那個人
想人民那個人做這個
司法部的部長
很有可能進來的話就是
找川普各種各樣的問題然後去起訴他讓他陷於這個麻煩不斷之中打然後最後的話
這個舊市甚至可能會把川普抓起來
各種各樣的可能
啊我覺得都有就是川普現在不行動的話他本人和他家人的安全的話都成了一個問題
所以現在這個情況好就是說這個我知道很多人的他們是非常支持川普的話就是看
希望就是說能夠發生奇蹟吧
其實這個奇蹟呢
我覺得可能
如果其實有的話不會來自於
三權分立或者是甚至媒體第4權不會來自於所有的這些
勝利的話大概只能是依靠於我們人民
只能是唯一的副炮
但是we的蘋果到底能做什麼
這個
We The people如果沒有人能夠來組織協調的話一般散沙
所以呢就是說現在這個情況那就是我們只能是
因為我是一個
自媒體了嗎所以我只能是把這個情況更加報告一下好就是講一下我對這個局勢
未來走向理解分析
我呢就是其實很多人那就是他之所以支持川普呢
因為非常相信川普是天選之人
若是天選之人的話他們覺得上帝站在這一邊好總是會有奇蹟發生的
我想說的是什麼呢我想說的是
我也是一個有神論者
但是呢就是我覺得
很多時候啊就是
打開可以看到
當大的這個災難來的時候很多人禱告和比如地震的洪水啊什麼之類的很多人也在禱告
但是呢你不見得說你只要禱告到那個時候的話你就會
就是就是神就會滿足你的要求有的人的話他其實禱告他可能還會再比如地震
真的洪水啊這樣的事情中失去生命是吧
是為什麼呢
所以其實我覺得我倒
很想就是說討論一下這個問題呀就是說
我覺得每一個人好就是我是因為這個
相信友善惡之報的馬上個寶寶什麼
就是
善惡
到底這個是
從什麼的角度來判斷單瞭然後的話他怎麼知道這個人是該報還是不改報呢
這個其實在過去佛教中都有這樣的說法就是夜裡
那就當然做壞事之後的話會產生這樣的夜裡
那麼人很多這個遇到的災難的話都跟自己的業力是有關係的
如果你的業力非常的大
就是按照佛教中講了就是如果一個人熬夜非常大的錢做了很多的壞事
那麼
其實那個時候的話你禱告耶
不見得真的是有效的
我記得當時這個
加州的聖經裡面好友悠悠悠一段話當時就是耶穌更跟一些聽他講到的那
那些人不到的那些人
他說有一批人的話會上天堂有一批人會下地獄嗎
170有一副人的話就是要要不要下地獄的那批人就跟耶穌說說說說主啊我們不是
這個縫裡的冥想到婦女的名船
就是叫什麼傳福音送禮的明星藝能嗎
就是我不是整天在向你禱告我們不是整天在讚美你們是吧
為什麼你這平要下地獄呢
耶穌跟他們講說我從來就不認識你們趕快離開我去吧
為什麼耶穌不認這批人
因為耶穌其實講得很清楚
他說不是每天唸的主要主要的人就能夠進天國
必須得按照我父所說的去行的才能進
就是你點按照什講的去做做一個好人的話才能去
我們今天干壞事完了就到處你覺得我一早告
神就要保佑你
沒有這樣的事情在聖經裡面這個事情其實講得非常的清楚
我倒不是說美國人很
壞好我
我是說有的時候的話那就是說禱告其中不起作用的話我覺得還是應該反過來看一看自己
即使是說我自己可能
我是
沒有什麼問題但是
整個這個社會的整個這個敗壞的過程中當發生這種大面積的這個很糟糕的事情的時候一定是社會大
大面積出現了問題
道德的問題
就是這個或者是人做了很多不該做的事情在這樣的一個過程中的話你有沒有盡到自己的努力
做自己該做的事情
就是阻止這個社會的道德下滑如果沒有的話
我覺得
很多時候如果大面積人就是開始出現這種道德
出現問題然後有一些事情他們做的是神不高興看到的事情
怎麼畫
那麼
人所遇到的前面的壞事的話那是真的是很難避免
真的是很難
所以我想回想說什麼呢
我想說的是
我想氣死我
今天很多哦過去說的觀點都已經就是在今天直播的時候說過了但是我想做這樣的一個
就要做一個直播的話我只想說兩點
地點就是在任何情況下我們不能放棄對神的信心
我們對神是有信心的
第2點的話就是我們應該反過來看一看我們
我們自己就是在過去的其實不是過去的幾個
大選之後來做了
大選之前
當川普上臺四年的時間裡邊
你幫你些
很多的那個所謂的那個媒體在瘋狂造謠的時候在傳播假新聞的時候我們在多大程度上我們願意把真實的
死的消息
能夠沒有畏懼的和我們的朋友和我們的頭
他同事同學
把這些東西講出去非常理智的講述
再往前推過去
12年刀老剛剛上臺的時候推行很多社會主義
這個路線的時候我們到底做了什麼
再往前推推到build printing是不是老布什上臺的
當這個整個這個社會開始向左出現這麼多離婚或者是progressive這些使人出現的時候
我們在做什麼
我覺得其實美國人今天遇到這個情況所所謂的這個什麼媒體向左轉那所有的生成贈政府
這個出現了
包括很多這種司法官員包括美國教育貸款什麼是類的
我覺得每一個美國人不能說自己是沒有責任的至少我覺得我們過去沒有認識到這個社會已經變成了什麼樣
那麼現在我覺得我們已經看到這個社會變成這個樣子的時候我們人民幣得people我覺得我們還是應該
可以有所作為了
當然作為我一個
這個姓陳的人來講的話我從來都不鼓吹暴力
我只能是說我們
提高我們自身的道德
保證對保持著我們對神的信仰然後的話那我們把這個真相傳播出去
我們如果你真的是心相信神的話你應該知道神希望人做好人
到我們應該
在我們自己能夠力所能及的範圍之內能夠把這個社會的道德能夠挽回嗎我覺得這個這是我們的營
你能做的事情
這個世界其實我們今天已經看到了
無論美國的制度設計的多麼的優秀
無論美國當時的那些國父們在制定憲法的時候在他們在
1787年召開之前會議的時候他們是多麼的天才
但是如果人變壞了
沒有任何一個制度
他能夠
挽回
這個社會打敗壞的那個去世
那接下來的話我覺得人可能就會
要承受自己在過去隨著這個社會道德敗壞的過程中所造下的那些物業
然後的話帶來的那些結果
我其實
最擔心的根本就不是川普
能不能連任
當然你說我宿舍會擔心美國的共和國之共和制度能不能
包括美國的這個
憲法這個憲政體制還能不能夠維繫我是有一點擔心
其實我最擔心的是每一個個人
就是
當這樣的一個就是政府開始走向極權化特別是我就是都是都是
次要的就當這個社會開始
道德開始下滑的時候
忍不可避免的
會面臨的
比較可怕的事情
我經常講那個諾亞方舟為什麼當時會發生大洪水
當這個人
每天在社會上所想的所思的所說的所做的全都是合適的是
當時這個暖風都不是假的身後悔的地方造的人
你後面就發生的事情的話那就是
相當的怎麼說呢就是
不已
我們雖然很不想看到這樣的事
事情但這不是我們能夠
這不是我們的
人要想避免那樣的事情出現只有一個辦法就是每個人的話他裡邊成一個好人
這就是我今天想跟大家交流的東西還是這個大家能不能夠
聽得進去的話那就是取決於每個人了
就是相信不相信神的是取決於每一個人
我覺得我今天從這個應該是說從這個10月份的時候開始吧從川普祝願開始
到現在的話大概是
將近100天的時間了爸爸聽故事
我不能說每天都做直播幾乎是
中間幾乎沒有中斷過
我都在做直播然後來我跟我跟他說這些事情
其實事情走到這一步的話我覺得
未來出現變數的可能性是相當小的過去我們做了很多的分析再
談一些變速的問題
進來的話我覺得我可能還會就是繼續有新聞的話跟他更新然後呢這個
這個
我們可能慢慢要把這個
就是我們關注的焦點除了美國之外因為好久都沒有談中國的事情了可能也會談一些關於中國的事情
好了那麼今天的話那我覺得基本上剛剛說的就是這些了改天你的收看
如果你要是對我們這個頻道感興趣的話呢還是歡迎訂閱和傳播這個頻道
我那還儘量在這個頻道上就是多跟大家交流
好了感謝您的收看好我們下次節目
再見