大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我身
章天亮今天是2020年的11月19號
今天的其實我是實行特別多但是那就是晚上
回家之後想想覺得還
還是應該跟大家
更新一下現在這個關於
這個硬盤門的最新的進展約每天的話那他都會有一些新的消息報告出來
我覺得這個那可能是住院離他們的一個
策略
因為這個住院呢那就是他在接受這個發生在訪問的時候呢他也
也提到說他其實是有很多很多的料
但是那就他準備一點點放出來
這個理由其實也很簡單
就說如果你一下子全部都放出來的時候
那麼拜登的團隊的話就可以
可能會聚集中的聚
去尋找你最些料中的某些的破綻
那麼當然就是說他們可能會
比如說有一套說辭好就是
這是對這個爆料的來聽聽解釋
但是呢由於你不知道
祝願你下一步還會爆出
什麼料來
這樣的話就帶來一個問題就說他們不知道
從何反駁
所以呢我們看到現在就是拜登的團隊那整個對於這個
爆料的真實性
根本就是
是沒有任何的反應
當然就是說左眉的話他們可能會
去這個想辦法
推他們的一種說法好就是說
現在主要是因為俄羅斯在這個為了干預美國大選
早然後呢在這個進行信息站然後然後放一些假消息出來
但這種說法的話呢
這個已經被美國國家的情報總監就是
不是覺得redcliffe已經給反駁了
Van cleef在接受這個風新聞採訪的時候
有的話他就說沒有任何的
情報顯示說這一次的
這個
硬盤滿了
是俄羅斯干預的結果
這個美國國家的情報組
總監好他叫做單actorof
National Intelligence
他是一個什麼機構的就是因為不同的美國的部門他都有自己的
你的情報機構比如FBI行聯邦調查局
他的他有自己的一個這個
比如說反間諜機構
那麼向CIA的話中情局的話他們可以
肯定有他們的情報機構
國防部的還有他們的情報機構等等
那麼所有這些情報機構
收集來的情報
彙總的話就會到這個
就是這個radcliffe-brown就是這個國家情報總監這裡
如果他說沒有的話就等於的
底下沒有任何一個部門
說有這樣的
情報
反映出來
最後他對我說法的話等於是
是直接打了這個
國會眾議員
中醫院這個情報委員會的主席就itemsize了
打了他的臉
為什麼應對哎東西服對他特別特別的
就是這個
不信任
從這個川普當總統開始
Jm是不就一再講述
我說川普
這個當選是因為後面有
俄羅斯的幫助兒子通過門吧
然後的話在經過長達三年將近三年的時間裡面
原對這個川普總統來進行騷擾
找他每次在接受這個記者採訪的時候他都說他有
非常過硬的證據來表明
川普跟俄羅斯之間有這個串謀
但是他從來都沒有把這個證據拿
拿出來過
一直到那個
這個專門為調查這個是成立的這個特別委員會就是當時司法部
就是成績的一個特別委員會馬廄
Problem over來這個領銜的
這個對所謂的通過門進行調查最後得到一個結論說根本就沒有任何川普
通俄的證據
那麼這個手機可愛動手的話那他也
就假裝的是沒發生一樣她過去說三年
什麼什麼他都有啊
有什麼什麼樣的證據的話他現在就一個字都不講了
所以這個人講話以及
已經發表了對美國人在梅婷
喜歡撒謊殺了至少兩年的時間瞭然後他現在他又說這個
川普
這個團不是川普團隊了就是川普的私人律師祝願你拿出來的這個
硬盤的話是俄羅斯的這個情報站
就是信息戰的field information就是信息綻放的假消息那麼我想著這個美國
國家的
情報總監的這個這個就是radcliffe的已經澄清了這一點
好就是MC不講的東西說
是完全沒有道理的
那麼現在的就說這個我們看到拜登這個團隊好現在這個反應的話也是很
很奇怪就說
整個現在這個團隊就常軌道的地下室裡就是大燈
他
昨天的時候就已經回到地下室啊他就不再做外面做看
配樂好你看那個川普現在
以前有的時候在兩個地方機會甚至三個地方
一會然後一個機會他要講一個半小時
是啊這老頭
這是經歷非常的充沛而就是這個
肚子非常的昂揚和然後這個做他的專輯從一個地方飛到一個地方即會120上再飛到下一站
所到之處的話題目是萬人空巷的對
打聽有關應包括在深藍的加州
當時川普的車被清洛杉磯的時候因為我們知道像這個洛杉磯舊金山這種地方的話都是屬於那種
民主黨的勢力非常深厚盤根錯節而且就是
幾乎在那邊我都不好意思說自己是支持共和黨的但這一次的話就是
不是真的是上千上萬的人在這個道路兩
夾道歡迎川普
所以川普說
兩週之前的話我還不敢這樣講
現在的話我可以告訴大家
加我們一定會贏
而且會贏得很大
但川普這樣講的話有可能是一種鼓舞士氣的說法好但是不管怎麼樣我覺得作為我們
這個每一個人每一個美國公民來說的話我們還是應該去投一票好就是
就是我們決不能說覺得
反正要贏了無所謂了就是這個情況的話可
肯定是要擔心左派坐票啊
或者其他別的這個就是
出現什麼樣的變故啊總而言之的話大家一定要投票投給川普
這個的話涉及到美國的安全
這個的話就說到就是說這個拜登對美國
國國家安全造成的威脅了
我們知道從那個
硬盤這個
這個這個是裡面的好出來
現在是主要是三個醜聞
一個是
空
烏蒙就是更有烏克蘭之間這個事啊就是就是
是等於是Honda白等他準備送的兒子漢到白的
跟這個烏克蘭天然氣公司這個不如司馬之間的這種
幕後的交易一個月拿人家50000美美金
然後的話來介紹他們和這個拜登認識然後呢這個
通過這個美國
給烏克蘭的原著作為槓桿然後的話來保護這個不如司馬在烏克蘭特種
腐敗的行為
這些事啊
現在的很
很多的證據
是交叉驗證的出來
一個最有力的證據
就是
這個通過門這個事
不光是在拜登的
硬盤裡面有相關的油
劉建現在這個烏克蘭的他有一個
1元那麼Maker嗎他是相當於美國的國會議員
就是屬於立法者
他的說現在烏克蘭的情報部門
已經找到了在烏克蘭那邊的話相關的硬盤
就是我發給你一個郵件的話我這邊有你這應該也有是吧在我的女朋友在你的硬盤上也有
那麼在烏克蘭那邊的話也發現了相關的這些郵件那麼這樣的話他等於是說可以和
這個
美國發生的發現的直接是可以進行交叉驗證這個是一個非常有力的正
因為這個
你要是一塊硬盤的話你得到了你那邊的硬盤的話你不可能有這種collaborative就是那
是那種交叉可以交交叉驗證的這種證據發現
那麼現在的話呢
這樣的話這個證據的話那現在已經
已經在顯現出來啊所以說
這個的是一個特別有力的證據就是在通過門哈然後咱們下面再說一下這個通中門
這通中文的話就只
是這個大燈和中共之間的
交易
拜登跟中國之間的這種交易的話那就
我們現在知道的有幾
幾個好包括比如他跟華信能源之間的距離
交易環境能源每年給他一千萬美元的所謂的這個
想到與公關費用就是你幫我介紹一些
這個美國的高官那就是這個白宮裡邊的高官那什麼就是
舉行一些會面的什麼之類的話這可能是
屬於拜登的介紹費一年
然後的話還有他們之間
簽訂的相關的這種
比如說這個
成一個合資公司然後股份一人一半
兒子有分錢的時候誰分百分百分之多少水分百分之多
有多少這些東西話現在都已經
一步一步走來
曝光出來
啟動的話
掙到的錢有10%的話是給
周白等
就現在已經被追這一點的話已經得到了驗證了所以說的
就是這個是屬於拜登
跟中共之間的這種
就是
交易那麼同時的話那就
我說那個
主要集中在三個醜聞上好跟烏克蘭之間那個服
跟中路直言對腐敗
還有一個的話就是信心
未成年的
少女
因為這個事就是我今天看到一個美國非常著名的一個脫口秀的主持人
這人要winroute
這個人在他的這個推文上就發了一
一條推文的話他說這個
最高層以及
已經看過了這個
亨特白等的這個硬盤中的內容
其中有一段錄像
是漢的白的在信心一個八歲的中國女孩
他說這個是非常的嘎斯定的
就是這個讓人覺得非常噁心的一件事情
我相信這個是好為什麼
一般一般來說作為我來說的話賈政不用就是
一般如果只有一個消息來源不能交叉驗證的話我很少去講的
因為我覺得我們
應該對這個我們廣大的這個
老公看我這個頻道的朋友的負責人好就是
非常有
就是
確定確切性的這些消息的話能過交叉驗證的話我會講
那麼這個星期女孩這個是的話其實跟前兩天
這個
就是住院你講的那是差不多初戀那就說的硬盤中發現了
看得白整座的是
跟那個Anthony winner做的差不多這項條文都解釋過了很不多解釋
IPhone inner是美國
原來的國會眾議院一個民主黨人
他的就是因為
準備成年少女之間這種不正當的關係最後的話不得不
辭去了這個
國會議員的職務而且鋃鐺入獄
有當時我一看朱亮你講的這個是的話我就知道可能是跟這個
性侵未成年人有關
但是這次看到這個微入條在他推門中講得非常的具體是一個八歲的中國女孩
所以我想他他當時為什麼推這個是為什麼
你這樣一個
他意思是說
這個是不光是拜登有這個相關的路
錄像中共的手裡邊也有
也就是說中共完全可以用這樣的東西去要寫大燈家族
找出賣美國的
也就是說大燈局部可以作為美
因為這樣的話就是整個美國的國家安全都會出現嚴重的漏洞
會造成嚴重的威脅
所以現在這個情況就是
我相信這個漢字白的好如果一個人能幹幹出這種題
禽獸不如的是來的話
我相信他可能不會看一次
就是我估計可能做了很多很多這樣的事情
甚至包括重白等我覺得
很多事情我覺得都很都很難講那就是因為我們經常看到這個州白等就是
就是別人給他起了個外號碼就是出一批軸是吧
那個誰穿不管的教室裡筆者就是呵呵說喬就說他整天打瞌睡這個
設置有精神狀態不好
但是的這個很多人管它叫crypto就是他經常在大庭廣眾之下
去這個
沒那個
就是
不該摸的部位吧就是那個女性的不該摸的部位然後小女孩的話他也會湊的湊下去去們要頭
頭髮容之類就反正他
很多的那些就是行為的話是
很噁心的就是
很多照片在這個網上都
我都可以找得到
所以你也不知道就走白等在這個整個過程中
把他扮演的是
角色這個單詞是我們才猜測我們沒有一個
非常有力的證據但是我想如果
祝連你他
他能夠把
那個
相關的那個錄像
交給FBI的話這絕對是一個重罪而且是必須要起
起訴的重罪
最現在這個FBI這個這個情
情況的話也是
很期小號我們等著吧我們等著這個現在
看他那個fei在10月22號的時候如何回答美國參議院
對給他寫的這個這個質詢的這個這個信號就是
你到底做了什麼
那麼當然就是說這個
我們剛才講就是拜登跟中共之間的這個合作好其實今天還有一個特別重磅的
這個重要消息呢
他的來源比較可
可見是美國國家安全
顧問委員會的前委員
就是希金斯rtgs
這個人的話發了一個推文
除了拜登在
拜登父子
2010年4月7號到4月9號的手續中
要不是跟中文有哪些交易嗎
從那個時候開始從2010年開始
美國在
中國所有的情報人員
甚至就是說他們覺得是
最頂尖最飲茶
就這隱秘的這個情報人員被一個一個的挖出來到2012年的時候cie共損
只是30個這樣情報人員
然後的話說其中還有一個人是一個懷孕六個月的婦女
你好然後的話和她的丈夫兩個人
被中共在那個大院裡面當中槍決要求答案全部觀看了製造恐
這個呢是他是2012年的時候ta的話就給他們在
這個那邊的現任的話那就一把比現金讓他們趕快想辦法討好
然後的話就所有美國在中國的那個
是相關的這些
情報人員等於是被完全摧毀
然後的話他暗示什麼的他為什麼這樣講
她暗示的是
這是說
是拜登
把這些
情報人員的消息
給洩露出
你當時今天
這個情報人員的話他都是單線聯繫
就是一個人他只得一個人連救30人的話他可能只是
30個跟美國
30個不同的人臉
但是呢竟然全部暴露
那就肯定是
最高情報機構的員
所以他認為這
這是白龍做的事
所以了就是這個事我覺得可能
還會記
進行調查吧
當然我
這麼說的話並不是說我希望這個
就是我恨中國所以我認為說出美國在中國這個情報人員就應該得到保護怎麼走
怎麼樣我想說的是在中國的話因為
整個他的一個政權的話是為中共建一個學校服
是為中共這樣一個邪教徒的這個政權維持一天
中國老百姓
請受苦就多一天
所以我覺得就是說像中共這樣的一個學校正確的
把儘早結束一天
錢的話就有可能讓中國老百姓提前一天獲得自由
所以我覺得我從中國人民這個角度考慮
你好我是把中
共這個邪教政權和中國人民的畫室
分開了
給我這個是說出來之後是因為什麼的是因為我們
馬上看到星期四的時候就會有
一個辯論對辯論的話是第3次總統辯論按照
過去的慣例的話第3次總統
統辯論的話匯聚焦在一個問題上
只聚焦在一個問題上這個問題
寄的話就是美
我的外交政策
因為美國的外交政策非常複雜
他說要跟臺灣的政策說到跟中國的政策
政策設計到跟這個
比如說歐盟的政策是把包括比如說這個
這個這個這個亞太地區的印度啊就是
中東那就是有很多很多方面的東西
你跟伊朗跟以色列等等
很多發展的政策所以呢
第3次總統辯論辯論這個外交關係的時候通常來說的話是
就是要談很多很多方便的
但是這一次的話那這個關於第3次總統辯論
現在我們已經看到了他這個辯論的議題了話就是這個辯論主持人的話是叫wk這個welcome
2的話他的事
奧巴馬的
非常親密的朋
他曾經
在這個2012年的時候聖誕節就是
兩家人在一塊在白宮過聖誕節
結了這個咱們昨天說過了
我不多去講他
有他的選擇變成一體的時候的話呢
他就把第1次辯論那些議題
已經經過長時間變成了一批拿出了又說了一遍
我們看到第2次川普那個
那個綽號那個Style好跟那個就是NBC做的那個
採訪的時候也是一開始
把第1次辯論已經說過很多遍的話又說一遍
什麼climate-change就是關於這個這個氣候變遷的
什麼關於那個這個新關係請安置認真讀書後兩遍了已經兩次辯論的話反覆說過為什麼第3次還要說
因為他們不想在第3次辯論的時候
變得外交關係
因為一旦變成外交關係的時候
奧巴馬時代有一個國防部部長就是交給死了
Robert Gates
他就說說拜登
當了40年的
從這個做這個參議員到這個做這個副總統
做了40年
他的外交政策沒有一個是對的
也就是說如果你變的這個外交政策的話呢
對於900的來說是一個非常尷尬的一件事
特別的現在出現了圖
出門是吧然後出現了
這個通中門
然後對這個美國國家安全造成如此嚴重的危險
而川普的話在外交上他做了很多的這個就是
取得了很多成
我就哦包括比如說這個吧
美國首都遷到以色列的首都耶路撒冷是吧
然後呢包括比如說這個中東和平進程讓這個
就是
阿聯酋和以色列之間簽訂的一個正常的國家關係正常化的協議
然後能讓那個80和
以色列也簽訂了一個國家關係正常化的協議
這是
25年以來
沒有過的事
這些穆斯林國家和猶太對世仇
但現在他們已經簽訂了和平協議
中東和平再露出曙光然後的川普在吧
部署在中東的軍隊的話再一點點調回到美
包括川普幹掉了ISIS
不是把那個伊斯蘭
恐怖組織
然後包括這個川普
這個在
科索沃和這個那個那個塞爾維亞之間簽訂和平協議那是巴爾幹半島火藥桶也簽訂和平協議
所以川普可以講的那個外教程
成就是非常非常
但是呢就是說
為了讓川普不顯得那麼
好味道大燈不顯得那麼難看然後
他們在制定這個變革一體的時候
他們就
只花15分鐘的時間
討論這個外交關係
咱們以前不是說嘛就是其實是我給出一個建議我就說川普你甭管他問你傻什麼口味難聽的
什麼可愛美甚至什麼美國的VC怎麼就是那些已經以前提到過那些問題的話就不要再講了
氣候變遷什麼美國總統出問題
就集中在拜登家族的腐敗上
那麼
這兩天我看到這個服務是新聞的打頭條的報道就是其中也提到川普的這個競選顧問的話也給他給出了圖
同樣的建議
就是你就集中的大眾家族的
集中的大東家租給美國國家安全造成的危險
這就是我覺得
我是一個非常
就是這個
就是正確的一種策略吧
但我覺得就現在那個地做沒現在還有一些東西然後他們說在第3次總統辯論的時候他們會
安排那麼一個人這人幹什麼呢他可以隨時切斷總統的
就感覺好就說如果中所說的什麼話他們不喜歡的話他們可以隨時辦的麥克風就給你沒有的表
就給你給你靜音
我覺得這也是硬多少
就是不可想象就美國的民主現在遇到了這種挑戰就是
就是左派那種瘋狂的話簡直就是不可思議
啊當然就說現在這個
百燈現在的話她為了躲避這個
就是外界的質詢吧當然
做煤的汽車也不會問他
最被動的話現在就躲回到他的地下室裡面
拜登在禮拜天的時候都會說的話他就出來出來他還是出來了一下幹什麼
被記者看到
記者就問唄能一個問題
他可以想象嗎在這樣的一個
這麼
充滿爭議的事件中
在這個
丁應也門如此發酵的過程中
記者應該問拜登什麼問題那應該能擺動應變們的事兒啊
記得問拜登的問題是
Mr biden哈
這個這個大東先生
你買的冰淇淋是什麼口味的
美國的記者美國的折落淚怎麼美國的這些這個這個這個這個記者的這種行業的話已經死亡
美國的作為唯一的一個機會唯一一次可以問拜登記問題的機會他問的是拜登吃的冰淇淋
所以你會覺得
這個國家就是如果我們
我們不能把川普在推過去做四年
然後的話不能夠把這個打著子裡邊那個大鱷魚一個一個揪出來把這個爪子抽乾的話
我覺得美國就會被這些
作為的話包括就是那些什麼按揭發呀
什麼那些就是很多打那個replicas left
真的就脫像是一般的一天
然後的話還能說什麼拜登重
禮拜天開始買溫冰淇淋唄等藏回地下室
他他準備一直藏到禮拜四再出來
然後跟川普辯論
你覺得多麼可笑的一件事情嗎
把一個總統
從候選人啊
你有
第5把你的證件跟老百姓說清楚
當別人有對你的指控的是
時候你有義務
來拿出對你有利的證據來對吧來證明你自己的清白
他什麼都不做躲回到地下室裡
他也多的他躲著他那個副手看到了harris
也躲著答telehealth的話他找的藉口可以
可能是他的復仇得了
這個新官1000歲他不出來了
你你你你你連這種
膽量都沒有臉面對媒體的膽量都沒有
吃完出來看片用膽量都沒有的話你
競選什麼總統
你以為那個
你當了總統之後的話你跟那個各國那些
首腦會晤的時候他們會像準備一樣對你那麼耐死了是吧
你要什麼軟弱的話人家肯定會佔你便宜
是啊
最
那個川普當時就說說拜登可
可能不敢過辯論
找川普就說拜登如果連跟我讀百遍
的話他怎麼敢去見那些國際上的一些獨裁者是把那些人的話比賽能
厲害對比這個比川普的話那對拜登要那個藥要嚴厲多了
今天的話那就是給大家大概想說的就這麼多好就說反正就是我們講的
那就是美國的這個
現在這個郵件門的這個發叫好然後我們講了講一些這個能夠交叉驗證的證據
這個事情我覺得就是隨著
這個
時間再往前
請推薦霸道10月22號第3次總統辯論完了以後
到10月23 24號左右的時候我認為
這個
就是住院裡的話會放出更大的嗎
他已經講了他說我有很多猛料
我現在不放
準備著準備什麼時候能準備等到
這個大選前10天的時候再放出來
所以我覺得就是
我這次月經期的話會一撥接一撥號會不斷的
所以我們就等著再看瘦
反正如果有可能的話我就跟大家沒
一次就更新一下
今天的其實我想說的就這麼多好現在已經是10點52分了我們講了大概22分
分鐘我們再花個五六分鐘的時間如果他要是有
我什麼
特別想交流的是的話咱們就可以交流一下
如果沒有的話怎麼去
就這樣了
還大家現在都是在表達自己的意見因為我覺得可能現在這個情況也是越來越明朗了
所以說
可能很多人太多知道他應該選誰了
所以
這個
其實向大燈
這種情況好就是說像他這種
就是藏起來這種這種情
情況的話其實對她是很不利的而且
請將那個
Twitter啊對對質
這種就是
對白都不利的行為刪帖封號這種行為其實也是
非常非常的這個就說這是愚蠢的一種
做法為什麼呢
我剛剛看到一個消息好是MIT呢
做了一個估計這是MIT就是我們知道美國麻省理工學院的是美國最最頂尖的那個
理工科的學校了
他的就做了一個分析
他說當這個
Twitter開始刪帖封號的是
反而板
硬碟們的這個曝光量增加了一倍
走過去比如說是
1000萬人知道現在可能變成2000萬這個但是他沒有沒有沒有給一個具體的數字號
從著騎士服
我和符合這個新聞傳播學一個基本的原理
這個基本原理的話那就是
你越想壓制敵人
9月會畸形
解民眾的好奇心
然後的話他們就越要把
這個真相發掘出來
所以這種所謂的這種
推著我覺得他所謂幫忙的話其實是幫了倒忙
當白宮的話他也不會就是說
你瘋了我就算了約瘋了很多嘛包括這個中醫院共和黨這個司法委員會的那個
包括像那個那個白宮的新聞發言人麥肯尼迪號是吧
就是瘋了很多號哦包括川普競選團隊的那個
一個那個相關的那些推文都給封了
所以呢白宮的幕僚長
馬克Michael
他就說他說我們要起訴這些高科技工
很快就要起訴
最快的話可能明天的話就開始
什麼的訴狀了
這這種事情好我覺得就說
這個左派的是我封鎖的話反而造成了一
效果
沒有看到大家在
提出什麼
更多的想交流的東西了好咱們今天在咱們說了20日差不多25分鐘啊
有一個朋友說為什麼美國到現在都不能
起訴拜登的家族二
這些事情的話肯定得
就是
要保證證據
收集完整之後的話才能夠起訴就是
現在怎麼起訴他們其實我也不太清楚但是我覺得起訴這個Hunter biden的話應該是
只要那個
性侵未成年少女的這個視頻一拿出來之後的話應該就可以起訴
絕對沒有問題
然後通過起訴他的話應該可以幫助很多
奪得了今天主要問題的話就是對於
拜登本人
就是說你如果起訴她的話我估計可能會有很多的人
會會這個比如說對他進行保是啊然後的話會不會的會為他進行辯護啊
說美國的這個司法制度是屬於無罪推定了就是在沒有沒有證明有罪之前的話你就是無罪的
然後的話想把這個拜登強行都推到這個十月三號
如果拜登
咱們我覺得作為他可能做做派他可能打這麼一個組
注意啊
但這都是他們白日夢了我只是說他們最容易的算法是什麼
推過11月3號
如果拜登當選的話然後這個時候再發生
拜登出現了問題的
你的手機說的話就拜拜登順勢就退下去然後把那個開發了highest
腿上來
然後就有它直接就就任美國的總
就是這個這個極左的這個女人
這個很有可能是他們的
一種
這個競選的策略所以現在就是拜登
無論如何要死撐長得不說話怎麼問我都否認
好然後的話最後都拖到十月三號的時候再說
但是我覺得你不說本身的話就說明你心裡有鬼嗎
對吧
OK咱們這個已經說了很多了好那麼咱們今天要不然咱就到這了非常感謝大家的收聽
聽收看然後我們看到這個剛才有些朋友在
贊助了我們一下一併表示感謝
如果你要是覺得對我們談的內容感興趣的話呢
一定要訂閱和傳播這個頻道因為我差不多基本上
最近一段時間在大選之前
錢的話儘量是給他更新的頻繁一點
能打怎麼聊一聊
好了那麼今天的就說到這了啊謝大家
再見