大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我身
章天亮今天是2020年的11月19号
今天的其实我是实行特别多但是那就是晚上
回家之后想想觉得还
还是应该跟大家
更新一下现在这个关于
这个硬盘门的最新的进展约每天的话那他都会有一些新的消息报告出来
我觉得这个那可能是住院离他们的一个
策略
因为这个住院呢那就是他在接受这个发生在访问的时候呢他也
也提到说他其实是有很多很多的料
但是那就他准备一点点放出来
这个理由其实也很简单
就说如果你一下子全部都放出来的时候
那么拜登的团队的话就可以
可能会聚集中的聚
去寻找你最些料中的某些的破绽
那么当然就是说他们可能会
比如说有一套说辞好就是
这是对这个爆料的来听听解释
但是呢由于你不知道
祝愿你下一步还会爆出
什么料来
这样的话就带来一个问题就说他们不知道
从何反驳
所以呢我们看到现在就是拜登的团队那整个对于这个
爆料的真实性
根本就是
是没有任何的反应
当然就是说左眉的话他们可能会
去这个想办法
推他们的一种说法好就是说
现在主要是因为俄罗斯在这个为了干预美国大选
早然后呢在这个进行信息站然后然后放一些假消息出来
但这种说法的话呢
这个已经被美国国家的情报总监就是
不是觉得redcliffe已经给反驳了
Van cleef在接受这个风新闻采访的时候
有的话他就说没有任何的
情报显示说这一次的
这个
硬盘满了
是俄罗斯干预的结果
这个美国国家的情报组
总监好他叫做单actorof
National Intelligence
他是一个什么机构的就是因为不同的美国的部门他都有自己的
你的情报机构比如FBI行联邦调查局
他的他有自己的一个这个
比如说反间谍机构
那么向CIA的话中情局的话他们可以
肯定有他们的情报机构
国防部的还有他们的情报机构等等
那么所有这些情报机构
收集来的情报
汇总的话就会到这个
就是这个radcliffe-brown就是这个国家情报总监这里
如果他说没有的话就等于的
底下没有任何一个部门
说有这样的
情报
反映出来
最后他对我说法的话等于是
是直接打了这个
国会众议员
中医院这个情报委员会的主席就itemsize了
打了他的脸
为什么应对哎东西服对他特别特别的
就是这个
不信任
从这个川普当总统开始
Jm是不就一再讲述
我说川普
这个当选是因为后面有
俄罗斯的帮助儿子通过门吧
然后的话在经过长达三年将近三年的时间里面
原对这个川普总统来进行骚扰
找他每次在接受这个记者采访的时候他都说他有
非常过硬的证据来表明
川普跟俄罗斯之间有这个串谋
但是他从来都没有把这个证据拿
拿出来过
一直到那个
这个专门为调查这个是成立的这个特别委员会就是当时司法部
就是成绩的一个特别委员会马厩
Problem over来这个领衔的
这个对所谓的通过门进行调查最后得到一个结论说根本就没有任何川普
通俄的证据
那么这个手机可爱动手的话那他也
就假装的是没发生一样她过去说三年
什么什么他都有啊
有什么什么样的证据的话他现在就一个字都不讲了
所以这个人讲话以及
已经发表了对美国人在梅婷
喜欢撒谎杀了至少两年的时间了然后他现在他又说这个
川普
这个团不是川普团队了就是川普的私人律师祝愿你拿出来的这个
硬盘的话是俄罗斯的这个情报站
就是信息战的field information就是信息绽放的假消息那么我想着这个美国
国家的
情报总监的这个这个就是radcliffe的已经澄清了这一点
好就是MC不讲的东西说
是完全没有道理的
那么现在的就说这个我们看到拜登这个团队好现在这个反应的话也是很
很奇怪就说
整个现在这个团队就常轨道的地下室里就是大灯
他
昨天的时候就已经回到地下室啊他就不再做外面做看
配乐好你看那个川普现在
以前有的时候在两个地方机会甚至三个地方
一会然后一个机会他要讲一个半小时
是啊这老头
这是经历非常的充沛而就是这个
肚子非常的昂扬和然后这个做他的专辑从一个地方飞到一个地方即会120上再飞到下一站
所到之处的话题目是万人空巷的对
打听有关应包括在深蓝的加州
当时川普的车被清洛杉矶的时候因为我们知道像这个洛杉矶旧金山这种地方的话都是属于那种
民主党的势力非常深厚盘根错节而且就是
几乎在那边我都不好意思说自己是支持共和党的但这一次的话就是
不是真的是上千上万的人在这个道路两
夹道欢迎川普
所以川普说
两周之前的话我还不敢这样讲
现在的话我可以告诉大家
加我们一定会赢
而且会赢得很大
但川普这样讲的话有可能是一种鼓舞士气的说法好但是不管怎么样我觉得作为我们
这个每一个人每一个美国公民来说的话我们还是应该去投一票好就是
就是我们决不能说觉得
反正要赢了无所谓了就是这个情况的话可
肯定是要担心左派坐票啊
或者其他别的这个就是
出现什么样的变故啊总而言之的话大家一定要投票投给川普
这个的话涉及到美国的安全
这个的话就说到就是说这个拜登对美国
国国家安全造成的威胁了
我们知道从那个
硬盘这个
这个这个是里面的好出来
现在是主要是三个丑闻
一个是
空
乌蒙就是更有乌克兰之间这个事啊就是就是
是等于是Honda白等他准备送的儿子汉到白的
跟这个乌克兰天然气公司这个不如司马之间的这种
幕后的交易一个月拿人家50000美美金
然后的话来介绍他们和这个拜登认识然后呢这个
通过这个美国
给乌克兰的原著作为杠杆然后的话来保护这个不如司马在乌克兰特种
腐败的行为
这些事啊
现在的很
很多的证据
是交叉验证的出来
一个最有力的证据
就是
这个通过门这个事
不光是在拜登的
硬盘里面有相关的油
刘建现在这个乌克兰的他有一个
1元那么Maker吗他是相当于美国的国会议员
就是属于立法者
他的说现在乌克兰的情报部门
已经找到了在乌克兰那边的话相关的硬盘
就是我发给你一个邮件的话我这边有你这应该也有是吧在我的女朋友在你的硬盘上也有
那么在乌克兰那边的话也发现了相关的这些邮件那么这样的话他等于是说可以和
这个
美国发生的发现的直接是可以进行交叉验证这个是一个非常有力的正
因为这个
你要是一块硬盘的话你得到了你那边的硬盘的话你不可能有这种collaborative就是那
是那种交叉可以交交叉验证的这种证据发现
那么现在的话呢
这样的话这个证据的话那现在已经
已经在显现出来啊所以说
这个的是一个特别有力的证据就是在通过门哈然后咱们下面再说一下这个通中门
这通中文的话就只
是这个大灯和中共之间的
交易
拜登跟中国之间的这种交易的话那就
我们现在知道的有几
几个好包括比如他跟华信能源之间的距离
交易环境能源每年给他一千万美元的所谓的这个
想到与公关费用就是你帮我介绍一些
这个美国的高官那就是这个白宫里边的高官那什么就是
举行一些会面的什么之类的话这可能是
属于拜登的介绍费一年
然后的话还有他们之间
签订的相关的这种
比如说这个
成一个合资公司然后股份一人一半
儿子有分钱的时候谁分百分百分之多少水分百分之多
有多少这些东西话现在都已经
一步一步走来
曝光出来
启动的话
挣到的钱有10%的话是给
周白等
就现在已经被追这一点的话已经得到了验证了所以说的
就是这个是属于拜登
跟中共之间的这种
就是
交易那么同时的话那就
我说那个
主要集中在三个丑闻上好跟乌克兰之间那个服
跟中路直言对腐败
还有一个的话就是信心
未成年的
少女
因为这个事就是我今天看到一个美国非常著名的一个脱口秀的主持人
这人要winroute
这个人在他的这个推文上就发了一
一条推文的话他说这个
最高层以及
已经看过了这个
亨特白等的这个硬盘中的内容
其中有一段录像
是汉的白的在信心一个八岁的中国女孩
他说这个是非常的嘎斯定的
就是这个让人觉得非常恶心的一件事情
我相信这个是好为什么
一般一般来说作为我来说的话贾政不用就是
一般如果只有一个消息来源不能交叉验证的话我很少去讲的
因为我觉得我们
应该对这个我们广大的这个
老公看我这个频道的朋友的负责人好就是
非常有
就是
确定确切性的这些消息的话能过交叉验证的话我会讲
那么这个星期女孩这个是的话其实跟前两天
这个
就是住院你讲的那是差不多初恋那就说的硬盘中发现了
看得白整座的是
跟那个Anthony winner做的差不多这项条文都解释过了很不多解释
IPhone inner是美国
原来的国会众议院一个民主党人
他的就是因为
准备成年少女之间这种不正当的关系最后的话不得不
辞去了这个
国会议员的职务而且锒铛入狱
有当时我一看朱亮你讲的这个是的话我就知道可能是跟这个
性侵未成年人有关
但是这次看到这个微入条在他推门中讲得非常的具体是一个八岁的中国女孩
所以我想他他当时为什么推这个是为什么
你这样一个
他意思是说
这个是不光是拜登有这个相关的路
录像中共的手里边也有
也就是说中共完全可以用这样的东西去要写大灯家族
找出卖美国的
也就是说大灯局部可以作为美
因为这样的话就是整个美国的国家安全都会出现严重的漏洞
会造成严重的威胁
所以现在这个情况就是
我相信这个汉字白的好如果一个人能干干出这种题
禽兽不如的是来的话
我相信他可能不会看一次
就是我估计可能做了很多很多这样的事情
甚至包括重白等我觉得
很多事情我觉得都很都很难讲那就是因为我们经常看到这个州白等就是
就是别人给他起了个外号码就是出一批轴是吧
那个谁穿不管的教室里笔者就是呵呵说乔就说他整天打瞌睡这个
设置有精神状态不好
但是的这个很多人管它叫crypto就是他经常在大庭广众之下
去这个
没那个
就是
不该摸的部位吧就是那个女性的不该摸的部位然后小女孩的话他也会凑的凑下去去们要头
头发容之类就反正他
很多的那些就是行为的话是
很恶心的就是
很多照片在这个网上都
我都可以找得到
所以你也不知道就走白等在这个整个过程中
把他扮演的是
角色这个单词是我们才猜测我们没有一个
非常有力的证据但是我想如果
祝连你他
他能够把
那个
相关的那个录像
交给FBI的话这绝对是一个重罪而且是必须要起
起诉的重罪
最现在这个FBI这个这个情
情况的话也是
很期小号我们等着吧我们等着这个现在
看他那个fei在10月22号的时候如何回答美国参议院
对给他写的这个这个质询的这个这个信号就是
你到底做了什么
那么当然就是说这个
我们刚才讲就是拜登跟中共之间的这个合作好其实今天还有一个特别重磅的
这个重要消息呢
他的来源比较可
可见是美国国家安全
顾问委员会的前委员
就是希金斯rtgs
这个人的话发了一个推文
除了拜登在
拜登父子
2010年4月7号到4月9号的手续中
要不是跟中文有哪些交易吗
从那个时候开始从2010年开始
美国在
中国所有的情报人员
甚至就是说他们觉得是
最顶尖最饮茶
就这隐秘的这个情报人员被一个一个的挖出来到2012年的时候cie共损
只是30个这样情报人员
然后的话说其中还有一个人是一个怀孕六个月的妇女
你好然后的话和她的丈夫两个人
被中共在那个大院里面当中枪决要求答案全部观看了制造恐
这个呢是他是2012年的时候ta的话就给他们在
这个那边的现任的话那就一把比现金让他们赶快想办法讨好
然后的话就所有美国在中国的那个
是相关的这些
情报人员等于是被完全摧毁
然后的话他暗示什么的他为什么这样讲
她暗示的是
这是说
是拜登
把这些
情报人员的消息
给泄露出
你当时今天
这个情报人员的话他都是单线联系
就是一个人他只得一个人连救30人的话他可能只是
30个跟美国
30个不同的人脸
但是呢竟然全部暴露
那就肯定是
最高情报机构的员
所以他认为这
这是白龙做的事
所以了就是这个事我觉得可能
还会记
进行调查吧
当然我
这么说的话并不是说我希望这个
就是我恨中国所以我认为说出美国在中国这个情报人员就应该得到保护怎么走
怎么样我想说的是在中国的话因为
整个他的一个政权的话是为中共建一个学校服
是为中共这样一个邪教徒的这个政权维持一天
中国老百姓
请受苦就多一天
所以我觉得就是说像中共这样的一个学校正确的
把尽早结束一天
钱的话就有可能让中国老百姓提前一天获得自由
所以我觉得我从中国人民这个角度考虑
你好我是把中
共这个邪教政权和中国人民的画室
分开了
给我这个是说出来之后是因为什么的是因为我们
马上看到星期四的时候就会有
一个辩论对辩论的话是第3次总统辩论按照
过去的惯例的话第3次总统
统辩论的话汇聚焦在一个问题上
只聚焦在一个问题上这个问题
寄的话就是美
我的外交政策
因为美国的外交政策非常复杂
他说要跟台湾的政策说到跟中国的政策
政策设计到跟这个
比如说欧盟的政策是把包括比如说这个
这个这个这个亚太地区的印度啊就是
中东那就是有很多很多方面的东西
你跟伊朗跟以色列等等
很多发展的政策所以呢
第3次总统辩论辩论这个外交关系的时候通常来说的话是
就是要谈很多很多方便的
但是这一次的话那这个关于第3次总统辩论
现在我们已经看到了他这个辩论的议题了话就是这个辩论主持人的话是叫wk这个welcome
2的话他的事
奥巴马的
非常亲密的朋
他曾经
在这个2012年的时候圣诞节就是
两家人在一块在白宫过圣诞节
结了这个咱们昨天说过了
我不多去讲他
有他的选择变成一体的时候的话呢
他就把第1次辩论那些议题
已经经过长时间变成了一批拿出了又说了一遍
我们看到第2次川普那个
那个绰号那个Style好跟那个就是NBC做的那个
采访的时候也是一开始
把第1次辩论已经说过很多遍的话又说一遍
什么climate-change就是关于这个这个气候变迁的
什么关于那个这个新关系请安置认真读书后两遍了已经两次辩论的话反复说过为什么第3次还要说
因为他们不想在第3次辩论的时候
变得外交关系
因为一旦变成外交关系的时候
奥巴马时代有一个国防部部长就是交给死了
Robert Gates
他就说说拜登
当了40年的
从这个做这个参议员到这个做这个副总统
做了40年
他的外交政策没有一个是对的
也就是说如果你变的这个外交政策的话呢
对于900的来说是一个非常尴尬的一件事
特别的现在出现了图
出门是吧然后出现了
这个通中门
然后对这个美国国家安全造成如此严重的危险
而川普的话在外交上他做了很多的这个就是
取得了很多成
我就哦包括比如说这个吧
美国首都迁到以色列的首都耶路撒冷是吧
然后呢包括比如说这个中东和平进程让这个
就是
阿联酋和以色列之间签订的一个正常的国家关系正常化的协议
然后能让那个80和
以色列也签订了一个国家关系正常化的协议
这是
25年以来
没有过的事
这些穆斯林国家和犹太对世仇
但现在他们已经签订了和平协议
中东和平再露出曙光然后的川普在吧
部署在中东的军队的话再一点点调回到美
包括川普干掉了ISIS
不是把那个伊斯兰
恐怖组织
然后包括这个川普
这个在
科索沃和这个那个那个塞尔维亚之间签订和平协议那是巴尔干半岛火药桶也签订和平协议
所以川普可以讲的那个外教程
成就是非常非常
但是呢就是说
为了让川普不显得那么
好味道大灯不显得那么难看然后
他们在制定这个变革一体的时候
他们就
只花15分钟的时间
讨论这个外交关系
咱们以前不是说嘛就是其实是我给出一个建议我就说川普你甭管他问你傻什么口味难听的
什么可爱美甚至什么美国的VC怎么就是那些已经以前提到过那些问题的话就不要再讲了
气候变迁什么美国总统出问题
就集中在拜登家族的腐败上
那么
这两天我看到这个服务是新闻的打头条的报道就是其中也提到川普的这个竞选顾问的话也给他给出了图
同样的建议
就是你就集中的大众家族的
集中的大东家租给美国国家安全造成的危险
这就是我觉得
我是一个非常
就是这个
就是正确的一种策略吧
但我觉得就现在那个地做没现在还有一些东西然后他们说在第3次总统辩论的时候他们会
安排那么一个人这人干什么呢他可以随时切断总统的
就感觉好就说如果中所说的什么话他们不喜欢的话他们可以随时办的麦克风就给你没有的表
就给你给你静音
我觉得这也是硬多少
就是不可想象就美国的民主现在遇到了这种挑战就是
就是左派那种疯狂的话简直就是不可思议
啊当然就说现在这个
百灯现在的话她为了躲避这个
就是外界的质询吧当然
做煤的汽车也不会问他
最被动的话现在就躲回到他的地下室里面
拜登在礼拜天的时候都会说的话他就出来出来他还是出来了一下干什么
被记者看到
记者就问呗能一个问题
他可以想象吗在这样的一个
这么
充满争议的事件中
在这个
丁应也门如此发酵的过程中
记者应该问拜登什么问题那应该能摆动应变们的事儿啊
记得问拜登的问题是
Mr biden哈
这个这个大东先生
你买的冰淇淋是什么口味的
美国的记者美国的折落泪怎么美国的这些这个这个这个这个记者的这种行业的话已经死亡
美国的作为唯一的一个机会唯一一次可以问拜登记问题的机会他问的是拜登吃的冰淇淋
所以你会觉得
这个国家就是如果我们
我们不能把川普在推过去做四年
然后的话不能够把这个打着子里边那个大鳄鱼一个一个揪出来把这个爪子抽干的话
我觉得美国就会被这些
作为的话包括就是那些什么按揭发呀
什么那些就是很多打那个replicas left
真的就脱像是一般的一天
然后的话还能说什么拜登重
礼拜天开始买温冰淇淋呗等藏回地下室
他他准备一直藏到礼拜四再出来
然后跟川普辩论
你觉得多么可笑的一件事情吗
把一个总统
从候选人啊
你有
第5把你的证件跟老百姓说清楚
当别人有对你的指控的是
时候你有义务
来拿出对你有利的证据来对吧来证明你自己的清白
他什么都不做躲回到地下室里
他也多的他躲着他那个副手看到了harris
也躲着答telehealth的话他找的借口可以
可能是他的复仇得了
这个新官1000岁他不出来了
你你你你你连这种
胆量都没有脸面对媒体的胆量都没有
吃完出来看片用胆量都没有的话你
竞选什么总统
你以为那个
你当了总统之后的话你跟那个各国那些
首脑会晤的时候他们会像准备一样对你那么耐死了是吧
你要什么软弱的话人家肯定会占你便宜
是啊
最
那个川普当时就说说拜登可
可能不敢过辩论
找川普就说拜登如果连跟我读百遍
的话他怎么敢去见那些国际上的一些独裁者是把那些人的话比赛能
厉害对比这个比川普的话那对拜登要那个药要严厉多了
今天的话那就是给大家大概想说的就这么多好就说反正就是我们讲的
那就是美国的这个
现在这个邮件门的这个发叫好然后我们讲了讲一些这个能够交叉验证的证据
这个事情我觉得就是随着
这个
时间再往前
请推荐霸道10月22号第3次总统辩论完了以后
到10月23 24号左右的时候我认为
这个
就是住院里的话会放出更大的吗
他已经讲了他说我有很多猛料
我现在不放
准备着准备什么时候能准备等到
这个大选前10天的时候再放出来
所以我觉得就是
我这次月经期的话会一拨接一拨号会不断的
所以我们就等着再看瘦
反正如果有可能的话我就跟大家没
一次就更新一下
今天的其实我想说的就这么多好现在已经是10点52分了我们讲了大概22分
分钟我们再花个五六分钟的时间如果他要是有
我什么
特别想交流的是的话咱们就可以交流一下
如果没有的话怎么去
就这样了
还大家现在都是在表达自己的意见因为我觉得可能现在这个情况也是越来越明朗了
所以说
可能很多人太多知道他应该选谁了
所以
这个
其实向大灯
这种情况好就是说像他这种
就是藏起来这种这种情
情况的话其实对她是很不利的而且
请将那个
Twitter啊对对质
这种就是
对白都不利的行为删帖封号这种行为其实也是
非常非常的这个就说这是愚蠢的一种
做法为什么呢
我刚刚看到一个消息好是MIT呢
做了一个估计这是MIT就是我们知道美国麻省理工学院的是美国最最顶尖的那个
理工科的学校了
他的就做了一个分析
他说当这个
Twitter开始删帖封号的是
反而板
硬碟们的这个曝光量增加了一倍
走过去比如说是
1000万人知道现在可能变成2000万这个但是他没有没有没有给一个具体的数字号
从着骑士服
我和符合这个新闻传播学一个基本的原理
这个基本原理的话那就是
你越想压制敌人
9月会畸形
解民众的好奇心
然后的话他们就越要把
这个真相发掘出来
所以这种所谓的这种
推着我觉得他所谓帮忙的话其实是帮了倒忙
当白宫的话他也不会就是说
你疯了我就算了约疯了很多嘛包括这个中医院共和党这个司法委员会的那个
包括像那个那个白宫的新闻发言人麦肯尼迪号是吧
就是疯了很多号哦包括川普竞选团队的那个
一个那个相关的那些推文都给封了
所以呢白宫的幕僚长
马克Michael
他就说他说我们要起诉这些高科技工
很快就要起诉
最快的话可能明天的话就开始
什么的诉状了
这这种事情好我觉得就说
这个左派的是我封锁的话反而造成了一
效果
没有看到大家在
提出什么
更多的想交流的东西了好咱们今天在咱们说了20日差不多25分钟啊
有一个朋友说为什么美国到现在都不能
起诉拜登的家族二
这些事情的话肯定得
就是
要保证证据
收集完整之后的话才能够起诉就是
现在怎么起诉他们其实我也不太清楚但是我觉得起诉这个Hunter biden的话应该是
只要那个
性侵未成年少女的这个视频一拿出来之后的话应该就可以起诉
绝对没有问题
然后通过起诉他的话应该可以帮助很多
夺得了今天主要问题的话就是对于
拜登本人
就是说你如果起诉她的话我估计可能会有很多的人
会会这个比如说对他进行保是啊然后的话会不会的会为他进行辩护啊
说美国的这个司法制度是属于无罪推定了就是在没有没有证明有罪之前的话你就是无罪的
然后的话想把这个拜登强行都推到这个十月三号
如果拜登
咱们我觉得作为他可能做做派他可能打这么一个组
注意啊
但这都是他们白日梦了我只是说他们最容易的算法是什么
推过11月3号
如果拜登当选的话然后这个时候再发生
拜登出现了问题的
你的手机说的话就拜拜登顺势就退下去然后把那个开发了highest
腿上来
然后就有它直接就就任美国的总
就是这个这个极左的这个女人
这个很有可能是他们的
一种
这个竞选的策略所以现在就是拜登
无论如何要死撑长得不说话怎么问我都否认
好然后的话最后都拖到十月三号的时候再说
但是我觉得你不说本身的话就说明你心里有鬼吗
对吧
OK咱们这个已经说了很多了好那么咱们今天要不然咱就到这了非常感谢大家的收听
听收看然后我们看到这个刚才有些朋友在
赞助了我们一下一并表示感谢
如果你要是觉得对我们谈的内容感兴趣的话呢
一定要订阅和传播这个频道因为我差不多基本上
最近一段时间在大选之前
钱的话尽量是给他更新的频繁一点
能打怎么聊一聊
好了那么今天的就说到这了啊谢大家
再见