好啊大家應該都聽到我的聲音好今天那個
本來是想講就是關於大選的一些其他方面的問題
你好但是能這個我看到了
一封信這封信其實是在10月30號的時候有這個
原來繁體幫助美國的
紅衣主教維諾格能給川普寫的一封信
這封信那我覺得他裡面談到的這個內容的非常非常的關鍵所以說今天趁著這個大選之前的話呢
跟大家趕緊的說一下這個事情
如果明天那明天是11月3號這個
如果
還有這個就是美國的擁有美國公民的這個身份的這些網友們
如果你還沒有投票的話那我建議你趕快去投票嗎把這一票投給川普
有的人可能是說說我覺得我這個票同步頭的無所謂因為我生活在一個深藍的粥
其實我投給川普的話最後贏了也是民主黨但是我覺得問題的關鍵的不在這裡
問題的關鍵是當你去投川普一票的時候實際上的話你在加強這個
正義的這個力量
老師我覺得就是每個人這個投票的話都是非常非常關鍵的至少我們的面立
是跟川普站在一起的而且我們是有實際的行動這一點非常非常的重要
這是今天我在開場的時候
就想跟大家說的問題
我不知道大家是不是這個注意到一個現象好現在的在很多美國民主黨所控制的州
很多大的城市現在都是這個非常的緊張特別是那些警察
茶和那些商家
而今天的我看到一個錄像在這個華盛頓DC的Connecticut這條大道上的兩邊很多
我那種高級的商店
現在了他的櫥窗和這個
商店的入口已經全部被木板封了起來
這個就像當時我們在這個6月份黑名貴就是打砸搶在紐約這個第5大道上看到的
我那個景象是非常相像的
而為什麼會是這樣那我就這裡面有兩種可能
一種可能的話那就是
有的人可能認為說這個這次大選的結果呢可能敗燈會獲勝瞭如果拜登會獲勝的話就
就意味著這個警察的
經費的話能會被大幅度的削減
打砸搶的話呢會徹底失控那就像我們現在看到的那些民主黨所控制的那些城市一樣像
小明尼阿波利斯啊
像這個就是波特蘭的相像這樣的地方和芝加哥呀等等
包括就是說前兩天的費城
那這種情況下那就是
很多商家的話它就會失去一種安全感是吧
因為這個打砸搶的話等於是沒有這個控制
沒有安全感的話呢
等於就是因為這個社會沒有法治
是啊沒有這個亂的order
如果你沒有啊
這個法治的話那你的私有財產就沒有辦法得了保護警才不管你了法院的話他的這個
即使是叛對對你有利的這個判決結果的話也沒有執行力
那麼這樣的話那就是當人沒有安全感的
他就不會去創造財富不創造財富的話那麼也就意味著失業的增加
然後就是這個社會的話就會陷入到這種黑暗和動盪之中這個那是一個非常可怕的現象
當然這種動盪的話反過來會成為民主黨進一步加強這個社會集權的藉口
從而了更進一步的去剝奪
普通人的權利
那麼在2024年大選之前的話題
普通人因為權力的被剝奪他們更難組織起來和這個集權政府進行對抗
這種局面的話當然是極度悲觀的我只是
你做了這樣的一種沙盤的推演
當然這種情況的話那我相信是不會出現因為我相信這個川普一定會贏得大選
那麼實際上就是說如果川普要贏得大選的話也會面臨的一個問題
也就是說左派也會走上街頭因為他們不想承認
他們在大選中的失敗所以他們就會瘋狂的去打砸搶這可能更是
更是這個
商店的那個店主們要把商店用木板
風起來的緣
但我相信如果川普勝選的話他一定會盡快的去恢復這個法律和秩序號
這樣的話那就
提到了這個我現在所處的這封信好就是零落格
主教那給
川普的信
其實我在10月29號的時候那曾經做過一個節目好就談到這個月這個名族格數據
女主角在六月份的時候
給川普的信
在那封信中的話那這個主教那他吧
目前的較量
底座聖經中所提到的兩股力量的一個的是光明之子
一個人是黑暗之子
在信中的話那他提到說光明之子的畫是一群有道德的人
這些人儘管他們有1000種瑕疵和弱點仍然被行單的慾望所
啟動渴望誠實做人養家餬口從事勞動
給他們的家鄉帶來繁榮
扶困濟貧
遵守上帝的法律
積累可進天國的得
其實這這種
說法的話就是美國清教徒所持有的這樣的一種裡面好當然就如天主教徒的話他們也是持有這樣的力
但是黑暗之子就指的是
跟光明之子對抗的那個邪惡的勢力
說這些人的話那他們是
是不受任何道德約束的
他們續摧毀家庭和國家
壓榨勞動者並由此
是積累了不正當的財
山洞內部分裂和戰爭
爭奪權力和金錢
他們沉溺於虛幻的現實的富有
我們看了就現在有很多人他特別有錢是把左派的大金主們像索羅斯啊
就很多人他們是非常有錢的包括那個打的那個就是高科技公司也比donors杭州有錢
錢的人
他們沉溺於虛幻的現實的富有如果懺悔終有一天會有奧運等待著他們
遠離上帝
墮入萬劫不復的地獄
這個呢就是他在6月份的時候心裡面
所說的話他說這個那是光明和黑暗的較量是靈魂之戰是上帝與撒旦的較量不但是我的說對
對東西的話我並不是在不到因為我
覺得他所提到的這個東西就是正義跟邪惡之間的較量是特別特別關鍵的就是我們現在面臨
你的問題
因為我記得我在一個月之前把差不多
我就曾經提到過我們不是在
這種政策和那種政策之間做選擇
我們是在光明和黑暗之間做線選擇
而且前兩天我們還提到那個就是修女們手持聖經去支持川普
好然後的話你無門他們在想辦法集結起來去詛咒川普
現在的話就面臨著這樣的一種局面嗎
這個沒有個大主教的他說除了在這個
現實的政治中的話有這個底氣對的就是這種身分
所謂的影子政府或者深層政府
在反對川普實際上我們從現在的這個
就是這個FBI拿到這個很多白人的那個硬盤已經10個月的時間無所作為
包括就是之前
象徵說明他們對這個
Hillary Clinton那個郵件門的這個掩蓋了包括可能很多的醜聞啊包括這個克林頓基金會要包括搬家
亞細亞東的很多事情醜聞
對他們的掩蓋好保過拜登本人這個醜聞的掩蓋
其實的話那都是因為
存在著這麼一個的被他這麼一個深層的政府
我得想辦法去攻擊川普
這個沒那個大主教了他除了提到這個地址被他這個聲稱政府政府之外的話他還提到了一個詞這個詞叫的
覺得的確是
就是說教會的話那其實也是被一些就是不信上帝的人所控制
他在10月30號的信中的話特意提到當地提到這個的確是的時候他
他特意提到了一個人
但他很隱晦的他沒有用
那個教皇的名但是呢他說是坐在聖彼得坐上的那
他說這個人的話是被那些狗不累死了比那個的測試
安放在那裡
就是為了實現他們的這個目的
什麼目的的
他在6月份的信中說說這些人的他們期待著從社會秩序集體中
從中漁利
大樹以後他們要結題我們現在這個社會秩序
然後能建立起一個沒有自由的設計世界
他們的目的
它可能是用拉丁文寫的好我也不太
知道這個拉丁文是應該如何發音
翻譯成
中文的話叫做摧毀再見
摧毀
再見這個呢
就是共濟會的格言我們知道共濟會和光明會有很多的阿拉伯就是他沒有很多這個疊加的部分而過
光明會就是共產黨的
前身
共濟會的這個格言摧毀再見的話我不知道大家對這件事情
不是這個這個這個這種說法是不是會
讓你想起什麼事呢至少當我看到這四個字摧毀在建的是
我想到的東西
就是
現在左派經常所講的那句話叫做
Kanthal考察覺得取消文化
摧毀嗎就是開鎖
他把這個原來的這種社會秩序給取消掉了之後的話那麼它的重建一個新秩序這個新字句的話就是
他們叫做人美麗新世界live World
Order然後呢或者是
是叫做
習近平所說的人類命運共同體
你就說把過去人類傳統的社會傳統的價值觀傳統的文化全部取消掉class
Escort
然後的話建立套共產黨
共產主義的那個理論的社就是那個那個所有的美麗新世界實際上的話就是一個共產主義的社會
這就是
Window個大主角再給
川普寫信中所提到的這個
影子政府和影子教會的
他們的目的
那麼其實那我們知道就是說當我們把這個傳統的歷史只包括文物古蹟呀包括這個傳統的價值
完全部取消掉的時候
這個社會就徹底的
喪失了
陳為人所制定的單個標準
那個時候我們在上個標準就會被左派所制定的單個標準所統一在這樣的一個所謂的美麗新世紀
世界或者是
人類命運共同體裡邊的話是非善惡都是由政府來決定
這就是現在左派所講的有什麼什麼搜索the space
而且當他們制定這種單個標準的時候
只好他們是不允許你去挑戰他們的
也就是說他們當那個時候必須要剝奪你言論的自由
不去挑戰他們
必須要剝奪你信仰
因為如果你信上帝的話你不會認可他們所說的
這個這一號這個就是所謂的善惡標準的如果你信
佛或者是比如說煉法輪功或者怎麼樣只要你有信仰的話
你信的那個單個標準就不會使政府
規定的而是什合規部審給規定的
這就是為什麼他們現在的話就是
就是在這個問題
以上就變得非常的瘋狂就是現在
因為他們覺得他馬上就要成功了但是呢這個
現在川普擋在了
他們
走向最後成功的那個路上
本來的話那他們建立這樣的一個所謂的美麗新世界的話那是對於他們來說是一個美麗新世界對我們來說的話是
是一個非常悲慘的世界
要努力全世界所有的人
摧毀所有人的道德
而川普的話站在了
普通民眾
和這些暗黑勢力的中間所以現在川普收到了攻擊的話我們可以看到
大樂透高科技公司是把包括那些大的這種
就是這個媒體都在攻擊川普那是因為川普
站在了
大不了他們的路了
擋住了他們的路
所以呢我們會看到就是
其實現在在左派的他的行動中的話我們已經看到他們將來會怎麼做了
像brm象這個NT法就是黑命貴和安批發
他們現在就是公雞去教堂的人把然後放火燒教堂
然後呢拉島這個美國國父們的下
包括就是說他能做這個就是這個會掉很多的雕塑
會很多的文物古蹟然後在這個歷史教科書中的話在
重構他們那個版本的歷史然後包括這個大的這個
科技公司向推點像臉書
對這個
保守主義裡面進行審查等等這都是他們現在做的事
這都是當時這個
光明會共濟會所提出的那個摧毀數
重建了
在這個維度格
主教的這個信中的話就得great reset
一個大重啟
Besides啊知道就是計算機裡邊的一個button好你按一下之後的話這個計算機
重新啟動了等於是原來東西全部被外泡的是把全部交給給清理掉了
他們現在所要做的就是把我們這個人現在的人和之前的所有的
這個和神的聯繫割斷了然後呢去聽從他們的這種
控制
這個的話就是其實我們現在面臨的一個大選
的一個選擇其實是非常非常危險的
這個
大主教的話那他提到說如果這個
這個極左勢力上臺的話好他們會採取一個措施
這個措施的話就是利用現在這個大文藝
利用這個大美女為藉口的話然後把這個社會那再重新給老大那麼這個社會從你給鎖住
可能很多人不知道為什麼川普一定要重啟這個社會
我現在其實也發現這個問題好就說人和人之間在搞這種餿的特性的
其實省給人建立這樣一個社會的話人和人之間是應該互相親愛非常親密非常關心的這麼一個數
這回刷
當你這個搜索第3行的時候每個人的話全部被鎖在自己的家裡
這個社會就變成了一盤散沙
過去比如說你上班也好工作也好或者去這個教堂也好是吧你和人和人之間的話他有一種
信息的交流然後能這樣正面對面的談話
然後的話有這種思想的交流這個人他會抱成一團
然後的話就是比如說這個
當有些人在撒謊比如說這個
暗黑勢力好他們在撒謊的時候那麼可能在日常對話的過程中討論的過程中的話就可能去
這個大家去
交換相關的思想嗎就是可能會揭穿他們的謊言然後的話會把很多的這個
人的思想被他們欺騙的那個思想著帶給調整過來
但是當我們每個人都被鎖在自己家裡邊的時候
我們覺得我們非常的孤獨
我們的信息來源的話就在網上
而這些往網絡上的信息的話已經被你打了高科技公司給控制了
Google點數外推特來等等
那麼
你所看到的信息的話其實是經過過濾的信
即使是說你不同意他們的一些想法
你會覺得自己的想法是個別的想法你會覺得自己是非常弱小的
你的聲音是微不足道的然後的話也沒有人跟你想法想的一樣
這個的話我覺得是颼颼distancing帶來的一個非常大的問題
那麼到底在家裡面的時候會出現什麼情況呢他說這個當你在家裡面的時候你會失去經營的自由失去的
你在街上行走的自由
然後是去教堂的自由
在這種情況下
這個
人類社會的話就就就就變成一盤散沙了是吧那你
你在家裡面呆的話那你怎麼生活呢
這個時候政府就會出來了
我們假如說
我們只是想象那麼不可能的這種情況假如說拜登上臺了
他會提出了一個概念的基本收入就是這個這個你的這個
這個這個Universal income即使不工作的話你有收入
正聽了感覺很好什麼不工作你有收入
然後換他會
取消掉你所有的債務
你的那個學生貸款不用再付了現在做愛就在說這個事嗎你不用在數學生貸款是吧
然後的話他是可以取消你住房貸款的貸款也不用還了
你這多好是吧我那麼多在我都不用還了是吧
什麼信用卡卡在不用還了這個這個取捨那個那個student用不用話了是吧
信用卡在不用還了學生貸款不用還了然後住房貸款不用還是挺好的嗎
然後每個月政府給我發錢是把university.com
但是那錢從哪來了
如果沒有人工作的話錢從哪來呢
這就帶來一個非常可怕的問題錢從哪來呢
我可以用六個字來概括打土豪分田地
也就是說
到這種情況下的話他們說為了給大家發錢沒有錢怎麼辦
搶劫那些夫人
你如果能夠搶劫富人的話你也可以搶劫窮人
又說到那個時候他們會廢除財產的私有制
一切財產全部功用
你的財產的話你的錢你的食物
都是由政府配給給你的
這就是中共在50年代初期
所謂的搞公私合營然後的話屠殺那些地主屠殺那些資本家
把他們財產搶過來
好像是一時風給了你的分給了你一些財產
但是實際上他讓整個社會陷入整體的
貧困之中
不曾有多次講過
這個
就是奧地利經濟學派那個代表人物是哈耶克的一本書是把通向奴役之路
通向奴役之路里面還有和就提出了一個非常重要的理論
就是當你上述的經濟自由的時候
是否你的政治自由眼
同時上市了
當政府發給你錢政府給你免費的醫療
政府給你這個免費的麵包
取消掉你所有貸款
你想一想到那個時候的話如果你不聽政府的
的話你會是一個什麼結果
因為自己不能創造財富政府不許你創造財富
你沒有辦法通過
辛勤的勞動來養活子女只能依賴政府那麼這個時候政府想讓你幹什麼
就得幹什麼
這就是一條
通向奴役之
所以其實這個沒那個大主教在給川普寫這封信的時候
他是讓已經告訴川普
如果拜登上臺
的話我們所面臨的
就是這樣的一個群
也就是變成了一個共產主義
主義社會
然後的話呢他還說
就是
他會給每個人註冊一注射疫苗
然後的話他甚至比如說那地方已為明和準備了知道你到哪去跟誰接接觸跟誰談
韓國話
設置可能會給每個人
只有一個
地址可愛的比如說就是在你的手指都是住一個小小的芯片
從此之後的話你的一舉一動你的一言一行就全都被
政府也見識了
但這種情況的話之前沒有
特別詳細的講
就是不是沒有特別詳細的講是特別特別詳細的分析是因為之前的話曾經有一個就是像陰謀論就說吧
我們知道那個微軟的那個屏git是吧他就提出說這個
而注射疫苗然後通過疫苗包括這個這個中心態的能怎麼控制人
有一些這個XXX網站的話說這個變更沒有說過這樣的話
但是其實我們也必須得注意這樣的種
趨勢
就是政府對你的瞭解越來越多
他如果到時候比如說你注射疫苗的名或者是說以翻譯為名
大約每一個人一個Health passport一個健康的
護照
你沒有這個見高不知道的話你就不能夠離開家你就不能夠在街上行走你就不能夠去教堂等等
那個時候的話是用人已就被完全控制了
所以這個事情其實是非常可怕的一件事
走廊內部的話題是左派只剩下一步之遙了
把如果是拜登當選的話
可能就是這樣的一個局
所以但是在這個大選之前的話那這些事情啊
都是在曝光了我們包括我們看到現在總會赤裸裸的知識這個
看得白人是吧連這個
這個很難擺的所有圖文全部掩蓋完全不顧新聞工作者基本的這種
行業道德職業道德
然後包括你高科技公司就赤裸裸地進行這種新聞的審查是吧
所以呢就說誰他這個低配的也好就暗黑政府也好啊把括這個左派的這個政黨啊包括這個
高科技公司啊
已經結成了一個聯盟
看起來了華視力是很大
在過去的幾年中我們看川普
他的他的生活真的很艱難
38在過去四年中的時候從同他
他剛剛
宣誓就職在2017年1月20號宣誓就職的那一天剛剛就職19分鐘以後
華盛頓郵報
就發表一個
這個這個這個評論文章說談和開始了
政變開始
從酸普上臺的
第1天才19分鐘之後的話他們就開始宣佈政變開始
然後你開始整川普
即使在這種情況下川普其實還是取得了非常重要的成就
比如說這個幹掉了sa48然後比如說這個
幹掉了很多恐怖分子包括這個
川普在中東開啟了這個和平進程
把這個美國的大使館遷向耶路撒冷正式外交的在跟中共之間的這個這個貿易戰等等很多很多方面
川普在取得一個接一個的成就
包括減稅把美國的經濟帶向繁榮升包括在最高法院任命大法官保守保守主義者
就是說這個尊重憲法的這些人
醉川普在過去的這個
這個四年中的時間裡邊他取得了非常重要的
非常重要的
這還是在這個
暗黑勢力再拼命阻止的情況下所以我們非常
需要川普再幹四年
然後的話把這些暗黑勢力給他清理掉
當然看起來很順利的話他們的這個示例非常之大是吧
可是呢我也不悲觀好就是
在這個維度個大主教的信徒和他講了這樣一段話
他說Tiananmen
Cat sitting on his side of不懂英文啊他大概就說這個
我們的那些敵人他們其實是人類的敵人
在他們的背後
站著就是
傻蛋
就是那個魔鬼
然後呢他說這個魔鬼的話只懂
煽動仇恨
但是在我們這一側
在光明之子這一策
我沒有
全能的神
俄羅斯
MIT有沒有全能的神
然後的話現在的話這個神的軍隊那已經集結起來
我們一定會
他說classes have的
Accent
Surbana那個sx300就是骨折就是那個在伊甸園中引誘夏娃吃那個知三個數的
樂果的上面的那個折
需要他就是撒但的話什麼在那個盛京棋數裡面說那個撒旦就是那條股市了嗎
所以他說現在的神盾
部隊已經集結起來了
我們一定會
一下子就粉碎那個
撒旦的頭
後面的他引用了這個聖經中的一句話
說如果神和我們在一起
還有誰能夠打得住我們
If God is for us
Who can be against US
最這個呢就是沒讀過大主教在
大選前夕給川普的一封信的最核心的話現在網上說我在我的這個
頻道的鏈接下面的話題了他那封信的原文那個英文的原文好如果有興趣的朋友的話可以自己去看一下
這個今天的我還看到一個就是挺感人的事情好就是因為川普他把那個
以色列的首都
青島那個一路撒冷了所以猶太人對川普是非常非常的感激
很多猶太人
據記載他們那個
組長的目前當組長就是亞伯拉罕的就是那個聖經原講的這個猶太人的始祖
在那個
以色列有他們的木馬
而且猶太人的話就聚集在他們祖先的
祖先的墓前
墳墓前
然後呢
這個禱告希望能夠讓川普連任
現在美國很多各地的基督徒啊這個上萬人呢也是
我不是說基督徒只有上半場就很多地方都有上萬的基督徒
他們在為川普車也禱告希望這個
神能夠聽到我們的聲音看到我們的選擇然後那幫助我們戰勝那個暗黑的實力
我講對東西的話大家就是說
你信不信啊好就是可能是我我並不是不到我本人我也不是基督徒
我並不是
在講這個事情我只是在講
其實我們從
我們即使是不同這個就是有神的角度看我們即使是隻是從左派所宣傳的這個開QQ
好者來看
我們也知道他們要幹什麼
他們要把我們合
之前我們所有的文化
這個傳統價值觀全部給割裂開對吧
而且他就是我們也都知道就是他們可能想通過比如說這種
Universal income就是說不工作有工資然後通過這種控制控制教育
控制這個
這個媒體
然後呢這個
就是把我們
關在每一個人關在家裡面能不讓我們去教堂不讓我們去禱告
不讓我們有嚴重的是他們的言論等等我們也會知道他們其實是把這個社會帶向一個極權社會
那麼他們甚至可能不惜製造這樣的危機
就是這個
像這個利用這個與情婦的一行馬上要來第2波第3波了
我不知道大家注意沒注意杭州白等在和那個川普在辯論的時候第2次辯論嗎就是最後一次總統辯
亞倫的時候
到時候白的說一句話他說我們會有一個狼
打開Internet又漫長又黑暗的洞
為啥呢因為
他如果真的當選的話他就會把這個國家帶入鎖住
速度之後的話題把這個國家弄得崩潰了
安卓上每個人的華在經濟上依賴政府
他就實現了對你完全的控制了
所以不管怎麼樣我覺得不管你信神還是不信神但是我覺得這個情況的嚴重性我們是要
有認識的
所以我想就是說
明天的就是美國公民如果你要是你要是還沒有投票的話一定去投票這個投票不僅僅是
是大選的一個結果的問題而是我們每一個人在
光明
光明之子與黑暗之子之間做一個選擇他在上帝和魔鬼之間做一個選擇
所以這個事情我覺得我們每個人做這個事
事情都是特別特別重要的
一定要去投票而且我
我在我這個頻道上我就沒有什麼顧忌的講大投票的話一定投傳
一定要投川
而且呢我覺得就是說其實很多人可能不是美國公民有人問候我也不是美國公民
我能做什麼
如果你有信仰的話向你的神禱告
不管你信的是耶穌性的是
佛祖還是心的事
元始天尊老子什麼不管你相信的是哪一個省
像你的神禱告啊希望這個什能夠加持
我們人類啊
向神禱告的時候要前程我們做要做一個正確的選擇
希望神能夠
家是我們的然後的話讓這個
把這個暗黑之力給他打敗
這可能就是在
投票之前那就是我跟大家想想相講的這個
這這個這個事情啊我覺得還是蠻重要的
這個如果要是
這個明天他想關心這個大選投票的結果的話那明天我們會有
直播我們這個直播能大概從早上10點開始先是在江楓的那個頻道
加盟頻道的話會直播
兩個小時然後在10點到12點美東時間的設計10點到12點然後的話那兩小時
十月
YouTube
對直播的時間是有限制的兩小時之後從他的頻道轉到我的頻道在播兩個小時然後再從我的頻道轉到他
老道士再轉回來
我們現在是這樣打算的話所以大家如果
這個感興趣的話那就訂閱一下這個頻道然後呢我們
這個到時候會不斷的發通知而有一些東西這樣就可以及時的收到了
今天其實我想
跟大家說的就是這麼多了就是我看到很多朋友在剛才給我
捐款贊助啊非常非常感謝
我不知道大家有沒有什麼
問題如果他要是有什麼想跟我交流的話可以在這打字啊
我現在
還沒有看到就是
我現在還沒有看到
大家有什麼問題我看一看昨天的有些問題我們沒有回答的話也可以在這裡面跟他說一說
有朋友昨天呢問說
這個根據target 12理網站的數據說川普已經270選舉人票了
現在的這個
就是
到底開了多少罪現在票沒有開好就是說到底誰得多少票現在還不知道
明天的話呢
賓州的票和北卡的票可能開不完
因為他們根據語法
聽到這個判決呢
只要是10月3號之前扔進郵筒的票
那麼都
有效
那麼又說他們可能大概有一週的時間
取這個就是那個票才能到達這個投票站
所以呢這個濱州跟北卡
他可能會有很多很多的票就是可能的
10月10號的時候才能夠技術才能夠才能夠統計完
明尼蘇達呢
定格
高院士駁回了就是
只有11月3號之前收到的選票才有效之後收到指標都是無效的
所以沒收到可能會很快就知道
我感覺呢
我只能說我個人感覺好因為這個我也不知道到底投票結果是石頭只能說我這個人的感覺
我覺得佛羅里達州的話可能
我是這個川普會贏
川普佛州會贏對他贏得那個亞利桑那和這個
就是
北卡
我覺得對這三個地方的話我相當有信心我覺得川普會贏
然後呢
他只要濱州我還有我就他會贏我還要他贏
勝利的話他只要能夠在賓州
威斯康星河
就是Michigan
這四個地方
這三個地方好
加上迷你收到這四個地方它只要能贏一個地方就
所以
我覺得川普的勝面還是相當相當的大今天我看到一個非常樂觀的
統計牙刷美國不是538張選舉人票嗎
有一個特別的觀的統計說這個
川普能贏
400多張他說那個那個大燈的話只能100多張
很多人統計的話就是他們算的話都覺得
川普能夠贏320張以上了
其實呢我覺得
川普如果要是能夠贏
就是
320章以上好包括住在亞利桑那
包括在緬因州等等他如果能夠取得這個勝利的話
可能對那個地方的參院選舉都會起到很大的作用對那個參眾兩院的選舉都會起到很大的作用
這一次
川普的那個機會就是這個人那就是對他的那種熱情簡直就
沒法說了
今天我看到那個川普在推特上發了一個錄像
就是
簡直就是
成千上萬的船遊船然後弄那個正常上百英里的那個
車隊
然後那個還有就是那個卡車呀什麼那個那個那個就是人潮洶湧的那個那種機會都在知識傳
還不我覺得其實是美國人民的覺醒
那些暗黑市裡的話他們覺得他們已經控制了沒
但是他們
14美國其實還有很多人但平時不吱聲就是了
這就是silent majority
就是那些沉默的大多數
現在這些沉默的大多數的話已經出來了已經開始出來時發生已開始出來行動了
你從那個註冊的那個長期來看的話在賓州的佛羅里達
那個註冊共和黨的人數遠遠超過註冊民主黨的人
所以說這個我覺得
濱州的話我覺得川普也應該能拿下來
如果沒有不作弊的話它肯定會把輸的
就是他做B的話看的看到能夠挽回多少但是我真的很相信
川普會贏
川普會
我覺得咱們還是
如果你有信仰的話可以
你多多多像你的神禱告啊希望川普寧
還有一位朋友說說張老師比如說趙體的話說請談談這個川普贏了後蘭州的暴動
我覺得蘭州暴動的話不太適於無如果川普能贏的話我覺得那個民主黨他們會上
打砸搶
我對他們真的一點信息都沒
我用他們就是這種人
就是那種沒有底線的人
但川普如果贏得大選的話他會
就是迅速的恢復這個法律和秩序
而且我覺得就是
這次川普如果能夠成功當選的話
我覺得其實過去川普所做的那些事情的話可能都得到了選民
沒有選票的成
那個左派他不是攻擊川普說他
這個往那個最高法院放這個大法官是什麼開心的果他們瞎說的啊說是穿不要
我發發髮型那個識別塞人什麼之類的
然後他們還說那個
就川普這個政策那個政策有問題什麼的
但是如果這一次選民用選票再一次確認川普做總統
那就說明
美國的大多數老百姓是認可川普這個政策
就給它所有過去的政策等於都做了一個背書增加了它的合法性
所以我覺得在這種情況下如果你再不認可這個大選結果的話川普他是
有足夠的理由去迅速的恢復這個法律和秩序
回覆這個外套呢
還有一位教的真實的朋友問說
張先生美國教育界是不是第6種富而是他們的我們的下一代為什麼都在反川普
教育家
現在教育界的話被處派80肯定是了
那包括那個就是因為我昨天做了一個節目說川普的這個在五大暗黑暗黑勢力的這個圍剿之下
圖為
這位朋友問這個教育是不是第6種當然如果你要這麼算的話像什麼意思啊什麼
都屬於這種
今天大家看到有一個那個搖滾歌星是不是搖滾歌星就是一個歌星在支持川普嗎
不是市場只剩一個白燈嗎
反正式
其實我跟大家講那個人其實在普通老百姓
在投票的時候的話他們沒有什麼音
今天我看到一個很搞笑的是那個
有一個有一個有一個視頻是奧巴馬
奧巴馬在打電話打誰的就是他不讓難懂的名單蘭州的話他一個一個打電話讓那些人出來
給拍東投票
我的我真的覺得太可笑了是吧你一個原來美國總統
你搞一個機會的話
你少說也得搞個幾百人是吧
你現在竟然親自給一個一個人打電話你可以一個人打電話你能夠拉幾張票啊對吧
你開始川普一級為在那個
Butler的那個真的胖瘦明年那個battery機會的話那是嫩58000人啊你想那是
多大的影響
今天我有一個朋友
去那個濱州參加窗口的機會也就看到那個穿普機會真的是嘉年華一樣
大家都在喊4mo業而死
在幹什麼
然後喊beloved串吧給我們愛川普
那種那種人氣的話是
爆棚的你沒法比的
那你比奧巴馬一個一個打電話的不強多那麼說
而且我覺得就是你一個大燈你你你競選副總統你竟然去找一個一個搖滾歌星為你背書是吧
別的不說你是不覺得你的影響力還不如一個搖滾歌星的是吧
一位教育先鋒的朋友問請問中國沒有美國還會強大起來嗎
會啊
如果中國沒有中共的話就強大起來不需要依靠別人
接收
中國人真的是聰明的不得了我覺得中國人像十幾億人啊
真的是非常非常的聰明
植物現在中國的體制的話根本就
沒有辦法發揮他們的潛力
最大都想辦法掙錢
都去都去這個什麼搞金融啊搞搞這些東西什麼什麼電商按這裡看這個東西
你去了做網紅了
如果真的是沒有共產黨的話
我覺得很多人他的那個
他的那個那個那個自制力一旦釋放出來的話真是不得了
其實我在美國讀博士的時候我就
發現一個問題但我這麼說我倒不是這個其是其他別的民族好
我覺得中國人有一種吃苦耐勞的精神
這個跟很多
西方人
真的很不一樣
你看好
這個中國人首先局和讀書的時候特別能吃苦
那個美國很不一樣你要我們小時候讀書的時候
那就是什麼數學再難的題上不上大學的時候
絕對高等數學
去哪裡個吉米諾維奇的那個吸急促而不我覺得可能咱們這裡像我這個年齡
讀高數人可能都做那個吉米多維奇的那個那個CD機是吧
然後那個就是學習程學習非常非常的努力
然後的話加上那個
中國人口基數大是王的中間那個聰明人就多得不得了
然後再有一個的話就中國人很能
那就是做事情的話他這個
一個工作
想做的話他認真真的給你做好
吃多少苦他都可以可以提高這個就是
很勤勞
而這個更西方人很不一樣西方人的話你會看到很多人他那個找工作啊
他賺夠了錢
他覺得我下個月有有錢花他就不幹了不出去旅遊就不能幹什麼其他別的就那他就去看他自己感興趣的事情
中國人不是
中國人這個
工作時間也常工作環境惡劣讓人他都能忍
然後的話他努力的工作
只有我覺得就是說
只要中國人只要中國沒有了共產黨
中國人的才是能夠釋放出來再加上中國人這種吃苦耐勞
而我覺得他是會很成功的會非常成
當然主要就是如果沒有共產黨的話中國會
迅速的開始這種
信仰和道德的重建呢
這樣的話我覺得就中國很快就繁榮起來了
因為趙海瑞的朋友說說唄曾當選天理不容那您說我了怎麼解釋毛澤東吧
把蔣介石趕到臺灣8964後和99年迫害法輪功後中共的崛起那些個不是勝利了嗎
這個
我覺得好就是這個
很多時候啊
最嚴峻的那種
考驗
才能夠看出一個人
到底是
黃金的還是傻子
就是到底是世界就是烈火煉真金了就是有的時候這個情況複雜一點
其實啊我覺得如果要不是
美國現在也面臨的這麼大的
問題的話
美國人可能都
在那個光明之子的黑暗之所就是家用那個喂喂喂這個這個這個
沒有個大主教的他的這種說法好
他就
沒有選擇的就是糊塗
現在的話其實等於政協之間已經變得價錢特別分明瞭就是你到底是站在
光明之子這邊還是站在黑暗的對面變得非常的風
證明
過去有些那個機構按摩有些人他偽裝的很好
很像那個
媒體刷
你像那個什麼那個高科技公司的偽裝的很好啊他的話講得很漂亮啊什麼時候死啊
而是什麼這個就是所有的社會正義啊啊什麼什麼呢所以華為非亞的獎勵的東西還沒change他講得好像是
所有人類的這種痛苦的畫都在他的心中的希望建立一個沒有痛苦的新世界
但是
等到
現在這個時刻
我們看出來了
他們實際上是
一群不擇手段的人
你為什麼不擇手段那是因為你根本就沒有道德底線了
你你為什麼就是說當
這個這個很得白等這個
醜聞曝光出來的時候的話你那麼拼命地掩蓋
你看不到那些在網上已經曝光出來的那些虐童的照片嗎
你不知道那東西是犯罪嗎
你為什麼就不採取任何行動包括FBI那些為什麼不採取行動
那就是因為你跟他們是一夥的嗎
你的道德隨著也就是那樣嗎你覺得虐同沒什麼呀
你覺得他那個那個對那個信息那個那個幼童的話你覺得可以忍受啊
這就是他們把他們那種偽善的面目就給曝光出來
所以我覺得
所以我就當這種事情曝光出來之後的話題是對每個人的選擇的話反而變得簡單
而且我覺得就說經過這樣的一個邪惡的那種勢力
烤箱看起來非常
就是無堅不摧的那個那個力量非常強大的這麼一個
是你在你黑暗勢力在你面前展現的時候你還能夠守住你的最有道德
那才真的是很了不起的
你看那個當時那個聽覺被那個古羅馬帝國迫害300年
最後的結果是什麼最後那你說的那個破壞的說你覺得這不是這個邪惡勝利了嗎不是
最後的結果就是
神聖的了是吧
那個古代的羅馬那些皇帝
已經沒有了但是呢
基督教廷立的千年是
所以這就是
有的時候你遇到這種
事情發生的時候
我當那個前途變得非常黑暗的時候
其實你知道光明馬上就來了因為現在其實已經分得非常清楚了
現在就是我們每個人選擇的問題了所以所長說為什麼
說你有美國公民身份的話你哪怕覺得我投票
改變不了我沒有辦法把我這個中翻紅你也去投票因為那是你的選擇是你的一個態度
因為校新生的朋友問請問張些人能不能把明史之後的中國歷史以及世界歷史在做成笑談風雲那樣的講
想使節目啊
下載風雲坐到那個講始講到那個名時之後來我沒有在做了那做了舞步
這5部的話大概是196幾米
急的話從30分鐘到一個小時不等
整個70把中國通史講了一遍
就是這個視頻版的中國通史
我其實對很多這種就是這個現在
社會政治的分析呀
中國人不是講了一史為鑑可以知興替這就是當你必死的是讀多了24是讀一遍之後的話
說話很多問題其實你看起來覺得很簡單
有的時候呢
怎麼說呢其實這個知識本身並不重要思考能力更加重要就是當你有這個思考
思考能力的時候你自己就判斷出來了
所以
我現在是因為覺得
在這樣的一個
時代吧
也就是
有很多的意見領袖而且他們在這個網上像我像我這樣發表一些東西發表一些言論
在
左右大眾對一個事情的看法
在這種情況下其實我非常想發出我的聲音
我不知道多少個朋友曾經看過我在
去年4月13號的一次開這個頻道的時候第1天坐的第1集節目
其中我就提到這樣一個問題
就是我們現在看到的新聞是過濾的
我們看到一些對新聞的分析
它所基於的那個價值觀就是錯的
就是這個事件出來之後這是一個事實是吧這個是隻是有一個事實判斷是吧發生了什麼沒法
發生什麼
在事實判斷之上還有一個價值排
就這個事情到底是對的還是錯的但是很多那個新聞媒體所有的分析的話
都是在誤導
大眾
但是他們卻是一群有華雲
拳的人
那我想就是
在這個時候的話這個話語權對當代這個社會這個認識的話我覺得是
特別重要的一件事情
收養的其實我當時在
下載風之所以停下來的話我是因為我覺得
在這個時代
在這樣的一個時候
認清我們當前的時代就過這麼直接講當前的事情是怎麼回事可能比我講
那些古代的時間可能
更重要一點吧真是我這是我自己的一個一個選擇了
那些東西其實你前看了錢物之後的話你再看現在這個
這個社會其實你也是很容易能看懂
你很容易就知道是怎麼回
我回事
還有一個朋友問說請問張先生如果拜登醜聞是真實的話穿不會將左派包括希拉里奧巴馬的
馬等人訴諸法律嗎
我覺得第2任期會我我如果對這點還是比較有信心的話
請張老師在方便的時候談得參與法輪功之間的關係謝謝你
這個
關於神和反骨之間關係的話我上次已經說過了就說我
其實沒有資格談法輪功
傳公鑰是我師父傳出來的
我的師傅
在他的那個系列的著作裡面包括轉法輪了這個裡面都講得很清楚
所以呢
我講我也只能講我對
這個師傅和師父講的這個法的理解呢那還不如你自己直接去看原文能自己看就好了
就講是我師父講100分可能是理解的一份那你何必聽我講的你直接去看就好了
因為覺得羅恩銘的朋友問題川普連任後對美國還太股票會有什麼影響
這個我倒是沒有仔細的想過我覺得
這個
川普連任之後的話那些股票他們就正常運作就完了因為
實際上在
美國呀就是說這個私營企業他的這個
就是自主權是特別大的
然後呢這個座位總統來講的話他其實沒有辦法
通過行政命令或者怎麼樣去開設這個私營企業的運轉
就包括前段時間就是這些美國的議員們他們想就是這個招呼
找那個那個那個三個三個那個社交媒體巨頭來
你聽證了
還要指示著他們來聽這兒也就是他真的做不了什麼他想做什麼的話他只能通過一個方法就通過法案
開封太陽或者怎麼樣啊
這這個這個東西的話那還得看那個這次選舉之後兩院的那個得票的情況啊所以這
這個是
我們只能觀察
我們我我我沒有一個結論我能告訴你的
還有一位朋友那裡你還說中國在重建信仰的同時需要有配套的政治
體質
可是中國能夠用好民主選舉制度嗎
現在中國農村的村長表面上是民主選舉出來的但是用錢來開路了
對
中國的現在的這種
他們民主制度的話所謂的什麼農村基層選舉吧
這個東西的話他他不是給了他就是說他不可能擴展到一個更大的範圍
這個道理很簡單就是農村選舉的話那他是一個熟人社會嗎誰跟誰咋回事都不知道
但是如果一旦擴大到縣一級的話你跟那個
參選人沒有任何聯繫
面不讓他念不讓他的證件
這個時候選舉的話只能依靠媒體而中共的媒體又全是唄
中共控制了所以說你那種選舉的話肯定是下拜你沒有再在一個沒有言論自由
沒有獨立的司法沒有辦法去監票的情況下所有的選舉權假選舉
還有一個朋友問說
天老師請教一下美國的選舉人團制度是否公平
這是美國國父的一個設計
我覺得既是當時在設計這個制度的時候有一個特別重要的考慮
就是要
照顧那些小洲的利益
就說你這個州很小
然後的話人口很小
很少
如果要是普選的話你這個州的聲音根本就不能被別人聽見的
但是有了選舉人團制度制度以後的話呢贏者全打
所以他就把周和周之間就樹立了一個界限的就是你這個州的選舉結果稱這個周的你不會
不知道其他別的州
這樣的話他能夠保證這個小舟的力這個我覺得還是蠻好
就是非常好的非常聰明的一個設計
這種設計的話其實體現了美國人的一個
就國父們的一個理念
這個裡面的話就是
小政府
儘量的把這個聯邦的權力下放給週期執行
聯邦政府不要太大的權力
然後的話讓每一個周能能夠
更加獨立一些
所以這就是
他在選舉制度上設計的時候他也是把這個周跟周之間隔開了
William黃問請張博士您怎麼看佩羅斯宣佈選舉日不管結果如何喬拜登都會軒
天使就職總統的言論
這個是他胡說八道就不用理他就完了
我我我相信他不會出現一個壓倒性的勝利的關鍵是我們自己要做一個選擇
我們要去選川普
大約朋友問說穆斯林為什麼針對法國沒怎麼提中國
中共穆斯林很多了
能把聲音他怎麼改
我這麼說
不知道
正正色說可能
可能是他們那個對他們下來說的話他們可能會不滿意好反正
我跟你講就是中共是最邪最邪最邪的
所以呢就是說
今晚說的話那些恐怖分子的話他們他們那個他們
怕中共的不是中共怕他們的
所以你會看到的6月份的時候日
那個還是結
塔利班到朱後就朝勝了就到中國去朝聖了
很多恐怖分子都是中共知識的多重背後知識
他有一位叫做白菜林
這名很有意思啊請為什麼不把白能抓起來他怎麼還能參選
這個當然就是說如果你沒有到
就是起訴他的程度的話那他就是在美國的法律就是這樣嗎就他他不會送出去之後
他就是indocin答就是他是
無罪推定的所以
他就餐選被眼皮後背
一般人的話就回避了一般稍有點道德感的就回避了
肇慶武的殺問張老師我跟你一樣堅信川普會贏如果拜登贏了你會怎麼辦
不會怎麼辦
該說啥話還說啥話唄
道指
直到她最後過來抓我為止但是我相信不會出現
其實他是我在中國的時候
法輪功被鎮壓的時候
那時候你沒反正我說話就很有可能
進監獄的
那個時候我剛剛結婚吧然後其實也是生活還是挺
挺好的
但是
但是那也不能因為那個就不說該說的話
最後來了就是
我知道我當時在國內的時候已經比較危險了因為我在那個公司裡面發那個Email群發給好幾百個人
人群發email江法輪功的真相
你公司真的很好的公司很多的人
很有正義感讓他們也在保護我後來我覺得我也不能老這樣
而且呢當時我覺得我最關鍵的是
我周圍的人親戚朋友同學
包括以前我的老師什麼之類的我都跟他們講了一串真相了所以我覺得再呆下去的話
你就接觸這些人了所以後來我覺得我還是出國吧我覺得我出國的話能夠做的事情更多一點
我覺得我現在做的事情沒有
辜負我當年出國的時候的那個最初的心願吧
但如果美國要是不行的話真的是我們無路可逃了這是
你當時那個ever ever have林肯的就是林肯在那個
就是
他有一個很有名的話嗎他那個話他說美國就是這個
人類
The last best hope就是最後的也是最好
他說無益
Whistle
Eden Noble asm1061
The last best hotels
Humanity上醒來我不記得不太準確了
他就說我們將高貴的維護或者
可恥的詩句
這個人類最後一是最好的
希望
所以我覺得美國大選好就美國是人類自由的燈塔33天之城也是神選之地
我說我這個人我雖然我是一箇中國人我非常愛中國我對我愛中國的文化我愛中國的那個就
就是山川啊你寫那個我也愛中國人
但是我覺得在現在這樣一個
正邪較量的
事後美國旗會起到一個非常非常
以上觀點的作用
如果美國在這方面做得很了不起的話做得很好的話我覺得他也會
幫助中國就是幫助中國人能夠走向自由
所以呢
我覺得就是
我在美國呆著我真的我真的很愛美國
真的太差了跟他講外中國我也非常非常愛美國
我覺得他是真的是人類的希望
我們今天
做的事情投票就是用我們自己的行動去保住這個希望
就想當時林肯說的我們或者是高貴的維護了這個希望
或者是我的非常可恥的
失去了這個希望
大明還有投票的機會好沒有投票的朋友趕快去投票了就是
然後不沒有投票機會的朋友的話如果你信神的話向你的神禱告呢
希望川普能贏
這個下面一個叫chcs茶的朋友問到天亮度是十月十號才能機票完成了賓州跟幾個州
如果要是
這個川普已經拿到足夠選舉人票的化妝加入川普拿到了明顯的拿到了這個明尼蘇達
啦啦啦我還有然後Rihanna
Florida
那個North Carolina就這些走路差不多拿到的話濱州能不能拿下來就不是特別重要了凡的肯定的當選了
還有一位叫做徐丹陽的朋友問外面那people to select darkness為什麼很多人仍然選擇了
黑暗
道德問題呀我覺得
你說
你說這個是好就是你看那個聖經裡面那個聲音起訴了我最後一個問題回答完了
你看那個聖經起訴員講的那個
最後的那個叫亮
1/3的
天使都跟著那個lucifer走
都跟著那個撒旦走了
最後的話三分之一的天使都會回
你說那天是為什麼選擇
當年那個撒旦好那個那個綠水分
在那個聖經裡面啊說他是那個上帝
身邊的一個六翼天使不知道大家對那個聲音說不走啊
他那個那個撒旦原來是上帝身邊的六翼天使
他是這個
智慧非常的大
而且非常漂亮
好就全然美麗了
然後的話他是在那個火和光中行走身邊那個才
彩色的非常壯觀
他最後為什麼
掉下去了為什麼變成了沒
我因為他
肚子上的他將取代上帝
然後的話因為
他就是等於是他六一天使嗎
他就帶了很多的天使跟著他走
去最好傷的嗎
最最後就
那他肯定很有迷惑性了要不然的話那個天使為什麼跟他走了是吧
最後都變成了魔鬼了
所以呢其實這個
現在的那些做派有很多人的話也是很有迷惑性的
你看他說的要畫
很有迷惑性
你稍微不注意的話費帶溝裡去了
被他帶到溝裡下了
所以呢
咱們這個
很多人我覺得就是被他騙了
寶貝的漂亮
這是沒有辦法的事情
這次反正我覺得我們能做的話我們把我們知道的這些是非善惡呀就是包括那個唄
拜登那些腐敗的醜聞案跟他們講一講
他聽就聽不聽的話別真是沒辦法
真是沒辦法
好了那麼今天的話那咱們就說到這麼多了好咱們大概也說了差不多55分鐘到明天的時候乾咳
還是這個到這邊來好我的那個上午10點到
2點的時候是在江東的頻道和然後的話
10點到12點大家都能聽到
早上12點到2點都在我這個頻道那個貴關於這個美國大選做一些解讀
就是
反正這份的話我覺得
全世界人都在關心我相信那大家肯定也會非常非常的關心的
我們希望川普能夠取得勝利希望美國能夠
重新走回到這個
自由和繁榮和希望美國能夠安全的
他仍然能夠像
閃電製程一下放出自由的光芒
請問當今天說那麼多了感謝大家的收看
我們下次節目再見了啊