好啊大家应该都听到我的声音好今天那个
本来是想讲就是关于大选的一些其他方面的问题
你好但是能这个我看到了
一封信这封信其实是在10月30号的时候有这个
原来繁体帮助美国的
红衣主教维诺格能给川普写的一封信
这封信那我觉得他里面谈到的这个内容的非常非常的关键所以说今天趁着这个大选之前的话呢
跟大家赶紧的说一下这个事情
如果明天那明天是11月3号这个
如果
还有这个就是美国的拥有美国公民的这个身份的这些网友们
如果你还没有投票的话那我建议你赶快去投票吗把这一票投给川普
有的人可能是说说我觉得我这个票同步头的无所谓因为我生活在一个深蓝的粥
其实我投给川普的话最后赢了也是民主党但是我觉得问题的关键的不在这里
问题的关键是当你去投川普一票的时候实际上的话你在加强这个
正义的这个力量
老师我觉得就是每个人这个投票的话都是非常非常关键的至少我们的面立
是跟川普站在一起的而且我们是有实际的行动这一点非常非常的重要
这是今天我在开场的时候
就想跟大家说的问题
我不知道大家是不是这个注意到一个现象好现在的在很多美国民主党所控制的州
很多大的城市现在都是这个非常的紧张特别是那些警察
茶和那些商家
而今天的我看到一个录像在这个华盛顿DC的Connecticut这条大道上的两边很多
我那种高级的商店
现在了他的橱窗和这个
商店的入口已经全部被木板封了起来
这个就像当时我们在这个6月份黑名贵就是打砸抢在纽约这个第5大道上看到的
我那个景象是非常相像的
而为什么会是这样那我就这里面有两种可能
一种可能的话那就是
有的人可能认为说这个这次大选的结果呢可能败灯会获胜了如果拜登会获胜的话就
就意味着这个警察的
经费的话能会被大幅度的削减
打砸抢的话呢会彻底失控那就像我们现在看到的那些民主党所控制的那些城市一样像
小明尼阿波利斯啊
像这个就是波特兰的相像这样的地方和芝加哥呀等等
包括就是说前两天的费城
那这种情况下那就是
很多商家的话它就会失去一种安全感是吧
因为这个打砸抢的话等于是没有这个控制
没有安全感的话呢
等于就是因为这个社会没有法治
是啊没有这个乱的order
如果你没有啊
这个法治的话那你的私有财产就没有办法得了保护警才不管你了法院的话他的这个
即使是叛对对你有利的这个判决结果的话也没有执行力
那么这样的话那就是当人没有安全感的
他就不会去创造财富不创造财富的话那么也就意味着失业的增加
然后就是这个社会的话就会陷入到这种黑暗和动荡之中这个那是一个非常可怕的现象
当然这种动荡的话反过来会成为民主党进一步加强这个社会集权的借口
从而了更进一步的去剥夺
普通人的权利
那么在2024年大选之前的话题
普通人因为权力的被剥夺他们更难组织起来和这个集权政府进行对抗
这种局面的话当然是极度悲观的我只是
你做了这样的一种沙盘的推演
当然这种情况的话那我相信是不会出现因为我相信这个川普一定会赢得大选
那么实际上就是说如果川普要赢得大选的话也会面临的一个问题
也就是说左派也会走上街头因为他们不想承认
他们在大选中的失败所以他们就会疯狂的去打砸抢这可能更是
更是这个
商店的那个店主们要把商店用木板
风起来的缘
但我相信如果川普胜选的话他一定会尽快的去恢复这个法律和秩序号
这样的话那就
提到了这个我现在所处的这封信好就是零落格
主教那给
川普的信
其实我在10月29号的时候那曾经做过一个节目好就谈到这个月这个名族格数据
女主角在六月份的时候
给川普的信
在那封信中的话那这个主教那他吧
目前的较量
底座圣经中所提到的两股力量的一个的是光明之子
一个人是黑暗之子
在信中的话那他提到说光明之子的画是一群有道德的人
这些人尽管他们有1000种瑕疵和弱点仍然被行单的欲望所
启动渴望诚实做人养家糊口从事劳动
给他们的家乡带来繁荣
扶困济贫
遵守上帝的法律
积累可进天国的得
其实这这种
说法的话就是美国清教徒所持有的这样的一种里面好当然就如天主教徒的话他们也是持有这样的力
但是黑暗之子就指的是
跟光明之子对抗的那个邪恶的势力
说这些人的话那他们是
是不受任何道德约束的
他们续摧毁家庭和国家
压榨劳动者并由此
是积累了不正当的财
山洞内部分裂和战争
争夺权力和金钱
他们沉溺于虚幻的现实的富有
我们看了就现在有很多人他特别有钱是把左派的大金主们像索罗斯啊
就很多人他们是非常有钱的包括那个打的那个就是高科技公司也比donors杭州有钱
钱的人
他们沉溺于虚幻的现实的富有如果忏悔终有一天会有奥运等待着他们
远离上帝
堕入万劫不复的地狱
这个呢就是他在6月份的时候心里面
所说的话他说这个那是光明和黑暗的较量是灵魂之战是上帝与撒旦的较量不但是我的说对
对东西的话我并不是在不到因为我
觉得他所提到的这个东西就是正义跟邪恶之间的较量是特别特别关键的就是我们现在面临
你的问题
因为我记得我在一个月之前把差不多
我就曾经提到过我们不是在
这种政策和那种政策之间做选择
我们是在光明和黑暗之间做线选择
而且前两天我们还提到那个就是修女们手持圣经去支持川普
好然后的话你无门他们在想办法集结起来去诅咒川普
现在的话就面临着这样的一种局面吗
这个没有个大主教的他说除了在这个
现实的政治中的话有这个底气对的就是这种身分
所谓的影子政府或者深层政府
在反对川普实际上我们从现在的这个
就是这个FBI拿到这个很多白人的那个硬盘已经10个月的时间无所作为
包括就是之前
象征说明他们对这个
Hillary Clinton那个邮件门的这个掩盖了包括可能很多的丑闻啊包括这个克林顿基金会要包括搬家
亚细亚东的很多事情丑闻
对他们的掩盖好保过拜登本人这个丑闻的掩盖
其实的话那都是因为
存在着这么一个的被他这么一个深层的政府
我得想办法去攻击川普
这个没那个大主教了他除了提到这个地址被他这个声称政府政府之外的话他还提到了一个词这个词叫的
觉得的确是
就是说教会的话那其实也是被一些就是不信上帝的人所控制
他在10月30号的信中的话特意提到当地提到这个的确是的时候他
他特意提到了一个人
但他很隐晦的他没有用
那个教皇的名但是呢他说是坐在圣彼得坐上的那
他说这个人的话是被那些狗不累死了比那个的测试
安放在那里
就是为了实现他们的这个目的
什么目的的
他在6月份的信中说说这些人的他们期待着从社会秩序集体中
从中渔利
大树以后他们要结题我们现在这个社会秩序
然后能建立起一个没有自由的设计世界
他们的目的
它可能是用拉丁文写的好我也不太
知道这个拉丁文是应该如何发音
翻译成
中文的话叫做摧毁再见
摧毁
再见这个呢
就是共济会的格言我们知道共济会和光明会有很多的阿拉伯就是他没有很多这个叠加的部分而过
光明会就是共产党的
前身
共济会的这个格言摧毁再见的话我不知道大家对这件事情
不是这个这个这个这种说法是不是会
让你想起什么事呢至少当我看到这四个字摧毁在建的是
我想到的东西
就是
现在左派经常所讲的那句话叫做
Kanthal考察觉得取消文化
摧毁吗就是开锁
他把这个原来的这种社会秩序给取消掉了之后的话那么它的重建一个新秩序这个新字句的话就是
他们叫做人美丽新世界live World
Order然后呢或者是
是叫做
习近平所说的人类命运共同体
你就说把过去人类传统的社会传统的价值观传统的文化全部取消掉class
Escort
然后的话建立套共产党
共产主义的那个理论的社就是那个那个所有的美丽新世界实际上的话就是一个共产主义的社会
这就是
Window个大主角再给
川普写信中所提到的这个
影子政府和影子教会的
他们的目的
那么其实那我们知道就是说当我们把这个传统的历史只包括文物古迹呀包括这个传统的价值
完全部取消掉的时候
这个社会就彻底的
丧失了
陈为人所制定的单个标准
那个时候我们在上个标准就会被左派所制定的单个标准所统一在这样的一个所谓的美丽新世纪
世界或者是
人类命运共同体里边的话是非善恶都是由政府来决定
这就是现在左派所讲的有什么什么搜索the space
而且当他们制定这种单个标准的时候
只好他们是不允许你去挑战他们的
也就是说他们当那个时候必须要剥夺你言论的自由
不去挑战他们
必须要剥夺你信仰
因为如果你信上帝的话你不会认可他们所说的
这个这一号这个就是所谓的善恶标准的如果你信
佛或者是比如说炼法轮功或者怎么样只要你有信仰的话
你信的那个单个标准就不会使政府
规定的而是什合规部审给规定的
这就是为什么他们现在的话就是
就是在这个问题
以上就变得非常的疯狂就是现在
因为他们觉得他马上就要成功了但是呢这个
现在川普挡在了
他们
走向最后成功的那个路上
本来的话那他们建立这样的一个所谓的美丽新世界的话那是对于他们来说是一个美丽新世界对我们来说的话是
是一个非常悲惨的世界
要努力全世界所有的人
摧毁所有人的道德
而川普的话站在了
普通民众
和这些暗黑势力的中间所以现在川普收到了攻击的话我们可以看到
大乐透高科技公司是把包括那些大的这种
就是这个媒体都在攻击川普那是因为川普
站在了
大不了他们的路了
挡住了他们的路
所以呢我们会看到就是
其实现在在左派的他的行动中的话我们已经看到他们将来会怎么做了
像brm象这个NT法就是黑命贵和安批发
他们现在就是公鸡去教堂的人把然后放火烧教堂
然后呢拉岛这个美国国父们的下
包括就是说他能做这个就是这个会掉很多的雕塑
会很多的文物古迹然后在这个历史教科书中的话在
重构他们那个版本的历史然后包括这个大的这个
科技公司向推点像脸书
对这个
保守主义里面进行审查等等这都是他们现在做的事
这都是当时这个
光明会共济会所提出的那个摧毁数
重建了
在这个维度格
主教的这个信中的话就得great reset
一个大重启
Besides啊知道就是计算机里边的一个button好你按一下之后的话这个计算机
重新启动了等于是原来东西全部被外泡的是把全部交给给清理掉了
他们现在所要做的就是把我们这个人现在的人和之前的所有的
这个和神的联系割断了然后呢去听从他们的这种
控制
这个的话就是其实我们现在面临的一个大选
的一个选择其实是非常非常危险的
这个
大主教的话那他提到说如果这个
这个极左势力上台的话好他们会采取一个措施
这个措施的话就是利用现在这个大文艺
利用这个大美女为借口的话然后把这个社会那再重新给老大那么这个社会从你给锁住
可能很多人不知道为什么川普一定要重启这个社会
我现在其实也发现这个问题好就说人和人之间在搞这种馊的特性的
其实省给人建立这样一个社会的话人和人之间是应该互相亲爱非常亲密非常关心的这么一个数
这回刷
当你这个搜索第3行的时候每个人的话全部被锁在自己的家里
这个社会就变成了一盘散沙
过去比如说你上班也好工作也好或者去这个教堂也好是吧你和人和人之间的话他有一种
信息的交流然后能这样正面对面的谈话
然后的话有这种思想的交流这个人他会抱成一团
然后的话就是比如说这个
当有些人在撒谎比如说这个
暗黑势力好他们在撒谎的时候那么可能在日常对话的过程中讨论的过程中的话就可能去
这个大家去
交换相关的思想吗就是可能会揭穿他们的谎言然后的话会把很多的这个
人的思想被他们欺骗的那个思想着带给调整过来
但是当我们每个人都被锁在自己家里边的时候
我们觉得我们非常的孤独
我们的信息来源的话就在网上
而这些往网络上的信息的话已经被你打了高科技公司给控制了
Google点数外推特来等等
那么
你所看到的信息的话其实是经过过滤的信
即使是说你不同意他们的一些想法
你会觉得自己的想法是个别的想法你会觉得自己是非常弱小的
你的声音是微不足道的然后的话也没有人跟你想法想的一样
这个的话我觉得是飕飕distancing带来的一个非常大的问题
那么到底在家里面的时候会出现什么情况呢他说这个当你在家里面的时候你会失去经营的自由失去的
你在街上行走的自由
然后是去教堂的自由
在这种情况下
这个
人类社会的话就就就就变成一盘散沙了是吧那你
你在家里面呆的话那你怎么生活呢
这个时候政府就会出来了
我们假如说
我们只是想象那么不可能的这种情况假如说拜登上台了
他会提出了一个概念的基本收入就是这个这个你的这个
这个这个Universal income即使不工作的话你有收入
正听了感觉很好什么不工作你有收入
然后换他会
取消掉你所有的债务
你的那个学生贷款不用再付了现在做爱就在说这个事吗你不用在数学生贷款是吧
然后的话他是可以取消你住房贷款的贷款也不用还了
你这多好是吧我那么多在我都不用还了是吧
什么信用卡卡在不用还了这个这个取舍那个那个student用不用话了是吧
信用卡在不用还了学生贷款不用还了然后住房贷款不用还是挺好的吗
然后每个月政府给我发钱是把university.com
但是那钱从哪来了
如果没有人工作的话钱从哪来呢
这就带来一个非常可怕的问题钱从哪来呢
我可以用六个字来概括打土豪分田地
也就是说
到这种情况下的话他们说为了给大家发钱没有钱怎么办
抢劫那些夫人
你如果能够抢劫富人的话你也可以抢劫穷人
又说到那个时候他们会废除财产的私有制
一切财产全部功用
你的财产的话你的钱你的食物
都是由政府配给给你的
这就是中共在50年代初期
所谓的搞公私合营然后的话屠杀那些地主屠杀那些资本家
把他们财产抢过来
好像是一时风给了你的分给了你一些财产
但是实际上他让整个社会陷入整体的
贫困之中
不曾有多次讲过
这个
就是奥地利经济学派那个代表人物是哈耶克的一本书是把通向奴役之路
通向奴役之路里面还有和就提出了一个非常重要的理论
就是当你上述的经济自由的时候
是否你的政治自由眼
同时上市了
当政府发给你钱政府给你免费的医疗
政府给你这个免费的面包
取消掉你所有贷款
你想一想到那个时候的话如果你不听政府的
的话你会是一个什么结果
因为自己不能创造财富政府不许你创造财富
你没有办法通过
辛勤的劳动来养活子女只能依赖政府那么这个时候政府想让你干什么
就得干什么
这就是一条
通向奴役之
所以其实这个没那个大主教在给川普写这封信的时候
他是让已经告诉川普
如果拜登上台
的话我们所面临的
就是这样的一个群
也就是变成了一个共产主义
主义社会
然后的话呢他还说
就是
他会给每个人注册一注射疫苗
然后的话他甚至比如说那地方已为明和准备了知道你到哪去跟谁接接触跟谁谈
韩国话
设置可能会给每个人
只有一个
地址可爱的比如说就是在你的手指都是住一个小小的芯片
从此之后的话你的一举一动你的一言一行就全都被
政府也见识了
但这种情况的话之前没有
特别详细的讲
就是不是没有特别详细的讲是特别特别详细的分析是因为之前的话曾经有一个就是像阴谋论就说吧
我们知道那个微软的那个屏git是吧他就提出说这个
而注射疫苗然后通过疫苗包括这个这个中心态的能怎么控制人
有一些这个XXX网站的话说这个变更没有说过这样的话
但是其实我们也必须得注意这样的种
趋势
就是政府对你的了解越来越多
他如果到时候比如说你注射疫苗的名或者是说以翻译为名
大约每一个人一个Health passport一个健康的
护照
你没有这个见高不知道的话你就不能够离开家你就不能够在街上行走你就不能够去教堂等等
那个时候的话是用人已就被完全控制了
所以这个事情其实是非常可怕的一件事
走廊内部的话题是左派只剩下一步之遥了
把如果是拜登当选的话
可能就是这样的一个局
所以但是在这个大选之前的话那这些事情啊
都是在曝光了我们包括我们看到现在总会赤裸裸的知识这个
看得白人是吧连这个
这个很难摆的所有图文全部掩盖完全不顾新闻工作者基本的这种
行业道德职业道德
然后包括你高科技公司就赤裸裸地进行这种新闻的审查是吧
所以呢就说谁他这个低配的也好就暗黑政府也好啊把括这个左派的这个政党啊包括这个
高科技公司啊
已经结成了一个联盟
看起来了华视力是很大
在过去的几年中我们看川普
他的他的生活真的很艰难
38在过去四年中的时候从同他
他刚刚
宣誓就职在2017年1月20号宣誓就职的那一天刚刚就职19分钟以后
华盛顿邮报
就发表一个
这个这个这个评论文章说谈和开始了
政变开始
从酸普上台的
第1天才19分钟之后的话他们就开始宣布政变开始
然后你开始整川普
即使在这种情况下川普其实还是取得了非常重要的成就
比如说这个干掉了sa48然后比如说这个
干掉了很多恐怖分子包括这个
川普在中东开启了这个和平进程
把这个美国的大使馆迁向耶路撒冷正式外交的在跟中共之间的这个这个贸易战等等很多很多方面
川普在取得一个接一个的成就
包括减税把美国的经济带向繁荣升包括在最高法院任命大法官保守保守主义者
就是说这个尊重宪法的这些人
醉川普在过去的这个
这个四年中的时间里边他取得了非常重要的
非常重要的
这还是在这个
暗黑势力再拼命阻止的情况下所以我们非常
需要川普再干四年
然后的话把这些暗黑势力给他清理掉
当然看起来很顺利的话他们的这个示例非常之大是吧
可是呢我也不悲观好就是
在这个维度个大主教的信徒和他讲了这样一段话
他说Tiananmen
Cat sitting on his side of不懂英文啊他大概就说这个
我们的那些敌人他们其实是人类的敌人
在他们的背后
站着就是
傻蛋
就是那个魔鬼
然后呢他说这个魔鬼的话只懂
煽动仇恨
但是在我们这一侧
在光明之子这一策
我没有
全能的神
俄罗斯
MIT有没有全能的神
然后的话现在的话这个神的军队那已经集结起来
我们一定会
他说classes have的
Accent
Surbana那个sx300就是骨折就是那个在伊甸园中引诱夏娃吃那个知三个数的
乐果的上面的那个折
需要他就是撒但的话什么在那个盛京棋数里面说那个撒旦就是那条股市了吗
所以他说现在的神盾
部队已经集结起来了
我们一定会
一下子就粉碎那个
撒旦的头
后面的他引用了这个圣经中的一句话
说如果神和我们在一起
还有谁能够打得住我们
If God is for us
Who can be against US
最这个呢就是没读过大主教在
大选前夕给川普的一封信的最核心的话现在网上说我在我的这个
频道的链接下面的话题了他那封信的原文那个英文的原文好如果有兴趣的朋友的话可以自己去看一下
这个今天的我还看到一个就是挺感人的事情好就是因为川普他把那个
以色列的首都
青岛那个一路撒冷了所以犹太人对川普是非常非常的感激
很多犹太人
据记载他们那个
组长的目前当组长就是亚伯拉罕的就是那个圣经原讲的这个犹太人的始祖
在那个
以色列有他们的木马
而且犹太人的话就聚集在他们祖先的
祖先的墓前
坟墓前
然后呢
这个祷告希望能够让川普连任
现在美国很多各地的基督徒啊这个上万人呢也是
我不是说基督徒只有上半场就很多地方都有上万的基督徒
他们在为川普车也祷告希望这个
神能够听到我们的声音看到我们的选择然后那帮助我们战胜那个暗黑的实力
我讲对东西的话大家就是说
你信不信啊好就是可能是我我并不是不到我本人我也不是基督徒
我并不是
在讲这个事情我只是在讲
其实我们从
我们即使是不同这个就是有神的角度看我们即使是只是从左派所宣传的这个开QQ
好者来看
我们也知道他们要干什么
他们要把我们合
之前我们所有的文化
这个传统价值观全部给割裂开对吧
而且他就是我们也都知道就是他们可能想通过比如说这种
Universal income就是说不工作有工资然后通过这种控制控制教育
控制这个
这个媒体
然后呢这个
就是把我们
关在每一个人关在家里面能不让我们去教堂不让我们去祷告
不让我们有严重的是他们的言论等等我们也会知道他们其实是把这个社会带向一个极权社会
那么他们甚至可能不惜制造这样的危机
就是这个
像这个利用这个与情妇的一行马上要来第2波第3波了
我不知道大家注意没注意杭州白等在和那个川普在辩论的时候第2次辩论吗就是最后一次总统辩
亚伦的时候
到时候白的说一句话他说我们会有一个狼
打开Internet又漫长又黑暗的洞
为啥呢因为
他如果真的当选的话他就会把这个国家带入锁住
速度之后的话题把这个国家弄得崩溃了
安卓上每个人的华在经济上依赖政府
他就实现了对你完全的控制了
所以不管怎么样我觉得不管你信神还是不信神但是我觉得这个情况的严重性我们是要
有认识的
所以我想就是说
明天的就是美国公民如果你要是你要是还没有投票的话一定去投票这个投票不仅仅是
是大选的一个结果的问题而是我们每一个人在
光明
光明之子与黑暗之子之间做一个选择他在上帝和魔鬼之间做一个选择
所以这个事情我觉得我们每个人做这个事
事情都是特别特别重要的
一定要去投票而且我
我在我这个频道上我就没有什么顾忌的讲大投票的话一定投传
一定要投川
而且呢我觉得就是说其实很多人可能不是美国公民有人问候我也不是美国公民
我能做什么
如果你有信仰的话向你的神祷告
不管你信的是耶稣性的是
佛祖还是心的事
元始天尊老子什么不管你相信的是哪一个省
像你的神祷告啊希望这个什能够加持
我们人类啊
向神祷告的时候要前程我们做要做一个正确的选择
希望神能够
家是我们的然后的话让这个
把这个暗黑之力给他打败
这可能就是在
投票之前那就是我跟大家想想相讲的这个
这这个这个事情啊我觉得还是蛮重要的
这个如果要是
这个明天他想关心这个大选投票的结果的话那明天我们会有
直播我们这个直播能大概从早上10点开始先是在江枫的那个频道
加盟频道的话会直播
两个小时然后在10点到12点美东时间的设计10点到12点然后的话那两小时
十月
YouTube
对直播的时间是有限制的两小时之后从他的频道转到我的频道在播两个小时然后再从我的频道转到他
老道士再转回来
我们现在是这样打算的话所以大家如果
这个感兴趣的话那就订阅一下这个频道然后呢我们
这个到时候会不断的发通知而有一些东西这样就可以及时的收到了
今天其实我想
跟大家说的就是这么多了就是我看到很多朋友在刚才给我
捐款赞助啊非常非常感谢
我不知道大家有没有什么
问题如果他要是有什么想跟我交流的话可以在这打字啊
我现在
还没有看到就是
我现在还没有看到
大家有什么问题我看一看昨天的有些问题我们没有回答的话也可以在这里面跟他说一说
有朋友昨天呢问说
这个根据target 12理网站的数据说川普已经270选举人票了
现在的这个
就是
到底开了多少罪现在票没有开好就是说到底谁得多少票现在还不知道
明天的话呢
宾州的票和北卡的票可能开不完
因为他们根据语法
听到这个判决呢
只要是10月3号之前扔进邮筒的票
那么都
有效
那么又说他们可能大概有一周的时间
取这个就是那个票才能到达这个投票站
所以呢这个滨州跟北卡
他可能会有很多很多的票就是可能的
10月10号的时候才能够技术才能够才能够统计完
明尼苏达呢
定格
高院士驳回了就是
只有11月3号之前收到的选票才有效之后收到指标都是无效的
所以没收到可能会很快就知道
我感觉呢
我只能说我个人感觉好因为这个我也不知道到底投票结果是石头只能说我这个人的感觉
我觉得佛罗里达州的话可能
我是这个川普会赢
川普佛州会赢对他赢得那个亚利桑那和这个
就是
北卡
我觉得对这三个地方的话我相当有信心我觉得川普会赢
然后呢
他只要滨州我还有我就他会赢我还要他赢
胜利的话他只要能够在宾州
威斯康星河
就是Michigan
这四个地方
这三个地方好
加上迷你收到这四个地方它只要能赢一个地方就
所以
我觉得川普的胜面还是相当相当的大今天我看到一个非常乐观的
统计牙刷美国不是538张选举人票吗
有一个特别的观的统计说这个
川普能赢
400多张他说那个那个大灯的话只能100多张
很多人统计的话就是他们算的话都觉得
川普能够赢320张以上了
其实呢我觉得
川普如果要是能够赢
就是
320章以上好包括住在亚利桑那
包括在缅因州等等他如果能够取得这个胜利的话
可能对那个地方的参院选举都会起到很大的作用对那个参众两院的选举都会起到很大的作用
这一次
川普的那个机会就是这个人那就是对他的那种热情简直就
没法说了
今天我看到那个川普在推特上发了一个录像
就是
简直就是
成千上万的船游船然后弄那个正常上百英里的那个
车队
然后那个还有就是那个卡车呀什么那个那个那个就是人潮汹涌的那个那种机会都在知识传
还不我觉得其实是美国人民的觉醒
那些暗黑市里的话他们觉得他们已经控制了没
但是他们
14美国其实还有很多人但平时不吱声就是了
这就是silent majority
就是那些沉默的大多数
现在这些沉默的大多数的话已经出来了已经开始出来时发生已开始出来行动了
你从那个注册的那个长期来看的话在宾州的佛罗里达
那个注册共和党的人数远远超过注册民主党的人
所以说这个我觉得
滨州的话我觉得川普也应该能拿下来
如果没有不作弊的话它肯定会把输的
就是他做B的话看的看到能够挽回多少但是我真的很相信
川普会赢
川普会
我觉得咱们还是
如果你有信仰的话可以
你多多多像你的神祷告啊希望川普宁
还有一位朋友说说张老师比如说赵体的话说请谈谈这个川普赢了后兰州的暴动
我觉得兰州暴动的话不太适于无如果川普能赢的话我觉得那个民主党他们会上
打砸抢
我对他们真的一点信息都没
我用他们就是这种人
就是那种没有底线的人
但川普如果赢得大选的话他会
就是迅速的恢复这个法律和秩序
而且我觉得就是
这次川普如果能够成功当选的话
我觉得其实过去川普所做的那些事情的话可能都得到了选民
没有选票的成
那个左派他不是攻击川普说他
这个往那个最高法院放这个大法官是什么开心的果他们瞎说的啊说是穿不要
我发发发型那个识别塞人什么之类的
然后他们还说那个
就川普这个政策那个政策有问题什么的
但是如果这一次选民用选票再一次确认川普做总统
那就说明
美国的大多数老百姓是认可川普这个政策
就给它所有过去的政策等于都做了一个背书增加了它的合法性
所以我觉得在这种情况下如果你再不认可这个大选结果的话川普他是
有足够的理由去迅速的恢复这个法律和秩序
回复这个外套呢
还有一位教的真实的朋友问说
张先生美国教育界是不是第6种富而是他们的我们的下一代为什么都在反川普
教育家
现在教育界的话被处派80肯定是了
那包括那个就是因为我昨天做了一个节目说川普的这个在五大暗黑暗黑势力的这个围剿之下
图为
这位朋友问这个教育是不是第6种当然如果你要这么算的话像什么意思啊什么
都属于这种
今天大家看到有一个那个摇滚歌星是不是摇滚歌星就是一个歌星在支持川普吗
不是市场只剩一个白灯吗
反正式
其实我跟大家讲那个人其实在普通老百姓
在投票的时候的话他们没有什么音
今天我看到一个很搞笑的是那个
有一个有一个有一个视频是奥巴马
奥巴马在打电话打谁的就是他不让难懂的名单兰州的话他一个一个打电话让那些人出来
给拍东投票
我的我真的觉得太可笑了是吧你一个原来美国总统
你搞一个机会的话
你少说也得搞个几百人是吧
你现在竟然亲自给一个一个人打电话你可以一个人打电话你能够拉几张票啊对吧
你开始川普一级为在那个
Butler的那个真的胖瘦明年那个battery机会的话那是嫩58000人啊你想那是
多大的影响
今天我有一个朋友
去那个滨州参加窗口的机会也就看到那个穿普机会真的是嘉年华一样
大家都在喊4mo业而死
在干什么
然后喊beloved串吧给我们爱川普
那种那种人气的话是
爆棚的你没法比的
那你比奥巴马一个一个打电话的不强多那么说
而且我觉得就是你一个大灯你你你竞选副总统你竟然去找一个一个摇滚歌星为你背书是吧
别的不说你是不觉得你的影响力还不如一个摇滚歌星的是吧
一位教育先锋的朋友问请问中国没有美国还会强大起来吗
会啊
如果中国没有中共的话就强大起来不需要依靠别人
接收
中国人真的是聪明的不得了我觉得中国人像十几亿人啊
真的是非常非常的聪明
植物现在中国的体制的话根本就
没有办法发挥他们的潜力
最大都想办法挣钱
都去都去这个什么搞金融啊搞搞这些东西什么什么电商按这里看这个东西
你去了做网红了
如果真的是没有共产党的话
我觉得很多人他的那个
他的那个那个那个自制力一旦释放出来的话真是不得了
其实我在美国读博士的时候我就
发现一个问题但我这么说我倒不是这个其是其他别的民族好
我觉得中国人有一种吃苦耐劳的精神
这个跟很多
西方人
真的很不一样
你看好
这个中国人首先局和读书的时候特别能吃苦
那个美国很不一样你要我们小时候读书的时候
那就是什么数学再难的题上不上大学的时候
绝对高等数学
去哪里个吉米诺维奇的那个吸急促而不我觉得可能咱们这里像我这个年龄
读高数人可能都做那个吉米多维奇的那个那个CD机是吧
然后那个就是学习程学习非常非常的努力
然后的话加上那个
中国人口基数大是王的中间那个聪明人就多得不得了
然后再有一个的话就中国人很能
那就是做事情的话他这个
一个工作
想做的话他认真真的给你做好
吃多少苦他都可以可以提高这个就是
很勤劳
而这个更西方人很不一样西方人的话你会看到很多人他那个找工作啊
他赚够了钱
他觉得我下个月有有钱花他就不干了不出去旅游就不能干什么其他别的就那他就去看他自己感兴趣的事情
中国人不是
中国人这个
工作时间也常工作环境恶劣让人他都能忍
然后的话他努力的工作
只有我觉得就是说
只要中国人只要中国没有了共产党
中国人的才是能够释放出来再加上中国人这种吃苦耐劳
而我觉得他是会很成功的会非常成
当然主要就是如果没有共产党的话中国会
迅速的开始这种
信仰和道德的重建呢
这样的话我觉得就中国很快就繁荣起来了
因为赵海瑞的朋友说说呗曾当选天理不容那您说我了怎么解释毛泽东吧
把蒋介石赶到台湾8964后和99年迫害法轮功后中共的崛起那些个不是胜利了吗
这个
我觉得好就是这个
很多时候啊
最严峻的那种
考验
才能够看出一个人
到底是
黄金的还是傻子
就是到底是世界就是烈火炼真金了就是有的时候这个情况复杂一点
其实啊我觉得如果要不是
美国现在也面临的这么大的
问题的话
美国人可能都
在那个光明之子的黑暗之所就是家用那个喂喂喂这个这个这个
没有个大主教的他的这种说法好
他就
没有选择的就是糊涂
现在的话其实等于政协之间已经变得价钱特别分明了就是你到底是站在
光明之子这边还是站在黑暗的对面变得非常的风
证明
过去有些那个机构按摩有些人他伪装的很好
很像那个
媒体刷
你像那个什么那个高科技公司的伪装的很好啊他的话讲得很漂亮啊什么时候死啊
而是什么这个就是所有的社会正义啊啊什么什么呢所以华为非亚的奖励的东西还没change他讲得好像是
所有人类的这种痛苦的画都在他的心中的希望建立一个没有痛苦的新世界
但是
等到
现在这个时刻
我们看出来了
他们实际上是
一群不择手段的人
你为什么不择手段那是因为你根本就没有道德底线了
你你为什么就是说当
这个这个很得白等这个
丑闻曝光出来的时候的话你那么拼命地掩盖
你看不到那些在网上已经曝光出来的那些虐童的照片吗
你不知道那东西是犯罪吗
你为什么就不采取任何行动包括FBI那些为什么不采取行动
那就是因为你跟他们是一伙的吗
你的道德随着也就是那样吗你觉得虐同没什么呀
你觉得他那个那个对那个信息那个那个幼童的话你觉得可以忍受啊
这就是他们把他们那种伪善的面目就给曝光出来
所以我觉得
所以我就当这种事情曝光出来之后的话题是对每个人的选择的话反而变得简单
而且我觉得就说经过这样的一个邪恶的那种势力
烤箱看起来非常
就是无坚不摧的那个那个力量非常强大的这么一个
是你在你黑暗势力在你面前展现的时候你还能够守住你的最有道德
那才真的是很了不起的
你看那个当时那个听觉被那个古罗马帝国迫害300年
最后的结果是什么最后那你说的那个破坏的说你觉得这不是这个邪恶胜利了吗不是
最后的结果就是
神圣的了是吧
那个古代的罗马那些皇帝
已经没有了但是呢
基督教廷立的千年是
所以这就是
有的时候你遇到这种
事情发生的时候
我当那个前途变得非常黑暗的时候
其实你知道光明马上就来了因为现在其实已经分得非常清楚了
现在就是我们每个人选择的问题了所以所长说为什么
说你有美国公民身份的话你哪怕觉得我投票
改变不了我没有办法把我这个中翻红你也去投票因为那是你的选择是你的一个态度
因为校新生的朋友问请问张些人能不能把明史之后的中国历史以及世界历史在做成笑谈风云那样的讲
想使节目啊
下载风云坐到那个讲始讲到那个名时之后来我没有在做了那做了舞步
这5部的话大概是196几米
急的话从30分钟到一个小时不等
整个70把中国通史讲了一遍
就是这个视频版的中国通史
我其实对很多这种就是这个现在
社会政治的分析呀
中国人不是讲了一史为鉴可以知兴替这就是当你必死的是读多了24是读一遍之后的话
说话很多问题其实你看起来觉得很简单
有的时候呢
怎么说呢其实这个知识本身并不重要思考能力更加重要就是当你有这个思考
思考能力的时候你自己就判断出来了
所以
我现在是因为觉得
在这样的一个
时代吧
也就是
有很多的意见领袖而且他们在这个网上像我像我这样发表一些东西发表一些言论
在
左右大众对一个事情的看法
在这种情况下其实我非常想发出我的声音
我不知道多少个朋友曾经看过我在
去年4月13号的一次开这个频道的时候第1天坐的第1集节目
其中我就提到这样一个问题
就是我们现在看到的新闻是过滤的
我们看到一些对新闻的分析
它所基于的那个价值观就是错的
就是这个事件出来之后这是一个事实是吧这个是只是有一个事实判断是吧发生了什么没法
发生什么
在事实判断之上还有一个价值排
就这个事情到底是对的还是错的但是很多那个新闻媒体所有的分析的话
都是在误导
大众
但是他们却是一群有华云
拳的人
那我想就是
在这个时候的话这个话语权对当代这个社会这个认识的话我觉得是
特别重要的一件事情
收养的其实我当时在
下载风之所以停下来的话我是因为我觉得
在这个时代
在这样的一个时候
认清我们当前的时代就过这么直接讲当前的事情是怎么回事可能比我讲
那些古代的时间可能
更重要一点吧真是我这是我自己的一个一个选择了
那些东西其实你前看了钱物之后的话你再看现在这个
这个社会其实你也是很容易能看懂
你很容易就知道是怎么回
我回事
还有一个朋友问说请问张先生如果拜登丑闻是真实的话穿不会将左派包括希拉里奥巴马的
马等人诉诸法律吗
我觉得第2任期会我我如果对这点还是比较有信心的话
请张老师在方便的时候谈得参与法轮功之间的关系谢谢你
这个
关于神和反骨之间关系的话我上次已经说过了就说我
其实没有资格谈法轮功
传公钥是我师父传出来的
我的师傅
在他的那个系列的著作里面包括转法轮了这个里面都讲得很清楚
所以呢
我讲我也只能讲我对
这个师傅和师父讲的这个法的理解呢那还不如你自己直接去看原文能自己看就好了
就讲是我师父讲100分可能是理解的一份那你何必听我讲的你直接去看就好了
因为觉得罗恩铭的朋友问题川普连任后对美国还太股票会有什么影响
这个我倒是没有仔细的想过我觉得
这个
川普连任之后的话那些股票他们就正常运作就完了因为
实际上在
美国呀就是说这个私营企业他的这个
就是自主权是特别大的
然后呢这个座位总统来讲的话他其实没有办法
通过行政命令或者怎么样去开设这个私营企业的运转
就包括前段时间就是这些美国的议员们他们想就是这个招呼
找那个那个那个三个三个那个社交媒体巨头来
你听证了
还要指示着他们来听这儿也就是他真的做不了什么他想做什么的话他只能通过一个方法就通过法案
开封太阳或者怎么样啊
这这个这个东西的话那还得看那个这次选举之后两院的那个得票的情况啊所以这
这个是
我们只能观察
我们我我我没有一个结论我能告诉你的
还有一位朋友那里你还说中国在重建信仰的同时需要有配套的政治
体质
可是中国能够用好民主选举制度吗
现在中国农村的村长表面上是民主选举出来的但是用钱来开路了
对
中国的现在的这种
他们民主制度的话所谓的什么农村基层选举吧
这个东西的话他他不是给了他就是说他不可能扩展到一个更大的范围
这个道理很简单就是农村选举的话那他是一个熟人社会吗谁跟谁咋回事都不知道
但是如果一旦扩大到县一级的话你跟那个
参选人没有任何联系
面不让他念不让他的证件
这个时候选举的话只能依靠媒体而中共的媒体又全是呗
中共控制了所以说你那种选举的话肯定是下拜你没有再在一个没有言论自由
没有独立的司法没有办法去监票的情况下所有的选举权假选举
还有一个朋友问说
天老师请教一下美国的选举人团制度是否公平
这是美国国父的一个设计
我觉得既是当时在设计这个制度的时候有一个特别重要的考虑
就是要
照顾那些小洲的利益
就说你这个州很小
然后的话人口很小
很少
如果要是普选的话你这个州的声音根本就不能被别人听见的
但是有了选举人团制度制度以后的话呢赢者全打
所以他就把周和周之间就树立了一个界限的就是你这个州的选举结果称这个周的你不会
不知道其他别的州
这样的话他能够保证这个小舟的力这个我觉得还是蛮好
就是非常好的非常聪明的一个设计
这种设计的话其实体现了美国人的一个
就国父们的一个理念
这个里面的话就是
小政府
尽量的把这个联邦的权力下放给周期执行
联邦政府不要太大的权力
然后的话让每一个周能能够
更加独立一些
所以这就是
他在选举制度上设计的时候他也是把这个周跟周之间隔开了
William黄问请张博士您怎么看佩罗斯宣布选举日不管结果如何乔拜登都会轩
天使就职总统的言论
这个是他胡说八道就不用理他就完了
我我我相信他不会出现一个压倒性的胜利的关键是我们自己要做一个选择
我们要去选川普
大约朋友问说穆斯林为什么针对法国没怎么提中国
中共穆斯林很多了
能把声音他怎么改
我这么说
不知道
正正色说可能
可能是他们那个对他们下来说的话他们可能会不满意好反正
我跟你讲就是中共是最邪最邪最邪的
所以呢就是说
今晚说的话那些恐怖分子的话他们他们那个他们
怕中共的不是中共怕他们的
所以你会看到的6月份的时候日
那个还是结
塔利班到朱后就朝胜了就到中国去朝圣了
很多恐怖分子都是中共知识的多重背后知识
他有一位叫做白菜林
这名很有意思啊请为什么不把白能抓起来他怎么还能参选
这个当然就是说如果你没有到
就是起诉他的程度的话那他就是在美国的法律就是这样吗就他他不会送出去之后
他就是indocin答就是他是
无罪推定的所以
他就餐选被眼皮后背
一般人的话就回避了一般稍有点道德感的就回避了
肇庆武的杀问张老师我跟你一样坚信川普会赢如果拜登赢了你会怎么办
不会怎么办
该说啥话还说啥话呗
道指
直到她最后过来抓我为止但是我相信不会出现
其实他是我在中国的时候
法轮功被镇压的时候
那时候你没反正我说话就很有可能
进监狱的
那个时候我刚刚结婚吧然后其实也是生活还是挺
挺好的
但是
但是那也不能因为那个就不说该说的话
最后来了就是
我知道我当时在国内的时候已经比较危险了因为我在那个公司里面发那个Email群发给好几百个人
人群发email江法轮功的真相
你公司真的很好的公司很多的人
很有正义感让他们也在保护我后来我觉得我也不能老这样
而且呢当时我觉得我最关键的是
我周围的人亲戚朋友同学
包括以前我的老师什么之类的我都跟他们讲了一串真相了所以我觉得再呆下去的话
你就接触这些人了所以后来我觉得我还是出国吧我觉得我出国的话能够做的事情更多一点
我觉得我现在做的事情没有
辜负我当年出国的时候的那个最初的心愿吧
但如果美国要是不行的话真的是我们无路可逃了这是
你当时那个ever ever have林肯的就是林肯在那个
就是
他有一个很有名的话吗他那个话他说美国就是这个
人类
The last best hope就是最后的也是最好
他说无益
Whistle
Eden Noble asm1061
The last best hotels
Humanity上醒来我不记得不太准确了
他就说我们将高贵的维护或者
可耻的诗句
这个人类最后一是最好的
希望
所以我觉得美国大选好就美国是人类自由的灯塔33天之城也是神选之地
我说我这个人我虽然我是一个中国人我非常爱中国我对我爱中国的文化我爱中国的那个就
就是山川啊你写那个我也爱中国人
但是我觉得在现在这样一个
正邪较量的
事后美国旗会起到一个非常非常
以上观点的作用
如果美国在这方面做得很了不起的话做得很好的话我觉得他也会
帮助中国就是帮助中国人能够走向自由
所以呢
我觉得就是
我在美国呆着我真的我真的很爱美国
真的太差了跟他讲外中国我也非常非常爱美国
我觉得他是真的是人类的希望
我们今天
做的事情投票就是用我们自己的行动去保住这个希望
就想当时林肯说的我们或者是高贵的维护了这个希望
或者是我的非常可耻的
失去了这个希望
大明还有投票的机会好没有投票的朋友赶快去投票了就是
然后不没有投票机会的朋友的话如果你信神的话向你的神祷告呢
希望川普能赢
这个下面一个叫chcs茶的朋友问到天亮度是十月十号才能机票完成了宾州跟几个州
如果要是
这个川普已经拿到足够选举人票的化妆加入川普拿到了明显的拿到了这个明尼苏达
啦啦啦我还有然后Rihanna
Florida
那个North Carolina就这些走路差不多拿到的话滨州能不能拿下来就不是特别重要了凡的肯定的当选了
还有一位叫做徐丹阳的朋友问外面那people to select darkness为什么很多人仍然选择了
黑暗
道德问题呀我觉得
你说
你说这个是好就是你看那个圣经里面那个声音起诉了我最后一个问题回答完了
你看那个圣经起诉员讲的那个
最后的那个叫亮
1/3的
天使都跟着那个lucifer走
都跟着那个撒旦走了
最后的话三分之一的天使都会回
你说那天是为什么选择
当年那个撒旦好那个那个绿水分
在那个圣经里面啊说他是那个上帝
身边的一个六翼天使不知道大家对那个声音说不走啊
他那个那个撒旦原来是上帝身边的六翼天使
他是这个
智慧非常的大
而且非常漂亮
好就全然美丽了
然后的话他是在那个火和光中行走身边那个才
彩色的非常壮观
他最后为什么
掉下去了为什么变成了没
我因为他
肚子上的他将取代上帝
然后的话因为
他就是等于是他六一天使吗
他就带了很多的天使跟着他走
去最好伤的吗
最最后就
那他肯定很有迷惑性了要不然的话那个天使为什么跟他走了是吧
最后都变成了魔鬼了
所以呢其实这个
现在的那些做派有很多人的话也是很有迷惑性的
你看他说的要画
很有迷惑性
你稍微不注意的话费带沟里去了
被他带到沟里下了
所以呢
咱们这个
很多人我觉得就是被他骗了
宝贝的漂亮
这是没有办法的事情
这次反正我觉得我们能做的话我们把我们知道的这些是非善恶呀就是包括那个呗
拜登那些腐败的丑闻案跟他们讲一讲
他听就听不听的话别真是没办法
真是没办法
好了那么今天的话那咱们就说到这么多了好咱们大概也说了差不多55分钟到明天的时候干咳
还是这个到这边来好我的那个上午10点到
2点的时候是在江东的频道和然后的话
10点到12点大家都能听到
早上12点到2点都在我这个频道那个贵关于这个美国大选做一些解读
就是
反正这份的话我觉得
全世界人都在关心我相信那大家肯定也会非常非常的关心的
我们希望川普能够取得胜利希望美国能够
重新走回到这个
自由和繁荣和希望美国能够安全的
他仍然能够像
闪电制程一下放出自由的光芒
请问当今天说那么多了感谢大家的收看
我们下次节目再见了啊