跟朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张田亮今天是2021年5月5号
今天最大的新闻的就是脸书的监督委员会他就over sideboard
维持了对川普的风禁令
今天咱们要谈的那个东西是相当的敏感但是这个问题呢还是要说
每次说这个类似问题的时候节目被黄标的可能性都是很大的最大加入标识是我们这个
阿拉莫的请大家这个欢迎大家订阅吧我们希望之城的会员网
我们现在这个优惠呢还在持续就是1块钱可以免费看七天这个希望之城
里面的内容还包括一个完整的这个中华文明就是
这个东周列国的想使洗脸然后现在再讲这个中华文明史都是属于大学
就是上课的这种内容
然后呢还有一些这个就是会员专享的时事评论
不管您觉得是对美国言论自由的投资还是只是我们这个理念或者是喜欢我们的内容都非常感谢
大家对这个希望之城的支持
那么咱们现在的就言归正传在这个月六号以后呢
这个脸书那就是对川普进行了封禁
风景以后呢这个当时不光是脸书了在这个油管和推的同时增进了川普
那么推特和有关了风油封了这个脸书呢还要坐姿态就是我们通常说的还要立个牌坊
所以的这个脸书那就决定吧
这个他们的决定那就是这个封禁的决定了提交给他的监督委员会
那么监督也会打给看到最有她的监督委员会的
这个网网页
这个网页里面的提到说监督委员会呢
支持脸书当时的决定就是对于川普的疯劲
但是呢他也讲不出这种永久封禁的话那可能是不合适的就是因就是脑the public就是有
永久封禁的话是不合适的
那怎么办呢就是给脸书半年的时间在
研究研究看看下一步应该怎么办
所以呢就是说这个
今天这个新闻出来之后呢
这个川普的就做了一个回应川普这个回应的话也是很
这个错是相当的严厉大可以看一下
传统的他讲他说这个
方脸书推特和谷歌
就是这个
就说做的事情把他的脸
你不是当好这个what
脸书推特和谷歌做的事情对我们国家来说的话那是一个耻辱
就是他是一个disgrace
然后呢他说这个如果仅就是连美国总统的言论都禁止那是因为
这些左派的疯子们害怕真相的他用的这个炉那tactics
就是指的是就是疯狂的人
他说但是真相的迟早会出来而且会比当初更加强大
我们的人民不能忍受这种言论审查这些腐败的社交媒体公司必须要付出政治代价
然后他说绝不能允许他们损害和杀死我们的这个选举程序这就是川普的声明
川普的说明在
各大社交媒体上被大量的转发行那么川普声明是哪来的看刚才有朋友在问
阿特来自于这里
这个是川普自己的网站推网站里面的专门建了一个叫slice test
毒死的话就是这个原可以
你减肥办公桌
那么这个网页的话就是要来自于川普办公室的声音
那么错误在这个地方会发些声明包括他今天
空气这个
而刚才那个我们看到的那个声明的就是在这就是这个这个生命
所以呢川普现在她有自己的一个发声渠道他每次一贴这个之后呢旁边这个图标
你按就可以
转发到
脸书或者是推特上
这样的话的穿不等于是和民众之间又有了一个交流的渠道
因为
目前为止社交媒体还没有禁止这样的转载
但是我想将来如果他真的疯狂起来的话就很可能跟当年
脸书曾经禁止过所有的澳洲媒体的新闻
就是凡是澳洲的新闻一律禁止在脸书上出现
然后呢还有一次就是Twitter
就是禁止转载纽约邮报
关于这个亨特拜登的那个硬盘丑闻
所以70
川普在这发生的话这些社交媒体的话还是可以疯的就是只不过他现在还没有动手而已
说到脸书的这个监督委员会呢就是我们刚才看到的这个监督委员会啊
这个监督委员会的其实他是在
去年5月份的时候成立了成立的时候呢
我们在去年他刚刚成立的时候就是5月12号
那天那我们做了一个
节目好就是在我现在的这个脸熟的平台上不是零就是这个游玩的平台上就做了一个节目
当时就谈到说
扎克伯格成立这个监督委员会
其实呢他带有一些与生俱来的问题
他表面上的话那是要请一些世界的知名人士负责
脸书言论审查的标准
而且得罪20个人背景各不相同
他们是来自不同的国家和不同的种族
NBC的有一个说法他把这个脸书的
这个监督委员会呢
描述成为这个脸书的最高法院
这个是去年的报导了
它描述最高法院的话意思就是说脸书到底
做一个决定合适不合适呢
这个是由这个相当于点数的最高法院决定
他这个报导是在2020年的5月6号
我曾经
在这个就是去年的5月12号做节目的时候谈到那就是
脸书的做法其实并不能最终解决问题
你们这些人士的脸书提名的
到底是以什么原则来提名他没有奖
而且这些人的话他们不是选举产生也就是说它不需要对选民负责
而且呢也没有任何力量来制约他们的决定也就是说他们想怎么做就怎么做
那么这些人的话呢因为他人数很少又决定了脸书的这个审查标准
他们就很容易被共产党或者是共产党的同路人所统战
那么因为他们掌握了言论审查的权利他们就掌握了左右人们思想的权利
对这20个人表面上的话它是一个监督委员会的委员但是实际上的话他们是思想警察
他们可以决定什么样的言论出现什么样的言论的是不能出现的
这个就是我们
在去年的做节目的时候谈到了这么一个观点就是说
实际上的最后
这个审查言论的
决定的人还是人之本质上的话还是
人质
但是呢他把这20个人的
这个头衔列出来
就给这种人事了
披上了一个权威的外衣
其实大家可以想象一下好就是说
Amazon的把这些20个人的
这个比喻为
脸书的
最高法院
对吧
如果在美国的最高法院他都不能够维持美国的宪法凭什么我们指望所为脸书的最高法院
他们能够接受
言论自由的底线的是吧那么这个底线到底是谁定的它连宪法都没有说他紧规则都没有
就是他们20个人
拍着脑袋就可以决定的
那么这些人员的构成的其实是非常有问题的
他的是20个人好四分之三的人也就是15个人
来自于美国以外那么他们持有的言论标准到底是什么
有些人来自也门的本来就是一个没有言论自由的地方是吧那么你们怎么捍卫
这言论自由
那么今天的还看到了一个更加震惊的消息要给他看一下
最震惊的消息的时代
去年的6月23号
就是对脸书的这个Open sideboard就是这个建筑委员会
做了一个非常深入的分析
这个深入分析的显示20个人里面有19个人也就是95%的人
是坚决反川普的
他们简直把川普视为他们不共戴天的仇人
百分95天
把川普视为不共戴天的仇人
那么他们在
就川普有关的决定
他们怎么可能去支持川普的是吧这就是问题吗
我知道在美国和如果你要是想
这个参加这个
相当于大陪审团
你必须得正明说
你是硬盘手的
又说你是公正的你是没有
任何偏见的
但这20个人里边
19个人都痛恨川普
那么他们做出的决定怎么可能没有偏见的
从他们痛恨川普的立场
你就可以知道
这些人他们是
他的快乐绝对是最核心的最硬核的这个左派分子
但是呢
你仔细看看的话其实更可怕
其中30%的人
直接的或者间接的
是从索罗斯那一般拿钱的老大可以看一下
驾驶人这就是这20个人的他们的这个
就人员构成了就这20个人
家属的一个一个看过去
第1个人
来自于西非
West Africa is西非
他的就是critical this
Feminism
他知道现在美国要有一个crt就是叫做批判种族主义
基本来说的话
批判种族主义的话就是疯狂的这个种族主义他们等于是
你觉得你长得白你只要长得不够黑的话你就是这个
白人至上你就该死你就你就该这个
喂这个
过去所有黑人的努力承担一切的这个责任你甚至要需要为他们赔偿
所以就是说
所谓的category Theory的话是让18美国
就是进行深度的种族差别
那么这个女人的话他不光是种族主义者而且他他是一个
这个就是这个女权主义者
那么他呢
你可以看到他就是
索罗斯基金会
的一个下属的组织
就是由他来管理的
所以他解释搜索罗斯那边直接拿钱是吧
这是第1个人拿出了10的钱
第2个人呢这个你个hot dad
这个人的话那他是数字
权力
基金会的这个创始人
那么他那也是跟索罗斯有联系的
他怎么怎么拿钱他这里面带后面有分析我不一一去看了
而不允许讲了个逼三个人呢这个是来自于中国的
还有一个教授
这个教授的话那从1988年开始就跟我说罗斯议会合作
然后它在索罗斯的开放社会
什么什么什么
这个正义一什么什么力量
这里边就是开放社会正义力量把从2001年工的2007年
最大也是跟索罗斯有联系的是吧
你看的四个人
第4人的话那他是
一个
就是倾向于堕胎的吗支持堕胎的组织
这个组织的话那也是从索罗斯能源
马钱子的四个人
第5个人
这个人的话那也是从索罗斯的哪些
就是你你就这么往下看吧第6个人体没有人的话把川普比为希特勒
就是属于疯狂仇恨川主人
把第7个人也是一样就是
也是也是仇恨川普的人他是
Fly and president Trump for Being racist啊就是那个攻击川普是一个种族主义者这个人
是来自也门的了
然后第8个人
这是民主党的这是支持民主党的
当时在对川普京谈和的时候
他就以宪法专家的识字来只是对川普的弹劾
所以这也是疯狂反穿的一个人
Proc的第8个人
又要看爸爸你别看基本来说的话只有一个人的是支持川普的就是
20个人员只有一个人知识
胜利的话都是帆船的你像这个人
他就是这个说川普是维权主义者
意思就是独裁者了就是独裁者
然后支持这个
对川普的这个这个这个没sister's
你看对的10个人的私人的话是
联合国了
他是一个
这就是特别大会报告的起草人
这人的话那他也是跟索罗斯基金会有联系
也是从那儿拿钱到直接或者间接的拿钱
第11个人他也是一样的他是
这个句子就是
就是从这个这个干冷的卡尔拿钱然后的话呢他是所有的这个楼梯口处的话
也是就是属于文化多元主义然后这个支持穆斯林然后反川普了
他就说I with four years
Of Trump
Good breakfast is a billion years after
这个这个这个他说这个这个这个川普
这个这4年的话过得也过得越越越快越好是吧
感觉得好像过了10年11年一样
我不意给他看了好就是你你就看吧就这些人就一个一个的话他们都是属于反穿的
95%的人是反传播
3/4等于来自于外国
30%的人是索罗斯知识
这就是
脸书当时选20人最委员会就是这样构成的
最大可以想象一下说这样的一个委员会他怎么可能
在这个就是川普被封禁的这个事情上做公正的这个
决定了是吧这根本就是不可能
也就是说扎克伯格就是一个做派
他雇用了更短
然后说中左派可以否定自己的决定
现在是笨
不可能的我就是在对待川普这个问题上的话是不可能的
这个脸书丰川普的时候那时是川普煽动暴力这个问题我已经说过很多次了川普从来没有山东的暴力
遇到11月6号当时国会山机会的时候穿不用的词都是彼此类
我们和平的走到这个
国会山区老旧情缘
根本就没有好着任何暴力
恰恰相反他们来harris
在去年夏天的事
有时候公开的知识黑名贵打砸抢
而且他妈的海水是亲自为这些
被警察抓进去的暴力犯罪分子
筹款干什么的
就是把他们保释出来让他们重新回到街上继续打打枪
对于这样的这个对暴力公开的支持
脸书是一点问题都没有
把然后的话从来都不会封锁他们的消息
嘴着就你可以看出来就是说
他们的这种双重标准的
当大选录影知道但是毕竟还是一个新的证据吗
答可以看到现在这个黑名贵呢
又提出了七项新的要求
打开看一下哈
提子
就是要
禁止这个川普再去回到公共的
场合去竞选这个公共的政治职务就是这是他们的第1个足球
第2触球的话更可怕
他说任何一个就是说这个
想要推翻选举结果
或者是三栋这个白人至上主义的人
都应该从
国会里面被驱逐出去
你这个本身就是反民主
这些人他们是被选出来的
对民选的
你有什么权力把他们开除
如果你要开除他们你应该谈何呢你这个意思吧要是什么意思是要把他们开出自己到底是什么意思
如果这样的还得去年是不是所有支持那个黑名为打砸抢的人都应该被中国会开除出去呢是吧如果你要
你要觉得这个标准是对的话
那那些人数应该被开除出去了
反正特比饭的普利斯这个减少警察的这个这个这个资金
然后呢这个永久的从所有的社交媒体上疯传不等等就他们
整个就有一套就是这个气象新的要求
所以你可以说
这个
黑命贵的话有点
蹬鼻子上脸了
就是没人理他们然后现在的话那就又提出一些新的疯狂的要求
今天的就是说说到这个黑*刚才的要求就是说这个
要去住一些1元
这个东西的话本身就是损害美国民主程
腾讯
明天选是选出来的吗
但是既然说到这了好今天想给大家看一个新闻
这个新闻的话就是观亚利桑那的这个
进一步的审计
我知道这个亚利桑那的神迹呀载
他刚刚开始的时候我们多次去
跟踪打就包括待遇到的问题
然后这个问题怎么被克服的
那么现在呢在呢这个神季结束还有一周多的时间到5月14号就结束了还有九天的时间
突然间出问题了出什么问题那两个问题
的问题就是拜登的司法部
现在的准备去这个
给他看一下好处呗东的司法部呢
现在准备介入亚利桑那的
这个选举审计
我不知道他怎么接入好因为这个选举的事周全
作为一个联邦的这个司法部的话他是没有资格去接入的
我把他怎么会介入但是你知道在美国虽然
你好像是有这个法律但是实际上在法律判决的时候他并不完全的法律去执行
就是美国的这个如果不落好这种法治精神的话已经被损害了太严重了
这个的就是
现在亚历山大约到的第1个问题我不知道他们
这个亚利桑那州是不是能做点什么
绑住那个
拜登政府的介入啊就是这个在联邦这一级司法部的节目这是第1个
第2个问题的话那其实更严重
电视电视剧中严重
什么严重呢
我不知道亚利桑那这个神技呀
非常重要的一点就是要找到是不是有黑发选票
找到黑发选票的办法是什么的就是你的对
这个签名信息核对
因为这个票数本身对这个并不是问题就比如说
我那边
就是说这个有1万票投给川普楼把他扔了我们假如说我们是打比方我给他扔了
如果之后的话不完全可以照1万票是特别白等的这是没有问题的这很容易做的
但是难在哪呢难在是说你要照着1万票的话那个签名怎么办
如果你冒充一些人的签名
那么这些人
他的签名
和你冒充的这个钱字是对不上的
最签名比对的话是一个极为重要的
缓解
如果没有这个环节的话你这个神迹等于40
最大积的这个乔治亚州当时在审计的时候就是不进行签名比对
出来穿不就老说这个这是不行的就那光手工数票是不行的
必须进行签名核对
最典型的一个例子
就是前两天
加州不是有200多万人签名然后要求这个八面加州的州长牛仔是吧
然后的华人民主党在把面加州州长的问题上他们就开始进行签名比对
210万张票里面扔掉了60万的扔掉了50万张票
最后只剩160万张票但是160万张票的话也过了150万那个门卡了
但是210章票里面扔掉了50万票荣耀了正的四分之一呀
什么为什么能屌丝分之1000名比对呀是吧如果你觉得不应该比的签名的话你那个为什么要比对签名呢
说明你知道签名比对是
维持陈这个就是
选举的完整性这个选举的可信度的一个最最基本的一个
基础吗
对吧
现在的话在亚利桑那做这种
沉寂的时候你进去他做签名比对
而且就是做铅笔对内公司教您这就是就是那个你讲的就是那个忍者吗
然后的话他们就说这个
这个叫做忍者这个公司进行签名比对的这个公司
他们和
这个
原告方原告方的话不知道是哪方行的肯定是民主党了就是这个他他和这个被告就是这个
Saber你解释就是做这个签名比对的公司
打成了一个settlement
我不知道他们是怎么有这个老鼠的可以看一下我不知道他有老鼠的是怎么开始了
在呢这个整个审计结束酒天之前
突然之间大看到signature verification
Vocs
引力的就是这个签名比对的话必须立即停止
这就是这个这个最新的更新
然后在双方达成这个庭外和解塞的文就是
原告被告之间达成了庭外和解行我不知道到底为什么他被告
谁告他告的圆是怎么现在都不知道
我刚刚看到这个新闻更加更新
他就是说这个塞班宁假死
这个店子忍者
将不再比对签名就是
那些阿里白了他就是说你处于那种
就是提前邮寄过来的那个
这个这个选票
把信封上的签名
和
就是选民登记文件里面的签名的话不再做比对
而且他以前的比对的东西能不能公开到底这个到底处理有多少我们真的完全不知道
真的完全不知道
如果这样的话你说这个神器的话它的意义何在
就是有的时候你根本就无法想象就是说
想这样荒谬的事情一个违反基本常识的事情他怎么就发生了在美国他怎么就发生了真的是一个
就是让人觉得
和非常
不可思议的一件事情就是或者是说你甚至可能觉得这是一个非常令人气愤的事情
今天其实就是想跟她更新这两个新闻好一个数减数对川普的封禁我们可以看到
所谓脸书的那个
弄出来的那些20个
监督委员会的人
3/4来自云
美国以外
然后
95%的人疯狂反穿不
30%的人从索罗斯的拿钱
就就是这么一个构成所以他们当然是知识过去对川普的风俗
M10到这亚利桑那现在正在进行的审计
先生那里有神奇的话其实我知道很多人对他是寄予厚望的
因为
这是在大选之后的第1次完整的对一个有争议地区进行司法审计
而且这个共和党真的是我觉得那个像开liver的什么就这些人共和党对不对这帮人的话
他们简直是拼了老命也得把这个神器
就是完整的进行下来但是现在突然间就出了这么一个灾难性的决定
就是
那个公司在好了我不让那个就是
孤岛有没有可以有没有可能
他的公司Fire掉就当初我跟你签合同的时候的话有没有这个条款说你不能
这个跟别人的怎么样的打上一个鸟啊你的神奇的化工作内完成你完不成的话你走人
不然会不会这样
我刚才去那个
亚利桑那那个共和党的那个就是推的账号里面看希望能够看到一些更新我没有看到
也许明天的话他们可能会有一个说明会有一个更新
如果有的话我尽量争取给大家这个也坐一下更新了因为最近一段时间我真的是特别特别的吗昨天忙到
没有办法做这个
就是有晚上的这个节目
但是我想这两天如果有更新的话我还是尽快的跟大家说一下
好了那么今天的话那就说这么多了今天说的问题相当的敏感如果被黄彪我是不会奇怪的
如果大家支持我们的理念的一个是大家订阅和传播这个频道在一个呢就是欢迎大家到希望之城去坐一坐
每座一块钱
可以看七天到希望之声里面所有的节目
链接呢就在这个视频的下方
好了感谢大家的收看我们下次节目再见