跟朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張田亮今天是2021年5月5號
今天最大的新聞的就是臉書的監督委員會他就over sideboard
維持了對川普的風禁令
今天咱們要談的那個東西是相當的敏感但是這個問題呢還是要說
每次說這個類似問題的時候節目被黃標的可能性都是很大的最大加入標識是我們這個
阿拉莫的請大家這個歡迎大家訂閱吧我們希望之城的會員網
我們現在這個優惠呢還在持續就是1塊錢可以免費看七天這個希望之城
裡面的內容還包括一個完整的這個中華文明就是
這個東周列國的想使洗臉然後現在再講這個中華文明史都是屬於大學
就是上課的這種內容
然後呢還有一些這個就是會員專享的時事評論
不管您覺得是對美國言論自由的投資還是隻是我們這個理念或者是喜歡我們的內容都非常感謝
大家對這個希望之城的支持
那麼咱們現在的就言歸正傳在這個月六號以後呢
這個臉書那就是對川普進行了封禁
風景以後呢這個當時不光是臉書了在這個油管和推的同時增進了川普
那麼推特和有關了風油封了這個臉書呢還要坐姿態就是我們通常說的還要立個牌坊
所以的這個臉書那就決定吧
這個他們的決定那就是這個封禁的決定了提交給他的監督委員會
那麼監督也會打給看到最有她的監督委員會的
這個網網頁
這個網頁裡面的提到說監督委員會呢
支持臉書當時的決定就是對於川普的瘋勁
但是呢他也講不出這種永久封禁的話那可能是不合適的就是因就是腦the public就是有
永久封禁的話是不合適的
那怎麼辦呢就是給臉書半年的時間在
研究研究看看下一步應該怎麼辦
所以呢就是說這個
今天這個新聞出來之後呢
這個川普的就做了一個迴應川普這個迴應的話也是很
這個錯是相當的嚴厲大可以看一下
傳統的他講他說這個
方臉書推特和谷歌
就是這個
就說做的事情把他的臉
你不是當好這個what
臉書推特和谷歌做的事情對我們國家來說的話那是一個恥辱
就是他是一個disgrace
然後呢他說這個如果僅就是連美國總統的言論都禁止那是因為
這些左派的瘋子們害怕真相的他用的這個爐那tactics
就是指的是就是瘋狂的人
他說但是真相的遲早會出來而且會比當初更加強大
我們的人民不能忍受這種言論審查這些腐敗的社交媒體公司必須要付出政治代價
然後他說絕不能允許他們損害和殺死我們的這個選舉程序這就是川普的聲明
川普的說明在
各大社交媒體上被大量的轉發行那麼川普聲明是哪來的看剛才有朋友在問
阿特來自於這裡
這個是川普自己的網站推網站裡面的專門建了一個叫slice test
毒死的話就是這個原可以
你減肥辦公桌
那麼這個網頁的話就是要來自於川普辦公室的聲音
那麼錯誤在這個地方會發些聲明包括他今天
空氣這個
而剛才那個我們看到的那個聲明的就是在這就是這個這個生命
所以呢川普現在她有自己的一個發聲渠道他每次一貼這個之後呢旁邊這個圖標
你按就可以
轉發到
臉書或者是推特上
這樣的話的穿不等於是和民眾之間又有了一個交流的渠道
因為
目前為止社交媒體還沒有禁止這樣的轉載
但是我想將來如果他真的瘋狂起來的話就很可能跟當年
臉書曾經禁止過所有的澳洲媒體的新聞
就是凡是澳洲的新聞一律禁止在臉書上出現
然後呢還有一次就是Twitter
就是禁止轉載紐約郵報
關於這個亨特拜登的那個硬盤醜聞
所以70
川普在這發生的話這些社交媒體的話還是可以瘋的就是隻不過他現在還沒有動手而已
說到臉書的這個監督委員會呢就是我們剛才看到的這個監督委員會啊
這個監督委員會的其實他是在
去年5月份的時候成立了成立的時候呢
我們在去年他剛剛成立的時候就是5月12號
那天那我們做了一個
節目好就是在我現在的這個臉熟的平臺上不是零就是這個遊玩的平臺上就做了一個節目
當時就談到說
扎克伯格成立這個監督委員會
其實呢他帶有一些與生俱來的問題
他表面上的話那是要請一些世界的知名人士負責
臉書言論審查的標準
而且得罪20個人背景各不相同
他們是來自不同的國家和不同的種族
NBC的有一個說法他把這個臉書的
這個監督委員會呢
描述成為這個臉書的最高法院
這個是去年的報導了
它描述最高法院的話意思就是說臉書到底
做一個決定合適不合適呢
這個是由這個相當於點數的最高法院決定
他這個報導是在2020年的5月6號
我曾經
在這個就是去年的5月12號做節目的時候談到那就是
臉書的做法其實並不能最終解決問題
你們這些人士的臉書提名的
到底是以什麼原則來提名他沒有獎
而且這些人的話他們不是選舉產生也就是說它不需要對選民負責
而且呢也沒有任何力量來制約他們的決定也就是說他們想怎麼做就怎麼做
那麼這些人的話呢因為他人數很少又決定了臉書的這個審查標準
他們就很容易被共產黨或者是共產黨的同路人所統戰
那麼因為他們掌握了言論審查的權利他們就掌握了左右人們思想的權利
對這20個人表面上的話它是一個監督委員會的委員但是實際上的話他們是思想警察
他們可以決定什麼樣的言論出現什麼樣的言論的是不能出現的
這個就是我們
在去年的做節目的時候談到了這麼一個觀點就是說
實際上的最後
這個審查言論的
決定的人還是人之本質上的話還是
人質
但是呢他把這20個人的
這個頭銜列出來
就給這種人事了
披上了一個權威的外衣
其實大家可以想象一下好就是說
Amazon的把這些20個人的
這個比喻為
臉書的
最高法院
對吧
如果在美國的最高法院他都不能夠維持美國的憲法憑什麼我們指望所為臉書的最高法院
他們能夠接受
言論自由的底線的是吧那麼這個底線到底是誰定的它連憲法都沒有說他緊規則都沒有
就是他們20個人
拍著腦袋就可以決定的
那麼這些人員的構成的其實是非常有問題的
他的是20個人好四分之三的人也就是15個人
來自於美國以外那麼他們持有的言論標準到底是什麼
有些人來自也門的本來就是一個沒有言論自由的地方是吧那麼你們怎麼捍衛
這言論自由
那麼今天的還看到了一個更加震驚的消息要給他看一下
最震驚的消息的時代
去年的6月23號
就是對臉書的這個Open sideboard就是這個建築委員會
做了一個非常深入的分析
這個深入分析的顯示20個人裡面有19個人也就是95%的人
是堅決反川普的
他們簡直把川普視為他們不共戴天的仇人
百分95天
把川普視為不共戴天的仇人
那麼他們在
就川普有關的決定
他們怎麼可能去支持川普的是吧這就是問題嗎
我知道在美國和如果你要是想
這個參加這個
相當於大陪審團
你必須得正明說
你是硬盤手的
又說你是公正的你是沒有
任何偏見的
但這20個人裡邊
19個人都痛恨川普
那麼他們做出的決定怎麼可能沒有偏見的
從他們痛恨川普的立場
你就可以知道
這些人他們是
他的快樂絕對是最核心的最硬核的這個左派分子
但是呢
你仔細看看的話其實更可怕
其中30%的人
直接的或者間接的
是從索羅斯那一般拿錢的老大可以看一下
駕駛人這就是這20個人的他們的這個
就人員構成了就這20個人
家屬的一個一個看過去
第1個人
來自於西非
West Africa is西非
他的就是critical this
Feminism
他知道現在美國要有一個crt就是叫做批判種族主義
基本來說的話
批判種族主義的話就是瘋狂的這個種族主義他們等於是
你覺得你長得白你只要長得不夠黑的話你就是這個
白人至上你就該死你就你就該這個
喂這個
過去所有黑人的努力承擔一切的這個責任你甚至要需要為他們賠償
所以就是說
所謂的category Theory的話是讓18美國
就是進行深度的種族差別
那麼這個女人的話他不光是種族主義者而且他他是一個
這個就是這個女權主義者
那麼他呢
你可以看到他就是
索羅斯基金會
的一個下屬的組織
就是由他來管理的
所以他解釋搜索羅斯那邊直接拿錢是吧
這是第1個人拿出了10的錢
第2個人呢這個你個hot dad
這個人的話那他是數字
權力
基金會的這個創始人
那麼他那也是跟索羅斯有聯繫的
他怎麼怎麼拿錢他這裡面帶後面有分析我不一一去看了
而不允許講了個逼三個人呢這個是來自於中國的
還有一個教授
這個教授的話那從1988年開始就跟我說羅斯議會合作
然後它在索羅斯的開放社會
什麼什麼什麼
這個正義一什麼什麼力量
這裡邊就是開放社會正義力量把從2001年工的2007年
最大也是跟索羅斯有聯繫的是吧
你看的四個人
第4人的話那他是
一個
就是傾向於墮胎的嗎支持墮胎的組織
這個組織的話那也是從索羅斯能源
馬錢子的四個人
第5個人
這個人的話那也是從索羅斯的哪些
就是你你就這麼往下看吧第6個人體沒有人的話把川普比為希特勒
就是屬於瘋狂仇恨川主人
把第7個人也是一樣就是
也是也是仇恨川普的人他是
Fly and president Trump for Being racist啊就是那個攻擊川普是一個種族主義者這個人
是來自也門的了
然後第8個人
這是民主黨的這是支持民主黨的
當時在對川普京談和的時候
他就以憲法專家的識字來只是對川普的彈劾
所以這也是瘋狂反穿的一個人
Proc的第8個人
又要看爸爸你別看基本來說的話只有一個人的是支持川普的就是
20個人員只有一個人知識
勝利的話都是帆船的你像這個人
他就是這個說川普是維權主義者
意思就是獨裁者了就是獨裁者
然後支持這個
對川普的這個這個這個沒sister's
你看對的10個人的私人的話是
聯合國了
他是一個
這就是特別大會報告的起草人
這人的話那他也是跟索羅斯基金會有聯繫
也是從那兒拿錢到直接或者間接的拿錢
第11個人他也是一樣的他是
這個句子就是
就是從這個這個乾冷的卡爾拿錢然後的話呢他是所有的這個樓梯口處的話
也是就是屬於文化多元主義然後這個支持穆斯林然後反川普了
他就說I with four years
Of Trump
Good breakfast is a billion years after
這個這個這個他說這個這個這個川普
這個這4年的話過得也過得越越越快越好是吧
感覺得好像過了10年11年一樣
我不意給他看了好就是你你就看吧就這些人就一個一個的話他們都是屬於反穿的
95%的人是反傳播
3/4等於來自於外國
30%的人是索羅斯知識
這就是
臉書當時選20人最委員會就是這樣構成的
最大可以想象一下說這樣的一個委員會他怎麼可能
在這個就是川普被封禁的這個事情上做公正的這個
決定了是吧這根本就是不可能
也就是說扎克伯格就是一個做派
他僱用了更短
然後說中左派可以否定自己的決定
現在是笨
不可能的我就是在對待川普這個問題上的話是不可能的
這個臉書豐川普的時候那時是川普煽動暴力這個問題我已經說過很多次了川普從來沒有山東的暴力
遇到11月6號當時國會山機會的時候穿不用的詞都是彼此類
我們和平的走到這個
國會山區老舊情緣
根本就沒有好著任何暴力
恰恰相反他們來harris
在去年夏天的事
有時候公開的知識黑名貴打砸搶
而且他媽的海水是親自為這些
被警察抓進去的暴力犯罪分子
籌款幹什麼的
就是把他們保釋出來讓他們重新回到街上繼續打打槍
對於這樣的這個對暴力公開的支持
臉書是一點問題都沒有
把然後的話從來都不會封鎖他們的消息
嘴著就你可以看出來就是說
他們的這種雙重標準的
當大選錄影知道但是畢竟還是一個新的證據嗎
答可以看到現在這個黑名貴呢
又提出了七項新的要求
打開看一下哈
提子
就是要
禁止這個川普再去回到公共的
場合去競選這個公共的政治職務就是這是他們的第1個足球
第2觸球的話更可怕
他說任何一個就是說這個
想要推翻選舉結果
或者是三棟這個白人至上主義的人
都應該從
國會裡面被驅逐出去
你這個本身就是反民主
這些人他們是被選出來的
對民選的
你有什麼權力把他們開除
如果你要開除他們你應該談何呢你這個意思吧要是什麼意思是要把他們開出自己到底是什麼意思
如果這樣的還得去年是不是所有支持那個黑名為打砸搶的人都應該被中國會開除出去呢是吧如果你要
你要覺得這個標準是對的話
那那些人數應該被開除出去了
反正特比飯的普利斯這個減少警察的這個這個這個資金
然後呢這個永久的從所有的社交媒體上瘋傳不等等就他們
整個就有一套就是這個氣象新的要求
所以你可以說
這個
黑命貴的話有點
蹬鼻子上臉了
就是沒人理他們然後現在的話那就又提出一些新的瘋狂的要求
今天的就是說說到這個黑*剛才的要求就是說這個
要去住一些1元
這個東西的話本身就是損害美國民主程
騰訊
明天選是選出來的嗎
但是既然說到這了好今天想給大家看一個新聞
這個新聞的話就是觀亞利桑那的這個
進一步的審計
我知道這個亞利桑那的神蹟呀載
他剛剛開始的時候我們多次去
跟蹤打就包括待遇到的問題
然後這個問題怎麼被克服的
那麼現在呢在呢這個神季結束還有一週多的時間到5月14號就結束了還有九天的時間
突然間出問題了出什麼問題那兩個問題
的問題就是拜登的司法部
現在的準備去這個
給他看一下好處唄東的司法部呢
現在準備介入亞利桑那的
這個選舉審計
我不知道他怎麼接入好因為這個選舉的事周全
作為一個聯邦的這個司法部的話他是沒有資格去接入的
我把他怎麼會介入但是你知道在美國雖然
你好像是有這個法律但是實際上在法律判決的時候他並不完全的法律去執行
就是美國的這個如果不落好這種法治精神的話已經被損害了太嚴重了
這個的就是
現在亞歷山大約到的第1個問題我不知道他們
這個亞利桑那州是不是能做點什麼
綁住那個
拜登政府的介入啊就是這個在聯邦這一級司法部的節目這是第1個
第2個問題的話那其實更嚴重
電視電視劇中嚴重
什麼嚴重呢
我不知道亞利桑那這個神技呀
非常重要的一點就是要找到是不是有黑髮選票
找到黑髮選票的辦法是什麼的就是你的對
這個簽名信息核對
因為這個票數本身對這個並不是問題就比如說
我那邊
就是說這個有1萬票投給川普樓把他扔了我們假如說我們是打比方我給他扔了
如果之後的話不完全可以照1萬票是特別白等的這是沒有問題的這很容易做的
但是難在哪呢難在是說你要照著1萬票的話那個簽名怎麼辦
如果你冒充一些人的簽名
那麼這些人
他的簽名
和你冒充的這個錢字是對不上的
最簽名比對的話是一個極為重要的
緩解
如果沒有這個環節的話你這個神蹟等於40
最大積的這個喬治亞州當時在審計的時候就是不進行簽名比對
出來穿不就老說這個這是不行的就那光手工數票是不行的
必須進行簽名核對
最典型的一個例子
就是前兩天
加州不是有200多萬人簽名然後要求這個八面加州的州長牛仔是吧
然後的華人民主黨在把面加州州長的問題上他們就開始進行簽名比對
210萬張票裡面扔掉了60萬的扔掉了50萬張票
最後只剩160萬張票但是160萬張票的話也過了150萬那個門卡了
但是210章票裡面扔掉了50萬票榮耀了正的四分之一呀
什麼為什麼能屌絲分之1000名比對呀是吧如果你覺得不應該比的簽名的話你那個為什麼要比對簽名呢
說明你知道簽名比對是
維持陳這個就是
選舉的完整性這個選舉的可信度的一個最最基本的一個
基礎嗎
對吧
現在的話在亞利桑那做這種
沉寂的時候你進去他做簽名比對
而且就是做鉛筆對內公司教您這就是就是那個你講的就是那個忍者嗎
然後的話他們就說這個
這個叫做忍者這個公司進行簽名比對的這個公司
他們和
這個
原告方原告方的話不知道是哪方行的肯定是民主黨了就是這個他他和這個被告就是這個
Saber你解釋就是做這個簽名比對的公司
打成了一個settlement
我不知道他們是怎麼有這個老鼠的可以看一下我不知道他有老鼠的是怎麼開始了
在呢這個整個審計結束酒天之前
突然之間大看到signature verification
Vocs
引力的就是這個簽名比對的話必須立即停止
這就是這個這個最新的更新
然後在雙方達成這個庭外和解塞的文就是
原告被告之間達成了庭外和解行我不知道到底為什麼他被告
誰告他告的圓是怎麼現在都不知道
我剛剛看到這個新聞更加更新
他就是說這個塞班寧假死
這個店子忍者
將不再比對簽名就是
那些阿里白了他就是說你處於那種
就是提前郵寄過來的那個
這個這個選票
把信封上的簽名
和
就是選民登記文件裡面的簽名的話不再做比對
而且他以前的比對的東西能不能公開到底這個到底處理有多少我們真的完全不知道
真的完全不知道
如果這樣的話你說這個神器的話它的意義何在
就是有的時候你根本就無法想象就是說
想這樣荒謬的事情一個違反基本常識的事情他怎麼就發生了在美國他怎麼就發生了真的是一個
就是讓人覺得
和非常
不可思議的一件事情就是或者是說你甚至可能覺得這是一個非常令人氣憤的事情
今天其實就是想跟她更新這兩個新聞好一個數減數對川普的封禁我們可以看到
所謂臉書的那個
弄出來的那些20個
監督委員會的人
3/4來自雲
美國以外
然後
95%的人瘋狂反穿不
30%的人從索羅斯的拿錢
就就是這麼一個構成所以他們當然是知識過去對川普的風俗
M10到這亞利桑那現在正在進行的審計
先生那裡有神奇的話其實我知道很多人對他是寄予厚望的
因為
這是在大選之後的第1次完整的對一個有爭議地區進行司法審計
而且這個共和黨真的是我覺得那個像開liver的什麼就這些人共和黨對不對這幫人的話
他們簡直是拼了老命也得把這個神器
就是完整的進行下來但是現在突然間就出了這麼一個災難性的決定
就是
那個公司在好了我不讓那個就是
孤島有沒有可以有沒有可能
他的公司Fire掉就當初我跟你籤合同的時候的話有沒有這個條款說你不能
這個跟別人的怎麼樣的打上一個鳥啊你的神奇的化工作內完成你完不成的話你走人
不然會不會這樣
我剛才去那個
亞利桑那那個共和黨的那個就是推的賬號裡面看希望能夠看到一些更新我沒有看到
也許明天的話他們可能會有一個說明會有一個更新
如果有的話我儘量爭取給大家這個也坐一下更新了因為最近一段時間我真的是特別特別的嗎昨天忙到
沒有辦法做這個
就是有晚上的這個節目
但是我想這兩天如果有更新的話我還是儘快的跟大家說一下
好了那麼今天的話那就說這麼多了今天說的問題相當的敏感如果被黃彪我是不會奇怪的
如果大家支持我們的理念的一個是大家訂閱和傳播這個頻道在一個呢就是歡迎大家到希望之城去坐一坐
每座一塊錢
可以看七天到希望之聲裡面所有的節目
鏈接呢就在這個視頻的下方
好了感謝大家的收看我們下次節目再見