和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2019年的7月9號
今天早上的看到一個新聞
就是在今年1月份的時候能有一個澳洲公民覺得楊恆均的
這個人在這個
從紐約飛到廣州的時候
好了被這個
中共給帶走了帶走之後後來外交部的正式
是說他們
有這個危害國家安全的行為
所以呢就是把他給
相當於逮捕了
但是她就是她被逮捕之後那一年是幾個月的時間都沒有消息了他的老婆呢想找人去營救他
但是也沒有研究成功
4月份的時候呢他的太太就是袁小亮在這個網上呢
哭訴
好就是他
夫婿的這一次
遭遇
當時哭天抹淚的
然後再後來就是他可能被警告了就是告訴他不要在接受外媒的採訪
去5號的時候呢這個袁小亮他呢是有歐洲的永久
居民身份
想回到澳洲的時候在機場被攔截然後7月7號的時候
就是這個澳洲的心沒有一個報道
不是說他這個
被國保帶走了兩個小時
現在已經回
回家了
看起來的話了好像是安全了
這個故事的話的好像聽起來真的很多的這個律師就是這個一些維權人士被迫害沒有什麼太大的
分別但是它這裡面主人公的身份有一個很有意思的
這個特點
就是這個首先是被逮捕的這個楊紅軍
他們吃粥的公民
當然他也在海外呢
從事一些好像是
這個反共的活動民主的活動但是呢他的背景確實是
是很複雜有人說了他是
中共國安特務
有更為有意思的話那就是這個他的太太袁小亮就給小亮呢
號稱是五毛黨
就是說呢
他是
經常在網上發表一些反美的言論
然後的話發表一些愛國的言論
但在他的思想中的話實際上他所說的愛國的就是紙
是愛黨
然後他還發表一些反對臺灣呢
這個這個這個一些這個反正是中跟中國的這個
共產黨
宣傳的那個調子裡
基本都是一樣的
然後他有很多非常瘋狂的言論
比如說這個用東京大屠殺
來報復南京大屠殺等等
那麼這樣一個人的自稱是五毛黨主席
就是這個袁小靚
他的和這個
大貓好像這種
什麼司馬南那像孔慶東了都是有交往的
然後他的這個自己也被稱為大惡魔和他的這個網名叫做染香
其實有很多五毛還是很喜歡
因為這個這是一個
年齡不太大的一個一個一個
少婦把可以說
他的這個和她的先生的是有
孩子
所以呢他在這個網上哭天抹淚的話就是
就是說他研究他的先生
那麼大有人就諷刺他說這個你看
你當時那個這麼支持中共啊現在的話呢你竟然
那就是你那麼反對民主現在能力竟然也需要靠人民主國家希望這個澳洲
向你伸出援手
我想借這個時間是談一下就說我對這個五毛的看法就說
袁小亮他的遭遇到底
值得
還是不知道
網上的話那他的這個
基本上也分為兩派意見的派人的話那認為這個袁小亮的是作繭自縛
就是當年你
這是中共華那現在你被你支持的體制迫害了
那你沒什麼好說的你也應該像過去一樣
因為中共迫害別人的時候你還是隻是中共嗎那麼中共迫害你的話那你也應該支持中共
啊所以她的遭遇是根本不值得同情了
那麼還有一部分人的話那是沒說不管袁小靚本人是一個什麼
每個人
應該在法律面前
得到公正的司法對待他那麼每個人他都有權利
去捍衛自己的群
所以說呢這種情況下他們就覺得這一個
女人嗎是吧
哭天抹淚的確實是挺可憐的
那我就想講一講我的
我的看法
這個袁小靚啊他的
找女的讓我想起了中國
古時候的一個人
這個人的名字叫的
商鞅
我們知道商商鞅的當時是幫助秦孝公變法圖強
然後呢他制定了很
很多非常嚴格的法律
那麼經過商鞅變法的秦國確實是變得很強大了
但是當時這個秦孝公啊他有一個太子覺得影視這個銀色呢
他呢對這個
商鞅變法就很不以為然
發表一些這個讓上樣很不痛快的這種
亞倫
但是那太子是不能懲罰的所以商鞅的就懲罰了太子的兩個老師
爸爸的其中一個老師那就割了鼻子另外一個老師那點上次次
當然就是說想要做這個事情的話他是
幾乎是不計後果的
小寶
他的新法推行出去
但是拿半年以後
把這個
秦孝公病逝了
然後呢這個瓶子就極為了
這個來就是
秦惠文公把後來成為秦惠文嗎
這個秦惠文王就很了
同款商鞅
因為想要把他的老師給成
發了嗎
是吧這說他那兩個老師的也出來也講了很多關於商鞅的壞話
那麼這樣的這個秦惠文公就去抓捕
上揚
商鞅的當時正在回自己這個風的合就
就是商於智力的那個路上
突然聽到背後海沙大作他知道這個
信任的
秦國的國君在找他麻煩了
優勢上揚97車逃跑了
淘寶之後的話能他竟然
既然是流亡的是吧所以他就
晝伏夜行
後來的話呢他就響
去住店
就在就在他去投靠這個頭店的時候
進旅館的時候
旅館的
主人的向上揚索要一個東西
這個東西的話就相當於現在的身份證
商鞅說我沒有
然後呢這個店主就說
根據
商君的法律
沒有身份證的人
是不能觸電
張揚當時就嘆著氣說
哎呀你看我自己制訂這樣一個法律
我把我自己給坑進去了
這個事情在這個談到商鞅的時候或者他能商鞅變法的
很多人都會把這樣的一個故事
拿出來
就是利用iPhone
保持商鞅嗎
作繭自縛嗎是吧
但是呢
我覺得好就說
我在看到袁小靚這個事情
那時候我跟
現在網上通常流行了兩種觀點就是同情他
或者是不同行
都不太癢了
應該說那我還是比較同情他的
好但是我的同情
和那些同情他的人是不一樣不一樣在哪裡呢
就是我同情他的
這個觀點就是這個這個出發點是
是不一樣
有人同情他的話那是因為他覺得
這個女人沒有受到公正的司法對待
然後呢她的老公不知下落了然後他被這個國寶欺負
這點很值得通
但是我對給小亮的同情
不是在這一點上
而是在他選擇當惡貓的那一時刻開始
我就同情他了
那麼有人就想的是你以前好像是就是我了啊就是你以前是不是講了很多關於五毛的事情了是吧
你勸我不要當的頻道來了
好看來還生氣
然後那你還講什麼善良聰明和五毛黨
三者不可得兼你如果你既善良又聰明的話就不可能是五毛黨
看起來好像是我很討厭我媽
是的我記很討厭我沒有很多
同情網
這二者之間有矛盾嗎其實沒有矛盾我討厭我媽
老是因為我討厭惡搞的行為
我同行我忙的話了
是你他們做了一個錯誤的選擇
再講我為什麼要同情他們之前呢我要先先聲明一點因為我那是一個有信仰的人
我是相信有神的存在的
相信有神的存在的就帶了兩個很自然的結論
Dinner
我們認為神是公平的
神是公義的
陳娜他給人規定了一個不變的三個標準
一個是說的人做一件事情他的對錯有一個衡量標準
而且這個衡量標準不掌握在某一個政府的手裡
而是在神那裡掌握著
這種
標準的話那其實對於不同的宗教基本都是一樣的就
就是要愛神啊
然後要愛人如己呀是把向中國人講仁者愛人是把耶穌講要愛人如己
這個基本上都是一樣的對人要善良啊對人要
寬容了嗎不能說假話呀等等
最新的在不同的宗教中啊
他們都有類似的說法
你就是說呢我認為這個
世界上他是有一個單個標準的
這就是信神之後得出來的
第一個很自然的推論的
你們給他規定了一套道德價值
第2個推的是什麼呢既然神是公義的
那麼當你做了傷害別人事情的
神是公義的嗎
所以你必須為你做的事情承擔後果
你傷害了別人
那麼你就要被他
成熟了吧
你對別人好了那麼你就為此會得到福分了或者說會得到福報
那麼這就是為什麼我對五毛的態度是這樣的
就是我對他們非常同情的
是因為
我知道當他們一開始在站錯了隊的時候
他們就會做很多很多的壞事
因為共產黨
是一個無惡不作的一個這樣邪教帶有邪教性質的黑色為主
一個殺人犯罪集團
傳一個貪腐敗集團
當你為這樣的集團辯護的時候
你等於是成為了他們的
幫凶
幫忙
或者是螃蟹
那麼
所以說的當你做這個事情的時候你就必須要為他們共產黨所做的罪惡承擔一部分責任
承擔什麼責任的那麼也就是說
當你做到這樣壞事的時候
你是要有爆的
所以當他們在選擇無毛
這個職業的時候我就已經預見到了
他們就可能會遇到
袁曉亮
今天所面臨的
困境
當然有的人的話那他可能報應是在
生前有的人的報應是在死後
不管怎麼樣如果有神的存在的話做壞事是一定有報應的
所以說呢我對他們的同行是樂於見到了他們可能會面面臨的這樣的種
非常悲慘的
下場
那麼有人講就是他們也沒有真正的去殺人放火他們的到底的罪過有多嚴重的
我想再講一
一個故事
當年耶穌在被判刑的時候我們知道耶穌上了十字架嗎
當時猶太人的再審判他的事
還有一個大法官叫到彼拉多
就彼拉多了當時在審判耶穌的時候
他就想派耶穌不罪
但是呢
當時的這個猶太人
他們都堅持要辦
耶穌有罪
於是呢這個大法官就用
清水洗了洗自己的手
他說如果你不要判他有罪的話那是你們
判他有罪而不是我判的
所以判他有罪的罪惡的話就會落在你們的身上
當時那群猶太人就看
把他的罪就是害他的罪歸到我們
和我們的子孫
這就是當時猶太人在害死耶穌的時候
幾乎是群情激奮的大都在喊
就是因為他們的這樣的態度
最後導致的耶穌被釘在
十字架上
當時耶穌揹著10字架在向那個刑場上走的時候
當時他已經深受酷刑了
幾乎站都站立不穩
然後能有一個老婦人拉住耶穌的衣角
就哭了
耶穌的就跟這個老人
講了一句話
他說耶路撒冷的女子
不要為我哭泣
為你何為你的
子孫能哭泣吧
因為在耶穌看來的話就是在這無所謂我這樣一個有什有什的這個信仰的人來看
耶穌的痛苦馬上就到頭
他一旦走到那個刑場
被釘在十架了之後的話他
用了半天一天的時間她就是失去了人的肉身誕生它就解脫了
回到了他天賦的這個這個寶座旁邊
然後過三天之後的話他又下來複活
然後再傳他的道
對他來說的話
他的苦難馬上就要走到盡頭了
但是對猶太人來
苦難卻剛剛開始
所以在耶穌
上了十字架之後不久猶太人打和釘頭
他們經歷了
1000多年的大流散
沒有自己的家園
就像聖經中所預言的那樣他們在天下萬國之中被拋來拋去
老被人嘲笑被人欺侮被人屠殺
一直到1948年以色列復國猶太人的苦難產
整整相近2000年的災難
所以當時耶穌就對那個女子講說耶路撒冷的女子
不要為我哭
餵你和背離的
也就是說你當人在這個做了
這個殺手
像耶穌這樣的覺者這樣的一個
救人的神
那麼這個人的話呢他就犯下了
極大的罪過
那麼在這樣的一個罪過中的話敵人的承擔
那是非常漫長
也非常痛苦的
就是因為人
造下了這樣的惡業要用佛教的話來講
就是早下了這樣的惡業
而今天我看到共產黨
他幾乎迫害所有的宗教
好從那在奪取政權那一時刻開始
就破壞了
樸海所有宗教和佛教道教
省天主教基督教到現在對法輪功
最為
慘絕人寰的在這個歷次迫害中藥都沒有出現過的這種
殘酷的迫害而且是大規模的長時間的
這個會吧
在這種情況下的話那這種惡業其實也是非常可怕
那麼如果按照耶穌的當時的話講說
小姨我發冷的女子被他和他的子孫
那麼今天的話了
是不是更應該為
迫害
法輪功的共產黨
其中的這些共產黨員們
和那些為共產黨說話的貓那兒哭泣呢
那麼他們將面臨的會是一種
什麼樣的結局呢
這是我作為一個有神的信仰我知道很多人可能不相信神但是我想說的是我相信神
所以說的我對於這些五毛來說的話我真的是非常同情
包括在共產黨中的哪些人
但是那也不是沒有機會我們看到現在很多法輪功學員了在這個勸人退黨了
這個這個就是確認離開這個共產黨的
這個包括共產黨的外圍組
組織共青團了少先隊員
其實是想把它們從共產黨這樣的一個
換季中拉出來
這樣的話共產黨乾的壞事就沒有這些人的份
所以了實際上就是真正的
確認會打
並不是說僅僅為了結束對方的迫害
而是出於一種
有對有神的信仰
對神的信仰而對於一種生命的悲憫
我覺得人生最幸福的事情是什麼
就是
你看到當你相信人做了好事會有
福寶做了壞事會有惡報的事
你會知道人生最幸福的事情就是
是不做壞事
當你不做壞事的話就有福報嗎對吧你就沒有惡報嗎
但是什麼是好事什麼是壞事呢那麼這個你就得去看那些神給人規定道德標準你就按照那個標準去
去做的事
才是真正的好事
所以呀
我還要在
說另外一個問題就說
這種同情
合成法其實並不矛盾的並不是說我同情你了
所以那你就
可以
不受任何懲罰的最幹壞事不是這樣的
就是有的時候神在城
他也是在給人留下教訓
這樣的話當你收到城
發的時候你知道畏懼那麼你就不再去看同樣的壞事
那麼這樣的話也是在
可晚上
或者是說在引導你去向好的方向走
所以呀我們知道這個過去中國儒家也講一句話就是君子
愛人以德
就是
一個君子
他對別人的關心他對這個人真正的好
並不是說去放縱他的慾望和需滿足他母親
什麼名利的追求等等
而是要告訴他
做什麼樣的人
才是最才子
還是在做一個好人
這就叫君子愛人以德
小人的小人神人也
你估計
所以就是說
不去骨吸這些五毛們他們這種錯誤的言論這是我的態度
在另外一方面的話那我又希望能夠通過我們這樣的節目包括我講一些
這個這個這個一些道理
能夠勸這個貓懸崖
累嗎然後的話呢不要去跟著中共去幹那個壞事
退出中共的這個這個這種邪惡的組
我覺得這個才是對五毛真正的同情和對他們
幫助
把這就是從今天這個一個五毛黨的主席呀自稱五毛黨的主席袁小靚
被這個關燒腦和包括探索受到的一些中共的迫害
做演出的一番想法
如果你要是對我們這個節目感興趣的話呢歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見