和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2019年的7月9号
今天早上的看到一个新闻
就是在今年1月份的时候能有一个澳洲公民觉得杨恒均的
这个人在这个
从纽约飞到广州的时候
好了被这个
中共给带走了带走之后后来外交部的正式
是说他们
有这个危害国家安全的行为
所以呢就是把他给
相当于逮捕了
但是她就是她被逮捕之后那一年是几个月的时间都没有消息了他的老婆呢想找人去营救他
但是也没有研究成功
4月份的时候呢他的太太就是袁小亮在这个网上呢
哭诉
好就是他
夫婿的这一次
遭遇
当时哭天抹泪的
然后再后来就是他可能被警告了就是告诉他不要在接受外媒的采访
去5号的时候呢这个袁小亮他呢是有欧洲的永久
居民身份
想回到澳洲的时候在机场被拦截然后7月7号的时候
就是这个澳洲的心没有一个报道
不是说他这个
被国保带走了两个小时
现在已经回
回家了
看起来的话了好像是安全了
这个故事的话的好像听起来真的很多的这个律师就是这个一些维权人士被迫害没有什么太大的
分别但是它这里面主人公的身份有一个很有意思的
这个特点
就是这个首先是被逮捕的这个杨红军
他们吃粥的公民
当然他也在海外呢
从事一些好像是
这个反共的活动民主的活动但是呢他的背景确实是
是很复杂有人说了他是
中共国安特务
有更为有意思的话那就是这个他的太太袁小亮就给小亮呢
号称是五毛党
就是说呢
他是
经常在网上发表一些反美的言论
然后的话发表一些爱国的言论
但在他的思想中的话实际上他所说的爱国的就是纸
是爱党
然后他还发表一些反对台湾呢
这个这个这个一些这个反正是中跟中国的这个
共产党
宣传的那个调子里
基本都是一样的
然后他有很多非常疯狂的言论
比如说这个用东京大屠杀
来报复南京大屠杀等等
那么这样一个人的自称是五毛党主席
就是这个袁小靓
他的和这个
大猫好像这种
什么司马南那像孔庆东了都是有交往的
然后他的这个自己也被称为大恶魔和他的这个网名叫做染香
其实有很多五毛还是很喜欢
因为这个这是一个
年龄不太大的一个一个一个
少妇把可以说
他的这个和她的先生的是有
孩子
所以呢他在这个网上哭天抹泪的话就是
就是说他研究他的先生
那么大有人就讽刺他说这个你看
你当时那个这么支持中共啊现在的话呢你竟然
那就是你那么反对民主现在能力竟然也需要靠人民主国家希望这个澳洲
向你伸出援手
我想借这个时间是谈一下就说我对这个五毛的看法就说
袁小亮他的遭遇到底
值得
还是不知道
网上的话那他的这个
基本上也分为两派意见的派人的话那认为这个袁小亮的是作茧自缚
就是当年你
这是中共华那现在你被你支持的体制迫害了
那你没什么好说的你也应该像过去一样
因为中共迫害别人的时候你还是只是中共吗那么中共迫害你的话那你也应该支持中共
啊所以她的遭遇是根本不值得同情了
那么还有一部分人的话那是没说不管袁小靓本人是一个什么
每个人
应该在法律面前
得到公正的司法对待他那么每个人他都有权利
去捍卫自己的群
所以说呢这种情况下他们就觉得这一个
女人吗是吧
哭天抹泪的确实是挺可怜的
那我就想讲一讲我的
我的看法
这个袁小靓啊他的
找女的让我想起了中国
古时候的一个人
这个人的名字叫的
商鞅
我们知道商商鞅的当时是帮助秦孝公变法图强
然后呢他制定了很
很多非常严格的法律
那么经过商鞅变法的秦国确实是变得很强大了
但是当时这个秦孝公啊他有一个太子觉得影视这个银色呢
他呢对这个
商鞅变法就很不以为然
发表一些这个让上样很不痛快的这种
亚伦
但是那太子是不能惩罚的所以商鞅的就惩罚了太子的两个老师
爸爸的其中一个老师那就割了鼻子另外一个老师那点上次次
当然就是说想要做这个事情的话他是
几乎是不计后果的
小宝
他的新法推行出去
但是拿半年以后
把这个
秦孝公病逝了
然后呢这个瓶子就极为了
这个来就是
秦惠文公把后来成为秦惠文吗
这个秦惠文王就很了
同款商鞅
因为想要把他的老师给成
发了吗
是吧这说他那两个老师的也出来也讲了很多关于商鞅的坏话
那么这样的这个秦惠文公就去抓捕
上扬
商鞅的当时正在回自己这个风的合就
就是商于智力的那个路上
突然听到背后海沙大作他知道这个
信任的
秦国的国君在找他麻烦了
优势上扬97车逃跑了
淘宝之后的话能他竟然
既然是流亡的是吧所以他就
昼伏夜行
后来的话呢他就响
去住店
就在就在他去投靠这个头店的时候
进旅馆的时候
旅馆的
主人的向上扬索要一个东西
这个东西的话就相当于现在的身份证
商鞅说我没有
然后呢这个店主就说
根据
商君的法律
没有身份证的人
是不能触电
张扬当时就叹着气说
哎呀你看我自己制订这样一个法律
我把我自己给坑进去了
这个事情在这个谈到商鞅的时候或者他能商鞅变法的
很多人都会把这样的一个故事
拿出来
就是利用iPhone
保持商鞅吗
作茧自缚吗是吧
但是呢
我觉得好就说
我在看到袁小靓这个事情
那时候我跟
现在网上通常流行了两种观点就是同情他
或者是不同行
都不太痒了
应该说那我还是比较同情他的
好但是我的同情
和那些同情他的人是不一样不一样在哪里呢
就是我同情他的
这个观点就是这个这个出发点是
是不一样
有人同情他的话那是因为他觉得
这个女人没有受到公正的司法对待
然后呢她的老公不知下落了然后他被这个国宝欺负
这点很值得通
但是我对给小亮的同情
不是在这一点上
而是在他选择当恶猫的那一时刻开始
我就同情他了
那么有人就想的是你以前好像是就是我了啊就是你以前是不是讲了很多关于五毛的事情了是吧
你劝我不要当的频道来了
好看来还生气
然后那你还讲什么善良聪明和五毛党
三者不可得兼你如果你既善良又聪明的话就不可能是五毛党
看起来好像是我很讨厌我妈
是的我记很讨厌我没有很多
同情网
这二者之间有矛盾吗其实没有矛盾我讨厌我妈
老是因为我讨厌恶搞的行为
我同行我忙的话了
是你他们做了一个错误的选择
再讲我为什么要同情他们之前呢我要先先声明一点因为我那是一个有信仰的人
我是相信有神的存在的
相信有神的存在的就带了两个很自然的结论
Dinner
我们认为神是公平的
神是公义的
陈娜他给人规定了一个不变的三个标准
一个是说的人做一件事情他的对错有一个衡量标准
而且这个衡量标准不掌握在某一个政府的手里
而是在神那里掌握着
这种
标准的话那其实对于不同的宗教基本都是一样的就
就是要爱神啊
然后要爱人如己呀是把向中国人讲仁者爱人是把耶稣讲要爱人如己
这个基本上都是一样的对人要善良啊对人要
宽容了吗不能说假话呀等等
最新的在不同的宗教中啊
他们都有类似的说法
你就是说呢我认为这个
世界上他是有一个单个标准的
这就是信神之后得出来的
第一个很自然的推论的
你们给他规定了一套道德价值
第2个推的是什么呢既然神是公义的
那么当你做了伤害别人事情的
神是公义的吗
所以你必须为你做的事情承担后果
你伤害了别人
那么你就要被他
成熟了吧
你对别人好了那么你就为此会得到福分了或者说会得到福报
那么这就是为什么我对五毛的态度是这样的
就是我对他们非常同情的
是因为
我知道当他们一开始在站错了队的时候
他们就会做很多很多的坏事
因为共产党
是一个无恶不作的一个这样邪教带有邪教性质的黑色为主
一个杀人犯罪集团
传一个贪腐败集团
当你为这样的集团辩护的时候
你等于是成为了他们的
帮凶
帮忙
或者是螃蟹
那么
所以说的当你做这个事情的时候你就必须要为他们共产党所做的罪恶承担一部分责任
承担什么责任的那么也就是说
当你做到这样坏事的时候
你是要有爆的
所以当他们在选择无毛
这个职业的时候我就已经预见到了
他们就可能会遇到
袁晓亮
今天所面临的
困境
当然有的人的话那他可能报应是在
生前有的人的报应是在死后
不管怎么样如果有神的存在的话做坏事是一定有报应的
所以说呢我对他们的同行是乐于见到了他们可能会面面临的这样的种
非常悲惨的
下场
那么有人讲就是他们也没有真正的去杀人放火他们的到底的罪过有多严重的
我想再讲一
一个故事
当年耶稣在被判刑的时候我们知道耶稣上了十字架吗
当时犹太人的再审判他的事
还有一个大法官叫到彼拉多
就彼拉多了当时在审判耶稣的时候
他就想派耶稣不罪
但是呢
当时的这个犹太人
他们都坚持要办
耶稣有罪
于是呢这个大法官就用
清水洗了洗自己的手
他说如果你不要判他有罪的话那是你们
判他有罪而不是我判的
所以判他有罪的罪恶的话就会落在你们的身上
当时那群犹太人就看
把他的罪就是害他的罪归到我们
和我们的子孙
这就是当时犹太人在害死耶稣的时候
几乎是群情激奋的大都在喊
就是因为他们的这样的态度
最后导致的耶稣被钉在
十字架上
当时耶稣背着10字架在向那个刑场上走的时候
当时他已经深受酷刑了
几乎站都站立不稳
然后能有一个老妇人拉住耶稣的衣角
就哭了
耶稣的就跟这个老人
讲了一句话
他说耶路撒冷的女子
不要为我哭泣
为你何为你的
子孙能哭泣吧
因为在耶稣看来的话就是在这无所谓我这样一个有什有什的这个信仰的人来看
耶稣的痛苦马上就到头
他一旦走到那个刑场
被钉在十架了之后的话他
用了半天一天的时间她就是失去了人的肉身诞生它就解脱了
回到了他天赋的这个这个宝座旁边
然后过三天之后的话他又下来复活
然后再传他的道
对他来说的话
他的苦难马上就要走到尽头了
但是对犹太人来
苦难却刚刚开始
所以在耶稣
上了十字架之后不久犹太人打和钉头
他们经历了
1000多年的大流散
没有自己的家园
就像圣经中所预言的那样他们在天下万国之中被抛来抛去
老被人嘲笑被人欺侮被人屠杀
一直到1948年以色列复国犹太人的苦难产
整整相近2000年的灾难
所以当时耶稣就对那个女子讲说耶路撒冷的女子
不要为我哭
喂你和背离的
也就是说你当人在这个做了
这个杀手
像耶稣这样的觉者这样的一个
救人的神
那么这个人的话呢他就犯下了
极大的罪过
那么在这样的一个罪过中的话敌人的承担
那是非常漫长
也非常痛苦的
就是因为人
造下了这样的恶业要用佛教的话来讲
就是早下了这样的恶业
而今天我看到共产党
他几乎迫害所有的宗教
好从那在夺取政权那一时刻开始
就破坏了
朴海所有宗教和佛教道教
省天主教基督教到现在对法轮功
最为
惨绝人寰的在这个历次迫害中药都没有出现过的这种
残酷的迫害而且是大规模的长时间的
这个会吧
在这种情况下的话那这种恶业其实也是非常可怕
那么如果按照耶稣的当时的话讲说
小姨我发冷的女子被他和他的子孙
那么今天的话了
是不是更应该为
迫害
法轮功的共产党
其中的这些共产党员们
和那些为共产党说话的猫那儿哭泣呢
那么他们将面临的会是一种
什么样的结局呢
这是我作为一个有神的信仰我知道很多人可能不相信神但是我想说的是我相信神
所以说的我对于这些五毛来说的话我真的是非常同情
包括在共产党中的哪些人
但是那也不是没有机会我们看到现在很多法轮功学员了在这个劝人退党了
这个这个就是确认离开这个共产党的
这个包括共产党的外围组
组织共青团了少先队员
其实是想把它们从共产党这样的一个
换季中拉出来
这样的话共产党干的坏事就没有这些人的份
所以了实际上就是真正的
确认会打
并不是说仅仅为了结束对方的迫害
而是出于一种
有对有神的信仰
对神的信仰而对于一种生命的悲悯
我觉得人生最幸福的事情是什么
就是
你看到当你相信人做了好事会有
福宝做了坏事会有恶报的事
你会知道人生最幸福的事情就是
是不做坏事
当你不做坏事的话就有福报吗对吧你就没有恶报吗
但是什么是好事什么是坏事呢那么这个你就得去看那些神给人规定道德标准你就按照那个标准去
去做的事
才是真正的好事
所以呀
我还要在
说另外一个问题就说
这种同情
合成法其实并不矛盾的并不是说我同情你了
所以那你就
可以
不受任何惩罚的最干坏事不是这样的
就是有的时候神在城
他也是在给人留下教训
这样的话当你收到城
发的时候你知道畏惧那么你就不再去看同样的坏事
那么这样的话也是在
可晚上
或者是说在引导你去向好的方向走
所以呀我们知道这个过去中国儒家也讲一句话就是君子
爱人以德
就是
一个君子
他对别人的关心他对这个人真正的好
并不是说去放纵他的欲望和需满足他母亲
什么名利的追求等等
而是要告诉他
做什么样的人
才是最才子
还是在做一个好人
这就叫君子爱人以德
小人的小人神人也
你估计
所以就是说
不去骨吸这些五毛们他们这种错误的言论这是我的态度
在另外一方面的话那我又希望能够通过我们这样的节目包括我讲一些
这个这个这个一些道理
能够劝这个猫悬崖
累吗然后的话呢不要去跟着中共去干那个坏事
退出中共的这个这个这种邪恶的组
我觉得这个才是对五毛真正的同情和对他们
帮助
把这就是从今天这个一个五毛党的主席呀自称五毛党的主席袁小靓
被这个关烧脑和包括探索受到的一些中共的迫害
做演出的一番想法
如果你要是对我们这个节目感兴趣的话呢欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目再见