跟朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是202
20年
12月23號
非常抱歉好剛才這個稍微有點
我*作所以就晚了一分鐘的時間
今天的想跟他更新兩個新聞好這兩個新聞的話那一個是跟大選有關係還有一個的話呢
是
這個病毒司它有一個非常瘋狂的戰天鬥地的計劃所郵箱把這個事
很有意思比爾蓋茨的話呢他啟動了一個項目
這個項目的話那是準
準備在大氣的平流層
撒下幾百萬噸的粉塵這個粉塵的話它是能夠反射太陽光了他想借此來
解決這個所有的全球變暖的問題
這個事情相當的瘋狂這個我們一會再說
今天的話呢想先那個更新一個突發新聞
這個突發新聞的話那就是這個共和黨旗
急的
這個有一個國會眾議員就是我們知道在德州能有覺得光明
他們和另外11名地區級的共和黨
人呢一起對美國的副總統彭斯呢提起了一個法律訴訟
這法律訴訟的是在週日的時候提交給德州這個東區的
這個法院到聯邦法院
他這個訴訟主要的目的的話呢
就是說
他是希望這個法院的能夠判決說彭思呢在11月6號檢票的時候
他作為這個參議院的議長
能夠直接就是決定哪一組選舉人
漂的是有效的我們知道就是
現在有七個正一週好像這個
這個濱州啊
Michigan Ave Pasadena這個還有
這個作假
找那邊的話還有Arizona就是在這個西部的話還有這個內華達州那還有救
就是這個新墨西哥州
醉七個州的話呢一共
送了
歌頌了兩組
這個
選舉人票一個能是來自於
州政府還有一個的話來自於這個週一會啊或者是共和黨人
那麼他這個訴狀主要的目的的話那就是希望這個德州的法官能夠判決
說彭斯到那天的話那可以根據憲法的第12修正案
來決定哪一組選舉人票才是真正合法的
這個後來這個國每條就是這個德州的國會眾議員的
他又發了一個聲明的這個聲明說的
我們必須知道以前所謂的主流媒體現在那已經變成了極左的沒
他們一直在說這個選舉舞弊的是沒有任何證據的但是這是一個徹頭徹尾的謊言
事實是沒有任何一個法院
哪有勇氣
去這個
在
法庭的辯論中
就是把
這些
盛行的f35b的證據就是來就是救這些證據來進行辯論
他說了這個我們認為
應該我們
有這麼一天
就是大家能夠就這些問題來進行辯論的
他的在這個聲音能還說由於那些軟骨的政客
還有一些腐敗的州級官員包括他們精心策劃的這一場
努力
他們發現了這個選舉被偷走其實只是民主黨長期腐敗
的一個表現
他說這個DC的精英們的
希望能夠把這樣的事情掩蓋起來了就像當年他們掩蓋這個希拉裡克林頓的電郵門呢
啊包括那個通過門的騙局啊
還有就是拜登跟烏克蘭的復牌交易等等了他說我們這個事情實在是太多了我們的只能舉幾個例子
他說所以呢我們之所以要起訴彭斯的就是希望法庭能
能夠授權彭斯就是在
打開那個選票的時候他能夠打開這個合法的選票這樣的話那才能保有我們這個國家自制的存
他特別提到了一個就是走preserve
就是說能夠保持我們這個國家的一個傳統跳騷prominence
這個地方的話那我需要解釋
一下好就是說
可能很多人對於美國現在很
很多的這些政策那就是
看到共和黨人的抵制不說共和黨人就是保守派的抵制是不能夠理解的話比如說戴口罩內的事情
比如說是否註冊注射疫苗這個事情
有的人大就認為注射部注射疫苗那是我的
一個四人決定他只是屬於我個人決定的範疇而不是應該由政府來決定
包括比如說他不餐館能不能開我到底去不去餐館用餐
這些事情
的話都不應該由
政府來決
確定而是應該有每一個人自己來
我在剛剛到美國的時候提示一直到
前年吧
在美國的注射疫苗完全是一個選項的所有所所以說選項都是不弱光針對可謂難題
還挺好
任何一個疫苗的注射你都可以以宗教理由
來
就是
拒絕就是你要過注射天花盒或者麻疹或者什麼其他別的疫苗
我可以說由於我的信仰
由於我的
這個宗教裡面的這些教義的規定使得我不能夠接受這樣的
這個疫苗的接種
這樣的話就是你就可以為佛就是你可以不去注射疫苗
但是呢現在在很多州里面已經把這樣的東西
就是說
以宗教信仰為理由
而拒絕注射疫苗這樣的這個權利的話呢
給菠蘿
也就是說的話那所有的人都
這其實涉及到一個個人權利的問題
就是包括比如說我上街是不戴口罩
即使你是到現在為止都沒有看到任何就是
和科學方面的論據我就證明說這個大口罩了對於
防止這個瘟疫是有效的
包括是否拉大佬就是不是把一個周全部關掉讓大家都在呆在家裡邊不能出門
這樣的話就能夠防止一起
其實你看現在這個愛情最嚴重的就是在加州
就在紐約
那是屬於就是這個封閉的
最嚴就是我說的這個蜂蜜是老當好就整個這個州就基本上關掉了
不讓大家出門瞭然後到處都必須戴著口罩
但是的話那你會看到其他別的走在沒有拉桿那些
走向德州發射向在這個
稍後打壓或者包括向佛羅里達這些
鄒德華腦他沒有老大
他們是共和黨人在這個周長做決定
就是讓大家有這樣充分的就自己選擇的自由反而的話他的疫情沒有升上來
所以就是說的70
這個
每一個人其實應該是有一個自我的選擇
就是說這是你的權利
但是那就說現在左派政府的話那他是拿文藝作為一個藉口把他能夠幹很多很多
做的事情像今年的郵寄選票和她就是一門藝做藉口
現在我是我們甚至懷疑比如說到了1月6號的時候
說看不是好裝很多人跑到那個DC去機會每月給我好
他們甚至懷疑
DC的是長可能會以情為理由乾脆把整個城市全部關掉把這根本不讓任何人進來這樣的話
反射就沒有表達民意的可能
包括就是比爾蓋茨和我也想說一下
他了就是說這個
據說他是深度的進入了疫苗的開發
不知道在這個醫療中放了什麼東西
這個疫苗的話就等於說每一個人最後會有一個外甥
愛的就是說你是否住註冊了這個疫苗的話會給你一張卡
請問這個卡的話那我不知道他是能夠追蹤你還是怎麼樣就說他可能
可能會收集到你許多的信息
現在想在西班牙就有這樣的一個
規定啊就是如果你要是不注射疫苗的話那麼你的相關信息會
就是共享給歐盟其他別的國家也就是說你有可能比如說離開西班牙去別的國家的話就有可能會遇到
遇到麻煩
所以呢就是說現在這個很多左派的這個
他們做的這個決定啊
是把這個文藝作為一個藉口就是實際上他們所採取的措施並沒有讓他們那個洲的
感染的人數下降
反而的話那就是拿這個東西做一個藉口使得就是大家
的自由
被剝奪
所以這個國美的在一起訴這個朋思這個案件中的話呢他就講他說
我們必須要保證我們有一個公正的選舉
否則的話我們美國會變成一個香蕉共和國就是把難為public
有時沒有任何法治可言
到了那一步的話呢
我們所有人的
這些自由就被剝奪了
這是為什麼他說我認為
一個公平的自由會幫助我們保留
Soft governance
就是自制
所謂自制的話就是命
你能夠保有你的自由
其實現在這個左派呢跟這個
那就是這個
他們對這個媒體的審查是相當的可怕了今天我看到一個消息就是
不是新聞有一個主持人大家Maria bartiromo這個人真的是一個
非常政治的一個人
就是他很多
關於大學努力的重要的爆料都是在他的節目上爆出來因為一般服務的新聞是不波的嗎
就包括晚上那個他和卡爾森包括這個上海立體好他們在
相關的問題上都有所保留了但是這個滿月把挺幽默的
他的這個3D morning啊就是相關的這些
就是報道中的話呢他是沒有任何顧忌
結果呢
那個他昨天做節目的時候
那就談到
他當時是採訪一個人那個人就說說難道
看得白等這個
相關的這些
就是犯罪的行為
僅僅因為他的
Last name就他姓白等了就是跟著白的是
親戚關係嗎
難道僅僅因為這個
我們就不能夠對它進行
司法調查嗎
他就問了這麼一個問題還沒往下說下一他就那個能在接受採訪呢
結果夫的新聞一下子就把畫面切走了
拿出那個爆炸案上演
你就是赤裸裸的新紋身
剛剛說了一句話一提到敏感詞
看得白的是個敏感詞嗎上的話這個
這畫面就切走了就跟當時這個川普在講授大學15b的時候複製性的當時立刻掐斷這個新聞是一
一樣
就是他們現在這種審查的話已經和這個共產黨國家
幾乎沒有區別了
幾乎也沒有區別
但其他別的下流媒體的話就提都不提這個事了
這一次國會員提速
蘇鵬斯里蘭卡
見的話我們要看一看就是德州的相關的這個
就是這個法官的話是怎麼判決好我們希望這個德州的
這個法官能夠有些骨氣
如果這個
案子上訴到
這個從地區法院上訴到這個上訴法院的話好就是這個巡迴法院
如果在網上上訴的話網最高法院打這個官司的事
有時候呢我們就看
德州的他是屬於第5巡回法庭
第5巡回法庭上面的那個負責他的大法官的就是那個a little a little的話我知道是一個
非常正確很有骨氣的大法官這次德州起訴濱州案子也是他
認為最高法院本來是應該把這個案子接下來的
所以呢就是如果要是一直打到最高法院上去的話你就會打到這個阿里通的
所以
我覺得現在這個事情的發展情況的話那我們可以繼續觀察但是我覺得1月6號在
DC的那個集會是非常重
如果不能夠產生強大的民意壓力的那些我覺得國會議員也好包括彭斯本人也好的話都為
未必敢
就是說
做出正確的決定因為他們就覺得做出正確決定的話可能會
那個左派會漲瘋了一樣去報復他們可能會有這樣的一些
顧慮啊那麼這個事情的話我們只是講
既然這個事情發生了嗎就是他可能會有一些變數
就是為這個大選
最後的認證結果投下些變數
今天的這個濱州立法會那還發了一個聲明
這個聲明的話那是
他們經過了緊張的核對
他們打就是格格
Copy好就個個俊
投下的那個選票
比如說你這個龜頭多少個那個頭那個鏡頭多少票好把所有群的選票投票的數量加起來
最後得出一個數這個數那是600 962600 0
07張選票
大家注意啊
在濱州一共投下了
690 62000
前607生肖
小票
然後的話那他們從這個
速爾系統
說是個什麼東西的舒爾那他叫做state-wide
Uniform registry of letters
就是
一個
在濱州全州的
居民
統一登記
選票就是登登記就是這個選舉資格的地方
那麼根據這個系統裡面的話那去
叉叉正因為這是隻有登記選民的所有登記選民
的話都會在這個系統
然後的話呢看這個系統中有多少選民投票
最後發現結果是什麼
說在這個系統能查到的選民
明數量的是670 60230
個人
他來一共10 676萬人
選民他們
說我們投票了我就是在這個系統中能夠查到的擁有676擺選民
投票但是實際投出的票去
去投出了696萬張
中間插了20萬張
你都刷上膠是誰偷的
有可能是非法選
就是這個這個沒有登記的選民是嗎就是有可能是非法選票
有可能是
這個沒有美國公民資格的人數
求投下了選票
也有可能是同意
寫選票被重複的掃描
有20萬選
選票的話唄
等於是重複的掃描了一遍
所以呢就是說
現在這個數據是對不上的
那你676萬個人頭
投票怎麼會投出696萬張票是吧這是第1個問題
第2個問題的話那就是你投了對玩96萬
這是頭下690對文章
實際點票的時候點出多少完張了一共點出了693萬張
插了300張
用這300張哪去了這3萬張有可能是
我是不合格選票
被丟棄了
有可能的話不知道什麼原因
被扔掉了是吧現在已經找不著了
都是有可能
但是就算是這300萬張是無效票
那麼最後的話呢
你投出的票的數量仍然比你
合法投票的
數量的話
多出17萬
這是幾萬的話是傳統落後的數量大概是8萬多張這個是7萬的話是8萬多張的2
就是說的
光並周多出來的莫名其妙的就有事
17萬張選票
這是見張選票的話足以逆轉大選的結果
這都是賓州州政府自己的書
數據碎這個濱州立法會的這些成員們就相當於賓州的州級的一員
他們的就發表了一個聲明他說由於
我們遇到了這個問題我發現了這個嚴重的問題
所以併購的真正的話應該是撤銷的應該是學校的
當然可能有人說你現在說這個都沒用了一下
就是你做愛的話就發過來了根本就看就你你說的太有道理他們都假裝看不見那你又能怎麼樣
我覺得就是說他們看不看的電視一個問題我們
不能放棄希望我們就是說說這個問題
那是
做了我們該做的因為你說的話就可能會有人聽
說不定就是聽到了
那麼他就有可能會有所行
行動拿出令他11月6號的時候就去DC能的是吧
所以我覺得
不管左派怎麼
我覺得美國人種
大部分人中還是
苑一區
追尋真相
當真相出來的時候他會從自己的道德層
後面做出一個選擇了
所以說我們該說的話了
小說
像一個問題的話我想說一下比爾蓋茨的這個計劃這個計劃
它實際上是
很很久以前就啟動了
現在比爾蓋茨的話我覺得他
基本上是屬於毛澤東領心態而且與天鬥其樂無窮一與地鬥其樂無窮
窮與人鬥其樂無窮
他怎麼跟天鬥呢他們現在這個
氣候變暖
有一個方法可以解決
怎麼解決呢
這個
在這個1991年的事
我在菲律賓有一個火山
當時那個火山噴發之後呢噴出了幾千萬噸的
愛華劉
這個二氧化硫被噴出去之後的話因為他漂浮在空氣中了
而這個這種氣體的話那他就阻止了陽光
照射到地面上
當時他噴出了一個幾千萬噸的這個二氧化硫好
就是造成了一個
10到50公里
換的這麼一個
大氣層
就等於是10到50公里寬的大氣層的話被這個東西
二氧化硫這個這個返程給
覆蓋了
覆蓋了以後的話呢
說那個地方
由於陽光不能夠照射到地球上不能夠那麼痛快的照射到地球上最後的話呢
那個地區的溫度
就下降了
0.5度
大概是一個華氏度和0.5攝氏度
然後的話他說這個地球的溫度大概又過了18個月
才恢復正常
所以這個東西的話
其實我們想你
那就是在
當時美蘇冷戰的時候不是
造了很多核武器嗎是吧
我當時就說說如果這個核武器彈爆炸的話
會在地球上造成一個核冬天
也就是說大量的粉塵由於這個核爆
被激發起來好然後的話飄散在空氣中
使得陽光的話能不能照射到地球上與市地球的溫度會急劇的降低
然後那造成植物被凍死了凍死之後的話那人就沒有糧食了你這樣的話
這個莊家就不長了
所以呢就是會造成一個核冬天
即使你沒有死於原子輻射
但是呢你也會被活活餓死這就是當時在冷戰的時候做得這麼一個
預測而是這個事情沒有發生過就是誰也不知道到底真的
撥打週會不會發生這和龍天啊
但是呢他們根據這個所謂的科學研究八就是這個
1911年菲律賓這個
Penis
出版這個
火山
噴發的時候就造成說當時地球的溫度
不是地球的溫度就那那會被遮蔽的那會
溫度下降了0.5度
這個比爾蓋茨的話他就想做這麼一件事他就叫丁地散
就是讓這個陽光的話那變得更加的昏暗
這個事情的話呢實際上他是跟哈佛大學合作的一個項目在哈佛大學的話他們啟動這個項目叫scu
Px
絕大多數的資金都是比爾蓋茨
提供了啊在這個
UK Daily mail就是英國的每日郵報在8月份的時候就一個報道和當時這個報道的話它的題
題目相當的長
這個報導的題目說
我們把陽太陽
調暗的話
是不是可能會拯救
地球
比爾蓋茨想
向平流層
噴射
數百萬噸的
灰塵
防止全球變暖
但是的話都有很多科學家擔心說如果這樣做的話可能會造成
就是非常嚴重的後果好會造成非常巨大的災難
當比爾蓋茨我覺得他是不在意這個就是我覺得他們很多
所謂的那種科學家就是他們
非常希望能夠做一些實驗
不管成功還是不成功
因為你即使不成功的話你坐過這麼一個實驗你也是
你的名字都會被形容始測當年某某科學家曾經做過這麼一個事
所以呢就當這個
比爾蓋茨或者是這個哈佛大哈佛大學的這個研究組提出這樣設想的
就引起了很多的科學家的反對
他們管這個宗教的機構Engineering
Geoengineering的話就是改變的裡的這個
就叫地理工程
就相當於
就是改變這個地理的
就是它的結構啊
好然後的話的會產生一些相關的效應吧
那麼
這個事情的話呢由於很多人反對這個很多因為這個事情他要
確實是沒有人會知道他的結果你賣一比如撒了粉塵
造成這個地球的溫度降得比你想象的還多
然後的話的求急劇變冷裝進步長你怎麼辦是吧
所以呢就是
退了幾年的時間
一直都沒有
真正的開始了但是現在的話那這個他們已經開始往前
請推進了一步
這部的話那就是這個瑞典的
空間
公司按摩這個我就這麼翻譯好的swedish
S corporation
在哪這個
空間公司的話那他們在這個禮拜的事
就決定協助哈佛大學
他們首先的會向20公里高空的會釋放一個氣球
這個氣球的話那大概裝了600公斤的設備
再往下的話可能就是
發很沉到老看個這個效果會怎麼樣啊
這個事情其實是2018年的世界開始策劃一直到今天
最近看片蓋茨在這個離開了微軟之後的話他就
他號稱自己是一個慈善家
這個philanthropic
但是實際上的話那他所做的事情
我覺得她就做兩件事情
一個是搜索engineeri
對這個社會進行改造
只要就是改造人
好改造人性改造這個社會
整體的這種社會行為
華人改造人的社會行為
在一個的話那就是
所以通過全球變暖的等等
就是跟這個自然界
就是這麼這麼對著幹
真的很像毛澤東說的與天鬥與地鬥與人鬥號
比爾蓋茨那他這個村
曾經想開發一個疫苗和
最近Facebook開發疫苗的時候可能他也投了很多的錢
然後的話呢就是
有人曾經說過這個事情的話我沒有辦法去確認他的真偽好
就有人曾經說過他那個疫苗裡面的話是有東西的
就是一旦你註冊他一年之後我不讓他是給你細胞染色就是給你臉色體染色還是
怎麼樣
他就可以能夠追蹤你了
就是
具體是怎麼做的我也不太清楚啊就是
這是在大概
幾個月之前
我就曾經
看了我這個時間又變該是最應提這個醫療題的非常多
像他這樣的人我就覺得就是
左派的話他就有一個議程
比爾蓋茨的話就在接受採訪了她就講了
他說其實我認為未來的這個是老六個月的時期
應該把餐館都關掉
啊把我們這個整個國家的話都關掉
當然就是說他這麼說的話就是有一個人不同意就是那個一龍馬斯
何大聲音瓦斯科的話就是做那個
就是要移民火星的什麼坐坐那個火箭的那個人
然後呢這個
比爾蓋茨就說他說這個鷹瓦斯科其實根本就不懂疫苗
所以最好閉嘴
其實你不該死你搞一個
就是軟件的人你你你也不懂疫苗是吧
但是就說他們做這個事情本身的話那我覺得就是
要
想方設法的來
控制人的
其實昨天我們再講
這個
這個節目中的話那還談到一個嗜好就是這個頭髮
這個基本輸入是吧
就是韓國他們
這個禁忌到做了一個決定
就是每一個年輕人
那就是一個月
你不用上班就給你190歐元
我對這種做法其實特別的反感
當時瑞典在要做這個事的時候那瑞典人通過他們的全民公投把這個事情咯
給給這個
阻止了
很多國家的話他們都想
這個譜
基本
收入來就是說
你畢業之後的話就不用工作
其實我不知道大家對這個東西有什麼
什麼想法你又覺得這就是像一個人一樣
一個人如果
你長期不動啊不運動
你這個人的健康肯定會受損
對吧
如果一個人不需要工作的話
那很多人他可能就
而利用這個時間
打遊戲呀這個上網啊這個娛樂呀什麼時候
屬之類的
這種情況的話其實會造成人的這個
大腦的機能會嚴重的受損
我們現在得知道就是人在看電腦的時候比如說他的勢力可能會受損
長期看電腦
但是那就是
你的大腦
特別像這種玩遊戲呀比如是發推特呀或者是
是看那個臉書啊
或者看這個短視頻啊等等
這種長期的這種就是說
來自於各方面的娛樂性的內容
他刺激你個大腦的區域的話會造成人這種
就是App engine spend就是集中注意力的時間變短
當人集中注意力時間變短的時候
這個人就不能夠再思考任何嚴肅的問題
所以你比如說我現在給
很多左派的人他比如說這個那些
就是問
正義到底在哪裡正義到底在哪裡呀就是你說那個大全15b正義到底在哪裡
你跟他們講求太你就直說講不清楚
因為他們根本就沒有那樣的思考呢
就像我跟我說濱州那邊啊他們一共是投了696萬票多人投票了另外76萬人
他可能不會想另外76萬人他只能投出676萬張票你怎麼會收到另外96萬張票呢是吧
往前走這麼一步他可能都沒有這種
所以他看到這個之後的話他也不懂了他就跟沒看到一樣
這個其實就是左派的一個計劃
這個計劃的話就當兵當
大明當膨脹的話就是說
讓你失去思考能力
我曾經看過一個
今天就是咱們就是說聊聊天好就是我曾經看過一個
就是有一本書就是怎麼讓把這個孩子變傻
其中一個很重要的
這個
它的內容的話那就是
讓你
隨大流
所以說大陸的話就是
比如說我問你二加二等於幾
讓你四個人一組
你討論大家等於幾
然後比如說你說2.2等於四
其他三個人的話都說2.2等於三他比如說
即使你的答案是對了老師也算你錯
因為你沒有和其他別人保持
我覺得這個例子可能比較極端但是可能不是二加二比如說是12乘以23家如說你的答案跟別人不
不一樣即使你是對的
老師也會算你錯因為你跟其他別的人
所以他其實從小就把人變傻
然後的話呢是去思考能力
然後的話讓你去
去哪裡
大陸是什麼東西呢大陸就是那個
所謂的那個
主流媒體
就那下流媒體整天給你灌輸的東西
所以你不用動腦子你怕他們說什麼你就重複就行了
他不讓你
選什就選誰就行了
這其實是他們的一個陰謀了
這當然變傻之後的話呢
他們那些騙局才不能夠被戳穿然後的話他們才能夠實現他們的
長大就是他們的意
所以我跟他說這個是就是
很多時候我們
聽到的這個所謂的下流媒體的
不斷地給你講什麼全球變暖的格萊美的change啊
你必須要戴口罩啊你聽得挺那個鎖在家裡面不能出門啊
你必須要注射這個疫苗啊什麼的很多很多東西他
他們告訴你的
其實都是錯的
他們只是
意思是說我們有權利我們這樣告訴你的話你就這麼朝著我們所說的去做
就是這樣的一個
一個問題
今天的想更大更新的就是這麼兩件事情好
一個就是國會的共和黨人起訴彭斯的這個事情我們希望
他能夠為這個大選頭下一定的變數就是能夠
就是至少我覺得這是一個讓更多的人瞭解真相的機會
在我一個的話那就講了一下就是這個左派戰天鬥地的計劃
我今天那個一會很快就會有
另外一個會了好所以咱們今天的話就
沒有這個問答的環節
以後我們會專門找時間就是
這個
多跟大家互動一下最近一段時間實在是太忙
希望我們以後
就是能夠多一些啊
互動的機會
好了那麼今天的話那咱們就說這麼多了感謝您的收看
我們下次節目
再見