跟朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是202
20年
12月23号
非常抱歉好刚才这个稍微有点
我*作所以就晚了一分钟的时间
今天的想跟他更新两个新闻好这两个新闻的话那一个是跟大选有关系还有一个的话呢
是
这个病毒司它有一个非常疯狂的战天斗地的计划所邮箱把这个事
很有意思比尔盖茨的话呢他启动了一个项目
这个项目的话那是准
准备在大气的平流层
撒下几百万吨的粉尘这个粉尘的话它是能够反射太阳光了他想借此来
解决这个所有的全球变暖的问题
这个事情相当的疯狂这个我们一会再说
今天的话呢想先那个更新一个突发新闻
这个突发新闻的话那就是这个共和党旗
急的
这个有一个国会众议员就是我们知道在德州能有觉得光明
他们和另外11名地区级的共和党
人呢一起对美国的副总统彭斯呢提起了一个法律诉讼
这法律诉讼的是在周日的时候提交给德州这个东区的
这个法院到联邦法院
他这个诉讼主要的目的的话呢
就是说
他是希望这个法院的能够判决说彭思呢在11月6号检票的时候
他作为这个参议院的议长
能够直接就是决定哪一组选举人
漂的是有效的我们知道就是
现在有七个正一周好像这个
这个滨州啊
Michigan Ave Pasadena这个还有
这个作假
找那边的话还有Arizona就是在这个西部的话还有这个内华达州那还有救
就是这个新墨西哥州
醉七个州的话呢一共
送了
歌颂了两组
这个
选举人票一个能是来自于
州政府还有一个的话来自于这个周一会啊或者是共和党人
那么他这个诉状主要的目的的话那就是希望这个德州的法官能够判决
说彭斯到那天的话那可以根据宪法的第12修正案
来决定哪一组选举人票才是真正合法的
这个后来这个国每条就是这个德州的国会众议员的
他又发了一个声明的这个声明说的
我们必须知道以前所谓的主流媒体现在那已经变成了极左的没
他们一直在说这个选举舞弊的是没有任何证据的但是这是一个彻头彻尾的谎言
事实是没有任何一个法院
哪有勇气
去这个
在
法庭的辩论中
就是把
这些
盛行的f35b的证据就是来就是救这些证据来进行辩论
他说了这个我们认为
应该我们
有这么一天
就是大家能够就这些问题来进行辩论的
他的在这个声音能还说由于那些软骨的政客
还有一些腐败的州级官员包括他们精心策划的这一场
努力
他们发现了这个选举被偷走其实只是民主党长期腐败
的一个表现
他说这个DC的精英们的
希望能够把这样的事情掩盖起来了就像当年他们掩盖这个希拉里克林顿的电邮门呢
啊包括那个通过门的骗局啊
还有就是拜登跟乌克兰的复牌交易等等了他说我们这个事情实在是太多了我们的只能举几个例子
他说所以呢我们之所以要起诉彭斯的就是希望法庭能
能够授权彭斯就是在
打开那个选票的时候他能够打开这个合法的选票这样的话那才能保有我们这个国家自制的存
他特别提到了一个就是走preserve
就是说能够保持我们这个国家的一个传统跳骚prominence
这个地方的话那我需要解释
一下好就是说
可能很多人对于美国现在很
很多的这些政策那就是
看到共和党人的抵制不说共和党人就是保守派的抵制是不能够理解的话比如说戴口罩内的事情
比如说是否注册注射疫苗这个事情
有的人大就认为注射部注射疫苗那是我的
一个四人决定他只是属于我个人决定的范畴而不是应该由政府来决定
包括比如说他不餐馆能不能开我到底去不去餐馆用餐
这些事情
的话都不应该由
政府来决
确定而是应该有每一个人自己来
我在刚刚到美国的时候提示一直到
前年吧
在美国的注射疫苗完全是一个选项的所有所所以说选项都是不弱光针对可谓难题
还挺好
任何一个疫苗的注射你都可以以宗教理由
来
就是
拒绝就是你要过注射天花盒或者麻疹或者什么其他别的疫苗
我可以说由于我的信仰
由于我的
这个宗教里面的这些教义的规定使得我不能够接受这样的
这个疫苗的接种
这样的话就是你就可以为佛就是你可以不去注射疫苗
但是呢现在在很多州里面已经把这样的东西
就是说
以宗教信仰为理由
而拒绝注射疫苗这样的这个权利的话呢
给菠萝
也就是说的话那所有的人都
这其实涉及到一个个人权利的问题
就是包括比如说我上街是不戴口罩
即使你是到现在为止都没有看到任何就是
和科学方面的论据我就证明说这个大口罩了对于
防止这个瘟疫是有效的
包括是否拉大佬就是不是把一个周全部关掉让大家都在呆在家里边不能出门
这样的话就能够防止一起
其实你看现在这个爱情最严重的就是在加州
就在纽约
那是属于就是这个封闭的
最严就是我说的这个蜂蜜是老当好就整个这个州就基本上关掉了
不让大家出门了然后到处都必须戴着口罩
但是的话那你会看到其他别的走在没有拉杆那些
走向德州发射向在这个
稍后打压或者包括向佛罗里达这些
邹德华脑他没有老大
他们是共和党人在这个周长做决定
就是让大家有这样充分的就自己选择的自由反而的话他的疫情没有升上来
所以就是说的70
这个
每一个人其实应该是有一个自我的选择
就是说这是你的权利
但是那就说现在左派政府的话那他是拿文艺作为一个借口把他能够干很多很多
做的事情像今年的邮寄选票和她就是一门艺做借口
现在我是我们甚至怀疑比如说到了1月6号的时候
说看不是好装很多人跑到那个DC去机会每月给我好
他们甚至怀疑
DC的是长可能会以情为理由干脆把整个城市全部关掉把这根本不让任何人进来这样的话
反射就没有表达民意的可能
包括就是比尔盖茨和我也想说一下
他了就是说这个
据说他是深度的进入了疫苗的开发
不知道在这个医疗中放了什么东西
这个疫苗的话就等于说每一个人最后会有一个外甥
爱的就是说你是否住注册了这个疫苗的话会给你一张卡
请问这个卡的话那我不知道他是能够追踪你还是怎么样就说他可能
可能会收集到你许多的信息
现在想在西班牙就有这样的一个
规定啊就是如果你要是不注射疫苗的话那么你的相关信息会
就是共享给欧盟其他别的国家也就是说你有可能比如说离开西班牙去别的国家的话就有可能会遇到
遇到麻烦
所以呢就是说现在这个很多左派的这个
他们做的这个决定啊
是把这个文艺作为一个借口就是实际上他们所采取的措施并没有让他们那个洲的
感染的人数下降
反而的话那就是拿这个东西做一个借口使得就是大家
的自由
被剥夺
所以这个国美的在一起诉这个朋思这个案件中的话呢他就讲他说
我们必须要保证我们有一个公正的选举
否则的话我们美国会变成一个香蕉共和国就是把难为public
有时没有任何法治可言
到了那一步的话呢
我们所有人的
这些自由就被剥夺了
这是为什么他说我认为
一个公平的自由会帮助我们保留
Soft governance
就是自制
所谓自制的话就是命
你能够保有你的自由
其实现在这个左派呢跟这个
那就是这个
他们对这个媒体的审查是相当的可怕了今天我看到一个消息就是
不是新闻有一个主持人大家Maria bartiromo这个人真的是一个
非常政治的一个人
就是他很多
关于大学努力的重要的爆料都是在他的节目上爆出来因为一般服务的新闻是不波的吗
就包括晚上那个他和卡尔森包括这个上海立体好他们在
相关的问题上都有所保留了但是这个满月把挺幽默的
他的这个3D morning啊就是相关的这些
就是报道中的话呢他是没有任何顾忌
结果呢
那个他昨天做节目的时候
那就谈到
他当时是采访一个人那个人就说说难道
看得白等这个
相关的这些
就是犯罪的行为
仅仅因为他的
Last name就他姓白等了就是跟着白的是
亲戚关系吗
难道仅仅因为这个
我们就不能够对它进行
司法调查吗
他就问了这么一个问题还没往下说下一他就那个能在接受采访呢
结果夫的新闻一下子就把画面切走了
拿出那个爆炸案上演
你就是赤裸裸的新纹身
刚刚说了一句话一提到敏感词
看得白的是个敏感词吗上的话这个
这画面就切走了就跟当时这个川普在讲授大学15b的时候复制性的当时立刻掐断这个新闻是一
一样
就是他们现在这种审查的话已经和这个共产党国家
几乎没有区别了
几乎也没有区别
但其他别的下流媒体的话就提都不提这个事了
这一次国会员提速
苏鹏斯里兰卡
见的话我们要看一看就是德州的相关的这个
就是这个法官的话是怎么判决好我们希望这个德州的
这个法官能够有些骨气
如果这个
案子上诉到
这个从地区法院上诉到这个上诉法院的话好就是这个巡回法院
如果在网上上诉的话网最高法院打这个官司的事
有时候呢我们就看
德州的他是属于第5巡回法庭
第5巡回法庭上面的那个负责他的大法官的就是那个a little a little的话我知道是一个
非常正确很有骨气的大法官这次德州起诉滨州案子也是他
认为最高法院本来是应该把这个案子接下来的
所以呢就是如果要是一直打到最高法院上去的话你就会打到这个阿里通的
所以
我觉得现在这个事情的发展情况的话那我们可以继续观察但是我觉得1月6号在
DC的那个集会是非常重
如果不能够产生强大的民意压力的那些我觉得国会议员也好包括彭斯本人也好的话都为
未必敢
就是说
做出正确的决定因为他们就觉得做出正确决定的话可能会
那个左派会涨疯了一样去报复他们可能会有这样的一些
顾虑啊那么这个事情的话我们只是讲
既然这个事情发生了吗就是他可能会有一些变数
就是为这个大选
最后的认证结果投下些变数
今天的这个滨州立法会那还发了一个声明
这个声明的话那是
他们经过了紧张的核对
他们打就是格格
Copy好就个个俊
投下的那个选票
比如说你这个龟头多少个那个头那个镜头多少票好把所有群的选票投票的数量加起来
最后得出一个数这个数那是600 962600 0
07张选票
大家注意啊
在滨州一共投下了
690 62000
前607生肖
小票
然后的话那他们从这个
速尔系统
说是个什么东西的舒尔那他叫做state-wide
Uniform registry of letters
就是
一个
在滨州全州的
居民
统一登记
选票就是登登记就是这个选举资格的地方
那么根据这个系统里面的话那去
叉叉正因为这是只有登记选民的所有登记选民
的话都会在这个系统
然后的话呢看这个系统中有多少选民投票
最后发现结果是什么
说在这个系统能查到的选民
明数量的是670 60230
个人
他来一共10 676万人
选民他们
说我们投票了我就是在这个系统中能够查到的拥有676摆选民
投票但是实际投出的票去
去投出了696万张
中间插了20万张
你都刷上胶是谁偷的
有可能是非法选
就是这个这个没有登记的选民是吗就是有可能是非法选票
有可能是
这个没有美国公民资格的人数
求投下了选票
也有可能是同意
写选票被重复的扫描
有20万选
选票的话呗
等于是重复的扫描了一遍
所以呢就是说
现在这个数据是对不上的
那你676万个人头
投票怎么会投出696万张票是吧这是第1个问题
第2个问题的话那就是你投了对玩96万
这是头下690对文章
实际点票的时候点出多少完张了一共点出了693万张
插了300张
用这300张哪去了这3万张有可能是
我是不合格选票
被丢弃了
有可能的话不知道什么原因
被扔掉了是吧现在已经找不着了
都是有可能
但是就算是这300万张是无效票
那么最后的话呢
你投出的票的数量仍然比你
合法投票的
数量的话
多出17万
这是几万的话是传统落后的数量大概是8万多张这个是7万的话是8万多张的2
就是说的
光并周多出来的莫名其妙的就有事
17万张选票
这是见张选票的话足以逆转大选的结果
这都是宾州州政府自己的书
数据碎这个滨州立法会的这些成员们就相当于宾州的州级的一员
他们的就发表了一个声明他说由于
我们遇到了这个问题我发现了这个严重的问题
所以并购的真正的话应该是撤销的应该是学校的
当然可能有人说你现在说这个都没用了一下
就是你做爱的话就发过来了根本就看就你你说的太有道理他们都假装看不见那你又能怎么样
我觉得就是说他们看不看的电视一个问题我们
不能放弃希望我们就是说说这个问题
那是
做了我们该做的因为你说的话就可能会有人听
说不定就是听到了
那么他就有可能会有所行
行动拿出令他11月6号的时候就去DC能的是吧
所以我觉得
不管左派怎么
我觉得美国人种
大部分人中还是
苑一区
追寻真相
当真相出来的时候他会从自己的道德层
后面做出一个选择了
所以说我们该说的话了
小说
像一个问题的话我想说一下比尔盖茨的这个计划这个计划
它实际上是
很很久以前就启动了
现在比尔盖茨的话我觉得他
基本上是属于毛泽东领心态而且与天斗其乐无穷一与地斗其乐无穷
穷与人斗其乐无穷
他怎么跟天斗呢他们现在这个
气候变暖
有一个方法可以解决
怎么解决呢
这个
在这个1991年的事
我在菲律宾有一个火山
当时那个火山喷发之后呢喷出了几千万吨的
爱华刘
这个二氧化硫被喷出去之后的话因为他漂浮在空气中了
而这个这种气体的话那他就阻止了阳光
照射到地面上
当时他喷出了一个几千万吨的这个二氧化硫好
就是造成了一个
10到50公里
换的这么一个
大气层
就等于是10到50公里宽的大气层的话被这个东西
二氧化硫这个这个返程给
覆盖了
覆盖了以后的话呢
说那个地方
由于阳光不能够照射到地球上不能够那么痛快的照射到地球上最后的话呢
那个地区的温度
就下降了
0.5度
大概是一个华氏度和0.5摄氏度
然后的话他说这个地球的温度大概又过了18个月
才恢复正常
所以这个东西的话
其实我们想你
那就是在
当时美苏冷战的时候不是
造了很多核武器吗是吧
我当时就说说如果这个核武器弹爆炸的话
会在地球上造成一个核冬天
也就是说大量的粉尘由于这个核爆
被激发起来好然后的话飘散在空气中
使得阳光的话能不能照射到地球上与市地球的温度会急剧的降低
然后那造成植物被冻死了冻死之后的话那人就没有粮食了你这样的话
这个庄家就不长了
所以呢就是会造成一个核冬天
即使你没有死于原子辐射
但是呢你也会被活活饿死这就是当时在冷战的时候做得这么一个
预测而是这个事情没有发生过就是谁也不知道到底真的
拨打周会不会发生这和龙天啊
但是呢他们根据这个所谓的科学研究八就是这个
1911年菲律宾这个
Penis
出版这个
火山
喷发的时候就造成说当时地球的温度
不是地球的温度就那那会被遮蔽的那会
温度下降了0.5度
这个比尔盖茨的话他就想做这么一件事他就叫丁地散
就是让这个阳光的话那变得更加的昏暗
这个事情的话呢实际上他是跟哈佛大学合作的一个项目在哈佛大学的话他们启动这个项目叫scu
Px
绝大多数的资金都是比尔盖茨
提供了啊在这个
UK Daily mail就是英国的每日邮报在8月份的时候就一个报道和当时这个报道的话它的题
题目相当的长
这个报导的题目说
我们把阳太阳
调暗的话
是不是可能会拯救
地球
比尔盖茨想
向平流层
喷射
数百万吨的
灰尘
防止全球变暖
但是的话都有很多科学家担心说如果这样做的话可能会造成
就是非常严重的后果好会造成非常巨大的灾难
当比尔盖茨我觉得他是不在意这个就是我觉得他们很多
所谓的那种科学家就是他们
非常希望能够做一些实验
不管成功还是不成功
因为你即使不成功的话你坐过这么一个实验你也是
你的名字都会被形容始测当年某某科学家曾经做过这么一个事
所以呢就当这个
比尔盖茨或者是这个哈佛大哈佛大学的这个研究组提出这样设想的
就引起了很多的科学家的反对
他们管这个宗教的机构Engineering
Geoengineering的话就是改变的里的这个
就叫地理工程
就相当于
就是改变这个地理的
就是它的结构啊
好然后的话的会产生一些相关的效应吧
那么
这个事情的话呢由于很多人反对这个很多因为这个事情他要
确实是没有人会知道他的结果你卖一比如撒了粉尘
造成这个地球的温度降得比你想象的还多
然后的话的求急剧变冷装进步长你怎么办是吧
所以呢就是
退了几年的时间
一直都没有
真正的开始了但是现在的话那这个他们已经开始往前
请推进了一步
这部的话那就是这个瑞典的
空间
公司按摩这个我就这么翻译好的swedish
S corporation
在哪这个
空间公司的话那他们在这个礼拜的事
就决定协助哈佛大学
他们首先的会向20公里高空的会释放一个气球
这个气球的话那大概装了600公斤的设备
再往下的话可能就是
发很沉到老看个这个效果会怎么样啊
这个事情其实是2018年的世界开始策划一直到今天
最近看片盖茨在这个离开了微软之后的话他就
他号称自己是一个慈善家
这个philanthropic
但是实际上的话那他所做的事情
我觉得她就做两件事情
一个是搜索engineeri
对这个社会进行改造
只要就是改造人
好改造人性改造这个社会
整体的这种社会行为
华人改造人的社会行为
在一个的话那就是
所以通过全球变暖的等等
就是跟这个自然界
就是这么这么对着干
真的很像毛泽东说的与天斗与地斗与人斗号
比尔盖茨那他这个村
曾经想开发一个疫苗和
最近Facebook开发疫苗的时候可能他也投了很多的钱
然后的话呢就是
有人曾经说过这个事情的话我没有办法去确认他的真伪好
就有人曾经说过他那个疫苗里面的话是有东西的
就是一旦你注册他一年之后我不让他是给你细胞染色就是给你脸色体染色还是
怎么样
他就可以能够追踪你了
就是
具体是怎么做的我也不太清楚啊就是
这是在大概
几个月之前
我就曾经
看了我这个时间又变该是最应提这个医疗题的非常多
像他这样的人我就觉得就是
左派的话他就有一个议程
比尔盖茨的话就在接受采访了她就讲了
他说其实我认为未来的这个是老六个月的时期
应该把餐馆都关掉
啊把我们这个整个国家的话都关掉
当然就是说他这么说的话就是有一个人不同意就是那个一龙马斯
何大声音瓦斯科的话就是做那个
就是要移民火星的什么坐坐那个火箭的那个人
然后呢这个
比尔盖茨就说他说这个鹰瓦斯科其实根本就不懂疫苗
所以最好闭嘴
其实你不该死你搞一个
就是软件的人你你你也不懂疫苗是吧
但是就说他们做这个事情本身的话那我觉得就是
要
想方设法的来
控制人的
其实昨天我们再讲
这个
这个节目中的话那还谈到一个嗜好就是这个头发
这个基本输入是吧
就是韩国他们
这个禁忌到做了一个决定
就是每一个年轻人
那就是一个月
你不用上班就给你190欧元
我对这种做法其实特别的反感
当时瑞典在要做这个事的时候那瑞典人通过他们的全民公投把这个事情咯
给给这个
阻止了
很多国家的话他们都想
这个谱
基本
收入来就是说
你毕业之后的话就不用工作
其实我不知道大家对这个东西有什么
什么想法你又觉得这就是像一个人一样
一个人如果
你长期不动啊不运动
你这个人的健康肯定会受损
对吧
如果一个人不需要工作的话
那很多人他可能就
而利用这个时间
打游戏呀这个上网啊这个娱乐呀什么时候
属之类的
这种情况的话其实会造成人的这个
大脑的机能会严重的受损
我们现在得知道就是人在看电脑的时候比如说他的势力可能会受损
长期看电脑
但是那就是
你的大脑
特别像这种玩游戏呀比如是发推特呀或者是
是看那个脸书啊
或者看这个短视频啊等等
这种长期的这种就是说
来自于各方面的娱乐性的内容
他刺激你个大脑的区域的话会造成人这种
就是App engine spend就是集中注意力的时间变短
当人集中注意力时间变短的时候
这个人就不能够再思考任何严肃的问题
所以你比如说我现在给
很多左派的人他比如说这个那些
就是问
正义到底在哪里正义到底在哪里呀就是你说那个大全15b正义到底在哪里
你跟他们讲求太你就直说讲不清楚
因为他们根本就没有那样的思考呢
就像我跟我说滨州那边啊他们一共是投了696万票多人投票了另外76万人
他可能不会想另外76万人他只能投出676万张票你怎么会收到另外96万张票呢是吧
往前走这么一步他可能都没有这种
所以他看到这个之后的话他也不懂了他就跟没看到一样
这个其实就是左派的一个计划
这个计划的话就当兵当
大明当膨胀的话就是说
让你失去思考能力
我曾经看过一个
今天就是咱们就是说聊聊天好就是我曾经看过一个
就是有一本书就是怎么让把这个孩子变傻
其中一个很重要的
这个
它的内容的话那就是
让你
随大流
所以说大陆的话就是
比如说我问你二加二等于几
让你四个人一组
你讨论大家等于几
然后比如说你说2.2等于四
其他三个人的话都说2.2等于三他比如说
即使你的答案是对了老师也算你错
因为你没有和其他别人保持
我觉得这个例子可能比较极端但是可能不是二加二比如说是12乘以23家如说你的答案跟别人不
不一样即使你是对的
老师也会算你错因为你跟其他别的人
所以他其实从小就把人变傻
然后的话呢是去思考能力
然后的话让你去
去哪里
大陆是什么东西呢大陆就是那个
所谓的那个
主流媒体
就那下流媒体整天给你灌输的东西
所以你不用动脑子你怕他们说什么你就重复就行了
他不让你
选什就选谁就行了
这其实是他们的一个阴谋了
这当然变傻之后的话呢
他们那些骗局才不能够被戳穿然后的话他们才能够实现他们的
长大就是他们的意
所以我跟他说这个是就是
很多时候我们
听到的这个所谓的下流媒体的
不断地给你讲什么全球变暖的格莱美的change啊
你必须要戴口罩啊你听得挺那个锁在家里面不能出门啊
你必须要注射这个疫苗啊什么的很多很多东西他
他们告诉你的
其实都是错的
他们只是
意思是说我们有权利我们这样告诉你的话你就这么朝着我们所说的去做
就是这样的一个
一个问题
今天的想更大更新的就是这么两件事情好
一个就是国会的共和党人起诉彭斯的这个事情我们希望
他能够为这个大选头下一定的变数就是能够
就是至少我觉得这是一个让更多的人了解真相的机会
在我一个的话那就讲了一下就是这个左派战天斗地的计划
我今天那个一会很快就会有
另外一个会了好所以咱们今天的话就
没有这个问答的环节
以后我们会专门找时间就是
这个
多跟大家互动一下最近一段时间实在是太忙
希望我们以后
就是能够多一些啊
互动的机会
好了那么今天的话那咱们就说这么多了感谢您的收看
我们下次节目
再见