观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是郑天亮今天是2021年5月10号
今天的咱们说两天是好的一件事情就是美团股价的近日连续下跌
原因的可能跟CEO王兴发表的反思有关
感觉还是宋江题反诗啊
第二件事的话能不能享受着美国中情局的一份关于2040年
可能的世界图景的报告就能报告相当的悲观但是我觉得里面
有些部分是
是值得商榷的
而在他们今天的话题之前呢我们想
就是需要花
两分钟的时间吗说一下这个会员网的优惠
就是我们现在有一个互联网的优惠那就是花1块钱可以有七天的时间看我之前在会员网制作
制作的全部节目
从周二也就是5月11号开始就是还有不到36个小时
我们将不再提供这个
1美元优惠价目的链接了
这个优惠的话那我们是了大概三周的时间我第1次做节目是在4月19号
从那个时候开始了三周大概增加了500个订户
我那想非常就是对这些朋友表示非常的感谢
我有的时候会看到一些在贫到底下这个阴阳怪气的留言了
就是说你在为自己的会员频道做广告啊什么的
其实我想说的是恰恰是这些订阅者
帮助了
那些在网上免费看节目的观众
因为他有这样保底的收入能让我们在经济上更加没有后顾之忧
这样即使在有关节目上对黄标的话我们仍然可以继续的维持生活所以说自由言论的
这个尺度就可以放的更宽一点
所以呢就是非常感谢这些只是我们的朋友真的是为了言论自由的话在
拓宽一些空间
我知道了有的朋友其实并不复杂
如果你只有1块钱只能看七天的话
在时间有限的情
情况下我建议你看看我制作的中华文明是因为那是我
那个整个那个系列是我10多年
思考的这个智慧的结晶吧
当然这个还没有完全做完了大概还要带个大概我估计至少还有20几
我是想做60几
自己好一可能60级打不住
我想说的是有了这些思考的结晶的让我更能够看清楚当今世界发生的事情
我以前那曾经打过一个比方就是几何定理和立体的关系让你看那个定理你觉得很简单
耍但是你真正做题的时候发现是
还是不会做的
其实在中华中华文明史里边
提出了很多思考问题的方法
这个
这个就有点像的提出一些定理
虽然蜂蜜可能提不太会做但是这个定理掌握呢
总有一天你做题做多了之后你会越做越熟练
所以我想就是说
如果大家能够看一下中文明史的话可能会对我们这个
思考往能够提供一些新的角度
找一个思考方法之后呢我觉得对于时事政治的话很多观众朋友就可以
这个通过自己的这个思考
这个
包括参考我们以前
一些分析的角度的话你们分析现实政治和这个事我觉得
那个有关的节目非常就是这个在互联网的节目非常有价值的地
好了那么我们回到今天的话题呀就是
现在你知道大陆的互联网的在
不断的受到这个监管
这个这种压制这个而且那对场监管的不断的升级
在这种背景之下能美团的行政总裁王星的
在上个礼拜寺就是5月6号的是
有时候在旗下的社交平台
饭否马上发布了这个
晚唐的一首古诗叫做焚书坑
焚书坑的是唐代诗人张杰所写的好这个诗呢其实
他的
就是说这个从他的
就是格律呀或者是这个利益来讲的话并不是很
高华但是呢因为他非常的尽是具有一定的哲理性
所以呢就这种失那也很流行
这个事是这样写的话他说竹帛烟销帝业虚
关河空锁祖龙居
康辉
坑灰未冷山东乱
刘项原来
不读书
我这个是解释一下好竹帛烟销帝业虚那我们知道秦始皇
我曾经做过一些事你就是分数
那么他说呢
焚书的这个烟
刚刚散去
那么
这个大秦一统天下的这个的夜那就已经
已经
被结束了就是就是竹帛烟销帝业虚的大概就这样一个意思啊
那么
后面说关河空锁
祖龙居和关荷的话只能是这个函谷关和黄河
就是说
韩国官方黄河南本来是捍卫这个琴
都城咸阳的
我们读这个贾谊的过秦论里边都知道有那么一句话是把说是
这个是黄的事件华为成因和维持就是以华山作为他的
以黄河作为它的护城河
然后死亡之心
自以为观众只顾经常千里祠村的王万世之业也对很多背过过性的女朋友都知道这一
吕华
这个黄河是它的护城河
华山石地层
那么现在的话呢他说这个空有这个关山
空有黄河
但是的话那却没有办法保住祖龙
所住的地方
祖龙的话就只得秦始皇
在这个世纪里面曾经有一个语言吗叫今年祖龙死
就当时始皇派了一个时辰
晚上回来的时候再画深这个一条小路上被一个人挡住了去路
后来递给她一
一块玉
然后能留了一个语言说今年祖龙
属龙的话就是秦始皇吗
进皇当时为了这个躲避这样的一个宿命后来就出去巡行天下结果还是病死在沙丘
求就是
关河空锁祖龙居的话指的就是这个意思就是他当时做了焚书这件事
但是的话那仍然不能够保住大清的江山
后面说坑灰未冷山东乱刘项原来不读
读书啊这两这两句话从字面上理解是很简单的话
就是冯叔的那个坑里的
挥得还没有冷
山东的就已经乱了这个山东指的不是山东省的只能是萧山一中
或者说太行山以东
所以就是还没有
这个就是
配合
那里边的灰还没有冷却的时候这个山东已经乱了
是小山以东9华函谷关以东板就已经乱了
是因为什么是因为当时
这个秦始皇焚书那是因为觉得天下人如果都是
这个借古讽今啊就是觉得古代说的是对的对我们当今的政策不满的说来说去的话就会
引起广泛的老百姓对这个大秦的这种
怀疑或者是不忠诚
那么所以干脆的话那就从思想上对它们进行一定的进步干脆就把这个书都烧了算了
但是的话呢没想到造反的人
刘邦和项羽好就是有像本来那就不读书
所以说其实你稍等书对他的思想也没有什么营
影响
这个是当然是讽刺秦始皇的话这个对这个是对方说的对不对的话并不是我们讨论的问题
这里面想
舒米有什么问题
醒了就是王兴写这个是啊
很多人怀疑她是在影射
当今的这个
这个习近平了吗因为习近平的话
踏雪毛泽东把毛东的话说他自己是马克思加秦始皇吗
爪说习近平是毛泽东的话呢最高
你在讽刺秦始皇的时候好像就在讽刺毛华锋是毛的话好就是在讽刺习
所以呢这个王星写的这个什么就被认为是一种
我反射所以马上有人留言说说王心刚马云都是祸从口出
那么在这个理论的压力之下呢
这个王星在
100天就是昨天我们这边的昨天吧
凌晨的就发文解释
是啊他说应该是那原意是希望提醒自己最大的敌人可能并不是竞争对手
而是一些新模式新公司啊
然后呢说这个外界误解了黄新的意思
但王兴还做了更多的解释了他的比如说阿里了丁的京东结果其实它真正的敌人是拼多多
拼多多这个斜刺里杀出
用户数就超过了淘宝
我说美团的应该有这样的危机感
不要总是盯着那些你能够看到的
敌人或者是对手
那么有一天的你可能会被自己从来没有想过的模式和公司所颠覆
他说是这样的一种危机感的
所以他就
对这个室内进行一种解释
这种解释的话当然是
服软认怂的一种表现但是其实习近平不会根据你的
姿态
来决定如何对付你
他是根据他对你的理
来对付你了
就像咱们知道那个最好那个字
这个翠绿翠绿的那个错呀然间在大陆就变成敏感词了这个脆怎么变成敏感词了呢
你的脆的洗法是两个洗刷上面是洗吗
羽毛的羽数两个媳妇
爹地主啊洗洗足粹是西西足
所以的话呢
习近平如果怀疑你这是对他的诅咒骂管理这个段是不是真的对他的祖祖咒的话
这个网上先把他定成敏感字再说是吧
所以你怎么想并不重要
习近平怎么想你的财
重要是吧
这就是
王馨可能
搞不明白的一件事情就是你现在就是闷着头不吱声的话他都可能会觉得你
对他不满
是吧
这个如果就是相当于你送上不够卖力的话他都觉得你对他不满了
何况你竟然发了这样一首诗一首诗
我们知道在这个西汉的时候有一个很有名的故事啊我在这个我有一个大型讲师
系列强笑谈风云
从头到尾824是讲一遍
192g
不是每集从30分钟到一个小时不等他就是
82 48从史记到明史记本
这个就从头到尾讲了一遍呢
覆盖了主要的人物和事件
这个下载风云的在讲秦皇汉武的事
他的第2部
我曾经讲过一个
一个关于
周亚夫的故事
周亚夫他可能知道这个人好
非常有名
在西汉文景时
记得一个名家
他的父亲的是太尉周勃
中国这个人很也很有名啊
中国有名主要是因为毛泽东和毛泽东当时在这个
就是江青当时很嚣张的时候把毛东的曾经给许世友
做过一个只是啊说等到这个
就是他死了以后呢希望许世友能读一读朱博传
其实有就找人去读啊这个周末是怎么回事啊听许说有差别不读书就就了解中国
中国的话就是西汉时期的太尉
他是刘邦的老乡啊后来在这个
刘邦死了之后吕后掌权15年
后来吕后死了以后注意做乱
然后周勃那就发动了一场
冰点
平定了注意判断
这个咱们在
下载风云里面都讲过好我们这里面不去重复它
中国的话那是平定诸吕出来的第1功臣
当然还有陈平啊他还有
一切其他别的你参与了
那么周柏的后来佛厉害文帝登基
这个冠军太尉
周亚夫那就是祖国的次子
他们被封为将后聪明出任过河内的太守
这样富有一些非常有名的典故
马就是溪流营
咱们被这个
王雷的师是吧就是风劲角弓鸣将军列为城
草枯鹰眼疾雪尽马蹄轻拉可能被挂
才过新风是旋归细柳营
就这个细柳营
这个细柳营的是当年汉文帝为抵御匈奴的时候
之后建了一个兵站
就是那个周亚夫的话就是溪流营的
这个统帅
然后来有一次这个汉文帝去溪流经视察的时候发现这个猪婆
是一个非常负责的将军
警惕性非常的高他手下的军队
训练有素
最后来呢这个汉文帝就说说周亚夫是真将军的
后来等到这个汉文的加工以前那他就
跟他的儿子就是太子
那就是后来的汉景帝了他就讲
他说如果国家将来有事的话
你就去找鸭子
朱亚夫的话是真将军的
这个他可以
这个
就是托付重任
他是一个可以信任的
那么尽力登机三年以后就是公元前14年
就爆发了吴楚七国之乱
当时在这个情况是
很
就是问题很严重吗如何处
我那今晚就将南半壁江山就丢了再加上山东的这个
什么
就是
就是什么鸡*呀刺穿的就等等有些国家一共七个国家叛乱
当时这个情况很紧张的那个后来汉景帝就让周亚夫李明平
主要是三个月的时间
这个判断就给搞定了所以他这个很牛
那么他的后来
被封为条红了
但坐亚父亲他是一个大佬出门
就是太不怎么读
读书吧他这个这个人没人说话做事都比较值
就得罪了汉景帝的因为立储风波后来还不得罪过窦太后和梁网
很多事情把最后的话中要符合汉景帝的关心的就搞僵了
搞僵了之后的豁口处要不就辞职了吗就回到家乡
他儿子了就觉得哎呀老爹已经年老了不知道什么时候过世
就偷偷的买了500
和盾牌
就是
准备了他死了之后作为陪葬
但这种名气
好舅舅舅
200盾牌网吧结果呢
这种盾牌的话国家是禁止买卖的毕竟是属于
有军需用品吗
救我
就被人告发老高发之后挺立就追查的颜色啊这个重要付关到监狱里面
当时辰
案子的这个挺累了就
自责
这个周亚夫
他说
你是不想造反了他们冲压分数想造反
周亚夫说我买的这都是
准备买到坟墓里面的东西子怎么会造反呢
当时这个神啊只有一个小粒
他说了一句很有名的话他说君侯正不反的上级与反地下
就是你虽然不是想
活着的时候造反你是想死了以后到地下去早饭了
结果重要付器坏了一气之下就觉史
也是后来爵士舞
天之后的就是
大家讲这个故事什么意思呢
救世军
中军和中部返的上一级预防
反地下好就是你其实不是活着手造反思
这样造反
这就是一种什么
感觉呢就是
他给你加了这个思想罪
他猜她猜你要造反
而且他认为你一定会老板让你即使现在不知道反将来也会造反你活着说不到烦死了也会造反
所以就是说你其实是没有活路的她就这么想你了
你是无论如何也改变不了他了
所以呢我想说什么就咱们刚才讲美团王兴这个事其实就是想说明这个问
就是说
你怎么想一点都不重要
这个习近平怎么想你那才是重要的
是吧
醉王星现在其实解释不解释没什么太大的差别呢
现在基本上我觉得他唯一能做的就是指望
随着时间的推移大家慢慢遗忘这件事
马云这不又露面了吗是吧周一的时候满意函件的出现在阿里巴巴的杭州园区
参加
就是这个阿里巴巴一年一度的啊理解
家里节是每年五月十号这一天
阿里的员工和家属都可以在他们的这个公司里面聚会
马云的那就是昨天就做的
这个露天的吧是吧是啊她穿的这个
蓝色的体是白色的裤子和一双中国风格的布鞋就就就那面了
当天的还在一个会议上交meeting with our partners
傻就后门
的伙伴
一会开个会
打开刘会长马云
还做了发言
这就给一种就是说
就是马云已经付出了
风波已经过去了感觉
所以我觉得王星最好的
做法就是啥也别说了等着吧也可能半年之后的话他也可以付出
下面我想说另外一个议题就是说这个ca远的2040年是什么
他是这样的一种习惯好就是说每隔四年的
那就是总统大选以后
情报部门都会发布一份有关世界状况的报告并对未来的20年
做一个预测
那么就白等了在到达白宫的时候也看到了这个
报告这个报告的话就强调说covid-19了
造成了一年
来的
这个引号说第2次世界大战以来
最大的
球破坏了
在对全球未来的展望中他展望了五种可能
其中有一种可能就是有
一个由中国主导的国际混乱秩序
就是
等于国际是已经被中共主导了这个就变得非常的混乱
这个报告里面指出那就是新官一行造成二战以后最大的破坏
加大
可放大并加速了中大动荡的影响到他剧中提到了几个方面
准备几个方面的话我一会想说一下
他说这个造成这个社会动荡的原因包括数字革命
包括人工智能
包括生命工程包括全球变暖
还有出生率下降等等
都是这些东西那共同加剧了目前社会的紧张
然后呢他把这个
一起以后的这个世界特征
描述的几个特征好但注意挺好
第1个呢他说个体之间联系紧
你在社区破碎
他是第1个
特长
第二特征的话那是
脆弱的个体身份
第三是空前的移民潮压力
第4个是人口老龄化加剧
第5视角大
债务压力就是这个从来没有的前所未见的债务压力
然后呢碎片化的国际体
就整个滤国际体系分崩离析了
然后呢
普遍地会更加富有但是财富的分配更不必
然后更重要的是
全球化将一种
混乱的方式
继续下去
并将以美国中国的竞争力
这又是说哪提示
这个中情局的她对未来世界的设想有一种很大的可能就是中美
在竞争对国际秩序的主导权
这个事情在过去
拜登上哪三个月以来我一直在谈恋爱
就是一直在谈为什么中美冲突是无法化解的
他不是被跟客人跟中共的关系能够解决的问题就是
中美的竞争会一直这样
对抗着对方的话会只能是越演越烈
最后的话就是
就是这个国际秩序到底由谁来主导的话肯定要
做一个对决的
就像角斗一样
当这个噱头的话并不见得非得是诉诸于武力好他有可能是那种金融和科技方面的角
决战
其实美国现在对中共断芯片供应的话已经在显示这个问题了
我这里这里面讨论的问题很多好它几乎每一个特征的话我们都可以讲个10分钟10分钟
安装但是我没有那么多的时间去讲
我想说的就是他
提到的家具国际混乱局势的几个因素和他经常提到这样几个东西一个是数字革命以后是人工智能
一个是生命工程一个是全球变暖还有出生率下降
这里边除了全球变暖是个谎言
全职外其他别的真的是实实在在的位置
关于全球变暖为什么是个谎言我们之间做亭子
我曾看到过后我不再重
这个
全球的混乱
大家可以想象一下全球的混乱他的原因是什么
归根到底
我觉得其实是人造的
约会乱世人的混乱吗
那么人为什么会造成混乱的
是因为在人群中有那么一批人他们是仇恨这个世界的
要打破秩序
也就是说
你如果造成混乱一定是自己被打破的是吧
那么谁打破了这个质询的谁就是混乱的制造者
那么到底是谁打破了这个秩序
我觉得哈就是他可以
就是这个提出过提出一个理论的还可以去考虑一下我可以商榷一下
我觉得维系人类人类秩序其实就是两大支柱
两类蜘蛛吧
一类是单的一类事物的
单的话指的就是道德教化
包括比如教育啊
包括那些好的艺术啊
这个
更包括这个宗教啊
就是这种这些东西的话它都是起到一种非常好的道德教化的作用这些东西的话他
他可以维持人类的质询
那么还有一类维持人类秩序的话那是一种
强制的力量
强制的力量的话那就是法律了
就你听不听反正我这个法律规定了你
不能做的事就是不能做
所以其实维系人类社会两大只需简单的讲就是
善的力量道德
恶的力量
那就是法治这个的话不是指
这个东西本身是血的而是指他用的方法
用的方法是制人的是惩罚的就是
这个东西的话那就是说你说他说那也行
它是一种强制的单
是这样的东西
那么目前呢我们看到邪恶势力
一方面他在败坏中搅拌饭到的标准
他们搞的各种OK怎么就是说所有的觉醒运动
其实是在败坏人类
报的
放纵人的欲望
最败坏人类道德是他们的一只手的一个工具
另外一个工具的话那就是
破除法律
他们说的翻的的Please是把就废除这个警察
这样的话那行
请就会肆意的
这也实际上呢我们知道左派的这些东西它一方面败坏道德一方面破坏法律
他就把微信人类持续到两大支柱都给破坏掉
所以你会看到真正有远见的政治家
比如说
像这个就是川普为代表的这种
这个make America great again这个campaign这个运动
一方面的话了希望恢复保守主义的理
让我们热爱这个国家啊恢复这个
犹太基督教的传统这是从单里面恢复秩序
因为方便的话穿不经常讲一句话就能把node
法律和秩序
他就是用强制的方法也要维持着这个秩序是吧
最这个我觉得才是真正的这个
应对这个世界混乱的方法但现在左派的话他两方面都来破坏
大家知道美国人了他虽然是重视自由啊就是这个这个飞的吗
混世Liberty
但实际上呢这个自由和责任是连带在一起
自由没有绝对的自由她和责任是连带的就是说你有个人选择
我的自由但是你必须为自己的选择
这才是自由的真正的含义
就像是在
这个圣经里面一开始讲创世纪的人说这个亚当和夏娃去吃了苹果那是他们的自由
但是他得承担责任就是悲伤的眼
演员
是吧最自由和责任的话他是绑定在一起的
那么现在左派所题
提倡的所谓的自由其实不是真正的自由
准确的说叫的放纵
就是个人可以为所欲为
吸毒性变态偷东西打砸抢烧杀对吧
然后的话却把责任推给说
你干什么干什么但是你不承担后果
所有的后果都给
由社会来承担
让守法的公民去成
装备先努力工作的纳税人
趣味
这些左派的个性吗
买单是吧
所以我觉得像刚才提到的那些人类面临的问题包括出生率的下降都问责任感的缺失有很大关系
营养育子女你是需要责任感维护家庭是需要责任感
过去的话能你可以说比如说某一个帝国
我这个腐败了
就是这个
这个这个帝国人口不行了把这个下降了
但是别的地方并没有同步的败坏和那么这个的国可能会被别的帝国所取代是吧
这种事情在历史上发生过很
很多次
但是现在由于互联网的出现人类几乎在
恐怖的白坏了
那这个这个这个是真是一个非常非常
这就提到数字革命然后人工智能还有这个
生命工程
其实这些东西的话就是为了忍一时的安逸和方便
什么人工智能的就是让人放弃作为一个人的独立思考能
你是爸爸自己交给机器具控制
真的就像没水死里面
那就是我不知道大陆叫什么
那个那个1999年至2000年的
那个电影叫那个matrix
实际上那个人被种植在农场里考试各种电刺激生活在虚幻当中
但是你
你会感受到一种快乐
这个东西的话其实对于作为人来说的话真是很
这是非常可悲
我觉得作为一个人真正能够主宰自己的生命那才是
一个人的样子
就是真正活出一个人的样子来
黑客帝国解
作为这个这个人来说好他道当然道德感沦丧的时候
没有人为自己
与生活的小共同体
过去其实我觉得在
美国也好就在一起这个宗教信仰比较
要强势的地
或者是在伦理道德比较就是约束的比较严格的地
生活在一个小共同体
7点的人他是为这个小功能比
负责了微我这个社区负责
平时大家比如一会去做礼拜啊
啊然后一会搞些活动啊这个孩子们在议会踢皮球啊会搞一些什么
这个比赛呀是吧这个搞一些社区的活动啊
哪怕是旧大家互相就是搞一个集市卖卖东西交换些物品
跳蚤市场什么是那个
就大家都在想怎么能够为这个社区做贡献
就是每个人都为这个小共同体负责
当然他这个生活的环境就比较
但是呢当人道德感沦丧的是
没有人想为
这个小共同体
那么这个守社区的话就
会变得脆弱
然后呢在一个陌生人社会里面
你是不是不知道你的邻居是谁
完了再一个这样的一个陌生人社会中
由于人们找不到自己
个体身份的话
那就会变得脆弱
由于道德感的轮上人们借钱消费才会欠下巨额债务
由于可能来的家说要通胀甚至是货币战争国际贸易体系才会受到挑战
这就是中情局报告中画出的悲观的途径
那就是国际贸易秩序的破碎巨额的债务
然后社区的破碎个人身分的脆弱
我们刚才说的汽车他都跟人类道德感
有关
那么道德感恩放怎么办呢
人要想重建道德只有一个办法就是重建信仰
醉了就是2040年的这个美国到底会是什么样子的护士2040年的世界到底会是什么样
那就得看人类是否能够重建西洋河道德了
这个事情其实是一个很大的话题了
将来我们有机会再说
最后的再重复一下就是我们这个现在1美元可以就是订阅看几分钟我们
会员网所有节目就是这个视频之下这个指定连接就有
老大如果要是感兴趣的话你可以当那个地方去看一看哦
希望我们的节目能够让大家满意
那么这个这样的这个优惠的话那我到星期三之后的话
我们就不再提供这样的链接了就是
就是这个1美元的这个这个看7000的链接
这个优惠那也就告一段落了
好吧那么咱们今天就聊到这了如果她只是我们的理念请大家把这个频道的告诉给更多
很多的朋友希望他们一会来订阅合作
何传播这个频道
感谢您的收看我们下次节目
再见