觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是鄭天亮今天是2021年5月10號
今天的咱們說兩天是好的一件事情就是美團股價的近日連續下跌
原因的可能跟CEO王興發表的反思有關
感覺還是宋江題反詩啊
第二件事的話能不能享受著美國中情局的一份關於2040年
可能的世界圖景的報告就能報告相當的悲觀但是我覺得裡面
有些部分是
是值得商榷的
而在他們今天的話題之前呢我們想
就是需要花
兩分鐘的時間嗎說一下這個會員網的優惠
就是我們現在有一個互聯網的優惠那就是花1塊錢可以有七天的時間看我之前在會員網製作
製作的全部節目
從週二也就是5月11號開始就是還有不到36個小時
我們將不再提供這個
1美元優惠價目的鏈接了
這個優惠的話那我們是了大概三週的時間我第1次做節目是在4月19號
從那個時候開始了三週大概增加了500個訂戶
我那想非常就是對這些朋友表示非常的感謝
我有的時候會看到一些在貧到底下這個陰陽怪氣的留言了
就是說你在為自己的會員頻道做廣告啊什麼的
其實我想說的是恰恰是這些訂閱者
幫助了
那些在網上免費看節目的觀眾
因為他有這樣保底的收入能讓我們在經濟上更加沒有後顧之憂
這樣即使在有關節目上對黃標的話我們仍然可以繼續的維持生活所以說自由言論的
這個尺度就可以放的更寬一點
所以呢就是非常感謝這些只是我們的朋友真的是為了言論自由的話在
拓寬一些空間
我知道了有的朋友其實並不複雜
如果你只有1塊錢只能看七天的話
在時間有限的情
情況下我建議你看看我製作的中華文明是因為那是我
那個整個那個系列是我10多年
思考的這個智慧的結晶吧
當然這個還沒有完全做完了大概還要帶個大概我估計至少還有20幾
我是想做60幾
自己好一可能60級打不住
我想說的是有了這些思考的結晶的讓我更能夠看清楚當今世界發生的事情
我以前那曾經打過一個比方就是幾何定理和立體的關係讓你看那個定理你覺得很簡單
耍但是你真正做題的時候發現是
還是不會做的
其實在中華中華文明史裡邊
提出了很多思考問題的方法
這個
這個就有點像的提出一些定理
雖然蜂蜜可能提不太會做但是這個定理掌握呢
總有一天你做題做多了之後你會越做越熟練
所以我想就是說
如果大家能夠看一下中文明史的話可能會對我們這個
思考往能夠提供一些新的角度
找一個思考方法之後呢我覺得對於時事政治的話很多觀眾朋友就可以
這個通過自己的這個思考
這個
包括參考我們以前
一些分析的角度的話你們分析現實政治和這個事我覺得
那個有關的節目非常就是這個在互聯網的節目非常有價值的地
好了那麼我們回到今天的話題呀就是
現在你知道大陸的互聯網的在
不斷的受到這個監管
這個這種壓制這個而且那對場監管的不斷的升級
在這種背景之下能美團的行政總裁王星的
在上個禮拜寺就是5月6號的是
有時候在旗下的社交平臺
飯否馬上發佈了這個
晚唐的一首古詩叫做焚書坑
焚書坑的是唐代詩人張傑所寫的好這個詩呢其實
他的
就是說這個從他的
就是格律呀或者是這個利益來講的話並不是很
高華但是呢因為他非常的盡是具有一定的哲理性
所以呢就這種失那也很流行
這個事是這樣寫的話他說竹帛煙銷帝業虛
關河空鎖祖龍居
康輝
坑灰未冷山東亂
劉項原來
不讀書
我這個是解釋一下好竹帛煙銷帝業虛那我們知道秦始皇
我曾經做過一些事你就是分數
那麼他說呢
焚書的這個煙
剛剛散去
那麼
這個大秦一統天下的這個的夜那就已經
已經
被結束了就是就是竹帛煙銷帝業虛的大概就這樣一個意思啊
那麼
後面說關河空鎖
祖龍居和關荷的話只能是這個函谷關和黃河
就是說
韓國官方黃河南本來是捍衛這個琴
都城咸陽的
我們讀這個賈誼的過秦論裡邊都知道有那麼一句話是把說是
這個是黃的事件華為成因和維持就是以華山作為他的
以黃河作為它的護城河
然後死亡之心
自以為觀眾只顧經常千里祠村的王萬世之業也對很多背過過性的女朋友都知道這一
呂華
這個黃河是它的護城河
華山石地層
那麼現在的話呢他說這個空有這個關山
空有黃河
但是的話那卻沒有辦法保住祖龍
所住的地方
祖龍的話就只得秦始皇
在這個世紀裡面曾經有一個語言嗎叫今年祖龍死
就當時始皇派了一個時辰
晚上回來的時候再畫深這個一條小路上被一個人擋住了去路
後來遞給她一
一塊玉
然後能留了一個語言說今年祖龍
屬龍的話就是秦始皇嗎
進皇當時為了這個躲避這樣的一個宿命後來就出去巡行天下結果還是病死在沙丘
求就是
關河空鎖祖龍居的話指的就是這個意思就是他當時做了焚書這件事
但是的話那仍然不能夠保住大清的江山
後面說坑灰未冷山東亂劉項原來不讀
讀書啊這兩這兩句話從字面上理解是很簡單的話
就是馮叔的那個坑裡的
揮得還沒有冷
山東的就已經亂了這個山東指的不是山東省的只能是蕭山一中
或者說太行山以東
所以就是還沒有
這個就是
配合
那裡邊的灰還沒有冷卻的時候這個山東已經亂了
是小山以東9華函谷關以東板就已經亂了
是因為什麼是因為當時
這個秦始皇焚書那是因為覺得天下人如果都是
這個借古諷今啊就是覺得古代說的是對的對我們當今的政策不滿的說來說去的話就會
引起廣泛的老百姓對這個大秦的這種
懷疑或者是不忠誠
那麼所以乾脆的話那就從思想上對它們進行一定的進步乾脆就把這個書都燒了算了
但是的話呢沒想到造反的人
劉邦和項羽好就是有像本來那就不讀書
所以說其實你稍等書對他的思想也沒有什麼營
影響
這個是當然是諷刺秦始皇的話這個對這個是對方說的對不對的話並不是我們討論的問題
這裡面想
舒米有什麼問題
醒了就是王興寫這個是啊
很多人懷疑她是在影射
當今的這個
這個習近平了嗎因為習近平的話
踏雪毛澤東把毛東的話說他自己是馬克思加秦始皇嗎
爪說習近平是毛澤東的話呢最高
你在諷刺秦始皇的時候好像就在諷刺毛華鋒是毛的話好就是在諷刺習
所以呢這個王星寫的這個什麼就被認為是一種
我反射所以馬上有人留言說說王心剛馬雲都是禍從口出
那麼在這個理論的壓力之下呢
這個王星在
100天就是昨天我們這邊的昨天吧
凌晨的就發文解釋
是啊他說應該是那原意是希望提醒自己最大的敵人可能並不是競爭對手
而是一些新模式新公司啊
然後呢說這個外界誤解了黃新的意思
但王興還做了更多的解釋了他的比如說阿里了丁的京東結果其實它真正的敵人是拼多多
拼多多這個斜刺裡殺出
用戶數就超過了淘寶
我說美團的應該有這樣的危機感
不要總是盯著那些你能夠看到的
敵人或者是對手
那麼有一天的你可能會被自己從來沒有想過的模式和公司所顛覆
他說是這樣的一種危機感的
所以他就
對這個室內進行一種解釋
這種解釋的話當然是
服軟認慫的一種表現但是其實習近平不會根據你的
姿態
來決定如何對付你
他是根據他對你的理
來對付你了
就像咱們知道那個最好那個字
這個翠綠翠綠的那個錯呀然間在大陸就變成敏感詞了這個脆怎麼變成敏感詞了呢
你的脆的洗法是兩個洗刷上面是洗嗎
羽毛的羽數兩個媳婦
爹地主啊洗洗足粹是西西足
所以的話呢
習近平如果懷疑你這是對他的詛咒罵管理這個段是不是真的對他的祖祖咒的話
這個網上先把他定成敏感字再說是吧
所以你怎麼想並不重要
習近平怎麼想你的財
重要是吧
這就是
王馨可能
搞不明白的一件事情就是你現在就是悶著頭不吱聲的話他都可能會覺得你
對他不滿
是吧
這個如果就是相當於你送上不夠賣力的話他都覺得你對他不滿了
何況你竟然發了這樣一首詩一首詩
我們知道在這個西漢的時候有一個很有名的故事啊我在這個我有一個大型講師
系列強笑談風雲
從頭到尾824是講一遍
192g
不是每集從30分鐘到一個小時不等他就是
82 48從史記到明史記本
這個就從頭到尾講了一遍呢
覆蓋了主要的人物和事件
這個下載風雲的在講秦皇漢武的事
他的第2部
我曾經講過一個
一個關於
周亞夫的故事
周亞夫他可能知道這個人好
非常有名
在西漢文景時
記得一個名家
他的父親的是太尉周勃
中國這個人很也很有名啊
中國有名主要是因為毛澤東和毛澤東當時在這個
就是江青當時很囂張的時候把毛東的曾經給許世友
做過一個只是啊說等到這個
就是他死了以後呢希望許世友能讀一讀朱博傳
其實有就找人去讀啊這個週末是怎麼回事啊聽許說有差別不讀書就就瞭解中國
中國的話就是西漢時期的太尉
他是劉邦的老鄉啊後來在這個
劉邦死了之後呂后掌權15年
後來呂后死了以後注意做亂
然後周勃那就發動了一場
冰點
平定了注意判斷
這個咱們在
下載風雲裡面都講過好我們這裡面不去重複它
中國的話那是平定諸呂出來的第1功臣
當然還有陳平啊他還有
一切其他別的你參與了
那麼周柏的後來佛厲害文帝登基
這個冠軍太尉
周亞夫那就是祖國的次子
他們被封為將後聰明出任過河內的太守
這樣富有一些非常有名的典故
馬就是溪流營
咱們被這個
王雷的師是吧就是風勁角弓鳴將軍列為城
草枯鷹眼疾雪盡馬蹄輕拉可能被掛
才過新風是旋歸細柳營
就這個細柳營
這個細柳營的是當年漢文帝為抵禦匈奴的時候
之後建了一個兵站
就是那個周亞夫的話就是溪流營的
這個統帥
然後來有一次這個漢文帝去溪流經視察的時候發現這個豬婆
是一個非常負責的將軍
警惕性非常的高他手下的軍隊
訓練有素
最後來呢這個漢文帝就說說周亞夫是真將軍的
後來等到這個漢文的加工以前那他就
跟他的兒子就是太子
那就是後來的漢景帝了他就講
他說如果國家將來有事的話
你就去找鴨子
朱亞夫的話是真將軍的
這個他可以
這個
就是託付重任
他是一個可以信任的
那麼盡力登機三年以後就是公元前14年
就爆發了吳楚七國之亂
當時在這個情況是
很
就是問題很嚴重嗎如何處
我那今晚就將南半壁江山就丟了再加上山東的這個
什麼
就是
就是什麼雞*呀刺穿的就等等有些國家一共七個國家叛亂
當時這個情況很緊張的那個後來漢景帝就讓周亞夫李明平
主要是三個月的時間
這個判斷就給搞定了所以他這個很牛
那麼他的後來
被封為條紅了
但坐亞父親他是一個大佬出門
就是太不怎麼讀
讀書吧他這個這個人沒人說話做事都比較值
就得罪了漢景帝的因為立儲風波後來還不得罪過竇太后和樑網
很多事情把最後的話中要符合漢景帝的關心的就搞僵了
搞僵了之後的豁口處要不就辭職了嗎就回到家鄉
他兒子了就覺得哎呀老爹已經年老了不知道什麼時候過世
就偷偷的買了500
和盾牌
就是
準備了他死了之後作為陪葬
但這種名氣
好舅舅舅
200盾牌網吧結果呢
這種盾牌的話國家是禁止買賣的畢竟是屬於
有軍需用品嗎
救我
就被人告發老高發之後挺立就追查的顏色啊這個重要付關到監獄裡面
當時辰
案子的這個挺累了就
自責
這個周亞夫
他說
你是不想造反了他們衝壓分數想造反
周亞夫說我買的這都是
準備買到墳墓裡面的東西子怎麼會造反呢
當時這個神啊只有一個小粒
他說了一句很有名的話他說君侯正不反的上級與反地下
就是你雖然不是想
活著的時候造反你是想死了以後到地下去早飯了
結果重要付器壞了一氣之下就覺史
也是後來爵士舞
天之後的就是
大家講這個故事什麼意思呢
救世軍
中軍和中部返的上一級預防
反地下好就是你其實不是活著手造反思
這樣造反
這就是一種什麼
感覺呢就是
他給你加了這個思想罪
他猜她猜你要造反
而且他認為你一定會老闆讓你即使現在不知道反將來也會造反你活著說不到煩死了也會造反
所以就是說你其實是沒有活路的她就這麼想你了
你是無論如何也改變不了他了
所以呢我想說什麼就咱們剛才講美團王興這個事其實就是想說明這個問
就是說
你怎麼想一點都不重要
這個習近平怎麼想你那才是重要的
是吧
醉王星現在其實解釋不解釋沒什麼太大的差別呢
現在基本上我覺得他唯一能做的就是指望
隨著時間的推移大家慢慢遺忘這件事
馬雲這不又露面了嗎是吧週一的時候滿意函件的出現在阿里巴巴的杭州園區
參加
就是這個阿里巴巴一年一度的啊理解
家裡節是每年五月十號這一天
阿里的員工和家屬都可以在他們的這個公司裡面聚會
馬雲的那就是昨天就做的
這個露天的吧是吧是啊她穿的這個
藍色的體是白色的褲子和一雙中國風格的布鞋就就就那面了
當天的還在一個會議上交meeting with our partners
傻就後門
的夥伴
一會開個會
打開劉會長馬雲
還做了發言
這就給一種就是說
就是馬雲已經付出了
風波已經過去了感覺
所以我覺得王星最好的
做法就是啥也別說了等著吧也可能半年之後的話他也可以付出
下面我想說另外一個議題就是說這個ca遠的2040年是什麼
他是這樣的一種習慣好就是說每隔四年的
那就是總統大選以後
情報部門都會發布一份有關世界狀況的報告並對未來的20年
做一個預測
那麼就白等了在到達白宮的時候也看到了這個
報告這個報告的話就強調說covid-19了
造成了一年
來的
這個引號說第2次世界大戰以來
最大的
球破壞了
在對全球未來的展望中他展望了五種可能
其中有一種可能就是有
一個由中國主導的國際混亂秩序
就是
等於國際是已經被中共主導了這個就變得非常的混亂
這個報告裡面指出那就是新官一行造成二戰以後最大的破壞
加大
可放大並加速了中大動盪的影響到他劇中提到了幾個方面
準備幾個方面的話我一會想說一下
他說這個造成這個社會動盪的原因包括數字革命
包括人工智能
包括生命工程包括全球變暖
還有出生率下降等等
都是這些東西那共同加劇了目前社會的緊張
然後呢他把這個
一起以後的這個世界特徵
描述的幾個特徵好但注意挺好
第1個呢他說個體之間聯繫緊
你在社區破碎
他是第1個
特長
第二特徵的話那是
脆弱的個體身份
第三是空前的移民潮壓力
第4個是人口老齡化加劇
第5視角大
債務壓力就是這個從來沒有的前所未見的債務壓力
然後呢碎片化的國際體
就整個濾國際體系分崩離析了
然後呢
普遍地會更加富有但是財富的分配更不必
然後更重要的是
全球化將一種
混亂的方式
繼續下去
並將以美國中國的競爭力
這又是說哪提示
這個中情局的她對未來世界的設想有一種很大的可能就是中美
在競爭對國際秩序的主導權
這個事情在過去
拜登上哪三個月以來我一直在談戀愛
就是一直在談為什麼中美衝突是無法化解的
他不是被跟客人跟中共的關係能夠解決的問題就是
中美的競爭會一直這樣
對抗著對方的話會只能是越演越烈
最後的話就是
就是這個國際秩序到底由誰來主導的話肯定要
做一個對決的
就像角鬥一樣
當這個噱頭的話並不見得非得是訴諸於武力好他有可能是那種金融和科技方面的角
決戰
其實美國現在對中共斷芯片供應的話已經在顯示這個問題了
我這裡這裡面討論的問題很多好它幾乎每一個特徵的話我們都可以講個10分鐘10分鐘
安裝但是我沒有那麼多的時間去講
我想說的就是他
提到的傢俱國際混亂局勢的幾個因素和他經常提到這樣幾個東西一個是數字革命以後是人工智能
一個是生命工程一個是全球變暖還有出生率下降
這裡邊除了全球變暖是個謊言
全職外其他別的真的是實實在在的位置
關於全球變暖為什麼是個謊言我們之間做亭子
我曾看到過後我不再重
這個
全球的混亂
大家可以想象一下全球的混亂他的原因是什麼
歸根到底
我覺得其實是人造的
約會亂世人的混亂嗎
那麼人為什麼會造成混亂的
是因為在人群中有那麼一批人他們是仇恨這個世界的
要打破秩序
也就是說
你如果造成混亂一定是自己被打破的是吧
那麼誰打破了這個質詢的誰就是混亂的製造者
那麼到底是誰打破了這個秩序
我覺得哈就是他可以
就是這個提出過提出一個理論的還可以去考慮一下我可以商榷一下
我覺得維繫人類人類秩序其實就是兩大支柱
兩類蜘蛛吧
一類是單的一類事物的
單的話指的就是道德教化
包括比如教育啊
包括那些好的藝術啊
這個
更包括這個宗教啊
就是這種這些東西的話它都是起到一種非常好的道德教化的作用這些東西的話他
他可以維持人類的質詢
那麼還有一類維持人類秩序的話那是一種
強制的力量
強制的力量的話那就是法律了
就你聽不聽反正我這個法律規定了你
不能做的事就是不能做
所以其實維繫人類社會兩大隻需簡單的講就是
善的力量道德
惡的力量
那就是法治這個的話不是指
這個東西本身是血的而是指他用的方法
用的方法是制人的是懲罰的就是
這個東西的話那就是說你說他說那也行
它是一種強制的單
是這樣的東西
那麼目前呢我們看到邪惡勢力
一方面他在敗壞中攪拌飯到的標準
他們搞的各種OK怎麼就是說所有的覺醒運動
其實是在敗壞人類
報的
放縱人的慾望
最敗壞人類道德是他們的一隻手的一個工具
另外一個工具的話那就是
破除法律
他們說的翻的的Please是把就廢除這個警察
這樣的話那行
請就會肆意的
這也實際上呢我們知道左派的這些東西它一方面敗壞道德一方面破壞法律
他就把微信人類持續到兩大支柱都給破壞掉
所以你會看到真正有遠見的政治家
比如說
像這個就是川普為代表的這種
這個make America great again這個campaign這個運動
一方面的話了希望恢復保守主義的理
讓我們熱愛這個國家啊恢復這個
猶太基督教的傳統這是從單裡面恢復秩序
因為方便的話穿不經常講一句話就能把node
法律和秩序
他就是用強制的方法也要維持著這個秩序是吧
最這個我覺得才是真正的這個
應對這個世界混亂的方法但現在左派的話他兩方面都來破壞
大家知道美國人了他雖然是重視自由啊就是這個這個飛的嗎
混世Liberty
但實際上呢這個自由和責任是連帶在一起
自由沒有絕對的自由她和責任是連帶的就是說你有個人選擇
我的自由但是你必須為自己的選擇
這才是自由的真正的含義
就像是在
這個聖經裡面一開始講創世紀的人說這個亞當和夏娃去吃了蘋果那是他們的自由
但是他得承擔責任就是悲傷的眼
演員
是吧最自由和責任的話他是綁定在一起的
那麼現在左派所題
提倡的所謂的自由其實不是真正的自由
準確的說叫的放縱
就是個人可以為所欲為
吸毒性變態偷東西打砸搶燒殺對吧
然後的話卻把責任推給說
你幹什麼幹什麼但是你不承擔後果
所有的後果都給
由社會來承擔
讓守法的公民去成
裝備先努力工作的納稅人
趣味
這些左派的個性嗎
買單是吧
所以我覺得像剛才提到的那些人類面臨的問題包括出生率的下降都問責任感的缺失有很大關係
營養育子女你是需要責任感維護家庭是需要責任感
過去的話能你可以說比如說某一個帝國
我這個腐敗了
就是這個
這個這個帝國人口不行了把這個下降了
但是別的地方並沒有同步的敗壞和那麼這個的國可能會被別的帝國所取代是吧
這種事情在歷史上發生過很
很多次
但是現在由於互聯網的出現人類幾乎在
恐怖的白壞了
那這個這個這個是真是一個非常非常
這就提到數字革命然後人工智能還有這個
生命工程
其實這些東西的話就是為了忍一時的安逸和方便
什麼人工智能的就是讓人放棄作為一個人的獨立思考能
你是爸爸自己交給機器具控制
真的就像沒水死裡面
那就是我不知道大陸叫什麼
那個那個1999年至2000年的
那個電影叫那個matrix
實際上那個人被種植在農場裡考試各種電刺激生活在虛幻當中
但是你
你會感受到一種快樂
這個東西的話其實對於作為人來說的話真是很
這是非常可悲
我覺得作為一個人真正能夠主宰自己的生命那才是
一個人的樣子
就是真正活出一個人的樣子來
黑客帝國解
作為這個這個人來說好他道當然道德感淪喪的時候
沒有人為自己
與生活的小共同體
過去其實我覺得在
美國也好就在一起這個宗教信仰比較
要強勢的地
或者是在倫理道德比較就是約束的比較嚴格的地
生活在一個小共同體
7點的人他是為這個小功能比
負責了微我這個社區負責
平時大家比如一會去做禮拜啊
啊然後一會搞些活動啊這個孩子們在議會踢皮球啊會搞一些什麼
這個比賽呀是吧這個搞一些社區的活動啊
哪怕是舊大家互相就是搞一個集市賣賣東西交換些物品
跳蚤市場什麼是那個
就大家都在想怎麼能夠為這個社區做貢獻
就是每個人都為這個小共同體負責
當然他這個生活的環境就比較
但是呢當人道德感淪喪的是
沒有人想為
這個小共同體
那麼這個守社區的話就
會變得脆弱
然後呢在一個陌生人社會裡面
你是不是不知道你的鄰居是誰
完了再一個這樣的一個陌生人社會中
由於人們找不到自己
個體身份的話
那就會變得脆弱
由於道德感的輪上人們借錢消費才會欠下鉅額債務
由於可能來的家說要通脹甚至是貨幣戰爭國際貿易體系才會受到挑戰
這就是中情局報告中畫出的悲觀的途徑
那就是國際貿易秩序的破碎鉅額的債務
然後社區的破碎個人身分的脆弱
我們剛才說的汽車他都跟人類道德感
有關
那麼道德感恩放怎麼辦呢
人要想重建道德只有一個辦法就是重建信仰
醉了就是2040年的這個美國到底會是什麼樣子的護士2040年的世界到底會是什麼樣
那就得看人類是否能夠重建西洋河道德了
這個事情其實是一個很大的話題了
將來我們有機會再說
最後的再重複一下就是我們這個現在1美元可以就是訂閱看幾分鐘我們
會員網所有節目就是這個視頻之下這個指定連接就有
老大如果要是感興趣的話你可以當那個地方去看一看哦
希望我們的節目能夠讓大家滿意
那麼這個這樣的這個優惠的話那我到星期三之後的話
我們就不再提供這樣的鏈接了就是
就是這個1美元的這個這個看7000的鏈接
這個優惠那也就告一段落了
好吧那麼咱們今天就聊到這瞭如果她只是我們的理念請大家把這個頻道的告訴給更多
很多的朋友希望他們一會來訂閱合作
何傳播這個頻道
感謝您的收看我們下次節目
再見