Good回來量好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年
年3月15號
今天那小子那麼說兩件事好的一件事是彭博社有一個
報道關於拜登的將其從1993年以來史上最大的一個
加水計劃
現在很多經濟學家那已經發出警告說全球在新光一行之後啊
這個要實行量化寬鬆政策那麼必然會催生資產的
泡沫我感覺那心論貨幣的貶值已經是迫在眉睫
絕大多數的人可能
成都面臨的財富縮水的問題
我會把這個問題一會詳細的分析一下
然後呢就是說我
回去喝一下就是某一些
商品的他的走向就是這個價格的走向
有點事情的話就是關於阿里巴巴這個有一個說法現在是路透社援引華爾街日報的報道說
中共的已經做出了基本上做出一個處
我的決定就是要阿里巴巴呢
就是
等於是切割所有的媒體資產
那麼這樣的話等一下里巴巴就是集中在他的這個電商類的行
而不是說這個
就是說受到那麼多的媒體業務
那麼還有一件事情那就是這個地產大亨潘石屹的兒子潘瑞因為在這個網上傳播
關於中印邊境衝突的時候中方死亡消這個人數的
死亡人數的這個消息
現在能被網上通緝和這個海邊區的公安局的要求他回國自首
馬雲和潘石屹雖然都遭到中共的打擊但是原因各不相同嗎能這個能力
是放到後面
曾解說的一件事情
就是全球經濟呢
現在面臨的很大的危機
過去的危機那是一次一次的用貨幣政策來嚴
然後了
下2008年的時候你是金融危機的話就是通過這種量化寬鬆啊
把整個這個
飛機的話退到後面去因為大量的接待嗎
大家就在2008年的時候
說當時美國的這個債務那國大大概是10萬1美元
怎麼現在的話呢
已經到了將近30萬1美元
現在是28萬1美元
而這個川普上臺的時候
我當時這個美國的國債是220000元
彭博社報導的就是說
拜登將啟動1993年以來史上最大的一個家說的計劃都給他可以看一下這個
報道
就是拜登的它在準備啟動這個時尚1993年以來石頭
最大的這個假說的話
美國會兩院的剛剛通過了這個1.9萬1美元
都刺激方案
這個刺激方案的資金來源主要是債務
就是接待
也就是說了把未來的錢咯
我到現在的話
但是這個1900萬一是個什麼概念的大概相當於美國政府一年財政收入的50%
美國現在的現在的國內的已經達到了這個
27.8萬1美元
而美國的GDP能一年只有20萬一
所以美聯儲那他不得不保持一個極低的利率否則的話美國政府連這個國債的利息都還不起
現在美國政府一年還國債的錢大概是4000 1美元
他一共這個財政收入一年是400等於400分之10是用於還債
這是很可怕的一件事情越10%
他只是在還利息他還沒有還本金呢
美國的軍費大概一年時佔GDP的百分之
還在的話300
是啊你非想象一下
就是美國的債務現在已經是多麼的可怕了
所以我感覺是說長期以來就是
就如果長遠就看好我感覺未來的幾十年
美國的利率不會高於3%甚至可能長期在零利率徘徊就是因為他根本就還不起
如果利率高的話可能還不起債
川普甚至曾經提到過負利率這個概念
歐洲一些國
國家和日本的
已經實現了負利率
所以負利率的話不是針對服務好不說你錢放棄之後銀行就沒收禮不穩而是要字體
銀行的
更多的發放貸款
現在的美國的財政部還是想進一步刺激經濟好就出了一點就翻譯之外還想進一步刺激經濟
但這個資金來源的話已經不能夠通過發債
來籌款
那麼大的話那就只能是假說
這家可以看到就是說
美國的這個財政部長這個葉輪和他已經就是明確的提出
在下一輪的這個方案中的一定會把家說的部分放進去
第二輪刺激的內容的話主要包括比如說加大基礎設施建設亞應對氣候
便籤和擴大
幫助這個貧困人口
我知道一提到這個經濟問題的話很多朋友覺得
特別頭大好青千頭萬緒聽得比較傷啦
在這方面的基礎知識如果不瞭解的話真的是很容易被割韭菜
拜登的做法呢大概包括谷歌
這方面我給他看一下
這個他的一個方面的話那就是這個藥
增加企業稅
這個企業雖然川普在
這個當時上臺之後呢把其說從28%減到21%
那麼現在的等等是想把這個企業說從新增加到28%
我不知道這個企業說啊
他的這個增加呢
其實給企業增加了很大的負擔加重一個企業一年的利潤是1000萬美元
那麼21%到28%那最近相差了700000美元是
這700000美元的話完全可以用來給這個職工發福利
比如說給這個職工漲工資啊
或者是說這個增加這個投資的擴大就業都能完全可以做這些事情的
所以把企業稅增加10後的實際上是那啥這個企業的活力
他這個第2部份的話那就是說他要
這個
減少這個叫所謂的path
16比人得死啊
他的這個相關的這個稅收優惠政策
這是一個什麼概念好大知道就說美國這個企業有很多種
有的
有的話可以很難說是企業好比如說你一個人
石油公司和非公司的話就是你可能也沒有經過註冊或者說註冊之後說只是我這個個人在
在栽在運在運營這個鼻子呢
那麼在這種情況下的話那他是無限責任
這是教授
Directory work
好像是鎮具體的那個名字哦我看一下就是教授
Proprietorship這是指的是解說個人無限責任的這麼一個公司
所以無限責任的話就是說
即使公司破產了公司的債務的用一個人去城
那麼還有種的話就怕上的睡不著
有幾個人一塊大家來做一件
是
那麼最後的話呢
每個人也是無限責任
就說
如果公司賠錢的話那麼咱們大家都得去承擔這個
就是相關的損失而不是說這個公司破產就完事了
第3種的話那就是lz要非常常見的就類面前的來為了替康
海龍花掉Escort
這個mlc和這個Skype呢
如果你是
某一個個人啊
你辦的這種
公司
比如說在玩遊戲或者是Scott
這種情況下能你是不交公司說的
那你的說怎麼教那你的說是
公司的收入也就是你個人說
所以瞬時通過交個人所
所得稅來教這個公司的說這是美國它的一種就是刺激經濟的方法
又或者是對
中小企業比較友好的一種方式
有這種情況下的最大可以看到
拜登的話那他們可能
我會取消對這這種類型的企業的相關稅收的優惠
不知道是不是也會分子就是收百分之多少的這個企業稅號
讓他第3個的話那就是把這個
400000美元以上收入的個人的
爸爸他這個說玉婷
然後呢還有什麼就是擴大遺產稅的範圍呀
然後還有就是這個調高個人年收入的這個如果是資本利得收入的話1000000美元以上
而過去這個稅率比較低那麼現在的話他將把這種資本利得稅呢
作為這個個人所得稅來瞌睡那麼這樣的話呢睡衣就會比較高
小高
這個調高年收入400000美元以上的這個詞
所得稅和擴大遺產稅啊可能很多人覺得這也影響不到普通百姓是吧
反正我的這個個人年收入也到不了400000美元
所以覺得跟子也沒什麼關係其實是有關係的
他知道這個有錢人吶
他為什麼有錢
你好好想想就知
大多數人都是靠自己的辛苦打拼建立企業
然後的管理好頭
投資管理好支出
然後呢積累資本
這些人其實是因為管錢管得好
所以他才有錢
財富一起來
那麼他自己
賺了錢的話它要花到最恰當的地方
比方說他對於這個支出啊這種
產生了這種笑意的話它是非常關注的
也就是說
這筆錢如果是你的
你花出去的時候的話你會讓他儘量的有效對吧
如果你花別人錢的話可能就大手大腳
也不是特別特別的在意
用在這種情況下那就是說
很多富人好就是在家
可能如果你不是特別有錢的
也不太清楚這個婦人的心理
很多富人他賺了很多很多
但是其實呢他們把自己視為社會財富的管理者
他覺得他從社會中賺的錢的話那他在管這筆錢
他要想辦法通過這筆錢在回饋社會而為社會做更多的事情
因為他們善於理財
所以他們回饋社會的效率就比較高
可以想象一下比如說我是一個有錢人
我要幫助窮的方法
就絕對不會給他們撒錢
給他們免費的提供福利
而是會通過比如說辦工廠啊
或者是閉鎖辦教育
去提升他們的技能不能辦企業去提升他們的最終
這個這個這個就業的機會啊等等是吧我們會通過這樣的一種方式去
去幫助窮人
但是政府管錢
不是這樣的事
這不管閒事把錢收上來然後的話就這樣免費的發給窮人
去換取他們的選票
當中國人有句話就是救急
不救窮
就說你有急事了我可以幫你
但如果你要是窮人的話
那一般人來說的話他不會把錢就這麼給你那個他說
等於是在
古力偷懶28
但是政府的
福利那他就是有一種養懶漢的傾向
好像什麼不勞動影獲得基本收入的這種制度之類的是吧
廣州的共和黨和民主黨在處理經濟問題的方法通常是共和黨減是以民主的加稅
川普的是把企業費送28%卡到了百分
那麼拜登的話呢
只要把這個說假回去後
我覺得這都是非常傷害經濟的做法
有人就說那你
這個美國現在經濟這種情況你能有什麼辦法
其實我覺得好就是當然你要想還債的話那只有兩種辦法
刷一種是開源一種是節流
那截流的話那就是說你花錢一定要子
這個是你家看到就是說民主黨強行通過的這一連91000的
這個刺激方案是吧
其實真正用於刺激經濟的只有9%
剩下的那91%幹什麼呢
17110源
幹什麼就能呢
都是給民主黨搞什麼性別平等啊
什麼給這個幫助洛杉磯還是舊金山市區還他們什麼幾11美元的這個是政府的債務
懲治了這種事情都是應該是
市政府會州政府來做
在處理了是嗎但是結果拿聯邦的錢
我就等於把他們的祭給平了
The time to亂花錢這事就這麼沒
我去了然後的話比如說是給他們那個地方修一個什麼地鐵
這錢本來都是應該州政府或者地方政府
出來現在的話等是全美國的納稅人成的
這其實是非常不合理的是
那麼
如果你要是能夠把這樣的錢省下來像什麼給
Whl 41美元
圓柱這是完全沒有必要的18w搜簡直是跟中共一個鼻孔出氣把全世界給坑慘了
那麼現在的話就是說民主黨1.981裡邊91%都是這樣的
但如果你能夠把這個東西砍掉的話
你想想這一下就省
玩多一是吧
所以我覺得就是說
很不能夠
不用見那麼多債
然後的話呢另外還得想辦法去創造就業機會去
激發這個企業的活力
現在的這一點九萬一大部分是靠增發貨幣來完成的
結果必然是貨幣的泛濫
貨幣氾濫的結果那就是通脹的增加
然後的石油和黃金的價格上漲的
設置可能會危及到一些國家
貨幣的主權信用
簡單的說就是大家不信任你的錢
那麼這個時候呢全球的貿易都會受到巨大的車
我不知道大家是否注意到一個現象
那就是去年一年
美國和加拿大
這個房地產
的價格上漲得非常的瘋狂
這個聽起來好像是特別不可思議好說他都沒工作了怎麼房產價格還會上漲呢
但是呢這個那就是事實
看一個這個分析好
這個分析的話那是專門這個就是一個
就是管這個投資的這種網站吧
他呢就是分析美國的這個
房地產的市場
他的就達不到這個房地產市場的話他只有一個指數
隨指數的話指的就是說
把這個
一個地區的房子
走通過一種加權計算的方法計算出一個就是平均價格
因為他知道這個樓梯很不一樣
這個房子房子的這個位置不一樣的話它的價格變化也很大
他通過這樣的一種加權的算法
最後的算出一個值
指數來這個指數的話基本上就反應了
這個地區的平均房價的看到
從2000年之後的話這個房價一直在上漲是不是趨勢非常的明顯
2008年發生金融危機的時候房價有一個下跌
然後的話呢這個緊接著房價又再度上漲
這個其實看起來是
這個趨勢的是非常明顯
就大家去最奇怪的就是2020年
當發生這個文藝的時候反而房價繼續暴漲
他體貼的地方給了一個一組數據啊
就是
美國的20個主要的城市
這個房產
這個擅長樂器
其中鳳凰城的話上漲了9%
就是在2020年的第2季度上漲了
然後西雅圖的上漲了6.5%
雙向坦帕像這個
羅裡達的地方長了5.89%什麼等等等等
好像是波士頓那箱這個拉斯維加斯洛杉磯華人論
達拉斯舊底特律師都在上漲了
包括紐約的話都會看到房
房價的上漲
我知道紐約是這個
就這一群衝擊這個房房房地產這個價格來說是應該還跌的話應該大量的人逃離紐約市
到這個教區去居住
但是呢這個
紐約的這個房價還在上漲
而且就說這個房產銷售的這個數量的懷疑
也是特別特別
想10月份的時候美國這個成都銷售
鉛華後的總數是
685萬
680萬套的話這個
創2005年以來的新高啊
而且新開工的數據也是非常的亮眼
這就是感覺整個美國的房地產
一片繁榮
加拿大現在也是這樣
就是過去
幾個月以來可能加拿大的朋友指導航
好就是你要想買房子的話一定要忍痛家家加個幾萬加個幾十萬個
這個其實就是一種泡沫的顯現
我當年買房子的時候是在2004年
一套這個當時我在華盛頓DC的那個那個郊區住好在Firefox
當時依靠這個湯好死了
保證收益7元的townhouse
年初的時候大概還是30萬米
到了五六月份的是
3362美元
房價漲到36 70000美元
是可能將近40萬倍
後來等到八九月份的時候就長了長了40萬枚
這幾乎在大概一年之內房價從30萬漲到四
非常瘋狂
拿到第2年的時候長的
50萬了之後的話就發生這個危機就是就是這個房地產的
這個危機嗎泡沫筆就爆掉了
那麼現在的畫像加拿大好就是這種泡沫
感覺是這個
非常非常的明顯的美國的話現在感覺好像房地產泡沫在此也出現了
最大房產價格暴漲的時候可能就覺得是再不買就來不及了是吧出現這樣一種市場行李
今年這個加拿大孔子說這個像溫哥華地區平均房價上漲
就達到了22.8%
這個溫哥華地區的這個就是基本價格
就是這個這個
房子的這個基準價格
平均已經達到了110萬家園
然後向多倫多了華達到了104萬家園
所以呢就是說你看那個房價一下暴漲20% 10分鐘之後
你會感覺好像李靖是這個泡沫會
這個大量的出現而且泡沫會很快爆掉
因為這種房地產價格的上漲他絕不是
意味著說由於人們收入的增加經濟的繁榮和這地方
來的人多了等等
他基本來說就是資產
泡沫
這一點的中國看了也是
非常的明顯因為房地產變成了一種投資和
這是
資產保值的方法而不僅僅是用於居住
最現在的就是這個經濟危機的全鍵是高懸在頭頂的
是吧那麼
你真的要想保護自己的
資產的話就一定想辦法要
分散了投資的風險
我估計那股市阿房事啊
黃金的能源的都會上漲
這其實是通過膨脹帶來的虛假增長
而不是短期內肯定會長的因為這個疫情緩解開放生產的
那時候對股市來說是一個利好的
好的消息段短期內股市肯定
也會長但長遠來看的話我覺得這個故事也可能幾個月之後會出現回調
這是我的一個粗略的估計好
膠股市會先起後落
那麼房產的價格
還會上漲
房地產的問題是流動性不好
就是你可能覺得買這個房子保持了是吧
但等到房價真正下跌的時候你也很難
能出手一般來說在美國買房子的話差不多得半年的事
賣出去
所以呢你真的到時候想變現的話也變不了了
除非你
這是非常的敏感
提前半年你就是覺得會出事就跑了是吧這種遊客
那真的是得特別聰明的人
對整顆粒的市場非常敏感的人才行
像李嘉誠這樣的話說這個
當時他是2013年是不是
就是把那個上海的房子賣2013年是吧還是2015年應該是2013年嗎
就他是提前兩年逃跑
我就知道這個
房地產不行了
他就把那個給賣了
但是因為它傳達掉頭來是吧所以她賣了樓之後的話他得慢慢慢慢把這個資產搬出去
所以呢我覺得股市大概會是先生後長房子的話那估計也會先生後長但是這個房子可能
從長的時間更長一點
最價格的
上哪個產品
當然這種說法都是說按照這個現在一般的規律來推算啊
中間的也不知道會發生什麼黑天鵝事件
也可能一下就把
完蛋了再說不準的事
就像是2008年那個金融危機突然之間那個貝爾斯通發票
然後呢就是這個
阿麗瑪brother雷曼兄弟華
一下了這個金融危機就開始
到那個時候其實根本
討更就來不及了
那真的是聽我海嘯嗎
我剛才說這個房子可能會先漲後跌就是最可能會長到現場
股票的話也會先漲後跌真可能會短一點
然後呢還有就是說這個
能源和能源價格一定會上漲
通貨膨脹的說能源價格一定會上漲但能源一般人是沒有辦法
提前去購買和儲存
存的什麼主意你做期貨
這個長遠來看的話如果美國的能源不能夠自給自足的話
儘可能遠他會一直這麼打上去的
還有那就是黃金的黃金的話算是保持的頭
我說這些的話都是個人看法難投資稅務風險的
你要是按照我這說法去
投資的話那這個這個風險與準
自己承擔
在有那我去了因為通脹的壓力呢
這個食品和原材料的價格都會上漲
即使是事業生家好大家都買不起了但是那價格是掉不下來的
因為貨幣的數量在市場上
那擺著
這樣的話就進入滯漲了
這樣的話就是失業率也高
這個利息也高和然後的這個通脹也高
這個其實是一個非常難以解決的非常棘手的
到那個時候其實美國和全球央行也沒有辦法
通過加息來對付通脹因為
如果你加息的話那個
美國政府的債務就更黃起了
你現在是
零利率的時候美國大人要還4000多
4000多1美元
在51年要還4000多一層那個政府財政收入裡面
那你要是長得比如說6%的話那就變成8100了那美國政府根本就還不起來
所以我覺得這個
現在各國政府的貨幣手段的意義
已經用盡了一個
所以我覺得全球經濟的衰落那會是一個大美女
現在各國央行和美聯儲值
只是維護的泡沫
危機往後拖延
但是我估計最多也拖延幾年的時間
但我覺得全世界經濟出現危機的時候中共是不可能
獨善其身的
中共其實他有的時候你會看到他好
能抗風險的壓力特別強
不管是這個新官一行也好
好好的是金融危機也好
包括2008年的金融海嘯
其實那是因為中共他建立了一個相對封閉的環境這樣的話他這個
受到這個國際上的衝擊那就等於是有一個防火牆
楊洋
中共的是需要在這個
金融危機的狀況下保護自己
那麼這個時候他也就會一定建立一個相對封閉的金融環境
然後那一政治手段去
強行的干預經濟
其實大家看到好就中共控制社會的手
是越來越嚴厲
是因為中共的危機感越來越深重
這種危機感更過去的危機感不太一樣的地方是坐過去的危機感主要來自於政治危機
有大家對
這個中共的政治制度不滿的要搞這個自由民主啊就是這主要是來自這方面
壓力
但是現在的話我覺得中共的政治危機感
差很多了現在已經是換順應該可以說是緩解很多
這不是因為中共變好了
是因為在中共長期的洗腦之下中國民眾對中共的邪惡是越來越忙
瑪姆
而且的就是美國和西方的國家它們的民主制度也暴露出很多的問題
所以很多中國的老百姓對中共抱著一種就是
無可奈何的狀態
就這樣就是他們也不是那麼努力的想去
像80年代中期80年代末期那樣
嚮往的自由民主
覺得日子這樣能過得下去就可以
而且呢我覺得整個世界好由於這個人類道德水準的下滑
我就造成就是
大家對中共這個邪了好像感覺得不太明顯了一句
我今天看到一個新聞在美國的一些城市就是在在這個馬薩諸塞州的一座
就好像有兩個車
不是了
甚至要
通過市議會的決議
逐步允許一夫多妻
你好甚至是更混亂的婚姻關係
把它合法化
而且現在美國大量的城
同是這個大麻的合法化是不是也還要在大學裡面開設相關的學位
在培養那些種植和銷售大麻的所有的這個專業人員
當人類的道德越來越這個下滑的時候
我其實對中共的邪惡
感覺就越來越麻木了
所以我覺得中共的危機感他現在可能
不完全是來自於政治危機
他可能有內部的內容內容
哪個類讀啊
但是就是說他對於這個執政合法性這方面
對中共本身的執政合法性
我覺得危機感要比
90年代初的時候要小得多了已經
所以我覺得中共的危機感的話那現在主要還是來自於經濟
這個路透社的有一篇報道的來看一下了
路透社的報道說那這個中國的監管機構能要求阿里巴巴把他所有的這個相關的媒體
全部出售
這裡面他提到說說這個
中共的畫發現阿里巴巴那是這個有很多的
這個媒體的資產
就是
像這個
跟推的表象的東西好就是微博
阿里巴巴是他的控股大概是30%的微博的股份
都找了你爸爸的手裡
然後還有阿里巴巴的是去全部的擁有這個
南華早報
只這是英文報紙嗎
那他還有些對其他別的這個媒體的控制通過這種
資本次能運做好對
其他別的這個
媒體的控制
那我這種東西呢
只要說話說這樣的這種控制的話呢對中共來說的話被視為一種
所以呢這個
中共的話就要求阿里巴巴車出售相關的詞
這個的是馬雲現在遇到了麻煩事後還有一個人那就
就是也是有錢
地產大亨
大亨潘石屹
他最近也有點焦頭爛額就應該北京海淀區公安分局呢
通過他的官方微博在
3月15號的時候
屬發佈通報
就說這個潘石屹的兒子潘瑞了在微博中
這個
說這個中印邊境當時衝突的時候
小豬媽死了很多人
他用的那個詞是至少一個營
被活埋了
所以這個感覺就是中共那邊什麼很多人嗎
中共的話就說說這是造謠
所以這個
他們還連分局那就通過微博那就說
說這個這個人
潘某就是這個潘石屹的兒子潘瑞了
2020年2月2號離境出境之後一直在境外
那麼現在的話呢說
公安分局已經依法作出對這個潘瑞進行刑事拘留的決定
然後的話展開吹頭
這就是感覺是
屬於
這個要要要追捕他了阿通吉他
然後的警方敦促他趕快回國接受調查處理
我們看到這個潘石屹就是被中共子這樣搞啊
哇這個是個是比較罕見的現象
其實以他那種
身份和國內的人脈要救他兒子應該是很容易的時候為什麼會突然間出了這麼一家
顯示
他是g
就是潘石屹是繼任志強和馬雲之後又一個壯壯中共槍口的大亨
但是我知道任志強是直接批判習近平本人的是吧
馬雲的話他也批評習近平但批評的是某一個具體的政策
潘石屹是一直避免和中共當局發生正面衝突的說
所以我覺得那就是說
雖然習近平同時在整馬雲和潘石屹爭馬雲的話還是因為他那個
大數據就是說對這個中共的威脅
包括他對於這個媒體的介入對中共造成危險
那麼對潘石屹的這個這種敲打的話那就是警告
跟潘11類似的大亨們
你別以為你是中國
還行在多少多少位的這個最有錢的人是
但是其實你們也不過是中共的韭菜而已
雖然你們長得更加茁壯一些
但什麼時候呢就是中共享受和你們的手
手還是如果說不合你的他
好想整你們的話還是很容易就把你的捏死了
所以呢我覺得就是說中共的金融危機什麼時候爆發那我們就要看一看中共什麼時候拒收割向潘石屹
一這樣的久才的是
我們就知道
中國的這個經濟危機呢也就不太遠了
今天的想跟大家說的大概就是這些內容和如果你要是對我們的
談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個皮
昨天的我們在那個會員網站上也做了一個結
彈了一下就是關於
這個
就是有一個大陸的這個所謂的歌手法叫做龐麥郎他的死
這個是這個世界的話那也是一個
最近大家比較關注的一個新聞事件是相當一個社會社會問題吧
那麼我們在這個
我們的會員網站上landhaus
點PP上面的
昨天做了一節目談了一下這個問題
鐵路有興趣的朋友呢歡迎大家去坐坐
去看一看
好了感謝大家的收看我們下次節目
再見