Good回来量好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年
年3月15号
今天那小子那么说两件事好的一件事是彭博社有一个
报道关于拜登的将其从1993年以来史上最大的一个
加水计划
现在很多经济学家那已经发出警告说全球在新光一行之后啊
这个要实行量化宽松政策那么必然会催生资产的
泡沫我感觉那心论货币的贬值已经是迫在眉睫
绝大多数的人可能
成都面临的财富缩水的问题
我会把这个问题一会详细的分析一下
然后呢就是说我
回去喝一下就是某一些
商品的他的走向就是这个价格的走向
有点事情的话就是关于阿里巴巴这个有一个说法现在是路透社援引华尔街日报的报道说
中共的已经做出了基本上做出一个处
我的决定就是要阿里巴巴呢
就是
等于是切割所有的媒体资产
那么这样的话等一下里巴巴就是集中在他的这个电商类的行
而不是说这个
就是说受到那么多的媒体业务
那么还有一件事情那就是这个地产大亨潘石屹的儿子潘瑞因为在这个网上传播
关于中印边境冲突的时候中方死亡消这个人数的
死亡人数的这个消息
现在能被网上通缉和这个海边区的公安局的要求他回国自首
马云和潘石屹虽然都遭到中共的打击但是原因各不相同吗能这个能力
是放到后面
曾解说的一件事情
就是全球经济呢
现在面临的很大的危机
过去的危机那是一次一次的用货币政策来严
然后了
下2008年的时候你是金融危机的话就是通过这种量化宽松啊
把整个这个
飞机的话退到后面去因为大量的接待吗
大家就在2008年的时候
说当时美国的这个债务那国大大概是10万1美元
怎么现在的话呢
已经到了将近30万1美元
现在是28万1美元
而这个川普上台的时候
我当时这个美国的国债是220000元
彭博社报导的就是说
拜登将启动1993年以来史上最大的一个家说的计划都给他可以看一下这个
报道
就是拜登的它在准备启动这个时尚1993年以来石头
最大的这个假说的话
美国会两院的刚刚通过了这个1.9万1美元
都刺激方案
这个刺激方案的资金来源主要是债务
就是接待
也就是说了把未来的钱咯
我到现在的话
但是这个1900万一是个什么概念的大概相当于美国政府一年财政收入的50%
美国现在的现在的国内的已经达到了这个
27.8万1美元
而美国的GDP能一年只有20万一
所以美联储那他不得不保持一个极低的利率否则的话美国政府连这个国债的利息都还不起
现在美国政府一年还国债的钱大概是4000 1美元
他一共这个财政收入一年是400等于400分之10是用于还债
这是很可怕的一件事情越10%
他只是在还利息他还没有还本金呢
美国的军费大概一年时占GDP的百分之
还在的话300
是啊你非想象一下
就是美国的债务现在已经是多么的可怕了
所以我感觉是说长期以来就是
就如果长远就看好我感觉未来的几十年
美国的利率不会高于3%甚至可能长期在零利率徘徊就是因为他根本就还不起
如果利率高的话可能还不起债
川普甚至曾经提到过负利率这个概念
欧洲一些国
国家和日本的
已经实现了负利率
所以负利率的话不是针对服务好不说你钱放弃之后银行就没收礼不稳而是要字体
银行的
更多的发放贷款
现在的美国的财政部还是想进一步刺激经济好就出了一点就翻译之外还想进一步刺激经济
但这个资金来源的话已经不能够通过发债
来筹款
那么大的话那就只能是假说
这家可以看到就是说
美国的这个财政部长这个叶轮和他已经就是明确的提出
在下一轮的这个方案中的一定会把家说的部分放进去
第二轮刺激的内容的话主要包括比如说加大基础设施建设亚应对气候
便签和扩大
帮助这个贫困人口
我知道一提到这个经济问题的话很多朋友觉得
特别头大好青千头万绪听得比较伤啦
在这方面的基础知识如果不了解的话真的是很容易被割韭菜
拜登的做法呢大概包括谷歌
这方面我给他看一下
这个他的一个方面的话那就是这个药
增加企业税
这个企业虽然川普在
这个当时上台之后呢把其说从28%减到21%
那么现在的等等是想把这个企业说从新增加到28%
我不知道这个企业说啊
他的这个增加呢
其实给企业增加了很大的负担加重一个企业一年的利润是1000万美元
那么21%到28%那最近相差了700000美元是
这700000美元的话完全可以用来给这个职工发福利
比如说给这个职工涨工资啊
或者是说这个增加这个投资的扩大就业都能完全可以做这些事情的
所以把企业税增加10后的实际上是那啥这个企业的活力
他这个第2部份的话那就是说他要
这个
减少这个叫所谓的path
16比人得死啊
他的这个相关的这个税收优惠政策
这是一个什么概念好大知道就说美国这个企业有很多种
有的
有的话可以很难说是企业好比如说你一个人
石油公司和非公司的话就是你可能也没有经过注册或者说注册之后说只是我这个个人在
在栽在运在运营这个鼻子呢
那么在这种情况下的话那他是无限责任
这是教授
Directory work
好像是镇具体的那个名字哦我看一下就是教授
Proprietorship这是指的是解说个人无限责任的这么一个公司
所以无限责任的话就是说
即使公司破产了公司的债务的用一个人去城
那么还有种的话就怕上的睡不着
有几个人一块大家来做一件
是
那么最后的话呢
每个人也是无限责任
就说
如果公司赔钱的话那么咱们大家都得去承担这个
就是相关的损失而不是说这个公司破产就完事了
第3种的话那就是lz要非常常见的就类面前的来为了替康
海龙花掉Escort
这个mlc和这个Skype呢
如果你是
某一个个人啊
你办的这种
公司
比如说在玩游戏或者是Scott
这种情况下能你是不交公司说的
那你的说怎么教那你的说是
公司的收入也就是你个人说
所以瞬时通过交个人所
所得税来教这个公司的说这是美国它的一种就是刺激经济的方法
又或者是对
中小企业比较友好的一种方式
有这种情况下的最大可以看到
拜登的话那他们可能
我会取消对这这种类型的企业的相关税收的优惠
不知道是不是也会分子就是收百分之多少的这个企业税号
让他第3个的话那就是把这个
400000美元以上收入的个人的
爸爸他这个说玉婷
然后呢还有什么就是扩大遗产税的范围呀
然后还有就是这个调高个人年收入的这个如果是资本利得收入的话1000000美元以上
而过去这个税率比较低那么现在的话他将把这种资本利得税呢
作为这个个人所得税来瞌睡那么这样的话呢睡衣就会比较高
小高
这个调高年收入400000美元以上的这个词
所得税和扩大遗产税啊可能很多人觉得这也影响不到普通百姓是吧
反正我的这个个人年收入也到不了400000美元
所以觉得跟子也没什么关系其实是有关系的
他知道这个有钱人呐
他为什么有钱
你好好想想就知
大多数人都是靠自己的辛苦打拼建立企业
然后的管理好头
投资管理好支出
然后呢积累资本
这些人其实是因为管钱管得好
所以他才有钱
财富一起来
那么他自己
赚了钱的话它要花到最恰当的地方
比方说他对于这个支出啊这种
产生了这种笑意的话它是非常关注的
也就是说
这笔钱如果是你的
你花出去的时候的话你会让他尽量的有效对吧
如果你花别人钱的话可能就大手大脚
也不是特别特别的在意
用在这种情况下那就是说
很多富人好就是在家
可能如果你不是特别有钱的
也不太清楚这个妇人的心理
很多富人他赚了很多很多
但是其实呢他们把自己视为社会财富的管理者
他觉得他从社会中赚的钱的话那他在管这笔钱
他要想办法通过这笔钱在回馈社会而为社会做更多的事情
因为他们善于理财
所以他们回馈社会的效率就比较高
可以想象一下比如说我是一个有钱人
我要帮助穷的方法
就绝对不会给他们撒钱
给他们免费的提供福利
而是会通过比如说办工厂啊
或者是闭锁办教育
去提升他们的技能不能办企业去提升他们的最终
这个这个这个就业的机会啊等等是吧我们会通过这样的一种方式去
去帮助穷人
但是政府管钱
不是这样的事
这不管闲事把钱收上来然后的话就这样免费的发给穷人
去换取他们的选票
当中国人有句话就是救急
不救穷
就说你有急事了我可以帮你
但如果你要是穷人的话
那一般人来说的话他不会把钱就这么给你那个他说
等于是在
古力偷懒28
但是政府的
福利那他就是有一种养懒汉的倾向
好像什么不劳动影获得基本收入的这种制度之类的是吧
广州的共和党和民主党在处理经济问题的方法通常是共和党减是以民主的加税
川普的是把企业费送28%卡到了百分
那么拜登的话呢
只要把这个说假回去后
我觉得这都是非常伤害经济的做法
有人就说那你
这个美国现在经济这种情况你能有什么办法
其实我觉得好就是当然你要想还债的话那只有两种办法
刷一种是开源一种是节流
那截流的话那就是说你花钱一定要子
这个是你家看到就是说民主党强行通过的这一连91000的
这个刺激方案是吧
其实真正用于刺激经济的只有9%
剩下的那91%干什么呢
17110源
干什么就能呢
都是给民主党搞什么性别平等啊
什么给这个帮助洛杉矶还是旧金山市区还他们什么几11美元的这个是政府的债务
惩治了这种事情都是应该是
市政府会州政府来做
在处理了是吗但是结果拿联邦的钱
我就等于把他们的祭给平了
The time to乱花钱这事就这么没
我去了然后的话比如说是给他们那个地方修一个什么地铁
这钱本来都是应该州政府或者地方政府
出来现在的话等是全美国的纳税人成的
这其实是非常不合理的是
那么
如果你要是能够把这样的钱省下来像什么给
Whl 41美元
圆柱这是完全没有必要的18w搜简直是跟中共一个鼻孔出气把全世界给坑惨了
那么现在的话就是说民主党1.981里边91%都是这样的
但如果你能够把这个东西砍掉的话
你想想这一下就省
玩多一是吧
所以我觉得就是说
很不能够
不用见那么多债
然后的话呢另外还得想办法去创造就业机会去
激发这个企业的活力
现在的这一点九万一大部分是靠增发货币来完成的
结果必然是货币的泛滥
货币泛滥的结果那就是通胀的增加
然后的石油和黄金的价格上涨的
设置可能会危及到一些国家
货币的主权信用
简单的说就是大家不信任你的钱
那么这个时候呢全球的贸易都会受到巨大的车
我不知道大家是否注意到一个现象
那就是去年一年
美国和加拿大
这个房地产
的价格上涨得非常的疯狂
这个听起来好像是特别不可思议好说他都没工作了怎么房产价格还会上涨呢
但是呢这个那就是事实
看一个这个分析好
这个分析的话那是专门这个就是一个
就是管这个投资的这种网站吧
他呢就是分析美国的这个
房地产的市场
他的就达不到这个房地产市场的话他只有一个指数
随指数的话指的就是说
把这个
一个地区的房子
走通过一种加权计算的方法计算出一个就是平均价格
因为他知道这个楼梯很不一样
这个房子房子的这个位置不一样的话它的价格变化也很大
他通过这样的一种加权的算法
最后的算出一个值
指数来这个指数的话基本上就反应了
这个地区的平均房价的看到
从2000年之后的话这个房价一直在上涨是不是趋势非常的明显
2008年发生金融危机的时候房价有一个下跌
然后的话呢这个紧接着房价又再度上涨
这个其实看起来是
这个趋势的是非常明显
就大家去最奇怪的就是2020年
当发生这个文艺的时候反而房价继续暴涨
他体贴的地方给了一个一组数据啊
就是
美国的20个主要的城市
这个房产
这个擅长乐器
其中凤凰城的话上涨了9%
就是在2020年的第2季度上涨了
然后西雅图的上涨了6.5%
双向坦帕像这个
罗里达的地方长了5.89%什么等等等等
好像是波士顿那箱这个拉斯维加斯洛杉矶华人论
达拉斯旧底特律师都在上涨了
包括纽约的话都会看到房
房价的上涨
我知道纽约是这个
就这一群冲击这个房房房地产这个价格来说是应该还跌的话应该大量的人逃离纽约市
到这个教区去居住
但是呢这个
纽约的这个房价还在上涨
而且就说这个房产销售的这个数量的怀疑
也是特别特别
想10月份的时候美国这个成都销售
铅华后的总数是
685万
680万套的话这个
创2005年以来的新高啊
而且新开工的数据也是非常的亮眼
这就是感觉整个美国的房地产
一片繁荣
加拿大现在也是这样
就是过去
几个月以来可能加拿大的朋友指导航
好就是你要想买房子的话一定要忍痛家家加个几万加个几十万个
这个其实就是一种泡沫的显现
我当年买房子的时候是在2004年
一套这个当时我在华盛顿DC的那个那个郊区住好在Firefox
当时依靠这个汤好死了
保证收益7元的townhouse
年初的时候大概还是30万米
到了五六月份的是
3362美元
房价涨到36 70000美元
是可能将近40万倍
后来等到八九月份的时候就长了长了40万枚
这几乎在大概一年之内房价从30万涨到四
非常疯狂
拿到第2年的时候长的
50万了之后的话就发生这个危机就是就是这个房地产的
这个危机吗泡沫笔就爆掉了
那么现在的画像加拿大好就是这种泡沫
感觉是这个
非常非常的明显的美国的话现在感觉好像房地产泡沫在此也出现了
最大房产价格暴涨的时候可能就觉得是再不买就来不及了是吧出现这样一种市场行李
今年这个加拿大孔子说这个像温哥华地区平均房价上涨
就达到了22.8%
这个温哥华地区的这个就是基本价格
就是这个这个
房子的这个基准价格
平均已经达到了110万家园
然后向多伦多了华达到了104万家园
所以呢就是说你看那个房价一下暴涨20% 10分钟之后
你会感觉好像李靖是这个泡沫会
这个大量的出现而且泡沫会很快爆掉
因为这种房地产价格的上涨他绝不是
意味着说由于人们收入的增加经济的繁荣和这地方
来的人多了等等
他基本来说就是资产
泡沫
这一点的中国看了也是
非常的明显因为房地产变成了一种投资和
这是
资产保值的方法而不仅仅是用于居住
最现在的就是这个经济危机的全键是高悬在头顶的
是吧那么
你真的要想保护自己的
资产的话就一定想办法要
分散了投资的风险
我估计那股市阿房事啊
黄金的能源的都会上涨
这其实是通过膨胀带来的虚假增长
而不是短期内肯定会长的因为这个疫情缓解开放生产的
那时候对股市来说是一个利好的
好的消息段短期内股市肯定
也会长但长远来看的话我觉得这个故事也可能几个月之后会出现回调
这是我的一个粗略的估计好
胶股市会先起后落
那么房产的价格
还会上涨
房地产的问题是流动性不好
就是你可能觉得买这个房子保持了是吧
但等到房价真正下跌的时候你也很难
能出手一般来说在美国买房子的话差不多得半年的事
卖出去
所以呢你真的到时候想变现的话也变不了了
除非你
这是非常的敏感
提前半年你就是觉得会出事就跑了是吧这种游客
那真的是得特别聪明的人
对整颗粒的市场非常敏感的人才行
像李嘉诚这样的话说这个
当时他是2013年是不是
就是把那个上海的房子卖2013年是吧还是2015年应该是2013年吗
就他是提前两年逃跑
我就知道这个
房地产不行了
他就把那个给卖了
但是因为它传达掉头来是吧所以她卖了楼之后的话他得慢慢慢慢把这个资产搬出去
所以呢我觉得股市大概会是先生后长房子的话那估计也会先生后长但是这个房子可能
从长的时间更长一点
最价格的
上哪个产品
当然这种说法都是说按照这个现在一般的规律来推算啊
中间的也不知道会发生什么黑天鹅事件
也可能一下就把
完蛋了再说不准的事
就像是2008年那个金融危机突然之间那个贝尔斯通发票
然后呢就是这个
阿丽玛brother雷曼兄弟华
一下了这个金融危机就开始
到那个时候其实根本
讨更就来不及了
那真的是听我海啸吗
我刚才说这个房子可能会先涨后跌就是最可能会长到现场
股票的话也会先涨后跌真可能会短一点
然后呢还有就是说这个
能源和能源价格一定会上涨
通货膨胀的说能源价格一定会上涨但能源一般人是没有办法
提前去购买和储存
存的什么主意你做期货
这个长远来看的话如果美国的能源不能够自给自足的话
尽可能远他会一直这么打上去的
还有那就是黄金的黄金的话算是保持的头
我说这些的话都是个人看法难投资税务风险的
你要是按照我这说法去
投资的话那这个这个风险与准
自己承担
在有那我去了因为通胀的压力呢
这个食品和原材料的价格都会上涨
即使是事业生家好大家都买不起了但是那价格是掉不下来的
因为货币的数量在市场上
那摆着
这样的话就进入滞涨了
这样的话就是失业率也高
这个利息也高和然后的这个通胀也高
这个其实是一个非常难以解决的非常棘手的
到那个时候其实美国和全球央行也没有办法
通过加息来对付通胀因为
如果你加息的话那个
美国政府的债务就更黄起了
你现在是
零利率的时候美国大人要还4000多
4000多1美元
在51年要还4000多一层那个政府财政收入里面
那你要是长得比如说6%的话那就变成8100了那美国政府根本就还不起来
所以我觉得这个
现在各国政府的货币手段的意义
已经用尽了一个
所以我觉得全球经济的衰落那会是一个大美女
现在各国央行和美联储值
只是维护的泡沫
危机往后拖延
但是我估计最多也拖延几年的时间
但我觉得全世界经济出现危机的时候中共是不可能
独善其身的
中共其实他有的时候你会看到他好
能抗风险的压力特别强
不管是这个新官一行也好
好好的是金融危机也好
包括2008年的金融海啸
其实那是因为中共他建立了一个相对封闭的环境这样的话他这个
受到这个国际上的冲击那就等于是有一个防火墙
杨洋
中共的是需要在这个
金融危机的状况下保护自己
那么这个时候他也就会一定建立一个相对封闭的金融环境
然后那一政治手段去
强行的干预经济
其实大家看到好就中共控制社会的手
是越来越严厉
是因为中共的危机感越来越深重
这种危机感更过去的危机感不太一样的地方是坐过去的危机感主要来自于政治危机
有大家对
这个中共的政治制度不满的要搞这个自由民主啊就是这主要是来自这方面
压力
但是现在的话我觉得中共的政治危机感
差很多了现在已经是换顺应该可以说是缓解很多
这不是因为中共变好了
是因为在中共长期的洗脑之下中国民众对中共的邪恶是越来越忙
玛姆
而且的就是美国和西方的国家它们的民主制度也暴露出很多的问题
所以很多中国的老百姓对中共抱着一种就是
无可奈何的状态
就这样就是他们也不是那么努力的想去
像80年代中期80年代末期那样
向往的自由民主
觉得日子这样能过得下去就可以
而且呢我觉得整个世界好由于这个人类道德水准的下滑
我就造成就是
大家对中共这个邪了好像感觉得不太明显了一句
我今天看到一个新闻在美国的一些城市就是在在这个马萨诸塞州的一座
就好像有两个车
不是了
甚至要
通过市议会的决议
逐步允许一夫多妻
你好甚至是更混乱的婚姻关系
把它合法化
而且现在美国大量的城
同是这个大麻的合法化是不是也还要在大学里面开设相关的学位
在培养那些种植和销售大麻的所有的这个专业人员
当人类的道德越来越这个下滑的时候
我其实对中共的邪恶
感觉就越来越麻木了
所以我觉得中共的危机感他现在可能
不完全是来自于政治危机
他可能有内部的内容内容
哪个类读啊
但是就是说他对于这个执政合法性这方面
对中共本身的执政合法性
我觉得危机感要比
90年代初的时候要小得多了已经
所以我觉得中共的危机感的话那现在主要还是来自于经济
这个路透社的有一篇报道的来看一下了
路透社的报道说那这个中国的监管机构能要求阿里巴巴把他所有的这个相关的媒体
全部出售
这里面他提到说说这个
中共的画发现阿里巴巴那是这个有很多的
这个媒体的资产
就是
像这个
跟推的表象的东西好就是微博
阿里巴巴是他的控股大概是30%的微博的股份
都找了你爸爸的手里
然后还有阿里巴巴的是去全部的拥有这个
南华早报
只这是英文报纸吗
那他还有些对其他别的这个媒体的控制通过这种
资本次能运做好对
其他别的这个
媒体的控制
那我这种东西呢
只要说话说这样的这种控制的话呢对中共来说的话被视为一种
所以呢这个
中共的话就要求阿里巴巴车出售相关的词
这个的是马云现在遇到了麻烦事后还有一个人那就
就是也是有钱
地产大亨
大亨潘石屹
他最近也有点焦头烂额就应该北京海淀区公安分局呢
通过他的官方微博在
3月15号的时候
属发布通报
就说这个潘石屹的儿子潘瑞了在微博中
这个
说这个中印边境当时冲突的时候
小猪妈死了很多人
他用的那个词是至少一个营
被活埋了
所以这个感觉就是中共那边什么很多人吗
中共的话就说说这是造谣
所以这个
他们还连分局那就通过微博那就说
说这个这个人
潘某就是这个潘石屹的儿子潘瑞了
2020年2月2号离境出境之后一直在境外
那么现在的话呢说
公安分局已经依法作出对这个潘瑞进行刑事拘留的决定
然后的话展开吹头
这就是感觉是
属于
这个要要要追捕他了阿通吉他
然后的警方敦促他赶快回国接受调查处理
我们看到这个潘石屹就是被中共子这样搞啊
哇这个是个是比较罕见的现象
其实以他那种
身份和国内的人脉要救他儿子应该是很容易的时候为什么会突然间出了这么一家
显示
他是g
就是潘石屹是继任志强和马云之后又一个壮壮中共枪口的大亨
但是我知道任志强是直接批判习近平本人的是吧
马云的话他也批评习近平但批评的是某一个具体的政策
潘石屹是一直避免和中共当局发生正面冲突的说
所以我觉得那就是说
虽然习近平同时在整马云和潘石屹争马云的话还是因为他那个
大数据就是说对这个中共的威胁
包括他对于这个媒体的介入对中共造成危险
那么对潘石屹的这个这种敲打的话那就是警告
跟潘11类似的大亨们
你别以为你是中国
还行在多少多少位的这个最有钱的人是
但是其实你们也不过是中共的韭菜而已
虽然你们长得更加茁壮一些
但什么时候呢就是中共享受和你们的手
手还是如果说不合你的他
好想整你们的话还是很容易就把你的捏死了
所以呢我觉得就是说中共的金融危机什么时候爆发那我们就要看一看中共什么时候拒收割向潘石屹
一这样的久才的是
我们就知道
中国的这个经济危机呢也就不太远了
今天的想跟大家说的大概就是这些内容和如果你要是对我们的
谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个皮
昨天的我们在那个会员网站上也做了一个结
弹了一下就是关于
这个
就是有一个大陆的这个所谓的歌手法叫做庞麦郎他的死
这个是这个世界的话那也是一个
最近大家比较关注的一个新闻事件是相当一个社会社会问题吧
那么我们在这个
我们的会员网站上landhaus
点PP上面的
昨天做了一节目谈了一下这个问题
铁路有兴趣的朋友呢欢迎大家去坐坐
去看一看
好了感谢大家的收看我们下次节目
再见