觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證明天下我是張天亮今天是2021年1月20號
一說這個日子好像是比較沉重啊到底月20號的時候呢這個政權的就交接了從出
川普的手裡
這個總統的位置呢換到了拜登的手裡
今天的這個川普結束了他的第1任妻離開了
白宮老回到了他在佛羅里達的這個海湖莊園
其實回顧過去的4年了對於川普來說是極度辛苦而且驚心動魄的四年他經常沒
每天大概只能說
三個小時四個小時甚至可能更短的事
時間
這個大選的我覺得千懂得很多人的心啊就是很多人看到川普
這個離開白宮的時候我看到的一家庭那麼優雅
覺得就是
心裡面很捨不得是吧
這兩個多月以來的話大家就是一直心裡面被他們的這個第1家庭所牽動
所以今天穿不走的時候呢很多人都非常的傷感那這個呢我也是可以理解了
但是呢我想說一下到了今天這個時候好我們應該回顧一下
川普給美國帶來的改變哪一集我們現在應該做什麼
我覺得我們千萬不要放棄好就是覺得川普如果要是
這個現在已經這個就是離開白宮了這個美國就沒有希望了其實美國還是有很多的希望的
過去有句話好用的這不一定非常的恰當
這是一句中國的成語嗎叫的百足之蟲
死而不僵
連這個蟲子都死了之後的話他都不會馬上的僵硬是把他有一些活力
渴望美國一個有200年的生命力的這樣一個一個這個自由的國度是吧
所以其實那就是我們在現在如果能夠及時採取行動的話還是大有可為
過去很多人都是講說你講話很負面的什麼但是今天的話那我覺得我們應該看到的是希望
就是我想講一下就是我們現在能夠做什麼
大家都請大家那就是如果有興趣的話仔細的聽一聽看一看我說的是不是有道理
這些話呢其實在兩個多月之前的我已經開始思考了但是呢這個一直不能講
因為如果不到最後一刻那你永遠不知道會發生什麼
什麼說所以就這樣的話
一直到拿今天的我覺得終於有機會跟大家做交流話
隨著今天晚上說一說
很多歷史人物啊當他在走下歷史舞臺的時候人們還不能夠完全看清他對歷史的影
有的時候可能過了幾十年甚至幾百年之後回過頭來
才會發現就是他對歷史的影響
到底是什麼
所以今天的我覺得給川普
這個四年做一個總結的話那可能為時尚早還有很多事情我們
不知道的
但是我覺得就我們所知道的
我還是可以說一說
說話這個已經是非常了不起的成就了
首先的就要說一下這個川普在過去的
四年中給美國帶來的變化
這就得從奧巴馬說起因為川普及的是奧巴馬的班
奧巴馬在2008年的時候參選總統當時他的口號是倩影
沒有人知道他這個親戚到底是
是什麼意思啊到底是
改變美國的路線呢還是改變美國的價值呢
就是你到底是改變什麼往哪改變是吧
你的目標到底是什麼
然後那你怎麼改變
大家對他的這個口號那幾乎是一無所知這項當一個框一樣的什麼東西都可以往裡面裝
但是那就說從字面上理解的話他的意思就是說
布什做了八年該換人了
大概有這種感覺
那一年的2008年現在我回不起來好朋友在美國嗎是非常詭異的一年
那年的秋天的時候爆發了這個
金融危機
然後呢這個美國
這個五大投資銀行
廣告有兩個已經倒掉好就是一個是臨門brother還有一個是
貝爾斯通的話是在年初的時候就倒掉了
所以呢當時這兩個這個投行打掉的時候呢這個觸發的全球的金融風險
然後當時的股市能從15000點一直跌到7000點一下
當然進入以及爆發的時間的是更快了
大小不是在位的是
嘴當時共和黨的聲望的也跌到了谷底
通常來講就是一個在位的總統
他要為他本黨的候選人站臺
還好比如說
奧巴馬做了8年他的web分站臺是吧那麼小布什做了八年他應該為本黨推出下一個候選人
就是張macan站臺
因為在為總統嗎他一舉一動都具有新聞性
所以他可以利用這種新聞的這種
報到的話能增加這個張滿意的曝光率
包括就是
說一下好畫來表揚他
但是當時那小布什的這個處境非常的尷尬
因為他自己的聲望
跌倒谷底麻醉大家都把這個金融危機的這個
最後最回和爽的就算到小布什
頭長
所以他如果要是批評張mcking的話當然不行
請說英語他的競選總統嗎
如果你要是表揚他的話那更糟糕
寶刷那個顯得好像是他跟你是一樣的
最小布什的在那聯選擇了沉默不語就整整嗎TNT
看片的過程中小不是就什麼都沒有獎
其實從當時的經濟形勢上來講的話呢
這個共和黨也是毫無希望的
而明度打無論推出誰都會勝選這樣的話好吧嗎
就在媒體的加持之下打敗了黨內的對手Hillary Clinton成為了總統
奧巴馬最8年的是美國急速左轉的八年到處拉巴馬健保和這個同性婚姻男女同廁之類的錯
左派一提之外
奧巴馬一個非常大的問題就是在種族的問題上撕裂美國
他雖然是一個黑人
耍他當選總統
其實意味著
很多人都認為這一位的種族問題的話已經成為歷史
只是把這個種族問題的話這個
傷口開始癒合了
但是的話奧巴馬下臺的時候美國的族群對立反而是
幾十年中前所未有的尖銳所以這個是奧巴馬的
另外的一個政治遺產就說除了左派的那種激進的射程之外的話還有就是重組的撕裂問題
同時諾巴馬在政府的事物關注
他就是那些不需要選舉而直接任命的官員中部署了很多自己的人嗎
從川普的通俄門調查中午就可以看到真正需要在政治上保持中立的那些
團體
像
這個這個就政府部門和在政治上本來是應該中立的比如說這個這個司法部中央
情報局
據聯邦調查局
這個個體的法院是吧包括這個
很多這個政府的機構吧
但是呢
在這個奧巴馬8年執政之後變成了黨派鬥爭的工具它們變成了深層政府變成了一個
你個大傻子
自奧巴馬這個時代的話幾乎是她
在權力的腐蝕美國這個
政治機制法就是
造成這樣的DNA的存在是吧
但忘了還要做這些事你就是削弱美國的軍隊
在國際上的對恐怖分子和恐怖主義國家採取了放鬆的態度
從伊朗核協議到這個伊斯蘭國的崛起好吧嗎其實都富有重大的責任
更為嚴重的就是奧巴馬八年對中共的綏靖當著巴馬上臺之後正趕上這個金融危機的爆發猛然後中共就
棄了大量的熱情
而皇馬對於中國在國際上擴張的話完全採取了一種放任自由自流的態度
這個那就造成
中共可以肆意的竊取美國的知識產權
從互聯網移動通信人工智能大數據的收集和分析
包括超級計算機等等
中共的這種盜竊的話讓美國在這個
高科技領域甚至包括在軍事上都沒有什麼祕密可言
等到奧巴馬卸任的時候美國的關鍵部門已經被中共滲透的潰不成軍
我們現在看到
瀏覽現在坐在中醫院裡面的那個
這個情報委員會的那個民主黨人
就是那個Alex yyl
他就是被中共間諜相府的一個人說他當時跟芳芳睡覺睡了好幾年嗎
而同時的話那還有一點就中共的媒體肆無忌憚的滲透到美國
美國就是大白天的話就是2009年的時候啟動就奧巴馬上臺的時候大外宣計劃大量的這個中子的沒
用舞蹈美國在這個時代廣場的大屏幕上播放那些對中共歌功頌德的東西
所以呢就是包括這個假新聞的信息站那等等所以在奧巴馬執政第8年的話呢
他這個
不光是國內這個左派的議程得到了大雨的推進同時的話對美國國家安全中共對
對美國的滲透
這個
奧巴馬的責任都是非常巨大的
坦率的講的川普可能並沒有完全看到這樣的趨勢但是僅僅從表面上來看川普已經覺得美國主宰
我在重大的危險
這不是一個自由社會取代另外一個自由社會不像是二戰以後美國取代英國成為世界的吧
而是
民主和專制自由和暴政之間的較量
所以呢就是在這個時候美國已經變得非常的危險
川普就是在這個時候走上了
這個他的
競選之路和她的競選之路一直是佈滿了荊棘和坎坷是把各種各樣的暗黑勢力都想暗算他
川普拿他是一個商人所以他最懂的還是經濟他知道如果要振興美國的話首先需要讓美國再
經濟上強大起來在軍事上強大起來
於是的化了傳統開始了一個逆全球化的過程
川普內閣中有一些人的話我覺得是相當的聰明好像國務卿蓬佩奧這個西點軍校第1名
哈佛的高才生啊
他的就
對中共邪教有著非常清醒的認識我覺得他幾乎是美國史上最好的國務卿他沒有之一
他們這個
在認清了中共對美國的威脅之後幫助川普制定了一系列的政策
開始了通過經濟外交情報等層面對中共邪教的全面圍剿
我覺得就是碰票做了很多非常了不起的事情當然他的那個特別助理餘茂春教授也是非常了不起
這樣的話你就是
川普的話呢其實給美國就留下了一個非常重要的政治遺產就是幫助美國人認識到這個
中共邪教的罪的邪惡是吧
我們知道了奧巴馬有兩大政治遺產好一個是在國內推動左派一成
也就是漸進的社會主義成了
還有一個就是在國外服之中共邪教超員超越美國
建立習近平說
這個宣稱的人類命運共同體
川普的政治遺產的話那恰恰是逆轉了這個奧巴馬的兩大一層他一個是通過四年級
實證用最簡單的常識
告訴美國人社會主義成對美國的傷害當然這個很多人他有直接的感受就是美國工作機會
會的流失
城市的衰落包括美國的企業被總統的法律和監管困住了手腳
喪失了
競爭的活力是吧
另外的話穿不就是告訴美國人中共的野心和對美國的傷害
所以我覺得那就是川普的兩大政治遺產一個是在國內用常識在打破左派的謊言
促進經濟發展
重建美國的軍隊
在外交上的話那除了這個
促進了中東的和平進程以外呢但這個很重要啊
更重要的就是通過朋票的哦選和努力讓全世界看到了中共邪教對於國際秩序的威脅
所以其實回過頭來看好這個川普這個四年好
就是包括這次大選
讓美國人深刻的認識到了深層政府的危害啊還有就是越來越多的人
認清左派的媒體其實並不是媒體而黨派的喉舌
美國人對媒體的信任
達到了前所未有的的低點
當時這個川普在上臺的時候美觀大概有一半的人
還是相信媒體
現在可能連三分之一都不到
所以呢我覺得
不管川普是否是這個
實現了他最終的理想但是呢我覺得他至少達到了一個目的
就是讓
這個
許多人有了清醒的現實感到知道這個國家呢
會被左派的想法說會掉
喚醒民眾其實是一個非常艱難的事情但是川普做到
而且做得非常的成
其實呢我覺得認清現實話實在是很多人的一個大問題
在這個12月3號之後11月3號以後就有一些人對我說從此以後不想再看新聞了因為新聞中
我肯定都是壞消息
但是我想的千萬別這樣
我們必須得
面對現實認清現實
認清問題的話才能夠解決問題
因為一個問題的話他不會因為你不正視它它就不存在了是吧如果你不正是他不去解決他的話他
他可能會變得越來越嚴重
所以就是我的我希望能夠看我這個頻道的朋友啊希望都能夠保持非常清醒的現實感
我在12月11號我跟他說一下我什麼時候開始就是對覺得川普的路好像是越走越走越窄
搞到後來就沒有希望就是在這個
大選後面這個抗爭的過程號
從12月11號德州德州起訴濱州的那個案子那天是一個禮拜五我這個晚上的時候
突然間這個最高反應做了一個裁決說德州沒有起訴資格
就把這個案子從最高法院扔出來了那個時候我就感覺特別的不好
因為我覺得那整個這個川普因為
這個FBI司法部網不為川普工作這個當時已經看得非常清楚了
那麼川普反彈和平的手段
最大的希望就是在最高法院
但是呢最高法院很顯然
不想趟這個渾水
所以呢
當時在這個12月11號這個事情你過去以後呢我就做節目好我說川普只剩下一條路
只剩一條路
後來到12月19號的事
川普在白宮會見了注意安妮鮑威爾說還有他那個展覽Alex
就是他那個
律師團隊的成員
然後的話呢
他們明確的提出這些律師嗎他們又不是軍隊的人說把他們明確的提出
川普了不會走戒嚴軍管這條路
那個時候啊我就感覺川普已經基本上是無路可走了
那麼害下一個時間的話就是12月23號就是彭斯的如果那個時候能夠使用所有的path卡的話就
彭斯卡
他能夠把這個
就是
有爭議州的選舉人票扔出來
然後呢讓各州議會來做決定
這可能也是可能的
結果那天這件事情也沒有發生
最從那個10月23號之後12月23號之後的話基本上我就
不是抱太大的希望但這個話當時我知道很多人是難以接受的
所以我講的時候會是比較有策略的
講一講
其實我覺得有的時候如果你相信了很多虛無縹緲的東西好包括一項陰謀論量的東西到最後你會
會失望的一塌糊塗
我那個時候的11月6號這個事情還不是抱太大的希望了
這個因為那隻
只是一個儀式性的東
東西好三ramona
Ceremonial的那種東西
所以呢其實我覺得川普今天被迫
交接權力了應該是在12月19號那天決定繼續走私法路線的
就已經定下來了
川普的綠色的其實你也不能怪他們因為他們不是軍人所以他們總覺得他們能夠把這個事情吧
晚會一直到12月23號的時候當時住臉你還在講他說我大概再過一個星期的時間和一個
一個動作就可以吧
說的問題全部解決
結果到了1月1號的時候也仍然是什麼都沒有發生那時候基本上大家就已經看出來了
就是這個很多人就已經看出了只是不願意接受而已
其實我在11月6號當天下午做直播的時候當時不是這個有人往過會裡面充嗎
然後呢川普出來講話
川普當是有一句話我覺得
回聽我覺得這個事情已經
基本上可以說結束了就穿不告訴他的支持者
Go home
回家吧
Peaceful和平的回家
所以那個時候感覺他已經
我放棄了因為整個這個
就像是一種大勢這個就是不在她這一邊那種感覺
是吧
後來在11月7號的時候呢川普發表聲明
說要保證權力的平穩交接
這有很多的Q理論好學難道他們有一些理論
很多人的話呢一把希望寄託在一股神祕的力量的這個長期缺
潛伏的一種神祕的力量或者是超級英雄的身上但是我覺得這個希望還是很渺茫
我說這個東西都並不是說在那個貶低一些跟我觀點不太一致的人好
我覺得呢
的我其實非常清楚一點
就是靠別人不如靠自己
我說這個好自己的話不是說我們不相信神啊恰恰是因為我們相信神而神其實是在烤魚
真討厭我們的話不僅僅是一個對神的信心的問題好不光是你的念頭的問題
還要看你到底做了什麼
所以大家可以想象一下好像蔣說當時
我知道很多人覺得川普特別一般的好
但是川普在淵的話他沒有耶穌遠
那當時耶穌被釘在十字架上的時候他的那些信徒都已經
就是
難以接受這個現實而他不是什麼
是吧他不是上帝的兒子嗎
他怎麼會釘在十字架上
他為什麼會像人一樣的流血壓會讓會像人一樣的痛苦
你明顯能夠看到就耶穌的當時的那種痛苦嗎就他他說我是神的話他為什麼會是這樣
所以很多人的話他十二個門徒全部逃犯
就是一個人都不在他的身邊
如果沒有耶穌的復活
可能
他當年在世間傳的那個基督教也就沒有了
不會延遲到今天的
當然後來我們知道聖經中都知道好耶穌後來復活了復活了之後的話信徒重建的信心
但是你想象一下
如果僅僅重建信心就足夠的話
那後面就不會有你300年的迫害了
後來基督教在這個羅馬帝國受了300年
免得破壞了他的信徒被火燒啊
就是當時的那個羅馬皇帝把他們身上裹上油
然後點燃了之後活活燒死
作為他們遊園的火把
把它們扔到那個鬥獸場裡面被這個獅子和老虎撕咬
300年的世界大事不是一支持續好中間有幾次大的迫害
這個像戴克裡先的什麼就他們破壞了
基督徒
那個手指為什麼不顯神蹟呢
因為神不能光看你的念頭正就可以了神奇子還在看你怎麼做
當你面對這樣的壓力的時候你仍然能夠保持
我是對神的信心這才是真心
你禱告一下什當你把什麼問題都解決了那你這種新的話其實是
有條件的能力是看到了神技看到了這個神
為你做的這些事情給了你好處你才相信
所以其實我想說的是什麼呢
就是我們靠自己
並不是我們對神沒有信心而是我們對神有信心我們知道
陳瀟我們做什麼
然後的話那我們紮紮實實的去
去做這就是我覺得我們現在
該輪到我們行動了是吧
我在12月15號的時候呢做節目的時候談到了一件事就是密西根的中午清華招生辦森
他在2009年到2010年的
看的時候得到了索羅斯那個週五清相比較secretariat
State project sosp香
的知識
也就是
在2010年的時候索羅斯已經開始在培養中午請了
目的是什麼的目的就是為了今天用這次大選中你看這個照片本身起到什麼樣的作用
他雖然當時的2010年的時候沒有競選成功但直到2018年的
說他成功的佔據了中武清的位置
這個這次大選中的話他的表現
對於左派來說的話那就是像救命稻草一樣
他幾乎打出了所有這個
保守主義者對他的進攻度還是用
什麼方法這個法來一批也好啊這個用他的行政權力也好啊
各種各樣的方法它就
阻止了
成功的阻擋了這個保守主義者
或者說共和黨人
對這個驗票的麼
包括對所有的這個
點票機進行審計的要求
那麼這只是一個例子好類似的例子不勝枚舉所以你看到就是那些個周的那些
Reynolds nation周長周青等等何嘗不是如此
所以左派現在之所以長去
這次大選
那是幾十年努力的結果
幾十年清新佈局的結果
而保守主義者幹了什
過去幾10年幾乎什麼都沒有做
我們丟失了媒體丟失了一數丟失了教育
丟失了周長週五清丟失了那些
本來是應該屬於司法中立的就處於這個黨派中立的這種司法機構什麼碟邦調查局中央情報局
我們把一切都丟了
我們把這一切都丟了以後的華麗質
川普的四年的
我的世界翻過來
我們對川普的要求是不是有點太高了
對吧
所以我覺得
恰恰是左派的不懼而保守主義者缺乏行動
造成我今天退下了這個苦果
所以現在我覺得恰恰到了一個需要總結經驗的時候
也是到了我們真正該有所行動的事
不管怎麼樣我覺得川普勒已經做了他該做了甚至承擔了很多本來他不改成
承辦的就本來是應該我們承擔的但是被川普承擔了
最大家看到在過去的10年他沒有左派和各種暗黑勢力的攻擊
那我們對這些勢力的泛濫難道沒有責任嗎
是吧
包括那個
比如說這個像
這個民調機構很多他都是有意的被扭曲的時候的話
這個來打的川普就是
你會看到這個左派
對
川普簡直不下了一個天羅地網
川普唯一
有的就是我們人民的支持
但是他
還是沒有衝破這個多往事
這裡說的有人說你現在在說什麼都來不及了你說這些東西的話如果選舉不公平的話那麼共和黨將
將永遠不可能勝選了是吧我們看到這次選舉這個就覺得
這個大選不成功的話共和黨以後就沒有翻盤的機會當然後我們說共和黨不準確啊
應該說保守主義者好就永遠不可能翻盤
但是我覺得不是這樣的
這樣不是這樣
淡水期需要我們現在儘快的行動
酒儘快的行動
因為什麼那就是根據憲法的規定和我們知道選舉是周全那這個我們在過去兩個月做節目的時候多次提到這一點
也就是說的有關的選舉規定必須是週一會同
那麼我們看一下現在美國的各個州
其實在週一會這一集共和黨佔多數的是絕大多
這絕大多數的州都是共和黨佔大多數包括像濱州這樣深藍的種
這個長期以來深藍的主要包括像那個沒事幹哪
像這個with console
Extensions區議會裡面有三分之二都是共和黨
還有像豬一樣是吧tarragona
就是
很多很多的州都是共和黨佔有州議會的多數
特別是這些搖擺州
如果這些州議會的共和黨人
在新一屆州議會開會的時候能夠行動起來幹什麼呢通過立法
因為州議會的話是
可以對立法
這個就是對這個選舉這個事情進行立法委員選舉是周全了
誰是中一回力法
在州議會的立法中一定要做幾件事情一個需要強制檢查輪胎的
所有的人去投票的話必須檢查這個剝出來的
禁止大規模的郵寄選票
你可以申請Accent 18了
最近想要但是不可以有一種universe我沒有銀白了他
然後還有什麼呢
就是要強制進行簽名的比對
強制進行簽名的比對
然後牆是由第3方隊在每一次點完票之後都對
這個點票幾點票的結果進行司法審計
所以我覺得就是說
這個是現在共和黨的各個州的州議會好包括在探索為你在這個週日雅好在這個LV桑拿在那個
那個Mr
米倉景他們都可以做一件事情
如果他們能夠做這件事情呢
如果他們真的能夠做的話
不用等到2024年2022年的是
事後共和黨就大有可為
所以我覺得
保守派是有
機會去糾正這樣的錯誤但是呢這個窗口不能再錯過了如果等到週一會這一機也丟了之後的話就在
沒有希望是吧
第2個那也是我這兩天說的話就是保守派的人必須行動起來建立一套我們自己的
能夠獨立生存的sheet
我們有7500萬川普的選擇
全民樂
加上他們的家人
大概能夠達到美國人口的一半是吧就是115千萬人
15天文是個什麼概念
俄羅斯也不過就是15千萬人
對吧
臺灣的話他2300萬米5000萬人的話相當於臺灣人口的6.5倍
然後你
加拿大3000萬人是吧
讓澳大利亞的話大概是2500萬人所以就是說
川普的選民大概相當於五個加拿大相當於六個澳大利亞
相當於五臺灣
人家能夠有一套自己獨立的生存系統有它自己的互聯網它自己的這個能源系統是把它的這個這個雲南
他的這個大數據這個它的這個這個高科技呀
他說這個移動通信呢
為什麼保守派的人不能用
是吧
所以我覺得就是說我們一定要
這個建立一套強的生存系統除了這個互聯網這個高科技領域和就是還有各種社交媒體的批評
平臺
就像我就是這樣聽的家推薦那個CP的是吧
然後還有的就是
這個一定要建立自己的銀行和金融系統
保證就是川普它就是
本來是這個東西便可是把這個德意志銀行被穿不服務的長期以來穿不是他的大客戶
現在的話都是半個說我不給你服務了
你有什麼辦法
所以一定要建立自己的銀行
自己的金融系統
自己的互聯網企業自己的社交媒體平臺
自己的人工智能
自己的雲服務
還有教育媒體藝術等各個方面
150000000人已經相當於一個俄羅斯大小
是嗎我為什麼不能建立幫助主義者建立一個自己的這個生存環境是吧
現在主牌製作移動的提倡這個開鎖考試就是這個
你如果跟我一見不一致的話我就讓你在社會中無法生存只吧我不讓你坐飛機
我可以斷了你的互聯網是吧我可以斷了你的這個銀行的賬戶等等
我可以讓你失去工作這就是他們開手銬著
如果我們
這些保守主義者有一個自己的生存系統的話他們就沒有辦法拿這個來威脅我們
其實他們也就無能為力了
他總不可能拿錢來打我們
馬德如果在拿槍打我們的話
其實我覺得一些左派的話他們是沒有勇氣的
他們都是一群
非常怯懦的人
一定是一群非常怯懦的人
所以他們
保守主義者有一個特點因為它是屬於基督教文明需要文明的話他是主張人的這種吃苦
花旗老瓦什麼之類的
你把那個左派的話他吃福利站
這個保守主義者的便宜
最70那他們真正的這個
就是搞一些歪門邪道的東西的話他們可能還行啊
但是真正說走正道努力建立自己的一套東西的話他們是很差的
非常差
所以我覺得保守主義者現在應該行動起來這個
比如說
這個建立自己個個地方的小銀行然後呢大家都支持本地的企業本地的小企業和本地的小
小銀行
然後的話呢這個建立一些這個
那就是網絡上的社區
跟本地人多多溝通
多多的記錄這個左派媒體的那種無恥的謊言
包括就是說
多多的這個就是在網上跟這個社區的人互動好就是普及一些常識
好普及下保守主義理念價值等等
這個當然需要保守主義者
能夠多學習就是能夠多學習一些知識
能夠知道怎麼樣去跟左派對話和溝通好吃到他們的這個邏輯問題在哪裡想辦法吧
這個他們這個心裡面的這種困惑能夠解開
所以我覺得那如果這個7000萬萬川普的選民真的行動起來的話
有很多事情是可以做的
當然保守主義的最有力的武器就是保住自己的信仰
這樣的話你才能不被左派的那種謊言所迷惑是吧
所以不管怎麼樣我覺得保守主義者如果真的能夠自己支持自己啊銀行也好啊這個企業也好啊
這個商業機會也好好這個產品也好
都只是我們自己的東西這樣的話那我覺得
就可以成為一個
就是
非常強大的力量
講稿現在保守主義者是比較分散而表層散
我覺得這次川普的受到的挫折其實是我們的責任而川普已經盡力了我覺得你不能責怪川普沒有精力
而且川普被我們打了很多見到承擔了很多
本來不應該他替我們承擔的責任
現在我想說的是該輪到我們被他
做一些事情好
不光是為他了為他所捍衛的美國的傳統價值
Tiffany
我們不能只是享受
美國的制度帶給我們的繁榮和自由是吧我們只是在
消耗和享受這種
繁榮和自由
我們其實應該為這樣的繁榮和自由呢
做一些事情
我們都知道有一句話
非常有名
這個Freedom is not free
自由是有代價的
如果我們想保住自由的話你閉上眼睛不看新聞這個不能解決問題
你閉上眼睛
就覺得好像我不看之後我等著四年再出一出現一個什麼超級英雄拯救我們
我們我們就會重蹈現在的覆轍
是吧
自由雖然是有代價的但是呢如果這麼多的人
一起來行動的話那麼每個人分攤
把自己頭上的敗家也就是那麼一點點
對我們來說的話比如說我們就到6s上號註冊我們從此之後的話不再帶給那些
推點流量啊我們把流量的話都帶到這個6s上
我們把我們的視頻都到都大了這個6s上
我們可以比如說去只是我們本地的小銀行到支持這個這個小企業
然後建立我們自己的這個互聯網建立我們自己的社交媒體
這個其實是很容易的
這個社交媒體靠什麼生存就是靠生態來生存嗎對吧
如果美國有一半的人都只用保守主義者的這個社交媒體的話它自然那個
就是這些
自由所謂的這種自由派出所派的這個社交媒體的話他也不敢太過分
他說太過分的話會一味的更多業務的流失這個流量網絡流量的流逝
他也不敢太過分
所以你不能讓這樣的一個
左翼的這個社交平臺沒有
限制的
怎麼膨脹
所以我覺得什麼突230條款呢都是我覺得是屬於那種
沒有辦法的辦法臨時的辦法真正的都是我們建立自己的一套這個生存系統是吧
我覺得那當我們走到那一步的時候當美國的傳統價值迴歸的時候
至少我覺得我們能夠保證大選是公平的
就是川普王者歸來
川普對付在高演說中他曾經講了他說我
要離開了哈
Time to say goodbye
到了這個說再見的時候了但是那希望
這個再見的時間不會等得太久
而且的他說
他說了兩句話嘛他一個是說
我們會回來了的其他別的形式回來
在我一個的話呢
這個川普說
最好的日子還沒有來
所以我覺得
我們如果明白我們是可以做很多的事情而且這些事情會變得非常有效嗎
會的話我覺得兩年
就可以
大剪成小河
所以我覺得
現在就是我們應該行動起來的時候
我的做這個節目的就是做這個事
這個
貧道的話呢其實就是想在這些方面好能夠對大家做一些理性的探討
如果真的是出現了所以就說的那種哈
就是處理論所說的那種刷牙這個有一個什麼神祕的力量能夠幫我們解決問題
那當然很好
但是我覺得如果是那樣的話可能
我們自己
這個表現的機會就不多了
我們不是說我們要表現什麼好但是我覺得當
我們如果不捍衛自由的時候
我們對我們的後代子孫都沒有交代
我當時問題怎麼解決了來了一個超級英雄要穿普他媽我們去全都解決了
來了一個什麼超級英雄叫什麼什麼組織報名保證的全都解決了
如果那樣的話我們的子孫後代還會這樣等著天上掉餡餅
但是天上不會掉餡餅的
川普只是已經對我來說是一個大餡餅的事
他不可能這樣的肖玲一直從天上掉下來
所以呢我們得自己去做這個下訂了到了我們該自己做餡餅
所以我覺得我希望這個頻道的話能不能夠
就這個如何做餡餅的這個問題好能夠
提供一些有益的想法嗎然後我們在這裡互相支持
今天呢我想說的就是這麼多了好感謝大家的收看了剛才這個
就出了一點這個技術方面的問題呀現在
是好大事
我退我對我這個地方做一些調整和技術方面的我想明天以後的話就不會再出現30分鐘鍛鍊
這是他那個
這樣頭自己設計的時候就有這麼一個沒有辦法改變的這麼一個
這個
設置好所以那我到時候
可能就
換一個攝像機就好了
好了弄今天的節目就說到這裡如果你要是對我們談的內容感興趣而且臨近夏季想聽到真話
也願意為這個事業來做一點事
其實我就哪怕你們到這來聽一聽的話來聽到這樣的聲音可能都是對我們的一種鼓勵和支持
好了那麼今天就說到這了好如果您要是對我們這個內容感興趣的話歡迎您訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見