观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证明天下我是张天亮今天是2021年1月20号
一说这个日子好像是比较沉重啊到底月20号的时候呢这个政权的就交接了从出
川普的手里
这个总统的位置呢换到了拜登的手里
今天的这个川普结束了他的第1任妻离开了
白宫老回到了他在佛罗里达的这个海湖庄园
其实回顾过去的4年了对于川普来说是极度辛苦而且惊心动魄的四年他经常没
每天大概只能说
三个小时四个小时甚至可能更短的事
时间
这个大选的我觉得千懂得很多人的心啊就是很多人看到川普
这个离开白宫的时候我看到的一家庭那么优雅
觉得就是
心里面很舍不得是吧
这两个多月以来的话大家就是一直心里面被他们的这个第1家庭所牵动
所以今天穿不走的时候呢很多人都非常的伤感那这个呢我也是可以理解了
但是呢我想说一下到了今天这个时候好我们应该回顾一下
川普给美国带来的改变哪一集我们现在应该做什么
我觉得我们千万不要放弃好就是觉得川普如果要是
这个现在已经这个就是离开白宫了这个美国就没有希望了其实美国还是有很多的希望的
过去有句话好用的这不一定非常的恰当
这是一句中国的成语吗叫的百足之虫
死而不僵
连这个虫子都死了之后的话他都不会马上的僵硬是把他有一些活力
渴望美国一个有200年的生命力的这样一个一个这个自由的国度是吧
所以其实那就是我们在现在如果能够及时采取行动的话还是大有可为
过去很多人都是讲说你讲话很负面的什么但是今天的话那我觉得我们应该看到的是希望
就是我想讲一下就是我们现在能够做什么
大家都请大家那就是如果有兴趣的话仔细的听一听看一看我说的是不是有道理
这些话呢其实在两个多月之前的我已经开始思考了但是呢这个一直不能讲
因为如果不到最后一刻那你永远不知道会发生什么
什么说所以就这样的话
一直到拿今天的我觉得终于有机会跟大家做交流话
随着今天晚上说一说
很多历史人物啊当他在走下历史舞台的时候人们还不能够完全看清他对历史的影
有的时候可能过了几十年甚至几百年之后回过头来
才会发现就是他对历史的影响
到底是什么
所以今天的我觉得给川普
这个四年做一个总结的话那可能为时尚早还有很多事情我们
不知道的
但是我觉得就我们所知道的
我还是可以说一说
说话这个已经是非常了不起的成就了
首先的就要说一下这个川普在过去的
四年中给美国带来的变化
这就得从奥巴马说起因为川普及的是奥巴马的班
奥巴马在2008年的时候参选总统当时他的口号是倩影
没有人知道他这个亲戚到底是
是什么意思啊到底是
改变美国的路线呢还是改变美国的价值呢
就是你到底是改变什么往哪改变是吧
你的目标到底是什么
然后那你怎么改变
大家对他的这个口号那几乎是一无所知这项当一个框一样的什么东西都可以往里面装
但是那就说从字面上理解的话他的意思就是说
布什做了八年该换人了
大概有这种感觉
那一年的2008年现在我回不起来好朋友在美国吗是非常诡异的一年
那年的秋天的时候爆发了这个
金融危机
然后呢这个美国
这个五大投资银行
广告有两个已经倒掉好就是一个是临门brother还有一个是
贝尔斯通的话是在年初的时候就倒掉了
所以呢当时这两个这个投行打掉的时候呢这个触发的全球的金融风险
然后当时的股市能从15000点一直跌到7000点一下
当然进入以及爆发的时间的是更快了
大小不是在位的是
嘴当时共和党的声望的也跌到了谷底
通常来讲就是一个在位的总统
他要为他本党的候选人站台
还好比如说
奥巴马做了8年他的web分站台是吧那么小布什做了八年他应该为本党推出下一个候选人
就是张macan站台
因为在为总统吗他一举一动都具有新闻性
所以他可以利用这种新闻的这种
报到的话能增加这个张满意的曝光率
包括就是
说一下好画来表扬他
但是当时那小布什的这个处境非常的尴尬
因为他自己的声望
跌倒谷底麻醉大家都把这个金融危机的这个
最后最回和爽的就算到小布什
头长
所以他如果要是批评张mcking的话当然不行
请说英语他的竞选总统吗
如果你要是表扬他的话那更糟糕
宝刷那个显得好像是他跟你是一样的
最小布什的在那联选择了沉默不语就整整吗TNT
看片的过程中小不是就什么都没有奖
其实从当时的经济形势上来讲的话呢
这个共和党也是毫无希望的
而明度打无论推出谁都会胜选这样的话好吧吗
就在媒体的加持之下打败了党内的对手Hillary Clinton成为了总统
奥巴马最8年的是美国急速左转的八年到处拉巴马健保和这个同性婚姻男女同厕之类的错
左派一提之外
奥巴马一个非常大的问题就是在种族的问题上撕裂美国
他虽然是一个黑人
耍他当选总统
其实意味着
很多人都认为这一位的种族问题的话已经成为历史
只是把这个种族问题的话这个
伤口开始愈合了
但是的话奥巴马下台的时候美国的族群对立反而是
几十年中前所未有的尖锐所以这个是奥巴马的
另外的一个政治遗产就说除了左派的那种激进的射程之外的话还有就是重组的撕裂问题
同时诺巴马在政府的事物关注
他就是那些不需要选举而直接任命的官员中部署了很多自己的人吗
从川普的通俄门调查中午就可以看到真正需要在政治上保持中立的那些
团体
像
这个这个就政府部门和在政治上本来是应该中立的比如说这个这个司法部中央
情报局
据联邦调查局
这个个体的法院是吧包括这个
很多这个政府的机构吧
但是呢
在这个奥巴马8年执政之后变成了党派斗争的工具它们变成了深层政府变成了一个
你个大傻子
自奥巴马这个时代的话几乎是她
在权力的腐蚀美国这个
政治机制法就是
造成这样的DNA的存在是吧
但忘了还要做这些事你就是削弱美国的军队
在国际上的对恐怖分子和恐怖主义国家采取了放松的态度
从伊朗核协议到这个伊斯兰国的崛起好吧吗其实都富有重大的责任
更为严重的就是奥巴马八年对中共的绥靖当着巴马上台之后正赶上这个金融危机的爆发猛然后中共就
弃了大量的热情
而皇马对于中国在国际上扩张的话完全采取了一种放任自由自流的态度
这个那就造成
中共可以肆意的窃取美国的知识产权
从互联网移动通信人工智能大数据的收集和分析
包括超级计算机等等
中共的这种盗窃的话让美国在这个
高科技领域甚至包括在军事上都没有什么秘密可言
等到奥巴马卸任的时候美国的关键部门已经被中共渗透的溃不成军
我们现在看到
浏览现在坐在中医院里面的那个
这个情报委员会的那个民主党人
就是那个Alex yyl
他就是被中共间谍相府的一个人说他当时跟芳芳睡觉睡了好几年吗
而同时的话那还有一点就中共的媒体肆无忌惮的渗透到美国
美国就是大白天的话就是2009年的时候启动就奥巴马上台的时候大外宣计划大量的这个中子的没
用舞蹈美国在这个时代广场的大屏幕上播放那些对中共歌功颂德的东西
所以呢就是包括这个假新闻的信息站那等等所以在奥巴马执政第8年的话呢
他这个
不光是国内这个左派的议程得到了大雨的推进同时的话对美国国家安全中共对
对美国的渗透
这个
奥巴马的责任都是非常巨大的
坦率的讲的川普可能并没有完全看到这样的趋势但是仅仅从表面上来看川普已经觉得美国主宰
我在重大的危险
这不是一个自由社会取代另外一个自由社会不像是二战以后美国取代英国成为世界的吧
而是
民主和专制自由和暴政之间的较量
所以呢就是在这个时候美国已经变得非常的危险
川普就是在这个时候走上了
这个他的
竞选之路和她的竞选之路一直是布满了荆棘和坎坷是把各种各样的暗黑势力都想暗算他
川普拿他是一个商人所以他最懂的还是经济他知道如果要振兴美国的话首先需要让美国再
经济上强大起来在军事上强大起来
于是的化了传统开始了一个逆全球化的过程
川普内阁中有一些人的话我觉得是相当的聪明好像国务卿蓬佩奥这个西点军校第1名
哈佛的高才生啊
他的就
对中共邪教有着非常清醒的认识我觉得他几乎是美国史上最好的国务卿他没有之一
他们这个
在认清了中共对美国的威胁之后帮助川普制定了一系列的政策
开始了通过经济外交情报等层面对中共邪教的全面围剿
我觉得就是碰票做了很多非常了不起的事情当然他的那个特别助理余茂春教授也是非常了不起
这样的话你就是
川普的话呢其实给美国就留下了一个非常重要的政治遗产就是帮助美国人认识到这个
中共邪教的罪的邪恶是吧
我们知道了奥巴马有两大政治遗产好一个是在国内推动左派一成
也就是渐进的社会主义成了
还有一个就是在国外服之中共邪教超员超越美国
建立习近平说
这个宣称的人类命运共同体
川普的政治遗产的话那恰恰是逆转了这个奥巴马的两大一层他一个是通过四年级
实证用最简单的常识
告诉美国人社会主义成对美国的伤害当然这个很多人他有直接的感受就是美国工作机会
会的流失
城市的衰落包括美国的企业被总统的法律和监管困住了手脚
丧失了
竞争的活力是吧
另外的话穿不就是告诉美国人中共的野心和对美国的伤害
所以我觉得那就是川普的两大政治遗产一个是在国内用常识在打破左派的谎言
促进经济发展
重建美国的军队
在外交上的话那除了这个
促进了中东的和平进程以外呢但这个很重要啊
更重要的就是通过朋票的哦选和努力让全世界看到了中共邪教对于国际秩序的威胁
所以其实回过头来看好这个川普这个四年好
就是包括这次大选
让美国人深刻的认识到了深层政府的危害啊还有就是越来越多的人
认清左派的媒体其实并不是媒体而党派的喉舌
美国人对媒体的信任
达到了前所未有的的低点
当时这个川普在上台的时候美观大概有一半的人
还是相信媒体
现在可能连三分之一都不到
所以呢我觉得
不管川普是否是这个
实现了他最终的理想但是呢我觉得他至少达到了一个目的
就是让
这个
许多人有了清醒的现实感到知道这个国家呢
会被左派的想法说会掉
唤醒民众其实是一个非常艰难的事情但是川普做到
而且做得非常的成
其实呢我觉得认清现实话实在是很多人的一个大问题
在这个12月3号之后11月3号以后就有一些人对我说从此以后不想再看新闻了因为新闻中
我肯定都是坏消息
但是我想的千万别这样
我们必须得
面对现实认清现实
认清问题的话才能够解决问题
因为一个问题的话他不会因为你不正视它它就不存在了是吧如果你不正是他不去解决他的话他
他可能会变得越来越严重
所以就是我的我希望能够看我这个频道的朋友啊希望都能够保持非常清醒的现实感
我在12月11号我跟他说一下我什么时候开始就是对觉得川普的路好像是越走越走越窄
搞到后来就没有希望就是在这个
大选后面这个抗争的过程号
从12月11号德州德州起诉滨州的那个案子那天是一个礼拜五我这个晚上的时候
突然间这个最高反应做了一个裁决说德州没有起诉资格
就把这个案子从最高法院扔出来了那个时候我就感觉特别的不好
因为我觉得那整个这个川普因为
这个FBI司法部网不为川普工作这个当时已经看得非常清楚了
那么川普反弹和平的手段
最大的希望就是在最高法院
但是呢最高法院很显然
不想趟这个浑水
所以呢
当时在这个12月11号这个事情你过去以后呢我就做节目好我说川普只剩下一条路
只剩一条路
后来到12月19号的事
川普在白宫会见了注意安妮鲍威尔说还有他那个展览Alex
就是他那个
律师团队的成员
然后的话呢
他们明确的提出这些律师吗他们又不是军队的人说把他们明确的提出
川普了不会走戒严军管这条路
那个时候啊我就感觉川普已经基本上是无路可走了
那么害下一个时间的话就是12月23号就是彭斯的如果那个时候能够使用所有的path卡的话就
彭斯卡
他能够把这个
就是
有争议州的选举人票扔出来
然后呢让各州议会来做决定
这可能也是可能的
结果那天这件事情也没有发生
最从那个10月23号之后12月23号之后的话基本上我就
不是抱太大的希望但这个话当时我知道很多人是难以接受的
所以我讲的时候会是比较有策略的
讲一讲
其实我觉得有的时候如果你相信了很多虚无缥缈的东西好包括一项阴谋论量的东西到最后你会
会失望的一塌糊涂
我那个时候的11月6号这个事情还不是抱太大的希望了
这个因为那只
只是一个仪式性的东
东西好三ramona
Ceremonial的那种东西
所以呢其实我觉得川普今天被迫
交接权力了应该是在12月19号那天决定继续走私法路线的
就已经定下来了
川普的绿色的其实你也不能怪他们因为他们不是军人所以他们总觉得他们能够把这个事情吧
晚会一直到12月23号的时候当时住脸你还在讲他说我大概再过一个星期的时间和一个
一个动作就可以吧
说的问题全部解决
结果到了1月1号的时候也仍然是什么都没有发生那时候基本上大家就已经看出来了
就是这个很多人就已经看出了只是不愿意接受而已
其实我在11月6号当天下午做直播的时候当时不是这个有人往过会里面充吗
然后呢川普出来讲话
川普当是有一句话我觉得
回听我觉得这个事情已经
基本上可以说结束了就穿不告诉他的支持者
Go home
回家吧
Peaceful和平的回家
所以那个时候感觉他已经
我放弃了因为整个这个
就像是一种大势这个就是不在她这一边那种感觉
是吧
后来在11月7号的时候呢川普发表声明
说要保证权力的平稳交接
这有很多的Q理论好学难道他们有一些理论
很多人的话呢一把希望寄托在一股神秘的力量的这个长期缺
潜伏的一种神秘的力量或者是超级英雄的身上但是我觉得这个希望还是很渺茫
我说这个东西都并不是说在那个贬低一些跟我观点不太一致的人好
我觉得呢
的我其实非常清楚一点
就是靠别人不如靠自己
我说这个好自己的话不是说我们不相信神啊恰恰是因为我们相信神而神其实是在烤鱼
真讨厌我们的话不仅仅是一个对神的信心的问题好不光是你的念头的问题
还要看你到底做了什么
所以大家可以想象一下好像蒋说当时
我知道很多人觉得川普特别一般的好
但是川普在渊的话他没有耶稣远
那当时耶稣被钉在十字架上的时候他的那些信徒都已经
就是
难以接受这个现实而他不是什么
是吧他不是上帝的儿子吗
他怎么会钉在十字架上
他为什么会像人一样的流血压会让会像人一样的痛苦
你明显能够看到就耶稣的当时的那种痛苦吗就他他说我是神的话他为什么会是这样
所以很多人的话他十二个门徒全部逃犯
就是一个人都不在他的身边
如果没有耶稣的复活
可能
他当年在世间传的那个基督教也就没有了
不会延迟到今天的
当然后来我们知道圣经中都知道好耶稣后来复活了复活了之后的话信徒重建的信心
但是你想象一下
如果仅仅重建信心就足够的话
那后面就不会有你300年的迫害了
后来基督教在这个罗马帝国受了300年
免得破坏了他的信徒被火烧啊
就是当时的那个罗马皇帝把他们身上裹上油
然后点燃了之后活活烧死
作为他们游园的火把
把它们扔到那个斗兽场里面被这个狮子和老虎撕咬
300年的世界大事不是一支持续好中间有几次大的迫害
这个像戴克里先的什么就他们破坏了
基督徒
那个手指为什么不显神迹呢
因为神不能光看你的念头正就可以了神奇子还在看你怎么做
当你面对这样的压力的时候你仍然能够保持
我是对神的信心这才是真心
你祷告一下什当你把什么问题都解决了那你这种新的话其实是
有条件的能力是看到了神技看到了这个神
为你做的这些事情给了你好处你才相信
所以其实我想说的是什么呢
就是我们靠自己
并不是我们对神没有信心而是我们对神有信心我们知道
陈潇我们做什么
然后的话那我们扎扎实实的去
去做这就是我觉得我们现在
该轮到我们行动了是吧
我在12月15号的时候呢做节目的时候谈到了一件事就是密西根的中午清华招生办森
他在2009年到2010年的
看的时候得到了索罗斯那个周五清相比较secretariat
State project sosp香
的知识
也就是
在2010年的时候索罗斯已经开始在培养中午请了
目的是什么的目的就是为了今天用这次大选中你看这个照片本身起到什么样的作用
他虽然当时的2010年的时候没有竞选成功但直到2018年的
说他成功的占据了中武清的位置
这个这次大选中的话他的表现
对于左派来说的话那就是像救命稻草一样
他几乎打出了所有这个
保守主义者对他的进攻度还是用
什么方法这个法来一批也好啊这个用他的行政权力也好啊
各种各样的方法它就
阻止了
成功的阻挡了这个保守主义者
或者说共和党人
对这个验票的么
包括对所有的这个
点票机进行审计的要求
那么这只是一个例子好类似的例子不胜枚举所以你看到就是那些个周的那些
Reynolds nation周长周青等等何尝不是如此
所以左派现在之所以长去
这次大选
那是几十年努力的结果
几十年清新布局的结果
而保守主义者干了什
过去几10年几乎什么都没有做
我们丢失了媒体丢失了一数丢失了教育
丢失了周长周五清丢失了那些
本来是应该属于司法中立的就处于这个党派中立的这种司法机构什么碟邦调查局中央情报局
我们把一切都丢了
我们把这一切都丢了以后的华丽质
川普的四年的
我的世界翻过来
我们对川普的要求是不是有点太高了
对吧
所以我觉得
恰恰是左派的不惧而保守主义者缺乏行动
造成我今天退下了这个苦果
所以现在我觉得恰恰到了一个需要总结经验的时候
也是到了我们真正该有所行动的事
不管怎么样我觉得川普勒已经做了他该做了甚至承担了很多本来他不改成
承办的就本来是应该我们承担的但是被川普承担了
最大家看到在过去的10年他没有左派和各种暗黑势力的攻击
那我们对这些势力的泛滥难道没有责任吗
是吧
包括那个
比如说这个像
这个民调机构很多他都是有意的被扭曲的时候的话
这个来打的川普就是
你会看到这个左派
对
川普简直不下了一个天罗地网
川普唯一
有的就是我们人民的支持
但是他
还是没有冲破这个多往事
这里说的有人说你现在在说什么都来不及了你说这些东西的话如果选举不公平的话那么共和党将
将永远不可能胜选了是吧我们看到这次选举这个就觉得
这个大选不成功的话共和党以后就没有翻盘的机会当然后我们说共和党不准确啊
应该说保守主义者好就永远不可能翻盘
但是我觉得不是这样的
这样不是这样
淡水期需要我们现在尽快的行动
酒尽快的行动
因为什么那就是根据宪法的规定和我们知道选举是周全那这个我们在过去两个月做节目的时候多次提到这一点
也就是说的有关的选举规定必须是周一会同
那么我们看一下现在美国的各个州
其实在周一会这一集共和党占多数的是绝大多
这绝大多数的州都是共和党占大多数包括像滨州这样深蓝的种
这个长期以来深蓝的主要包括像那个没事干哪
像这个with console
Extensions区议会里面有三分之二都是共和党
还有像猪一样是吧tarragona
就是
很多很多的州都是共和党占有州议会的多数
特别是这些摇摆州
如果这些州议会的共和党人
在新一届州议会开会的时候能够行动起来干什么呢通过立法
因为州议会的话是
可以对立法
这个就是对这个选举这个事情进行立法委员选举是周全了
谁是中一回力法
在州议会的立法中一定要做几件事情一个需要强制检查轮胎的
所有的人去投票的话必须检查这个剥出来的
禁止大规模的邮寄选票
你可以申请Accent 18了
最近想要但是不可以有一种universe我没有银白了他
然后还有什么呢
就是要强制进行签名的比对
强制进行签名的比对
然后墙是由第3方队在每一次点完票之后都对
这个点票几点票的结果进行司法审计
所以我觉得就是说
这个是现在共和党的各个州的州议会好包括在探索为你在这个周日雅好在这个LV桑拿在那个
那个Mr
米仓景他们都可以做一件事情
如果他们能够做这件事情呢
如果他们真的能够做的话
不用等到2024年2022年的是
事后共和党就大有可为
所以我觉得
保守派是有
机会去纠正这样的错误但是呢这个窗口不能再错过了如果等到周一会这一机也丢了之后的话就在
没有希望是吧
第2个那也是我这两天说的话就是保守派的人必须行动起来建立一套我们自己的
能够独立生存的sheet
我们有7500万川普的选择
全民乐
加上他们的家人
大概能够达到美国人口的一半是吧就是115千万人
15天文是个什么概念
俄罗斯也不过就是15千万人
对吧
台湾的话他2300万米5000万人的话相当于台湾人口的6.5倍
然后你
加拿大3000万人是吧
让澳大利亚的话大概是2500万人所以就是说
川普的选民大概相当于五个加拿大相当于六个澳大利亚
相当于五台湾
人家能够有一套自己独立的生存系统有它自己的互联网它自己的这个能源系统是把它的这个这个云南
他的这个大数据这个它的这个这个高科技呀
他说这个移动通信呢
为什么保守派的人不能用
是吧
所以我觉得就是说我们一定要
这个建立一套强的生存系统除了这个互联网这个高科技领域和就是还有各种社交媒体的批评
平台
就像我就是这样听的家推荐那个CP的是吧
然后还有的就是
这个一定要建立自己的银行和金融系统
保证就是川普它就是
本来是这个东西便可是把这个德意志银行被穿不服务的长期以来穿不是他的大客户
现在的话都是半个说我不给你服务了
你有什么办法
所以一定要建立自己的银行
自己的金融系统
自己的互联网企业自己的社交媒体平台
自己的人工智能
自己的云服务
还有教育媒体艺术等各个方面
150000000人已经相当于一个俄罗斯大小
是吗我为什么不能建立帮助主义者建立一个自己的这个生存环境是吧
现在主牌制作移动的提倡这个开锁考试就是这个
你如果跟我一见不一致的话我就让你在社会中无法生存只吧我不让你坐飞机
我可以断了你的互联网是吧我可以断了你的这个银行的账户等等
我可以让你失去工作这就是他们开手铐着
如果我们
这些保守主义者有一个自己的生存系统的话他们就没有办法拿这个来威胁我们
其实他们也就无能为力了
他总不可能拿钱来打我们
马德如果在拿枪打我们的话
其实我觉得一些左派的话他们是没有勇气的
他们都是一群
非常怯懦的人
一定是一群非常怯懦的人
所以他们
保守主义者有一个特点因为它是属于基督教文明需要文明的话他是主张人的这种吃苦
花旗老瓦什么之类的
你把那个左派的话他吃福利站
这个保守主义者的便宜
最70那他们真正的这个
就是搞一些歪门邪道的东西的话他们可能还行啊
但是真正说走正道努力建立自己的一套东西的话他们是很差的
非常差
所以我觉得保守主义者现在应该行动起来这个
比如说
这个建立自己个个地方的小银行然后呢大家都支持本地的企业本地的小企业和本地的小
小银行
然后的话呢这个建立一些这个
那就是网络上的社区
跟本地人多多沟通
多多的记录这个左派媒体的那种无耻的谎言
包括就是说
多多的这个就是在网上跟这个社区的人互动好就是普及一些常识
好普及下保守主义理念价值等等
这个当然需要保守主义者
能够多学习就是能够多学习一些知识
能够知道怎么样去跟左派对话和沟通好吃到他们的这个逻辑问题在哪里想办法吧
这个他们这个心里面的这种困惑能够解开
所以我觉得那如果这个7000万万川普的选民真的行动起来的话
有很多事情是可以做的
当然保守主义的最有力的武器就是保住自己的信仰
这样的话你才能不被左派的那种谎言所迷惑是吧
所以不管怎么样我觉得保守主义者如果真的能够自己支持自己啊银行也好啊这个企业也好啊
这个商业机会也好好这个产品也好
都只是我们自己的东西这样的话那我觉得
就可以成为一个
就是
非常强大的力量
讲稿现在保守主义者是比较分散而表层散
我觉得这次川普的受到的挫折其实是我们的责任而川普已经尽力了我觉得你不能责怪川普没有精力
而且川普被我们打了很多见到承担了很多
本来不应该他替我们承担的责任
现在我想说的是该轮到我们被他
做一些事情好
不光是为他了为他所捍卫的美国的传统价值
Tiffany
我们不能只是享受
美国的制度带给我们的繁荣和自由是吧我们只是在
消耗和享受这种
繁荣和自由
我们其实应该为这样的繁荣和自由呢
做一些事情
我们都知道有一句话
非常有名
这个Freedom is not free
自由是有代价的
如果我们想保住自由的话你闭上眼睛不看新闻这个不能解决问题
你闭上眼睛
就觉得好像我不看之后我等着四年再出一出现一个什么超级英雄拯救我们
我们我们就会重蹈现在的覆辙
是吧
自由虽然是有代价的但是呢如果这么多的人
一起来行动的话那么每个人分摊
把自己头上的败家也就是那么一点点
对我们来说的话比如说我们就到6s上号注册我们从此之后的话不再带给那些
推点流量啊我们把流量的话都带到这个6s上
我们把我们的视频都到都大了这个6s上
我们可以比如说去只是我们本地的小银行到支持这个这个小企业
然后建立我们自己的这个互联网建立我们自己的社交媒体
这个其实是很容易的
这个社交媒体靠什么生存就是靠生态来生存吗对吧
如果美国有一半的人都只用保守主义者的这个社交媒体的话它自然那个
就是这些
自由所谓的这种自由派出所派的这个社交媒体的话他也不敢太过分
他说太过分的话会一味的更多业务的流失这个流量网络流量的流逝
他也不敢太过分
所以你不能让这样的一个
左翼的这个社交平台没有
限制的
怎么膨胀
所以我觉得什么突230条款呢都是我觉得是属于那种
没有办法的办法临时的办法真正的都是我们建立自己的一套这个生存系统是吧
我觉得那当我们走到那一步的时候当美国的传统价值回归的时候
至少我觉得我们能够保证大选是公平的
就是川普王者归来
川普对付在高演说中他曾经讲了他说我
要离开了哈
Time to say goodbye
到了这个说再见的时候了但是那希望
这个再见的时间不会等得太久
而且的他说
他说了两句话嘛他一个是说
我们会回来了的其他别的形式回来
在我一个的话呢
这个川普说
最好的日子还没有来
所以我觉得
我们如果明白我们是可以做很多的事情而且这些事情会变得非常有效吗
会的话我觉得两年
就可以
大剪成小河
所以我觉得
现在就是我们应该行动起来的时候
我的做这个节目的就是做这个事
这个
贫道的话呢其实就是想在这些方面好能够对大家做一些理性的探讨
如果真的是出现了所以就说的那种哈
就是处理论所说的那种刷牙这个有一个什么神秘的力量能够帮我们解决问题
那当然很好
但是我觉得如果是那样的话可能
我们自己
这个表现的机会就不多了
我们不是说我们要表现什么好但是我觉得当
我们如果不捍卫自由的时候
我们对我们的后代子孙都没有交代
我当时问题怎么解决了来了一个超级英雄要穿普他妈我们去全都解决了
来了一个什么超级英雄叫什么什么组织报名保证的全都解决了
如果那样的话我们的子孙后代还会这样等着天上掉馅饼
但是天上不会掉馅饼的
川普只是已经对我来说是一个大馅饼的事
他不可能这样的肖玲一直从天上掉下来
所以呢我们得自己去做这个下订了到了我们该自己做馅饼
所以我觉得我希望这个频道的话能不能够
就这个如何做馅饼的这个问题好能够
提供一些有益的想法吗然后我们在这里互相支持
今天呢我想说的就是这么多了好感谢大家的收看了刚才这个
就出了一点这个技术方面的问题呀现在
是好大事
我退我对我这个地方做一些调整和技术方面的我想明天以后的话就不会再出现30分钟锻炼
这是他那个
这样头自己设计的时候就有这么一个没有办法改变的这么一个
这个
设置好所以那我到时候
可能就
换一个摄像机就好了
好了弄今天的节目就说到这里如果你要是对我们谈的内容感兴趣而且临近夏季想听到真话
也愿意为这个事业来做一点事
其实我就哪怕你们到这来听一听的话来听到这样的声音可能都是对我们的一种鼓励和支持
好了那么今天就说到这了好如果您要是对我们这个内容感兴趣的话欢迎您订阅和传播这个频道
我们下次节目再见