观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2021年3月24
4号今天开始都是晚上100天是比较多
今天的想着那个主要说两件事一个了是参阅现在的在辩论这个
你好烦
咱们去两天的时候已经说了这个一号法案的今天要辩论所以呢还是需要给他更新一下
目前的两大事件盘涨而且这个麦康奈尔和这个书名两个人
直接
斥责对方无耻这个是非常罕见过去
双方无论措辞如何激烈好但是呢就是
当面这样
就是用
这么强烈的语言这个是非常少见的
以后凡的话它有几种可能的前景好一会我们分析一下
还有一个突发事件就是北寒了在沉寂的几年之后突然间试射导弹
电视情节是意料之中的事
因为被动政府表软弱所以各国的可能都想测试一下拜登的底线
最一朗的他的方法是放狠话说如果你要不解除制裁的话我就怎么样怎么样我就重启这个核反应
对这个重心这个开发这个其中那个原子武器的开发是吧
那么
这个中共的话那是阿拉斯加的这个大发了一顿雷霆
这个
林肯和这个
杀了本就是这两个人给骂了一顿
就是谈判的时候
也是向美国施压
那么北韩的话那就是现在试射导弹
现在就是看呗灯政府如何应对才能本人的话好像是没拿他当回事
记者问得说北韩试射导弹了你是什么看法呀
你觉得这北韩是不是
这个这个对我们在威胁呀是不是一个很严重的挑战呢
拜登的回答说这是鼻子呢还是游泳
再说这事
北韩经常干的事是常干的事没什么了不起
其实不是这样的话
这个这个川普在台上的时候
河北汉子基本上来说
还是这个很老实
特别是在新加坡会面之后
备案基本上就很老实
所以呢我觉得
通常来讲就是一个政府上台之后的其他别的就是对你还有敌意的政府
可能会通过这种极限施压的方式看你到底的
体现在哪里
百灯的画线
费用了
所以了其实我觉得美国现在就是国内的边境危机要包括那个一号法案可能永久的终结这个
就是公平的选举
这是他国内的两个特别大的挑战当然还有这个经济问题啊
还有就是这个这个非法移民的特色的问题呀这个包括
这个是个美国能源能不能这个自给自足的问题
这个问题的话其实都是美国国内的面临的非常严重的问题
什么东西其实就是一个行政命运
就完全可以解决了
那个美国能源是不是能够自给自足的问题你一个行政命令就可以解决
川普就解决了
对吧
所以我觉得现在美国有些危机的话完全是被人搞出来的
那么这个呢是在国内在国外的话就是拜登如何去应对向北韩了向中共向伊朗等等这些对美国怀有敌意的
你的国家
这个了都是美国现在面临的大考
因为这些答案的将
就是在相当长远的时间之内左右美国未来的政治甚至是美国
国语
所以这两件事的话今天晚上咱们就花时间去讨论一下
第1个呢就是三篇说说这个一号法案好大家可以看一下这个新闻
这个要饭的吧可以看到这个质数字新闻的报道证书模式
这是这个民主党的
领袖乐乐茶书吧这是这个没什么看头共和党的领袖吗
Start Over the access violation标就是他们就这个一号法案的问题呢
这个
开始唇枪舌剑
希拉里争吵吗
然后老板可以看到他用的这个词摄影
我就可耻
互相指责对方
这个差出门了吧他们这个房子就做夫的批判
都翻译成中文的话可以说是为人民服务
啊但是呢这个
民主党的话那把它称为
Corrupt
Politician
ID是这个
腐败的政客的法案是师之所以双方对这个整个这个方案的认知的话是
截然相反的当然这个我
直站在共和党这个认知在这一边的好我不知道共和党这边但在共和党认知的这一边
关于这个法案其实咱们已经谈过大概
3死了已经
就是在11月份的时候
上就谈过
12月份的时候又说了就做过一起就是要个红色警报放一号法案终结公平选举这个时代二
14号的时候做
后来在三月四号又做了一记
你觉得一号法案最后两段
房间
最近的好烦如果单看我们这个频道的朋友应该不陌生了
这个法是3月3号的时候在众议院通过
发的内容的话我们是
我之前曾经给他讲过
就是全国范围的
普遍邮寄选票
就是
不需要任何的身份信息
也不查
不是不查是不许查是不是非法的
你只要是
收到这个选票的话管你有没有身份的你如果投票的话没有任何后果即使你没有资格投票但是你头发
投票时候
也是没有后果
然后的话可以随意的取送的选票你到精神病院去
把这个找了10个精神病人买什么名字问清楚之后的话就可以当投票了
这就叫harvester
选票好就是无限的收格选票
在一号法案中是鼓励的
然后所有的重刑犯都可以投票
又是完全对社会不负责任的对社会犯了罪的人
对社会造成伤害人他们可以
投票
然后的投票年龄16岁
然后呢
投票日当天打随时注册随着投票
然后登记的话不需要签名核对然后不需要
投票的说不需要不需他任何证件
然后呢
还把这个什么DC
就是算做美国的一个州等能换句话说就是民主党准备把他们2020年的这个所谓的胜选的
经验这么固定下来
有一个常态
那么我的2月24号的时候他做节目
成语养不出这个法案的在参院是没法通过的话
一名参与真正要通过的话需要60票
他他这里面有一个比较复杂东校就说如果参议院已经拿到了多数票然后又没有人去菲律吧
IPhone有发票但是也没有人追尾巴子
这个事情的话他就有可能会通过
但是这个事情的话我觉得是共和党是绝对会站起来去反对的因为
如果这个法案通过的话将一跃人民主党永远知道
工作大局永远都没有没有没有戏了
共和党议员确实是有很多叛徒
但是呢就是说在面对
这样的一个数控和打几乎就从国会里面变成了一个跑龙套的角色
电脑里个打酱油的角色
这个我觉得
共和党的领袖们
他们也是不能接受的
我能在3月3号的题目中解释过
那就是说餐院确实有通过简单多数就可以
这个通过的法案
就是而且是不能被菲利吧分就是这个种场辩论所述
祖籍了那就是两类
第1类的话就是总统任命
中国人民内阁成员或者是这个最高法院的大法官或者联邦法官
只要简单多数就可以了
第2个的话就特别的拨款法案
预算不算1算法的话还是需要60票但是其他别的烦的话
就适应不了60秒就可
所以呢这个一号法案其实是不在此列的哈
这个
被爆的有一个报告就这个设计上反对的声音很奇怪和我看美国的这些新闻媒体的报道都
极道一号房的时候就不用没有提这个非力把所有的事情他就好像是
这个房不存在那个费的80个问题其实这个方案是可以的非礼吧
就是可以呗
通过这个
冗长的辩论给祖籍掉了好大可以看一下这个
喂饱一个报导
这个是卫报的报道和干练的这个播报道
他说的Everything is on the table
然后呢这个
太远的话那准备就
菲利buster这个事情
通过冗长的辩论来祖籍法案通过了这个这个事情呢
还有一个收到了收到了话就是决战
觉得
这里面的话特意提了一个例子
而且他看了这个
就是这个味道的这个报道
这边的提到一个例子这个例子就是这个AcFun
上周的参院
就是把这个IC的方案拿过来了
然后的话呢他说
这个Westfield bus termination place is instead
Chance of passing
就是
因为有这个通过
就是用长的辩论来主机的这个可能
可能性所以说的这个方案是不可能通过
根本就不可能
那么民主党怎么做的
明朗一种可能做的方法就是干脆非常费力巴士
就是在参议院的议事规则中永久的废除
这个其实就会带来非常严重的问题大家知道国父们在制定宪法的时候
其实是有一个考虑
大家知道
中原是每两年选
参议员的话是每六年选
不知道为什么
就当时国服了为什么设计这个东西
因为
中原的话你没两年选
意味着说其实你一进入国会你就要考虑连选连任的问题
因为2年一次非常快
那么你怎么能够连任的你就必须得非常注意的倾听你选区内的选民的声音
如果你不听他们的声音的话他们两年之后的问题干掉了
刷机
所以能通过两年选一次中于中原的
想让中原更加的贴近选名
更加反应选择
那么参院的画法六年选一次
所以一个菜园一上台之后的话他在短期之内他不存在连选连任的问题
所以了她可以不用特别考虑选民的
也就是说他可以从
国家更长远的利益取出
所以参阅和中远的话
他是既兼顾了短期利益要兼顾长
这样一个关系
右侧可以想象一下
如果你考虑一个国家长远利
这就意味着说你和
就是你的同事们
那就是
为国家考虑而不是为了打牌里考
草原味打开力考虑的话你知道
这个会真的一塌糊涂但是这个对国家是怎么样
不管你是哪个打胎的话你都应该是爱国的是吧你都应该为国家成员考虑这样的话那你应该
为了一个共同的目标能够达成共识
而不是为打牌的
所以参院的话那不应该是一个党派相争色彩非常浓厚的一个
大家应该是有话好好说
他有话好商量
所以呢这个参阅在意识规则里面才有这么一个
规则就是需要有supermajority
Sorry supermajority attainable
终止这个非打死了否则的话参阅和中原有没有什么区别了
这样的话那他这个参议院的在这个
就试一试的时候要过去2/13多数
就是可以重点福利吧
后来在去年来的时候改成了60票改成60
也就是说
如果一个打牌不能够达到系统的装配的
的话他必须的人
快乐打牌和他们的同事合作这也是
避免国家分裂的一个方法
所以的就是你会看到国父们在设计这个菲利巴萨这个事情上
这个问题上
想他就已经把
这个
就是打牌相争这个因素在参院尽量的牌组图
但是现在的话那这个民主党他们就想在这个参院中永久的废除这个非礼吧
其实你想一下好如果想说没有非得把早餐乐变得跟中原一样
那么难道迷路打不担心将来如果共和党
得到了参阅多数的话它就可以不甩你是吧反正我就是多数了我想干什么就干什么
那么早就惨了
所以
你会觉得废除这个非得把所对民主党来说的话也不是一个好处
越的将来你也有可能永久的成为一个龙套的角
但是的
为了避免这个情况
民主党就要保证自己
永远掌权
那就是我永远掌权
让我由废除了菲利普斯所以我就可以想怎么感觉怎么办
没有人能挡得住了
所以才有了这个1号反
最大可以看到今天那个猜得到的那个单元太的住所
在这个外面举行这个记者招待会的时候
说说
他说这个法案
在
中远是1号方案
然后呢在参院也是一号方案
说明什么问题那说明民主党根本就没有把什么
自己经济呀什么可为难听的
当这第1个要处理的
之所以是1号法的话认为
这是因为民主党把他看的是的一种药
最大的裤子有假都人民主党完全就是利用这样的一个东西它在试图抓住权力
所以这就是为什么你看到他们在辩论的时候
我这个用的这个词是非常的激烈的
这个差出门
用了这个词叫声音声音设连说了三个声音
看到这款了
都是生生世世说
参与参与这个共和党参议员们如果你们阻止她的话你就是在
一直大家投票
啊这这这是你们真真可耻非常的克制
然后后来那个麦康奈尔的话那就就稍大
就就反驳他
他说这个民主党
人们才应该感到这个羞耻才应该感到
修是他举的一个例子不是一个特别有利的地方就是联邦选举委员会
这个本来就是一个事务性的委员会
过去了它的构成是三个共和党人
三个民主党
三米30也不比谁多你本来就是事务性工作
现在的他们想把这个fcc呢
变成五个人和两个共和党两个民族的
两个或两个民主党然后还有第5个人的话那是有这个
这个有这个
总统来指派这样的话等于是
A B C这样一改组的话你现在是民主党政府所以说这个FC里面民主党就占了多数了是吧
所以呢这个
为什么他老太说说这个你们民主党人他应该觉得可耻吗
就是为了完全是为了这个党派的利益吗
所以能这个民主党把这个方案成为for the people that
为了人民
为人民服务
特别像共产党是吧
共和党的话就称之为Prada politicians x
就是一个腐败了
整合法
那么现在的情况就是民主党如果想通过这个方案得救
就需要飞到飞了
但是民主党非的非立法者的话首先你也得有民主党支持才
有60票支持才
担任民主党自己有两个
一个是中文群
还有一个的是亚利桑那的这个1元是你吗
所以民主党最多有48票
所以我觉得费力把损失费不掉的
非得把Surface料的话一号法案
通不过
这个我觉得算是一个最好的
当他没通过的话他会被起诉的因为他里面
把这个选举的权重这个州里面输归到联邦了
他们也会被起诉因为这违反了美国的宪法
但是总而言之的话就是这个法案一旦通过的话
美国的民主制度就彻底的完蛋
这就是我们现在面临的这个问题好是美国一个非常重大的考试啊看美国的制度包括美国人
美国人能不能死外吧
就是通过这样的一个严酷的考验
还有一个事情那就是像就说了北韩试射导弹的事情
这个北韩试射导弹这个事情的
这个
可是今天晚上回来的时候才看到的
我今天白天一直没怎么说
有时间看新闻
他说这个北韩那这个像
日本海发射了两颗痣两颗导弹
两个导弹然后呢这个拜登在接受采访的时候他可以看到就是这是一个
这个
发出的新闻采访了
他可以看到底下那块就是这个视频下面这个说明
叫做拜登
就是
说北韩的这个10个导弹没什么了不起啊当Play就是这个
就把他的重要性相比一的意思
所以呢他说自从我当了总统之后北韩试射导弹没什么了不起的
他把它称之为别人的事
牛肉
就是这里了
最大可能觉得这个看的字比较小business as usual你们大有兴趣可以自己去查这个东西门的对报道
上个有有这个视频
那么
这个
麦冬的这种说法的话让我们想起来说话费还是射导弹是不是他们
我们的日常工作好没什么了不起
让我们想起来他对
新疆
发生了这种种族灭绝的皮
当时新加坡上种族灭绝的人摔钟后在新加坡外人权你怎么看
拜登说这是靠出乱
这是中共的
这是中国的文化常态
意思就是
这没什么了不起他都已经习惯这样了他就重度不爱的话他们就对于习惯了
但是我们在看到这个拜登的回答的时候有一个感觉好是拜登是不是就是说这个凡是
这个中共的这些
做的坏事啊这种人权迫害的话这个白灯就会
假装看不见是把睁一只眼闭一只眼任由他发生
这是我们当时的一个推测
但是现在的话那我觉得我越来越怀疑
拜登本人的意见是否还重要
为什么这么讲了就是
这个拜登的这个一件行看他说完新疆是这个
这个是什么怕新疆人权迫还是中国的一种常态啊没什么了不起
但是美国还是执行了川普时代的制裁令
新疆的家长该制裁还是制裁网
所以我觉得就是说拜登
其实我觉得你现在问问他的意见的话好像都没什么用了他只是一个
回累他的意见根本就不重要也没人听得知这种用单要这样一种感觉
我觉得北韩试射导弹这个事
美国的军方包括美国的国务院都不会等闲视之了
这个在大概的一周之前好就是美国的这个公安部的部长就是那个那个毛衣的Justin
就是他那就
你讲了这样一番话
他说
美国的军队今夜就可以投入
这是当时他们在搞这个军演的
有时候北韩流威胁这个美
美军吗
然后
这个美国的最高峰部长他就说我们的军队的话精*就可以头攒动
你就是说提升美国是随时准备好的
所以我觉得军方在这方面的话他会比较差
这个
我感觉现在就是这样好
就是这个北韩试射导弹的话那跟中共可能会有关系
18拉斯加这个中委会谈以后呢
这个美国的
这个态度的话相当的强硬了就虽然布林肯在这个阿拉斯加还是
这个态度比较软和
也没有什么特别大的制裁的措施
但是呢这个
现在这个美国回来以后我就不凌晨回来之后的话这个美国的一些制裁的措施的话还是
这个跟牌了就是欧盟制裁这个中共
设计这个新疆人权迫害的官员
美国也跟牌
冷这个时候的话呢中共他就有可能会
到北韩试射导弹
试射导弹的结果那就是看美国是否
在这样的问题上愿意跟中共合作iPhone一看过去北韩
这个这个错误出来说老实话这个所以
美国军方面也对中共无所求
而现在这个北韩试射导弹的话那么解决这个问题吧顺便跟中国谈一谈呀是吧
这个呢其实就是中共的一个策略好咱们前两天讲这个就是
我做了一期节目叫国失望行吐真言
就是金灿荣就以前就曾经说过
说美国和中共识点这个
冲出好比如说有时间是
一个都解决不
讲讲说这个世界上全是坏了
这一个都解决不了100%都是问题
怎么办呢
他就要创造出另外20的问题
能另外的20个问题的话是可以合作的那个相对来讲同样是这个10个解决不了的问题
但在总体
看来的话他的比如就变小了
所以的就是我觉得美国和中共之间这个这个贸易冲突的问题呀比如知识产权盗窃的问题呀或者是
南中国海的问题呀
就是很多方面的问题的话
现在
这个不了那怎么办呢在多制造出一些问题
起来再这样你就可以合作
气候变迁啊
还像什么这个
这个环境问题呀想这个比如说北韩的问题呀如果他能够合作的话就感觉还有双方没有撕破脸
而那边的问题的话就感觉不是很重要了
我们可以
有的可谈了为什么一谈就谈学问题吗那现在咱们谈的话可以谈一些我们可以合作的领域是吧
这其实就是中共的一个
计量
所以说北韩这个导弹试射的背后的话
很有可能是有中共的影
那么这个美国的国务卿的就是这个功能很好
他现在的就是也是在集中精力对付中共
他礼拜三了就是就是就是这个
今天
他的在比利时这个brussels在布鲁塞尔和北约的盟国外长会面后发表了一个演说
强烈谴责中共广泛的使用强迫措施
就是中国的警察会把领这个国家
你不听话我不欺负你那就比如台湾你你你不听话我就不不买你的凤梨
这个那个澳大利亚你不欺负我你不对你不满意我就不买你都没为什么之类的
他就用这样的方法
通过这样一种胁迫的方法希望能够迫使这个
一些国家就犯了
但是呢这个美国的国务卿跑到北约去
主要求北约的盟国共同抵制北京的位置
这个是美国之音的报道最后你会看到什么的
就是
美国的国务卿啊
他这个
按道理来讲话他是搞外交了但是呢他在
跟北园在商量北约是一个军事集团
一忽悠他
我与他们一起
共同来的制备
所以你看不林肯在这个
讲话的时候他首先就批评这个中国的军事威胁
在南中国海进行军事化针对应泰国家地区
这个进行威胁而然后这个军事能力日日日益的升级是把他的军事野心族逐渐的增加
所以呢他就是说他说北京的强迫行为威胁正往共同的安全
破坏的
这个国际体系的规则和我们盟国共同的价值观
最新补丁肯他的这个外交政策的话还是这个
延续了
就是
川普时代的这个
就是对对华的政策对华政策
当布林克也说说针对气候什么健康安全等等还有跟踪共合作但是呢他呼吁北约在北京
胁迫某一个盟国的时候站在一起
也就是说得比如说这个
Goalzz
媳妇法国
那就别法国一个人扛着
最好德国呀
什么是这个
比利时阿纳什么意大利亚什么什么西班牙波兰这些国家稍微大点的国家咱们都站在一块
一会地址中共
所以说的这个补丁很这一次这个就是去
布鲁塞尔的这个会议的话还是这个
表达了美国愿意和盟国
之间一起看宫的策略任其实是一个互相激励的过程
老人家欧盟赢印兴起来了
你美国要跟牌
美国一看了之后欧盟就更应起来
所以我觉得这个是一个比
比较好的迹象
还有一个事情了这是在这个外教和这个军士长对中共的维度还有一个的话都是在经济上
最大可以看一下这个
美国的这个证券交易委员会SEC
今天好久三月24号星期三那公布了一项临时的
这个修正错是
要执行什么能要执行一个法律这个法律条的外国公司问责法
外国公司政策法
这个棍子法其实是这个汉堡是大腿
当时这个有两个
这个一单元
一个单元的是Louisiana氯酸钠州的这个共和党参议员开立的还有就是马里兰州的那个民族啊
布朗菜园玩好冷
他们是推出这个法是什么的就是说
这个中共的企业如果想在化学上市的话
你得遵循美国公司的这个设计的规则
当初的一段这个公司上市号
这个生意是非常关键
就是你的才貌如果是造假的
那你就
你没跟大家说你说我这个人比如说你给我投资的话我的盈利能力很强很强大来买了股票
好吧你通过这种方式等于圈了大量的钱
融资
这种情况的话如果你才貌似假的话这是不允许
去年有一个事就是叫瑞幸咖啡退市的这个是他可能还有印象那个事情
让很多人意识到
说中共在美上市的公司它的财报很可能是假的
材料是造假的
那这样的话那等于是欺骗了美国的投资者
对美国也造成了
这个很严重的
这种伤害
所以的后来就通过了一个外国公司问责法
对外公司的责罚还不光是审计的问题
就是一般的国家其实美国说你在我这上是你要审计
他们都听就中共不停
最这个语气说是外国公司问责法不如说是中共公司
就曾针对中共做了
你别人多福
符合规定不符合你就显得很
很突出吗对吧
我们这边规定什么规定说
这个
在美国的上市公司
这之外为什么说的特别针对中共的他必须说明在董事会中是否有中国共产党员
你像马云比如他那里巴巴原来董事局的这个主席话他后来辞去了
马云就是个共产党员啊那后来他那个中共表达100个杰出的共产党员说表达了马云
所以你在美上市公司阿里巴巴的董事会的局长董事局的局长是
是是是这个共产党员这个在美国的话现在就不允许了
追你在美上市公司必须说明
这个和公司是否是共产党的
这次董事会里面是不是共产党的
官员
然后的话那公司的章程中是否含有中国共产党党章的内容
并要在年度报告中
披露是否存在任何的海外安排何影响
这个没什么话讲你如果是共产党的公司那你应该听过男的
那画是完美的这个大兴是要高于一切的吗对吧
那么这个房子化的在这个
这个签署的时间的是去年的12月
直到现在差不多100天怎么说
按当时的规定了就是说
这个在法案签署
之后的90天之内
就要推出这个
规定
那就退了鬼脸
所以美国的政教会的话那现在再要求这个
中国的公司如果你要是比如说是共产党
这个公司的话
那就卷铺盖走人的了
就是等于是战乱的退市了
最这个的话能也是避免中共在海外圈钱的
你的办法
总言知道吗今天讲了几
今天是好一个就是这个一号法案说到美国未来选举是否还公平的问题
我们的结论是他可能会在餐乐呗
这个Philips粉怎么做
傻掉了
就是通不过
再一个就是北韩现在试射导弹的
背后可能是有中共的邪恶
再继续测试美国的底线
美国的反制措施的话能联络欧盟
军事上对中共进行这个压制
然后的话在
这个
经济上
我就是在通过这个美国证券交易委员会通过针对这么一个规定的话让中共的企业都离开华尔街
其实我觉得你像什么
就是那些大的公司
好像什么腾讯的啊像这个这个这个阿里巴巴呀就类似于这种公司
包括像一些
前段时间不是把那个联通公司给赶走了
联通啊就是那个
中国的那个移动通信公司估计可能下其他别的像什么中国电信之类的背后你肯定是共产党对
不可能不如果两党
把他们全都撵出去就好了
这样的话可以中止中共被美国圈钱的道路
其实这个中共在美国圈钱的话就是这个应该是总20
08年前后还有大量的公司到美国来上市圈钱
那么现在这样的好日子应该是到头了
今天的咱们就讲这么多内容
如果你要对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅合作
传播这个频道
我们下次节目再