觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2021年3月24
4號今天開始都是晚上100天是比較多
今天的想著那個主要說兩件事一個了是參閱現在的在辯論這個
你好煩
咱們去兩天的時候已經說了這個一號法案的今天要辯論所以呢還是需要給他更新一下
目前的兩大事件盤漲而且這個麥康奈爾和這個書名兩個人
直接
斥責對方無恥這個是非常罕見過去
雙方無論措辭如何激烈好但是呢就是
當面這樣
就是用
這麼強烈的語言這個是非常少見的
以後凡的話它有幾種可能的前景好一會我們分析一下
還有一個突發事件就是北寒了在沉寂的幾年之後突然間試射導彈
電視情節是意料之中的事
因為被動政府表軟弱所以各國的可能都想測試一下拜登的底線
最一朗的他的方法是放狠話說如果你要不解除制裁的話我就怎麼樣怎麼樣我就重啟這個核反應
對這個重心這個開發這個其中那個原子武器的開發是吧
那麼
這個中共的話那是阿拉斯加的這個大發了一頓雷霆
這個
林肯和這個
殺了本就是這兩個人給罵了一頓
就是談判的時候
也是向美國施壓
那麼北韓的話那就是現在試射導彈
現在就是看唄燈政府如何應對才能本人的話好像是沒拿他當回事
記者問得說北韓試射導彈了你是什麼看法呀
你覺得這北韓是不是
這個這個對我們在威脅呀是不是一個很嚴重的挑戰呢
拜登的回答說這是鼻子呢還是游泳
再說這事
北韓經常乾的事是常乾的事沒什麼了不起
其實不是這樣的話
這個這個川普在臺上的時候
河北漢子基本上來說
還是這個很老實
特別是在新加坡會面之後
備案基本上就很老實
所以呢我覺得
通常來講就是一個政府上臺之後的其他別的就是對你還有敵意的政府
可能會通過這種極限施壓的方式看你到底的
體現在哪裡
百燈的畫線
費用了
所以了其實我覺得美國現在就是國內的邊境危機要包括那個一號法案可能永久的終結這個
就是公平的選舉
這是他國內的兩個特別大的挑戰當然還有這個經濟問題啊
還有就是這個這個非法移民的特色的問題呀這個包括
這個是個美國能源能不能這個自給自足的問題
這個問題的話其實都是美國國內的面臨的非常嚴重的問題
什麼東西其實就是一個行政命運
就完全可以解決了
那個美國能源是不是能夠自給自足的問題你一個行政命令就可以解決
川普就解決了
對吧
所以我覺得現在美國有些危機的話完全是被人搞出來的
那麼這個呢是在國內在國外的話就是拜登如何去應對向北韓了向中共向伊朗等等這些對美國懷有敵意的
你的國家
這個了都是美國現在面臨的大考
因為這些答案的將
就是在相當長遠的時間之內左右美國未來的政治甚至是美國
國語
所以這兩件事的話今天晚上咱們就花時間去討論一下
第1個呢就是三篇說說這個一號法案好大家可以看一下這個新聞
這個要飯的吧可以看到這個質數字新聞的報道證書模式
這是這個民主黨的
領袖樂樂茶書吧這是這個沒什麼看頭共和黨的領袖嗎
Start Over the access violation標就是他們就這個一號法案的問題呢
這個
開始脣槍舌劍
希拉里爭吵嗎
然後老闆可以看到他用的這個詞攝影
我就可恥
互相指責對方
這個差出門了吧他們這個房子就做夫的批判
都翻譯成中文的話可以說是為人民服務
啊但是呢這個
民主黨的話那把它稱為
Corrupt
Politician
ID是這個
腐敗的政客的法案是師之所以雙方對這個整個這個方案的認知的話是
截然相反的當然這個我
直站在共和黨這個認知在這一邊的好我不知道共和黨這邊但在共和黨認知的這一邊
關於這個法案其實咱們已經談過大概
3死了已經
就是在11月份的時候
上就談過
12月份的時候又說了就做過一起就是要個紅色警報放一號法案終結公平選舉這個時代二
14號的時候做
後來在三月四號又做了一記
你覺得一號法案最後兩段
房間
最近的好煩如果單看我們這個頻道的朋友應該不陌生了
這個法是3月3號的時候在眾議院通過
發的內容的話我們是
我之前曾經給他講過
就是全國範圍的
普遍郵寄選票
就是
不需要任何的身份信息
也不查
不是不查是不許查是不是非法的
你只要是
收到這個選票的話管你有沒有身份的你如果投票的話沒有任何後果即使你沒有資格投票但是你頭髮
投票時候
也是沒有後果
然後的話可以隨意的取送的選票你到精神病院去
把這個找了10個精神病人買什麼名字問清楚之後的話就可以當投票了
這就叫harvester
選票好就是無限的收格選票
在一號法案中是鼓勵的
然後所有的重刑犯都可以投票
又是完全對社會不負責任的對社會犯了罪的人
對社會造成傷害人他們可以
投票
然後的投票年齡16歲
然後呢
投票日當天打隨時註冊隨著投票
然後登記的話不需要簽名核對然後不需要
投票的說不需要不需他任何證件
然後呢
還把這個什麼DC
就是算做美國的一個州等能換句話說就是民主黨準備把他們2020年的這個所謂的勝選的
經驗這麼固定下來
有一個常態
那麼我的2月24號的時候他做節目
成語養不出這個法案的在參院是沒法通過的話
一名參與真正要通過的話需要60票
他他這裡面有一個比較複雜東校就說如果參議院已經拿到了多數票然後又沒有人去菲律吧
IPhone有發票但是也沒有人追尾巴子
這個事情的話他就有可能會通過
但是這個事情的話我覺得是共和黨是絕對會站起來去反對的因為
如果這個法案通過的話將一躍人民主黨永遠知道
工作大局永遠都沒有沒有沒有戲了
共和黨議員確實是有很多叛徒
但是呢就是說在面對
這樣的一個數控和打幾乎就從國會裡面變成了一個跑龍套的角色
電腦裡個打醬油的角色
這個我覺得
共和黨的領袖們
他們也是不能接受的
我能在3月3號的題目中解釋過
那就是說餐院確實有通過簡單多數就可以
這個通過的法案
就是而且是不能被菲利吧分就是這個種場辯論所述
祖籍了那就是兩類
第1類的話就是總統任命
中國人民內閣成員或者是這個最高法院的大法官或者聯邦法官
只要簡單多數就可以了
第2個的話就特別的撥款法案
預算不算1算法的話還是需要60票但是其他別的煩的話
就適應不了60秒就可
所以呢這個一號法案其實是不在此列的哈
這個
被爆的有一個報告就這個設計上反對的聲音很奇怪和我看美國的這些新聞媒體的報道都
極道一號房的時候就不用沒有提這個非力把所有的事情他就好像是
這個房不存在那個費的80個問題其實這個方案是可以的非禮吧
就是可以唄
通過這個
冗長的辯論給祖籍掉了好大可以看一下這個
餵飽一個報導
這個是衛報的報道和幹練的這個播報道
他說的Everything is on the table
然後呢這個
太遠的話那準備就
菲利buster這個事情
通過冗長的辯論來祖籍法案通過了這個這個事情呢
還有一個收到了收到了話就是決戰
覺得
這裡面的話特意提了一個例子
而且他看了這個
就是這個味道的這個報道
這邊的提到一個例子這個例子就是這個AcFun
上週的參院
就是把這個IC的方案拿過來了
然後的話呢他說
這個Westfield bus termination place is instead
Chance of passing
就是
因為有這個通過
就是用長的辯論來主機的這個可能
可能性所以說的這個方案是不可能通過
根本就不可能
那麼民主黨怎麼做的
明朗一種可能做的方法就是乾脆非常費力巴士
就是在參議院的議事規則中永久的廢除
這個其實就會帶來非常嚴重的問題大家知道國父們在制定憲法的時候
其實是有一個考慮
大家知道
中原是每兩年選
參議員的話是每六年選
不知道為什麼
就當時國服了為什麼設計這個東西
因為
中原的話你沒兩年選
意味著說其實你一進入國會你就要考慮連選連任的問題
因為2年一次非常快
那麼你怎麼能夠連任的你就必須得非常注意的傾聽你選區內的選民的聲音
如果你不聽他們的聲音的話他們兩年之後的問題幹掉了
刷機
所以能通過兩年選一次中於中原的
想讓中原更加的貼近選名
更加反應選擇
那麼參院的畫法六年選一次
所以一個菜園一上臺之後的話他在短期之內他不存在連選連任的問題
所以了她可以不用特別考慮選民的
也就是說他可以從
國家更長遠的利益取出
所以參閱和中遠的話
他是既兼顧了短期利益要兼顧長
這樣一個關係
右側可以想象一下
如果你考慮一個國家長遠利
這就意味著說你和
就是你的同事們
那就是
為國家考慮而不是為了打牌裡考
草原味打開力考慮的話你知道
這個會真的一塌糊塗但是這個對國家是怎麼樣
不管你是哪個打胎的話你都應該是愛國的是吧你都應該為國家成員考慮這樣的話那你應該
為了一個共同的目標能夠達成共識
而不是為打牌的
所以參院的話那不應該是一個黨派相爭色彩非常濃厚的一個
大家應該是有話好好說
他有話好商量
所以呢這個參閱在意識規則裡面才有這麼一個
規則就是需要有supermajority
Sorry supermajority attainable
終止這個非打死了否則的話參閱和中原有沒有什麼區別了
這樣的話那他這個參議院的在這個
就試一試的時候要過去2/13多數
就是可以重點福利吧
後來在去年來的時候改成了60票改成60
也就是說
如果一個打牌不能夠達到系統的裝配的
的話他必須的人
快樂打牌和他們的同事合作這也是
避免國家分裂的一個方法
所以的就是你會看到國父們在設計這個菲利巴薩這個事情上
這個問題上
想他就已經把
這個
就是打牌相爭這個因素在參院儘量的牌組圖
但是現在的話那這個民主黨他們就想在這個參院中永久的廢除這個非禮吧
其實你想一下好如果想說沒有非得把早餐樂變得跟中原一樣
那麼難道迷路打不擔心將來如果共和黨
得到了參閱多數的話它就可以不甩你是吧反正我就是多數了我想幹什麼就幹什麼
那麼早就慘了
所以
你會覺得廢除這個非得把所對民主黨來說的話也不是一個好處
越的將來你也有可能永久的成為一個龍套的角
但是的
為了避免這個情況
民主黨就要保證自己
永遠掌權
那就是我永遠掌權
讓我由廢除了菲利普斯所以我就可以想怎麼感覺怎麼辦
沒有人能擋得住了
所以才有了這個1號反
最大可以看到今天那個猜得到的那個單元太的住所
在這個外面舉行這個記者招待會的時候
說說
他說這個法案
在
中遠是1號方案
然後呢在參院也是一號方案
說明什麼問題那說明民主黨根本就沒有把什麼
自己經濟呀什麼可為難聽的
當這第1個要處理的
之所以是1號法的話認為
這是因為民主黨把他看的是的一種藥
最大的褲子有假都人民主黨完全就是利用這樣的一個東西它在試圖抓住權力
所以這就是為什麼你看到他們在辯論的時候
我這個用的這個詞是非常的激烈的
這個差出門
用了這個詞叫聲音聲音設連說了三個聲音
看到這款了
都是生生世世說
參與參與這個共和黨參議員們如果你們阻止她的話你就是在
一直大家投票
啊這這這是你們真真可恥非常的剋制
然後後來那個麥康奈爾的話那就就稍大
就就反駁他
他說這個民主黨
人們才應該感到這個羞恥才應該感到
修是他舉的一個例子不是一個特別有利的地方就是聯邦選舉委員會
這個本來就是一個事務性的委員會
過去了它的構成是三個共和黨人
三個民主黨
三米30也不比誰多你本來就是事務性工作
現在的他們想把這個fcc呢
變成五個人和兩個共和黨兩個民族的
兩個或兩個民主黨然後還有第5個人的話那是有這個
這個有這個
總統來指派這樣的話等於是
A B C這樣一改組的話你現在是民主黨政府所以說這個FC裡面民主黨就佔了多數了是吧
所以呢這個
為什麼他老太說說這個你們民主黨人他應該覺得可恥嗎
就是為了完全是為了這個黨派的利益嗎
所以能這個民主黨把這個方案成為for the people that
為了人民
為人民服務
特別像共產黨是吧
共和黨的話就稱之為Prada politicians x
就是一個腐敗了
整合法
那麼現在的情況就是民主黨如果想通過這個方案得救
就需要飛到飛了
但是民主黨非的非立法者的話首先你也得有民主黨支持才
有60票支持才
擔任民主黨自己有兩個
一個是中文群
還有一個的是亞利桑那的這個1元是你嗎
所以民主黨最多有48票
所以我覺得費力把損失費不掉的
非得把Surface料的話一號法案
通不過
這個我覺得算是一個最好的
當他沒通過的話他會被起訴的因為他裡面
把這個選舉的權重這個州里面輸歸到聯邦了
他們也會被起訴因為這違反了美國的憲法
但是總而言之的話就是這個法案一旦通過的話
美國的民主制度就徹底的完蛋
這就是我們現在面臨的這個問題好是美國一個非常重大的考試啊看美國的制度包括美國人
美國人能不能死外吧
就是通過這樣的一個嚴酷的考驗
還有一個事情那就是像就說了北韓試射導彈的事情
這個北韓試射導彈這個事情的
這個
可是今天晚上回來的時候才看到的
我今天白天一直沒怎麼說
有時間看新聞
他說這個北韓那這個像
日本海發射了兩顆痣兩顆導彈
兩個導彈然後呢這個拜登在接受採訪的時候他可以看到就是這是一個
這個
發出的新聞採訪了
他可以看到底下那塊就是這個視頻下面這個說明
叫做拜登
就是
說北韓的這個10個導彈沒什麼了不起啊當Play就是這個
就把他的重要性相比一的意思
所以呢他說自從我當了總統之後北韓試射導彈沒什麼了不起的
他把它稱之為別人的事
牛肉
就是這裡了
最大可能覺得這個看的字比較小business as usual你們大有興趣可以自己去查這個東西門的對報道
上個有有這個視頻
那麼
這個
麥冬的這種說法的話讓我們想起來說話費還是射導彈是不是他們
我們的日常工作好沒什麼了不起
讓我們想起來他對
新疆
發生了這種種族滅絕的皮
當時新加坡上種族滅絕的人摔鍾後在新加坡外人權你怎麼看
拜登說這是靠出亂
這是中共的
這是中國的文化常態
意思就是
這沒什麼了不起他都已經習慣這樣了他就重度不愛的話他們就對於習慣了
但是我們在看到這個拜登的回答的時候有一個感覺好是拜登是不是就是說這個凡是
這個中共的這些
做的壞事啊這種人權迫害的話這個白燈就會
假裝看不見是把睜一隻眼閉一隻眼任由他發生
這是我們當時的一個推測
但是現在的話那我覺得我越來越懷疑
拜登本人的意見是否還重要
為什麼這麼講了就是
這個拜登的這個一件行看他說完新疆是這個
這個是什麼怕新疆人權迫還是中國的一種常態啊沒什麼了不起
但是美國還是執行了川普時代的制裁令
新疆的家長該制裁還是制裁網
所以我覺得就是說拜登
其實我覺得你現在問問他的意見的話好像都沒什麼用了他只是一個
回累他的意見根本就不重要也沒人聽得知這種用單要這樣一種感覺
我覺得北韓試射導彈這個事
美國的軍方包括美國的國務院都不會等閒視之了
這個在大概的一週之前好就是美國的這個公安部的部長就是那個那個毛衣的Justin
就是他那就
你講了這樣一番話
他說
美國的軍隊今夜就可以投入
這是當時他們在搞這個軍演的
有時候北韓流威脅這個美
美軍嗎
然後
這個美國的最高峰部長他就說我們的軍隊的話精*就可以頭攢動
你就是說提升美國是隨時準備好的
所以我覺得軍方在這方面的話他會比較差
這個
我感覺現在就是這樣好
就是這個北韓試射導彈的話那跟中共可能會有關係
18拉斯加這個中委會談以後呢
這個美國的
這個態度的話相當的強硬了就雖然布林肯在這個阿拉斯加還是
這個態度比較軟和
也沒有什麼特別大的制裁的措施
但是呢這個
現在這個美國回來以後我就不凌晨回來之後的話這個美國的一些制裁的措施的話還是
這個跟牌了就是歐盟制裁這個中共
設計這個新疆人權迫害的官員
美國也跟牌
冷這個時候的話呢中共他就有可能會
到北韓試射導彈
試射導彈的結果那就是看美國是否
在這樣的問題上願意跟中共合作iPhone一看過去北韓
這個這個錯誤出來說老實話這個所以
美國軍方面也對中共無所求
而現在這個北韓試射導彈的話那麼解決這個問題吧順便跟中國談一談呀是吧
這個呢其實就是中共的一個策略好咱們前兩天講這個就是
我做了一期節目叫國失望行吐真言
就是金燦榮就以前就曾經說過
說美國和中共識點這個
衝出好比如說有時間是
一個都解決不
講講說這個世界上全是壞了
這一個都解決不了100%都是問題
怎麼辦呢
他就要創造出另外20的問題
能另外的20個問題的話是可以合作的那個相對來講同樣是這個10個解決不了的問題
但在總體
看來的話他的比如就變小了
所以的就是我覺得美國和中共之間這個這個貿易衝突的問題呀比如知識產權盜竊的問題呀或者是
南中國海的問題呀
就是很多方面的問題的話
現在
這個不了那怎麼辦呢在多製造出一些問題
起來再這樣你就可以合作
氣候變遷啊
還像什麼這個
這個環境問題呀想這個比如說北韓的問題呀如果他能夠合作的話就感覺還有雙方沒有撕破臉
而那邊的問題的話就感覺不是很重要了
我們可以
有的可談了為什麼一談就談學問題嗎那現在咱們談的話可以談一些我們可以合作的領域是吧
這其實就是中共的一個
計量
所以說北韓這個導彈試射的背後的話
很有可能是有中共的影
那麼這個美國的國務卿的就是這個功能很好
他現在的就是也是在集中精力對付中共
他禮拜三了就是就是就是這個
今天
他的在比利時這個brussels在布魯塞爾和北約的盟國外長會面後發表了一個演說
強烈譴責中共廣泛的使用強迫措施
就是中國的警察會把領這個國家
你不聽話我不欺負你那就比如臺灣你你你不聽話我就不不買你的鳳梨
這個那個澳大利亞你不欺負我你不對你不滿意我就不買你都沒為什麼之類的
他就用這樣的方法
通過這樣一種脅迫的方法希望能夠迫使這個
一些國家就犯了
但是呢這個美國的國務卿跑到北約去
主要求北約的盟國共同抵制北京的位置
這個是美國之音的報道最後你會看到什麼的
就是
美國的國務卿啊
他這個
按道理來講話他是搞外交了但是呢他在
跟北園在商量北約是一個軍事集團
一忽悠他
我與他們一起
共同來的製備
所以你看不林肯在這個
講話的時候他首先就批評這個中國的軍事威脅
在南中國海進行軍事化針對應泰國家地區
這個進行威脅而然後這個軍事能力日日日益的升級是把他的軍事野心族逐漸的增加
所以呢他就是說他說北京的強迫行為威脅正往共同的安全
破壞的
這個國際體系的規則和我們盟國共同的價值觀
最新補丁肯他的這個外交政策的話還是這個
延續了
就是
川普時代的這個
就是對對華的政策對華政策
當布林克也說說針對氣候什麼健康安全等等還有跟蹤共合作但是呢他呼籲北約在北京
脅迫某一個盟國的時候站在一起
也就是說得比如說這個
Goalzz
媳婦法國
那就別法國一個人扛著
最好德國呀
什麼是這個
比利時阿納什麼意大利亞什麼什麼西班牙波蘭這些國家稍微大點的國家咱們都站在一塊
一會地址中共
所以說的這個補丁很這一次這個就是去
布魯塞爾的這個會議的話還是這個
表達了美國願意和盟國
之間一起看宮的策略任其實是一個互相激勵的過程
老人家歐盟贏印興起來了
你美國要跟牌
美國一看了之後歐盟就更應起來
所以我覺得這個是一個比
比較好的跡象
還有一個事情了這是在這個外教和這個軍士長對中共的維度還有一個的話都是在經濟上
最大可以看一下這個
美國的這個證券交易委員會SEC
今天好久三月24號星期三那公佈了一項臨時的
這個修正錯是
要執行什麼能要執行一個法律這個法律條的外國公司問責法
外國公司政策法
這個棍子法其實是這個漢堡是大腿
當時這個有兩個
這個一單元
一個單元的是Louisiana氯酸鈉州的這個共和黨參議員開立的還有就是馬里蘭州的那個民族啊
布朗菜園玩好冷
他們是推出這個法是什麼的就是說
這個中共的企業如果想在化學上市的話
你得遵循美國公司的這個設計的規則
當初的一段這個公司上市號
這個生意是非常關鍵
就是你的才貌如果是造假的
那你就
你沒跟大家說你說我這個人比如說你給我投資的話我的盈利能力很強很強大來買了股票
好吧你通過這種方式等於圈了大量的錢
融資
這種情況的話如果你才貌似假的話這是不允許
去年有一個事就是叫瑞幸咖啡退市的這個是他可能還有印象那個事情
讓很多人意識到
說中共在美上市的公司它的財報很可能是假的
材料是造假的
那這樣的話那等於是欺騙了美國的投資者
對美國也造成了
這個很嚴重的
這種傷害
所以的後來就通過了一個外國公司問責法
對外公司的責罰還不光是審計的問題
就是一般的國家其實美國說你在我這上是你要審計
他們都聽就中共不停
最這個語氣說是外國公司問責法不如說是中共公司
就曾針對中共做了
你別人多福
符合規定不符合你就顯得很
很突出嗎對吧
我們這邊規定什麼規定說
這個
在美國的上市公司
這之外為什麼說的特別針對中共的他必須說明在董事會中是否有中國共產黨員
你像馬雲比如他那裡巴巴原來董事局的這個主席話他後來辭去了
馬雲就是個共產黨員啊那後來他那個中共表達100個傑出的共產黨員說表達了馬雲
所以你在美上市公司阿里巴巴的董事會的局長董事局的局長是
是是是這個共產黨員這個在美國的話現在就不允許了
追你在美上市公司必須說明
這個和公司是否是共產黨的
這次董事會裡面是不是共產黨的
官員
然後的話那公司的章程中是否含有中國共產黨黨章的內容
並要在年度報告中
披露是否存在任何的海外安排何影響
這個沒什麼話講你如果是共產黨的公司那你應該聽過男的
那畫是完美的這個大興是要高於一切的嗎對吧
那麼這個房子化的在這個
這個簽署的時間的是去年的12月
直到現在差不多100天怎麼說
按當時的規定了就是說
這個在法案簽署
之後的90天之內
就要推出這個
規定
那就退了鬼臉
所以美國的政教會的話那現在再要求這個
中國的公司如果你要是比如說是共產黨
這個公司的話
那就捲鋪蓋走人的了
就是等於是戰亂的退市了
最這個的話能也是避免中共在海外圈錢的
你的辦法
總言知道嗎今天講了幾
今天是好一個就是這個一號法案說到美國未來選舉是否還公平的問題
我們的結論是他可能會在餐樂唄
這個Philips粉怎麼做
傻掉了
就是通不過
再一個就是北韓現在試射導彈的
背後可能是有中共的邪惡
再繼續測試美國的底線
美國的反制措施的話能聯絡歐盟
軍事上對中共進行這個壓制
然後的話在
這個
經濟上
我就是在通過這個美國證券交易委員會通過針對這麼一個規定的話讓中共的企業都離開華爾街
其實我覺得你像什麼
就是那些大的公司
好像什麼騰訊的啊像這個這個這個阿里巴巴呀就類似於這種公司
包括像一些
前段時間不是把那個聯通公司給趕走了
聯通啊就是那個
中國的那個移動通信公司估計可能下其他別的像什麼中國電信之類的背後你肯定是共產黨對
不可能不如果兩黨
把他們全都攆出去就好了
這樣的話可以中止中共被美國圈錢的道路
其實這個中共在美國圈錢的話就是這個應該是總20
08年前後還有大量的公司到美國來上市圈錢
那麼現在這樣的好日子應該是到頭了
今天的咱們就講這麼多內容
如果你要對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱合作
傳播這個頻道
我們下次節目再