Goodbye大家好壞來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年6月28號
咱們一個星期都沒有做過會員專屬節目的好昨天白天的時候能錄了3級這個中華民俗
下午完回來之後就比較累看了看好像沒有什麼特別大的新聞所以後來昨天就沒有做這個會
會員專屬的
我的節目
那麼咱們
這個今天的就是這個節目的就分成兩段了就是咱們
我覺得那就是每週除了做這個
爪子明史系列在這個互聯網上就是還是推出一個
會員專享的時政評論這樣才對得起大家的訂閱支持
說今天的節目就分成兩部分的一部分能在油管上談起個新聞
這幾天試了都是跟中國有關係的第1個就是在中共建黨百年之際中紀委和軍方罕見發表文
文章話語氣的記錄具有空
恐嚇的意味
我們要分析一下為什麼
第2種就是香港目前面臨的風暴這是一個非常沉重的話題就是香港的
這個自由的正在淪喪現在只有兩道咱們還沒有落下和具體是什麼的咱們
我在說
第3個問題的話那就是南華早報今天登一篇文章
然後早報的話雖然是馬雲
能控股大廈就是還是相對來說有一定的就是他的自己獨立的消息來源吧還是有表述重複的
的英文媒體
那麼南華早報呢
今天講說這個因為要建立一個貿易版的北約
這個問題的話我們會在這裡面提一個頭好詳細的分析的話就在會員專享的節目裡
第2部分的話我們是放在互聯網上
長得好一個是詳細分析一下南華早報的這個報道
就是個maui版的北約到底細節是什麼
和
對這個中共可能影響
第二解釋的就是這個普京和習近平今天有一個視頻會議
宣佈這個中俄睦鄰友好合作條約再業
延期五年
那麼新華社的報道呢
非常的高調
這是否意味著中俄聯合抗美
或者抵抗寄期的國家這個那也是
也是非常值得注意的
第三解釋的話就是跟大學有關了
川普時期的這個司法部部長為聯辦
他們要出一本書
那麼她在這個書裡面的透露了一些
關於2020大選
理解細節好弄這些問題的話那這個我們和亞利桑那的這個設計了一會談
亞利桑那的手機現在已經基本完成了
那麼咱們現在呢先說的一部分哪幾部分的話就是這個
北京現在的這個局勢
北京現在是建黨百年好這個如臨大敵
OK打開一個圖片啊
這個圖片來看到是北京市排水集團的一個警告
那可以看到在這個警告這兩個地方就是可以接起來的地方
畸形的就是貼上封條的女士就是這井大等於
你基本被害死了不能夠再出入了
這個勁兒的話就位於這個天門的附近
現在這個
情況二噹噹地的這個氣氛緊張到什麼車
程度呢
不僅是滿街都是這個朝陽群眾啊他可以看到就這麼多的
這個圖片好滿街都是這個朝陽
群眾
還有呢就是
不華美100
就是
靠近天安門一帶甚至停止提供了煤氣
有的人講鑽石沒有天然氣供應的話是不是做不了飯了嗎是吧
但是沒關係這個黨的事會給你送飯來的但是不能讓你做飯
深圳到連這個電動車都不讓停
為什麼呢
因為如果你要停了電動車充電的話萬一爆炸了但是把現在這個電動車還是不太過關嗎
電池不太過關
所以你會看到比如說這個禁止串門啊
這個這個停止提供這個天然氣壓這個井蓋都要封死啊
滿街的這個朝陽大媽什麼是類的這個呢就是中共現在
在北京製造出的一種草木皆兵的氣氛
包括就是我知道在長街上有很多那個部隊大院二炮什麼
就他們這個大院都發出通知了要求從6月30號五葉
到7月1號五葉在24小時之內的要關上窗戶
然後你要拉上窗簾不能探頭觀望拍照錄像
所以
現在就是說這個北京有一種山雨欲來風滿樓的感覺
跟這個就是同時發生的就是中紀委好現在這個刊登文章
重起叛徒顧順章這個時間他要求永不叛黨
顧順章的話在香港中共一個特務頭子
所以他當時投降了國民黨之後呢就把中共整個
在這個幾個重要的大城市就是特別是上海
這個江蘇浙江一帶
共產黨的這個
地下黨員幾乎是和盤托出這樣的話就造成了共產黨的很多的人呢唄唄
不然後呢被殺
那麼後來顧順章顧順章本人的話那被周恩來率任面板了
這個是非常慘重來當時是帥人把故人讓家裡邊的人
包括庫存張有一個傭人之前曾經是就過中來命的
那個人的話也會被殺死
周恩來親自帶人去
去沙的所以說這個中紀委重提供存障礙
然後你要求永不叛黨
這個事情的話等於是
九孔和的這個Email非常的濃
同時的中紀委也發文就是題
提到
跟這個毛澤東
這個提醒權斗的那些人一個是王明一個是張國燾
當年在江西瑞金的時候
毛絨本來是負責任
後來王明從蘇聯回來以後
就把這個貓冬的指揮大全那就給剝奪了
後來王明被兒童整得很慘
貓咪後來是跑到蘇聯了好像是1956年的事
他說去了
另外一個人的張國燾和張國燾在這個紅軍到達陝北的時候
其實矛盾就剩下那麼幾千皮幣是用了張國燾當時有2萬人
擔當然就是說張國燾的這個
搶播嗎
所以說他的應該是
那個時候如果想
奪取最高權力的話是完全有希望的
但是毛澤東的設計陷害他
他有中央的這個就是命令讓這個張國濤的帶兵往西突圍
其實呢他故意發這個明明碼電報
華強化妝蔣介石製造張國燾行動的路線
然後呢在路上設伏
我就把整個新烏龜的救
全部包圍
好好的話呢這個張國燾就全軍覆沒了
等到張國燾全軍覆沒之後
王東的話呢
本來是他電令張國燾西路突破
結果現在矛盾在倒打一耙說這個張國燾分裂中央
中考本人是沒死了他是認清了矛盾後來就跑到這個加拿大去了
在加拿大安度晚年了
中紀委這個網站的網名個體張國燾馬蹄這個顧順章啊
就讓大家就聯想到盼當了那麼現在中央內部是不是有人看到了
這個就是大家的一個猜測
那麼
很多人可能就講說這個可能是針對董經緯的說董經緯叛逃了
這個我以前節目已經分析過了我不重
重複了我仍然堅持董經緯叛逃美國的概率是小於5%的
我不是針對
我覺得不是針對董晶總經理就是整個現在
搞這一套東西不管是朝陽大媽也好漢斯警告也好
這個東西沒幹不了這些事是八董經緯不可能
就是說從警告的
轉出來嗎
那麼在一個的話那就是說
還有一個龐正就是6月25號的
那時候中共角
解放軍報
開發了一個署名的文章這個聲音量調解新評估計是解放軍報
一個新的評論那這個意思
覺得軍旗永遠跟著黨旗走
這個文章咱們一會再提一下就是說
中共現在了他的這個
目前的狀況行一個是中紀委
他除了這個講故事張了王明的張國燾之外還發了一篇文
叫做四個服從的由來
這四個服從的話就是
1938年
毛澤東在政治報告中提出的四個服務
服從這個個人服從組織
少數服從多數
下級服從上級
全黨
服從中央
大家從這個
整個這一個四級服從的話就是感覺是
權力一級一級的拒絕了個人服從組織嗎然後下級服從上級
全黨服從中央
實際上的話所謂四個服從也就是全黨負責毛澤東的意思
我現在的話那家這批判王明批判張國燾和警告黨內有分裂勢力啊
然後的話呢就是你把
他這個調子聯繫到當今的這個石室的話
讓你的感覺就是當今世有人不服
總習近平
沒有做到四個一是說兩個維護是吧
正在意圖分裂中共
那麼對付這些人怎麼辦呢這就是解放軍報的這篇
文章舊的軍旗永遠跟著黨旗走了
也就是說
習近平
有軍隊在手所以任何人不能夠輕舉妄動他只有這樣就表達了這樣的一個意思
中共打至少在34內鬥內鬥中了是利用軍隊來鎮壓或者是
是震懾
這個反對的一方
一個能是毛澤東的文革之前打倒了羅瑞卿兒然後那樣讓這個葉劍英的代替和爐
這就是毛澤東的要掌握軍隊應當適合龍水樣是軍隊裡面實際的負責人
這個林彪名義上是國防部部長但是林彪不管是門當時林彪老師自己身體不好不管是
所以當時真正管事的優勢和龍和羅瑞卿但是毛東對魯人和衛星是不
這個不太放心的
他覺得他可能是劉少奇這邊的人
誰把羅瑞卿給打倒了
我打倒了之後呢
可能也是不太聽話
所以就用葉劍英的
就代替了和龍這就是要掌握軍隊也就是說那他掌握軍隊的目的
是為了搞這個政治鬥爭
所以汽車在那個門口之前的貓都有曾經
就是說
有一次應該是1966年的說
3月份能來說文科還沒有開始
文革是516通知開始
什麼就是五月十六號那個
鄭1966年的時候開始的他在三月份的時候
我在杭州
毛東召開了一箇中央政治局常委擴大會議
然後毛東在會上特別講到
說去年90月份指的是1965年了
他說我爸就是毛了在中央工作會議結束的時候專門講了
北京有人要造反你們怎麼辦
他對這個政治局常委擴大會議說道
然後他自問自答說也不要緊
造反就造馬整個解放軍會跟上造反嗎
意思就是說了解放軍在我的手裡面
所以文革的時候我發都沒問題呀一般有人造反的話我們還是搞的定的
怎麼這裡說毛澤東在文革之前在發動文革之前她要通過掌握軍隊要來震懾這個他的對手
這個是第一次就
就是用這個軍隊來
嚇唬對方
那麼第2次的話就是64了六四鎮壓的時候鄧小平
成都由軍隊
然後的華人改革派就束手無策而趙紫陽被軟禁了嗎
第3次的話都要聽南巡
一張是鄧小平主張這個改革開放著江澤民反對
但要憑的就是沒辦法只好難學了因為他當時在北京講話有人不聽啊
所以他就只好帶著楊尚昆楊白冰兄弟去南潯那然後的話呢
讓那個楊尚昆和楊白冰兄弟喊出了軍隊為改革開放保駕護航
這樣一個口號
有就說
我要改革開放
後面軍隊支持
江澤民沒辦法江澤民是好人
投降了
最終共
在提高軍隊的時候他一定是有一個重大的政治動作要做
那麼現在的問題就是說中午現在講黨旗軍旗永遠跟著黨旗走就是
牢牢掌握軍隊然後有講什麼王這個網名的張國燾挖什麼顧順章這些事
就是因為中共我感覺好可能會有一個大的政治動作
這個大的政治動作絕不是針對董經緯動機尾部配有這麼大的政治動作宏觀來講的33次中共
這個政治就是這個
不用軍隊這個三次
都是像文革六四核這個就是鄧小平南巡這樣的大事嗎
那麼現在
到底中共這麼做到底是為什麼呢
習近平到底有覺有什麼樣的大動作呢
其實現在好
這個情況跟這個文革60應有很大的不同
文革時期
還有6 47
那個時候的
軍隊統帥他的權威的是打出來的
不管是國內戰也好還是朝鮮戰爭也好它都是這個在
戰火硝煙中打出來的這種威望他的元帥網肖和龍爭元帥
所以這個
當時毛澤東的話讓這個葉劍英起來和龍騎士都有一個算計的就是
任何一個人如果真的掌握了這個軍隊的話
就是你在軍隊中本來就非常有威望的話
如果你要反毛
軍隊是跟著這個人的嗎
所以這個人就有可能
嘗試這個
形成威脅了我就對毛東真正形成危險了至少是軍隊會分裂
但是矛盾的話呢他用了葉劍英
葉劍英是在十大元帥裡面
唯一的一個
就是沒有做過某一方面軍的
這個這個這個就是
司令了
這樣的植物的人他他一直是做參謀
最多的一件應實際上在軍隊中的話它沒有令
指揮大軍的那種
為往最矛盾的他表放心他用用一年就把賀龍給曲來了
現在的龜頭了他的威望就不是打出來的
他的胃往是植物本身婦女
所以我覺得龜頭造反的
手機誤入沒有的
我說的是造反的可能
當然說政變的可能
的話呢其實用不了群對好這個像這個中央警衛局就幹了
所以呢
這個不管是造反也好掙點也好絕對是一個小概率事
那麼習近平現在這麼大嫂們的要喝什麼
永不叛黨啊什麼分裂中央啊這麼大嗓門的窯火是到底為什麼
到底是為什麼
處於什麼樣的一個大的政治目的
我覺得哈
答案就是
他準備在20大上當黨主席
這個事情
講話那麼兩三次了吧
差不多
要按照中共內部規定的華擔任同一個黨內職務是不能超過兩家了
習近平當了兩屆總數據了
打了兩件這個中央這個中央軍委主席了
按照這種規定的話你應該下臺了
就是你國家主席的任期同為修現已經改了
可以延長但是你光當國家主席
補習是沒有用的
最近平如果要想把住這個最高權力的話只能做一件事就是修改黨章
你倒著貼的規定是沒有黨主席的所以要修改黨章增設黨主席一職
然後呢在黨章中規定說有黨主席自動兼任中央軍委主席
這樣的話習近平
他就可以
這個繼續
在做五年吧至少在做五年
你甚至可能再做10年
那現在這個文章的話就是要瞎主黨內反對她終身任職
或者是反對設立黨主席的人
但這麼一來我覺得對黨內其他別的人來說壓力是非常大的因為什麼緣習近平現在是總書記嗎
總書記的話那他的另一個職務是中央政治局常委
莊政局常委的話應該屬於晉塔塔尖了
總書記按照黨章的規定她其實只是常委會的一個召集人
也就是說你是常委我也常委
然後能只不過你是
召集會議的人而已
這樣的話它體現了所以黨內的民主嗎
就沒有一個人他可以讀才說了算比別人都高
咱們大家一塊有什麼事等投票來決定
所以能投票的時候你是長眉你是一票委常委為是一票是吧我跟你基本上是一樣的
這就是說雖然是習近平名義上是核心石的並不是黨章賦予的這種核心必備
也不是
黨章賦予他的這種最高權力賦予它獨裁者的全
所以呢就是說總書記來說的話它只是一個常委會的召集人但是黨主席就不已
黨主席的地位是高於所有長
所以他就變成了黨內
第1個
獨裁者
那麼如果這樣的話在政治局常委會那些人他們我覺得會感到壓力非常大
你在新瓶身邊的話就是伴君如伴虎了
而且你不可能通過常委會投票他在去制約他因為黨主席的話已經是怎麼剛才
講這個四個服從要全黨服從中中央下級服從上級嗎
所以就是說最後到
這樣的一種結構設計的是
時候那麼
習近平就成了
真正的獨裁者
所以我覺得黨內的話會有人不滿意
你好不願意就是說
受到這麼大的壓力包括這樣的話新寧可能會
變成了一個終身的領導
哇那麼習近平的可能就通過這種
中紀委的報紙啊或者是這個
這個解放軍報啊來喊話
把就是
告訴你們
不要
反對他做的顏色
這個就是我的一個猜測
這次所謂中共的百年黨性其實有一個特別異常的現象就天安門的黨性演出突然間提前了一天
本來是6月30號晚上
月7月1號碼10月30號晚上演出過了12點就變成7月1號了
不知道為什麼
突然提前了一
提前到了6月28號
這個實在是太罕見了
因為這個時間每天親的話都是
最高領導人一句話的事
你要說是因為天氣原因吧說那天6月30號下雨629號不下雨
可是我查了一下天氣預報剛好相反
6月30號那天
天不下雨而6月29號內
下雨了下午下雨晚上也下雨
而且的話是雷陣雨
到底為什麼突然間做了這麼一個調整呢
這個問題可能若干年之後我們才會
會知道答案
雙麗舍之後的話咱們再說一下香港明星期一的香港傳媒接受到了這個空前的打壓
不光是蘋果日報被迫停刊
蘋果日報的一個組比
我叫盧峰的
也被捕
這個如風的話他是一個比
避免了哈
他也被捕了
那麼香港現在的這個網絡媒體也好這個時評人士也好政治漫畫家政治漫畫家
加也好紛紛把他們的文章影片就下架了
甚至關閉了社交
頻道
對形成一種寒蟬效應
最終共在香港搞的這個事情確實是
這個
就是就是
打看到這個香港的自由是一步一步的淪喪
6月28號就是香港特首林鄭月娥率的7萬個人
港府的代表團
還做包機
飛到北京去參加這個建黨100年的這個慶祝活動
那麼
廁所不在的時候
誰來大特首
行使這個職務呢
這個就是剛剛上任三天的
政司司長
李家超
我不知道大家聽這個名字是不是有點事
二手哈
原來香港政務司司長教的張建中
當時在反送中運動的時候張建東曾經
代表警察
好像香港人民道歉說這個警察鎮壓香港人民鎮壓的這個手段太惡劣了道歉
應該不是去年應該是2019年的
結果呢
這個張建宗就被免職了是國務院宣佈的中共的國務院宣佈的把張建東那給免
貶值了貶值了之後的話題上的這個能力
李家超
比較好是什麼人呢就是當時鎮壓
這個反送中運動
心最狠手最黑的那個保安局局長
所以你把他提拔為正式的司長是香港的
這個行政機構的二號人物
把基本上就是警察制防了是吧
而且對他加官進爵的話就是意思就是
鎮壓
這個新月很守約黑這個中央月給你獎勵
所以這個是
非常噁心的
這世界上很憤怒的一種安排
最現在香港在這個鎮壓蘋果日報之後的又
這個
拘捕了這個蘋果日報的主筆這個如風如風是筆名
他的真名叫馮偉光
他是
怎麼被拘捕的了
他不是被警察上門
而是
要
在那個機場坐飛機離開香港的
手被捕了
這其實就是一個信號就是說其實那隨時都可以抓你
但是你在香港呢我們可以慢慢來慢慢來是吧
今天不抓明天做二什麼時候高興什麼時候抓
但是如果你要想離開香港讓我抓不著你了那我是不能容
龍血
所以在機場的
話就把他抓起來了
在這件事情確有對香港的震動是很大的
現在這個網上的這個新聞平臺
就是有一個叫劉清源的人他他把他YouTube所有影片都下架
還有一個政治漫畫家叫黃照達
也是另有2萬名
這個追隨者
他把他開設近10年的黃照達漫畫Facebook專頁的畫頁
這個暫停更新了
還有一個是這個網絡的媒體叫做無音染的Mac
我覺得是Windows和麥克吧
這個vpn Mac media
這個的話呢也說他們決定撤出香港
對網絡媒體
然後呢香港電臺也是要一些廣受好評的是這個視頻節目
下午夜講場4點31等等多位種植
在香港現在是
紅色恐怖一片黑暗
現在我覺得香港只剩下兩道閘門還沒有落下
一個就是香港的這個港幣那還可以自由兌換美元
這個現在還沒有
就是說
就是禁止兌換吧
在一個的話那就是香港還沒有像大陸一樣鋒網
打其他別的已經大陸差不多了
我覺得中共在香港的
所作所為那其實就是公開的耍流氓啊
我覺得國際社會應該僅僅停留在譴責是沒有用的
必須要對中共
進行
這種公開的清算
必須要對中共進行公開的這種制裁
比如說限制這個香港的轉口貿易壓撤出香港的
斯坦了
包括對中國大陸合集
新經濟制裁
說到這兒的教說另外一件事就是香港的南華早報
今天的
登了一篇報道
說這個英美的
鷹派人
準備組織maui版的
北嶽口
呼籲各國聯手對抗中共的壓迫
老大可以看一下今天有一個就是佛子行為的報導航
愛你看起來都覺得
為這個美國企業感到羞恥了這怎麼能這麼可恥
耐克的CEO
做了一個聲明
他說耐克
是
中國品牌
Of China
中國的品牌
發財了
為中國而製造的品牌
這怎麼回事就是
這個年初的時候不是抵制新疆棉麻然後當時就是說說香港維吾爾的說道
這個中共的
殘酷的鎮壓是把剝奪了人全上百萬人
上上百萬人被關到集中營強迫勞動等等
然後的話那就
這個抵制來自於新疆的新原材料
那麼
那是一個就是一些相當於企業行賄那種
性質的機構他們宣佈的
那麼一些像什麼耐克yunshan m什麼
他都屬於那個機構裡
所以他們的舊也只能跟風抵制嗎
結果拿中共那邊要反抵制所以中國那邊的話就說我們要
這個不就是
把買不買這個耐克不買那個1000 m
我覺得這個
其實中共就是說說而已了
我記得當時網上不是有那個視頻嗎
那就是耐克打折的時候
什麼買不買的呼一下就去排隊去搶是吧
我都不是買了因為搶了因為那個打折了嗎
所以其實這種制裁的話對耐克的這個
真正的收入傷害幾乎是沒有的
但是耐克的化學生成自己是一箇中國的品牌或者是為中國製造的皮
品牌真是非常的可恥
那麼很多美國企業那我們會知道他們很虛偽呀是美國的航空公司也好啊這個美國的像可口可樂
那咱們就不說了
他們在美國好像是提倡人
為了人權而戰好像是他們的光榮
好像說中企業文化
但是他們遇到真正的共產黨
遇到獨裁者的
好他馬上雙膝跪倒
還是非常無恥的一件事情
但這個事情的話從另外一方面的話也
能夠看到一個問題就是說中共的他在對付企業的時候
他動用的是
國家的力量
就是這邊的話是一個企業
這邊是一個國家
那當然他的力量就不對等是吧
當然就是反過來講就像剛才我說的話一個企業
你真的有老公
估計是吧你站著也能把錢
錢掙了你幹嗎非你跪著呢是吧
但是呢很多企業真的被中美嚇怕了
所以呢他就
9999發表這樣類似於耐克這樣的聲音
所以呢就是說當中共與國家的力量壓迫一個企業的說
時候有一些企業的扛不住
怎麼辦呢
你要想讓企業
硬起來
那麼你就得有國家力量在背後去支持他就說美國的華泰需要通過立法強的方式來
來支持這樣的企業
這就說到這個南華早報的文
張啦打開看一下這篇文章
這篇文章的是說英美對華的鷹派
希望建立一個
Maui版的
北約
來對付吧
他知道北約呀他是一個軍事集團是吧
這個軍事集團的就是說對任何一個成員國的進攻
都將視為對所有成員國的
宣戰比如說波蘭是北約的
成員國
如果一個國家比如說俄羅斯入侵波蘭的話就等同於
向北約所有的國家宣戰包括美國
那美國就有義務
去幫助波蘭抵抗俄羅斯的路徑
這就是
這個北約他成立的目的
這樣的話等於是我們這些國家聯繫起來了聯合起來了是吧那麼你打一個就等於打我們所有
你打一個的話你可能還能打得過試玩個打我們所有這些國家的話你就得掂量掂量了是吧所以它就是一種
就是起到震懾作用的軍事家
集團
那麼現在呢
這個
有一些英美的
英派他們希望建立一個貿易版的
美元
也就是說他把貿易當成像戰爭一樣
那麼跟北京的話要打貿易戰而且所有的民主國家
還要聯合起來
這裡面的話甚至包括臺灣
所以這個這個
他裡面的一些內容的話就很有意思了
關這個方面的話我們一會再在互聯網上再詳細的去談
那麼還有一點事情那就是俄羅斯的總統普京和習近平的今天舉行了一個視頻會議
正式宣佈將
中俄睦鄰友好合作條約延期
那麼這是不是屬於中俄聯合
是吧
這也是
我們之前在談到每個峰會的時候就是美國和俄羅斯崩潰的時候
曾經
孟國的一個問題
那麼今天的話那我們可以
一會去看一看他們兩個人發表的這種聯合聲明
到底裡麵包含了哪些
可圈可點的內容
還有一點的話那就是關於這個美國大選的一些最新的消息就像我剛才說的那個威廉辦他在他
這個新出的書裡面都透露了一些2020年
年大選的一些細節
但從普是極度的不滿吧
還有就是亞利桑那的這個審計的基本結束
啊那麼什麼時候出報告的大概要到8月份
少但是
目前的這個情況向大家做一點
更新
這幾個問題好南華早報的這個貿易版北約的問題
這個俄羅斯是不是在跟中共聯合抵抗民主國家的人
還有的就是大選的這三個問題的話我們一會到互聯網上再談
會網上這個現在還是有一個
這個就是
促銷計劃就是
因為江楓
他這個巴頓將軍發表嗎所以就是他有這麼一個促銷計劃就是花99塊錢
老可以有14個月的事
看我們會員網上所有的那個
那麼我們很快就要轉到互聯網上去了現在是9點57分
我們到
10點的時候把我們在互聯網上再見阿輝網直播的時候再見
這個鏈接的現在就在你右手邊的最下面這個就
也就是辯解
好了非常感謝大家的收看我們一會在互聯網上
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲輕輕把希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在清
觀賞中汲取古老的智慧和對當代的情景甜酒登陸難得糊塗