Goodbye大家好坏来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年6月28号
咱们一个星期都没有做过会员专属节目的好昨天白天的时候能录了3级这个中华民俗
下午完回来之后就比较累看了看好像没有什么特别大的新闻所以后来昨天就没有做这个会
会员专属的
我的节目
那么咱们
这个今天的就是这个节目的就分成两段了就是咱们
我觉得那就是每周除了做这个
爪子明史系列在这个互联网上就是还是推出一个
会员专享的时政评论这样才对得起大家的订阅支持
说今天的节目就分成两部分的一部分能在油管上谈起个新闻
这几天试了都是跟中国有关系的第1个就是在中共建党百年之际中纪委和军方罕见发表文
文章话语气的记录具有空
恐吓的意味
我们要分析一下为什么
第2种就是香港目前面临的风暴这是一个非常沉重的话题就是香港的
这个自由的正在沦丧现在只有两道咱们还没有落下和具体是什么的咱们
我在说
第3个问题的话那就是南华早报今天登一篇文章
然后早报的话虽然是马云
能控股大厦就是还是相对来说有一定的就是他的自己独立的消息来源吧还是有表述重复的
的英文媒体
那么南华早报呢
今天讲说这个因为要建立一个贸易版的北约
这个问题的话我们会在这里面提一个头好详细的分析的话就在会员专享的节目里
第2部分的话我们是放在互联网上
长得好一个是详细分析一下南华早报的这个报道
就是个maui版的北约到底细节是什么
和
对这个中共可能影响
第二解释的就是这个普京和习近平今天有一个视频会议
宣布这个中俄睦邻友好合作条约再业
延期五年
那么新华社的报道呢
非常的高调
这是否意味着中俄联合抗美
或者抵抗寄期的国家这个那也是
也是非常值得注意的
第三解释的话就是跟大学有关了
川普时期的这个司法部部长为联办
他们要出一本书
那么她在这个书里面的透露了一些
关于2020大选
理解细节好弄这些问题的话那这个我们和亚利桑那的这个设计了一会谈
亚利桑那的手机现在已经基本完成了
那么咱们现在呢先说的一部分哪几部分的话就是这个
北京现在的这个局势
北京现在是建党百年好这个如临大敌
OK打开一个图片啊
这个图片来看到是北京市排水集团的一个警告
那可以看到在这个警告这两个地方就是可以接起来的地方
畸形的就是贴上封条的女士就是这井大等于
你基本被害死了不能够再出入了
这个劲儿的话就位于这个天门的附近
现在这个
情况二当当地的这个气氛紧张到什么车
程度呢
不仅是满街都是这个朝阳群众啊他可以看到就这么多的
这个图片好满街都是这个朝阳
群众
还有呢就是
不华美100
就是
靠近天安门一带甚至停止提供了煤气
有的人讲钻石没有天然气供应的话是不是做不了饭了吗是吧
但是没关系这个党的事会给你送饭来的但是不能让你做饭
深圳到连这个电动车都不让停
为什么呢
因为如果你要停了电动车充电的话万一爆炸了但是把现在这个电动车还是不太过关吗
电池不太过关
所以你会看到比如说这个禁止串门啊
这个这个停止提供这个天然气压这个井盖都要封死啊
满街的这个朝阳大妈什么是类的这个呢就是中共现在
在北京制造出的一种草木皆兵的气氛
包括就是我知道在长街上有很多那个部队大院二炮什么
就他们这个大院都发出通知了要求从6月30号五叶
到7月1号五叶在24小时之内的要关上窗户
然后你要拉上窗帘不能探头观望拍照录像
所以
现在就是说这个北京有一种山雨欲来风满楼的感觉
跟这个就是同时发生的就是中纪委好现在这个刊登文章
重起叛徒顾顺章这个时间他要求永不叛党
顾顺章的话在香港中共一个特务头子
所以他当时投降了国民党之后呢就把中共整个
在这个几个重要的大城市就是特别是上海
这个江苏浙江一带
共产党的这个
地下党员几乎是和盘托出这样的话就造成了共产党的很多的人呢呗呗
不然后呢被杀
那么后来顾顺章顾顺章本人的话那被周恩来率任面板了
这个是非常惨重来当时是帅人把故人让家里边的人
包括库存张有一个佣人之前曾经是就过中来命的
那个人的话也会被杀死
周恩来亲自带人去
去沙的所以说这个中纪委重提供存障碍
然后你要求永不叛党
这个事情的话等于是
九孔和的这个Email非常的浓
同时的中纪委也发文就是题
提到
跟这个毛泽东
这个提醒权斗的那些人一个是王明一个是张国焘
当年在江西瑞金的时候
毛绒本来是负责任
后来王明从苏联回来以后
就把这个猫冬的指挥大全那就给剥夺了
后来王明被儿童整得很惨
猫咪后来是跑到苏联了好像是1956年的事
他说去了
另外一个人的张国焘和张国焘在这个红军到达陕北的时候
其实矛盾就剩下那么几千皮币是用了张国焘当时有2万人
担当然就是说张国焘的这个
抢播吗
所以说他的应该是
那个时候如果想
夺取最高权力的话是完全有希望的
但是毛泽东的设计陷害他
他有中央的这个就是命令让这个张国涛的带兵往西突围
其实呢他故意发这个明明码电报
华强化妆蒋介石制造张国焘行动的路线
然后呢在路上设伏
我就把整个新乌龟的救
全部包围
好好的话呢这个张国焘就全军覆没了
等到张国焘全军覆没之后
王东的话呢
本来是他电令张国焘西路突破
结果现在矛盾在倒打一耙说这个张国焘分裂中央
中考本人是没死了他是认清了矛盾后来就跑到这个加拿大去了
在加拿大安度晚年了
中纪委这个网站的网名个体张国焘马蹄这个顾顺章啊
就让大家就联想到盼当了那么现在中央内部是不是有人看到了
这个就是大家的一个猜测
那么
很多人可能就讲说这个可能是针对董经纬的说董经纬叛逃了
这个我以前节目已经分析过了我不重
重复了我仍然坚持董经纬叛逃美国的概率是小于5%的
我不是针对
我觉得不是针对董晶总经理就是整个现在
搞这一套东西不管是朝阳大妈也好汉斯警告也好
这个东西没干不了这些事是八董经纬不可能
就是说从警告的
转出来吗
那么在一个的话那就是说
还有一个庞正就是6月25号的
那时候中共角
解放军报
开发了一个署名的文章这个声音量调解新评估计是解放军报
一个新的评论那这个意思
觉得军旗永远跟着党旗走
这个文章咱们一会再提一下就是说
中共现在了他的这个
目前的状况行一个是中纪委
他除了这个讲故事张了王明的张国焘之外还发了一篇文
叫做四个服从的由来
这四个服从的话就是
1938年
毛泽东在政治报告中提出的四个服务
服从这个个人服从组织
少数服从多数
下级服从上级
全党
服从中央
大家从这个
整个这一个四级服从的话就是感觉是
权力一级一级的拒绝了个人服从组织吗然后下级服从上级
全党服从中央
实际上的话所谓四个服从也就是全党负责毛泽东的意思
我现在的话那家这批判王明批判张国焘和警告党内有分裂势力啊
然后的话呢就是你把
他这个调子联系到当今的这个石室的话
让你的感觉就是当今世有人不服
总习近平
没有做到四个一是说两个维护是吧
正在意图分裂中共
那么对付这些人怎么办呢这就是解放军报的这篇
文章旧的军旗永远跟着党旗走了
也就是说
习近平
有军队在手所以任何人不能够轻举妄动他只有这样就表达了这样的一个意思
中共打至少在34内斗内斗中了是利用军队来镇压或者是
是震慑
这个反对的一方
一个能是毛泽东的文革之前打倒了罗瑞卿儿然后那样让这个叶剑英的代替和炉
这就是毛泽东的要掌握军队应当适合龙水样是军队里面实际的负责人
这个林彪名义上是国防部部长但是林彪不管是门当时林彪老师自己身体不好不管是
所以当时真正管事的优势和龙和罗瑞卿但是毛东对鲁人和卫星是不
这个不太放心的
他觉得他可能是刘少奇这边的人
谁把罗瑞卿给打倒了
我打倒了之后呢
可能也是不太听话
所以就用叶剑英的
就代替了和龙这就是要掌握军队也就是说那他掌握军队的目的
是为了搞这个政治斗争
所以汽车在那个门口之前的猫都有曾经
就是说
有一次应该是1966年的说
3月份能来说文科还没有开始
文革是516通知开始
什么就是五月十六号那个
郑1966年的时候开始的他在三月份的时候
我在杭州
毛东召开了一个中央政治局常委扩大会议
然后毛东在会上特别讲到
说去年90月份指的是1965年了
他说我爸就是毛了在中央工作会议结束的时候专门讲了
北京有人要造反你们怎么办
他对这个政治局常委扩大会议说道
然后他自问自答说也不要紧
造反就造马整个解放军会跟上造反吗
意思就是说了解放军在我的手里面
所以文革的时候我发都没问题呀一般有人造反的话我们还是搞的定的
怎么这里说毛泽东在文革之前在发动文革之前她要通过掌握军队要来震慑这个他的对手
这个是第一次就
就是用这个军队来
吓唬对方
那么第2次的话就是64了六四镇压的时候邓小平
成都由军队
然后的华人改革派就束手无策而赵紫阳被软禁了吗
第3次的话都要听南巡
一张是邓小平主张这个改革开放着江泽民反对
但要凭的就是没办法只好难学了因为他当时在北京讲话有人不听啊
所以他就只好带着杨尚昆杨白冰兄弟去南浔那然后的话呢
让那个杨尚昆和杨白冰兄弟喊出了军队为改革开放保驾护航
这样一个口号
有就说
我要改革开放
后面军队支持
江泽民没办法江泽民是好人
投降了
最终共
在提高军队的时候他一定是有一个重大的政治动作要做
那么现在的问题就是说中午现在讲党旗军旗永远跟着党旗走就是
牢牢掌握军队然后有讲什么王这个网名的张国焘挖什么顾顺章这些事
就是因为中共我感觉好可能会有一个大的政治动作
这个大的政治动作绝不是针对董经纬动机尾部配有这么大的政治动作宏观来讲的33次中共
这个政治就是这个
不用军队这个三次
都是像文革六四核这个就是邓小平南巡这样的大事吗
那么现在
到底中共这么做到底是为什么呢
习近平到底有觉有什么样的大动作呢
其实现在好
这个情况跟这个文革60应有很大的不同
文革时期
还有6 47
那个时候的
军队统帅他的权威的是打出来的
不管是国内战也好还是朝鲜战争也好它都是这个在
战火硝烟中打出来的这种威望他的元帅网肖和龙争元帅
所以这个
当时毛泽东的话让这个叶剑英起来和龙骑士都有一个算计的就是
任何一个人如果真的掌握了这个军队的话
就是你在军队中本来就非常有威望的话
如果你要反毛
军队是跟着这个人的吗
所以这个人就有可能
尝试这个
形成威胁了我就对毛东真正形成危险了至少是军队会分裂
但是矛盾的话呢他用了叶剑英
叶剑英是在十大元帅里面
唯一的一个
就是没有做过某一方面军的
这个这个这个就是
司令了
这样的植物的人他他一直是做参谋
最多的一件应实际上在军队中的话它没有令
指挥大军的那种
为往最矛盾的他表放心他用用一年就把贺龙给曲来了
现在的龟头了他的威望就不是打出来的
他的胃往是植物本身妇女
所以我觉得龟头造反的
手机误入没有的
我说的是造反的可能
当然说政变的可能
的话呢其实用不了群对好这个像这个中央警卫局就干了
所以呢
这个不管是造反也好挣点也好绝对是一个小概率事
那么习近平现在这么大嫂们的要喝什么
永不叛党啊什么分裂中央啊这么大嗓门的窑火是到底为什么
到底是为什么
处于什么样的一个大的政治目的
我觉得哈
答案就是
他准备在20大上当党主席
这个事情
讲话那么两三次了吧
差不多
要按照中共内部规定的华担任同一个党内职务是不能超过两家了
习近平当了两届总数据了
打了两件这个中央这个中央军委主席了
按照这种规定的话你应该下台了
就是你国家主席的任期同为修现已经改了
可以延长但是你光当国家主席
补习是没有用的
最近平如果要想把住这个最高权力的话只能做一件事就是修改党章
你倒着贴的规定是没有党主席的所以要修改党章增设党主席一职
然后呢在党章中规定说有党主席自动兼任中央军委主席
这样的话习近平
他就可以
这个继续
在做五年吧至少在做五年
你甚至可能再做10年
那现在这个文章的话就是要瞎主党内反对她终身任职
或者是反对设立党主席的人
但这么一来我觉得对党内其他别的人来说压力是非常大的因为什么缘习近平现在是总书记吗
总书记的话那他的另一个职务是中央政治局常委
庄政局常委的话应该属于晋塔塔尖了
总书记按照党章的规定她其实只是常委会的一个召集人
也就是说你是常委我也常委
然后能只不过你是
召集会议的人而已
这样的话它体现了所以党内的民主吗
就没有一个人他可以读才说了算比别人都高
咱们大家一块有什么事等投票来决定
所以能投票的时候你是长眉你是一票委常委为是一票是吧我跟你基本上是一样的
这就是说虽然是习近平名义上是核心石的并不是党章赋予的这种核心必备
也不是
党章赋予他的这种最高权力赋予它独裁者的全
所以呢就是说总书记来说的话它只是一个常委会的召集人但是党主席就不已
党主席的地位是高于所有长
所以他就变成了党内
第1个
独裁者
那么如果这样的话在政治局常委会那些人他们我觉得会感到压力非常大
你在新瓶身边的话就是伴君如伴虎了
而且你不可能通过常委会投票他在去制约他因为党主席的话已经是怎么刚才
讲这个四个服从要全党服从中中央下级服从上级吗
所以就是说最后到
这样的一种结构设计的是
时候那么
习近平就成了
真正的独裁者
所以我觉得党内的话会有人不满意
你好不愿意就是说
受到这么大的压力包括这样的话新宁可能会
变成了一个终身的领导
哇那么习近平的可能就通过这种
中纪委的报纸啊或者是这个
这个解放军报啊来喊话
把就是
告诉你们
不要
反对他做的颜色
这个就是我的一个猜测
这次所谓中共的百年党性其实有一个特别异常的现象就天安门的党性演出突然间提前了一天
本来是6月30号晚上
月7月1号码10月30号晚上演出过了12点就变成7月1号了
不知道为什么
突然提前了一
提前到了6月28号
这个实在是太罕见了
因为这个时间每天亲的话都是
最高领导人一句话的事
你要说是因为天气原因吧说那天6月30号下雨629号不下雨
可是我查了一下天气预报刚好相反
6月30号那天
天不下雨而6月29号内
下雨了下午下雨晚上也下雨
而且的话是雷阵雨
到底为什么突然间做了这么一个调整呢
这个问题可能若干年之后我们才会
会知道答案
双丽舍之后的话咱们再说一下香港明星期一的香港传媒接受到了这个空前的打压
不光是苹果日报被迫停刊
苹果日报的一个组比
我叫卢峰的
也被捕
这个如风的话他是一个比
避免了哈
他也被捕了
那么香港现在的这个网络媒体也好这个时评人士也好政治漫画家政治漫画家
加也好纷纷把他们的文章影片就下架了
甚至关闭了社交
频道
对形成一种寒蝉效应
最终共在香港搞的这个事情确实是
这个
就是就是
打看到这个香港的自由是一步一步的沦丧
6月28号就是香港特首林郑月娥率的7万个人
港府的代表团
还做包机
飞到北京去参加这个建党100年的这个庆祝活动
那么
厕所不在的时候
谁来大特首
行使这个职务呢
这个就是刚刚上任三天的
政司司长
李家超
我不知道大家听这个名字是不是有点事
二手哈
原来香港政务司司长教的张建中
当时在反送中运动的时候张建东曾经
代表警察
好像香港人民道歉说这个警察镇压香港人民镇压的这个手段太恶劣了道歉
应该不是去年应该是2019年的
结果呢
这个张建宗就被免职了是国务院宣布的中共的国务院宣布的把张建东那给免
贬值了贬值了之后的话题上的这个能力
李家超
比较好是什么人呢就是当时镇压
这个反送中运动
心最狠手最黑的那个保安局局长
所以你把他提拔为正式的司长是香港的
这个行政机构的二号人物
把基本上就是警察制防了是吧
而且对他加官进爵的话就是意思就是
镇压
这个新月很守约黑这个中央月给你奖励
所以这个是
非常恶心的
这世界上很愤怒的一种安排
最现在香港在这个镇压苹果日报之后的又
这个
拘捕了这个苹果日报的主笔这个如风如风是笔名
他的真名叫冯伟光
他是
怎么被拘捕的了
他不是被警察上门
而是
要
在那个机场坐飞机离开香港的
手被捕了
这其实就是一个信号就是说其实那随时都可以抓你
但是你在香港呢我们可以慢慢来慢慢来是吧
今天不抓明天做二什么时候高兴什么时候抓
但是如果你要想离开香港让我抓不着你了那我是不能容
龙血
所以在机场的
话就把他抓起来了
在这件事情确有对香港的震动是很大的
现在这个网上的这个新闻平台
就是有一个叫刘清源的人他他把他YouTube所有影片都下架
还有一个政治漫画家叫黄照达
也是另有2万名
这个追随者
他把他开设近10年的黄照达漫画Facebook专页的画页
这个暂停更新了
还有一个是这个网络的媒体叫做无音染的Mac
我觉得是Windows和麦克吧
这个vpn Mac media
这个的话呢也说他们决定撤出香港
对网络媒体
然后呢香港电台也是要一些广受好评的是这个视频节目
下午夜讲场4点31等等多位种植
在香港现在是
红色恐怖一片黑暗
现在我觉得香港只剩下两道闸门还没有落下
一个就是香港的这个港币那还可以自由兑换美元
这个现在还没有
就是说
就是禁止兑换吧
在一个的话那就是香港还没有像大陆一样锋网
打其他别的已经大陆差不多了
我觉得中共在香港的
所作所为那其实就是公开的耍流氓啊
我觉得国际社会应该仅仅停留在谴责是没有用的
必须要对中共
进行
这种公开的清算
必须要对中共进行公开的这种制裁
比如说限制这个香港的转口贸易压撤出香港的
斯坦了
包括对中国大陆合集
新经济制裁
说到这儿的教说另外一件事就是香港的南华早报
今天的
登了一篇报道
说这个英美的
鹰派人
准备组织maui版的
北岳口
呼吁各国联手对抗中共的压迫
老大可以看一下今天有一个就是佛子行为的报导航
爱你看起来都觉得
为这个美国企业感到羞耻了这怎么能这么可耻
耐克的CEO
做了一个声明
他说耐克
是
中国品牌
Of China
中国的品牌
发财了
为中国而制造的品牌
这怎么回事就是
这个年初的时候不是抵制新疆棉麻然后当时就是说说香港维吾尔的说道
这个中共的
残酷的镇压是把剥夺了人全上百万人
上上百万人被关到集中营强迫劳动等等
然后的话那就
这个抵制来自于新疆的新原材料
那么
那是一个就是一些相当于企业行贿那种
性质的机构他们宣布的
那么一些像什么耐克yunshan m什么
他都属于那个机构里
所以他们的旧也只能跟风抵制吗
结果拿中共那边要反抵制所以中国那边的话就说我们要
这个不就是
把买不买这个耐克不买那个1000 m
我觉得这个
其实中共就是说说而已了
我记得当时网上不是有那个视频吗
那就是耐克打折的时候
什么买不买的呼一下就去排队去抢是吧
我都不是买了因为抢了因为那个打折了吗
所以其实这种制裁的话对耐克的这个
真正的收入伤害几乎是没有的
但是耐克的化学生成自己是一个中国的品牌或者是为中国制造的皮
品牌真是非常的可耻
那么很多美国企业那我们会知道他们很虚伪呀是美国的航空公司也好啊这个美国的像可口可乐
那咱们就不说了
他们在美国好像是提倡人
为了人权而战好像是他们的光荣
好像说中企业文化
但是他们遇到真正的共产党
遇到独裁者的
好他马上双膝跪倒
还是非常无耻的一件事情
但这个事情的话从另外一方面的话也
能够看到一个问题就是说中共的他在对付企业的时候
他动用的是
国家的力量
就是这边的话是一个企业
这边是一个国家
那当然他的力量就不对等是吧
当然就是反过来讲就像刚才我说的话一个企业
你真的有老公
估计是吧你站着也能把钱
钱挣了你干吗非你跪着呢是吧
但是呢很多企业真的被中美吓怕了
所以呢他就
9999发表这样类似于耐克这样的声音
所以呢就是说当中共与国家的力量压迫一个企业的说
时候有一些企业的扛不住
怎么办呢
你要想让企业
硬起来
那么你就得有国家力量在背后去支持他就说美国的华泰需要通过立法强的方式来
来支持这样的企业
这就说到这个南华早报的文
张啦打开看一下这篇文章
这篇文章的是说英美对华的鹰派
希望建立一个
Maui版的
北约
来对付吧
他知道北约呀他是一个军事集团是吧
这个军事集团的就是说对任何一个成员国的进攻
都将视为对所有成员国的
宣战比如说波兰是北约的
成员国
如果一个国家比如说俄罗斯入侵波兰的话就等同于
向北约所有的国家宣战包括美国
那美国就有义务
去帮助波兰抵抗俄罗斯的路径
这就是
这个北约他成立的目的
这样的话等于是我们这些国家联系起来了联合起来了是吧那么你打一个就等于打我们所有
你打一个的话你可能还能打得过试玩个打我们所有这些国家的话你就得掂量掂量了是吧所以它就是一种
就是起到震慑作用的军事家
集团
那么现在呢
这个
有一些英美的
英派他们希望建立一个贸易版的
美元
也就是说他把贸易当成像战争一样
那么跟北京的话要打贸易战而且所有的民主国家
还要联合起来
这里面的话甚至包括台湾
所以这个这个
他里面的一些内容的话就很有意思了
关这个方面的话我们一会再在互联网上再详细的去谈
那么还有一点事情那就是俄罗斯的总统普京和习近平的今天举行了一个视频会议
正式宣布将
中俄睦邻友好合作条约延期
那么这是不是属于中俄联合
是吧
这也是
我们之前在谈到每个峰会的时候就是美国和俄罗斯崩溃的时候
曾经
孟国的一个问题
那么今天的话那我们可以
一会去看一看他们两个人发表的这种联合声明
到底里面包含了哪些
可圈可点的内容
还有一点的话那就是关于这个美国大选的一些最新的消息就像我刚才说的那个威廉办他在他
这个新出的书里面都透露了一些2020年
年大选的一些细节
但从普是极度的不满吧
还有就是亚利桑那的这个审计的基本结束
啊那么什么时候出报告的大概要到8月份
少但是
目前的这个情况向大家做一点
更新
这几个问题好南华早报的这个贸易版北约的问题
这个俄罗斯是不是在跟中共联合抵抗民主国家的人
还有的就是大选的这三个问题的话我们一会到互联网上再谈
会网上这个现在还是有一个
这个就是
促销计划就是
因为江枫
他这个巴顿将军发表吗所以就是他有这么一个促销计划就是花99块钱
老可以有14个月的事
看我们会员网上所有的那个
那么我们很快就要转到互联网上去了现在是9点57分
我们到
10点的时候把我们在互联网上再见阿辉网直播的时候再见
这个链接的现在就在你右手边的最下面这个就
也就是辩解
好了非常感谢大家的收看我们一会在互联网上
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声轻轻把希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在清
观赏中汲取古老的智慧和对当代的情景甜酒登陆难得糊涂