不管大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2020年12月10
11號大家可能從我
今天剛剛就
就是貼的這個
視頻的標題那個
可能都已經知道了啊我覺得這是一個非常大的新聞
大家在今天晚上6點半的時候我看到了這個新聞就是
這個最高法院的已經駁回了德州對濱州等四個州的起訴
這個事情其實是確實是非常的出乎我的意外因為我覺得現在就是以美國目前現在這種
分裂的狀態這個用和平的手段來解決這個分裂的問題能夠維護這個
憲法賦予每一個公民這個投票權利呢
其實高遠是最後一道防線的現在的話那高院已經把這個德州的案子就給駁回了
高院駁回的時候他的這個
給出的這個理由的話那相當的簡單好跟他簡單的說一下
他說德州請求批覆這個
提交訴狀的動議那就是德州的這個案子不符合憲法第3條的規定
這個其實我看那個第3條的話我沒有覺得他不符合好
然後他說德州未能證明
另一週
舉行選舉的方式對其有私法上可以認知的利益
這個話聽起來很拗口大概就是說
別的都是如何選的跟德州沒關係我就德州等於是沒有證明說其他別的州如果選舉沒
沒法的話會影響到德州的利益
這個我覺得是
他們根本就
我覺得他們不是沒有好好看這個周的訴狀如果你要讀那個德州的訴狀的話他講的是相當相當的
這個這個最方面講的是相當的清楚但是他們就就假裝
我不知道
然後那說所有其它懸而未決的動力均勻沒有辯論的必要而被駁回
就是說去年對手跟你留著沒關係所以你給我搜索有的那
那些argument
提出的那些
說法比如說這個選舉傷害了
這個選舉中有作弊的現象啊或者是什麼其他別的這個危險的現象跟你沒關係所以說呢這個就去
全部給駁回了
最高法院的話那從這個現在目前看到的這個駁回訴狀了大概是隻有兩個人反對一個傻*頭
那就是
那個說您可即使是這個槍炮對著我的窗口會要維護憲法和政這麼一個人啊裡頭
還有一個的話呢就是那個克拉倫斯托馬斯
我不過之前一直要Thomas clemenceau托馬斯是他的
這個這個名氣的托馬斯說他的性好就托馬斯大法官了就那個那個那個黑人大法官
就這兩大法官的話他們他們認為高院是沒有權利拒絕州與州之間的起訴起訴的因為這個
這個最高法院的話那是
這個週週瑜都之間體
李素的第1個
就是
可以結案子的法庭了
就查到我們意識到追station就是屬於最高法院
但是那就說他們說不會給予其他就給那個大概意思可能是指他們兩個不會對
這個
訴狀中所提出的其他的干擾這個原告的相關的這個消息的話那給你
給你這個就記
然後的話那對其他問題也沒有發表意見這就是他這個短短的一頁紙
他那個葉子的話因為是double-spaced所以說他每隔一行
才打一行字
大概就是短短的半夜指的樣子
這個是我覺得我還要分析
因為這個現在有幾個問題就是說
川普現在還有什麼路可走的
如果司法救濟沒有
這個
就是
起初對方都有利的判決的話那充滿笑聲其他別的路可走我覺得有一個有一條路是可以走的啊
這個這個問題的話那我們
我們一會再講
就是我想先說一下就說現在
目前的情況顯示出
最高法院的話相當於七比二
好就有七個法官拒絕聽取這個案子就是我之所以覺得不可想象是因為
20個州站在了德州這一邊
除了德州之外的話其實今天早上阿拉斯加也加入了就是德州起訴然後有20個州是站在德州一邊然後另外一邊的
電話是20個蘭州
所以呢就是70美國現在陷入了幾乎是一半對一半這樣的這種分裂的狀態是吧
在這種情況下如果大法官不見的話我覺得就是說完全是徹底的圖紙
這個是作為法官當時在take-off就是說你在
String把就是你在你在就職的時候要就職宣誓的時候
那是戶縣是你的第1責任
但是他們現在就等於是
違背了當時的這個誓言
這個事情會造成一個什麼樣的結果啊
今天我剛剛推特別在晚上8點整的時候
時候看了一下就是Unix對於這個珠簾你的採訪
當時採訪了祝願你還採訪了這個真的Alex
其實從這個生意出來呢我一直在盯著這個推點然後想看一看川普有沒有發什麼追問他表示這個
反對的這個推門
一直沒有看到一直在我做節目之前的兩分鐘大概8點55 16分的
有時候我還看就是川普有沒有推門但是都沒有
這個事情會造成什麼樣的結果和我覺得他有四個方面的這個
負面的
笑應了
我覺得我們還是應該把這個東西分析清楚這樣的話大家可以就是對這個事情的後果有一個認識
那麼可能也就
這容易理解我們現在下一步應該採
這個行動而包括穿不應該採取什麼行動這個事情我一會再說話
其實我覺得川普他是應該採取某種行動的話這個事情我一會再講就是他也是有法理基礎的以後再說啊
也就是說的這個川普任命的三個大法官華珍
這個卡他腦高手持和ABB好全部拒絕聽取這個案件
他有四個負面的後果的一個後果的話當然是打擊了川普支持者的事情很多人可能
看到這個情況會覺得非常的塞拉非常的
難過然後的話可能覺得美國已經完了是吧就是
就是已經無路可走了
這個可能就是他造成的第1個後果我相信就是說我們好
很多人都會吧
這個就是川普勝利的希望的畫放在最高法院上
包括我也是一樣我覺得很多人可能都是一樣
很抱歉誤導了大家好
但是我其實之前一直是對這個最高法院報有信心的
第2個就是造成的後果第2個後果就是讓大家喪失了通過司法渠道和平解決爭端爭端的
的信心
現在的這個賓州的眾議院的這個
就是賓州有一個這個國會議員就是開立
他的起訴濱州政府
然後呢這個案子現在到達最高法院
這個然後還有就是05得起訴這個翹周的周長這個案子的話今天也到了最高法院
那麼最高法院能否受理
或者是說瘦臉包是否會公正的判決這就是一個問題
現在你發現就是最大的問題是川普的話沒人聽川普所有的證據沒有任何一個法院會聽
地方法院的話覺得又
這個
這個我們沒有這樣的權利
你要去改變這個這個一個州的選舉結果這地方法院這樣講述這個最高法院
該行做反映說這事跟你沒關係好我不管
所以穿不等式在司法的方面就是到處碰壁了就是
即使是其他別的州的案子能夠達到最高法院而包括比如說這個
就是這個亞利桑那呀或者是密西根大就是它也會達到它的最高法院
那麼最高法院是不是能夠判決的話就成了問題是吧
這個呢是
就是最後好像是不是會接著按著就成了問題
這是第2個
很嚴重的後果
第3個嚴重的後果的話就是其他各州的訴訟
有了最高法院這個判例
就這個行業已經說了我不管那其他州的法院的話就更加可以名正言順的說我們也不管了我沒有管不了
所以呢就是說現在我們看到就是下個禮拜一的時候在威斯康辛的最高法院就會舉行這個選舉
Ruby的聽證
但是呢就說因為最高法院已經判了就是
就是個不管
那麼州的法院的話可能有樣學樣因為對他來說的話肯定也是壓力非常巨大就是
乾脆就是就是就就做縮頭烏龜算了
聯最高法院聯邦的最高反應的不管的話那我也管不了
這個的可能是第3個非常嚴重的後果
你是嚴重的後果就是
當然就是
你聽那個初戀女友蔣聽那個真的愛誰講就是他們還是把一些希望的放在了這個
週一集的參眾兩院那就希望這些議員們能夠行動起來就是
通過開會的方式表決的方式直接推出共和黨的候選人
這個事情的話現在我變得也
很不樂觀
為什麼不樂觀的就是因為
本來了現在參與這種就
通過
周的議會來推出
選舉人的
方法的就有很多人他是不贊成會發不敢贊贊成
現在基本上來說
每一個州共和黨議員支持這種動力的大概也就是一半是連一半都不到那麼一句
也就是遠遠達不到整個這個周
一會再表決事後的半數那麼現在有了最高法院這樣的一個判例之後的話呢
這些州議員他們行動的這個動力的話就會變得更小了
所以你的這個的希望就變得更加渺
而且那你知道德州本來他的那個
起訴的內容就是
要求在州議會這一句
一起做出決定
最高法院不管
這樣的話就更加給了這個州議會的議員一些這個
藉口啊
所以我覺得這個呢就是
就是最高法院今天的這個判決可
可能會造成的四個非常負面的影響呢
其實德州的在訴狀中說的很清楚了這次蘇訴訟的話並不是為了推翻大選的結果而是為了維護士
選舉的公正性
最高法院的判決是毫無道理的
因為
你在這個地方就是搞這種非法的這種
總選舉的話
等於說你的結果影響到整個全局
那當然像我這樣的合法選明哪怕我沒有生活在Pennsylvania沒有生活在威斯康辛但是你影響到了我的投票去
你選的不是我要的那個總統
所以我覺得從最高法院的判決來看的話它們失去了維護憲法的勇氣
當人們不能獲得司法救助的事
時候當人們遇到不公又不能獲得司法救助的時候你可以想象一下人們只能依靠自己
大家知道這個社會就是這樣就是說
在過去沒有法律的時候
那就是
這個有怨報怨有仇報仇是吧就像是那個在
無錫世界裡面講的說如果有人傷害了你要以眼還眼以牙還牙是吧你就你要這個同等的這個
就是同態復仇嗎相當於
後來是因為有了司法之後的話呢大家不需要自己去
使用暴力來複仇就是把這些
這個
整個相關的這個
尋求公正的手段交給法院但是如果法院的話現在不能夠維持司法公正的話仍然等於是要回到
這個
人民在一邊
所以我覺得在這個關鍵的時刻好我覺得首先第一點我們人民行we The people我們還是應該互相鼓勵
把出門生意來了就是
這個
明天的在DC有一個大遊行
那就挺川的大遊行
買個就是mini買卡就是這個百萬人挺川大遊行我覺得還是
越多的人走出來越好了一定要展示明一
哪怕是通過顏色革命的這種方式
感謝明義
其實那福克斯新聞今天公佈了一個名校就是現在可能還能夠看到在書信的那個大大頭條
好了就是這個這個最重要的那五個
那個大的那個新聞的那個位置上好
說全國有36%的人
認為拜登從川普手中偷走的大學
36個選民36%的血
密碼是169千萬人150000000 656千萬的人投票
36%的話那就是超過了
前往那就是5000萬人的話都認為
這個大選是沒有合法性的所以我覺得這是
很嚴重的一個問題
那麼
如果是這樣的話我覺得認為
大選沒有合法性的人真的是應該
挺身而出
還有兩個新聞好想那樣說一下這兩個新聞講完之後的話我要講一下川普還能怎麼做啊
我不是故意賣關子哈因為這個事的話我覺得到最後再說
我想先說一下就是做派現在的反應你會覺得非常奇怪
昨天還是前天的時候開始這個做派報導這個行得拜登貝
這個調查的相關的消息是吧就是
說這個漢子白等的這個由於逃稅的問題被這個特拉華州的
這個檢察長大就是這樣是相當於美國的司法部駐特拉華州的辦公室
通知他說說我們在調查你
相關的逃稅的問題
這個問題的話說得準備都爆了
然後的話呢剛剛大概就是在一個小時以前nbcnews
那就是做美呀自己的話是非常做得好報道了一個消息說
亨得拜登的話呢
被告知被誰告知不知道估計可能是檢檢察官之類的
說他
2014年在他的這個
就是報稅的時候
沒有位從不如司馬公司
為什麼就是那個烏克蘭的那個那個那個那個那邊公司啊
這個獲得的400000美元報說這相當於桃碎了就相當於從不如司馬拿到了48美元然後在美國沒有報稅
我不知道大家會不會覺得起
奇怪好現在就是說關於很對白洞的醜聞的話好像是
左派這些媒體的話他們已經不是那麼急了掩蓋了甚至可能有一會放著相關的料
這裡邊的話那可能有兩種解釋
是一種解釋的話就是說
他們想給看的白能洗白就是說比如說他那些
從國外那種就是故意外國政府出賣美國利亞這個包括這個戀童啊
就是相關這些犯罪的內容的話就想通過一個
不斷地報答他這種逃稅這種輕罪方面的這個問題呢
給洗白這個的話那可能是他們的一種策略
但是呢還有一種
還有一種可能
這種可能的話就是說他們想的用餐的白等作為一個
突破口
然後的話那把周柏等一會牽扯進
因為
如果把900怎麼就是一下子給弄下來的話呢那麼
當總統就會是那個喝簡歷和簡歷的話與他的政治光譜
即時比玻璃3點是還要做他其實就是一個
極端的這個社會主義甚至共產主義分子大醉俠
特警力能夠當總統
其實呢
現在我們看到很多白等在他的那個中所任命的那些人基本都是奧巴馬時代的大鱷魚
也許等一個一個的醜聞纏身
就是設置可能都是犯罪分子現在的話被亨的吧
這個周柏等一個一個的情況來進入那個
所以這就是相關的這個
現在的這種情
情況就是
左派有可能會
我會拋棄漢大白等
還有一個就是說他覺得很親
奇怪的是就是
Hi我就是時代雜誌
時代雜誌的話呢他每年會評選出一個年度人物來
這個年度人物的話就是一個對
這個就當年的風雲人物
就是這個相當於大家都很關注的做出了很大的貢獻或者產生很大社會影響的人
但是今年幾乎是
二人就是季後賽
基本上看不到這種情況就是Times
把今年的年度人物本來是應該的一個人變成了兩個人
一個是寒的白的還有一個就是看不到harris
就是把這兩個人作為年度人物
所有人就想說是不是等到漢的白你就是把這個這個這個周伯人和這個他們來harris好說是不是把這個做
900等到捉弄點去
笑話
這個他媽的harrods就就就上位了
這個的事
一個我們可以繼續觀察的是
在一個事情的話那就是關於這個
的命令機器的這個選票這個問題好這個是的話那我覺得還要講的為什麼還要講就是
你不是覺得
說這個司法救助已經沒有去
起到了沒事吧為什麼還要再繼續講解大選舞弊的事情
我覺得我們把這個事情講了越清楚君越能喚醒
請更多的美國人站出來
我們在上個禮拜天的時候做節目曾經提到過說這個由於這個密西根州的他們這個州
法官的已經下令
可以把
Internship
這個22臺的迷你機器要全部進行
有司法檢查
就是看他有沒有這個發票的這個現象
這個是他檢查的結果的當時這個站在a類似乎就是川普團隊的人說呢
大概是需要
就是48個小時
又說到禮拜三早上的時候
就應該能夠看到這個
對這個投票的司法覆核的結果司法司法審計的結果
那其實呢這個當時這個有一個車你就一個法官這個法官的就是不是法官
劉律師這個Matthew
的
Perl method perl
這個人的話呢他帶著一個團隊好
11的對人去了去了之後的話他把那個
選票機裡邊的這個軟件好都被拷貝出來包括數據的拷貝
沒出來一共拷貝了16個這個
閃存卡
還有16個U盤和一共考了這個大概是16個這個卡加食用油盤
然後的話等於是對這個選票今的做了這個因為這就是
這裡面的東西全部拷出來
題型分析這個分析結果的話其實已經出來了
但是呢這個密集跟法官下令不許公佈
從這個法官的命令本身的話就會覺得
一定是有貓膩的是吧他們肯定是發現了些問題但是法官不讓他們公佈結果以避免出現這種就是這種發
翻盤的現象
那麼現在的話呢這個
這個Gateway plan這個還是
還是這個就是newsmax採訪了這個
阿sir你好就是這個負責進行這個司法審計的這個人
他們就明確地講它是當時安全縣所有6000票從這個這個
拜登的還給川普說當時是因為這個人為錯誤造成的這個6000票從
川普道拜登的了他說其實根本
不是就是這個
的命名機器的軟件
造成這樣的
飯票的節
所以說的他說這個事的詳細的數據那我不能供不是因為這個法官都有
這個禁制令
所以呢我們在像這個上一起
巡迴法院申請能夠解出量的禁制令我們才可以把
對這個的命令的這個審計的結果司法審計的結果的公佈出來而讓美國的人民知道
嘴這個是的話那就是其實已經是
部分證明了這個的命令機器這個相關的問題哈
這個這兩個這個新聞好我跟她姑姑說完了之後的話我想說一說下一步穿不會怎麼辦
這樣說我在看那個車
葡萄有沒有發一個最新的推文好就是能夠按時他未來會做什麼
但是呢川普一直保持沉默我相信穿不一定是在跟他和他的團隊緊急開會
這個的其實讓我想你春不在今年12月22號的是
曾經發表一個長達46分鐘的視頻
你是在他自己的
YouTube的那個personal China上
把自己的那個菜鳥上發表的一個演講
這個演講的話她說過他說這可能會是我所發表的
最重要的鹽
大家我不知道聽了這句話是什麼感覺啊他說我四年當總統
很多從來沒有就是任何一個演說能夠近千點數相比
他說美國
大選的已經不是他個人能否當選的問題而是如何保護美國的選舉制度
保護美國憲法和立國原則的
他有很多篇幅談大選的舞弊啊然後就是他最後說他說身為總統
我的最高職責是捍衛
美國的法律和憲法
好了就是我們過去把這個戶現當作是最高法院大法官這個責任是吧這個這個煩但法官的話估服了民眾的心
毫無疑問的是
這樣
其實他們接這個案子是一個
從法理上站得住腳然後的話又是一個可以名正言順的聽取這些所有力的證據然後做出一個公正的判決
從而維護每一個迷的people這種投票的權力合法公民的投票權力量
這是憲法賦予我們的權利
但是呢很顯然這些法官辜負了就是他們的侄子辜負了他們當初的誓言
真普總統說
作為總統來說的話我的最高職責上
捍衛美國的法律和
憲法
最多也就是她說這些這也是為什麼我
我決心保護我們的
的選舉系統這個系統現在面臨系統性的
這麼這麼說的話我覺得可能很多人還是
這個
就是
可能不理解他到底在說什麼
之前的就曾經有人問我說川普會不會動用軍隊這個事情我覺得我幾乎每次在
做節目的時候都有人提這個問題然後我幾乎每次都在講我說川普在不窮盡了所有的和平手段之後
以後的話他是不
不會動用軍隊的
但是現在其實美國已經面臨的一個嚴重的分裂的情況德州的共和黨
主席
這個人叫叫什麼外頭對不起我記錄的他名字了我剛剛看到了
他說的這個
如果這個
美國
就是
很多的這個周華
他違反憲法
就像濱州這樣違反憲法
但是卻沒有任何的嘗試公司
去不成的任何後果
這個對其他別的手法的收拾完全
所以他說的
我們
所有遵守憲法的州
應該聯合起來
起來組成一個優點
這句話你怎麼理解都行
就是說他這個話那就有人說說這就是這個csession因為題是按照德州憲法來說德州當時在加入美國
成為美國的一個州的時候他之前是一個獨立的國
他加入這個美國州的熟的話他就已經跟美國商量好了就是如果你美國怎麼怎麼樣的話我得周就可以退出演吧
那就合法的退出聯盟
也就是說它就可以就是變成一個獨立的國家
那現在德州這個共和黨的主席的話呢他發表的這個聲明的就說他是在那個
高院的這個
這個結果一下來好他就說他說我們這些所有遵守憲法的州應該聯合
我不知道他是不是指的是說我們這我們就像當年南北戰爭一樣建立一個邦聯合建立那個confederate
但是這個這個話你可以看到就是
這個大選對美國的傷害和對美國
美國的撕裂是
極其嚴重的
倒是極其嚴重的
現在就是我們下面分不應該幹什麼啊
川普不是想維護憲法嗎
這裡面我覺得有一個很重要的
緩解的就是
川普在2018年的時候曾經簽署過一個行政令和這個行政令是2018年9月12號的
有時候發佈的就做一個data folder
Imposing
三乘三乘三乘三乘四
In the events of foreign interference
In the united States
Election
簡單的講就是說
如果有外國勢力介入美國大學
干涉美國大選
乾的話他的行政命令
就是
實行什麼樣的制裁
在這個行的命令中的川普下令
美國的情報中
總監他就是DNS就
就是那個那個director of National Intelligence就是這個
相當於美國所有情報機構最上面的管理部門的那個主任那個主任的話叫redcliff
這個人是
非常的
終於
不能說終於川普近日非常中意見法的他
曾經在接受服務的性能訪問的時候
有明確的指出
我們必須得完全解決了選舉舞弊的問題以後才能夠說誰當選總
對他的這個態度是非常的
這些名字但是在技術複製性採訪的
那麼就是這個redcliffe這個人呢
他按照這個行政命令來說
還說應該在大選45天之後
提交給美國總統
一個報告提交給川普通的一個報告就是我們是否受到了這個來自於外國的工
那麼
實際上我們看到這個命你這個機器的話它本身就是一個加拿大的機器然後的話那裡面有很多中共頭的前中共給了等
等你是1美元
這通過瑞銀的給了這個等你是1美元
老如果他把他的這個數據有存到外國去元讓這個伊朗讓中國讓塞爾維亞和這個
李斯頓式等都能夠訪問美國的這些選舉數據的話這個本身的話就是一種
外國勢力干預大選包括中共的錢
怎麼進的美國
包括這些這個投票機裡面的那些那些軟件
這個smart medical來自於每個月拉登的這個不是我在亂說好包括cn在2004年的時候
2004年至2006年
他的手機有一個新聞
就在暴利的事情說這個
Smartasset是這個幫助當時查韋斯當選的飯票怎麼一個東西
所以說實際上就是recreation如果按照45天為見的話那麼
那麼到12月18號的
他應該向美國總統
提交一個報告
那麼如果有
這個外國干預美國大選的這種情況發生的時候呢
我覺得美國總統應該都用它的行政權力
通過行政命令的反應方式
把所有干擾美國大選的這些國
國家
包括
在美國內部
不勾結這些外國勢力的人
全部都與制裁
其實我覺得最地方其實數次次才已經是清真的是應該以叛國罪於逮捕
我覺得那個現在的就說在
這個各個州的在這個
這個
這個找那個法律訴訟的過程中其實大家已經都把態度
表現的非常的
去大肚人表態了
有誰在那裡邊誰呢其實我覺得美國現在基本是一瓣一瓣
就這樣分裂了所以
我經常講我說這個不是一個
川普與拜登之間的這個戰爭他鄉系統意識形態戰爭是共產黨
主義邪教
從中國來的那邊那種共產主義邪教和美國本土的這種
而文化馬刺主義呀包括這個社會主義分子
和他們結合起來
去顛覆美國這種共和制度的一場政變
所以我覺得川普應該
指導如果想看湄公河
好的話如果想看湄公河
必須要採取
這個就是這個
是就是這個總統的這種
行政
方法來這個解決這個問題
所以呢我覺得現在我們看到的就是
美國現在面臨大概也就是這樣的一個選
這真的是一種生死存
其實今天的我
這個想跟大家說的就是這些了話這個
雖然
這個情況很嚴重啊這個字感覺好像是
我今天看那個牛什麼x
看看那個就是這個
應該是說保守媒體吧那些一個一個的主播和他們
在這個表情的話也是相當的嚴肅
後來有人給我發短信他就這樣說
說自由其實是有代價的
好重都知道Freedom is not free
如果你自己不去爭取的話
這是你等著別人的恩賜的話那是不可能的
其實很多這個包括那些左派的他們都想不起
如果共產黨上臺的
買的話這批人一定是他們
你看共產黨的中國獨立政權之後清洗的那些人有多少是當時知識過共產黨人
我包括那些國民黨裡面的那些將領
包括哪些
就是說那個做派那些文人是吧就是
他們當時只是共產黨向那個龍機呀這個像像那個這個章
這個張國軍那這個
太多了當時有很多的文人支持共產黨
不能共產黨上臺之後的話這些人一個一個都得被收拾
汽車就像石c2c相對個什麼這個周白的呢
我覺得像他們都是將來共產黨有收縮的對象如果觀的上臺
都是共產黨員
所以70
在美國的話可能只有那些極左分子像lz呀是不是種人
可能還是共產黨還可以接納的人
其他別的我就都是都是被收拾收拾的對象
但他們看不懂
他們完全不懂
共產黨的邪惡
今天我想說的就是這些了就是這個這兩天如果還有什麼系
有新的消息的話我跟她要在這這個這邊繼續更新
今天我說了很多這種這種分析的話也不知道這個視頻還能夠存活多久化
因為這個YouTube我就是這樣了就是這個但是咱們該說的話還是要說
大家如果要是
感性就這個話題的話如有新的問題有新的情況出來的話我還繼續他更
更新好
就是大家麻煩的定位和傳播一下這個頻道
今天我們還是進入互動環節和我知道家可能心情都比較沮喪但是我覺得
不管怎麼樣我覺得我們每一個作為作為每一個個人來說的話我原來講過一句話嗎我要
我要做這個黑暗世界的光啊這個世界不管在黑暗我們自己不能夠
放棄那就是該說的話還是要說我們自己還要保持這種心理的這種
這種善良
其實有的時候我都覺得
人類社會正式到了沒事了
這個技師
這個
這個歷史上有很多的語言的
就是包括聖經裡面接
就講說這個以色列復國是末日審判的前夜
以色列復國是1948年
你好我是知識很多就是相關的這個預言
我以前不講這些事情因為我覺得對於很多來說都是很難得很難以置信的事情
愛國是覺得就是說這個事情走到這一步的話你看這個世界已經亂成什麼樣子了
我覺得這種
這樣的這個是這樣這種亂象的話
是不能持久的
是不可能吃的
下面先回答一個問題好老是不是說大法官只需要五個同意接案子就可以接那麼大法官中有似的
喝一半現在只有
阿里頭和托馬斯兩個人同意所以
這是這誰讓我非常吃驚
因為那個
明明那個拜登要passaporte是吧就是
就是要要玩那個
最高法院裡邊塞的嗎
而在35個人變成24不是35在36個人
變成24個大法官
但是最大法官的話
我覺得
對這個國家很不負責任
真是對這個國家很不負責任
其實關鍵的問題不是說在於說得州本人本人本身有沒有這個就是
憲法在方面就是說參數不受到傷害的問題
你怎麼判斷德州有沒有收到
你首先得判斷數據有無的問題對吧如果你有祕問題的話那你這個你的選舉最後本來明明是應該穿普
不應該成敗燈贏了你怎麼沒啥還得留的力呀對吧
所以我覺得你首先最高法院大法官的話那些首先應該弄清楚到底有沒有舞弊的問題
對不對
無臂的問題那個證據排山倒海
恨不得每天聽證會我們看到都是讓你特別震驚的那種舞弊的證據
一個一個匿名的吹哨人names
到現在我們都不知道這個人是誰完了之後就生成說川普個跟那個烏克蘭
只見有一個什麼配方
叫什麼
Pay to play就是相當於就是利用總統的職權
這個用這個好處來說買烏克蘭然後達到他個人的這種政治目的就這麼一個缺少人還是匿名的
他就可以
這個讓國會採取行動彈劾政府
他的總統
現在在美國這個苦逼的重的排山倒海
幾千個人站出來宣示就是以為政就是如果要是說假話就等於是偽證罪就要進監獄
排山倒海的證據出來
做法也不看
如果你有舞弊行為的話你就不能說這個大學
合法的危害了每一個合法的
投票人的憲法去
那張臉就微微微害了德州的這個權利了對吧你你怎麼會說這跟德州沒有關係呢
這個問題我覺得真的是
這個這個讓讓我們從
法理上從
從常識上都是無法理解的
我們必須明白其實法律不是
設置的那些
你是丟processes設置的那些
就是那個整個的法律的程序
不是讓你去鑽空子的
不是讓你利用這個東西來給自己找藉口的那個東西實驗室讓你維護正義的
法律根本的目的是為了維護正義
那你現在看到這麼多
作弊的這種這種這種這種case的話這這麼多的
這相關的證據的話你還覺得這個大學是公正的嗎
我覺得任何一個三人買點的person呢
只要你的基本上是一個
保持公平中興的這種這種這種角度
你都會覺得這個這個大選
問題太大了
今天看到福克斯新聞的名民調
包括10%的民主黨人都認為這個大選是
做白等重
川普的手裡面偷去了
所以你想
任何一個豐滿點的person只要你睜開眼看的話我覺得你都應該是那個
看到這個問題的
像一個朋友叫童童話說這個作為現在報備更醜聞就是給喝盡力成為總統鋪路
他們覺得總統
只為穩了喝盡力會成為新的總統川普見了怎麼辦的上軍事法庭
聽某個已經說過了啊
川普應該動用他的行政律力量把這些叛國的人抓出來啊
在一個朋友說
不會老師請問不會旅遊如此般若是否代表法律戰是行不通的這時候逼迫川普
對我剛才說了半天就說這個問題但是我覺得人民一定要發生
川普做事情
我覺得他
有一個非常重要的法律基礎來不說的行行政命令
有一個非常重要的法理基礎就是得到我們人民的
就是we The people我們支持他
因為本來的那個就是按照美國國父的當年在開國的時候就說
一個政府的權利必須得得到大多就是人民同意的一個政府的這個這個權利它的合法性來源的話是
他是人民的授權
所以我覺得我們要想給川普合法性的話我們就必須要表態我們要知識
所以我覺得這是這是
只有我們的人民真正發出聲音來能夠支持川普的話我覺得川普才能夠
就做起了這個事情的話的七彩族
其實美國整個這個他的這個體
極致的設置的話都是
一切權力來自於人民
國會議員是人民選的總統是人民選的
最高法院的法官為什麼是要必須經過參院的認證
在醫院的這個這個通過才可以因為參閱餐員是人民選的
最牛市
代議制民主嗎
我等於參議員們代替人民行使民主權利選擇大法官也就是說美國整個三權分立
最後一切都是人民選的
如果人民不同意的話他們每一個
人民不同意的話他們每一個不認識都會失去他們的
合法性
我覺得這就是國服能當實在
這個獨立宣言裡面
有所表達的意思
相比被朋友說張老師好請問的內華達州的校車上找到的那些投票機器前幾天聽方偉的節目所以
所以交給福林將軍請問這件事應有後續報道嗎
這是我沒有看到好那我不知道方偉是不是有什麼
其他別的渠道看到因為我看到那些
像推特爾像那個什麼就是像包括那個
就是一些這個比較快的網站吧就是特別支持川普的那些網站我沒有朋友看到後續的跟進
建行
不太清楚
下面一位朋友問說請問川普和奧巴馬競選總統的話誰會贏得他倆的造勢大會去的人都很多
這個是問起來沒有意義啊
我覺得川普如果不能夠在這次維護憲法的話以後的選舉就完全是都被
有趣的了
因為不會再有了
公平的選舉
如果不會有公平的選舉的話當然也就不可能有
就是我們所希望的那個公平選舉的結果做派一定會想盡辦法務必把他們的這個人推讓臺的是吧
所以老人說說現在就是1776或者現在就是1860了
那就是這種感覺
下面一位朋友說為什麼有保守派法官還是被拒
學了能不能從另一面分析
天下其實關鍵的問題
我想說的就是不是保守派還是自由派的法關關鍵的問題是你願不願意維護憲法
每一個人的話都可能是會變的就是
就叫我原來說說這個這個蟑螂本是之前的話它一直是保守派的法官面目出現但是在最近一段時
20鍵盤子的時候的話他總是跟自由派大法官站在一起
人是會變的好人是會變壞的
只有神才是不變的
其實真正有信仰的人
真的有信仰的人的
的話他才是不變的
再往下難道所有的保守派法官全是自由派的臥底
這個真是
現在已經已經搞不清楚什麼是保守派什麼是自由派樓我覺得現在已經沒有什麼保守派和自由派
只有愛國者和叛國者
其實沒有沒有中間的什麼保守派自由派了
現在一個朋友問老師之前是不是Siri泡註冊成為軍事律師那麼他有什麼行動
是你怕他現在都是走法律程序它是律師的話他也沒有資源他只能動用司法程
據說
咱倆是把那個路了還能走多遠現在已經變成了一個問題了
下面一位朋友說我就問一句川普宣佈接受結果你會拿起槍啊
川普如果宣佈接受這個結果的話
其實那就是說現在那個我們現在面臨這個情
情況啊我覺得在沒有走到最後一步之前的
我不想跑了
你個問題
就是川普如果要是這個
我覺得如果穿不要是
想認輸的話他就認輸了我覺得現在
一定在川普周圍有很多人的勸他人數
但是我覺得川普不會認識我覺得川普現在他還沒有把
他所有的這個
這個這個路徑在窮盡之前我覺得川普是不會認輸的
特別是他這個就是這個外科大夫的這個相關的報告沒有出來包括國會還有很多元的品牌
1月6號的那個那個投票還沒有進行我就在這個之前的話川普
我覺得我覺得我只能是說我覺得好我覺得川普不會認輸
我只能是這樣說
像一個朋友叫外賣魚好教授你好中美開戰在即中共一定會再次屠殺老百姓作為戰爭的手段
卵子一旦中共吧
鍾偉不會開展好我覺得中共如果他可以通過控制大燈來控制美國的話他開什麼戰呢
如果要是川普上臺的話那週末更不敢跟
還大呢川普一定會
就是
很快就碾壓式的就把中共就給
幹掉了
最後一個問題說前兩天川普緊急召會國防部長是不是會被下一個動作準備
張輝的不是國防部長過不長一個窗口壞掉了
現在是一個代理國防部長周代理國防部長
這個是
是那個kristina它不是它是把那個代理關不了下屬的一個
從那個外面照過來
但是現在到底是這個什麼情況就是趙慧來到底是幹什麼大家現在只是在猜測而已
我看剛才有一個人的
那個發了一個推文好說這個川普發推了我看我能不能看得到啊
這個
川普正式發發了一個腿好像是一個三分15秒的一個
一個鏈接
我放出來之後的話我們感動的聽得清楚啊
好穿不再談這個就是這個疫苗的問題
那還是在談疫苗的嗎
他說這個就是這個
病毒是來自中國但是我們的疫苗會把他
他結束
他現在只是發表的一個三分15秒的一個
一個這個視頻這個視頻識字沒有提
你這個
這是他對於現在這個現在這個最高法院這個
最新進展的看法
所以
這個這個現在等於是應該是川普還沒有還沒有在這個方面做出迴應所以咱們也
沒沒什麼
可說的
向一共提有什麼方法能讓大法官看到人民的
上期是我救他們只是裝作看不見而已他們一定看見
現在因為朋友問最高法院咋回事不是說14號開始是
24號是那個
那就是個州選出選舉人的日子好不是這個審案子這個日子
10號是禮拜禮拜一是不是
現在的情況就這樣和我看待行業
沒問題也提完了
今天咱們就到這吧然後的話如果有這個新的問題的話如果有出現那個新的進展的話我再跟大家更新好
好吧
好了我覺得那個什麼咱們也
就是說不能解氣好我覺得
這個事情我覺得人不管最後身體已經會館我覺得絕不會讓那個鞋盒在市場如此之
肆虐啊
不管怎麼樣我覺得因為我是一個有信仰的人嗎
所以我對此還是有信心的
好了那麼今天就到這了好感謝大家的收看哦謝謝兩位贊助人咱
咱們下次節目再見