不管大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2020年12月10
11号大家可能从我
今天刚刚就
就是贴的这个
视频的标题那个
可能都已经知道了啊我觉得这是一个非常大的新闻
大家在今天晚上6点半的时候我看到了这个新闻就是
这个最高法院的已经驳回了德州对滨州等四个州的起诉
这个事情其实是确实是非常的出乎我的意外因为我觉得现在就是以美国目前现在这种
分裂的状态这个用和平的手段来解决这个分裂的问题能够维护这个
宪法赋予每一个公民这个投票权利呢
其实高远是最后一道防线的现在的话那高院已经把这个德州的案子就给驳回了
高院驳回的时候他的这个
给出的这个理由的话那相当的简单好跟他简单的说一下
他说德州请求批复这个
提交诉状的动议那就是德州的这个案子不符合宪法第3条的规定
这个其实我看那个第3条的话我没有觉得他不符合好
然后他说德州未能证明
另一周
举行选举的方式对其有私法上可以认知的利益
这个话听起来很拗口大概就是说
别的都是如何选的跟德州没关系我就德州等于是没有证明说其他别的州如果选举没
没法的话会影响到德州的利益
这个我觉得是
他们根本就
我觉得他们不是没有好好看这个周的诉状如果你要读那个德州的诉状的话他讲的是相当相当的
这个这个最方面讲的是相当的清楚但是他们就就假装
我不知道
然后那说所有其它悬而未决的动力均匀没有辩论的必要而被驳回
就是说去年对手跟你留着没关系所以你给我搜索有的那
那些argument
提出的那些
说法比如说这个选举伤害了
这个选举中有作弊的现象啊或者是什么其他别的这个危险的现象跟你没关系所以说呢这个就去
全部给驳回了
最高法院的话那从这个现在目前看到的这个驳回诉状了大概是只有两个人反对一个傻*头
那就是
那个说您可即使是这个枪炮对着我的窗口会要维护宪法和政这么一个人啊里头
还有一个的话呢就是那个克拉伦斯托马斯
我不过之前一直要Thomas clemenceau托马斯是他的
这个这个名气的托马斯说他的性好就托马斯大法官了就那个那个那个黑人大法官
就这两大法官的话他们他们认为高院是没有权利拒绝州与州之间的起诉起诉的因为这个
这个最高法院的话那是
这个周周瑜都之间体
李素的第1个
就是
可以结案子的法庭了
就查到我们意识到追station就是属于最高法院
但是那就说他们说不会给予其他就给那个大概意思可能是指他们两个不会对
这个
诉状中所提出的其他的干扰这个原告的相关的这个消息的话那给你
给你这个就记
然后的话那对其他问题也没有发表意见这就是他这个短短的一页纸
他那个叶子的话因为是double-spaced所以说他每隔一行
才打一行字
大概就是短短的半夜指的样子
这个是我觉得我还要分析
因为这个现在有几个问题就是说
川普现在还有什么路可走的
如果司法救济没有
这个
就是
起初对方都有利的判决的话那充满笑声其他别的路可走我觉得有一个有一条路是可以走的啊
这个这个问题的话那我们
我们一会再讲
就是我想先说一下就说现在
目前的情况显示出
最高法院的话相当于七比二
好就有七个法官拒绝听取这个案子就是我之所以觉得不可想象是因为
20个州站在了德州这一边
除了德州之外的话其实今天早上阿拉斯加也加入了就是德州起诉然后有20个州是站在德州一边然后另外一边的
电话是20个兰州
所以呢就是70美国现在陷入了几乎是一半对一半这样的这种分裂的状态是吧
在这种情况下如果大法官不见的话我觉得就是说完全是彻底的图纸
这个是作为法官当时在take-off就是说你在
String把就是你在你在就职的时候要就职宣誓的时候
那是户县是你的第1责任
但是他们现在就等于是
违背了当时的这个誓言
这个事情会造成一个什么样的结果啊
今天我刚刚推特别在晚上8点整的时候
时候看了一下就是Unix对于这个珠帘你的采访
当时采访了祝愿你还采访了这个真的Alex
其实从这个生意出来呢我一直在盯着这个推点然后想看一看川普有没有发什么追问他表示这个
反对的这个推门
一直没有看到一直在我做节目之前的两分钟大概8点55 16分的
有时候我还看就是川普有没有推门但是都没有
这个事情会造成什么样的结果和我觉得他有四个方面的这个
负面的
笑应了
我觉得我们还是应该把这个东西分析清楚这样的话大家可以就是对这个事情的后果有一个认识
那么可能也就
这容易理解我们现在下一步应该采
这个行动而包括穿不应该采取什么行动这个事情我一会再说话
其实我觉得川普他是应该采取某种行动的话这个事情我一会再讲就是他也是有法理基础的以后再说啊
也就是说的这个川普任命的三个大法官华珍
这个卡他脑高手持和ABB好全部拒绝听取这个案件
他有四个负面的后果的一个后果的话当然是打击了川普支持者的事情很多人可能
看到这个情况会觉得非常的塞拉非常的
难过然后的话可能觉得美国已经完了是吧就是
就是已经无路可走了
这个可能就是他造成的第1个后果我相信就是说我们好
很多人都会吧
这个就是川普胜利的希望的画放在最高法院上
包括我也是一样我觉得很多人可能都是一样
很抱歉误导了大家好
但是我其实之前一直是对这个最高法院报有信心的
第2个就是造成的后果第2个后果就是让大家丧失了通过司法渠道和平解决争端争端的
的信心
现在的这个宾州的众议院的这个
就是宾州有一个这个国会议员就是开立
他的起诉滨州政府
然后呢这个案子现在到达最高法院
这个然后还有就是05得起诉这个翘周的周长这个案子的话今天也到了最高法院
那么最高法院能否受理
或者是说瘦脸包是否会公正的判决这就是一个问题
现在你发现就是最大的问题是川普的话没人听川普所有的证据没有任何一个法院会听
地方法院的话觉得又
这个
这个我们没有这样的权利
你要去改变这个这个一个州的选举结果这地方法院这样讲述这个最高法院
该行做反映说这事跟你没关系好我不管
所以穿不等式在司法的方面就是到处碰壁了就是
即使是其他别的州的案子能够达到最高法院而包括比如说这个
就是这个亚利桑那呀或者是密西根大就是它也会达到它的最高法院
那么最高法院是不是能够判决的话就成了问题是吧
这个呢是
就是最后好像是不是会接着按着就成了问题
这是第2个
很严重的后果
第3个严重的后果的话就是其他各州的诉讼
有了最高法院这个判例
就这个行业已经说了我不管那其他州的法院的话就更加可以名正言顺的说我们也不管了我没有管不了
所以呢就是说现在我们看到就是下个礼拜一的时候在威斯康辛的最高法院就会举行这个选举
Ruby的听证
但是呢就说因为最高法院已经判了就是
就是个不管
那么州的法院的话可能有样学样因为对他来说的话肯定也是压力非常巨大就是
干脆就是就是就就做缩头乌龟算了
联最高法院联邦的最高反应的不管的话那我也管不了
这个的可能是第3个非常严重的后果
你是严重的后果就是
当然就是
你听那个初恋女友蒋听那个真的爱谁讲就是他们还是把一些希望的放在了这个
周一集的参众两院那就希望这些议员们能够行动起来就是
通过开会的方式表决的方式直接推出共和党的候选人
这个事情的话现在我变得也
很不乐观
为什么不乐观的就是因为
本来了现在参与这种就
通过
周的议会来推出
选举人的
方法的就有很多人他是不赞成会发不敢赞赞成
现在基本上来说
每一个州共和党议员支持这种动力的大概也就是一半是连一半都不到那么一句
也就是远远达不到整个这个周
一会再表决事后的半数那么现在有了最高法院这样的一个判例之后的话呢
这些州议员他们行动的这个动力的话就会变得更小了
所以你的这个的希望就变得更加渺
而且那你知道德州本来他的那个
起诉的内容就是
要求在州议会这一句
一起做出决定
最高法院不管
这样的话就更加给了这个州议会的议员一些这个
借口啊
所以我觉得这个呢就是
就是最高法院今天的这个判决可
可能会造成的四个非常负面的影响呢
其实德州的在诉状中说的很清楚了这次苏诉讼的话并不是为了推翻大选的结果而是为了维护士
选举的公正性
最高法院的判决是毫无道理的
因为
你在这个地方就是搞这种非法的这种
总选举的话
等于说你的结果影响到整个全局
那当然像我这样的合法选明哪怕我没有生活在Pennsylvania没有生活在威斯康辛但是你影响到了我的投票去
你选的不是我要的那个总统
所以我觉得从最高法院的判决来看的话它们失去了维护宪法的勇气
当人们不能获得司法救助的事
时候当人们遇到不公又不能获得司法救助的时候你可以想象一下人们只能依靠自己
大家知道这个社会就是这样就是说
在过去没有法律的时候
那就是
这个有怨报怨有仇报仇是吧就像是那个在
无锡世界里面讲的说如果有人伤害了你要以眼还眼以牙还牙是吧你就你要这个同等的这个
就是同态复仇吗相当于
后来是因为有了司法之后的话呢大家不需要自己去
使用暴力来复仇就是把这些
这个
整个相关的这个
寻求公正的手段交给法院但是如果法院的话现在不能够维持司法公正的话仍然等于是要回到
这个
人民在一边
所以我觉得在这个关键的时刻好我觉得首先第一点我们人民行we The people我们还是应该互相鼓励
把出门生意来了就是
这个
明天的在DC有一个大游行
那就挺川的大游行
买个就是mini买卡就是这个百万人挺川大游行我觉得还是
越多的人走出来越好了一定要展示明一
哪怕是通过颜色革命的这种方式
感谢明义
其实那福克斯新闻今天公布了一个名校就是现在可能还能够看到在书信的那个大大头条
好了就是这个这个最重要的那五个
那个大的那个新闻的那个位置上好
说全国有36%的人
认为拜登从川普手中偷走的大学
36个选民36%的血
密码是169千万人150000000 656千万的人投票
36%的话那就是超过了
前往那就是5000万人的话都认为
这个大选是没有合法性的所以我觉得这是
很严重的一个问题
那么
如果是这样的话我觉得认为
大选没有合法性的人真的是应该
挺身而出
还有两个新闻好想那样说一下这两个新闻讲完之后的话我要讲一下川普还能怎么做啊
我不是故意卖关子哈因为这个事的话我觉得到最后再说
我想先说一下就是做派现在的反应你会觉得非常奇怪
昨天还是前天的时候开始这个做派报导这个行得拜登贝
这个调查的相关的消息是吧就是
说这个汉子白等的这个由于逃税的问题被这个特拉华州的
这个检察长大就是这样是相当于美国的司法部驻特拉华州的办公室
通知他说说我们在调查你
相关的逃税的问题
这个问题的话说得准备都爆了
然后的话呢刚刚大概就是在一个小时以前nbcnews
那就是做美呀自己的话是非常做得好报道了一个消息说
亨得拜登的话呢
被告知被谁告知不知道估计可能是检检察官之类的
说他
2014年在他的这个
就是报税的时候
没有位从不如司马公司
为什么就是那个乌克兰的那个那个那个那个那边公司啊
这个获得的400000美元报说这相当于桃碎了就相当于从不如司马拿到了48美元然后在美国没有报税
我不知道大家会不会觉得起
奇怪好现在就是说关于很对白洞的丑闻的话好像是
左派这些媒体的话他们已经不是那么急了掩盖了甚至可能有一会放着相关的料
这里边的话那可能有两种解释
是一种解释的话就是说
他们想给看的白能洗白就是说比如说他那些
从国外那种就是故意外国政府出卖美国利亚这个包括这个恋童啊
就是相关这些犯罪的内容的话就想通过一个
不断地报答他这种逃税这种轻罪方面的这个问题呢
给洗白这个的话那可能是他们的一种策略
但是呢还有一种
还有一种可能
这种可能的话就是说他们想的用餐的白等作为一个
突破口
然后的话那把周柏等一会牵扯进
因为
如果把900怎么就是一下子给弄下来的话呢那么
当总统就会是那个喝简历和简历的话与他的政治光谱
即时比玻璃3点是还要做他其实就是一个
极端的这个社会主义甚至共产主义分子大醉侠
特警力能够当总统
其实呢
现在我们看到很多白等在他的那个中所任命的那些人基本都是奥巴马时代的大鳄鱼
也许等一个一个的丑闻缠身
就是设置可能都是犯罪分子现在的话被亨的吧
这个周柏等一个一个的情况来进入那个
所以这就是相关的这个
现在的这种情
情况就是
左派有可能会
我会抛弃汉大白等
还有一个就是说他觉得很亲
奇怪的是就是
Hi我就是时代杂志
时代杂志的话呢他每年会评选出一个年度人物来
这个年度人物的话就是一个对
这个就当年的风云人物
就是这个相当于大家都很关注的做出了很大的贡献或者产生很大社会影响的人
但是今年几乎是
二人就是季后赛
基本上看不到这种情况就是Times
把今年的年度人物本来是应该的一个人变成了两个人
一个是寒的白的还有一个就是看不到harris
就是把这两个人作为年度人物
所有人就想说是不是等到汉的白你就是把这个这个这个周伯人和这个他们来harris好说是不是把这个做
900等到捉弄点去
笑话
这个他妈的harrods就就就上位了
这个的事
一个我们可以继续观察的是
在一个事情的话那就是关于这个
的命令机器的这个选票这个问题好这个是的话那我觉得还要讲的为什么还要讲就是
你不是觉得
说这个司法救助已经没有去
起到了没事吧为什么还要再继续讲解大选舞弊的事情
我觉得我们把这个事情讲了越清楚君越能唤醒
请更多的美国人站出来
我们在上个礼拜天的时候做节目曾经提到过说这个由于这个密西根州的他们这个州
法官的已经下令
可以把
Internship
这个22台的迷你机器要全部进行
有司法检查
就是看他有没有这个发票的这个现象
这个是他检查的结果的当时这个站在a类似乎就是川普团队的人说呢
大概是需要
就是48个小时
又说到礼拜三早上的时候
就应该能够看到这个
对这个投票的司法覆核的结果司法司法审计的结果
那其实呢这个当时这个有一个车你就一个法官这个法官的就是不是法官
刘律师这个Matthew
的
Perl method perl
这个人的话呢他带着一个团队好
11的对人去了去了之后的话他把那个
选票机里边的这个软件好都被拷贝出来包括数据的拷贝
没出来一共拷贝了16个这个
闪存卡
还有16个U盘和一共考了这个大概是16个这个卡加食用油盘
然后的话等于是对这个选票今的做了这个因为这就是
这里面的东西全部拷出来
题型分析这个分析结果的话其实已经出来了
但是呢这个密集跟法官下令不许公布
从这个法官的命令本身的话就会觉得
一定是有猫腻的是吧他们肯定是发现了些问题但是法官不让他们公布结果以避免出现这种就是这种发
翻盘的现象
那么现在的话呢这个
这个Gateway plan这个还是
还是这个就是newsmax采访了这个
阿sir你好就是这个负责进行这个司法审计的这个人
他们就明确地讲它是当时安全县所有6000票从这个这个
拜登的还给川普说当时是因为这个人为错误造成的这个6000票从
川普道拜登的了他说其实根本
不是就是这个
的命名机器的软件
造成这样的
饭票的节
所以说的他说这个事的详细的数据那我不能供不是因为这个法官都有
这个禁制令
所以呢我们在像这个上一起
巡回法院申请能够解出量的禁制令我们才可以把
对这个的命令的这个审计的结果司法审计的结果的公布出来而让美国的人民知道
嘴这个是的话那就是其实已经是
部分证明了这个的命令机器这个相关的问题哈
这个这两个这个新闻好我跟她姑姑说完了之后的话我想说一说下一步穿不会怎么办
这样说我在看那个车
葡萄有没有发一个最新的推文好就是能够按时他未来会做什么
但是呢川普一直保持沉默我相信穿不一定是在跟他和他的团队紧急开会
这个的其实让我想你春不在今年12月22号的是
曾经发表一个长达46分钟的视频
你是在他自己的
YouTube的那个personal China上
把自己的那个菜鸟上发表的一个演讲
这个演讲的话她说过他说这可能会是我所发表的
最重要的盐
大家我不知道听了这句话是什么感觉啊他说我四年当总统
很多从来没有就是任何一个演说能够近千点数相比
他说美国
大选的已经不是他个人能否当选的问题而是如何保护美国的选举制度
保护美国宪法和立国原则的
他有很多篇幅谈大选的舞弊啊然后就是他最后说他说身为总统
我的最高职责是捍卫
美国的法律和宪法
好了就是我们过去把这个户现当作是最高法院大法官这个责任是吧这个这个烦但法官的话估服了民众的心
毫无疑问的是
这样
其实他们接这个案子是一个
从法理上站得住脚然后的话又是一个可以名正言顺的听取这些所有力的证据然后做出一个公正的判决
从而维护每一个迷的people这种投票的权力合法公民的投票权力量
这是宪法赋予我们的权利
但是呢很显然这些法官辜负了就是他们的侄子辜负了他们当初的誓言
真普总统说
作为总统来说的话我的最高职责上
捍卫美国的法律和
宪法
最多也就是她说这些这也是为什么我
我决心保护我们的
的选举系统这个系统现在面临系统性的
这么这么说的话我觉得可能很多人还是
这个
就是
可能不理解他到底在说什么
之前的就曾经有人问我说川普会不会动用军队这个事情我觉得我几乎每次在
做节目的时候都有人提这个问题然后我几乎每次都在讲我说川普在不穷尽了所有的和平手段之后
以后的话他是不
不会动用军队的
但是现在其实美国已经面临的一个严重的分裂的情况德州的共和党
主席
这个人叫叫什么外头对不起我记录的他名字了我刚刚看到了
他说的这个
如果这个
美国
就是
很多的这个周华
他违反宪法
就像滨州这样违反宪法
但是却没有任何的尝试公司
去不成的任何后果
这个对其他别的手法的收拾完全
所以他说的
我们
所有遵守宪法的州
应该联合起来
起来组成一个优点
这句话你怎么理解都行
就是说他这个话那就有人说说这就是这个csession因为题是按照德州宪法来说德州当时在加入美国
成为美国的一个州的时候他之前是一个独立的国
他加入这个美国州的熟的话他就已经跟美国商量好了就是如果你美国怎么怎么样的话我得周就可以退出演吧
那就合法的退出联盟
也就是说它就可以就是变成一个独立的国家
那现在德州这个共和党的主席的话呢他发表的这个声明的就说他是在那个
高院的这个
这个结果一下来好他就说他说我们这些所有遵守宪法的州应该联合
我不知道他是不是指的是说我们这我们就像当年南北战争一样建立一个邦联合建立那个confederate
但是这个这个话你可以看到就是
这个大选对美国的伤害和对美国
美国的撕裂是
极其严重的
倒是极其严重的
现在就是我们下面分不应该干什么啊
川普不是想维护宪法吗
这里面我觉得有一个很重要的
缓解的就是
川普在2018年的时候曾经签署过一个行政令和这个行政令是2018年9月12号的
有时候发布的就做一个data folder
Imposing
三乘三乘三乘三乘四
In the events of foreign interference
In the united States
Election
简单的讲就是说
如果有外国势力介入美国大学
干涉美国大选
干的话他的行政命令
就是
实行什么样的制裁
在这个行的命令中的川普下令
美国的情报中
总监他就是DNS就
就是那个那个director of National Intelligence就是这个
相当于美国所有情报机构最上面的管理部门的那个主任那个主任的话叫redcliff
这个人是
非常的
终于
不能说终于川普近日非常中意见法的他
曾经在接受服务的性能访问的时候
有明确的指出
我们必须得完全解决了选举舞弊的问题以后才能够说谁当选总
对他的这个态度是非常的
这些名字但是在技术复制性采访的
那么就是这个redcliffe这个人呢
他按照这个行政命令来说
还说应该在大选45天之后
提交给美国总统
一个报告提交给川普通的一个报告就是我们是否受到了这个来自于外国的工
那么
实际上我们看到这个命你这个机器的话它本身就是一个加拿大的机器然后的话那里面有很多中共头的前中共给了等
等你是1美元
这通过瑞银的给了这个等你是1美元
老如果他把他的这个数据有存到外国去元让这个伊朗让中国让塞尔维亚和这个
李斯顿式等都能够访问美国的这些选举数据的话这个本身的话就是一种
外国势力干预大选包括中共的钱
怎么进的美国
包括这些这个投票机里面的那些那些软件
这个smart medical来自于每个月拉登的这个不是我在乱说好包括cn在2004年的时候
2004年至2006年
他的手机有一个新闻
就在暴利的事情说这个
Smartasset是这个帮助当时查韦斯当选的饭票怎么一个东西
所以说实际上就是recreation如果按照45天为见的话那么
那么到12月18号的
他应该向美国总统
提交一个报告
那么如果有
这个外国干预美国大选的这种情况发生的时候呢
我觉得美国总统应该都用它的行政权力
通过行政命令的反应方式
把所有干扰美国大选的这些国
国家
包括
在美国内部
不勾结这些外国势力的人
全部都与制裁
其实我觉得最地方其实数次次才已经是清真的是应该以叛国罪于逮捕
我觉得那个现在的就说在
这个各个州的在这个
这个
这个找那个法律诉讼的过程中其实大家已经都把态度
表现的非常的
去大肚人表态了
有谁在那里边谁呢其实我觉得美国现在基本是一瓣一瓣
就这样分裂了所以
我经常讲我说这个不是一个
川普与拜登之间的这个战争他乡系统意识形态战争是共产党
主义邪教
从中国来的那边那种共产主义邪教和美国本土的这种
而文化马刺主义呀包括这个社会主义分子
和他们结合起来
去颠覆美国这种共和制度的一场政变
所以我觉得川普应该
指导如果想看湄公河
好的话如果想看湄公河
必须要采取
这个就是这个
是就是这个总统的这种
行政
方法来这个解决这个问题
所以呢我觉得现在我们看到的就是
美国现在面临大概也就是这样的一个选
这真的是一种生死存
其实今天的我
这个想跟大家说的就是这些了话这个
虽然
这个情况很严重啊这个字感觉好像是
我今天看那个牛什么x
看看那个就是这个
应该是说保守媒体吧那些一个一个的主播和他们
在这个表情的话也是相当的严肃
后来有人给我发短信他就这样说
说自由其实是有代价的
好重都知道Freedom is not free
如果你自己不去争取的话
这是你等着别人的恩赐的话那是不可能的
其实很多这个包括那些左派的他们都想不起
如果共产党上台的
买的话这批人一定是他们
你看共产党的中国独立政权之后清洗的那些人有多少是当时知识过共产党人
我包括那些国民党里面的那些将领
包括哪些
就是说那个做派那些文人是吧就是
他们当时只是共产党向那个龙机呀这个像像那个这个章
这个张国军那这个
太多了当时有很多的文人支持共产党
不能共产党上台之后的话这些人一个一个都得被收拾
汽车就像石c2c相对个什么这个周白的呢
我觉得像他们都是将来共产党有收缩的对象如果观的上台
都是共产党员
所以70
在美国的话可能只有那些极左分子像lz呀是不是种人
可能还是共产党还可以接纳的人
其他别的我就都是都是被收拾收拾的对象
但他们看不懂
他们完全不懂
共产党的邪恶
今天我想说的就是这些了就是这个这两天如果还有什么系
有新的消息的话我跟她要在这这个这边继续更新
今天我说了很多这种这种分析的话也不知道这个视频还能够存活多久化
因为这个YouTube我就是这样了就是这个但是咱们该说的话还是要说
大家如果要是
感性就这个话题的话如有新的问题有新的情况出来的话我还继续他更
更新好
就是大家麻烦的定位和传播一下这个频道
今天我们还是进入互动环节和我知道家可能心情都比较沮丧但是我觉得
不管怎么样我觉得我们每一个作为作为每一个个人来说的话我原来讲过一句话吗我要
我要做这个黑暗世界的光啊这个世界不管在黑暗我们自己不能够
放弃那就是该说的话还是要说我们自己还要保持这种心理的这种
这种善良
其实有的时候我都觉得
人类社会正式到了没事了
这个技师
这个
这个历史上有很多的语言的
就是包括圣经里面接
就讲说这个以色列复国是末日审判的前夜
以色列复国是1948年
你好我是知识很多就是相关的这个预言
我以前不讲这些事情因为我觉得对于很多来说都是很难得很难以置信的事情
爱国是觉得就是说这个事情走到这一步的话你看这个世界已经乱成什么样子了
我觉得这种
这样的这个是这样这种乱象的话
是不能持久的
是不可能吃的
下面先回答一个问题好老是不是说大法官只需要五个同意接案子就可以接那么大法官中有似的
喝一半现在只有
阿里头和托马斯两个人同意所以
这是这谁让我非常吃惊
因为那个
明明那个拜登要passaporte是吧就是
就是要要玩那个
最高法院里边塞的吗
而在35个人变成24不是35在36个人
变成24个大法官
但是最大法官的话
我觉得
对这个国家很不负责任
真是对这个国家很不负责任
其实关键的问题不是说在于说得州本人本人本身有没有这个就是
宪法在方面就是说参数不受到伤害的问题
你怎么判断德州有没有收到
你首先得判断数据有无的问题对吧如果你有秘问题的话那你这个你的选举最后本来明明是应该穿普
不应该成败灯赢了你怎么没啥还得留的力呀对吧
所以我觉得你首先最高法院大法官的话那些首先应该弄清楚到底有没有舞弊的问题
对不对
无臂的问题那个证据排山倒海
恨不得每天听证会我们看到都是让你特别震惊的那种舞弊的证据
一个一个匿名的吹哨人names
到现在我们都不知道这个人是谁完了之后就生成说川普个跟那个乌克兰
只见有一个什么配方
叫什么
Pay to play就是相当于就是利用总统的职权
这个用这个好处来说买乌克兰然后达到他个人的这种政治目的就这么一个缺少人还是匿名的
他就可以
这个让国会采取行动弹劾政府
他的总统
现在在美国这个苦逼的重的排山倒海
几千个人站出来宣示就是以为政就是如果要是说假话就等于是伪证罪就要进监狱
排山倒海的证据出来
做法也不看
如果你有舞弊行为的话你就不能说这个大学
合法的危害了每一个合法的
投票人的宪法去
那张脸就微微微害了德州的这个权利了对吧你你怎么会说这跟德州没有关系呢
这个问题我觉得真的是
这个这个让让我们从
法理上从
从常识上都是无法理解的
我们必须明白其实法律不是
设置的那些
你是丢processes设置的那些
就是那个整个的法律的程序
不是让你去钻空子的
不是让你利用这个东西来给自己找借口的那个东西实验室让你维护正义的
法律根本的目的是为了维护正义
那你现在看到这么多
作弊的这种这种这种这种case的话这这么多的
这相关的证据的话你还觉得这个大学是公正的吗
我觉得任何一个三人买点的person呢
只要你的基本上是一个
保持公平中兴的这种这种这种角度
你都会觉得这个这个大选
问题太大了
今天看到福克斯新闻的名民调
包括10%的民主党人都认为这个大选是
做白等重
川普的手里面偷去了
所以你想
任何一个丰满点的person只要你睁开眼看的话我觉得你都应该是那个
看到这个问题的
像一个朋友叫童童话说这个作为现在报备更丑闻就是给喝尽力成为总统铺路
他们觉得总统
只为稳了喝尽力会成为新的总统川普见了怎么办的上军事法庭
听某个已经说过了啊
川普应该动用他的行政律力量把这些叛国的人抓出来啊
在一个朋友说
不会老师请问不会旅游如此般若是否代表法律战是行不通的这时候逼迫川普
对我刚才说了半天就说这个问题但是我觉得人民一定要发生
川普做事情
我觉得他
有一个非常重要的法律基础来不说的行行政命令
有一个非常重要的法理基础就是得到我们人民的
就是we The people我们支持他
因为本来的那个就是按照美国国父的当年在开国的时候就说
一个政府的权利必须得得到大多就是人民同意的一个政府的这个这个权利它的合法性来源的话是
他是人民的授权
所以我觉得我们要想给川普合法性的话我们就必须要表态我们要知识
所以我觉得这是这是
只有我们的人民真正发出声音来能够支持川普的话我觉得川普才能够
就做起了这个事情的话的七彩族
其实美国整个这个他的这个体
极致的设置的话都是
一切权力来自于人民
国会议员是人民选的总统是人民选的
最高法院的法官为什么是要必须经过参院的认证
在医院的这个这个通过才可以因为参阅餐员是人民选的
最牛市
代议制民主吗
我等于参议员们代替人民行使民主权利选择大法官也就是说美国整个三权分立
最后一切都是人民选的
如果人民不同意的话他们每一个
人民不同意的话他们每一个不认识都会失去他们的
合法性
我觉得这就是国服能当实在
这个独立宣言里面
有所表达的意思
相比被朋友说张老师好请问的内华达州的校车上找到的那些投票机器前几天听方伟的节目所以
所以交给福林将军请问这件事应有后续报道吗
这是我没有看到好那我不知道方伟是不是有什么
其他别的渠道看到因为我看到那些
像推特尔像那个什么就是像包括那个
就是一些这个比较快的网站吧就是特别支持川普的那些网站我没有朋友看到后续的跟进
建行
不太清楚
下面一位朋友问说请问川普和奥巴马竞选总统的话谁会赢得他俩的造势大会去的人都很多
这个是问起来没有意义啊
我觉得川普如果不能够在这次维护宪法的话以后的选举就完全是都被
有趣的了
因为不会再有了
公平的选举
如果不会有公平的选举的话当然也就不可能有
就是我们所希望的那个公平选举的结果做派一定会想尽办法务必把他们的这个人推让台的是吧
所以老人说说现在就是1776或者现在就是1860了
那就是这种感觉
下面一位朋友说为什么有保守派法官还是被拒
学了能不能从另一面分析
天下其实关键的问题
我想说的就是不是保守派还是自由派的法关关键的问题是你愿不愿意维护宪法
每一个人的话都可能是会变的就是
就叫我原来说说这个这个蟑螂本是之前的话它一直是保守派的法官面目出现但是在最近一段时
20键盘子的时候的话他总是跟自由派大法官站在一起
人是会变的好人是会变坏的
只有神才是不变的
其实真正有信仰的人
真的有信仰的人的
的话他才是不变的
再往下难道所有的保守派法官全是自由派的卧底
这个真是
现在已经已经搞不清楚什么是保守派什么是自由派楼我觉得现在已经没有什么保守派和自由派
只有爱国者和叛国者
其实没有没有中间的什么保守派自由派了
现在一个朋友问老师之前是不是Siri泡注册成为军事律师那么他有什么行动
是你怕他现在都是走法律程序它是律师的话他也没有资源他只能动用司法程
据说
咱俩是把那个路了还能走多远现在已经变成了一个问题了
下面一位朋友说我就问一句川普宣布接受结果你会拿起枪啊
川普如果宣布接受这个结果的话
其实那就是说现在那个我们现在面临这个情
情况啊我觉得在没有走到最后一步之前的
我不想跑了
你个问题
就是川普如果要是这个
我觉得如果穿不要是
想认输的话他就认输了我觉得现在
一定在川普周围有很多人的劝他人数
但是我觉得川普不会认识我觉得川普现在他还没有把
他所有的这个
这个这个路径在穷尽之前我觉得川普是不会认输的
特别是他这个就是这个外科大夫的这个相关的报告没有出来包括国会还有很多元的品牌
1月6号的那个那个投票还没有进行我就在这个之前的话川普
我觉得我觉得我只能是说我觉得好我觉得川普不会认输
我只能是这样说
像一个朋友叫外卖鱼好教授你好中美开战在即中共一定会再次屠杀老百姓作为战争的手段
卵子一旦中共吧
钟伟不会开展好我觉得中共如果他可以通过控制大灯来控制美国的话他开什么战呢
如果要是川普上台的话那周末更不敢跟
还大呢川普一定会
就是
很快就碾压式的就把中共就给
干掉了
最后一个问题说前两天川普紧急召会国防部长是不是会被下一个动作准备
张辉的不是国防部长过不长一个窗口坏掉了
现在是一个代理国防部长周代理国防部长
这个是
是那个kristina它不是它是把那个代理关不了下属的一个
从那个外面照过来
但是现在到底是这个什么情况就是赵慧来到底是干什么大家现在只是在猜测而已
我看刚才有一个人的
那个发了一个推文好说这个川普发推了我看我能不能看得到啊
这个
川普正式发发了一个腿好像是一个三分15秒的一个
一个链接
我放出来之后的话我们感动的听得清楚啊
好穿不再谈这个就是这个疫苗的问题
那还是在谈疫苗的吗
他说这个就是这个
病毒是来自中国但是我们的疫苗会把他
他结束
他现在只是发表的一个三分15秒的一个
一个这个视频这个视频识字没有提
你这个
这是他对于现在这个现在这个最高法院这个
最新进展的看法
所以
这个这个现在等于是应该是川普还没有还没有在这个方面做出回应所以咱们也
没没什么
可说的
向一共提有什么方法能让大法官看到人民的
上期是我救他们只是装作看不见而已他们一定看见
现在因为朋友问最高法院咋回事不是说14号开始是
24号是那个
那就是个州选出选举人的日子好不是这个审案子这个日子
10号是礼拜礼拜一是不是
现在的情况就这样和我看待行业
没问题也提完了
今天咱们就到这吧然后的话如果有这个新的问题的话如果有出现那个新的进展的话我再跟大家更新好
好吧
好了我觉得那个什么咱们也
就是说不能解气好我觉得
这个事情我觉得人不管最后身体已经会馆我觉得绝不会让那个鞋盒在市场如此之
肆虐啊
不管怎么样我觉得因为我是一个有信仰的人吗
所以我对此还是有信心的
好了那么今天就到这了好感谢大家的收看哦谢谢两位赞助人咱
咱们下次节目再见