奔驰天下我是张天啦
亮今天是2020年12月7号
三个能听到我声音好
这个今天的其实说起来是
日本偷袭珍珠港的69周年的纪念日
79周年1941年的时候偷袭的
其实美国现在面临这个情况呢
比这个珍珠港
好不了多少甚至我觉得可能在某种
一上说比那个珍珠港偷袭呀美国现在遇到的情况更加的严重
这个问题那咱们
一会再说
我们现在也就是每天看到很多的新文化就是用英文词来形容就是有点overwhelm引号就是有点目不暇
傻鸡
所以呢就是我每天的就是给作者跟大家说一说
因为这个如果要是每天不说的话今天不说明天就变成旧闻了
感觉好像是你有一冰箱里面堆满了菜你今天不管他做了吃了明天就都得到掉那种感觉
最少每天的话那就是我们这边也不光是报新闻和我们是把这个新闻呢
找到一个线索啊爸的互相之间的关联起来
今天就有人跟我说你已经连着两个多月都在每天晚上9点中做新闻就几乎是没停
苹果安几乎是一天没停
然后就说你干脆每天晚上9点钟跟他一块
就在这儿叫天凉有约的了我说这个可能
挺难的
点了这个未来几周的话我会比较忙啊就是
现在时间的话还定不下来因为如果我答应了说明天晚上9点工作呢
那就每天晚上
9点钟的话就必须要做但是因为保证不了嘛所以就不能答应
我的并不是一个全职做这个YouTube的一个youtuber S所以呢这个
其实最开始开个频道的时候啊这个频道是希望之声的我跟他们说我说我
每个礼拜做三井后来变成隔天一集
这两个月的话那就几乎是每天一起了是吧
但是呢咱们这个就是我这个主意还是不能丢好所以说在未来几周的话可能会比较忙
但是呢还是尽量跟大家能够每天来聊一聊
那么如果就是说如果来不了的话那我会在社区里面贴一个通知这样的话呢
您就不用等
如果你要是订阅这个频道小铃铛之后的话就是我贴通知的话你能够看到了
今天的话想跟他说几个西门都很重要的一个新闻的话那就是
这个他可能也注意到了中国人大呀他有一个
这个常委会好
这个常委会哪一共有14个
副委员长
6元长的话就离大叔还有14个服务员长今天这14个副园长
就是一个没跑和被美国的一个制裁令了就一下的一网打尽
这个原因的话那是根据
川普总统签署的第1 13936号行政令就是
凡是参与侵害香港人权和资质了
都要给予制裁
那么这个制裁的这个名单的话我觉得还是有必要念一下好因为这都属于副国级的干部
我们知道在中国有五号班子和党政军
人大政协
那么这个复制的话呢
就相当于副国级
这14个被制裁的人的话那包括王晨曹建明张春贤沈跃跃吉炳轩
艾力更依明巴海
万鄂湘陈竹王东明白吗士兵丁仲礼
郝明金
蔡达峰和韦华
反正是不同的这个民族好反正是中共因为他要搞这种
做个做个样子做个花瓶作秀吗所以说就是还有一些这个少数民族
吉林有很多人的话都是习近平的
清醒
委员长栗战书的话那这一次
在16网但是我觉得只要是川普继续执政的话你认输配置才是迟早的事情
除此之外的话那如果按照就是这个行政令规定的那个范围
汪洋河
这个韩正也是属于高危的人士
我们在8月7号的时候做了一个节目就是说这个
而当时这个美国公布的第1批制裁的人的名单其中包括林郑月娥包括这个
国务院港澳办的主任夏宝龙
包括这个中联办的主任骆惠宁还有这个
中联办的前主任张晓明
还有香港关公主的书长郑燕洵和香港警队的李家超邓炳强对冲等人
而当时这个制裁的话呢属于这个层级比较低的这个像
一般来说的话那香港特首座过一段时间之后就是一旦卸任
就会到这个北京去做政协的副主席变为副国级
但是之前的话呢最多只相当于省部级的官员
最上一次去采的话那就是省部级和省部级一下那么这一次的话就提升到了这个副国级
一旦这个人被制裁以后呢这个被制裁人呢他们
在
美国的
所有的资产
将会被冻结
同时的话那就是他们
和他们的直系亲属不能够就是来到美国
啊就是签证注销
同时的话那就是禁止银行和他们交易
所以像这个林郑月娥被制裁就是一个非常典型的那个他在
接受采访的时候他有讲了由于没有银行赶给他开账户所以说他出去买菜的时候买
买东西的时候
没有办法用信用卡
包括他的工资呢现在也
都是以现金的形式发放的所以家里面堆了很多很多的现金
因为像你都有个这样的人他的这个工资是很高的话大概是一年几100000美元
再乘以七这个一年的话港币就是几百万
全都堆在家里这也是一个挺麻烦的事
那么
这个事情的话那我觉得美国队14个副国级就是人大常委会副园长一勺烩
主要的话就是因为
现在的中共趁着这个美国
大选中送至计划就是这个川普现在在关于这个大选舞弊的事情有很多的这个法律的诉讼
他们可能觉得美国很忙然后忙不过来的话呢就这个正好对香港下手
所以呢包括对很多立法会的成员泛民的成员的Q啊
关押和逮捕这个像黄之锋周庭和琳琅业那这个咱们之前做节目时候曾经说过好
还有那就是这个收押了这个一传媒的创始人黎智英而且禁止保释
这些事情的话都是中共最近在香港犯下的恶行但是我们看到美国其实并没有因为
总统现在这个选举出了这种
很大的争议啊于19
放弃了对这种香港的保护我所以
其实现在国务院的话还是在家庭做这些事
曾经有记者采访蓬佩奥好就是说这个你现在是不是准备该交接权利了是吧就是说这些事
就是可以停下来的他说不我们会一直做下去
他说他的说法就是说直到有人拍着我的肩膀说该换人了到那个时候我们才停
所以只要我还在在一天的话我就要把这个事情做做下去
所以其实美国对于这个保护香港的这个自由和人权的确实是非常的经历那不能说美国应该说是
川普
那么
实际上
如果要是拜登上台的话这个事情
我估计就会反过来了因为拜登的话他其实是受到这个中共的控制的
说到这的话就说一下关于中美关系这两天有一个视频特别火这个视频呢其实
大概是在
将近一周之前吧我有一个朋友就是传给我
传给我当时我看的时候是在手机上看的看不到那个图像只能听到声音
我也不让说话的这个人是谁呀你就这样就错过去了然后
昨天的我的另外一个朋友就是真正的他呢在
这个YouTube上就上传了这个视频同时呢加上了中英文的字幕
这个发言的人的是中国人大
就是这个中国人民大学国际关系学院的副院长为人的名字叫做的东升
这个会议的是在10月28号在这个上海关传媒一个大型的年终秀叫答案
这个现场
发表的一个讲话
这个
丁丁的再把
这个讲话
这个翻译完然后呢放到这个
YouTube上之后呢今天好就是川普法律团队的那个律师真的Alex
推了这个视频
今天晚上的这个夫子新闻的主播
他的卡尔森也这个
专门就是把这段视频的话在福克斯新闻上放一下
这下这个的终生的依旧
名声大噪的话现在这个视频在中国国内就拿下去了我估计心平的不知道应该怎么去除
处理的农商行
他讲了一番话好就是我给她念一小段
李东生在讲话的时候他说前面的政府跟我们打贸易战指的是川普
那么我们为什么搞不定
为什么在以前从1992年到2016年至
时间中美之间的各种问题都能搞的定
大家发现没有
什么样的危机不管是银河号事件还是炸大使馆还是撞了飞机
所有事情全部都是
床头吵架床尾和
两个月之内搞定
什么原因
然后的话呢他最后抛出一个
其实不是什么秘密但是他自己说出来的话这个分量是不一样的
他说呢
就是因为咱冰咱们上边有人
我们在美国的权利权是核心圈我们有我们的老朋友
你就说
其实过去中美关系好吃所以你看这个分分合合
为什么就是中共他总是
感觉成竹在胸不管就说这个问题搞得有多么的
就是
看起来很失控而包括当时在99年5月8号这个
指南斯拉夫大使馆被炸那个时间还有很多其他别的事情南海撞机事件等等
为什么当时中共就是能够
非常有自信它的70的话那是因为
中共搞定了华尔街
而华尔街的话搞定了美国政府
随着中间的政治经济的勾连的话了是非常非常的深的
后面的就讲了一个故事
就是用一个小故事来
反映出就是说这个中共在美国的这个渗透之深他说当时这个习近平2015年去访问
美国的时候为了给新萍转场就是各个方面的话都要做一些准备
我估计上什么条件上什么这个新闻那就很多这个就是这个经济经贸合作等等
都要事先做一些这个铺垫的工作
那么其中有一个工作的话那就是在华盛顿DC
举行一个新书发布会
就做习近平治国理政就把他这个书呢翻译成了英文
在不知道谁会看啊就是
你这个把中国搞得跟一个大监狱似的你搞一个什么治国理政思想是吧
然后结果那就是当时在这个DC呢选的一个书店的搞这个新书发布会
结果的书店老板说那片已经被
预定了
老然后的话这个你怎么跟他说他都不同意
最后的话呢这个事还是办成了因为什么的
就是因为所谓的上面有人
他就是
说这个当时有一个华尔街在亚太地区的一个总负责人
是个老太太
这个老太太不断是个美国人
而且他还有中国国籍
而且他说了一口流利的金晶骗子
而且他在北京的话还有一个四合院
就这么一个人
这老太太的话呢他就问老太的身体怎么搞定对书店经理的
老太太说了一句话他说我跟他讲道理
这句话其实是美国的一句很就是这个电影里面的黑话到美国有一个电影
高father就是教父
在教父里面的话是我跟他讲道理的意思就是说
我给他一个offer我给他一个
就是开出一个条件
好的让他无法拒绝
或者下了他根本就无法拒绝
这样的话这个事情的就搞定了
所以70那他在
这个视频中的画所讲就是
中共的话其实在美国已经控制了一批人
机器人的话在美国的活动能力是非常强的
然后的话呢这个这个视频的这个具体的这个链接的话我已经放在了我这个节目的下方大可以
那个点那个链接的话就可以看到那个视频
然后的话可以
顺便点一下订阅号
那么他就
在这个演讲中的就问了一个问题他说那么我们为什么搞不定川普
因为川普的话那是一个政治素人的他和共和党民主党的建制派他在华尔街都没有任何关系
而且川普的话他不会为了
换句话说他其实没有任何把柄没有任何利益关系被抓在这些
就是这个大沼泽地里面就是他他是完全干净的一个人
饶中共的话也没有他的把柄
他的就不会为了出卖美国的利益
就是为了自己的利益去出卖美国的利益
他不是讲America first是吧
所以呢这个付款
中共怎么努力
他发现这个川普这件事
软硬不吃因为他没有把柄了
那么
下面的这位的副院长的原画和事说但现在我们看到拜登上台了
传统的精英政治精英
建制派
他们跟华尔街的关系是非常接近的
所以大家看到了吧
拜登的儿子被承认说
你在全球有什么基金公司
发现没有
谁帮他建的基金公司啊
明白了
这里面都有买卖
最这个其实是一个旁证
就是等于是把这个
一个
左派极力掩盖的老说这个恨的白等他那个跟中共之间就可做生意呀什么它每年从中共的
这个1000万美元的这个
介绍费呀就是完全是搞关系相当于公关的这种费用
这个左派在
极力的否定诞生了在中国人自己的嘴脸
这个在的东升的嘴里边就把它说出来了
对吧
最70的这个
他说如果要是拜登上台的话我们就可以搞得定吧
因为他们的小辫子呢抓在了我们的
我的手艺
所以这个是就是
其实我觉得就是
说了一个大家都知道的事情
但是呢从中共的嘴里面说出来的话他就不是一个破案子的过程
他是一个坦白交代了就相当于在法庭上的一个坦白交代
最近在他的卡尔森在父子新闻的这个
就是
花了很大的篇幅一个吧分多钟的这个视频
就是把更多中的一个一段一段节目吧
就是讲这件事情
那如果要是拜登上台的话这些事不就都给埋起来了吗
是吧一定会被买下来的
今天呢我看到有一个共和党的
中远和他的名字叫come back come back
这个combox的是科罗拉多州的共和党议员和国会议员
他在今天星期一的时候能敦促
司法部长巴尔
去指定一个特别的委员会
然后那对很着白灯
跟中共之间的这种
关系
就是这种这种业务关系
和寒的白的那个硬盘们就他那个
Laptop 60那个那个笔记本电脑这个事情
做出调查
而且这种调查的话能不能够受到任何的政治
影响
这个事情啊其实这个美国的他有这样的一个传统化就是当你设计到总统的时候就或者总统身边的
家人
如果
有可能跟外国勾结或者做了什么违法犯罪的事情
需要由司法部长
指定一个特别委员会这个推晚会的话那是不受任何政治势力的影响可以独立进行调查
这个事情至少我知道有两个一个就是克林顿当时那个就是Bill Clinton就是克林顿那个男的当总统的
那时候他不是跟那个实习生莱温斯基在白宫有一段那个就是
不就是
不论的那个恋情没事吧
这个是本身的话其实并不是犯罪就是当然这是总统作为这样做这种就是很不道德的事
事情是属于人品上有问题
但是那克林顿总统一开始一直在撒谎
他说我没有和那个女人发生关系
然后的话在这个就是
在这个宣誓的时候做正的时候仍然撒谎这个就属于犯罪了犯罪之后的话就要调查和整个他到底
到底是在哪些问题上撒了谎
于是的当时就指定了一个特别的委员会这个委员会的领导人家的canstar
那么
这个当时只是对克林顿的这个这个这个白宫这个这个这个是做做调查
这个呢是我知道的第1个
这样的委员会还可能还有别的好就是我
有的话那就是为了调查
川普所谓的通俄门事件的指定了这个巴巴的摩尔
建立了这么一个特别的委员会然后呢对川普调查
长达将近三年的时间花了4800美元
那现在呢
共和党的中原就是这个看bug
他的要求这个巴尔也指定一个特别表
会啊对这个事情继续进行调查
但是巴尔没有回应
咱们昨天在做节目的时候曾经提到过说这个巴尔的他有可能十只是吧就是纽约时报的消息
带着吧儿子
公开回应了今天他说他并没有辞职
并没有考虑要辞职
所以现在这个关于巴尔是这样一个情况
总刚才那个的同声讲话我们可以看到中共控制全球的也行啊包括对美国他都能够渗透到这个程度那么其他的
别的国家政府可能更不在话下
其实我们看到就有一些欧洲政府表现特别奇怪的好像剥了四张分了像那个
默克尔那就是你都不知道他的背后到底是一个什么样的地区
我们看到中共控制全球最终也辛几乎是不可遏制啊
我跟大家讲就是很多人觉得中共这种
扩张的话那他是主动扩张就是我希望我能够把我的这个影响力和控制扩张到全
全球然后的话控制全球其他别的国家
但是其实我觉得好中国这种扩张有可能是被动的
为什么的就是因为
我们知道中共了他是一个邪教政权
这个邪教政权的
只要世界还有一个地方是公正的
老是自由的
是有独立的司法的
保持着传统的信仰和文化的那么就会对比初中共的邪恶
最终共不能够让那个地方有一个好的国家
写出它的坏调来写
写出它的邪恶
最他的方法的话就是得把全球所有的国家
都变成跟他一样的鞋子
这就是中共他不得不做的呀
他为了维持自己的生存素
说不得不做的
所以你说中国是主动扩张
而我觉得中共很多时候是被动的你不这么做的话你就死了
过去了在这个中共闭关锁国的时候他可能觉得
这个我只要在国内通过洗脑哇通过教育就是是吧把这个恐吓也好啊就是把中国人下
护住了或者骗住了把他们变坏了就行了
那如果你闭关锁国的时候你只要搞定这一个区域然后把它封闭起来就可以
但现在问题是中共有赚钱
把跳开放推开放之后跟别的国家有交往的话
没有比较就没有鉴别是
所以当人们看到是中共这么邪恶的时候
他自己也觉得不舒服
是吧他自己也会觉得受危险
最终共他的这个
做法就是要把全世界的这个人的这个道德全部给他弄坏了
把全世界的国家全部弄坏了这样的话他就觉得安全
想当年中共镇压法轮功很多都觉得特别奇怪要说这个法轮功
没找你没惹你是吧又是一个和平的这个团体信仰就是真善忍了对你有好处是吧那你为什么要这样法轮功
功能
在中共的逻辑看来的话就因为你们要做好人所以必须得这样因为你们的好就写出中共的行
邪恶来了所以这就是他的逻辑的
这他的生存逻辑决定
中国队中扩张的话到什么程度呢今天早上的时候你白天的时候昨天早上的时候美国的这个
国家情报总监拿他是带着director of National Intelligence
这人的名字叫做back
Radcliffe
这个人是非常好的一个人
在美国就是
政府中真正跟这个川普站在一块了好我觉得向国务卿蓬佩奥那是铁杆是石川普的
还有这个人就是美国国家的情报总监他是美国情报界最高的官员
因为美国他有很多的情报机构好比如中情局啊
包括这个这个这个国土安全部他反恐了他有他的情报机构然后向
包括相对FBI FBI的话他是本来是搞国内的这种
就是刑事案件
但这同时的话他也有防止国内恐怖主义的这个相关的这个
夜58
所以呢他也在国内也有他的情报部门就
美国不同的请情报部门他们互相之间酷跑步也有他们要
这个了
把这个情报汇总
汇总的话那就汇总到这个这个redcliffs
所以他这个地方的情况的话应该是最准确的
这个礼拜天早上接受这个sunday morning future啊他的那个主播是Maria bartiromo这个也是一个特别支持川普的
他在接受采访的时候呢他就透露了一个消息这个消息其实在12月3号的时候他在华尔街日报上写过一篇
公开揭示过什么事情呢
他说中共正在试图通过基因测试
成为世界的主导力量什么意思呢就是说
他们在试图改造人的基因他把这个中国人当成小白鼠一样做实验
想办法去改造你的基因
然后的话让你在某些方面变得特别强
比如说你对某种病毒的体力特别强哦是打比方好
如果他能够做到这种事的话他就可以把
他想保护的人基因改造完了之后的话散播某种病毒如果你没有这个基因的话你可能就死掉了是吧就是他
我这是打比方好只是我的一个猜测只让大家
留得清楚我解释一下这件事情就他在做基因改造
或者比如说像这个人
有什么能力的话会得到真正强
这样的话那他就会建立起一支部队
这这不对的话了他其实是一只生化部队就说话不对不是为了
绝对付毒气压对付什么病病毒为什么之类的
而是
经过生物改造的人
组织这么一个部队
大家可以想象我这完全是违反人的伦理的
这种事情的话那这个70
这个有什么国家的话是根本就不敢干就是按照美国向美国和美军这么强大
他绝对有这样的技术会说他如果做实验的话可能会更快但是他绝对不会做
一未按照圣经的说法人是神探照自己的形象照
也就是说你不能把上帝造出来的一个人然后你自己去把它改造了是吧那你就
这个要不然怎么说共产党它是一个学校那他想按照他自己的想法去改造人了
去找人
这就是这个中共他现在
扩张全球的这种野心
这个拉克里夫这个这个redcliffe这个人好在除了透露这个事情之外他在接受损
访问的时候还讲了一件事
事情就是关于美国现在的大选
因为这个大小现在是一个大家特别关心的是吗所以说我觉得这个这个webclip我想跟他讲他
他可能会在美国总统大选的过程中他就是现在的这个关于舞弊的这个角力过程中
起到非常
重要的作用
什么作用的因为在2018年的时候川普签订过一个总统令
这个行政命令的话那是要求这个情报部门在每次选举后的45天之内要提交一个
报告
就说这个选举是否有外国政府的干涉
那么作为这个redcliffe来说的话呢他
马上这个报告就要提交出来了
其实这个外国政府干涉美国大选已经是这个情况变得非常的明朗啊因为比如说
的Mini公司就是一个外国公司
我是说他是一个总部在加拿大的公司
而且的话那他这个软件有这么多的毛病他那个用的那个smart那个软件的话就开始有来自于委内瑞拉是吧
包括之前曾经听到的那些传闻虽然不能够100%的正是说是的命令的他们把数据
美国点票的数据传到法兰克福
不是吧然后的话传到这个巴塞罗那
然后呢
在那个地方的话那个
服务器那后面还连着四根线都可以和其他别的国家
就是
连接起来好在其他别的国家能够操纵和控制这四个国家是中国
塞尔维亚伊朗列支敦士登
所以实际上来说那就是
光这个
服务器的一件事就已经是一个非常严重的
美国国家安全的
包括等你这个机器这一件事的话就是一个非常的严重的国家安全
那么其实除了那几个国家之外的话今天还看到一个新闻好就是有一个美国的在内华达州的
一个组织好叫做
选举诚信组织教的出
除default
数字报纸
检查那个的TTV
这个组织呢在大选之后向内华达州的州务卿所取选民的档案
然后呢他在11月29号的时候
受到了州政府
就是我要选民档案那个州政府就会给他了
结果发现
州政府在回给他的时候把这个邮件拷贝给了一个邮件地址要的waqas ID
Taptap dotnet
家里查
怎么我说到美国选民信息还有这个人也收到选民
微信息了一查这个
邮件地址
发现时巴基斯坦的一个工
这个公司的名字就叫做captech solutions
而且能这个收件人的话是这个公司的执行长就是这个WPS covid-19公司的值
执行长的
明那人性的觉吧和Beauty
所以等于是
内华达州的州务卿
把美国选民的信息交给
巴基斯坦的一个公司
这不
这个也奇怪事吧
于是的话那这个
小米重新组织那就把这样的消息报告给了司法部长了
然后呢他说
这个
这似乎是内华达州州务卿邮件系统
漏洞的证据
其实你把这个东西发给巴基斯坦
白色的
这个国家本来就是非常烦每因为我知道这个巴斯坦和印度之间的话他有冲突吗是吧
这个太有领土的争端
而且这个巴斯坦的话它是写伊斯兰教的印度的话他的心印度觉得互相之间有这样的冲突是吧
在这个冲突过程中的话的中共一直是站在巴基斯坦这一比
美国的话一直是站在印度这边
就凭这一点的话把你算他也表反美
同时呢
我们知道这个巴斯坦因为受中共的控制非常的严所以说很有可能当这个东西
送到把伞之后的话中共就会得到相关的选民的
其实都是外国政府进入美国大选的证据
所以我想如果这个res clin把相关的这些
这个
东西报告出来以后啊这些情报报告出来之后的话呢川普就可以采取行动
按照行政命令的话
川普就可以采取行
我觉得
找出所有外国政府干涉包括像德敏
这个东西一旦报告出来之后的话我觉得川普可以通过总统令把所有的革命的机器全部封存
然后的话进行检查
看一看他们到底有没有干涉美国的大学
这个呢就是
我觉得redcliffe可能会在这一次这个争讼的过程中起到的作用可能会变得非常的关键它的作用
然后呢他在这个接受记者
采访的时候就是这个Fox business采访他的时候他就提到了这个关于大选的这个问题他就是
又说他说我们现在已经看到了太多的证据了
我们必须对这些
证据进行仔细的审核
我们才能够知道
每个人到底都做了什么
祝以后半句话以及
我们会不会有一个拜登政府
也就是说如果是在外国操纵的情况下把大灯推上台的话那么就不会有百度政府因为你这个就是你不是
公平的选举上来的是吧你没有你是没有合法性的
所以拿这个
Minecraft
我觉得就是他
这个报告好我们在等待她的报告出来之后的话可能会对美国产生很大的影响
今天川普总统在白宫啊给一个美国的摔角手颁奖
颁奖之后的话去人们川普一个适合他说这个你看
这个12月14号的就应该决定美国的选举人了他说现在你看
这个我们没有多少时间了然后你穿不是怎么想的
川普回答说
我们已经有了足够的正觉得要传媒case就是我们现在已经有足够的证据可以让这个案件成立了
然后他说在未来的几天会发生很多的事情
未来几天会发生什么事呢我觉得
这个这个来克里夫的报告可能是一件事啊还有件事你就是宾州因为槟州那个明天下午就是
12月8号的下午
从理论上来讲的话他们将选出他们的选举人
但是的最高法院大法官哈利头已经给槟州政府下令
说你必须在
明天早上就是12月8号早上9点之前
把滨州政府
我的回复
教到最好最高法院去
你现在有一个诉讼案就是滨州有一个当选的国会议员就开立
他若在这个奇数这个滨州政府他说他的77号决定了就是这个关于没有应
就是在说什么就邮寄选票这个事情违反了这个滨州的宪法
这个双方正送的话呢最后这个官司打到最高法院
这个就会是最高法院所接受的关于并购的第1个案子
而这个滨州
这个他所在的这个
司法管辖区的话他的这个负责的大法官就是这个垃圾桶
最佳的话啊里头的话就准备是在12月8号这个所有的C property就是这个避风港日之前
鸟取开始去
动这个案子所以
这个呢就是我觉得从明天开始的话就是我们会
看到很多很多相关的司法的
这个诉讼逐步达到最高法院现在包括在
Arizona安商那现在可能它的最高法院按着张兰州的最高法院的话现在审理如果要是
把这个还是脏的共和党人的诉求给strapdown的话好就可以否决的话他们也会到最高法院
老周家的话现在有儿子
很快就要到最高法院
所以未来的一段时间的话最高法院会开始生理很多关于这个选举有关的案子
说到这儿的话呢其实我觉得就是
最高法院现在这个
它的促进老是相当的敏感啊就是
今天我看到一个大法官
他不是大法官他是那个
就是哈佛大学法学院的一个就是退休教授都要荣休教授我们知道这个教授一般来说
他可能是太娘就是他是有终身教职
那么如果你做出非常杰出的贡献的就是你就叫emeritus Professor emeritus Professor of就是
终身荣誉教授就是就是退休的学校还给你给你保留一个办公室啊你还可能对某些
就是因为有发言权
就这么一个人非常瘦瘦瘦这个尊重的一个人觉得稍微差
商会死的话那她就讲他的最高法院有可能最后把选举权
交给各个州的议会来决定
而不是
这个油
这个洲最后投票选举出来的
那个
得到PopularMMOs就是得到铺选票最多的那个人
那就是属于他的那个政党
不知道打听清楚没有就是我不知道我说清楚没有啊
比如说滨州现在的话那你要看出选票但是作弊了差水了是吧
你会看到大灯拿到的普选票比春不要多
所以呢这个滨州2张选举人票就应该归给拜登这是
按照这个
过去的做法再没有作弊的情况下是这样的一种情况
那么如果你要是
这个交给
这个州的立法会来决定的
那么就是
是这个州的
周一集的参众两院的议员
有他们来投票
那么在很多州的话呢其实除了内华达之外所有的争议中都是共和党占有优势
那么这样的话投票的结果的话就有可能是
川普赢
就是旧共和党投票的话就把这个票给共和党的选出来的选举人的话也是共和党选举人
我其实不喜欢这种
结果
如果是这样的结果的话当然就是比现在的情况要好很多会说川普的赢面大很多
但是其实我不喜欢这样的
我为什么不喜欢的因为
如果这样的话其实还会造成美国社会的撕裂
也就是说有一批人
民主党人的话这样的话他们会非常的老子老虎他们会觉得有他说这个我们明明是不远漂白能多
多为什么最后选举人的话是共和党18还会死恋
其实真正解决这个问题的话需要最高法院的大法官真正的承担起维护宪法的勇气
也就是
维护每一个合法公民他的投票
选举的权利
不能够让非法选票单进来怎么办
只要在哪一个州
非常公开和透明的核对每一张选票的签名保证说每一张选票是合法的
非法选票全部提出
这样的话是应谁不赢的话
就是一个公正的结果
不管谁输了
谁都没有话讲
否则的话你即使是说吧现在说OK OK好交给滨州吧
这个滨州万有几个共和党
叛变了跟那个民主党站在一块你都不知道是出于什么样的考虑他这样做了那你也没办法对吧
所以其实我觉得
应该还是由人民来
用选票来决定一个公正的
投票
或者是
对现在的选票进行彻底的审计
或者是干脆就是所有的摇摆州
走正一周的话全部重新普选
而且的所有的这个
这个
争议
都要放在那个旧市电票的时候都要放在这个
视频上直播而让他看到
这到底这个选票贵的谁
我觉得只有这样的话
赢的人光明正大输的人心服口服
把我觉得只有这样的话才是一个最好的
解决方案
这个就要看最高法院大法官他们的智慧了是吧
今天我看到一个消息就是
德州的
3元的TED Cruz这个人我现在我就是觉得挺敬佩他的
2016年的时候他说川普总统两个人在竞选共和党提名的时候两个人就是几乎是势同水火
然后呢他哭死在2016年这个川普接受提名的大会上甚至上号召大家不要提名不要给
给川普投票就是
Hello你们的良心来投票等等反正就是
这个中间的话他俩的矛盾很多
这个
结果呢等到川普上台以后由于川普的一系列的对美国的这种
就是爱国的这种表现吧
赢得了台lacrosse的
中心的用户所以后来的Cruise去年2018年当时中奇缘剧的时候
川普去为这个台的柱子站台
了这一次的话那这个到最高法院要打官司的时候他的裤子说我愿意去做川普
法律团队的辩护律师
哎呀这个我觉得就是一个男人之间的友谊是吧就非常典型的男人之间的友谊非常大气压就是个人很远跑
好的一边一国家
没种
因为什么的因为这个住院你现在不是感染了吗当然祝愿你自己他发了一个推文他如果没什么问题了是吧
但是呢这个TED Cruz就是说
不行我来我来我来北川不辩护
所以
未来在最高法院的这个官司我觉得是我
特别值得关注的可能从明天最早早明天的话就会开始
最近的这个
这个
关于这个大选很多的证据报出来好然后的话那个左派的话他也想方设法的去
这个给你做出各种各样的解释其实就是欺骗或者是掩盖
而让我想起了这个珍珠港事件好因为今天正好是珍珠港事件79周年所以我就顺便说一下
这个珍珠港事件呢就是
它是一场美国数猝不及防的一个战争是8突然之间这个
当时这个356就率领这个日本的这个6艘航空母舰是吧然后这个偷袭珍珠港
当时美国是完全没有做好准备的
几乎是被打蒙了吗
我曾经去过那个夏威夷就是现在那个当时被日本达成的那艘这个亚利桑那号
这个被炸沉的那个
舰艇现在还在那个水里下不太
那个水果太深了你还能够看到他那个样子
就留在那就是提醒人们战争就是
这个样子的那就是猝不及防的
汽车现在的话能美国面临的也是一场战争这场战争的话我这两天经常讲他是一个意识形态的战争
银行那边正的话本质上它是一场西西站
那么现在的问题是什么的现在就是
流氓媒体
就是像什么c&m msnbc呀像像这些流氓媒体App ccps对流氓媒体
还有就是一群流氓政客
瞪了眼睛撒谎
他们有几个词它们发生起个头啊他一说大选舞弊呀他就说
Business就是没有任何证据的教案方的就没有任何根据的
你胖的好就是你说的话已经被戳穿了这是谎言fast-track我来看一下事实到底是什么
这次的团队他们用烂了你现在到处看到这事
四个死你提这个都是Prada你提这个Florence
他就提前给你打他也才
70的话那无非就是借着这几个词来掩盖他们的罪恶
换句话说他们已经到了一种瞪眼说瞎话的程度
今天我看那个
重庆就是乔治亚州的州务卿召开一个记者会
满嘴谎言一句真话没有
他讲的每一句话几乎都是谎言你看不就是一个人能够想到这种程度的时候你就这人就是一个流氓
没有什么道理好讲了已经
说说什么意思呢我想说的是
现在很多州啊他们都在考虑说
通过这种就是
相当于是这个
游
三种粥的参众两院投票的方式来选出去
但是现在的话呢在桌子呀在这个还是脏呢
他们都在要求周长
包括在这个
这个滨州
他们都要求周长着开一个紧急的周例会
然后的话周长求不动
周长寿我知道如果我要召开这个州议会的话你们要选出共和党的
这个选举人
我不同意
所以我就不召开这个会
所以这些周长的话他们其实在滥用他们的
真正的那些
参众两院的议员和州一级的
他们是民意代表
他们是代表V的people我们人民要求你住长召开这样的会议
周长就拒绝
这个借口不一样
这个这个这个
这个宾州州长是个民主党人的就没什么借口了反正我就是不知道开啊
亚历山大说由于有covid-19有这个周末病毒所以说我们要把这个
这个议事大厅关掉它所以我们不能开会
然后那桥头的周长说我不能改变选民的意志百分之
多数人的话投票给了拜登的话我们就只能选白灯
这就是这些不同周周长他们的这种这种
就是推辞
把他们的说辞
所以说呢
实际上他们是在用
一是规则
来数和共和党人的手脚
其实的话那美国宪法来说and Star的这个说法
就是
其实你不用等周长召开这样的
特别的这种
这个会议
就是你们只要是
这些迷代表们你们自己愿意开这样的会的话你不用等它自己开就完了是吧不用等他
那么
他们自己拍这是一回事啊这边我想说的是什么我想说的是如果你要把我们现在处在的这个情
当做是一场战争的话
那就必须在非常之客
非常之实行非常之事
规则是为人服务的
而不是来舒服好人的
你看那些流氓的媒体流氓的政客他们在做事情的时候完全不受任何规则的束缚
法兰塔哪里有规则来舒服好人
所以我觉得现在其实各个州
他们应该有这样的勇气
管理怎么样我们就开会
对吧
他们会中就退出我们的选举人如果你要推你的你推你的我推广的
最后的话到国会的时候
这就是contested
实在不行咱们上最高法院打官司
对吧
所以我觉得现在这个情况呢就是
我们必须得知道
左派他现在不是
简简单单的
就是在选举的收的一个对手
他们是美国价值的的人
他们是一群叛国的人
这个问题看清楚之后的话我觉得后面做很多事情的话就会有法律的基础因为你站在的正义者
你这一边
刚才我已经说过了川普说那未来几天会有大事发生了
特别从明天开始了话因为最高法院的案子可能会逐步开始
最长充电开始的话那就是
就看一看这个礼拜到底会发生什么事情
今天我想讲的就是这些了哈这个我们下面的还是
跟大家互动画进入到这个互动的环节
第1
一个朋友问的问题是天亮教授的东升说的犹太老太太是谁
啊不知道
他没说名字和他说是一个大的金融公司驻亚洲的这个一个总裁上所以不知道是谁
可能他是他说这个人是犹太人
我刚才看有人打字说是其心说是习近平的姐姐那不是新鲜的姐姐在美国他们没有办法跟那个
书店老板直接说上话了
On后面一位朋友说老师请问陈看到有人说政治又不能当饭吃
谁当选也不会影响你现在的生活
这么热衷于政治还不如管好自己现在的生活想请教您的看法
正如果你要是生活在过去的美国
我的话那差不多
过去的美国两党政治如果是谁上台的话你只不过是多交点税后至少交一点税的问题
现在的话面临的事
10次有的时区
你看那个现在家族变成什么样子了解
现在加州
那个加州的州长现在又说说我们可能很快就会
这个就他就把这个加州就那个烫了就是这个这个不让大家
这个出门了
然后的话这个圣诞节也取消
所以现在很多加州的人的画都在离开加州
你说政治不影响你的生活吗如果你是由共和党的州长的画像所里打那样的话绝不会这样的
加州那些小业主
被这个周长给坑惨了很多很多的业主都破产了
因为她与老板之后的话那那些大的公司向那个Amazon
像那些那个什么什么Walmart呀他们还可以继续运营是吧他们甚至可能比钱赚钱赚的还多因为
你小商店不上运营了吗
给小业主的话一个一个的话交不起租金关门
虎坏了就扔掉那就是破产了就已经
所以是非常非常惨的
纽约也是一样就是所以
你不关心政治政治回来影响你的
就是在一个正常社会的话本来是不应该这么关心政治的
但这个现在的社会非常的不正常
因为这个政治的话他不是正常
正是他是共产党的
共产党是一个邪教政权
是吗他是通过政治拿政治当作一个武器来控制人的
所以在这个时候
这个你不关心政治的话这个你自由就会失去了如果你有没有自由的话你什么都谈不上了
下面一位朋友问题是密西根大树下一步怎么办上诉到最高法院呗
我觉得最高法院的大法官其实还是他们他们是很聪明的人
我这里面讲了很多的嗜好比如说我觉得最高法院这个盘子的时候不应该把这个
权力还给周
因为涉及到每一个人的宪法权利如果这个还给这个州的话你表态
你这个选举的原因你你搞这个选举的这个
这个基础到底是什么
咱们假如说在宾州选举
共和党
这个参众两院的话都占多数然后的话你把川普给选上去了
他投了拜登漂亮她不服啊他觉得我不选票男的怎么会变成川普了呢
所以你要想他们心服口服的话
你要想让美国不死咧
拜登不是讲一次单独的优势吧
现在到了该注意美国伤口的时候如果你真的想吃鱼美国伤口的话
你就让这个选举透明和公正
川普在宾州演讲的时候川普是不是说嘛
他说
我会是一个gracious 66字就是如果我说的话我会说得非常优雅
我就我就把我out
把我鞠躬之后就下台了对吧不行我四年之后再来
关键的问题是
我不是输给了拜登而是输给了计算机发票输给了作弊那支
黑手
所以这就是为什么我不能投降
所以我觉得咱们假如说把这个
宾州的票拿出来把所有的非发选票的除了
你是我最后的话还是大能赢了
川普一句话不讲
那不会不会有什么
想法
不行的话咱们就2024年在战事吧
但是
如果你不能这样做的话
最后这个美国总是会
就像是那个我还有做的那个
国会中严禁着胆不是讲吗
他说现在美国有几千万的人认为这个大选是不合理的
至少5千万人认为大选是
不过你了
他说迷路打欠这些人一个交代
昨天吧
还得有报有一个报答我们来看没看好他对话给我老说这个
他们给这个
美国国会的参众两院
所有的
1元
发现
问他们
是否认为拜登赢得了大选
然后最后的话只有28个人
认为拜仁赢得大选
其他别人都不同
在这种情况其实就是
你你你你不能够有真正的这个透明和公正来
这个让日让人幸福的话
即使是拜登当选了很多人他也不服
福气
至少我就不服气
Bedding will never be my president
拜登绝不会是我的
最现在有那个
你看到那个有那个天大溪的人我昨天看到一个
新闻听大西的人
播新闻了就是在诉说迷的上在社交媒体上传的
他就是
田纳西的人说他们现在在买枪
干嘛呢如果真的拜登当选的话他们是这个大选是
被偷走的话他们会拿起汤的枪
用宪法第2修正案来维护宪法
如果你最高法院都不能维护宪法的话那只能是we The people我们人民拿起枪来
去每户县吧
所以
现在这种这种情况的话就是必须得
这个最高法院的人他们要有
足够的
这个
智慧和足够的勇气作出一个公正的判决
这个解决方案必须要让双方都心服口服才行
那些人都是智商很高的人
我觉得可能比我智商高多了所以
如果连我都能想明白的事的话他们是应该能想明白
刚才我看有一个朋友写这个宅
东升还是的众生那个人行那个人的话他自称钓底洞
所以我开始演练侧重生了
这层面的动手那就变的吧
这个好吃的多音字好靓靓
这个
两个都行
就像是墨子的墨子的话到底是由木材还是没的
一般人可能就成了多万里了
加油朋友问说请张教授加州现在已经认证了拜登的选举人票在不考虑
古弼时垂的情况下拜登陆前已经满足了270票铁票没有啊
拜登现在其真正的票就238比22 228票就是现在不有六个周正毅周买
亚利桑那内华达
这个
密西根州还有旁边那个withstanding
然后再加上这个东北人两个
滨州和那个乔治亚
所以他现在大灯只有228票川普是232票
所以
这个大灯拿不到还没有拿到270票呢
如果川普最后顺利打到最高法而82坚决不能屁股及的情况下穿不走司法途径的营有多少
最高法院打官司的时候不是司法部
就是石川普自己的那个
律师团队在打官司都不会是82上
巴尔的话他们不是做律师他们是起诉他是
他是相当于是一个总的教室叫什么
它实际上是相当于一个executor
设置周日总总检察长肖总检察长
但是如果你要是跟美国联邦政府打官司
是的话巴尔他是
这个相当于
美国政府的这个相当于律师
但是现在这个官司是川普和各州在打官司
船舶克有多打官司的话那就是川普自己的法律团队这样一个关系
下面一位叫的vpn路的朋友问说重新选
票
会不会有很多麻烦这这个其实是最容易的
电视盒
这个选票印大家一头飘逸天就解决问题
其实比那个真正一张一张的对那个签名的话要容易的多了
下面一位朋友问州员会感受到来自于民众的压力吗他们会所以他打电话给周语言是非常关键的
他们会感到迷
因为在一个这个选区里面可能几千张票的2万张票的话就会决定一个
1元能不能上台
所以说
他对于这个选民的另一间的话是非常重视的
原来我在那个
维吉尼亚的时候因为我住在北威州吗
就是你去找那个国会议员你说我声音选区的选民
他的那个中办公室的人都是对你很
就是
很就是很很很客气的你如果是你的选民有什么什么事找你他真是很棒你们特别帮你们
你说我有一个事啊比如说这个
我有我有亲戚朋友而要从中国来看我这个
美国大使馆不给他们签证你看我又回不去你看我
我在这里
正能露脸哈就是这个这个这个澡就上了中共的黑名单了这个我也回不去
然后呢这个能不能写封信给大使馆让他给我爹给我妈签证啊
比如说好打个比方
那个国会议员的话打针就给你写信
真是把你弄这个事所以
其实美国的语言她只得应该是为老百姓服务的
应该是为了幸福
现在有些语言不好说了现在有一些议员的话现在已经成了那个
这个
沼泽地里面的大鳄鱼了
越往下的1元
越贴近民中的一员
其实他们就是这个受到民意压力的这个就是这个就越在一个在呼和名义的压力
下面一位朋友说请问张教授你有八位大律师的捐款链接吗如有的话可以
可以发给我吗谢谢
就是那个李三丁的republic
语音搜索就第3丁的Republic你搜索就收到了就是那就可以给他捐款了
下面一位朋友说为什么只有乔治亚州有人会选举
这是他的自己的那个什么
什么鬼定着他的那个
朱宪法规定
就是如果你一个
候选人没有拿了50%选票的话你就要再乱off就再选一次
那咱们多次说过了美国她是一个联邦制的关
所以每个周的话它在很大程度上它有相当这个这个关于
选举的自主权
就像是说要不要邮寄选票啊就像这种事情的话其实都是各个州可以决定的但这个周决定的话他要通过立法
法来决定了旧州议会来决定
不能够通过这个周长一个行政命令来
所以这就是为什么滨州其实其实效法是没法的事因为这周长说的我们
现在古巴邮寄选票还是这个原因
下一位朋友说你好张先生请问川普发动军控需要等待什么条件吗终于川普的只有空军
云和太空军
绿海龟会听令于川普吗
其实川普如果真的想这个动用军队的话都不用动动你
他就是同动用这种
国内的这种就是
其实叫叫National guard就是这个国民卫队就可以
其实我觉得可能很多明明组织的话都愿意挺川普的
如果穿不只要抓人的话但是
这个是
我不是研究这个
我没那没有没有好好研究过这个所以我只是猜测
但是实际上就来说川普刚才
不知道他是昨天前天都讲过他不穷尽最后一个法律程序之后的话他
不大可能会动用军队的
下面又说朋友说有位军人生大功
只言我是白头翁
说的是川普吗
这句话好是推背图里的话是吧
川普不是摆脱嘛川普是投资金黄的好像是
我感觉不适
是不是我也不知道啊但是我感觉不适
下面一位朋友问说
我不知道这种
这才是否真的有意义毕竟他们每个人都有那么多白手套啊你说那个就是这才冲过那个人大全国人大
而那个常委会那个是四个副园长是吧
有没有异议的话我觉得
对他们来说都是一种震慑的你不能来你的家属不能来
你的儿子你什么什么都不能来说儿子女儿老婆荣之类都不能来
然后呢这个再有一个就是你在美国的钱他们会凤姐我估计他们在美国都会有存款
而且肯定不少
所以我就对他们来讲的话那应该是
一种震慑
做坏事会有报应的
现在一个朋友问
请问巴尔在
FB声名与川普切割IP设置Facebook吗
这是真正撕开面纱了吗我没看到啊所以我没有办法评价这个
下面一个朋友问停地为什么川普不吵吧啊
川普这个人好我觉得有的时候他做事情特别的
怎么说呢就是他特别的守规矩
你看当时那个
就是
要调查那个通过门事件
然后呢那个他的那个司法部的部长
就是那个在fashions
有
3q什么
看不清当时完全可以把它放掉然后再任命一个司法部的部长是吧然后的话有那个司法部的部长来
这个versi话就是这个来坚持不说坚持就是能够能够来能够来看这个选举委员会到底
你在做什么
他不是选举委员会那个那个特别委员会就是
调查通过门内委员会到底在做什么
看不就不做
川普一直等到
那个就是read more做完了之后
说没有
没问题了
完了之后的话这个在session是菜
才才才才才那个猜猜走人了是吧最风流的他
做事情的话他很那个什么他做事做事情都是相当的客气的有的
很留余地的
包括当时那个在
34 therapeutics of就是回避之后呢这个接手的那个人是roces有参赛是吧
那个男的一看我就特别不喜欢我觉得那人好像挺坏的
就他任命的那个老板的猫晚上那个人也是很反川普的也属于建制派的
但川普也不吵他
包括后来揭露说说他那个说要带着那个什么窃听设备跟春不开会时候带着窃听设备
那个是的报出来之后唇部也没有吵他所以穿不觉得有的时候
太客气了我觉得
后面那个朋友问的差不多就是
就这个问川普为什么不开除巴尔我说我刚才已经说过了
下面一个朋友问天老师好如果民主制度失败了会怎么
办
民主制度其实并不是一个特别
怎么说呢其实并不是一个特别好的制度
民主呢
这个咱们之前曾经提到我好就是
如果你一个
一个社会只有民族的话他记得是报名政治
他其实是民粹的他不是民主
咱们不是以前曾经讲过没有两个人是不是民主制度杀死的
大家大多数都同意把他们杀掉这两人被杀死了
那是人类两个
就是非常伟大的
非常伟大的人他会说是神
一个是希腊的先知苏格拉底
还有一个就是耶稣
都是被这个民粹以杀死的
最75对民主没有什么特别
打的这种
就是我修对民主其实没有什么特别特别特别的好感没有特别的好感
我觉得共和比民主要好很多
很多人可能区分不了民主和共和的区别其实美国不是民主
美国是我有的人会说美国是像最大的民主国家这可能是我们这么说说而已
其实美国是一个共和制度他那个整个制度设计他是从古罗马来的
古罗马就是一个共和制度
就是他有元老院就他有意他有一定程度的贵族
然后的话呢他有这种就是
就底下的那个那个相当于向英国也是否有上院下院然后美国的话他参院中院
他其实都是模仿的那个古罗马的设计
在这样的一个制度底下其实投票不是每个人都有投票权的
你就公民才有投票权
咱们以前专门做过一个节目说古罗马为什么衰落了是因为那个卡拉卡拉那个罗马皇帝普巴公民权利
记得我当时做过那个人
那个节目说过这个事啊
就是一个国家在商量这个国家大事的时候这个国家将来应该怎么走的时候
不能每个人都有发言权
你只有为这个社会做贡献的人
只有有道德的人
而且对这个社会他负责任的人
他才有资格去参加这个讨论
这个道理很简单这个要你家养脏讲说你们家有34口人假如你们家是在农村好3434是口的
你们家要讨论
这个
比如说这个今年的这个
才能开销是多少啊
这个是今年的这个咱们
这个于允许不允许曲花多少钱去做慈善那去就给别人啊什么之类的
这种事的话都是你们家的
自己商量的对吧
我不能
你讲你家有四个人40个人然后的话那么大了50个人跑到你们家去
然后我说
现在我们是多数参见大家表决我认为应该把你们家的钱分掉然后我们50人员我们是多数我们就把你们
价钱全分了是吧
那你说这合适吗这这就是抢劫目的就是对吧
那么现在其实共和就是各民主党的话他要给很多非法移民投票权他就很多吃福利的人投票
其实就是让他们合法的抢劫这些
在美国努力工作那说的那些人
这个说白了就是这样
所以其实这些人他不应该有投票权
我觉得美国宪法的24修正案是最糟糕的一条修正案
就是给和纳税的人投票权
最糟糕的一条修正案
所以美国现在就变成了这个样子
民主党走的更很是吧不光你不纳税给你投票权
非法移民没有美国公民身份的华为并投票权
这就是药
败坏美国
毫无疑问的是吧
所以我觉得民主制度实在没有制度早就失败了在这个古希腊杀死苏格拉底的时候在这个
在这个犹太人杀死这个耶稣的时候他们的民主制度已经失败了
共和制度来说的话相对会好一些
相对会好一
咱们今天已经说了一个钟头了咱们今天就说到这吧明天早上的时候这个
印度政府的回复会到达那个最高法院然后咱们看最高法院有什么样新的消息和传出来然后咱们明天
你晚上在讨论
好了那么咱们今天说到这里感谢大家的收看也谢谢有几个朋友的捐助谢谢大家
那个下次节目再见