奔馳天下我是張天啦
亮今天是2020年12月7號
三個能聽到我聲音好
這個今天的其實說起來是
日本偷襲珍珠港的69週年的紀念日
79週年1941年的時候偷襲的
其實美國現在面臨這個情況呢
比這個珍珠港
好不了多少甚至我覺得可能在某種
一上說比那個珍珠港偷襲呀美國現在遇到的情況更加的嚴重
這個問題那咱們
一會再說
我們現在也就是每天看到很多的新文化就是用英文詞來形容就是有點overwhelm引號就是有點目不暇
傻雞
所以呢就是我每天的就是給作者跟大家說一說
因為這個如果要是每天不說的話今天不說明天就變成舊聞了
感覺好像是你有一冰箱裡面堆滿了菜你今天不管他做了吃了明天就都得到掉那種感覺
最少每天的話那就是我們這邊也不光是報新聞和我們是把這個新聞呢
找到一個線索啊爸的互相之間的關聯起來
今天就有人跟我說你已經連著兩個多月都在每天晚上9點中做新聞就幾乎是沒停
蘋果安幾乎是一天沒停
然後就說你乾脆每天晚上9點鐘跟他一塊
就在這兒叫天涼有約的了我說這個可能
挺難的
點了這個未來幾周的話我會比較忙啊就是
現在時間的話還定不下來因為如果我答應了說明天晚上9點工作呢
那就每天晚上
9點鐘的話就必須要做但是因為保證不了嘛所以就不能答應
我的並不是一個全職做這個YouTube的一個youtuber S所以呢這個
其實最開始開個頻道的時候啊這個頻道是希望之聲的我跟他們說我說我
每個禮拜做三井後來變成隔天一集
這兩個月的話那就幾乎是每天一起了是吧
但是呢咱們這個就是我這個主意還是不能丟好所以說在未來幾周的話可能會比較忙
但是呢還是儘量跟大家能夠每天來聊一聊
那麼如果就是說如果來不了的話那我會在社區裡面貼一個通知這樣的話呢
您就不用等
如果你要是訂閱這個頻道小鈴鐺之後的話就是我貼通知的話你能夠看到了
今天的話想跟他說幾個西門都很重要的一個新聞的話那就是
這個他可能也注意到了中國人大呀他有一個
這個常委會好
這個常委會哪一共有14個
副委員長
6元長的話就離大叔還有14個服務員長今天這14個副園長
就是一個沒跑和被美國的一個制裁令了就一下的一網打盡
這個原因的話那是根據
川普總統簽署的第1 13936號行政令就是
凡是參與侵害香港人權和資質了
都要給予制裁
那麼這個制裁的這個名單的話我覺得還是有必要念一下好因為這都屬於副國級的幹部
我們知道在中國有五號班子和黨政軍
人大政協
那麼這個複製的話呢
就相當於副國級
這14個被制裁的人的話那包括王晨曹建明張春賢沈躍躍吉炳軒
艾力更依明巴海
萬鄂湘陳竹王東明白嗎士兵丁仲禮
郝明金
蔡達峰和韋華
反正是不同的這個民族好反正是中共因為他要搞這種
做個做個樣子做個花瓶作秀嗎所以說就是還有一些這個少數民族
吉林有很多人的話都是習近平的
清醒
委員長慄戰書的話那這一次
在16網但是我覺得只要是川普繼續執政的話你認輸配置才是遲早的事情
除此之外的話那如果按照就是這個行政令規定的那個範圍
汪洋河
這個韓正也是屬於高危的人士
我們在8月7號的時候做了一個節目就是說這個
而當時這個美國公佈的第1批制裁的人的名單其中包括林鄭月娥包括這個
國務院港澳辦的主任夏寶龍
包括這個中聯辦的主任駱惠寧還有這個
中聯辦的前主任張曉明
還有香港關公主的書長鄭燕洵和香港警隊的李家超鄧炳強對衝等人
而當時這個制裁的話呢屬於這個層級比較低的這個像
一般來說的話那香港特首座過一段時間之後就是一旦卸任
就會到這個北京去做政協的副主席變為副國級
但是之前的話呢最多隻相當於省部級的官員
最上一次去採的話那就是省部級和省部級一下那麼這一次的話就提升到了這個副國級
一旦這個人被制裁以後呢這個被制裁人呢他們
在
美國的
所有的資產
將會被凍結
同時的話那就是他們
和他們的直系親屬不能夠就是來到美國
啊就是簽證註銷
同時的話那就是禁止銀行和他們交易
所以像這個林鄭月娥被制裁就是一個非常典型的那個他在
接受採訪的時候他有講了由於沒有銀行趕給他開賬戶所以說他出去買菜的時候買
買東西的時候
沒有辦法用信用卡
包括他的工資呢現在也
都是以現金的形式發放的所以家裡面堆了很多很多的現金
因為像你都有個這樣的人他的這個工資是很高的話大概是一年幾100000美元
再乘以七這個一年的話港幣就是幾百萬
全都堆在家裡這也是一個挺麻煩的事
那麼
這個事情的話那我覺得美國隊14個副國級就是人大常委會副園長一勺燴
主要的話就是因為
現在的中共趁著這個美國
大選中送至計劃就是這個川普現在在關於這個大選舞弊的事情有很多的這個法律的訴訟
他們可能覺得美國很忙然後忙不過來的話呢就這個正好對香港下手
所以呢包括對很多立法會的成員泛民的成員的Q啊
關押和逮捕這個像黃之鋒周庭和琳琅業那這個咱們之前做節目時候曾經說過好
還有那就是這個收押了這個一傳媒的創始人黎智英而且禁止保釋
這些事情的話都是中共最近在香港犯下的惡行但是我們看到美國其實並沒有因為
總統現在這個選舉出了這種
很大的爭議啊於19
放棄了對這種香港的保護我所以
其實現在國務院的話還是在家庭做這些事
曾經有記者採訪蓬佩奧好就是說這個你現在是不是準備該交接權利了是吧就是說這些事
就是可以停下來的他說不我們會一直做下去
他說他的說法就是說直到有人拍著我的肩膀說該換人了到那個時候我們才停
所以只要我還在在一天的話我就要把這個事情做做下去
所以其實美國對於這個保護香港的這個自由和人權的確實是非常的經歷那不能說美國應該說是
川普
那麼
實際上
如果要是拜登上臺的話這個事情
我估計就會反過來了因為拜登的話他其實是受到這個中共的控制的
說到這的話就說一下關於中美關係這兩天有一個視頻特別火這個視頻呢其實
大概是在
將近一週之前吧我有一個朋友就是傳給我
傳給我當時我看的時候是在手機上看的看不到那個圖像只能聽到聲音
我也不讓說話的這個人是誰呀你就這樣就錯過去了然後
昨天的我的另外一個朋友就是真正的他呢在
這個YouTube上就上傳了這個視頻同時呢加上了中英文的字幕
這個發言的人的是中國人大
就是這個中國人民大學國際關係學院的副院長為人的名字叫做的東昇
這個會議的是在10月28號在這個上海關傳媒一個大型的年終秀叫答案
這個現場
發表的一個講話
這個
丁丁的再把
這個講話
這個翻譯完然後呢放到這個
YouTube上之後呢今天好就是川普法律團隊的那個律師真的Alex
推了這個視頻
今天晚上的這個夫子新聞的主播
他的卡爾森也這個
專門就是把這段視頻的話在福克斯新聞上放一下
這下這個的終生的依舊
名聲大噪的話現在這個視頻在中國國內就拿下去了我估計心平的不知道應該怎麼去除
處理的農商行
他講了一番話好就是我給她念一小段
李東生在講話的時候他說前面的政府跟我們打貿易戰指的是川普
那麼我們為什麼搞不定
為什麼在以前從1992年到2016年至
時間中美之間的各種問題都能搞的定
大家發現沒有
什麼樣的危機不管是銀河號事件還是炸大使館還是撞了飛機
所有事情全部都是
床頭吵架床尾和
兩個月之內搞定
什麼原因
然後的話呢他最後拋出一個
其實不是什麼祕密但是他自己說出來的話這個分量是不一樣的
他說呢
就是因為咱冰咱們上邊有人
我們在美國的權利權是核心圈我們有我們的老朋友
你就說
其實過去中美關係好吃所以你看這個分分合合
為什麼就是中共他總是
感覺成竹在胸不管就說這個問題搞得有多麼的
就是
看起來很失控而包括當時在99年5月8號這個
指南斯拉夫大使館被炸那個時間還有很多其他別的事情南海撞機事件等等
為什麼當時中共就是能夠
非常有自信它的70的話那是因為
中共搞定了華爾街
而華爾街的話搞定了美國政府
隨著中間的政治經濟的勾連的話了是非常非常的深的
後面的就講了一個故事
就是用一個小故事來
反映出就是說這個中共在美國的這個滲透之深他說當時這個習近平2015年去訪問
美國的時候為了給新萍轉場就是各個方面的話都要做一些準備
我估計上什麼條件上什麼這個新聞那就很多這個就是這個經濟經貿合作等等
都要事先做一些這個鋪墊的工作
那麼其中有一個工作的話那就是在華盛頓DC
舉行一個新書發佈會
就做習近平治國理政就把他這個書呢翻譯成了英文
在不知道誰會看啊就是
你這個把中國搞得跟一個大監獄似的你搞一個什麼治國理政思想是吧
然後結果那就是當時在這個DC呢選的一個書店的搞這個新書發佈會
結果的書店老闆說那片已經被
預定了
老然後的話這個你怎麼跟他說他都不同意
最後的話呢這個事還是辦成了因為什麼的
就是因為所謂的上面有人
他就是
說這個當時有一個華爾街在亞太地區的一個總負責人
是個老太太
這個老太太不斷是個美國人
而且他還有中國國籍
而且他說了一口流利的金晶騙子
而且他在北京的話還有一個四合院
就這麼一個人
這老太太的話呢他就問老太的身體怎麼搞定對書店經理的
老太太說了一句話他說我跟他講道理
這句話其實是美國的一句很就是這個電影裡面的黑話到美國有一個電影
高father就是教父
在教父裡面的話是我跟他講道理的意思就是說
我給他一個offer我給他一個
就是開出一個條件
好的讓他無法拒絕
或者下了他根本就無法拒絕
這樣的話這個事情的就搞定了
所以70那他在
這個視頻中的畫所講就是
中共的話其實在美國已經控制了一批人
機器人的話在美國的活動能力是非常強的
然後的話呢這個這個視頻的這個具體的這個鏈接的話我已經放在了我這個節目的下方大可以
那個點那個鏈接的話就可以看到那個視頻
然後的話可以
順便點一下訂閱號
那麼他就
在這個演講中的就問了一個問題他說那麼我們為什麼搞不定川普
因為川普的話那是一個政治素人的他和共和黨民主黨的建制派他在華爾街都沒有任何關係
而且川普的話他不會為了
換句話說他其實沒有任何把柄沒有任何利益關係被抓在這些
就是這個大沼澤地裡面就是他他是完全乾淨的一個人
饒中共的話也沒有他的把柄
他的就不會為了出賣美國的利益
就是為了自己的利益去出賣美國的利益
他不是講America first是吧
所以呢這個付款
中共怎麼努力
他發現這個川普這件事
軟硬不吃因為他沒有把柄了
那麼
下面的這位的副院長的原畫和事說但現在我們看到拜登上臺了
傳統的精英政治精英
建制派
他們跟華爾街的關係是非常接近的
所以大家看到了吧
拜登的兒子被承認說
你在全球有什麼基金公司
發現沒有
誰幫他建的基金公司啊
明白了
這裡面都有買賣
最這個其實是一個旁證
就是等於是把這個
一個
左派極力掩蓋的老說這個恨的白等他那個跟中共之間就可做生意呀什麼它每年從中共的
這個1000萬美元的這個
介紹費呀就是完全是搞關係相當於公關的這種費用
這個左派在
極力的否定誕生了在中國人自己的嘴臉
這個在的東昇的嘴裡邊就把它說出來了
對吧
最70的這個
他說如果要是拜登上臺的話我們就可以搞得定吧
因為他們的小辮子呢抓在了我們的
我的手藝
所以這個是就是
其實我覺得就是
說了一個大家都知道的事情
但是呢從中共的嘴裡面說出來的話他就不是一個破案子的過程
他是一個坦白交代了就相當於在法庭上的一個坦白交代
最近在他的卡爾森在父子新聞的這個
就是
花了很大的篇幅一個吧分多鐘的這個視頻
就是把更多中的一個一段一段節目吧
就是講這件事情
那如果要是拜登上臺的話這些事不就都給埋起來了嗎
是吧一定會被買下來的
今天呢我看到有一個共和黨的
中遠和他的名字叫come back come back
這個combox的是科羅拉多州的共和黨議員和國會議員
他在今天星期一的時候能敦促
司法部長巴爾
去指定一個特別的委員會
然後那對很著白燈
跟中共之間的這種
關係
就是這種這種業務關係
和寒的白的那個硬盤們就他那個
Laptop 60那個那個筆記本電腦這個事情
做出調查
而且這種調查的話能不能夠受到任何的政治
影響
這個事情啊其實這個美國的他有這樣的一個傳統化就是當你設計到總統的時候就或者總統身邊的
家人
如果
有可能跟外國勾結或者做了什麼違法犯罪的事情
需要由司法部長
指定一個特別委員會這個推晚會的話那是不受任何政治勢力的影響可以獨立進行調查
這個事情至少我知道有兩個一個就是克林頓當時那個就是Bill Clinton就是克林頓那個男的當總統的
那時候他不是跟那個實習生萊溫斯基在白宮有一段那個就是
不就是
不論的那個戀情沒事吧
這個是本身的話其實並不是犯罪就是當然這是總統作為這樣做這種就是很不道德的事
事情是屬於人品上有問題
但是那克林頓總統一開始一直在撒謊
他說我沒有和那個女人發生關係
然後的話在這個就是
在這個宣誓的時候做正的時候仍然撒謊這個就屬於犯罪了犯罪之後的話就要調查和整個他到底
到底是在哪些問題上撒了謊
於是的當時就指定了一個特別的委員會這個委員會的領導人家的canstar
那麼
這個當時只是對克林頓的這個這個這個白宮這個這個這個是做做調查
這個呢是我知道的第1個
這樣的委員會還可能還有別的好就是我
有的話那就是為了調查
川普所謂的通俄門事件的指定了這個巴巴的摩爾
建立了這麼一個特別的委員會然後呢對川普調查
長達將近三年的時間花了4800美元
那現在呢
共和黨的中原就是這個看bug
他的要求這個巴爾也指定一個特別表
會啊對這個事情繼續進行調查
但是巴爾沒有迴應
咱們昨天在做節目的時候曾經提到過說這個巴爾的他有可能十隻是吧就是紐約時報的消息
帶著吧兒子
公開回應了今天他說他並沒有辭職
並沒有考慮要辭職
所以現在這個關於巴爾是這樣一個情況
總剛才那個的同聲講話我們可以看到中共控制全球的也行啊包括對美國他都能夠滲透到這個程度那麼其他的
別的國家政府可能更不在話下
其實我們看到就有一些歐洲政府表現特別奇怪的好像剝了四張分了像那個
默克爾那就是你都不知道他的背後到底是一個什麼樣的地區
我們看到中共控制全球最終也辛幾乎是不可遏制啊
我跟大家講就是很多人覺得中共這種
擴張的話那他是主動擴張就是我希望我能夠把我的這個影響力和控制擴張到全
全球然後的話控制全球其他別的國家
但是其實我覺得好中國這種擴張有可能是被動的
為什麼的就是因為
我們知道中共了他是一個邪教政權
這個邪教政權的
只要世界還有一個地方是公正的
老是自由的
是有獨立的司法的
保持著傳統的信仰和文化的那麼就會對比初中共的邪惡
最終共不能夠讓那個地方有一個好的國家
寫出它的壞調來寫
寫出它的邪惡
最他的方法的話就是得把全球所有的國家
都變成跟他一樣的鞋子
這就是中共他不得不做的呀
他為了維持自己的生存素
說不得不做的
所以你說中國是主動擴張
而我覺得中共很多時候是被動的你不這麼做的話你就死了
過去了在這個中共閉關鎖國的時候他可能覺得
這個我只要在國內通過洗腦哇通過教育就是是吧把這個恐嚇也好啊就是把中國人下
護住了或者騙住了把他們變壞了就行了
那如果你閉關鎖國的時候你只要搞定這一個區域然後把它封閉起來就可以
但現在問題是中共有賺錢
把跳開放推開放之後跟別的國家有交往的話
沒有比較就沒有鑑別是
所以當人們看到是中共這麼邪惡的時候
他自己也覺得不舒服
是吧他自己也會覺得受危險
最終共他的這個
做法就是要把全世界的這個人的這個道德全部給他弄壞了
把全世界的國家全部弄壞了這樣的話他就覺得安全
想當年中共鎮壓法輪功很多都覺得特別奇怪要說這個法輪功
沒找你沒惹你是吧又是一個和平的這個團體信仰就是真善忍了對你有好處是吧那你為什麼要這樣法輪功
功能
在中共的邏輯看來的話就因為你們要做好人所以必須得這樣因為你們的好就寫出中共的行
邪惡來了所以這就是他的邏輯的
這他的生存邏輯決定
中國隊中擴張的話到什麼程度呢今天早上的時候你白天的時候昨天早上的時候美國的這個
國家情報總監拿他是帶著director of National Intelligence
這人的名字叫做back
Radcliffe
這個人是非常好的一個人
在美國就是
政府中真正跟這個川普站在一塊了好我覺得向國務卿蓬佩奧那是鐵桿是石川普的
還有這個人就是美國國家的情報總監他是美國情報界最高的官員
因為美國他有很多的情報機構好比如中情局啊
包括這個這個這個國土安全部他反恐了他有他的情報機構然後向
包括相對FBI FBI的話他是本來是搞國內的這種
就是刑事案件
但這同時的話他也有防止國內恐怖主義的這個相關的這個
夜58
所以呢他也在國內也有他的情報部門就
美國不同的請情報部門他們互相之間酷跑步也有他們要
這個了
把這個情報彙總
彙總的話那就彙總到這個這個redcliffs
所以他這個地方的情況的話應該是最準確的
這個禮拜天早上接受這個sunday morning future啊他的那個主播是Maria bartiromo這個也是一個特別支持川普的
他在接受採訪的時候呢他就透露了一個消息這個消息其實在12月3號的時候他在華爾街日報上寫過一篇
公開揭示過什麼事情呢
他說中共正在試圖通過基因測試
成為世界的主導力量什麼意思呢就是說
他們在試圖改造人的基因他把這個中國人當成小白鼠一樣做實驗
想辦法去改造你的基因
然後的話讓你在某些方面變得特別強
比如說你對某種病毒的體力特別強哦是打比方好
如果他能夠做到這種事的話他就可以把
他想保護的人基因改造完了之後的話散播某種病毒如果你沒有這個基因的話你可能就死掉了是吧就是他
我這是打比方好只是我的一個猜測只讓大家
留得清楚我解釋一下這件事情就他在做基因改造
或者比如說像這個人
有什麼能力的話會得到真正強
這樣的話那他就會建立起一支部隊
這這不對的話了他其實是一隻生化部隊就說話不對不是為了
絕對付毒氣壓對付什麼病病毒為什麼之類的
而是
經過生物改造的人
組織這麼一個部隊
大家可以想象我這完全是違反人的倫理的
這種事情的話那這個70
這個有什麼國家的話是根本就不敢幹就是按照美國向美國和美軍這麼強大
他絕對有這樣的技術會說他如果做實驗的話可能會更快但是他絕對不會做
一未按照聖經的說法人是神探照自己的形象照
也就是說你不能把上帝造出來的一個人然後你自己去把它改造了是吧那你就
這個要不然怎麼說共產黨它是一個學校那他想按照他自己的想法去改造人了
去找人
這就是這個中共他現在
擴張全球的這種野心
這個拉克里夫這個這個redcliffe這個人好在除了透露這個事情之外他在接受損
訪問的時候還講了一件事
事情就是關於美國現在的大選
因為這個大小現在是一個大家特別關心的是嗎所以說我覺得這個這個webclip我想跟他講他
他可能會在美國總統大選的過程中他就是現在的這個關於舞弊的這個角力過程中
起到非常
重要的作用
什麼作用的因為在2018年的時候川普簽訂過一個總統令
這個行政命令的話那是要求這個情報部門在每次選舉後的45天之內要提交一個
報告
就說這個選舉是否有外國政府的干涉
那麼作為這個redcliffe來說的話呢他
馬上這個報告就要提交出來了
其實這個外國政府幹涉美國大選已經是這個情況變得非常的明朗啊因為比如說
的Mini公司就是一個外國公司
我是說他是一個總部在加拿大的公司
而且的話那他這個軟件有這麼多的毛病他那個用的那個smart那個軟件的話就開始有來自於委內瑞拉是吧
包括之前曾經聽到的那些傳聞雖然不能夠100%的正是說是的命令的他們把數據
美國點票的數據傳到法蘭克福
不是吧然後的話傳到這個巴塞羅那
然後呢
在那個地方的話那個
服務器那後面還連著四根線都可以和其他別的國家
就是
連接起來好在其他別的國家能夠操縱和控制這四個國家是中國
塞爾維亞伊朗列支敦士登
所以實際上來說那就是
光這個
服務器的一件事就已經是一個非常嚴重的
美國國家安全的
包括等你這個機器這一件事的話就是一個非常的嚴重的國家安全
那麼其實除了那幾個國家之外的話今天還看到一個新聞好就是有一個美國的在內華達州的
一個組織好叫做
選舉誠信組織教的出
除default
數字報紙
檢查那個的TTV
這個組織呢在大選之後向內華達州的州務卿所取選民的檔案
然後呢他在11月29號的時候
受到了州政府
就是我要選民檔案那個州政府就會給他了
結果發現
州政府在回給他的時候把這個郵件拷貝給了一個郵件地址要的waqas ID
Taptap dotnet
家裡查
怎麼我說到美國選民信息還有這個人也收到選民
微信息了一查這個
郵件地址
發現時巴基斯坦的一個工
這個公司的名字就叫做captech solutions
而且能這個收件人的話是這個公司的執行長就是這個WPS covid-19公司的值
執行長的
明那人性的覺吧和Beauty
所以等於是
內華達州的州務卿
把美國選民的信息交給
巴基斯坦的一個公司
這不
這個也奇怪事吧
於是的話那這個
小米重新組織那就把這樣的消息報告給了司法部長了
然後呢他說
這個
這似乎是內華達州州務卿郵件系統
漏洞的證據
其實你把這個東西發給巴基斯坦
白色的
這個國家本來就是非常煩每因為我知道這個巴斯坦和印度之間的話他有衝突嗎是吧
這個太有領土的爭端
而且這個巴斯坦的話它是寫伊斯蘭教的印度的話他的心印度覺得互相之間有這樣的衝突是吧
在這個衝突過程中的話的中共一直是站在巴基斯坦這一比
美國的話一直是站在印度這邊
就憑這一點的話把你算他也表反美
同時呢
我們知道這個巴斯坦因為受中共的控制非常的嚴所以說很有可能當這個東西
送到把傘之後的話中共就會得到相關的選民的
其實都是外國政府進入美國大選的證據
所以我想如果這個res clin把相關的這些
這個
東西報告出來以後啊這些情報報告出來之後的話呢川普就可以採取行動
按照行政命令的話
川普就可以採取行
我覺得
找出所有外國政府幹涉包括像德敏
這個東西一旦報告出來之後的話我覺得川普可以通過總統令把所有的革命的機器全部封存
然後的話進行檢查
看一看他們到底有沒有干涉美國的大學
這個呢就是
我覺得redcliffe可能會在這一次這個爭訟的過程中起到的作用可能會變得非常的關鍵它的作用
然後呢他在這個接受記者
採訪的時候就是這個Fox business採訪他的時候他就提到了這個關於大選的這個問題他就是
又說他說我們現在已經看到了太多的證據了
我們必須對這些
證據進行仔細的審核
我們才能夠知道
每個人到底都做了什麼
祝以後半句話以及
我們會不會有一個拜登政府
也就是說如果是在外國操縱的情況下把大燈推上臺的話那麼就不會有百度政府因為你這個就是你不是
公平的選舉上來的是吧你沒有你是沒有合法性的
所以拿這個
Minecraft
我覺得就是他
這個報告好我們在等待她的報告出來之後的話可能會對美國產生很大的影響
今天川普總統在白宮啊給一個美國的摔角手頒獎
頒獎之後的話去人們川普一個適合他說這個你看
這個12月14號的就應該決定美國的選舉人了他說現在你看
這個我們沒有多少時間瞭然後你穿不是怎麼想的
川普回答說
我們已經有了足夠的正覺得要傳媒case就是我們現在已經有足夠的證據可以讓這個案件成立了
然後他說在未來的幾天會發生很多的事情
未來幾天會發生什麼事呢我覺得
這個這個來克里夫的報告可能是一件事啊還有件事你就是賓州因為檳州那個明天下午就是
12月8號的下午
從理論上來講的話他們將選出他們的選舉人
但是的最高法院大法官哈利頭已經給檳州政府下令
說你必須在
明天早上就是12月8號早上9點之前
把濱州政府
我的回覆
教到最好最高法院去
你現在有一個訴訟案就是濱州有一個當選的國會議員就開立
他若在這個奇數這個濱州政府他說他的77號決定了就是這個關於沒有應
就是在說什麼就郵寄選票這個事情違反了這個濱州的憲法
這個雙方正送的話呢最後這個官司打到最高法院
這個就會是最高法院所接受的關於併購的第1個案子
而這個濱州
這個他所在的這個
司法管轄區的話他的這個負責的大法官就是這個垃圾桶
最佳的話啊裡頭的話就準備是在12月8號這個所有的C property就是這個避風港日之前
鳥取開始去
動這個案子所以
這個呢就是我覺得從明天開始的話就是我們會
看到很多很多相關的司法的
這個訴訟逐步達到最高法院現在包括在
Arizona安商那現在可能它的最高法院按著張蘭州的最高法院的話現在審理如果要是
把這個還是髒的共和黨人的訴求給strapdown的話好就可以否決的話他們也會到最高法院
老周家的話現在有兒子
很快就要到最高法院
所以未來的一段時間的話最高法院會開始生理很多關於這個選舉有關的案子
說到這兒的話呢其實我覺得就是
最高法院現在這個
它的促進老是相當的敏感啊就是
今天我看到一個大法官
他不是大法官他是那個
就是哈佛大學法學院的一個就是退休教授都要榮休教授我們知道這個教授一般來說
他可能是太娘就是他是有終身教職
那麼如果你做出非常傑出的貢獻的就是你就叫emeritus Professor emeritus Professor of就是
終身榮譽教授就是就是退休的學校還給你給你保留一個辦公室啊你還可能對某些
就是因為有發言權
就這麼一個人非常瘦瘦瘦這個尊重的一個人覺得稍微差
商會死的話那她就講他的最高法院有可能最後把選舉權
交給各個州的議會來決定
而不是
這個油
這個洲最後投票選舉出來的
那個
得到PopularMMOs就是得到鋪選票最多的那個人
那就是屬於他的那個政黨
不知道打聽清楚沒有就是我不知道我說清楚沒有啊
比如說濱州現在的話那你要看出選票但是作弊了差水了是吧
你會看到大燈拿到的普選票比春不要多
所以呢這個濱州2張選舉人票就應該歸給拜登這是
按照這個
過去的做法再沒有作弊的情況下是這樣的一種情況
那麼如果你要是
這個交給
這個州的立法會來決定的
那麼就是
是這個州的
週一集的參眾兩院的議員
有他們來投票
那麼在很多州的話呢其實除了內華達之外所有的爭議中都是共和黨佔有優勢
那麼這樣的話投票的結果的話就有可能是
川普贏
就是舊共和黨投票的話就把這個票給共和黨的選出來的選舉人的話也是共和黨選舉人
我其實不喜歡這種
結果
如果是這樣的結果的話當然就是比現在的情況要好很多會說川普的贏面大很多
但是其實我不喜歡這樣的
我為什麼不喜歡的因為
如果這樣的話其實還會造成美國社會的撕裂
也就是說有一批人
民主黨人的話這樣的話他們會非常的老子老虎他們會覺得有他說這個我們明明是不遠漂白能多
多為什麼最後選舉人的話是共和黨18還會死戀
其實真正解決這個問題的話需要最高法院的大法官真正的承擔起維護憲法的勇氣
也就是
維護每一個合法公民他的投票
選舉的權利
不能夠讓非法選票單進來怎麼辦
只要在哪一個州
非常公開和透明的核對每一張選票的簽名保證說每一張選票是合法的
非法選票全部提出
這樣的話是應誰不贏的話
就是一個公正的結果
不管誰輸了
誰都沒有話講
否則的話你即使是說吧現在說OK OK好交給濱州吧
這個濱州萬有幾個共和黨
叛變了跟那個民主黨站在一塊你都不知道是出於什麼樣的考慮他這樣做了那你也沒辦法對吧
所以其實我覺得
應該還是由人民來
用選票來決定一個公正的
投票
或者是
對現在的選票進行徹底的審計
或者是乾脆就是所有的搖擺州
走正一週的話全部重新普選
而且的所有的這個
這個
爭議
都要放在那個舊市電票的時候都要放在這個
視頻上直播而讓他看到
這到底這個選票貴的誰
我覺得只有這樣的話
贏的人光明正大輸的人心服口服
把我覺得只有這樣的話才是一個最好的
解決方案
這個就要看最高法院大法官他們的智慧了是吧
今天我看到一個消息就是
德州的
3元的TED Cruz這個人我現在我就是覺得挺敬佩他的
2016年的時候他說川普總統兩個人在競選共和黨提名的時候兩個人就是幾乎是勢同水火
然後呢他哭死在2016年這個川普接受提名的大會上甚至上號召大家不要提名不要給
給川普投票就是
Hello你們的良心來投票等等反正就是
這個中間的話他倆的矛盾很多
這個
結果呢等到川普上臺以後由於川普的一系列的對美國的這種
就是愛國的這種表現吧
贏得了臺lacrosse的
中心的用戶所以後來的Cruise去年2018年當時中奇緣劇的時候
川普去為這個臺的柱子站臺
了這一次的話那這個到最高法院要打官司的時候他的褲子說我願意去做川普
法律團隊的辯護律師
哎呀這個我覺得就是一個男人之間的友誼是吧就非常典型的男人之間的友誼非常大氣壓就是個人很遠跑
好的一邊一國家
沒種
因為什麼的因為這個住院你現在不是感染了嗎當然祝願你自己他發了一個推文他如果沒什麼問題了是吧
但是呢這個TED Cruz就是說
不行我來我來我來北川不辯護
所以
未來在最高法院的這個官司我覺得是我
特別值得關注的可能從明天最早早明天的話就會開始
最近的這個
這個
關於這個大選很多的證據報出來好然後的話那個左派的話他也想方設法的去
這個給你做出各種各樣的解釋其實就是欺騙或者是掩蓋
而讓我想起了這個珍珠港事件好因為今天正好是珍珠港事件79週年所以我就順便說一下
這個珍珠港事件呢就是
它是一場美國數猝不及防的一個戰爭是8突然之間這個
當時這個356就率領這個日本的這個6艘航空母艦是吧然後這個偷襲珍珠港
當時美國是完全沒有做好準備的
幾乎是被打蒙了嗎
我曾經去過那個夏威夷就是現在那個當時被日本達成的那艘這個亞利桑那號
這個被炸沉的那個
艦艇現在還在那個水裡下不太
那個水果太深了你還能夠看到他那個樣子
就留在那就是提醒人們戰爭就是
這個樣子的那就是猝不及防的
汽車現在的話能美國面臨的也是一場戰爭這場戰爭的話我這兩天經常講他是一個意識形態的戰爭
銀行那邊正的話本質上它是一場西西站
那麼現在的問題是什麼的現在就是
流氓媒體
就是像什麼c&m msnbc呀像像這些流氓媒體App ccps對流氓媒體
還有就是一群流氓政客
瞪了眼睛撒謊
他們有幾個詞它們發生起個頭啊他一說大選舞弊呀他就說
Business就是沒有任何證據的教案方的就沒有任何根據的
你胖的好就是你說的話已經被戳穿了這是謊言fast-track我來看一下事實到底是什麼
這次的團隊他們用爛了你現在到處看到這事
四個死你提這個都是Prada你提這個Florence
他就提前給你打他也才
70的話那無非就是藉著這幾個詞來掩蓋他們的罪惡
換句話說他們已經到了一種瞪眼說瞎話的程度
今天我看那個
重慶就是喬治亞州的州務卿召開一個記者會
滿嘴謊言一句真話沒有
他講的每一句話幾乎都是謊言你看不就是一個人能夠想到這種程度的時候你就這人就是一個流氓
沒有什麼道理好講了已經
說說什麼意思呢我想說的是
現在很多州啊他們都在考慮說
通過這種就是
相當於是這個
遊
三種粥的參眾兩院投票的方式來選出去
但是現在的話呢在桌子呀在這個還是髒呢
他們都在要求周長
包括在這個
這個濱州
他們都要求周長著開一個緊急的周例會
然後的話周長求不動
周長壽我知道如果我要召開這個州議會的話你們要選出共和黨的
這個選舉人
我不同意
所以我就不召開這個會
所以這些周長的話他們其實在濫用他們的
真正的那些
參眾兩院的議員和州一級的
他們是民意代表
他們是代表V的people我們人民要求你住長召開這樣的會議
周長就拒絕
這個藉口不一樣
這個這個這個
這個賓州州長是個民主黨人的就沒什麼藉口了反正我就是不知道開啊
亞歷山大說由於有covid-19有這個週末病毒所以說我們要把這個
這個議事大廳關掉它所以我們不能開會
然後那橋頭的周長說我不能改變選民的意志百分之
多數人的話投票給了拜登的話我們就只能選白燈
這就是這些不同週週長他們的這種這種
就是推辭
把他們的說辭
所以說呢
實際上他們是在用
一是規則
來數和共和黨人的手腳
其實的話那美國憲法來說and Star的這個說法
就是
其實你不用等周長召開這樣的
特別的這種
這個會議
就是你們只要是
這些迷代表們你們自己願意開這樣的會的話你不用等它自己開就完了是吧不用等他
那麼
他們自己拍這是一回事啊這邊我想說的是什麼我想說的是如果你要把我們現在處在的這個情
當做是一場戰爭的話
那就必須在非常之客
非常之實行非常之事
規則是為人服務的
而不是來舒服好人的
你看那些流氓的媒體流氓的政客他們在做事情的時候完全不受任何規則的束縛
法蘭塔哪裡有規則來舒服好人
所以我覺得現在其實各個州
他們應該有這樣的勇氣
管理怎麼樣我們就開會
對吧
他們會中就退出我們的選舉人如果你要推你的你推你的我推廣的
最後的話到國會的時候
這就是contested
實在不行咱們上最高法院打官司
對吧
所以我覺得現在這個情況呢就是
我們必須得知道
左派他現在不是
簡簡單單的
就是在選舉的收的一個對手
他們是美國價值的的人
他們是一群叛國的人
這個問題看清楚之後的話我覺得後面做很多事情的話就會有法律的基礎因為你站在的正義者
你這一邊
剛才我已經說過了川普說那未來幾天會有大事發生了
特別從明天開始了話因為最高法院的案子可能會逐步開始
最長充電開始的話那就是
就看一看這個禮拜到底會發生什麼事情
今天我想講的就是這些了哈這個我們下面的還是
跟大家互動畫進入到這個互動的環節
第1
一個朋友問的問題是天亮教授的東昇說的猶太老太太是誰
啊不知道
他沒說名字和他說是一個大的金融公司駐亞洲的這個一個總裁上所以不知道是誰
可能他是他說這個人是猶太人
我剛才看有人打字說是其心說是習近平的姐姐那不是新鮮的姐姐在美國他們沒有辦法跟那個
書店老闆直接說上話了
On後面一位朋友說老師請問陳看到有人說政治又不能當飯吃
誰當選也不會影響你現在的生活
這麼熱衷於政治還不如管好自己現在的生活想請教您的看法
正如果你要是生活在過去的美國
我的話那差不多
過去的美國兩黨政治如果是誰上臺的話你只不過是多交點稅後至少交一點稅的問題
現在的話面臨的事
10次有的時區
你看那個現在家族變成什麼樣子瞭解
現在加州
那個加州的州長現在又說說我們可能很快就會
這個就他就把這個加州就那個燙了就是這個這個不讓大家
這個出門了
然後的話這個聖誕節也取消
所以現在很多加州的人的畫都在離開加州
你說政治不影響你的生活嗎如果你是由共和黨的州長的畫像所裡打那樣的話絕不會這樣的
加州那些小業主
被這個周長給坑慘了很多很多的業主都破產了
因為她與老闆之後的話那那些大的公司向那個Amazon
像那些那個什麼什麼Walmart呀他們還可以繼續運營是吧他們甚至可能比錢賺錢賺的還多因為
你小商店不上運營了嗎
給小業主的話一個一個的話交不起租金關門
虎壞了就扔掉那就是破產了就已經
所以是非常非常慘的
紐約也是一樣就是所以
你不關心政治政治回來影響你的
就是在一個正常社會的話本來是不應該這麼關心政治的
但這個現在的社會非常的不正常
因為這個政治的話他不是正常
正是他是共產黨的
共產黨是一個邪教政權
是嗎他是通過政治拿政治當作一個武器來控制人的
所以在這個時候
這個你不關心政治的話這個你自由就會失去了如果你有沒有自由的話你什麼都談不上了
下面一位朋友問題是密西根大樹下一步怎麼辦上訴到最高法院唄
我覺得最高法院的大法官其實還是他們他們是很聰明的人
我這裡面講了很多的嗜好比如說我覺得最高法院這個盤子的時候不應該把這個
權力還給周
因為涉及到每一個人的憲法權利如果這個還給這個州的話你表態
你這個選舉的原因你你搞這個選舉的這個
這個基礎到底是什麼
咱們假如說在賓州選舉
共和黨
這個參眾兩院的話都佔多數然後的話你把川普給選上去了
他投了拜登漂亮她不服啊他覺得我不選票男的怎麼會變成川普了呢
所以你要想他們心服口服的話
你要想讓美國不死咧
拜登不是講一次單獨的優勢吧
現在到了該注意美國傷口的時候如果你真的想吃魚美國傷口的話
你就讓這個選舉透明和公正
川普在賓州演講的時候川普是不是說嘛
他說
我會是一個gracious 66字就是如果我說的話我會說得非常優雅
我就我就把我out
把我鞠躬之後就下臺了對吧不行我四年之後再來
關鍵的問題是
我不是輸給了拜登而是輸給了計算機發票輸給了作弊那支
黑手
所以這就是為什麼我不能投降
所以我覺得咱們假如說把這個
賓州的票拿出來把所有的非發選票的除了
你是我最後的話還是大能贏了
川普一句話不講
那不會不會有什麼
想法
不行的話咱們就2024年在戰事吧
但是
如果你不能這樣做的話
最後這個美國總是會
就像是那個我還有做的那個
國會中嚴禁著膽不是講嗎
他說現在美國有幾千萬的人認為這個大選是不合理的
至少5千萬人認為大選是
不過你了
他說迷路打欠這些人一個交代
昨天吧
還得有報有一個報答我們來看沒看好他對話給我老說這個
他們給這個
美國國會的參眾兩院
所有的
1元
發現
問他們
是否認為拜登贏得了大選
然後最後的話只有28個人
認為拜仁贏得大選
其他別人都不同
在這種情況其實就是
你你你你不能夠有真正的這個透明和公正來
這個讓日讓人幸福的話
即使是拜登當選了很多人他也不服
福氣
至少我就不服氣
Bedding will never be my president
拜登絕不會是我的
最現在有那個
你看到那個有那個天大溪的人我昨天看到一個
新聞聽大西的人
播新聞了就是在訴說迷的上在社交媒體上傳的
他就是
田納西的人說他們現在在買槍
幹嘛呢如果真的拜登當選的話他們是這個大選是
被偷走的話他們會拿起湯的槍
用憲法第2修正案來維護憲法
如果你最高法院都不能維護憲法的話那隻能是we The people我們人民拿起槍來
去每戶縣吧
所以
現在這種這種情況的話就是必須得
這個最高法院的人他們要有
足夠的
這個
智慧和足夠的勇氣作出一個公正的判決
這個解決方案必須要讓雙方都心服口服才行
那些人都是智商很高的人
我覺得可能比我智商高多了所以
如果連我都能想明白的事的話他們是應該能想明白
剛才我看有一個朋友寫這個宅
東昇還是的眾生那個人行那個人的話他自稱釣底洞
所以我開始演練側重生了
這層面的動手那就變的吧
這個好吃的多音字好靚靚
這個
兩個都行
就像是墨子的墨子的話到底是由木材還是沒的
一般人可能就成了多萬里了
加油朋友問說請張教授加州現在已經認證了拜登的選舉人票在不考慮
古弼時垂的情況下拜登陸前已經滿足了270票鐵票沒有啊
拜登現在其真正的票就238比22 228票就是現在不有六個周正毅周買
亞利桑那內華達
這個
密西根州還有旁邊那個withstanding
然後再加上這個東北人兩個
濱州和那個喬治亞
所以他現在大燈只有228票川普是232票
所以
這個大燈拿不到還沒有拿到270票呢
如果川普最後順利打到最高法而82堅決不能屁股及的情況下穿不走司法途徑的營有多少
最高法院打官司的時候不是司法部
就是石川普自己的那個
律師團隊在打官司都不會是82上
巴爾的話他們不是做律師他們是起訴他是
他是相當於是一個總的教室叫什麼
它實際上是相當於一個executor
設置週日總總檢察長肖總檢察長
但是如果你要是跟美國聯邦政府打官司
是的話巴爾他是
這個相當於
美國政府的這個相當於律師
但是現在這個官司是川普和各州在打官司
船舶克有多打官司的話那就是川普自己的法律團隊這樣一個關係
下面一位叫的vpn路的朋友問說重新選
票
會不會有很多麻煩這這個其實是最容易的
電視盒
這個選票印大家一頭飄逸天就解決問題
其實比那個真正一張一張的對那個簽名的話要容易的多了
下面一位朋友問州員會感受到來自於民眾的壓力嗎他們會所以他打電話給周語言是非常關鍵的
他們會感到迷
因為在一個這個選區裡面可能幾千張票的2萬張票的話就會決定一個
1元能不能上臺
所以說
他對於這個選民的另一間的話是非常重視的
原來我在那個
維吉尼亞的時候因為我住在北威州嗎
就是你去找那個國會議員你說我聲音選區的選民
他的那個中辦公室的人都是對你很
就是
很就是很很很客氣的你如果是你的選民有什麼什麼事找你他真是很棒你們特別幫你們
你說我有一個事啊比如說這個
我有我有親戚朋友而要從中國來看我這個
美國大使館不給他們簽證你看我又回不去你看我
我在這裡
正能露臉哈就是這個這個這個澡就上了中共的黑名單了這個我也回不去
然後呢這個能不能寫封信給大使館讓他給我爹給我媽簽證啊
比如說好打個比方
那個國會議員的話打針就給你寫信
真是把你弄這個事所以
其實美國的語言她只得應該是為老百姓服務的
應該是為了幸福
現在有些語言不好說了現在有一些議員的話現在已經成了那個
這個
沼澤地裡面的大鱷魚了
越往下的1元
越貼近民中的一員
其實他們就是這個受到民意壓力的這個就是這個就越在一個在呼和名義的壓力
下面一位朋友說請問張教授你有八位大律師的捐款鏈接嗎如有的話可以
可以發給我嗎謝謝
就是那個李三丁的republic
語音搜索就第3丁的Republic你搜索就收到了就是那就可以給他捐款了
下面一位朋友說為什麼只有喬治亞州有人會選舉
這是他的自己的那個什麼
什麼鬼定著他的那個
朱憲法規定
就是如果你一個
候選人沒有拿了50%選票的話你就要再亂off就再選一次
那咱們多次說過了美國她是一個聯邦制的關
所以每個周的話它在很大程度上它有相當這個這個關於
選舉的自主權
就像是說要不要郵寄選票啊就像這種事情的話其實都是各個州可以決定的但這個周決定的話他要通過立法
法來決定了舊州議會來決定
不能夠通過這個周長一個行政命令來
所以這就是為什麼濱州其實其實效法是沒法的事因為這周長說的我們
現在古巴郵寄選票還是這個原因
下一位朋友說你好張先生請問川普發動軍控需要等待什麼條件嗎終於川普的只有空軍
雲和太空軍
綠海龜會聽令於川普嗎
其實川普如果真的想這個動用軍隊的話都不用動動你
他就是同動用這種
國內的這種就是
其實叫叫National guard就是這個國民衛隊就可以
其實我覺得可能很多明明組織的話都願意挺川普的
如果穿不只要抓人的話但是
這個是
我不是研究這個
我沒那沒有沒有好好研究過這個所以我只是猜測
但是實際上就來說川普剛才
不知道他是昨天前天都講過他不窮盡最後一個法律程序之後的話他
不大可能會動用軍隊的
下面又說朋友說有位軍人生大功
只言我是白頭翁
說的是川普嗎
這句話好是推背圖裡的話是吧
川普不是擺脫嘛川普是投資金黃的好像是
我感覺不適
是不是我也不知道啊但是我感覺不適
下面一位朋友問說
我不知道這種
這才是否真的有意義畢竟他們每個人都有那麼多白手套啊你說那個就是這才衝過那個人大全國人大
而那個常委會那個是四個副園長是吧
有沒有異議的話我覺得
對他們來說都是一種震懾的你不能來你的家屬不能來
你的兒子你什麼什麼都不能來說兒子女兒老婆榮之類都不能來
然後呢這個再有一個就是你在美國的錢他們會鳳姐我估計他們在美國都會有存款
而且肯定不少
所以我就對他們來講的話那應該是
一種震懾
做壞事會有報應的
現在一個朋友問
請問巴爾在
FB聲名與川普切割IP設置Facebook嗎
這是真正撕開面紗了嗎我沒看到啊所以我沒有辦法評價這個
下面一個朋友問停地為什麼川普不吵吧啊
川普這個人好我覺得有的時候他做事情特別的
怎麼說呢就是他特別的守規矩
你看當時那個
就是
要調查那個通過門事件
然後呢那個他的那個司法部的部長
就是那個在fashions
有
3q什麼
看不清當時完全可以把它放掉然後再任命一個司法部的部長是吧然後的話有那個司法部的部長來
這個versi話就是這個來堅持不說堅持就是能夠能夠來能夠來看這個選舉委員會到底
你在做什麼
他不是選舉委員會那個那個特別委員會就是
調查通過門內委員會到底在做什麼
看不就不做
川普一直等到
那個就是read more做完了之後
說沒有
沒問題了
完了之後的話這個在session是菜
才才才才才那個猜猜走人了是吧最風流的他
做事情的話他很那個什麼他做事做事情都是相當的客氣的有的
很留餘地的
包括當時那個在
34 therapeutics of就是迴避之後呢這個接手的那個人是roces有參賽是吧
那個男的一看我就特別不喜歡我覺得那人好像挺壞的
就他任命的那個老闆的貓晚上那個人也是很反川普的也屬於建制派的
但川普也不吵他
包括後來揭露說說他那個說要帶著那個什麼竊聽設備跟春不開會時候帶著竊聽設備
那個是的報出來之後脣部也沒有吵他所以穿不覺得有的時候
太客氣了我覺得
後面那個朋友問的差不多就是
就這個問川普為什麼不開除巴爾我說我剛才已經說過了
下面一個朋友問天老師好如果民主制度失敗了會怎麼
辦
民主制度其實並不是一個特別
怎麼說呢其實並不是一個特別好的制度
民主呢
這個咱們之前曾經提到我好就是
如果你一個
一個社會只有民族的話他記得是報名政治
他其實是民粹的他不是民主
咱們不是以前曾經講過沒有兩個人是不是民主制度殺死的
大家大多數都同意把他們殺掉這兩人被殺死了
那是人類兩個
就是非常偉大的
非常偉大的人他會說是神
一個是希臘的先知蘇格拉底
還有一個就是耶穌
都是被這個民粹以殺死的
最75對民主沒有什麼特別
打的這種
就是我修對民主其實沒有什麼特別特別特別的好感沒有特別的好感
我覺得共和比民主要好很多
很多人可能區分不了民主和共和的區別其實美國不是民主
美國是我有的人會說美國是像最大的民主國家這可能是我們這麼說說而已
其實美國是一個共和制度他那個整個制度設計他是從古羅馬來的
古羅馬就是一個共和制度
就是他有元老院就他有意他有一定程度的貴族
然後的話呢他有這種就是
就底下的那個那個相當於向英國也是否有上院下院然後美國的話他參院中院
他其實都是模仿的那個古羅馬的設計
在這樣的一個制度底下其實投票不是每個人都有投票權的
你就公民才有投票權
咱們以前專門做過一個節目說古羅馬為什麼衰落了是因為那個卡拉卡拉那個羅馬皇帝普巴公民權利
記得我當時做過那個人
那個節目說過這個事啊
就是一個國家在商量這個國家大事的時候這個國家將來應該怎麼走的時候
不能每個人都有發言權
你只有為這個社會做貢獻的人
只有有道德的人
而且對這個社會他負責任的人
他才有資格去參加這個討論
這個道理很簡單這個要你家養髒講說你們家有34口人假如你們家是在農村好3434是口的
你們家要討論
這個
比如說這個今年的這個
才能開銷是多少啊
這個是今年的這個咱們
這個於允許不允許曲花多少錢去做慈善那去就給別人啊什麼之類的
這種事的話都是你們家的
自己商量的對吧
我不能
你講你家有四個人40個人然後的話那麼大了50個人跑到你們家去
然後我說
現在我們是多數參見大家表決我認為應該把你們家的錢分掉然後我們50人員我們是多數我們就把你們
價錢全分了是吧
那你說這合適嗎這這就是搶劫目的就是對吧
那麼現在其實共和就是各民主黨的話他要給很多非法移民投票權他就很多吃福利的人投票
其實就是讓他們合法的搶劫這些
在美國努力工作那說的那些人
這個說白了就是這樣
所以其實這些人他不應該有投票權
我覺得美國憲法的24修正案是最糟糕的一條修正案
就是給和納稅的人投票權
最糟糕的一條修正案
所以美國現在就變成了這個樣子
民主黨走的更很是吧不光你不納稅給你投票權
非法移民沒有美國公民身份的華為並投票權
這就是藥
敗壞美國
毫無疑問的是吧
所以我覺得民主制度實在沒有制度早就失敗了在這個古希臘殺死蘇格拉底的時候在這個
在這個猶太人殺死這個耶穌的時候他們的民主制度已經失敗了
共和制度來說的話相對會好一些
相對會好一
咱們今天已經說了一個鐘頭了咱們今天就說到這吧明天早上的時候這個
印度政府的回覆會到達那個最高法院然後咱們看最高法院有什麼樣新的消息和傳出來然後咱們明天
你晚上在討論
好了那麼咱們今天說到這裡感謝大家的收看也謝謝有幾個朋友的捐助謝謝大家
那個下次節目再見