快點回來大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是整天亮今天是
是2020年的11月16號
咱這個頻道從這個10月
2號那天
今天開始放鬆
從川普住院開始一直到今天
幾乎天天都在直播天天的都在說大選的是今天的在跟大家這個做一點更新
我們現在就說發現在這次大選中的這個華人
其實好像起了挺大的作用
這個不完全說因為我
本人是一個華人和
你們那個就是說現在就是
傾聽他說過一個算什麼就是由於這個主流的所謂的這個主流媒體
經常報這個假新聞是把包括這個相思新聞
所以現在的湧現出了一批這個行為的媒體像牛snacks
想玩兒merican network
啊然後的話呢還有像這個大劇院南新唐人向那個希望之聲了這樣的這個一些這個華人主辦呢
前兩天看到那個大紀元時報的這個App
他在新聞類的這個App裡邊的一經下載就是在這個
艾博電上他的那個下載的數量的話已經排位在第1了所以說
這一次
在大選中的話我覺得華人是起了很大的作用
向希望之聲我們在那個大選當天的話就做了很多的直播那天大概連坐了14個小時
是薄本人大概差不多就坐了10個小時
然後這個
星期天的時候那個
星期六的時候那個遊行啊也是這個希望之聲做到這個直播
也是全天的
中文的也做英文也做
其實我覺得很多華人好過去感覺好像是不太關心美國的政治
這個呢其實並不是說華人並不關心政治而是因為
只要美國的基本制度還在他的自由而民主啊就是她對私有產權的保護啊
保證這個社會的公平和獨立的司法
這個時候的話呢其實華人最狠
很多事情他不
不是特別的在意
哪怕是說比如說多交一點說少校一點說
其實華人我覺得就是因為
能夠來到美國的人
至少在
就是
10年以前吧基本上都是以留學生為主是吧
有一種的話到美國來就是讀了學位以後的話他通過自己這種勤奮的勞動和打拼在社會上就是能夠取得
得一席之地
當可能華人特別頂級的那些企業家和這個
包括像這個律師啊我說的代言
包括香律師然不是特別的多
但是呢就是說
基本上來說都是中產階級以上有的那般一些公司賺一些錢
又一些就是比較傑出的話公司會做得比較大
總的來說的話我覺得華人因為他們的聰明才智和他們的這種勤奮打拼的在美國社會相對來說事
不是比較成功的
在一個的話那就是華人他比較注重教育
大概是在最近大概10年20年的時間裡面
願我們會發現華人對於政治的關注度越來越高
這是因為民主黨的他越來越左傾作輕的結果呢是要就是把很多華人
的這個根本的利益給動到了比如說華人他非常注重這個子女教育
但是呢這個左派的話他搞一些就所謂的種族平權它是以
照顧黑人為
藉口然後的話呢歧視華人
同樣上一個學校啊比如說UC berkeley壓
或者是比如說去了這個
想這個那個常春藤名校啊等等
那麼好像是必須得是
這個
華人哪怕比黑人比賽CT的話高几百份的話可
可能都是以錄取黑人為優先
這樣的話那就動到了很多華人這個
家長的這個
心所以說了很多華人的話開始這個遊戲的
參政
那麼現在的話你又與左派極速的左轉所以
對於這個美國的未來包括華人子女的教育包括未來社會的發展
這個方向的話讓華人非常的憂心
反正是在這次這個
時間中的話我們看到就是很多的華人氣是相當積極的參與
前段時間在那個
希望之聲做直播的首次大選之夜
有一位先生
我忘了他是加州的還是那應該是加州的吧
他的就打了一個
電話起來
23當時是10個人在一塊做了一個局就說如果川普勝選的話呢
他將這個
每個人的話呢可以這個希望之聲捐獻7400
愛媛的這個贊助
因為當時的這個
希望之聲有一個計劃嗎就是要
對美國的公民的進行憲法方面的教育好就是包括這個中文教育英文教育就是把這個憲法做
做一個普及性的工作
這個實際上是為了維護美國的傳統和制度好所以說這個有一些
人非常的感動然後他就
這個
就是緣一圈圈錢來做這個事
Downtown倒是還說呢如果川普得了這個選舉人票
超過了326票吧我記得好像
然後呢這個
捐助的額度要翻倍
如果家中能夠翻紅的話
那每人捐出兩萬
令200塊錢一斤年至2020年吧
所以我看到這個華人的話對這次大選非常的關心
包括很多這個像我這樣的自媒體的波組合大陸還沒有定位這個頻道的話大可以訂閱一下好我們會就是不
不斷的更新因為
這個大選對我們華人來說的話這個
相對來說的話風險還是相當高的就如果
這個拜能贏的話
華人會受到的這種衝擊會非常非常
長大後特別是這個黑名貴呀什麼之類的
如果民主黨以為的就是這個照顧黑人
我說這種照顧的話它是它不是真正的平等他不是真正的機會平等他就剝奪華人和比如說吧
白人的一些權利違背大家
這個對於環來說的話我覺得是一個這個很大的損失特別是在子女教育這方面
所以呢我想就是
我們還是要不停地在講這個事情
今天的我看到一個今天的呀說幾件事和一個事情那就是
我看到一個新聞是在雅虎上報道說美國最大的民兵
組織而這個民組織的話就能steeper
餓死的話就是
宣示的意思哦一般來說的話就是比如說是一個
政府官員在
比如說這個藥
就是spring好就是說怎麼說的就宣誓就職
只能這個說的話它要像美國的憲法修中
把那包括就是比如說美國的法官的軍人的等等包括一些這個執法人員的話他們可能都需要向憲法效忠
這些人的話那把他們稱為s
基本上就說我
會
堅守我當時兌現法消中的試驗
這個ascii表的話它是美國最大的一個謎
民兵組織
這就是民間的一種武裝力量他的這個總的人數的話能夠達到幾十萬之多
他們公開講就說對唄燈
如果拜登當選的話他們絕不承認百度
是合法的總統和然後的話他們可能會發提些抵制運動
具體的情況沒說再說話
然後的話能顯得那樣說一下就是最新的這個冰粥
這個桌子呀那這個就是
包括Virginia好有一些什麼樣的進展
這些進展的話我覺得其實對於我們這個
就是這個車對川普這個未來能不能夠勝選
去還是非常重要的我給他做一些
這些東西
今天還看到一個腿有意思的是就是濱州有一個黑社會老大這個人
估計可能是一個意大利人
他就像這個黑手黨的教父的內容感
這個人都在幫助這個川普做票
一共做了30萬票但是這個人的話很有可能會反水這個故事呢其實是
Buffer chronicle就相當於是
水牛城騎士爆發的一個報道到底是怎麼回
我會是這個咱們
一會再說好咱們先來說一下這個
就是現在呢
這個抵制運動的這個事情
就是我剛才說美國最大的這個民兵組織的話
其實呢今天我看到一個報道是
採訪的一個印第安納州的
這個當選議員他很可能會當選為人的名字叫bacterial sport
他其實講的話我覺得在我心中有很多的共鳴
就是他所說的話其實可能是很多華人這一次如此積極參政
積極的支持川普的原因是怎麼個故事呢
這個女的好他今年42歲
20年之前來到美國
他為什麼要競選一米安娜的國會議員他很可能會勝選好當然那邊還沒有承認敗選但他
今晚說的話可以肯定他勝選了
他為什麼要去做這個事
事情的他就說
他來自於烏克蘭
他是在20年前就22歲的時候在火車上碰到了一個小夥子
在這個歐洲的火車上碰到了一個小夥子那個小夥子的是一個土生土長的這個印第安納州的一個
就是一個白人小夥子吧
那麼他那就
後來嫁給了他後來到了美國
他說呢因為我是
從社會主義國家來的
所以我所以我非常知道社會主義國
國家的邪惡
我也會非常之道
就是當地的社會主義國家他一定會給人民帶來的
窮當地的貧窮髮生的時候
這個生活是非常悲慘的
所以說呢她這個來到美國以後呢他說其實有很多人呢
說這個很多婦女會支持拜等她如果根本就不相信
為什麼呢
他說我是兩個孩子的母親
作為孩子的母親的其實我是非常注重子女教育的
他說這個我們不能讓我們的子女生活在我當年來的那個社會主義
然後他就講他做75那感覺到看美國現在
急速的往這個社會主義方向在走啊
感覺我好像是20年的事
時間轉了一圈回到了原地就當有從收益主義國家逃出來的逃到了美國
但是現在美國的話呢也要變成社會主義國家
所以她覺得她總是要站出來做一些什麼事情的
我覺得可能很多華人這一次對大選的關注跟他其實是這個有很多方面的想法是相當的
想好
這個我們下面再說一下這個美國最大的這個民兵組織這個民兵組織呢他
這個他的
Fender和他的
創始人的這個名字叫做stewards Road
就是
斯圖亞特也好斯圖加特也好哈他的名字叫steward
Road
他的就講他說這個
我們
這個組織在全美國有幾十萬
我們呢
不承認
這個
所有的就是拜登如果她真的假如說哪怕是當選總統
同的話
他所做的一切的事
他所宣佈的一切的法令我們都不承認他具有力量
然後呢
他所說的這個
一切的這個就是命令的話那我們都不認為它具有一定的這種效力
然後呢他還說他說如果要是
川普
不能夠勝選的話好假如說這個拜登的話唄
任何為美國總統的話他說我們不會承認
他是一個合法選舉的總
我們這個組織成員大概是幾十萬人大多數都是以前的警察和退伍的軍人
然後呢他說這個
我們就很有可能會向美國當年的國父們一樣開始進行地質運動
因為其實就是美國當時的那個國父們
他們發表這個獨立宣言的時候就提到了一個非常重要的原則
什麼原則能他就說一個政府
成立的目的他是為了
這個保護人權
如果一個政府它不能夠保護人權而踐踏人權的話人民可以忍受老一開始的華人民可以忍受
但是當你這個政府的政策變成暴政的時候人們就有權起來反抗並且推翻這個政府
那麼這個人他所講的這個事我們就會像當年的國父一樣也就是說
他認為
拜登上臺的話很可能會推行暴政
而他們這些幾十萬拿槍的人的
他們就會肩負起這種
捍衛美國基本自由和基本制度的重任的這就是他們的一種宣言
這些演的話我覺得其實跟你們美國當時的這個獨立宣言就是
這個發表的那個
這個原則和他背後的原因的話其實有很多相似之處但是這麼說的話我覺得沒事上早因為什麼呢
因為我對美國的憲政還是有信心的
也就是說如果這次
這個川普把官司打到最高法院之後的話很有可能通過最高法院的判決來扭轉這個
大選的局面所以
我並不是說我在
鼓吹暴力啊會是我所在
就是說對這個組織的這個這些宣言
如何在這個崇拜和合這個就推廣了而我是想說的是
美國他其實在建國的時候的話他是有這樣的員
選擇了就是一個政府如果變成暴政的話
人民有權起來去推翻這個政府
那麼關於這個大選的話那給他注意點更新後一個呢是關於濱州
我有一個朋友說我口誤很嚴重好這打字可能是剛才
說我說這個那個濱州的那個黑老大
坐票給川普如何做票給白燈啦
順便順便糾正一下
濱州的話呢這個昨天還得郵報的有一個報道說這個川普呢
已經撤銷了大部分關於這個濱州
檢票員受到不公對待的相關的起訴
因為這個川普在提速濱州的時候能說大概
有
這個60幾萬票是在沒有共和黨監票員在場的
的情況下變的
那麼對67萬票的話呢都應該算作什麼
無效的票
這是在起訴的一個非常重要的內容
與川普來賓州現在大概是落後拜登
在這個即使是在當作假的基礎上穿不大概是落後了
這個大概四五萬票的樣子所以說如果能又說萬假票如果要是不
不算的話呢
川普就肯
肯定會迎的品種
還得有報就說說川普的這個事情上已經不想掙了就當是意思就是說
如果沒有監票員的話這個是說了與這個點那個60選票川普就認賬了
但是的話這是一個非常典型
新的做酶的敘事能也是一個非常典型的假新聞
川普的就發了一個推文說他們沒有好好看我們的起訴書
這其中這個起訴書從130段到150段中間的話提到了很多關於
這個坐票理方面的
這個問題好
其中提到的話大概是這個
左派了就是這個這個民主黨的做票大概做了68萬多啊
說這個的話其實還是穿不起訴書起訴書裡面非常重要的一塊就是川普並沒有在這個他的
體現上後退
但今天我想說那個就是水牛城的那個雞翅膀水牛生氣是多少846 chronicle
這裡面報道這個事我覺得沒有意思了
這個事情真的假的咱們一會再討論好咱們先說這個故事本身
就是那有一個黑社會的老大這樣的外號的叫做
Skinny拽
Molino這可能是一個意大利人和他那是這個在費城
成了一個黑社會老大
後來這個白燈他們這個選舉團隊的話那就找到他這人可能是因為
屬於罪案很多嗎
然後的話就找到他說那讓請他坐票
請他在她信任的
就是私人住宅裡面
找一些人
一共要做30萬張假票
這個steam一週那他就給你做為哈他那就花了60個
這個小時的時間
給拜登做了30萬票
然後以每張票10美元的價格
把這個票賣給了拜登
所有的教育他說那都是託
通過這個
開始了
通過現金來執行的
這樣的話等於是沒有辦法去追蹤
這個錢從哪來的嗎這有點像洗錢了是吧
但是呢這個
水牛城計時報裡面就說說這個人很可能會反水
為什麼會反水呢他說
這個
有三個原因
的原因的話他要成為這個國家的英雄
如果要是
這個
能夠通過他的這種舉報把濱州給
川普贏回來的話
川普基本上來說的話就可以贏得大選
而且他說那個大工作票如此嚴重的指控住在賓州發生的話我們沒有理由
相信他在別的州就不會發生
上次吧
比如像非常省事把像這個這個這個match against靶向這些都的話我們沒有理由相信拜登他們不會
採取同樣的做法
所以呢這個有可能會造成大選的翻盤也就
就是川普上臺
如果他沒上臺的話他一定會make America great again on會讓美國再次偉大
這樣的話呢他就
等於幫助了川普
樸成為了美國的英雄著談
可能反水的第1個理由
店裡有的話那他就希望了
這個他反水之後由於他幫助了川普
就是勝券
也不能說幫助川普更大程度上的話是幫助了美國
我希望川普能夠因此
對他進行特色
我們知道這個
美國總統啊他是有這個特色的權利
如果你犯蘇聯邦罪行的話總統
前一個命令的話就可以給你
的特色了
最強的話那這個人他就可以清掉他所有的犯罪記錄與一個清白之身回到社會上到他可以喝
喝酒釣魚
過長普通人的日子這個呢是她非常非常向往這種生活
做這個的話那是他可能
反水的第2個圓
第3原因的話那就是他可以把他的故事賣給好萊塢或者是賣給這個書商
這樣的話他至少在板說上就能夠拿到幾千萬的
他說這個這個這個水牛城70報說說這個人是一個非常強會講故事的人
他可以給你講一個非常驚心動魄的故事
一定會拍出一個非常好看的電影啊等等的
那麼處於這幾個理由的話那他就有可能反水
這個事情的真偽的就是當然我們現在有沒有辦法去
去判斷他給他講這個事情是說什麼的是我想說的是拜登找的人大概也就是這樣的素質
拜登的這個我總覺得他大規模造票的話可能會有很多的知情人
那麼中間的話出來這樣反水的人出來幾個的話也不令人驚喜
我們能夠看到就是支持民主黨更支持共和黨這個人拿他的素質特別的不一樣了比如說昨天好就是
應該是會所以前天鵝你的天
在那個DC那幾十萬人的
有遊行的然後那幾十萬人的機會
等這些人散去的時候
有人照了一張照片馬路上就像是被剛剛這個清潔車清洗過一樣纖塵不染
可是那支持這個
拜登的人
他們在這個乾的事就是打砸搶燒是啊馬路上遍地狼藉就跟跟剛剛打過一場戰爭一樣對吧
然後呢
如果是左派抗議的話那些商家的玻璃都會被砸玻璃出裝會被砸這個商家會被搶他們只好用
木板地把這些不利都電器都定下來是吧
但是支持川普的人在遊行的
他們到了遊戲完了之後怎麼樣他們是要消費的
他們會去餐館吃飯是吧
比如說會去周圍逛逛一逛了勾我什麼之類的可以當定的髮帶來很多的商機
這就是支持川普跟知識敗等人素質根本上的區別是吧
又比如說關於這個大選的問題
但共和黨說明珠黨在作弊的時候
共和黨拿出的是一連串的這個比如說數據分析呀
把這個證人證言那包括以前甚至作為自己的報道質疑說這個燈謎面就是這個投票系統不安全的
拿出來的是非常過硬的證據
而左派的話那它的否定就是空口再說
這個大學是安全的我以我們誰誰說了這把全是安全的
他們不拿出任何證據
所以你可以想象一下如果你認為這個大學是安全
講的話你為什麼如果你認為這個大選是公正的話
最好的方法就是
公開的手工點票是吧然後公開的這個
這個唱票然後公開的機票
然後的話那公開的和對這個簽名和這個
這個這個就是登記選民的簽名和這個選票上的這個東西是不是
匹配好笑漂亮的簽名是不是匹配
然後的話你的這有沒有造假好有沒有好幾十個人上百個人的話住在同一個不存在的地址裡面
這種事情的話被共和黨的揭露出來的非常多
但是的
做沒的話他就只是拿嘴子的反對
他們以為他們聲音大
他們以為他們謊言重複1000遍就變成了真理
他們認為所有的這些
左派的媒體的NPC Mississippi s18這些東西一會說cn
就可以把它說成一個真相
這就是他們所拍的
素質就是他根本就不可以他也沒有這種能力去跟你討論這個事情的真真偽
所以我就說如果你真的那麼有信心的話這個大選是公正的話
你這樣想來證明一下拜登贏了之後的話我相信很多人的話他也就無話可說了
雙贏得光明正大嗎
但在我來看的話其實這樣我也認為我有話可
為什麼呢因為
你們左沒在過去的5年的時間裡面一直報假新聞
一直在妖魔化川普
然後幫助bedding掩蓋他家族的腐敗問題
包括漢迪拜登的這個硬盤沒問題
然後的話聯合那些高科技公司一起是吧
所以你們在這個選舉的過程中的話已經是在做一個假選舉了你們給老百姓觀出錯誤的信息
信息造這個謠言是吧
所以不管怎麼樣我覺得這個選舉
我們都知道他一定是一個唄
操縱的一個選舉要
是一個非常不合理的選舉
大概在幾個小時時間兩三個小時之前把我看到那個民族的那個參議員抓著力
他發了一個推文
他說
我聽說臉書的內部
出現了缺少人那whistleblower
而這個學校人的話呢
揭露說
臉書
谷歌
推特三大家高科技公司
他們在
這和言論自由這方面就是對於這個大選結果的審核
他們是有
協調的
這個協調的總部就在臉書裡面
別墅專門為這個
這件事情建立一個平臺讓三家的話都在上面然後商量怎麼去
拔牙哪些他們不喜歡的消息
然後他說明天就是明天會有一個聽證會好他的明天聽政的時候我要問一問扎克伯格到底是怎
是怎麼回事我要問一問那個Jack
啊就這個東西就是那個那個推特的那個那個CEO嗎
問問他們到底是怎麼回事
這實際上在過去的5年的時間裡面做做派的畫稿已經是在搞政變了
下面的話那就是我剛才說了一下濱州這個嗜好就是有一個黑老大可能會煩水好然後的話說到這個這個川普並
並沒有在賓州車速這個事情了下面再說一下為周
我只鳥其實是很多人根本就沒有太在意的就是在很多人的眼裡面我們今年已經是一個鐵鐵了蘭
蘭州哪就是不會再翻紅了
我看這次在
這個就是大選之前很多人討論說說明尼蘇達可能會
會發的紅包說你ethical新墨西哥州可能會翻後就幾乎沒有人什麼人體本精呀
所以吻新娘的那個投票站剛剛一關
還沒怎麼開始數
股票的時候就把
就是這個
很多的左眉就
包括美聯社就靠Virginia負200等了就是舊版本今年算做拜登了就把它標成男的了
當天在檢票的時候呢有一個人問我
就是當時我們是在那個
希望之聲的那個頻道
姜豐的那個頻道做直播嗎就有人問說不人家為什麼這麼早就變藍了
後來跟他們解釋一下我說當時我在北美洲的時候住的時候
認為收的話那它由於大量的高科技公司信
就是到這個華盛頓DC的郊區嗎
最滑輪DC郊區的話有一些那個Firefox康的好就包括很多電影響20 tennyson Street
就是這個這個嗎那殺死包括就我住的那個就是Firefox
很多地方的話他都是
這個一些高科技公司的那個僱員
這些人的話通常來說它是比較理不容的但是比較傾向於民主黨等於是整個梅州的人口結構改變
這樣的話再點票的時候呢雖然一開始開的票子比如在維州南部
他還是
紅的到了最後等到北美洲與北美洲人口密度又高
所以的話他一開票的話他就有可能
把洪六番成男的
過去幾年的雪
選舉都是這樣的
但是其實我姓卞我雖然給他這樣一個價
也是20根據我2006年的時候的一次那個大選的經驗當時我在那個
泰式糕點的地方去民主黨內總部裡面去觀摩那個大學就當時就有
留下這麼一個印象
但是呢
其實在我心中當時很多個討論是加州會不會翻紅紐約會有翻紅的時候我當時心中
就非常盼望為周能夠煩紅那是因為我原來住的地方住了12年的位置
我當時為什麼這麼想的因為沒收在
2016年的手
川普輸了20萬
發票我覺得川普在20
20年的表現應該比2016年還要好
因為他撿說嗎因為多那個雖然有很多的這些就是高科技的公司的僱員是吧但是他們畢竟是屬於中產
而拜等一上來就要給充滿積極加稅
那些人的話他們其實不缺健保的因為他們有錢他們是可以買皮
體檢寶太不指望說什麼全民健保什麼處理他不指望這個
減稅對他們說的話是一個比較有吸引力的地方所以我當時就覺得背後是有可能翻紅的
結果的川普今天輸了40萬票比2016年的時候輸的還多
最後來我也挺
失望的好但是今天我看到
The Gateway pundit
這個新聞網站的畫報了一個消息什麼消息呢
在作為周的畫作品是非常嚴重的發給了三個理由
這三個理由你一聽就覺得他特別特別沒塞薩特別有道理
什麼道理呢的
他說根據數據分析顯示
在維州的話呢
有789000張票被丟掉
川普一共輸了40萬但是丟掉的票
就將近80萬
那肯定他的政治光譜的
挑他不會弄別人的票子是吧
他看那個
數據分析的時候看了也是扔的是川普的票所以
如果這
教你80萬票早早不來的話他不肯定
這是第一點
第2點
他說特別奇怪的是什麼呢
就是維州在開票的時候如果你要查那個妞York Times好他都不是有實時更新的原始數據嗎
你發現為周的那個票數帶小數點
這就太奇怪了是吧
一條有一條兩條的兩票制完怎麼會出了一個0.53票那麼0.46票呢
青是怎麼回事呢其實就是
下面說的第3個證據的三個證據的話那他是要是說什麼的
他說70川普在最開始沒有開票的時候啊
為了紀念一共開了440萬票
當開了330萬條又開到75%的時候
川普得票是50% 200能是百分之
如果按照這個趨勢看一下去的話
哪怕是這個
就是這個這個這個就是後來開北美洲的票
那如果你要是想在
這個
開的100萬票裡邊你要想追回了100萬票的話那是
這個這個這不是開了開了100那條邊的話你要追回來
18票的話那是非常非常
所以
其實當時沒有翻紅的希望是很
打開了就從那個時候開始
出下一個特別奇怪的現象就是從10月3號開始
10月3號深夜開始
三號深夜到四號五號六號
連續
排氣好連續四天的事
梅州的票ep
PP開出來
大家發現什麼了
大家發現每次
這個票心得票就是一批批輸入嗎每一批票的話
拜登都得到了其中的54%
川普都得到了其中的46%
你相信嗎
開了23實體票
每次跳的話川普剛好是4% 600等是5%的
怎麼可能就這麼巧
對吧從概率上來說的話他根本就不可能
這個這個的話呢也是梅州坐票的
第3個理由
這個提手就能夠解釋為什麼他那個票
這個只有他有他有小數點後面做點子零點
比如說我什麼0.53票0.46票那是因為他把開出的票數總票數的化成了一個53%
所以0.53匯成了一個0.46最後成完之後的話最後那個結果後人當然小數點後兩位
如果你是不是100張票的話最後就會出來一個帶小數點的票數
所以70維州的話
很有可能我不知道穿不會不會看到這個消息之後最為周也進行調查經起訴話
如果沒有真的能夠起訴的話我覺得梅州翻紅的可能
也很大
維州一共有13張選舉人票
他比那個viscosity還要多
Binar利桑那還要多所以我心很怕王秀在維州的話也能夠
查查個水落石出是吧
那就給他再更新一點的話就是桌子牙桌面的這個
現在不是在人工手工扁票嗎
但是呢
這個
茱莉亞的周長和
和周青
跟民主黨人打成了一個協議這個協議的話就是在
檢票的時候不不做審計不做好的
你就是不去對比選票上的簽名
和實際上
這個
登記選民的時候的那個簽名是否吻合
這樣的話就可能會點很多的假票
不經審計的話還有很多可能比如說來自於
某一個不存在的地址啊或者某一個地址的話下來了700張票等等如果你不進行審計的話那麼這些假票
要還會混
對川普的話就發了一個推文說這個維州點票簡直就是一個笑話
然後結果禮拜天的時候
你白天的時候就是川普那個律師團隊的一個人這個人就是
那個那個那個大律師那個Siri泡好
那個信裡泡的話那就
在接受電視採訪的時候他說我們有證據
說
左家的周長儘管他這個共和黨人阿膠包括中午興野生共和黨人
說這兩個人的
在購買選票機的時候
通過他們的家人收取了大量的會
他當時裂了一個
數字大概是1花了一個多億
買這個檢票機系統有很大一部分比例的化妝到了他們自己家人要包裡面
最後這個事情的話呢他說他們也要調查就有可能會對這個州長任忠武清
和這個民主黨籤的那個不審計票的那個
是哪進行起訴
其實了
這個
周長和中午清在決定說不做審計的時候有一個
Purdue好大知道那個周邊的話他不是
學兩個參議員嗎
其中有一個單元的話就對了Purdue
他們一共得了49.7%的票就差0.3%
按照這個州加州的州法呢
如果你能夠得到超過50%的選票的話就不需要再轉offer就不需要再選再選一次來月5號都是在選
所以這個人的話他其實非常能夠通過
非常想通過
審計的方法把他的票一下推過50%就把那些
廢票都拿出去之後的話他就很有可能會超過50%這樣的話他就不需要等到
月五號的時候再搞那個關office再搞那個第2次那個那個
那個決勝局的雪
這個這個選舉了
對大家說的話就比較省事嗎
而且這樣的話呢共和黨也是鐵鐵的在參院佔據了多數
所以這件事情的話我覺得這個桌子呀這個發展情況我們在看好因為莊家的話就是計算機作品按照
這個數據分析的結果是把17000張票送給了
拜登
所以如果能夠把這一那那一例外的話就差34000張票啊那如果要這樣的話如果這個3C能票如果能夠翻回來
不來的話
川普是美營
川普現在他大概只是
少了1萬多張票11200要多少張票
這裡萬千的朋友如果能夠回來的話穿不等式會贏拜能兩岸多少
多少票
如果是了
如果這樣贏的話就是很多假票混進去的話
那個他的菜園就是那個周兩週的參院的話還有一個最後的決勝局的一個
二次選舉
今天的話你給他更新這麼幾件事他總結一下一個就是美國最大的民兵組織宣佈他們會不承認拜登的
這個下載一個民間的一個一個一個武裝組織宣佈將抵制拜登
美國的民兵組織其實挺厲害的
有的時候你會看到我就是
他應該是一種民間自發的組織
不知道他有這個退伍軍人這個退出是退休的警察退役的警察
他們有的時候會帶著槍到那個哪去就是他們當時這個不是有大量的非法移民要
進入美國嗎然後美國這些民兵組織他們就是說我們願意拿著我們的搶到那個邊境上去好不讓那些人竟我們美國
然後的話有的地方發生暴亂的時候的話他們有時會帶著槍去平叛
就是就是那個黑名貴的時候他們有的時候會跟這個民兵組織會發生衝
成都就是民間的人武裝力量
他們是幾十萬人
他們宣佈他們不成
拜登
在一個的話就是我剛才想說就是說了
這個這個為周的事情好的周可能翻紅的是
包括檳州有可能有一個
這個原來的這個黑社會老大
還有可能會出來揭露這個白燈
今天的話那我
這個想跟大家交流大概就是這些內容下面呢我們還
還是
這個按照貫大家覺得我談內容很好很有意思的話也關注大選
的話他可以訂一下這個頻道好
其實我呢
這一個多月以來每天做這個直播
有的時候想
又有一個長的工作
就是不是常用的
就是我在社會中有一份全職工作是業餘作這個是有的時候晚上回來之後覺得也挺累的但是覺得
這麼重要的事情還是應該多跟大家交流所以大家是
只是我們的話就是能夠經常看看我們的這個節目啊包括這個訂閱這個平
那就是很大的支持了啊
下面的話想跟大家那個說一下哦現在又看到一些朋友給捐款非常感謝
你們的捐款的話會去這個進入這個希望之聲啊希望之聲那個媒體集團的因為他
現在要做一些比如說這個包括英文的頻道啊包括一些這個
擴展擴展這個記者的隊伍好多包一些真實的信能給大家
在一個的話就是希望之聲準備這個
請大家在那個大學那天聽那個就是十月三號碼就聽那個方偉好那個希望之聲的這個車
創建人這個華人
在灣區
他的就說希望之聲的準備要做一個就是普及美國憲法的工作
這個其實我覺得跟川普也是有點不謀而合因為川普他不是開了一個1776項目1776委員會
就是要對美國進行愛國主義
主義教育
我覺得今天很多的這個下一代人呢
那就是我們這這是一個下一代人的
電話他們應該知道美國
在那個禮拜六當時在採訪的事
時候有一個人我講一番話為挺感動的
他說他的兒子
他可能不是在DC它是在芝加哥還是什麼
兄弟我忘記了他的兒子是在伊拉克戰爭中陣亡的
那個人年紀並不大好感覺好像是四50歲的樣子所有歸他的兒子大概也就是20多歲就陣亡
他當時背的一面美國的國旗
他說呢其實我今天來不是我一個人來他如果問我的兒子也帶來了
而是他的兒子是陣亡將士嗎
他的他們為了這個國家
這個犧牲了生命而付出了很大的代價
我們不能讓他們的這個雪就這樣白白的流和他們為什麼犧牲就是為了保護
美國的安全保衛有這種共和的制度對吧
最
我以前看到別的人也在講述如果我們這次竟然讓拜登去進入了白宮的話我們怎麼跟二戰時候那些
陣亡的將士去交大
他們當時付出了那麼大的犧牲是把來保衛這個共和的制度
我現在就這樣被一群
小偷給偷走了
一群犯罪分子一些腐敗的政客就會偷走了一些高科技公司他們合謀包括那些
左派的媒體就給偷走了
我們怎麼能甘心是吧
下面的話呢來跟大家討論一些這個就是看大家的問題哈
就是有沒有什麼問題可以討論的
第1位朋友叫阿芬說無敵是無敵大將軍何說黑幫老大邦的失敗工作
照片不是川普的口誤我剛才已經
糾正過了非常抱歉啊有的時候
我這個一類天的天今天我回來的時候還在想你晚上做不多有點累後來我想還是作罷
我不知道大家想不想我啊
反正我覺得跟他交流交流的話還是
還是覺得這個今天的一天就會覺得比較充實
第2個問題是張老師請問一下很多病的證據都已經出來了拜登記名著黨有什麼反應什麼時候按才
才能到最高法院審理
這個禮拜我估計可能有一些按鈕就會
交上去了
他之前的話我看到很多案子其實都是一些民間的漢子
那麼在
這個
就是
川普他自己發推文他他說我們辦的話可能會在這這周的話陸陸續續的會會上訴
百度的明島有什麼反應
拜登的話刺稱president-elect但是最近這兩天的話他可能比較
低調了一點我可能也擔心這個是會被揭穿
要今天的那個應該是今天還是昨天呀就是那個美國那個參議院的
少數黨領袖就是民主黨的那個
並個領袖差出門了跑到大街上在寒風中
蔣麗芳華
他的就說
不管怎麼樣1月20號的時候我們會因斯到
白等那就是吧拜登安在白宮作為我們的總統法
這就是他當時講的話
沒有給任何證據
他就說這個大選是安全的最大選沒有問題大家要相信任我不要聽川普了
大家說來說去就這一話
我就說
共和黨的華認真正的舉證
證人證言
數據分析了各種花各種各樣的曲線花各種端的表格
完了之後告訴隊為什麼不行那個為什麼不行這個合理那個不合理跟你做這種非常詳細的分析
又很多人are valid due diligence
啊這個這個就是非常非常認真
這個度丟丟latex
但是的話名著長的話他就是
拿嘴說都在瞎說你們在這個
傳播一些值得爭議的信息什麼什麼之類的
但是我覺得
這種話你嘴上說可以真正到最高法院的事
這時候你就不能空口
都說了人家拿的是證據對吧
你怎麼去跟她
這個智障你怎麼去反駁他
這就是問題了
所以我覺得名字啊現在可能覺得有點害怕了
為什麼呢
這次做的好我跟他講我有一種感覺
就是民主黨用力過猛
他之前的話他覺得後我只要能夠比如說
Spring 3%的選票
把這個
3%的選票從川普這給拜登的一般看不出來
這樣的話也就
某個角落
但是他發現
福瑞迪
不是這個川普贏了嗎
他們傻了
他們發現川普
要贏就遠遠不止3%
在密西根大Wisconsin在賓州的話永遠不止3%
我真的非常相信如果那個再把濱州
川普的票被比利的掉被刪掉了94萬張了
將提1000000
而濱州現在一共投入700萬張
川普被殺了100萬
如甲日本了100萬家後來的話
那川普比如大概拿到死那個400 400萬
然後400多萬張票
然後呢那個誰呢
那個拜登的話大概可能有300多萬
幹部大會比賽等我估計能夠多出七80萬張票來
那就意味著川普鄉在濱州匯中的10%啊
而這種情況下的話他們先做3%做票的話就不夠了
那就根本就不足以阻擋傳譜
所以怎麼辦的不得不臨時再改成
程序在做票
可她臨時做票的時候
而且還有
就是來很多很多的那個
那個假票送到那個頭
調劑員
就除了計算機做票之外的話還是運很多很多的假票過來
結果呢
由於用力過猛
他這個很多的
黑幕的話那就曝光出來了
誰這就是為什麼我覺得
就是這個選舉的話看起來穿不好像挺
挺難的話但是其實也是一個做媒大曝光的機會也是左派的這些政客
腐敗行為犯罪行為一個大曝光的機會
咱們假如說
川普一下就贏了大選之夜就贏了大家
你高興
就把那個證明年這個系統怎麼做票給忘了
那麼等到2022年中期選舉的時候他們可能會變得加利
2024年總統大選的時候會更加加嗎
對吧
然後的話保證他們這個
成功
如果那所做的話如果他
一開始設置就是這樣設置的話
沒有中間這種
重新圖書館嗎重新
We Promise重新輸入參數18重新啟動系統
那大家可能也就
不知道他做股票了
除了劃還可能解決了
通常來講的話一個總統做的這個
兩屆之後的話會換下一個黨的這個人做總統大肯定會有這種想法了
所以他就忙過去了
所以在這種情況下呢我覺得就是說這個是曝光出來的話不見得完全
這是壞事希望能夠把這些
左派了犯罪分子這些
這些蘭兒說這些這些這些這些撒謊的人
不把他們
包括左眉的那個真面目的話那邊看清楚了
後面
下面一個朋友說
川普由起訴著just a的夾板的跟塞會說嗎
那個誰那個靈物質好像是在幹這件事他在起訴
下面一個山裡趙克水槽好
總票數150000000登記選民一40000000這麼明顯的冠報了是不是是
很多地方的話他的那個
美國大選即時
你沒有看到是90%以上的登記選民都投票的很少
65%的話那就已經不得了了會90%我覺得這裡面肯定是有假的
有的地方的話可能有的現有有的地方是關報了是吧
下載一個朋友說如果證明拜登在濱州做假票拜登就是罪犯還能當總統嗎
如果你要真的發現的話他都不可能的
濱州李叔的話他全書了
所以呢那個誰
那個禮物是
就說明不得就川普的那個那個
律師在就獎
除了拜登1月20號不會進白宮而會進監獄的
所以所以我也覺得就是這次曝光出來很多
左派如果川普陣營的話這是為什麼他們拼拼拼了命要的
川普
如果川普贏的話這些人真的要緊建議
下面一位朋友問說可以講一下桌子壓根兒的桑拿的進展模式當然的話會點票的會手工檢票
然後呢這個
昨天的話現在沒有現在不知道有什麼經
今早現在因為他那個票出沒的沒有在往外講
就是沒有在功不玩就是他那個中間的過程沒有公佈
包括這個就是現在是不是真的會起訴他們就是這個這個奇數週清河那個周長
智慧怎麼樣
因為
現在那個Siri泡嗎就是川普的那個律師團隊那個女的
他不是說說那個
現在
他們發現了有
崔少人
設定周長根中午清再買那個的Mini system的是
我去買個點票機的時候他們吃了很多的回扣和包括他們的家人
醉如果那樣的話他們給一類去坐牢
共和黨年
去做了最新的妻子就是弄了他們就打的共和黨的名
名字
後來一個叫Infiniti of的人汶川普放棄了嗎川普絕不會放棄的
我覺得川普這個人是一個
你對他好啊我覺得川普是一個特別感恩的人就是這人真的很暖心啊你
你看那個
他當時在那個車位的住院的時候很多人去看他
老川普的話就坐在車裡面出來
轉了一圈和他的至少打招呼
這次禮拜六那個大遊行的時候
請川大遊行川普也出來坐在車裡面和這些人打招呼
只有覺得川普其實這個人真的是很
很把老百姓放在心裡面
遠得幾點很暖心的一個人
這麼多人支持的他不可能放棄的
川普絕不會放棄
這個人
我覺得他的這個生命中有一種任性
就是也是一個硬漢吧他不會隨便就輕易言敗的
但是其實這次大選
如果川普不能當選的話不是川普說的是我們說
We The people我們輸了
我們沒有能力保證一個大選的公平
我們的聲音不能夠被別人聽到然後的話美國的建國的基石
要備
抹掉
美國這個社會變成社會主義
這些損失的話都給我們來成
所以說如果這次大選
拜登要贏了的話
說的是美國人
你的屁股我們輸了
這些是我曾經想過一點事和我說其實
濱州那些投了川普票的人
不是有好幾百萬怎麼說
真的很希望他們能夠站出來
咱們假如真的在費城有一個百萬人支持川普的大遊行
站在那個費城的自由鍾錢
百萬人去支持川普
完全都是賓州的人自己去吃
你看那個濱州的名義會是就是這個這個濱州的州長週五星的話他還敢不敢
瞪了眼睛就撒謊說他們沒有坐票
讓我再看最高最最高法院的這個判決的話會有什麼樣的影
但雖然說最高法院的話他上到法律判
但是民意不可違啊
哪個明星不客氣呀
你遵循憲法的話憲法不是有獎勵的people要強調的是我們這些人民是吧
如果你並不真的有這麼多人出來的話
就會怎麼樣
剛才我看一個朋友好像說濱州拉三個18個打字說濱州老幹了
那個民主黨為了讓任何
這個這個所謂的黑名貴什麼按批發打打響他們是說
雖然各個地方拉不當但是如果你要是一個批次pleco activity就可以
那大家出來支持川普的話難道不是不對的怪Kitty嗎就是一個政治行
行動了是吧你沒有沒有你沒有理由去
不讓他們去嗎是吧
所以我覺得其實如果濱州的人真的能夠站出來了
大規模的站出來了我覺得對於對於這個
川普的打官司也好對
這個
這個這個
川普就是這個這個記錄拜登也好就會非常有利的會非常有利
下面一位朋友問說共和黨內監如此猖狂如果最後真要眾議院投票能有足夠的共和黨人頭髮
股票給川普總統了我感覺不是很樂觀
他是這個
共和黨的議員投票
就是
他是那個每一個州
以周為單位讓這個周的源頭
投票這1元的話看共和黨多還是民主黨多
共和黨的議員的話是
這個我聽過多看過兩個說沒沒數過我有一個說是23 27就美國50個州
福州二七個州是共和黨這個佔中院的多數的
還有一個選還有一個說法是30幾號
耳朵顏值的話那就是說如果你出現一個兩個reno的話
我不是特別大的問題呀
我覺得這個是問題不大的
川普還是能當選的
後面一個朋友問我為什麼收不到你的信息我已經訂閱了為為什麼
為什麼
就
抱歉你可能只能看一看那個小鈴鐺有沒有愛下去啊如果愛小鈴鐺的話就會收到通知了
當有的時候
這個Google Google的話他也不見得就真的就通知你呀雖然你
按了那個
不知道是程序錯誤呢還是們曾經就這麼幹呢
像一個朋友說
張老師問一下美國人交稅也是直接從工資里扣嗎不是
美國交稅好他有就是如果你要是這個他有他有兩種一種的話是屬於你
你是叫做
佛壇明跑一
這位葡萄意的話的他是有w2d1
就是你在被一個公司僱用的時候你要天一個表格的表格就ie9表
在這個哎九表格裡面的話你要說比如說我是加元多少人不工作
找我希望就是你的公司幫我
這個
為此後的多少歲就是公司幫我保留多少歲
然後的話的是橡膠說話要等到第2年4月15號之前把你所有的收入
全都給報上去
這個這個再決定比較多少歲
因為有的人的話他可能比如說
他這個
有一些這個慈善捐款
這是可以免稅到別人捐了10000塊錢這樣可憐的話就就就不用交稅了
然後的話有的時候比如說你
有的人他比如說他是
有這個子女照顧啊那都是有解說了然後的話還有人比如說
你買了一些這個給公司用的設備比如說我為一個
非營利機構工作比如說我我被這個飛天大學在飛林大學教書
非大學是一個非營利組
如果甲說我
給自己買了一個電腦好用於在實踐大學的工作的話那麼這筆錢的話就相當於我的辦公室開銷
你可以在報稅的時候說出這筆錢的話我免稅等等
就是類似於這樣的話他有很多免稅的
免費的那些那些東西在美國你幫我說就知道了
這個是一種啊
這是屬於這種employ
還有的話是屬於康出來的
比如說我過了一個
原來給我修水管回顧了英國修房頂
我付他錢
那麼我付他錢的時候的話那我就沒有你他不是我的僱員我臨時給他一筆錢
這種康才轉的話呢他
就是每年4月15號那就抱頭一年的那個輸入的那個稅號
報稅的時候的話他除了要交稅之外的話他要
抱這個搜索水credits
那個text
要的話還要報那個Medicare tax
他要在
扣百分之
好像是11.78%
我是還是3.7%飯要扣下去的那就是報稅的時候
他不是在工資裡面扣的
有的人你給他工資的時候就是你給他錢的說的話不是他的工
後面一位朋友問說可以講一下二十章打剛才已經講過了會兒桑拿的話會重新點票的
其實我覺得還是當他重新點票指示
是其中的一個方面趨勢
更加重要的我覺得是要趕快看一下他那個得命令
那個系統
歌手工點票比較一下到底看了他這個這個計算機做票做了多少這是其實特別嚴重的問題
因為那個阿里桑拿用的也是本命年的那
那個那個機器
我其實不懷疑什麼事了我都懷疑那個textstatus的話3次拒絕了
使用的命令這個選皮的這個投票系統
Unity周長覺得這個系統不安全
我都懷疑什麼的我懷疑如果說
Texas如果用的dominion的話是不是穿不了太可惜不得
打給38長選舉
可能多得不到所以這是一個
這個嚴重的問題我希望能夠12章的為其基因現在桌子上有點吃不上他他那個那個周長跟著父親的話太太
Pascal
L3的如果行的話
也可能會作為一個很失水的證據然後的話讓其他別的使用的命令的州
奶茶他們這個票號到底給川普的票扔掉多少然後
800工票
就是這個川普的票多少轉給拜登了
下面一位朋友問說如果川普的票給了拜登為什麼拜登的票不符合本福特曲線而川普的票價
減少了還符合本福特曲線呢
這是我
沒有研究過好因為我沒有沒有沒有這個
仔細的研究過同
統計學
但是呢川普的票減少之後的懷孕和減少是領口所以說他那個票還是1開頭的比較多
呃我不知道這個我不說清楚啊因為那個單複製曲線是說如果要是
一個自然數字的話
那個第1開頭的概率是最大的
他們是通過這個因為那個拜登的漂一家整的家
舅舅怎麼說的就近為了嗎所以說他就他就不是11打頭的最多應該是這個意思啊
但是我沒有研究過所以我只能給你這麼一個色情的回答
還有一個人
你這是做點票機器的螺絲是中國製造的中國涉嫌干涉大選的張教授你咋不說了呢你是
你是抬槓的啊
這個
點票系邊的話有一些部件是
芯片是從
從中國的原來的
所以說才有人說中共的話可能
操縱了大選是怎麼回事不是呢那個螺絲啊
雖然你這麼問了我還是認真的回答你啊不是因為羅斯是中國中共製造的是因為裡面有些芯片是中國製造
其實那個總經理公司昨天我那個節目標多少人看了那個昨天我說了他那個等你公司的話是要是
那個跟那個明對拉關係很大說他們當時這個他使用的那個
前臺的軟件是smart message
算百科的話他的那個
用他那個技術啊
那個有人說那個公司的擁有者是這個美女拉著跟那個茶杯似是有關係的
如果你要是
沒有聽懂我說什麼話你看看昨天我那個節目講的特別的清楚啊他來龍去脈他那個證據是怎麼
隨著講了一下
像一位朋友問說張教授在提高提交最高法院的時候誰來決定最高法院接受不接受這個案子你知道嗎比較擔心
老闆
不是他
然而張老闆死的話他是那個最高法院的首席大法官但是如果有四個法官說要接這個案子的話
所以說這個這個不用擔心他
沙梨頭啊像那個卡薩諾
像那個就是那個berryessa
好像那個clarence
那都是非常堅定的捍衛憲法包括妞高三
當時那個誰川普在任命那個戈薩奇那個第1個大法官的時候他們說嘛他說我想找一個像scania那個大法官
鬼一樣的人
快速找到了這個高三是你給我撒吃的話就是
川普心目中的
那個塞莉婭就是他的解法的原文來解釋憲法
做這個法官
然後的話那個garrard那個大法官的話那就是最新任命這個女的啊他那是原來該利亞的
大法官的
就是
相當於他的職員把僱員把玩就跟他學的先就看到了他的一個
法律方面的助手
所以說他應該也是
跟這個scalia的這個對法律的看法很相像的
所以我覺得至少
這四個人的話他都是豬
主張維護憲法的這個園藝的所以
我覺得他們會接這個案子這個我倒不擔心
昨天我不是說了嗎我說如果要是我們不能通過選舉來更新政府的話來更換政府的話那門
人們就只能革命
這就是我們特別不希望看到就是今天我講的那個在
在那個就是美國最大的民兵組織嗎
他們就是抵制這個拜登
我不希望真的出現這種情況我還不希望還是能夠在憲政的體制
汽車之家寶的價
而不用動用憲法的第2修正案啊不用動這個暴力
下面一個叫做Android
年的朋友問
張先生請問美軍在
德國的事情可以證實了嗎這個好像是美軍只有一個聲明說這是一家新文化所以
昨天其實我講來講去的話也是說我對這個是有點懷疑
其實這個事如果是真的話我覺得穿不太會在推門裡面
若她真的拿到了這個證據的話我覺得川普是會在推文中講是他的律師的話也會講
後面是說現在手工檢票還是不讓共和黨間票怎麼辦
這個你問我很其實也我也沒什麼辦法
佐治亞州的話如果能夠把那個的命令
換的那個票能夠發現的話穿不也能贏了
其實我倒覺得
做假的話他不管怎麼樣
如果你只要點票的時候一點錯了那他就是把假票都點
差不多能贏
但是
我說的這麼說話真的是需要把這個假票都挑出來
因為這個能說明那個能力就是這個民主黨造假到什麼程度呢然後能夠把相關的人抓起來了
他們不能這麼做完假之後的話不負任何責任就沒事了我覺得這這不公平
一位叫做紋身的
蘇繡吧
這朋友誒這個字你可能是
臺灣的名字好說我可能不知道怎麼發音
那個中共病毒會不會就是要為這次的選舉
製造出來的就可以名正言順應郵寄選票呢
關於病毒是不是人造的這個事情的話一直到現在我都沒有結論了
所以這個事情我
我沒辦法講
但是呢如果說這個
但是我們必須得說這個病毒出來本身
神的話對於川普
不是特別不利的
一個是就是吧
美國的經濟給搞得很糟糕
在一個的話就是內
那個民族打就拿這個事情為藉口來打的川普
所以我覺得如果川普能夠連任的話
就在這個銀行的問題本身上灰機
對這個週末回去的話我覺得力度會非常大的
所以我覺得
這個中國人
就是講這個單個有抱啊
你幹了這麼大的壞是中共做了這麼大還是他以為自以為得計以為他幹了
這個事情這個這個傷到了川普他可能覺得
有點有點幸災樂禍最後
做的壞事都會回到他自己身上
想去了所以我覺得
我們反正
別讓川普下聯人啊這是第1位的
下載一個朋友問說請問張教授可以各州統一驗證簽名證明已經投票了嗎這樣就很準確我們可以
就怕不符合憲法
按照這個法律規定的話12月8號之前
要
這個能夠
把選舉人決定了
那就是到底是誰贏了在這一週贏了把選舉人決定出來所以12月8號之前的話應該要出結果的
所以所以現在就是每天的等待在我知道心裡很焦急啊在沙禮包之間必須得出結果
其實驗票其實沒有那麼難
只是想不想驗但是那個民主黨的那個他們好不容易騙騙來了嗎這個他他驗票的話他會露餡了嗎
追立憲民主黨的州長和州務卿的話他們一定會死死的
頂住的罪
而這個認證這個票是週五清的事情
組長週五星的事
所以說這個事
不是咱們的想
該做就能做得了的
下面一位朋友問說你認為美國總統選舉的最終結果如何華人媒體的報道有水分嗎
我不知道別人我只知道比如說像我這樣的人自媒體包括就是向大紀元新唐人那像是一個希望之
王志生啊我們都是
盡我們最大的努力聚合是消息
如果不能和什的話我也告訴你我說我這個小雨我何時不了但是我覺得這個消息非常有價值
所以我願意跟大家分享下降今天我說那個八部六chronicles
他雖然是一個
就是他算是一個比較小的媒體吧又一的沒
然後的話他講的東西的話我也不能
100%的肯定他講的一定就是對的但是我覺得這這個事情的話本身有價值值得跟他講
因為我相信拜登的這個團隊裡面的話一定會有很多道德敗壞的人
他們
他們不見得真的就能夠一直跟著百人哪怕是分贓不均最後可以可能會出來一些這個缺少任何所以說不
我在說跟他講的話是想
也有一部分理由的話是有一部分原因的話是為了說明這個問題呀
還有一朋友說張教授你好我在桌子上週末報名義務數票但如果不合理愛的那我
那我去倒一宮還有一沒有意義
我覺得有些明顯有問題的票的話別人不挑出來你能挑出來
找出你看到一個地址
查一下出了好幾百個人
肯定是假的
楊冪的值到底存在不存在拿手機查一下你看那地址到底存在不存在
這些東西的話他都是有意義的話還是能挑出很多假票來的所以我覺得有一樣
那能做的話當然是去做做義工也很好
現在一個朋友問說川普的票扔掉了怎麼辦呢
你問我我也不知道他生掉了票怎麼辦
每一個線
他有開出來的
多少張票歸了川普
段張票歸了百分
那到時候的話你會看一看你屬於什麼總票數的話跟這個能不能隊長讓跟川普跟拜的那個票能總票數的話他用
高中的話總票數對不上啊
所以我覺得這個也也也可能會
比較說明問題就像是那個
的祕密裡面不是說川普有些票被等你就直接比例掉了就刪掉了嗎
那些漂的話很有可能是川普的
我的票跟總數對不上就有問題了
下面一位朋友問說給川普的捐款能不能報稅不能啊
我順便說一下大家這捐款的話剛才說的是你希望之聲的啊
然後的話呢這個希望之聲他會
就是
像我本人好
這個我也給川普圈很多官員有的時候你們在底下有油的時候再給我捐款那些錢的話首先先到金道希望之聲
湯裡面然後的話那這個消息讓他是給我
就是
就是怎麼說呢
我做這個自媒體的話有一點收入
那我就是拿這個錢的話我也給川普捐了很多次了
就是Q被川普
我雖然比如說一次50圈的不多好但是通過捐款的收的話他都是有賣吃的
你家現在給川普捐款的話是賣時的話是11比10
就我圈50
就會有大佬會賣是10倍這在王麗娟500
打所以就圈50的話提到550塊錢的所有約還蠻值的
要的話我就訂了幾個時間每次給他捐50塊錢這樣
我覺得可能捐了有五次了吧到目前為止
我看那個
時間差不多了咱也說了一個鐘頭了
這個反正每天有事的話就每天跟家做一點更新好然後再跟他做一點交流
還有些問題今天來不及回答咱們
明天再說吧
好吧非常感謝大家好也非常感謝大家
這個對我的資助如果你要是還沒有定位我這個頻道的話現在可以大家訂閱一下
那咱就下次節目再見