快点回来大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是整天亮今天是
是2020年的11月16号
咱这个频道从这个10月
2号那天
今天开始放松
从川普住院开始一直到今天
几乎天天都在直播天天的都在说大选的是今天的在跟大家这个做一点更新
我们现在就说发现在这次大选中的这个华人
其实好像起了挺大的作用
这个不完全说因为我
本人是一个华人和
你们那个就是说现在就是
倾听他说过一个算什么就是由于这个主流的所谓的这个主流媒体
经常报这个假新闻是把包括这个相思新闻
所以现在的涌现出了一批这个行为的媒体像牛snacks
想玩儿merican network
啊然后的话呢还有像这个大剧院南新唐人向那个希望之声了这样的这个一些这个华人主办呢
前两天看到那个大纪元时报的这个App
他在新闻类的这个App里边的一经下载就是在这个
艾博电上他的那个下载的数量的话已经排位在第1了所以说
这一次
在大选中的话我觉得华人是起了很大的作用
向希望之声我们在那个大选当天的话就做了很多的直播那天大概连坐了14个小时
是薄本人大概差不多就坐了10个小时
然后这个
星期天的时候那个
星期六的时候那个游行啊也是这个希望之声做到这个直播
也是全天的
中文的也做英文也做
其实我觉得很多华人好过去感觉好像是不太关心美国的政治
这个呢其实并不是说华人并不关心政治而是因为
只要美国的基本制度还在他的自由而民主啊就是她对私有产权的保护啊
保证这个社会的公平和独立的司法
这个时候的话呢其实华人最狠
很多事情他不
不是特别的在意
哪怕是说比如说多交一点说少校一点说
其实华人我觉得就是因为
能够来到美国的人
至少在
就是
10年以前吧基本上都是以留学生为主是吧
有一种的话到美国来就是读了学位以后的话他通过自己这种勤奋的劳动和打拼在社会上就是能够取得
得一席之地
当可能华人特别顶级的那些企业家和这个
包括像这个律师啊我说的代言
包括香律师然不是特别的多
但是呢就是说
基本上来说都是中产阶级以上有的那般一些公司赚一些钱
又一些就是比较杰出的话公司会做得比较大
总的来说的话我觉得华人因为他们的聪明才智和他们的这种勤奋打拼的在美国社会相对来说事
不是比较成功的
在一个的话那就是华人他比较注重教育
大概是在最近大概10年20年的时间里面
愿我们会发现华人对于政治的关注度越来越高
这是因为民主党的他越来越左倾作轻的结果呢是要就是把很多华人
的这个根本的利益给动到了比如说华人他非常注重这个子女教育
但是呢这个左派的话他搞一些就所谓的种族平权它是以
照顾黑人为
借口然后的话呢歧视华人
同样上一个学校啊比如说UC berkeley压
或者是比如说去了这个
想这个那个常春藤名校啊等等
那么好像是必须得是
这个
华人哪怕比黑人比赛CT的话高几百份的话可
可能都是以录取黑人为优先
这样的话那就动到了很多华人这个
家长的这个
心所以说了很多华人的话开始这个游戏的
参政
那么现在的话你又与左派极速的左转所以
对于这个美国的未来包括华人子女的教育包括未来社会的发展
这个方向的话让华人非常的忧心
反正是在这次这个
时间中的话我们看到就是很多的华人气是相当积极的参与
前段时间在那个
希望之声做直播的首次大选之夜
有一位先生
我忘了他是加州的还是那应该是加州的吧
他的就打了一个
电话起来
23当时是10个人在一块做了一个局就说如果川普胜选的话呢
他将这个
每个人的话呢可以这个希望之声捐献7400
爱媛的这个赞助
因为当时的这个
希望之声有一个计划吗就是要
对美国的公民的进行宪法方面的教育好就是包括这个中文教育英文教育就是把这个宪法做
做一个普及性的工作
这个实际上是为了维护美国的传统和制度好所以说这个有一些
人非常的感动然后他就
这个
就是缘一圈圈钱来做这个事
Downtown倒是还说呢如果川普得了这个选举人票
超过了326票吧我记得好像
然后呢这个
捐助的额度要翻倍
如果家中能够翻红的话
那每人捐出两万
令200块钱一斤年至2020年吧
所以我看到这个华人的话对这次大选非常的关心
包括很多这个像我这样的自媒体的波组合大陆还没有定位这个频道的话大可以订阅一下好我们会就是不
不断的更新因为
这个大选对我们华人来说的话这个
相对来说的话风险还是相当高的就如果
这个拜能赢的话
华人会受到的这种冲击会非常非常
长大后特别是这个黑名贵呀什么之类的
如果民主党以为的就是这个照顾黑人
我说这种照顾的话它是它不是真正的平等他不是真正的机会平等他就剥夺华人和比如说吧
白人的一些权利违背大家
这个对于环来说的话我觉得是一个这个很大的损失特别是在子女教育这方面
所以呢我想就是
我们还是要不停地在讲这个事情
今天的我看到一个今天的呀说几件事和一个事情那就是
我看到一个新闻是在雅虎上报道说美国最大的民兵
组织而这个民组织的话就能steeper
饿死的话就是
宣示的意思哦一般来说的话就是比如说是一个
政府官员在
比如说这个药
就是spring好就是说怎么说的就宣誓就职
只能这个说的话它要像美国的宪法修中
把那包括就是比如说美国的法官的军人的等等包括一些这个执法人员的话他们可能都需要向宪法效忠
这些人的话那把他们称为s
基本上就说我
会
坚守我当时兑现法消中的试验
这个ascii表的话它是美国最大的一个谜
民兵组织
这就是民间的一种武装力量他的这个总的人数的话能够达到几十万之多
他们公开讲就说对呗灯
如果拜登当选的话他们绝不承认百度
是合法的总统和然后的话他们可能会发提些抵制运动
具体的情况没说再说话
然后的话能显得那样说一下就是最新的这个冰粥
这个桌子呀那这个就是
包括Virginia好有一些什么样的进展
这些进展的话我觉得其实对于我们这个
就是这个车对川普这个未来能不能够胜选
去还是非常重要的我给他做一些
这些东西
今天还看到一个腿有意思的是就是滨州有一个黑社会老大这个人
估计可能是一个意大利人
他就像这个黑手党的教父的内容感
这个人都在帮助这个川普做票
一共做了30万票但是这个人的话很有可能会反水这个故事呢其实是
Buffer chronicle就相当于是
水牛城骑士爆发的一个报道到底是怎么回
我会是这个咱们
一会再说好咱们先来说一下这个
就是现在呢
这个抵制运动的这个事情
就是我刚才说美国最大的这个民兵组织的话
其实呢今天我看到一个报道是
采访的一个印第安纳州的
这个当选议员他很可能会当选为人的名字叫bacterial sport
他其实讲的话我觉得在我心中有很多的共鸣
就是他所说的话其实可能是很多华人这一次如此积极参政
积极的支持川普的原因是怎么个故事呢
这个女的好他今年42岁
20年之前来到美国
他为什么要竞选一米安娜的国会议员他很可能会胜选好当然那边还没有承认败选但他
今晚说的话可以肯定他胜选了
他为什么要去做这个事
事情的他就说
他来自于乌克兰
他是在20年前就22岁的时候在火车上碰到了一个小伙子
在这个欧洲的火车上碰到了一个小伙子那个小伙子的是一个土生土长的这个印第安纳州的一个
就是一个白人小伙子吧
那么他那就
后来嫁给了他后来到了美国
他说呢因为我是
从社会主义国家来的
所以我所以我非常知道社会主义国
国家的邪恶
我也会非常之道
就是当地的社会主义国家他一定会给人民带来的
穷当地的贫穷发生的时候
这个生活是非常悲惨的
所以说呢她这个来到美国以后呢他说其实有很多人呢
说这个很多妇女会支持拜等她如果根本就不相信
为什么呢
他说我是两个孩子的母亲
作为孩子的母亲的其实我是非常注重子女教育的
他说这个我们不能让我们的子女生活在我当年来的那个社会主义
然后他就讲他做75那感觉到看美国现在
急速的往这个社会主义方向在走啊
感觉我好像是20年的事
时间转了一圈回到了原地就当有从收益主义国家逃出来的逃到了美国
但是现在美国的话呢也要变成社会主义国家
所以她觉得她总是要站出来做一些什么事情的
我觉得可能很多华人这一次对大选的关注跟他其实是这个有很多方面的想法是相当的
想好
这个我们下面再说一下这个美国最大的这个民兵组织这个民兵组织呢他
这个他的
Fender和他的
创始人的这个名字叫做stewards Road
就是
斯图亚特也好斯图加特也好哈他的名字叫steward
Road
他的就讲他说这个
我们
这个组织在全美国有几十万
我们呢
不承认
这个
所有的就是拜登如果她真的假如说哪怕是当选总统
同的话
他所做的一切的事
他所宣布的一切的法令我们都不承认他具有力量
然后呢
他所说的这个
一切的这个就是命令的话那我们都不认为它具有一定的这种效力
然后呢他还说他说如果要是
川普
不能够胜选的话好假如说这个拜登的话呗
任何为美国总统的话他说我们不会承认
他是一个合法选举的总
我们这个组织成员大概是几十万人大多数都是以前的警察和退伍的军人
然后呢他说这个
我们就很有可能会向美国当年的国父们一样开始进行地质运动
因为其实就是美国当时的那个国父们
他们发表这个独立宣言的时候就提到了一个非常重要的原则
什么原则能他就说一个政府
成立的目的他是为了
这个保护人权
如果一个政府它不能够保护人权而践踏人权的话人民可以忍受老一开始的华人民可以忍受
但是当你这个政府的政策变成暴政的时候人们就有权起来反抗并且推翻这个政府
那么这个人他所讲的这个事我们就会像当年的国父一样也就是说
他认为
拜登上台的话很可能会推行暴政
而他们这些几十万拿枪的人的
他们就会肩负起这种
捍卫美国基本自由和基本制度的重任的这就是他们的一种宣言
这些演的话我觉得其实跟你们美国当时的这个独立宣言就是
这个发表的那个
这个原则和他背后的原因的话其实有很多相似之处但是这么说的话我觉得没事上早因为什么呢
因为我对美国的宪政还是有信心的
也就是说如果这次
这个川普把官司打到最高法院之后的话很有可能通过最高法院的判决来扭转这个
大选的局面所以
我并不是说我在
鼓吹暴力啊会是我所在
就是说对这个组织的这个这些宣言
如何在这个崇拜和合这个就推广了而我是想说的是
美国他其实在建国的时候的话他是有这样的员
选择了就是一个政府如果变成暴政的话
人民有权起来去推翻这个政府
那么关于这个大选的话那给他注意点更新后一个呢是关于滨州
我有一个朋友说我口误很严重好这打字可能是刚才
说我说这个那个滨州的那个黑老大
坐票给川普如何做票给白灯啦
顺便顺便纠正一下
滨州的话呢这个昨天还得邮报的有一个报道说这个川普呢
已经撤销了大部分关于这个滨州
检票员受到不公对待的相关的起诉
因为这个川普在提速滨州的时候能说大概
有
这个60几万票是在没有共和党监票员在场的
的情况下变的
那么对67万票的话呢都应该算作什么
无效的票
这是在起诉的一个非常重要的内容
与川普来宾州现在大概是落后拜登
在这个即使是在当作假的基础上穿不大概是落后了
这个大概四五万票的样子所以说如果能又说万假票如果要是不
不算的话呢
川普就肯
肯定会迎的品种
还得有报就说说川普的这个事情上已经不想挣了就当是意思就是说
如果没有监票员的话这个是说了与这个点那个60选票川普就认账了
但是的话这是一个非常典型
新的做酶的叙事能也是一个非常典型的假新闻
川普的就发了一个推文说他们没有好好看我们的起诉书
这其中这个起诉书从130段到150段中间的话提到了很多关于
这个坐票理方面的
这个问题好
其中提到的话大概是这个
左派了就是这个这个民主党的做票大概做了68万多啊
说这个的话其实还是穿不起诉书起诉书里面非常重要的一块就是川普并没有在这个他的
体现上后退
但今天我想说那个就是水牛城的那个鸡翅膀水牛生气是多少846 chronicle
这里面报道这个事我觉得没有意思了
这个事情真的假的咱们一会再讨论好咱们先说这个故事本身
就是那有一个黑社会的老大这样的外号的叫做
Skinny拽
Molino这可能是一个意大利人和他那是这个在费城
成了一个黑社会老大
后来这个白灯他们这个选举团队的话那就找到他这人可能是因为
属于罪案很多吗
然后的话就找到他说那让请他坐票
请他在她信任的
就是私人住宅里面
找一些人
一共要做30万张假票
这个steam一周那他就给你做为哈他那就花了60个
这个小时的时间
给拜登做了30万票
然后以每张票10美元的价格
把这个票卖给了拜登
所有的教育他说那都是托
通过这个
开始了
通过现金来执行的
这样的话等于是没有办法去追踪
这个钱从哪来的吗这有点像洗钱了是吧
但是呢这个
水牛城计时报里面就说说这个人很可能会反水
为什么会反水呢他说
这个
有三个原因
的原因的话他要成为这个国家的英雄
如果要是
这个
能够通过他的这种举报把滨州给
川普赢回来的话
川普基本上来说的话就可以赢得大选
而且他说那个大工作票如此严重的指控住在宾州发生的话我们没有理由
相信他在别的州就不会发生
上次吧
比如像非常省事把像这个这个这个match against靶向这些都的话我们没有理由相信拜登他们不会
采取同样的做法
所以呢这个有可能会造成大选的翻盘也就
就是川普上台
如果他没上台的话他一定会make America great again on会让美国再次伟大
这样的话呢他就
等于帮助了川普
朴成为了美国的英雄着谈
可能反水的第1个理由
店里有的话那他就希望了
这个他反水之后由于他帮助了川普
就是胜券
也不能说帮助川普更大程度上的话是帮助了美国
我希望川普能够因此
对他进行特色
我们知道这个
美国总统啊他是有这个特色的权利
如果你犯苏联邦罪行的话总统
前一个命令的话就可以给你
的特色了
最强的话那这个人他就可以清掉他所有的犯罪记录与一个清白之身回到社会上到他可以喝
喝酒钓鱼
过长普通人的日子这个呢是她非常非常向往这种生活
做这个的话那是他可能
反水的第2个圆
第3原因的话那就是他可以把他的故事卖给好莱坞或者是卖给这个书商
这样的话他至少在板说上就能够拿到几千万的
他说这个这个这个水牛城70报说说这个人是一个非常强会讲故事的人
他可以给你讲一个非常惊心动魄的故事
一定会拍出一个非常好看的电影啊等等的
那么处于这几个理由的话那他就有可能反水
这个事情的真伪的就是当然我们现在有没有办法去
去判断他给他讲这个事情是说什么的是我想说的是拜登找的人大概也就是这样的素质
拜登的这个我总觉得他大规模造票的话可能会有很多的知情人
那么中间的话出来这样反水的人出来几个的话也不令人惊喜
我们能够看到就是支持民主党更支持共和党这个人拿他的素质特别的不一样了比如说昨天好就是
应该是会所以前天鹅你的天
在那个DC那几十万人的
有游行的然后那几十万人的机会
等这些人散去的时候
有人照了一张照片马路上就像是被刚刚这个清洁车清洗过一样纤尘不染
可是那支持这个
拜登的人
他们在这个干的事就是打砸抢烧是啊马路上遍地狼藉就跟跟刚刚打过一场战争一样对吧
然后呢
如果是左派抗议的话那些商家的玻璃都会被砸玻璃出装会被砸这个商家会被抢他们只好用
木板地把这些不利都电器都定下来是吧
但是支持川普的人在游行的
他们到了游戏完了之后怎么样他们是要消费的
他们会去餐馆吃饭是吧
比如说会去周围逛逛一逛了勾我什么之类的可以当定的发带来很多的商机
这就是支持川普跟知识败等人素质根本上的区别是吧
又比如说关于这个大选的问题
但共和党说明珠党在作弊的时候
共和党拿出的是一连串的这个比如说数据分析呀
把这个证人证言那包括以前甚至作为自己的报道质疑说这个灯谜面就是这个投票系统不安全的
拿出来的是非常过硬的证据
而左派的话那它的否定就是空口再说
这个大学是安全的我以我们谁谁说了这把全是安全的
他们不拿出任何证据
所以你可以想象一下如果你认为这个大学是安全
讲的话你为什么如果你认为这个大选是公正的话
最好的方法就是
公开的手工点票是吧然后公开的这个
这个唱票然后公开的机票
然后的话那公开的和对这个签名和这个
这个这个就是登记选民的签名和这个选票上的这个东西是不是
匹配好笑漂亮的签名是不是匹配
然后的话你的这有没有造假好有没有好几十个人上百个人的话住在同一个不存在的地址里面
这种事情的话被共和党的揭露出来的非常多
但是的
做没的话他就只是拿嘴子的反对
他们以为他们声音大
他们以为他们谎言重复1000遍就变成了真理
他们认为所有的这些
左派的媒体的NPC Mississippi s18这些东西一会说cn
就可以把它说成一个真相
这就是他们所拍的
素质就是他根本就不可以他也没有这种能力去跟你讨论这个事情的真真伪
所以我就说如果你真的那么有信心的话这个大选是公正的话
你这样想来证明一下拜登赢了之后的话我相信很多人的话他也就无话可说了
双赢得光明正大吗
但在我来看的话其实这样我也认为我有话可
为什么呢因为
你们左没在过去的5年的时间里面一直报假新闻
一直在妖魔化川普
然后帮助bedding掩盖他家族的腐败问题
包括汉迪拜登的这个硬盘没问题
然后的话联合那些高科技公司一起是吧
所以你们在这个选举的过程中的话已经是在做一个假选举了你们给老百姓观出错误的信息
信息造这个谣言是吧
所以不管怎么样我觉得这个选举
我们都知道他一定是一个呗
操纵的一个选举要
是一个非常不合理的选举
大概在几个小时时间两三个小时之前把我看到那个民族的那个参议员抓着力
他发了一个推文
他说
我听说脸书的内部
出现了缺少人那whistleblower
而这个学校人的话呢
揭露说
脸书
谷歌
推特三大家高科技公司
他们在
这和言论自由这方面就是对于这个大选结果的审核
他们是有
协调的
这个协调的总部就在脸书里面
别墅专门为这个
这件事情建立一个平台让三家的话都在上面然后商量怎么去
拔牙哪些他们不喜欢的消息
然后他说明天就是明天会有一个听证会好他的明天听政的时候我要问一问扎克伯格到底是怎
是怎么回事我要问一问那个Jack
啊就这个东西就是那个那个推特的那个那个CEO吗
问问他们到底是怎么回事
这实际上在过去的5年的时间里面做做派的画稿已经是在搞政变了
下面的话那就是我刚才说了一下滨州这个嗜好就是有一个黑老大可能会烦水好然后的话说到这个这个川普并
并没有在宾州车速这个事情了下面再说一下为周
我只鸟其实是很多人根本就没有太在意的就是在很多人的眼里面我们今年已经是一个铁铁了兰
兰州哪就是不会再翻红了
我看这次在
这个就是大选之前很多人讨论说说明尼苏达可能会
会发的红包说你ethical新墨西哥州可能会翻后就几乎没有人什么人体本精呀
所以吻新娘的那个投票站刚刚一关
还没怎么开始数
股票的时候就把
就是这个
很多的左眉就
包括美联社就靠Virginia负200等了就是旧版本今年算做拜登了就把它标成男的了
当天在检票的时候呢有一个人问我
就是当时我们是在那个
希望之声的那个频道
姜丰的那个频道做直播吗就有人问说不人家为什么这么早就变蓝了
后来跟他们解释一下我说当时我在北美洲的时候住的时候
认为收的话那它由于大量的高科技公司信
就是到这个华盛顿DC的郊区吗
最滑轮DC郊区的话有一些那个Firefox康的好就包括很多电影响20 tennyson Street
就是这个这个吗那杀死包括就我住的那个就是Firefox
很多地方的话他都是
这个一些高科技公司的那个雇员
这些人的话通常来说它是比较理不容的但是比较倾向于民主党等于是整个梅州的人口结构改变
这样的话再点票的时候呢虽然一开始开的票子比如在维州南部
他还是
红的到了最后等到北美洲与北美洲人口密度又高
所以的话他一开票的话他就有可能
把洪六番成男的
过去几年的雪
选举都是这样的
但是其实我姓卞我虽然给他这样一个价
也是20根据我2006年的时候的一次那个大选的经验当时我在那个
泰式糕点的地方去民主党内总部里面去观摩那个大学就当时就有
留下这么一个印象
但是呢
其实在我心中当时很多个讨论是加州会不会翻红纽约会有翻红的时候我当时心中
就非常盼望为周能够烦红那是因为我原来住的地方住了12年的位置
我当时为什么这么想的因为没收在
2016年的手
川普输了20万
发票我觉得川普在20
20年的表现应该比2016年还要好
因为他捡说吗因为多那个虽然有很多的这些就是高科技的公司的雇员是吧但是他们毕竟是属于中产
而拜等一上来就要给充满积极加税
那些人的话他们其实不缺健保的因为他们有钱他们是可以买皮
体检宝太不指望说什么全民健保什么处理他不指望这个
减税对他们说的话是一个比较有吸引力的地方所以我当时就觉得背后是有可能翻红的
结果的川普今天输了40万票比2016年的时候输的还多
最后来我也挺
失望的好但是今天我看到
The Gateway pundit
这个新闻网站的画报了一个消息什么消息呢
在作为周的画作品是非常严重的发给了三个理由
这三个理由你一听就觉得他特别特别没塞萨特别有道理
什么道理呢的
他说根据数据分析显示
在维州的话呢
有789000张票被丢掉
川普一共输了40万但是丢掉的票
就将近80万
那肯定他的政治光谱的
挑他不会弄别人的票子是吧
他看那个
数据分析的时候看了也是扔的是川普的票所以
如果这
教你80万票早早不来的话他不肯定
这是第一点
第2点
他说特别奇怪的是什么呢
就是维州在开票的时候如果你要查那个妞York Times好他都不是有实时更新的原始数据吗
你发现为周的那个票数带小数点
这就太奇怪了是吧
一条有一条两条的两票制完怎么会出了一个0.53票那么0.46票呢
青是怎么回事呢其实就是
下面说的第3个证据的三个证据的话那他是要是说什么的
他说70川普在最开始没有开票的时候啊
为了纪念一共开了440万票
当开了330万条又开到75%的时候
川普得票是50% 200能是百分之
如果按照这个趋势看一下去的话
哪怕是这个
就是这个这个这个就是后来开北美洲的票
那如果你要是想在
这个
开的100万票里边你要想追回了100万票的话那是
这个这个这不是开了开了100那条边的话你要追回来
18票的话那是非常非常
所以
其实当时没有翻红的希望是很
打开了就从那个时候开始
出下一个特别奇怪的现象就是从10月3号开始
10月3号深夜开始
三号深夜到四号五号六号
连续
排气好连续四天的事
梅州的票ep
PP开出来
大家发现什么了
大家发现每次
这个票心得票就是一批批输入吗每一批票的话
拜登都得到了其中的54%
川普都得到了其中的46%
你相信吗
开了23实体票
每次跳的话川普刚好是4% 600等是5%的
怎么可能就这么巧
对吧从概率上来说的话他根本就不可能
这个这个的话呢也是梅州坐票的
第3个理由
这个提手就能够解释为什么他那个票
这个只有他有他有小数点后面做点子零点
比如说我什么0.53票0.46票那是因为他把开出的票数总票数的化成了一个53%
所以0.53汇成了一个0.46最后成完之后的话最后那个结果后人当然小数点后两位
如果你是不是100张票的话最后就会出来一个带小数点的票数
所以70维州的话
很有可能我不知道穿不会不会看到这个消息之后最为周也进行调查经起诉话
如果没有真的能够起诉的话我觉得梅州翻红的可能
也很大
维州一共有13张选举人票
他比那个viscosity还要多
Binar利桑那还要多所以我心很怕王秀在维州的话也能够
查查个水落石出是吧
那就给他再更新一点的话就是桌子牙桌面的这个
现在不是在人工手工扁票吗
但是呢
这个
茱莉亚的周长和
和周青
跟民主党人打成了一个协议这个协议的话就是在
检票的时候不不做审计不做好的
你就是不去对比选票上的签名
和实际上
这个
登记选民的时候的那个签名是否吻合
这样的话就可能会点很多的假票
不经审计的话还有很多可能比如说来自于
某一个不存在的地址啊或者某一个地址的话下来了700张票等等如果你不进行审计的话那么这些假票
要还会混
对川普的话就发了一个推文说这个维州点票简直就是一个笑话
然后结果礼拜天的时候
你白天的时候就是川普那个律师团队的一个人这个人就是
那个那个那个大律师那个Siri泡好
那个信里泡的话那就
在接受电视采访的时候他说我们有证据
说
左家的周长尽管他这个共和党人阿胶包括中午兴野生共和党人
说这两个人的
在购买选票机的时候
通过他们的家人收取了大量的会
他当时裂了一个
数字大概是1花了一个多亿
买这个检票机系统有很大一部分比例的化妆到了他们自己家人要包里面
最后这个事情的话呢他说他们也要调查就有可能会对这个州长任忠武清
和这个民主党签的那个不审计票的那个
是哪进行起诉
其实了
这个
周长和中午清在决定说不做审计的时候有一个
Purdue好大知道那个周边的话他不是
学两个参议员吗
其中有一个单元的话就对了Purdue
他们一共得了49.7%的票就差0.3%
按照这个州加州的州法呢
如果你能够得到超过50%的选票的话就不需要再转offer就不需要再选再选一次来月5号都是在选
所以这个人的话他其实非常能够通过
非常想通过
审计的方法把他的票一下推过50%就把那些
废票都拿出去之后的话他就很有可能会超过50%这样的话他就不需要等到
月五号的时候再搞那个关office再搞那个第2次那个那个
那个决胜局的雪
这个这个选举了
对大家说的话就比较省事吗
而且这样的话呢共和党也是铁铁的在参院占据了多数
所以这件事情的话我觉得这个桌子呀这个发展情况我们在看好因为庄家的话就是计算机作品按照
这个数据分析的结果是把17000张票送给了
拜登
所以如果能够把这一那那一例外的话就差34000张票啊那如果要这样的话如果这个3C能票如果能够翻回来
不来的话
川普是美营
川普现在他大概只是
少了1万多张票11200要多少张票
这里万千的朋友如果能够回来的话穿不等式会赢拜能两岸多少
多少票
如果是了
如果这样赢的话就是很多假票混进去的话
那个他的菜园就是那个周两周的参院的话还有一个最后的决胜局的一个
二次选举
今天的话你给他更新这么几件事他总结一下一个就是美国最大的民兵组织宣布他们会不承认拜登的
这个下载一个民间的一个一个一个武装组织宣布将抵制拜登
美国的民兵组织其实挺厉害的
有的时候你会看到我就是
他应该是一种民间自发的组织
不知道他有这个退伍军人这个退出是退休的警察退役的警察
他们有的时候会带着枪到那个哪去就是他们当时这个不是有大量的非法移民要
进入美国吗然后美国这些民兵组织他们就是说我们愿意拿着我们的抢到那个边境上去好不让那些人竟我们美国
然后的话有的地方发生暴乱的时候的话他们有时会带着枪去平叛
就是就是那个黑名贵的时候他们有的时候会跟这个民兵组织会发生冲
成都就是民间的人武装力量
他们是几十万人
他们宣布他们不成
拜登
在一个的话就是我刚才想说就是说了
这个这个为周的事情好的周可能翻红的是
包括槟州有可能有一个
这个原来的这个黑社会老大
还有可能会出来揭露这个白灯
今天的话那我
这个想跟大家交流大概就是这些内容下面呢我们还
还是
这个按照贯大家觉得我谈内容很好很有意思的话也关注大选
的话他可以订一下这个频道好
其实我呢
这一个多月以来每天做这个直播
有的时候想
又有一个长的工作
就是不是常用的
就是我在社会中有一份全职工作是业余作这个是有的时候晚上回来之后觉得也挺累的但是觉得
这么重要的事情还是应该多跟大家交流所以大家是
只是我们的话就是能够经常看看我们的这个节目啊包括这个订阅这个平
那就是很大的支持了啊
下面的话想跟大家那个说一下哦现在又看到一些朋友给捐款非常感谢
你们的捐款的话会去这个进入这个希望之声啊希望之声那个媒体集团的因为他
现在要做一些比如说这个包括英文的频道啊包括一些这个
扩展扩展这个记者的队伍好多包一些真实的信能给大家
在一个的话就是希望之声准备这个
请大家在那个大学那天听那个就是十月三号码就听那个方伟好那个希望之声的这个车
创建人这个华人
在湾区
他的就说希望之声的准备要做一个就是普及美国宪法的工作
这个其实我觉得跟川普也是有点不谋而合因为川普他不是开了一个1776项目1776委员会
就是要对美国进行爱国主义
主义教育
我觉得今天很多的这个下一代人呢
那就是我们这这是一个下一代人的
电话他们应该知道美国
在那个礼拜六当时在采访的事
时候有一个人我讲一番话为挺感动的
他说他的儿子
他可能不是在DC它是在芝加哥还是什么
兄弟我忘记了他的儿子是在伊拉克战争中阵亡的
那个人年纪并不大好感觉好像是四50岁的样子所有归他的儿子大概也就是20多岁就阵亡
他当时背的一面美国的国旗
他说呢其实我今天来不是我一个人来他如果问我的儿子也带来了
而是他的儿子是阵亡将士吗
他的他们为了这个国家
这个牺牲了生命而付出了很大的代价
我们不能让他们的这个雪就这样白白的流和他们为什么牺牲就是为了保护
美国的安全保卫有这种共和的制度对吧
最
我以前看到别的人也在讲述如果我们这次竟然让拜登去进入了白宫的话我们怎么跟二战时候那些
阵亡的将士去交大
他们当时付出了那么大的牺牲是把来保卫这个共和的制度
我现在就这样被一群
小偷给偷走了
一群犯罪分子一些腐败的政客就会偷走了一些高科技公司他们合谋包括那些
左派的媒体就给偷走了
我们怎么能甘心是吧
下面的话呢来跟大家讨论一些这个就是看大家的问题哈
就是有没有什么问题可以讨论的
第1位朋友叫阿芬说无敌是无敌大将军何说黑帮老大邦的失败工作
照片不是川普的口误我刚才已经
纠正过了非常抱歉啊有的时候
我这个一类天的天今天我回来的时候还在想你晚上做不多有点累后来我想还是作罢
我不知道大家想不想我啊
反正我觉得跟他交流交流的话还是
还是觉得这个今天的一天就会觉得比较充实
第2个问题是张老师请问一下很多病的证据都已经出来了拜登记名著党有什么反应什么时候按才
才能到最高法院审理
这个礼拜我估计可能有一些按钮就会
交上去了
他之前的话我看到很多案子其实都是一些民间的汉子
那么在
这个
就是
川普他自己发推文他他说我们办的话可能会在这这周的话陆陆续续的会会上诉
百度的明岛有什么反应
拜登的话刺称president-elect但是最近这两天的话他可能比较
低调了一点我可能也担心这个是会被揭穿
要今天的那个应该是今天还是昨天呀就是那个美国那个参议院的
少数党领袖就是民主党的那个
并个领袖差出门了跑到大街上在寒风中
蒋丽芳华
他的就说
不管怎么样1月20号的时候我们会因斯到
白等那就是吧拜登安在白宫作为我们的总统法
这就是他当时讲的话
没有给任何证据
他就说这个大选是安全的最大选没有问题大家要相信任我不要听川普了
大家说来说去就这一话
我就说
共和党的华认真正的举证
证人证言
数据分析了各种花各种各样的曲线花各种端的表格
完了之后告诉队为什么不行那个为什么不行这个合理那个不合理跟你做这种非常详细的分析
又很多人are valid due diligence
啊这个这个就是非常非常认真
这个度丢丢latex
但是的话名著长的话他就是
拿嘴说都在瞎说你们在这个
传播一些值得争议的信息什么什么之类的
但是我觉得
这种话你嘴上说可以真正到最高法院的事
这时候你就不能空口
都说了人家拿的是证据对吧
你怎么去跟她
这个智障你怎么去反驳他
这就是问题了
所以我觉得名字啊现在可能觉得有点害怕了
为什么呢
这次做的好我跟他讲我有一种感觉
就是民主党用力过猛
他之前的话他觉得后我只要能够比如说
Spring 3%的选票
把这个
3%的选票从川普这给拜登的一般看不出来
这样的话也就
某个角落
但是他发现
福瑞迪
不是这个川普赢了吗
他们傻了
他们发现川普
要赢就远远不止3%
在密西根大Wisconsin在宾州的话永远不止3%
我真的非常相信如果那个再把滨州
川普的票被比利的掉被删掉了94万张了
将提1000000
而滨州现在一共投入700万张
川普被杀了100万
如甲日本了100万家后来的话
那川普比如大概拿到死那个400 400万
然后400多万张票
然后呢那个谁呢
那个拜登的话大概可能有300多万
干部大会比赛等我估计能够多出七80万张票来
那就意味着川普乡在滨州汇中的10%啊
而这种情况下的话他们先做3%做票的话就不够了
那就根本就不足以阻挡传谱
所以怎么办的不得不临时再改成
程序在做票
可她临时做票的时候
而且还有
就是来很多很多的那个
那个假票送到那个头
调剂员
就除了计算机做票之外的话还是运很多很多的假票过来
结果呢
由于用力过猛
他这个很多的
黑幕的话那就曝光出来了
谁这就是为什么我觉得
就是这个选举的话看起来穿不好像挺
挺难的话但是其实也是一个做媒大曝光的机会也是左派的这些政客
腐败行为犯罪行为一个大曝光的机会
咱们假如说
川普一下就赢了大选之夜就赢了大家
你高兴
就把那个证明年这个系统怎么做票给忘了
那么等到2022年中期选举的时候他们可能会变得加利
2024年总统大选的时候会更加加吗
对吧
然后的话保证他们这个
成功
如果那所做的话如果他
一开始设置就是这样设置的话
没有中间这种
重新图书馆吗重新
We Promise重新输入参数18重新启动系统
那大家可能也就
不知道他做股票了
除了划还可能解决了
通常来讲的话一个总统做的这个
两届之后的话会换下一个党的这个人做总统大肯定会有这种想法了
所以他就忙过去了
所以在这种情况下呢我觉得就是说这个是曝光出来的话不见得完全
这是坏事希望能够把这些
左派了犯罪分子这些
这些兰儿说这些这些这些这些撒谎的人
不把他们
包括左眉的那个真面目的话那边看清楚了
后面
下面一个朋友说
川普由起诉着just a的夹板的跟塞会说吗
那个谁那个灵物质好像是在干这件事他在起诉
下面一个山里赵克水槽好
总票数150000000登记选民一40000000这么明显的冠报了是不是是
很多地方的话他的那个
美国大选即时
你没有看到是90%以上的登记选民都投票的很少
65%的话那就已经不得了了会90%我觉得这里面肯定是有假的
有的地方的话可能有的现有有的地方是关报了是吧
下载一个朋友说如果证明拜登在滨州做假票拜登就是罪犯还能当总统吗
如果你要真的发现的话他都不可能的
滨州李叔的话他全书了
所以呢那个谁
那个礼物是
就说明不得就川普的那个那个
律师在就奖
除了拜登1月20号不会进白宫而会进监狱的
所以所以我也觉得就是这次曝光出来很多
左派如果川普阵营的话这是为什么他们拼拼拼了命要的
川普
如果川普赢的话这些人真的要紧建议
下面一位朋友问说可以讲一下桌子压根儿的桑拿的进展模式当然的话会点票的会手工检票
然后呢这个
昨天的话现在没有现在不知道有什么经
今早现在因为他那个票出没的没有在往外讲
就是没有在功不玩就是他那个中间的过程没有公布
包括这个就是现在是不是真的会起诉他们就是这个这个奇数周清河那个周长
智慧怎么样
因为
现在那个Siri泡吗就是川普的那个律师团队那个女的
他不是说说那个
现在
他们发现了有
崔少人
设定周长根中午清再买那个的Mini system的是
我去买个点票机的时候他们吃了很多的回扣和包括他们的家人
醉如果那样的话他们给一类去坐牢
共和党年
去做了最新的妻子就是弄了他们就打的共和党的名
名字
后来一个叫Infiniti of的人汶川普放弃了吗川普绝不会放弃的
我觉得川普这个人是一个
你对他好啊我觉得川普是一个特别感恩的人就是这人真的很暖心啊你
你看那个
他当时在那个车位的住院的时候很多人去看他
老川普的话就坐在车里面出来
转了一圈和他的至少打招呼
这次礼拜六那个大游行的时候
请川大游行川普也出来坐在车里面和这些人打招呼
只有觉得川普其实这个人真的是很
很把老百姓放在心里面
远得几点很暖心的一个人
这么多人支持的他不可能放弃的
川普绝不会放弃
这个人
我觉得他的这个生命中有一种任性
就是也是一个硬汉吧他不会随便就轻易言败的
但是其实这次大选
如果川普不能当选的话不是川普说的是我们说
We The people我们输了
我们没有能力保证一个大选的公平
我们的声音不能够被别人听到然后的话美国的建国的基石
要备
抹掉
美国这个社会变成社会主义
这些损失的话都给我们来成
所以说如果这次大选
拜登要赢了的话
说的是美国人
你的屁股我们输了
这些是我曾经想过一点事和我说其实
滨州那些投了川普票的人
不是有好几百万怎么说
真的很希望他们能够站出来
咱们假如真的在费城有一个百万人支持川普的大游行
站在那个费城的自由钟钱
百万人去支持川普
完全都是宾州的人自己去吃
你看那个滨州的名义会是就是这个这个滨州的州长周五星的话他还敢不敢
瞪了眼睛就撒谎说他们没有坐票
让我再看最高最最高法院的这个判决的话会有什么样的影
但虽然说最高法院的话他上到法律判
但是民意不可违啊
哪个明星不客气呀
你遵循宪法的话宪法不是有奖励的people要强调的是我们这些人民是吧
如果你并不真的有这么多人出来的话
就会怎么样
刚才我看一个朋友好像说滨州拉三个18个打字说滨州老干了
那个民主党为了让任何
这个这个所谓的黑名贵什么按批发打打响他们是说
虽然各个地方拉不当但是如果你要是一个批次pleco activity就可以
那大家出来支持川普的话难道不是不对的怪Kitty吗就是一个政治行
行动了是吧你没有没有你没有理由去
不让他们去吗是吧
所以我觉得其实如果滨州的人真的能够站出来了
大规模的站出来了我觉得对于对于这个
川普的打官司也好对
这个
这个这个
川普就是这个这个记录拜登也好就会非常有利的会非常有利
下面一位朋友问说共和党内监如此猖狂如果最后真要众议院投票能有足够的共和党人头发
股票给川普总统了我感觉不是很乐观
他是这个
共和党的议员投票
就是
他是那个每一个州
以周为单位让这个周的源头
投票这1元的话看共和党多还是民主党多
共和党的议员的话是
这个我听过多看过两个说没没数过我有一个说是23 27就美国50个州
福州二七个州是共和党这个占中院的多数的
还有一个选还有一个说法是30几号
耳朵颜值的话那就是说如果你出现一个两个reno的话
我不是特别大的问题呀
我觉得这个是问题不大的
川普还是能当选的
后面一个朋友问我为什么收不到你的信息我已经订阅了为为什么
为什么
就
抱歉你可能只能看一看那个小铃铛有没有爱下去啊如果爱小铃铛的话就会收到通知了
当有的时候
这个Google Google的话他也不见得就真的就通知你呀虽然你
按了那个
不知道是程序错误呢还是们曾经就这么干呢
像一个朋友说
张老师问一下美国人交税也是直接从工资里扣吗不是
美国交税好他有就是如果你要是这个他有他有两种一种的话是属于你
你是叫做
佛坛明跑一
这位葡萄意的话的他是有w2d1
就是你在被一个公司雇用的时候你要天一个表格的表格就ie9表
在这个哎九表格里面的话你要说比如说我是加元多少人不工作
找我希望就是你的公司帮我
这个
为此后的多少岁就是公司帮我保留多少岁
然后的话的是橡胶说话要等到第2年4月15号之前把你所有的收入
全都给报上去
这个这个再决定比较多少岁
因为有的人的话他可能比如说
他这个
有一些这个慈善捐款
这是可以免税到别人捐了10000块钱这样可怜的话就就就不用交税了
然后的话有的时候比如说你
有的人他比如说他是
有这个子女照顾啊那都是有解说了然后的话还有人比如说
你买了一些这个给公司用的设备比如说我为一个
非营利机构工作比如说我我被这个飞天大学在飞林大学教书
非大学是一个非营利组
如果甲说我
给自己买了一个电脑好用于在实践大学的工作的话那么这笔钱的话就相当于我的办公室开销
你可以在报税的时候说出这笔钱的话我免税等等
就是类似于这样的话他有很多免税的
免费的那些那些东西在美国你帮我说就知道了
这个是一种啊
这是属于这种employ
还有的话是属于康出来的
比如说我过了一个
原来给我修水管回顾了英国修房顶
我付他钱
那么我付他钱的时候的话那我就没有你他不是我的雇员我临时给他一笔钱
这种康才转的话呢他
就是每年4月15号那就抱头一年的那个输入的那个税号
报税的时候的话他除了要交税之外的话他要
抱这个搜索水credits
那个text
要的话还要报那个Medicare tax
他要在
扣百分之
好像是11.78%
我是还是3.7%饭要扣下去的那就是报税的时候
他不是在工资里面扣的
有的人你给他工资的时候就是你给他钱的说的话不是他的工
后面一位朋友问说可以讲一下二十章打刚才已经讲过了会儿桑拿的话会重新点票的
其实我觉得还是当他重新点票指示
是其中的一个方面趋势
更加重要的我觉得是要赶快看一下他那个得命令
那个系统
歌手工点票比较一下到底看了他这个这个计算机做票做了多少这是其实特别严重的问题
因为那个阿里桑拿用的也是本命年的那
那个那个机器
我其实不怀疑什么事了我都怀疑那个textstatus的话3次拒绝了
使用的命令这个选皮的这个投票系统
Unity周长觉得这个系统不安全
我都怀疑什么的我怀疑如果说
Texas如果用的dominion的话是不是穿不了太可惜不得
打给38长选举
可能多得不到所以这是一个
这个严重的问题我希望能够12章的为其基因现在桌子上有点吃不上他他那个那个周长跟着父亲的话太太
Pascal
L3的如果行的话
也可能会作为一个很失水的证据然后的话让其他别的使用的命令的州
奶茶他们这个票号到底给川普的票扔掉多少然后
800工票
就是这个川普的票多少转给拜登了
下面一位朋友问说如果川普的票给了拜登为什么拜登的票不符合本福特曲线而川普的票价
减少了还符合本福特曲线呢
这是我
没有研究过好因为我没有没有没有这个
仔细的研究过同
统计学
但是呢川普的票减少之后的怀孕和减少是领口所以说他那个票还是1开头的比较多
呃我不知道这个我不说清楚啊因为那个单复制曲线是说如果要是
一个自然数字的话
那个第1开头的概率是最大的
他们是通过这个因为那个拜登的漂一家整的家
舅舅怎么说的就近为了吗所以说他就他就不是11打头的最多应该是这个意思啊
但是我没有研究过所以我只能给你这么一个色情的回答
还有一个人
你这是做点票机器的螺丝是中国制造的中国涉嫌干涉大选的张教授你咋不说了呢你是
你是抬杠的啊
这个
点票系边的话有一些部件是
芯片是从
从中国的原来的
所以说才有人说中共的话可能
操纵了大选是怎么回事不是呢那个螺丝啊
虽然你这么问了我还是认真的回答你啊不是因为罗斯是中国中共制造的是因为里面有些芯片是中国制造
其实那个总经理公司昨天我那个节目标多少人看了那个昨天我说了他那个等你公司的话是要是
那个跟那个明对拉关系很大说他们当时这个他使用的那个
前台的软件是smart message
算百科的话他的那个
用他那个技术啊
那个有人说那个公司的拥有者是这个美女拉着跟那个茶杯似是有关系的
如果你要是
没有听懂我说什么话你看看昨天我那个节目讲的特别的清楚啊他来龙去脉他那个证据是怎么
随着讲了一下
像一位朋友问说张教授在提高提交最高法院的时候谁来决定最高法院接受不接受这个案子你知道吗比较担心
老板
不是他
然而张老板死的话他是那个最高法院的首席大法官但是如果有四个法官说要接这个案子的话
所以说这个这个不用担心他
沙梨头啊像那个卡萨诺
像那个就是那个berryessa
好像那个clarence
那都是非常坚定的捍卫宪法包括妞高三
当时那个谁川普在任命那个戈萨奇那个第1个大法官的时候他们说嘛他说我想找一个像scania那个大法官
鬼一样的人
快速找到了这个高三是你给我撒吃的话就是
川普心目中的
那个塞莉娅就是他的解法的原文来解释宪法
做这个法官
然后的话那个garrard那个大法官的话那就是最新任命这个女的啊他那是原来该利亚的
大法官的
就是
相当于他的职员把雇员把玩就跟他学的先就看到了他的一个
法律方面的助手
所以说他应该也是
跟这个scalia的这个对法律的看法很相像的
所以我觉得至少
这四个人的话他都是猪
主张维护宪法的这个园艺的所以
我觉得他们会接这个案子这个我倒不担心
昨天我不是说了吗我说如果要是我们不能通过选举来更新政府的话来更换政府的话那门
人们就只能革命
这就是我们特别不希望看到就是今天我讲的那个在
在那个就是美国最大的民兵组织吗
他们就是抵制这个拜登
我不希望真的出现这种情况我还不希望还是能够在宪政的体制
汽车之家宝的价
而不用动用宪法的第2修正案啊不用动这个暴力
下面一个叫做Android
年的朋友问
张先生请问美军在
德国的事情可以证实了吗这个好像是美军只有一个声明说这是一家新文化所以
昨天其实我讲来讲去的话也是说我对这个是有点怀疑
其实这个事如果是真的话我觉得穿不太会在推门里面
若她真的拿到了这个证据的话我觉得川普是会在推文中讲是他的律师的话也会讲
后面是说现在手工检票还是不让共和党间票怎么办
这个你问我很其实也我也没什么办法
佐治亚州的话如果能够把那个的命令
换的那个票能够发现的话穿不也能赢了
其实我倒觉得
做假的话他不管怎么样
如果你只要点票的时候一点错了那他就是把假票都点
差不多能赢
但是
我说的这么说话真的是需要把这个假票都挑出来
因为这个能说明那个能力就是这个民主党造假到什么程度呢然后能够把相关的人抓起来了
他们不能这么做完假之后的话不负任何责任就没事了我觉得这这不公平
一位叫做纹身的
苏绣吧
这朋友诶这个字你可能是
台湾的名字好说我可能不知道怎么发音
那个中共病毒会不会就是要为这次的选举
制造出来的就可以名正言顺应邮寄选票呢
关于病毒是不是人造的这个事情的话一直到现在我都没有结论了
所以这个事情我
我没办法讲
但是呢如果说这个
但是我们必须得说这个病毒出来本身
神的话对于川普
不是特别不利的
一个是就是吧
美国的经济给搞得很糟糕
在一个的话就是内
那个民族打就拿这个事情为借口来打的川普
所以我觉得如果川普能够连任的话
就在这个银行的问题本身上灰机
对这个周末回去的话我觉得力度会非常大的
所以我觉得
这个中国人
就是讲这个单个有抱啊
你干了这么大的坏是中共做了这么大还是他以为自以为得计以为他干了
这个事情这个这个伤到了川普他可能觉得
有点有点幸灾乐祸最后
做的坏事都会回到他自己身上
想去了所以我觉得
我们反正
别让川普下联人啊这是第1位的
下载一个朋友问说请问张教授可以各州统一验证签名证明已经投票了吗这样就很准确我们可以
就怕不符合宪法
按照这个法律规定的话12月8号之前
要
这个能够
把选举人决定了
那就是到底是谁赢了在这一周赢了把选举人决定出来所以12月8号之前的话应该要出结果的
所以所以现在就是每天的等待在我知道心里很焦急啊在沙礼包之间必须得出结果
其实验票其实没有那么难
只是想不想验但是那个民主党的那个他们好不容易骗骗来了吗这个他他验票的话他会露馅了吗
追立宪民主党的州长和州务卿的话他们一定会死死的
顶住的罪
而这个认证这个票是周五清的事情
组长周五星的事
所以说这个事
不是咱们的想
该做就能做得了的
下面一位朋友问说你认为美国总统选举的最终结果如何华人媒体的报道有水分吗
我不知道别人我只知道比如说像我这样的人自媒体包括就是向大纪元新唐人那像是一个希望之
王志生啊我们都是
尽我们最大的努力聚合是消息
如果不能和什的话我也告诉你我说我这个小雨我何时不了但是我觉得这个消息非常有价值
所以我愿意跟大家分享下降今天我说那个八部六chronicles
他虽然是一个
就是他算是一个比较小的媒体吧又一的没
然后的话他讲的东西的话我也不能
100%的肯定他讲的一定就是对的但是我觉得这这个事情的话本身有价值值得跟他讲
因为我相信拜登的这个团队里面的话一定会有很多道德败坏的人
他们
他们不见得真的就能够一直跟着百人哪怕是分赃不均最后可以可能会出来一些这个缺少任何所以说不
我在说跟他讲的话是想
也有一部分理由的话是有一部分原因的话是为了说明这个问题呀
还有一朋友说张教授你好我在桌子上周末报名义务数票但如果不合理爱的那我
那我去倒一宫还有一没有意义
我觉得有些明显有问题的票的话别人不挑出来你能挑出来
找出你看到一个地址
查一下出了好几百个人
肯定是假的
杨幂的值到底存在不存在拿手机查一下你看那地址到底存在不存在
这些东西的话他都是有意义的话还是能挑出很多假票来的所以我觉得有一样
那能做的话当然是去做做义工也很好
现在一个朋友问说川普的票扔掉了怎么办呢
你问我我也不知道他生掉了票怎么办
每一个线
他有开出来的
多少张票归了川普
段张票归了百分
那到时候的话你会看一看你属于什么总票数的话跟这个能不能队长让跟川普跟拜的那个票能总票数的话他用
高中的话总票数对不上啊
所以我觉得这个也也也可能会
比较说明问题就像是那个
的秘密里面不是说川普有些票被等你就直接比例掉了就删掉了吗
那些漂的话很有可能是川普的
我的票跟总数对不上就有问题了
下面一位朋友问说给川普的捐款能不能报税不能啊
我顺便说一下大家这捐款的话刚才说的是你希望之声的啊
然后的话呢这个希望之声他会
就是
像我本人好
这个我也给川普圈很多官员有的时候你们在底下有油的时候再给我捐款那些钱的话首先先到金道希望之声
汤里面然后的话那这个消息让他是给我
就是
就是怎么说呢
我做这个自媒体的话有一点收入
那我就是拿这个钱的话我也给川普捐了很多次了
就是Q被川普
我虽然比如说一次50圈的不多好但是通过捐款的收的话他都是有卖吃的
你家现在给川普捐款的话是卖时的话是11比10
就我圈50
就会有大佬会卖是10倍这在王丽娟500
打所以就圈50的话提到550块钱的所有约还蛮值的
要的话我就订了几个时间每次给他捐50块钱这样
我觉得可能捐了有五次了吧到目前为止
我看那个
时间差不多了咱也说了一个钟头了
这个反正每天有事的话就每天跟家做一点更新好然后再跟他做一点交流
还有些问题今天来不及回答咱们
明天再说吧
好吧非常感谢大家好也非常感谢大家
这个对我的资助如果你要是还没有定位我这个频道的话现在可以大家订阅一下
那咱就下次节目再见