观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2020年3月23号
今天早上看到一个新闻是说川普呢他讲
讲他跟习近平有意
鬼斯通话
这个童话其实是我一直在等待的因为这个中共在这
最近一段时间总
总是把锅甩到美国实在是非常不像话
你这个新品经常吹嘘自己亲子
指挥亲自不耍
什么定于一尊哪如果这是不是出于习近平的受益和同意的话这个在网看来也是
比较难一下
想象了就习近平他可能说的
给家人做到我不知道
但是我想这个涉及到中美关系如此重大的问题
异形瓶不知道是不可能
同时我也相信只要川普给习近平一打电话
这个事情马上就会
平息下来
因为我想请你给你现在是有点内外交困那么
尤其是不想得罪川普这样一个比较有实力的这个
这样一个国家的元首吧
习近平的在
这个和川普突然话之后川普跟记者讲她就是他其实也是在跟记者抱怨
虽然我很尊重习近平啊
我很尊重中国呀都是但是这个他们实在是应该
早一点告诉我们
就是这个病毒的起
情况
言下之意了也就是中共的隐瞒造成了现在美国的最重
维基
所以川普就讲托着我对
吃了感到有点失望了
这还是一种比较可靠的外交性的
辞令了实际上就是穿不对这件事情是非常的
不满
今天的我们看到就说中共
虽然习近平可能是做这样的表态老但是现在
这个中共的战狼这个赵丽间又开始撕咬了
今天这个
朝里间在3月22号的时候就
我发了一个
推完这个推文的话又
再次把这个过程给美国
他几乎重复的是跟上次一模一样的谎言
他说美国疾控中心就是说已经承认
从去年9月份的时候开始进入流感季以后美国大概有3400万人
感染了这个流感
The reform一脸
就是3400万人感染流感
然后的话能是玩了2万多人
然后他说那就是cdc自己承认说有可能是有四
属于新管肺炎的人
但是的话能没有
就是作为新观肺炎来
处理耳屎了吧
把它化为
普通的流感就当个普通流感的死亡来处理了
所以呢他说美国应该
好好的这个花时间去寻找一下那个林浩的病人
所以您好病人的话等于是说
这个病毒的话是从美国发起
又是第1个感染这个病毒的人的话才有可能是
是成为0号病人吗
这她又把这个锅是帅到美国
那么他当然这样一座的话就是
我相信川普
不是一定会烦
寄到美国这边的话是一定会反击
上一次操你现在发这个推文的时候呢
我们知道这个川普就把这个病毒的名称就改了
我改成了这个
这个中国病毒
我们曾经看过一个照片就是川普在记者会上
他有一个
大概的一个
要讲的家
讲话的稿子吗
这稿子里面的话呢他就是
美元文就是讲
讲的是新关病毒
然后这个川普的话很显然是来不及改了来不及重新打字了
拿笔一划的把它改成
从中国病毒
川普对这个事情他一定是有意这样做他不是说
一时兴起
那就是非常坚决的最好像是有两个地方把那个
新闻民族改
中国病毒
那么同时的话呢就这个事情发生之后我们看到就是
包括华盛顿邮报也讲说不要把这个病毒的责任算在
中国的头上而要算到中共的头啊
然后包括这个
这个英文大选
就是也登了一篇文章就是把这个
病毒的名称的话就是ccp virus
就是中共病毒
昨天哪在发送子上有一个新闻啊她的祖国是Maria bartiromo这是这是
原来的CNN曾经做过主播的一个就
就是很有才华的一个女子因为它属于保守派的最大后来就
到发工资做主播
他的就采访了几个人65个人其中包括就是
对共产党认识非常清醒的这个
马可鲁比奥是这个风力大的联邦参议员
还有呢就是前川普的首席策略师让Steve bannon
还有纽约州的州长
安卓Chrome
Como
还有其他别的两个人啊包括那马骡子
那么他当时在采访的时候呢主要他的问题就是询问一行对于纽约的经济和医疗系
C1在回答这个回
提问的时候
他就明确的讲他不是中共的正在
三博中共病毒
在包头市文知道是美国所有几大电视台里面他的收视率最高的
高瑜cnrp
比那个ABC
这个NPC压什么CVS之类多高很
那么他就是
Divana在这个这样的一个
美国非常主流的媒体
这样这样一个重要的场合里边他就讲
哦这是一个中共病
Suppliers
得了中共散播的这种中共病毒的话现在几乎完美国的纽约的这个医疗系统给潘换了
这就是为什么川普总统和
Como
就是这个周长的两个人在
全力以赴来对付这件事
所以这个CCTV罗斯这种说法的
他已经是算是在美国的主流社会已经被提出来
我也非常希望川普这个往回对的这种方法的话就是管他叫做CCTV软
啊就叫做中共病毒
这样的话那我觉得中国人也不会有益
而且中国人的话他们会
发现其实中共才是中国人的耻辱
我们看到赵丽燕当时那个推文啊我是相信在海外凡是能够接触到不同
这个渠道的信息来源的人啊他们都不会相信赵丽间的这个推文
其实就包括中共的大使崔天凯驻美大使崔天凯的话他也说这种说法是非常疯狂的
但是呢我想很
很多的这个
在大陆内的民众啊他们被中共洗脑
仍然可能会相信这样的无稽之谈
今天我看到一个特别让人震惊的消息就是武汉有一个应该是将按需要有一个律师事务所
好像是晓光亮律师事务所他的主任的
叫做梁旭光
这个人竟然递交了一份
起诉书法会说他可能是炒作吧
就准备了一份
起诉书
起诉了
Google
个人和单位
第1个的话就是美国总统川普
然后的话包括cbcr就美国的疾控中心
包括这个什么美国的军运会的那个那个理事会
然后还有就是美国的国防部就说日
他们把这个病毒的带高了
中国
就是而且他就是
那个人我觉得他特别傻啊就我当时看到这个
其实说的时候觉得忒可笑
因为你要起诉一个人的话那你应该把
这个人的住址要搞清楚
比如至少作为常识性来讲你应该知道如果你要起诉美国的
国防部那么你应该把你的这封信寄到五角大楼是吧如果你要
起诉川普的话你应该知道白宫是吧1600号宾夕法尼亚大道你应该往那边骑士吧
他把所有四个被告的名字
下面写的那个背包地址
见到他自己的地
这很搞笑很因为这个
美国人太傲尤其住处的话他要有通过邮寄的方式
是啊然后让被告签字
这样的话表示这个起诉书送达
他把所有地址都写上他自己的地址那很显然这个起诉书是不可能送达的
所以我就他可能炒作的可能性更高一点
这里边的这种纸
时空吗为什么移花接木这种无中生有不工作应
就是非常非常的荒谬举一个非常简单的例子哈
他说由于美国的不透明
让我们有理由认为
在2019这个浏览器里边
美国说的是与流感的那两万人
都是死
尽管病毒
反正不是说又会拉那个是吧
所以跟这种人辩论的话如果你真的是在法
法庭上跟这种人说话你会被他的胡搅蛮缠就是搞得非常的无语
因为他随随便便说一句话
他不为自己说
提出的证据
和自己的这种逻辑
和任何的责任
他说着便面就说一句话可能有三个40是10的错误
五个逻辑错误
你要给他逐一反驳的话他说一句话你要说一大片把他所有的事实纠正过来然后把它所有的逻辑错误
这个这个只出来
你说的一大片之后的话他根本不听你的然后的话他可能随随便便又丢出一句话同样有三个事实错误个
逻辑错误
说你跟这种人辩论的话就无从辩论起
中国这个孔子曾经讲过一句话他说教作为赏识
雨下鱼
不宜
什么意思呢
所以赏识的话就是那些
特别聪明的人
告诉我一下雨的话就是特别郁闷的人
孔子一是意思是说的那些特别聪明的人和特别于笨的人是不可改变的
因为啥因为特别聪明的人他什么都知道吗
所以跟他说什么他都不用听他觉得你说的不对呀他的是最对的最他不改
还有觉得下雨下雨的话就是那种
最笨最笨的人
你跟他说什么他都听不懂
嘴他当然也就不可能被你说服
这个其实这种概念在
这个英文是家中也有吗
就是应该是马克吐温说的一句话吧
他说never argue with an idiot
永远都不要和蠢驴去
别乱倒永远不要跟白石辩论
还有他后面还有半句话说他会把你拉到跟白痴同样的智商水
水平
所以你再看那个梁旭光这种起诉书的时候你就会觉得安有你要跟他辩论的话是一个特别调价的
诞生的其实我们看到就说
像杨旭光这样的人我相宜在中国并不少
因为整个中共在国内的这种宣传
就造就了这样的一批
就是脑残
胖的人呢他们不会去
他们既没有去收集事实的能力他们也没有基本的逻辑推理的能
然后的话就说他们只是重复中共官方的一种观点
换句话说就是他们没有科学过心情
就是没有这种批判性的思
完全是那种
就是人云亦云
最今天我看到一个
照片那这个照片的话让我觉得让我觉得
所有的中国人都应该为这张照片感到丢脸
他就是沉阳太原路上有一个
麦粥的觉得杨妈妈
粥店
小杨妈妈中啊
这个粥店的前面打
刘恒甫
这个和服上的文字的话其实根本就是
感觉享福的这个人连汉语的基本语法都不懂了
虽然这里很简单是
在沈阳的一个中国人写的
大概就是觉得热烈祝贺美国一情
这个这个就
不通而是把你的乐趣和美国1000什么要受控啊还是什么样
但看他的意思就是热烈祝贺美国疫情爆发会失控
后面的话还说
小日本
这个一路顺风长长久久花15还是一帆风顺长长久久
那个一帆风顺的那个1那写的是文艺的意义
朱日本就是等于是瘟疫大流行
祝贺美国的文艺大爆发就这么一个横幅
打的这个羊妈妈中午前
我我觉得这个羊毛宁的管道要养老妖婆不老为什么他有这样的想
想法简直就是反人类是吧
因为任何一个国家这种
一个头同类的人在遭受着受困难的时候你没有那种同忧相救
同病相怜的人同理心安宁这就就是非人类就连人类最基本的情感都不具备
实际上我们看到在瘟疫爆发之后
美国和日本给中国提供了非常无私的援助
随便随便举几个例子1月26号的时候
广州到武汉市11月23号冯程
26号的时候
加州
对一个非政府组织
这就抽筋了2点50000吨的医疗部
送了我还去
其中就包括
大概是10万个医用口罩
2点75万套这个这个一用的这个手套
然后还有大概是
不乱套儿多少钱套这个防护服就不太记得了就两点五吨的用户数
从加州
重启完了之后送到中国
烧皮子保单是他给我还是姐妹城市吗也是下午汗捐赠大量的医疗物品
包括防护
防护服啊包括父母亲啊
这个还有些其他别的医疗用品
见证到中国然后将将比尔盖茨和那个美琳达盖茨就有个基金会那就是微软的这个
就是创始人类就是Bill Gates和他的太太有一个基金会
向中国捐了5000000美元
还有一些其他别的那些大的那种
比如说美国的那个制药公司是吧美国制药公司的话就把那个绿的西北
这个药物的专利无偿的转让对中国上
而且提供相关的技术和指导
上中共让中国的话可以使用这样的这个
要我来进行临床的试验
所以你会看到就说美国对中国手帮助的话是非常无私的我不相信中国是不会宣传的也懂
但是竟然看到这个频道的话我想我们应该知道美国人他是非常善良日对中国人报道
就是很大的善意
包括日本我们看到从日本捐助的那个口哨堆积如山是把圈到中国上面写着
中国的视频是中国诗经里面的话岂曰无衣
与子同袍是吧后面还有什么
单纯异域风月同天能等
他表现的是一种人类
这种就是互相关爱守望相助的一种普世的情怀
而这个所谓的这个养妈妈这个这个养老要不然就是很显然是暴利用非常变态的心理
他也可能不知道这些事情但是
不论你知道不知道别人对你的善意
你当你看到别人在遭受这样痛苦的时候你应该产生有同理心是吧应该产生这样一种同情
所以我想
如果连这样最基本的人类情感都没有的话我想
请问的是
他做的粥你敢
河马
这个这个
像这个一向那个信仰了这个人他能够把这样的横幅打出来然后的话
竟然
没有人去管他他就是说至少很多人在看到这个事情之后的话没有对这个适应表示愤慨
我觉得他就是很多人长期喝中共的狼买的
中国到现在还是在不断的在
制造这样的能耐
所以我想就是说这个在
这个病毒流行的过程中啊
很多人真的是看到了中共的嘴脸一个非常无赖无耻的这么一个
一个一个流氓集团
自己闯了祸之后的话还
这个到处甩果然后看到别人早到达和之后还有一种性感和获得感
所以呢这个
还了邮报在3月19号的时候登了一篇文章啊这个
文章的作者的什么season
这个人是
原来白宫的一个sprite
所以是帅哥的话就是
因为总统他在
做一些演讲的
说的话他不可能每个演讲稿都自己写
写状总统也没有这样的
锦里去写演讲稿所以又专门给总统写演讲稿的人叫speech
Writer
这个这个
这个马克思真原来就是给
总统写演讲稿了
后来他到了这个方式就是做contributor就是给方形式写写评论文章
他在这个环的邮报在3月19号的时候
在华人邮报上就发表了一篇文章
他说我们现在
还是应该
就是
进行应该怎么讲翻译好就XX
就是施行
就是social and economic distance
因为现在大家都在讲究速度的森行李就说两人见面的话不要靠得太
爱情到人和人之间吧
保持六尺的距离这样比较安全
然后呢它这篇文章里面说我们不仅要跟
中共之鉴宝
保持这个搜索
搜索distance
就是在社交上我们跟中共保持
手机距离
在经济上我们也要跟中共保持
我看见文章的话我就真真是非常非常
聪明
他提出了
就是一些
我们之间曾经说过的话好比如说中共掌握了美国的这个医药啊生产呢
重要的关系骨关于关系到这种国计民生的这种
产品的利用制造是吧
然后的话他他又说这个
这种产业的话是不应该掌握在中共手里
除了这个意外的话他
他还提到了两个洞
一个东西就是华为的五
记得
因为这个武器的话呢它是一种互联网
他是这个速度
数据的速度非常快
武技的话那可以
就是
有人把它称之为第四次工业革
就当有了这样的一个
高速网络的时候
机器人包括无人驾驶
是啊就是无人驾驶的汽车很多事情就变成了
就是非常变得非常容易实现
所以在这个5g网络覆盖的范围之内的话你有可能看到一个工厂
就是机器人在生
现在就是
向包括像像骨骼要像很多那个学校都在开发这种就是我回来再装是没准的时候
还是10年以前
钱嘛就是
我在读博士的是
时候多就看到他们开发这种就是
就是向计算机控制的机器人内容一些机械设备压什么
什么是类的
这种设备的话在
现在这个互联网上在YouTube上可以看到很
很多这种机器人他利用开发进展
打篮球啊什么什么送货呀什么事
类的包括
这个这个修理什么什么东西是类的啊他都有
最终5g网络之后的话他就可能会
带来一个机器人生产的这样一种工业革命
那么他就讲错了如果这个武器被划为所控制的话那么华为的后门就可以在一夜之间瘫痪掉所有
机器人生产
就会让美国陷入中巨大的
就是这个这个就是等于是
产品救公共场合这样的危机之中
所以呢他就讲他说这个像这样的这个
重要的
设备压重要的这种
技术的话一定不能够掌握在中共的手里
他说非常不幸的是美国虽然不想
讲座华为买多
多谢我们可以从爱立信
还是吧可以从诺基亚买一诺基亚的爱立信的话现在可能是5g跟华为塞
在竞争吗comparator
那么
他说这个
欧洲的话现在仍然没有被我
我们说服华胶州的话有些国家还是用华为的东
这是其实是非常危险
等于是授人以柄啊
这个太了悼词
这个授人以柄
都还有一个东西就是我们
也在经济上的话要跟中共进会的头沟通的话他说特别是那些重要的
比如说那个对美国盗窃知识产权的那些中国的公司
不能够让他们在华尔街上市
然后的话凡是涉及到那些监控设备就是有可能从美国盗取情报的那些
厂家我们不应该和他们保持联系
就是还有就是凡是跟中共军方之间有联系的企业的话我们也不能够跟他们
就是做生意
最他就提出了这样的一个概念就是跟中国之间的一个闹methodist
就是在经济上
这话也跟中共
淘宝
我相信实际上在这个
一群结束之后呢我们之前就曾经说过就整个这个世界的
这个landscaping
就是这个
看起来这个社会的整个的大盖帽儿
拨打各种形态的话都会发生变化
我相信可能很多国家他们都会意识到
就是
全球化固然给你带来了很多的好
但是呢他也带来了很多的风险
包括飞机的迅速流行
如果没有
全球化的话这个秘密不会在
这个几天之内就从一个国家传到另外一个
所以这个的是全球化带来的一个问题
叫一个的话就是产业链的中断
所以我想就是这个事情过去之后的话各国都会反
那么如果全球化
就中共他
最近多少年的经济发展都是大了全球化的快
快车主要就是从2001年这个加入wto之后中国达人追赶快车
这个这个赚了很多的钱
要等到全球化被逆转
这个过程被逆转的事
我想这个中共的
日子也会越来越大
难过至少可能会越来越没有钱
好了那么今天的咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个评
频道和地下
那次节目再见