觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2020年3月23號
今天早上看到一個新聞是說川普呢他講
講他跟習近平有意
鬼斯通話
這個童話其實是我一直在等待的因為這個中共在這
最近一段時間總
總是把鍋甩到美國實在是非常不像話
你這個新品經常吹噓自己親子
指揮親自不耍
什麼定於一尊哪如果這是不是出於習近平的受益和同意的話這個在網看來也是
比較難一下
想象了就習近平他可能說的
給家人做到我不知道
但是我想這個涉及到中美關係如此重大的問題
異形瓶不知道是不可能
同時我也相信只要川普給習近平一打電話
這個事情馬上就會
平息下來
因為我想請你給你現在是有點內外交困那麼
尤其是不想得罪川普這樣一個比較有實力的這個
這樣一個國家的元首吧
習近平的在
這個和川普突然話之後川普跟記者講她就是他其實也是在跟記者抱怨
雖然我很尊重習近平啊
我很尊重中國呀都是但是這個他們實在是應該
早一點告訴我們
就是這個病毒的起
情況
言下之意了也就是中共的隱瞞造成了現在美國的最重
維基
所以川普就講託著我對
吃了感到有點失望了
這還是一種比較可靠的外交性的
辭令了實際上就是穿不對這件事情是非常的
不滿
今天的我們看到就說中共
雖然習近平可能是做這樣的表態老但是現在
這個中共的戰狼這個趙麗間又開始撕咬了
今天這個
朝裡間在3月22號的時候就
我發了一個
推完這個推文的話又
再次把這個過程給美國
他幾乎重複的是跟上次一模一樣的謊言
他說美國疾控中心就是說已經承認
從去年9月份的時候開始進入流感季以後美國大概有3400萬人
感染了這個流感
The reform一臉
就是3400萬人感染流感
然後的話能是玩了2萬多人
然後他說那就是cdc自己承認說有可能是有四
屬於新管肺炎的人
但是的話能沒有
就是作為新觀肺炎來
處理耳屎了吧
把它化為
普通的流感就當個普通流感的死亡來處理了
所以呢他說美國應該
好好的這個花時間去尋找一下那個林浩的病人
所以您好病人的話等於是說
這個病毒的話是從美國發起
又是第1個感染這個病毒的人的話才有可能是
是成為0號病人嗎
這她又把這個鍋是帥到美國
那麼他當然這樣一座的話就是
我相信川普
不是一定會煩
寄到美國這邊的話是一定會反擊
上一次操你現在發這個推文的時候呢
我們知道這個川普就把這個病毒的名稱就改了
我改成了這個
這個中國病毒
我們曾經看過一個照片就是川普在記者會上
他有一個
大概的一個
要講的家
講話的稿子嗎
這稿子裡面的話呢他就是
美元文就是講
講的是新關病毒
然後這個川普的話很顯然是來不及改了來不及重新打字了
拿筆一劃的把它改成
從中國病毒
川普對這個事情他一定是有意這樣做他不是說
一時興起
那就是非常堅決的最好像是有兩個地方把那個
新聞民族改
中國病毒
那麼同時的話呢就這個事情發生之後我們看到就是
包括華盛頓郵報也講說不要把這個病毒的責任算在
中國的頭上而要算到中共的頭啊
然後包括這個
這個英文大選
就是也登了一篇文章就是把這個
病毒的名稱的話就是ccp virus
就是中共病毒
昨天哪在發送子上有一個新聞啊她的祖國是Maria bartiromo這是這是
原來的CNN曾經做過主播的一個就
就是很有才華的一個女子因為它屬於保守派的最大後來就
到發工資做主播
他的就採訪了幾個人65個人其中包括就是
對共產黨認識非常清醒的這個
馬可魯比奧是這個風力大的聯邦參議員
還有呢就是前川普的首席策略師讓Steve bannon
還有紐約州的州長
安卓Chrome
Como
還有其他別的兩個人啊包括那馬騾子
那麼他當時在採訪的時候呢主要他的問題就是詢問一行對於紐約的經濟和醫療系
C1在回答這個回
提問的時候
他就明確的講他不是中共的正在
三博中共病毒
在包頭市文知道是美國所有幾大電視臺裡面他的收視率最高的
高瑜cnrp
比那個ABC
這個NPC壓什麼CVS之類多高很
那麼他就是
Divana在這個這樣的一個
美國非常主流的媒體
這樣這樣一個重要的場合裡邊他就講
哦這是一箇中共病
Suppliers
得了中共散播的這種中共病毒的話現在幾乎完美國的紐約的這個醫療系統給潘換了
這就是為什麼川普總統和
Como
就是這個周長的兩個人在
全力以赴來對付這件事
所以這個CCTV羅斯這種說法的
他已經是算是在美國的主流社會已經被提出來
我也非常希望川普這個往回對的這種方法的話就是管他叫做CCTV軟
啊就叫做中共病毒
這樣的話那我覺得中國人也不會有益
而且中國人的話他們會
發現其實中共才是中國人的恥辱
我們看到趙麗燕當時那個推文啊我是相信在海外凡是能夠接觸到不同
這個渠道的信息來源的人啊他們都不會相信趙麗間的這個推文
其實就包括中共的大使崔天凱駐美大使崔天凱的話他也說這種說法是非常瘋狂的
但是呢我想很
很多的這個
在大陸內的民眾啊他們被中共洗腦
仍然可能會相信這樣的無稽之談
今天我看到一個特別讓人震驚的消息就是武漢有一個應該是將按需要有一個律師事務所
好像是曉光亮律師事務所他的主任的
叫做樑旭光
這個人竟然遞交了一份
起訴書法會說他可能是炒作吧
就準備了一份
起訴書
起訴了
Google
個人和單位
第1個的話就是美國總統川普
然後的話包括cbcr就美國的疾控中心
包括這個什麼美國的軍運會的那個那個理事會
然後還有就是美國的國防部就說日
他們把這個病毒的帶高了
中國
就是而且他就是
那個人我覺得他特別傻啊就我當時看到這個
其實說的時候覺得忒可笑
因為你要起訴一個人的話那你應該把
這個人的住址要搞清楚
比如至少作為常識性來講你應該知道如果你要起訴美國的
國防部那麼你應該把你的這封信寄到五角大樓是吧如果你要
起訴川普的話你應該知道白宮是吧1600號賓夕法尼亞大道你應該往那邊騎士吧
他把所有四個被告的名字
下面寫的那個揹包地址
見到他自己的地
這很搞笑很因為這個
美國人太傲尤其住處的話他要有通過郵寄的方式
是啊然後讓被告簽字
這樣的話表示這個起訴書送達
他把所有地址都寫上他自己的地址那很顯然這個起訴書是不可能送達的
所以我就他可能炒作的可能性更高一點
這裡邊的這種紙
時空嗎為什麼移花接木這種無中生有不工作應
就是非常非常的荒謬舉一個非常簡單的例子哈
他說由於美國的不透明
讓我們有理由認為
在2019這個瀏覽器裡邊
美國說的是與流感的那兩萬人
都是死
儘管病毒
反正不是說又會拉那個是吧
所以跟這種人辯論的話如果你真的是在法
法庭上跟這種人說話你會被他的胡攪蠻纏就是搞得非常的無語
因為他隨隨便便說一句話
他不為自己說
提出的證據
和自己的這種邏輯
和任何的責任
他說著便面就說一句話可能有三個40是10的錯誤
五個邏輯錯誤
你要給他逐一反駁的話他說一句話你要說一大片把他所有的事實糾正過來然後把它所有的邏輯錯誤
這個這個只出來
你說的一大片之後的話他根本不聽你的然後的話他可能隨隨便便又丟出一句話同樣有三個事實錯誤個
邏輯錯誤
說你跟這種人辯論的話就無從辯論起
中國這個孔子曾經講過一句話他說教作為賞識
雨下魚
不宜
什麼意思呢
所以賞識的話就是那些
特別聰明的人
告訴我一下雨的話就是特別鬱悶的人
孔子一是意思是說的那些特別聰明的人和特別於笨的人是不可改變的
因為啥因為特別聰明的人他什麼都知道嗎
所以跟他說什麼他都不用聽他覺得你說的不對呀他的是最對的最他不改
還有覺得下雨下雨的話就是那種
最笨最笨的人
你跟他說什麼他都聽不懂
嘴他當然也就不可能被你說服
這個其實這種概念在
這個英文是家中也有嗎
就是應該是馬克吐溫說的一句話吧
他說never argue with an idiot
永遠都不要和蠢驢去
別亂倒永遠不要跟白石辯論
還有他後面還有半句話說他會把你拉到跟白痴同樣的智商水
水平
所以你再看那個樑旭光這種起訴書的時候你就會覺得安有你要跟他辯論的話是一個特別調價的
誕生的其實我們看到就說
像楊旭光這樣的人我相宜在中國並不少
因為整個中共在國內的這種宣傳
就造就了這樣的一批
就是腦殘
胖的人呢他們不會去
他們既沒有去收集事實的能力他們也沒有基本的邏輯推理的能
然後的話就說他們只是重複中共官方的一種觀點
換句話說就是他們沒有科學過心情
就是沒有這種批判性的思
完全是那種
就是人云亦云
最今天我看到一個
照片那這個照片的話讓我覺得讓我覺得
所有的中國人都應該為這張照片感到丟臉
他就是沉陽太原路上有一個
麥粥的覺得楊媽媽
粥店
小楊媽媽中啊
這個粥店的前面打
劉恆甫
這個和服上的文字的話其實根本就是
感覺享福的這個人連漢語的基本語法都不懂了
雖然這裡很簡單是
在瀋陽的一箇中國人寫的
大概就是覺得熱烈祝賀美國一情
這個這個就
不通而是把你的樂趣和美國1000什麼要受控啊還是什麼樣
但看他的意思就是熱烈祝賀美國疫情爆發會失控
後面的話還說
小日本
這個一路順風長長久久花15還是一帆風順長長久久
那個一帆風順的那個1那寫的是文藝的意義
朱日本就是等於是瘟疫大流行
祝賀美國的文藝大爆發就這麼一個橫幅
打的這個羊媽媽中午前
我我覺得這個羊毛寧的管道要養老妖婆不老為什麼他有這樣的想
想法簡直就是反人類是吧
因為任何一個國家這種
一個頭同類的人在遭受著受困難的時候你沒有那種同憂相救
同病相憐的人同理心安寧這就就是非人類就連人類最基本的情感都不具備
實際上我們看到在瘟疫爆發之後
美國和日本給中國提供了非常無私的援助
隨便隨便舉幾個例子1月26號的時候
廣州到武漢市11月23號馮程
26號的時候
加州
對一個非政府組織
這就抽筋了2點50000噸的醫療部
送了我還去
其中就包括
大概是10萬個醫用口罩
2點75萬套這個這個一用的這個手套
然後還有大概是
不亂套兒多少錢套這個防護服就不太記得了就兩點五噸的用戶數
從加州
重啟完了之後送到中國
燒皮子保單是他給我還是姐妹城市嗎也是下午汗捐贈大量的醫療物品
包括防護
防護服啊包括父母親啊
這個還有些其他別的醫療用品
見證到中國然後將將比爾蓋茨和那個美琳達蓋茨就有個基金會那就是微軟的這個
就是創始人類就是Bill Gates和他的太太有一個基金會
向中國捐了5000000美元
還有一些其他別的那些大的那種
比如說美國的那個製藥公司是吧美國製藥公司的話就把那個綠的西北
這個藥物的專利無償的轉讓對中國上
而且提供相關的技術和指導
上中共讓中國的話可以使用這樣的這個
要我來進行臨床的試驗
所以你會看到就說美國對中國手幫助的話是非常無私的我不相信中國是不會宣傳的也懂
但是竟然看到這個頻道的話我想我們應該知道美國人他是非常善良日對中國人報道
就是很大的善意
包括日本我們看到從日本捐助的那個口哨堆積如山是把圈到中國上面寫著
中國的視頻是中國詩經裡面的話豈曰無衣
與子同袍是吧後面還有什麼
單純異域風月同天能等
他表現的是一種人類
這種就是互相關愛守望相助的一種普世的情懷
而這個所謂的這個養媽媽這個這個養老要不然就是很顯然是暴利用非常變態的心理
他也可能不知道這些事情但是
不論你知道不知道別人對你的善意
你當你看到別人在遭受這樣痛苦的時候你應該產生有同理心是吧應該產生這樣一種同情
所以我想
如果連這樣最基本的人類情感都沒有的話我想
請問的是
他做的粥你敢
河馬
這個這個
像這個一向那個信仰了這個人他能夠把這樣的橫幅打出來然後的話
竟然
沒有人去管他他就是說至少很多人在看到這個事情之後的話沒有對這個適應表示憤慨
我覺得他就是很多人長期喝中共的狼買的
中國到現在還是在不斷的在
製造這樣的能耐
所以我想就是說這個在
這個病毒流行的過程中啊
很多人真的是看到了中共的嘴臉一個非常無賴無恥的這麼一個
一個一個流氓集團
自己闖了禍之後的話還
這個到處甩果然後看到別人早到達和之後還有一種性感和獲得感
所以呢這個
還了郵報在3月19號的時候登了一篇文章啊這個
文章的作者的什麼season
這個人是
原來白宮的一個sprite
所以是帥哥的話就是
因為總統他在
做一些演講的
說的話他不可能每個演講稿都自己寫
寫狀總統也沒有這樣的
錦裡去寫演講稿所以又專門給總統寫演講稿的人叫speech
Writer
這個這個
這個馬克思真原來就是給
總統寫演講稿了
後來他到了這個方式就是做contributor就是給方形式寫寫評論文章
他在這個環的郵報在3月19號的時候
在華人郵報上就發表了一篇文章
他說我們現在
還是應該
就是
進行應該怎麼講翻譯好就XX
就是施行
就是social and economic distance
因為現在大家都在講究速度的森行李就說兩人見面的話不要靠得太
愛情到人和人之間吧
保持六尺的距離這樣比較安全
然後呢它這篇文章裡面說我們不僅要跟
中共之鑑寶
保持這個搜索
搜索distance
就是在社交上我們跟中共保持
手機距離
在經濟上我們也要跟中共保持
我看見文章的話我就真真是非常非常
聰明
他提出了
就是一些
我們之間曾經說過的話好比如說中共掌握了美國的這個醫藥啊生產呢
重要的關係骨關於關係到這種國計民生的這種
產品的利用製造是吧
然後的話他他又說這個
這種產業的話是不應該掌握在中共手裡
除了這個意外的話他
他還提到了兩個洞
一個東西就是華為的五
記得
因為這個武器的話呢它是一種互聯網
他是這個速度
數據的速度非常快
武技的話那可以
就是
有人把它稱之為第四次工業革
就當有了這樣的一個
高速網絡的時候
機器人包括無人駕駛
是啊就是無人駕駛的汽車很多事情就變成了
就是非常變得非常容易實現
所以在這個5g網絡覆蓋的範圍之內的話你有可能看到一個工廠
就是機器人在生
現在就是
向包括像像骨骼要像很多那個學校都在開發這種就是我回來再裝是沒準的時候
還是10年以前
錢嘛就是
我在讀博士的是
時候多就看到他們開發這種就是
就是向計算機控制的機器人內容一些機械設備壓什麼
什麼是類的
這種設備的話在
現在這個互聯網上在YouTube上可以看到很
很多這種機器人他利用開發進展
打籃球啊什麼什麼送貨呀什麼事
類的包括
這個這個修理什麼什麼東西是類的啊他都有
最終5g網絡之後的話他就可能會
帶來一個機器人生產的這樣一種工業革命
那麼他就講錯了如果這個武器被劃為所控制的話那麼華為的後門就可以在一夜之間癱瘓掉所有
機器人生產
就會讓美國陷入中巨大的
就是這個這個就是等於是
產品救公共場合這樣的危機之中
所以呢他就講他說這個像這樣的這個
重要的
設備壓重要的這種
技術的話一定不能夠掌握在中共的手裡
他說非常不幸的是美國雖然不想
講座華為買多
多謝我們可以從愛立信
還是吧可以從諾基亞買一諾基亞的愛立信的話現在可能是5g跟華為塞
在競爭嗎comparator
那麼
他說這個
歐洲的話現在仍然沒有被我
我們說服華膠州的話有些國家還是用華為的東
這是其實是非常危險
等於是授人以柄啊
這個太了悼詞
這個授人以柄
都還有一個東西就是我們
也在經濟上的話要跟中共進會的頭溝通的話他說特別是那些重要的
比如說那個對美國盜竊知識產權的那些中國的公司
不能夠讓他們在華爾街上市
然後的話凡是涉及到那些監控設備就是有可能從美國盜取情報的那些
廠家我們不應該和他們保持聯繫
就是還有就是凡是跟中共軍方之間有聯繫的企業的話我們也不能夠跟他們
就是做生意
最他就提出了這樣的一個概念就是跟中國之間的一個鬧methodist
就是在經濟上
這話也跟中共
淘寶
我相信實際上在這個
一群結束之後呢我們之前就曾經說過就整個這個世界的
這個landscaping
就是這個
看起來這個社會的整個的大蓋帽兒
撥打各種形態的話都會發生變化
我相信可能很多國家他們都會意識到
就是
全球化固然給你帶來了很多的好
但是呢他也帶來了很多的風險
包括飛機的迅速流行
如果沒有
全球化的話這個祕密不會在
這個幾天之內就從一個國家傳到另外一個
所以這個的是全球化帶來的一個問題
叫一個的話就是產業鏈的中斷
所以我想就是這個事情過去之後的話各國都會反
那麼如果全球化
就中共他
最近多少年的經濟發展都是大了全球化的快
快車主要就是從2001年這個加入wto之後中國達人追趕快車
這個這個賺了很多的錢
要等到全球化被逆轉
這個過程被逆轉的事
我想這個中共的
日子也會越來越大
難過至少可能會越來越沒有錢
好了那麼今天的咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個評
頻道和地下
那次節目再見