关小朋友大家好欢迎来到天亮时分之圣人天下我是张天亮天天是2020年7月9号和今天下午看
看到一个比较重要的新闻就是美国
制裁王中共政治局委员
陈全国和他应该他是那个新疆的党委书记
美国的制裁那就是说能够达到政治局委员这个级别还是
还是第1次地震救援在中国一共才
25个属于副国级的官员
就是跟国务院副总理是
同一个级别的
那么这次是要美国是吃才那四个人
有三个人的是美国的国务院
是是的啊他制裁的说三个人的
一个是新疆的党委书记陈全国还有一个那是新疆的政法委书
这个人家做
珠海人还有一个人的事这个网名山怎么名山的话呢
是新疆
自治区的公安厅党委书
所以说
他制裁的这几个人呢都是跟这个镇压新疆的这个人全是
直接相关的至少是负有领导责任
那么当然美国的伤不能也制裁了一个人
这个人
就是美国这个制裁那这个国务院的制裁的话它是取消这些人的签证和除了这些人之外
还包括他们的直系亲属
那么商务部的话那是冻结他们在美国的财产地包括比如说他们在美国
跟别人联合持有的财产只要他们占据的股
股份超过50%以上
那么美国的就会与凤姐
这个是台的话其实是我们一直期待由来已久的因为我们知道
这个
美国的画专门为其被这个新乡那个人全
这种大规模的这种
受到践踏
通过了一个为国人权法案
这个人建房的话就是针对
在新疆出现的大规模都有没有人的渐进行然后的话甚至对他们进行强制性的绝育
就让他们不能够再生育后代吗这样减少这个维吾尔人的这种
人口的数量
然后对他们进行洗脑放到集中营里面强迫劳动等等
那么这个时间的话其实它相当于一个反人类的罪行
他其实有点相当于群体灭绝的这个
这个情况
强迫他们吃猪肉和强迫他们放弃他们的宗教信仰等
所以这个事情呢
只要美国早就走
准备出手当然美国是一个法治国家他不能是说
这个总统突然间发脾气的说今天想干什么马上就能够干什么所以通上来说的话
是参众两院通过法案
然后的话中总统签署为法案
还有进行证据的搜集和整理然后的话最后提
提出一个制裁方案
现在提出这个制裁的四个人的话仅仅是
是的一般后面的话还会有相应的这个制裁措施
根据这个美国国务院
这个发布的今天发布的这个公告的话那么这个
后续的这个制裁还会用但是现在先列出来的话是怎么
四个人
实际上我们在6月11号的时候曾经做过一个节目讲到就是美国有147个
在任等
国会共和党籍
给的1元
他们组成了一个叫做共和党研究委员会但是觉得republican Studies committee
这个是你可以说是研究
或者是学习委员会应该是研究人员会了
他们的提出了一个报告这个报告是在6月10号的时候
发表了
这个报告中的话能就主要的目的是为了针对美国所面对的当前全球的威胁
它包括的名字叫做
加强美国和他用的那个
30年
三是加强强化
为什么美国变得更强壮的意思
然后后面的画质
指的是应对现代有的
全球的威胁
他们认为美国语
这个面对的全球威胁的话主要来自于三个国家
中国和俄罗斯和伊朗
而中国的话是吧
排在第1位了
在这个报告中的话那他们就建议
有一些这个制裁的这个方案其中
包括政治局常委韩正
和汪洋
都处在他们制裁之列了
那么
再往下这个政治局委员这个级别的话就是
陈全国
还有一个是西藏
的党委书记吴英杰
当还有些其他别的包括
我不得不长
赵克志等的
这样一批人
那么今天的话那国务院所公布的这个制裁方案呢
说明那个报告中的一些事情现在已
已经变成了现实
当我们想
这个可能后续的这个事情
通话可能还有可爱
就是这个
继续制裁的手
手甚至即便还可能
提升
今天的我想说一下就是这个报告的细节
因为我读的是
这个英文的原文报告
这个报告里面你会看到一个很有意思的现象
当美国的国务院提出制裁这个三个人的时候
之后没有
一句话
提到汤的行政治
而都是提到汤的大妹纸
你像这个
这个王岐山
他除了认这个
公安厅的这个党组书记之外的话他还兼任公安厅的厅长
下那个珠海伦的话他除了这个任政法委书记之外
他还兼任自治区的副主副主席要就新疆自治区的副主席
但是呢
在国务院的这个制裁报告中完全没有提他们的行政职务而至
提出了他们的大妹子
这样的话给我们一个暗示然后这个暗示的话就是美国的国务院继续执行他们过去的那个政策
就是把中共和
中国风
现在他们已经
做盗版
中共和中国政府分
不想听老师讲中国和
中国人民和中共不是一回事现在的话他能把中共跟中国政府也分开了我就这是一个
非常好的
气象
你就是美国
这个政府的太经认识到了
中共这样的一个政党和他就这样的一个学校正当他只是
附着在这个政府之上打了政府的名义执行的是共产主义的意识形态
所以他不再称他们为中国政府的什么什么官员还称他们中共的官员
这样的话反人类的罪行就不是在中国政府的
还是在中国共产党
这样的一个这个学校集团
好就说是一个特别好的
第2个的话就说他们制裁的这个
事情啊因为在新疆那个方面的话已经开始寄出了
这个制裁的
方案
包括这个是财政局委员陈全国
那么后续的因为我知道美国它是一个判例法的
之前主要有先例的话
后面再跟着走
就比较容易
那么也就是说后续在香港自制法在执行的时候再具体制裁的事
他就有可能
制裁
到至少到政治局委员这个机
如果说浙大到政治局委员这个级别的话可能是谁呢
可能包括这么几个人一个是这个雇员港澳办公室的这个
主任这个人的话是夏宝龙
为什么说到他者的因为他还兼任中国政协的副主席
这也是一个副国级
跟陈娟国是平级的
还可能包括水还可能包括政治局委员
这个中国法学会的会长丁家的王晨
你通过那个香港的所谓的国安法
对香港的自由进行现实这个完成作业反应会的会长
合作为全国人大常委会的这个委员
远的话他的责任是不能够推卸的
所以我觉得
如果要到政治局委员这一级别的话就有可能到这
还有可能包括谁呢还有可能包括的一个
政治局委员就是政法委书记郭声琨
如果没有就是
中共政法委在后面这种协调
和这种就是下达命令的话
中国大陆的公安冒充港警在香港进行镇压这种事情那是不可能发生
最孤生魂一定是负有领导责
在新疆的话都能够制裁这个政法委书记那么在
这个香港的地方
长的话应该制裁
政法委书记
这就是说这个比较高威的这个
这这这这这三个人啊夏宝龙
王成
还有就是这郭声琨他们都是属于
副国级的官
如果美国在
下了决心
有毛病的话呢
在网上是采的话那就是
这个政治局常委韩正
这个寒冷的话
是在政治局常委这一级别负责协调港澳工作的就是
中共中央的港澳工作领导小组的组长就是韩正的他证据
所以说我觉得如果美国真的是下定决心某某宿然画质才道韩正也是有可能
因为在那个我们刚才提到的就是美国共和党
元素
我提出的那个
强化美国和应对中国威胁的那个报告里面
已经明确的指数
叔叔韩正在香港问题
是习近平的一个煎饼
所以这个的就是
那就是他制裁到这级别的话
我觉得是有可能
那么会不会是在习近平的最后估计可能是
很多人相当关心的事情
我的判断是暂时不
不会为什么呢因为
我们知道这个新疆这个问题不是陈全国的问题
陈建国他只是这个具体
执行习近平命令因为这两天
这个一就是2019年
10月份的时候能纽约时报曾经得到一份报告
这个报告主要是从中国泄露出来的一个报告一共有403页
最快报里面就明确的
指出了习近平在新疆集中营的问题上所
做富有的领导责任
就陈全国在到处这个件集中营然后这个
让各个实现就是比如说这个底下的人像的报告那个维吾人的这个
情况然后背对他们的行为15
的时候
陈全国拿的就是习近平的命令是习近平说什么了
习近平说什么
嘴这一次的话那我相信美国没有这在习近平的话一方面是
给习近平留一些面子
因为如果你要想吃才谁是谁的话他是国务院对外发布谷园的队员发布之前的话
一定是会像美国的总统情
是的所以我觉得可能
就是国务院也知道这个字财习近平现在
操之过急
所以就留有了余地要在这个问题了
如果是在新疆这个问题上对习近平留有余力的话我想在香港和你让也可能会
这是我的一个猜测
那么这个呢就是
从
国务院的这个生命中的独处的第2点那就是他们到底是
这才是谁
那么下面我想说一下就是在香港这个问题上
这个制裁的话其实不限于我刚才
提到的这些人
为什么呢因为
这次次才呢
非常明确的提出就是美国方面明确提出的话
是根据全球马格尼茨基法案
直接把药材的人士
是包括的两类人
因为他具体的制裁措施限制签证和这个冻结财产权是全球马格尼斯基法里面
所规定这房子这样多次讲过了好单
自己去
这个YouTube搜一下的话就能搜出来这个相关的内容
那么
陈宇马上ec法案的话呢他制裁的这个
这个这个
两次这个这个人数的话就是这个人拿分分为两类啊
第1类的话那就是
十里犯有罪行的
也就是说你真正的实施的酷刑
实时的群体灭绝
这种人是要制裁的
那么第2那个的话呢
这台的就是
那种阻碍了别人去追求
这个人权
或者是自由的
这群人
如果你真的是
阻碍了别人去追求这种就是
就是人权那就是改善人权了
那么你也可能在职场
那么从现在新疆的这个制裁方案来说的话
好像是集中的第1类还没有放到第2类上
但是呢他毕竟执行的是全球马格尼茨基法案
就是我刚才说到了他的制裁手段是
这个马桶的技法里面所规定的这个
这个手段
现在签证中的财
那么他如果认真真的去执行这个方案的话呢那么第2部分的话就是包括所有限制香港人
自由的人也应该是在制裁
这其中的话肯定是包括香港特首林郑月娥
这个人
在我的眼中的话就是一个妖婆儿的人简直就是无药可救了
还有就是香港保安局局长李家超和
这个绝对是这个
第1
的这个责任的这个刽子手
在这个充电最前线了
刽子手行
李家超
还可能包括水呢我觉得还可能包括这个
在这个香港通过国安法这个过程中
起到了这种推波助澜作用
包括向梁振英啊
他也是政协副主席
然后呢就是
不是包括
这个甚至可能包括人大常委会的委员长栗战书
因为整个这个
凡的推动的话就是全国人大图
你丈夫不遗余力的推动这件事
事情甚至不惜吧
本来觉得应该开的会挪到这个6月
28号到30号开
赶在七之前
通过这样一个方案
所以我觉得
这个立在书的责任的话是非常之大
这个这个人我真的觉得他甚至可能比韩正的责任还要打呢
不能放过的一个人
所以我觉得就是说第二个我们想说的今天想说的就是根据这个现在制裁
新疆的这个名单的话我们推测在香港这个名单上
可能会有谁
所以我觉得这问题的话
我相信在不久之后就能够看到达看一看我猜测的情况对
对不对
下面我想说一下
中共的应对中国应对的话
基本来说的话他就是不能够直接的进行报复
比如说
中共说我限制你来美国不给你发签证了中共总不能说某个美国什么什么
骂人的话不给人发签证到让他到中国去
我用这个可能性是比较想人家本来没想来
第2的话他们也不可能在中国冻结某一个美国贪官的财
这也是不可能
所以中共的这种反应的话那我估计可能会有这么三种吗
打开一看我猜的对不对了
第1种的话中共可能最开始会是弱
失落的话就是说
向这个对方这个求情了
就是用各种各样的方法但是我们俩还是好兄弟我们还是好
好哥们
不要吃才我打的我会很疼的啊当当然是类似于这样的一种子
姿态那这个姿态的话都是用中共已经做了就是在今天下午的时候中共的外长王毅
在这个一个国际的论坛上做了一个假
讲话
网易那他就讲个中美两个国家呀
不应该是互相敌对的
中国从来没有想危险美国
从来没有想改变美国的制度
中国一直认为不同的社会制度是可以互相共存的
你看王一讲这句话你就特别生气既然不同制度可以互相共存的话你为什么要通过古玩法趣多多香港
党的自由
喝着这个香港
现在所拥有的制度
烷基本法所确立的制度
对你看着王一就是瞪眼说瞎话没有人
王中王一还说
说这个不同国家的这个制度的是不同国家的人民自己选择
说这个中国人民选择了中国共产党
这又是下白日把中国人民什么时候选的共产党
朋友投票权吗
然后的话说说中国人民对共产党的满意程度达到90%几年所以不能和我们的制度设计
得到了广大人民的拥护的
是啊是你如果要是不用户的话就抓起来了
我们看这个前两天抓这个许章润不就是这个问题
然后的话他也说什么中国5000年的历史上并没有侵略扩张的传统是可是你中共的话跟中国5000年
传统有关系吗是吧
你破坏的就是中国5000年的
传统
所以网易的话呢他说这些话其实是一些
这个求饶
这个服软的一些话和希望美国不要制裁他们
这方面的话我觉得这个姿态已经做过了这中共中共应对的第1章
第二章的话那我觉得中共他有可能会这个
就是采用一些人质外交
所以认识外教的话
就在中国
通过报复他就是就是有意的报复抓一些美国人或者是给美国企业一些难
其实这样的话那是能够是让美国的企业撤离中国车的弄坏
中共这个人质外交是由来已久的
好时间
曾经说过他把中国人当成人质
其实像蚊什么高智晟那像许章润的等等我觉得其实都是
他抓起来当当作人质跟国外谈判那个筹码呀
那么现在的话那我觉得他很有可能
把这个香港人作为
这方面的话我觉得中共识
没有什么底线
之前我们
都知道就是说中当这个
加拿大
用美国的这个要求
逮捕了孟晚中华找准被引渡到美国的时候
作为报复
中共在加拿大
中共抓的两个加拿大人
一个是这个
透明凯是吧
还有一个人叫的
叫什么什么意思还是叫什么福思啊
那个是这两个人的话那就是本来抓下来的话就是莫名其妙抓起来了
明显示扣为人质要想把孟晚舟交换玩
而且中共的话也毫不掩饰它这种人之外交的这种
最终供的那个外交部的发言人赵立坚
有一次在接受这个记者访问的时候他就讲他的加拿大的司法部的部长完全有
权力下令说把孟晚舟放回来
如果发过来之后的话有助于解决这两个加拿大人在中国的问题
中国扣押这两个加拿大公民的问题
你这什么意思是吧明显的就是说你方不稳中国放着两个人
那你还是一个法治国家吗你不说他能犯罪了吗是吗为什么说有助于解决他们的问题
明白的就是一种明智的来
所以我觉得美国在这方面的话你绝对不能妥协
今天她抓一个人质你要是妥协的时候的话他以后会在这个地方越抓越上瘾的
所以我觉得这个是他可能会把这个香港人
现在的话他有可能把香港人
扣为人质
你现在美国也好加拿大也好包括后者包括英国
都准备给香港人
菊花这样的话就是居留权
这样的话的就是有几百万的香醇
都可能
获得这样的
他们
如果真的想离开香港的话那可能一夜之间走出去几十万人上百万人的话
Bulk
我知道一个地区的房价其实就取决于
一个严肃的一个地区的房价就取决于一个严肃什么因素那就是流入这个地区的人口
我是净流入还是净流出
如果一个地区是人口不断的流入让这个地方的房价的话他就会上涨
因为等于是
市场
的需求很大但身的供给比较小
如果一个地方人口是净流出的话那那这地方房价一定会下跌
假说香港人走了一半的话
那样的话我觉得香港就是啊遍地都是被废置的房产
然后的话香港人把他们的这个
财产换成美元而是在哪走的话呢等于是
这个不光是中共的这个在香港的房地产跌的一塌糊涂
而且的话大量的资金也会
汇总香港逃走
所以我估计中国的话可能会把这个香港扣为人质
香港人扣为人质禁止他们出境
禁止一切人出镜吧
然后的话呢
就是还有可能中共就是
出于报复
对香港人口
可能会采取更加严厉的说
但是我想他真正能够做的也就仅仅下一次
我不相信如果我说
保持下去打台湾或者是跟的印度发生冲突怎么做
这种胆子
把量子绝对没有了
今天的我们就从这个服务院发布的这样的一个消息的那样谈一谈我们对这个发布这个
公告的最终解读
预测了一下这个香港
可能会制裁的名单
还有就是中文可能的
报复手段那么今天的咱们就说这么多了
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅盒
何传播这个皮
听到我们下次节目