關小朋友大家好歡迎來到天亮時分之聖人天下我是張天亮天天是2020年7月9號和今天下午看
看到一個比較重要的新聞就是美國
制裁王中共政治局委員
陳全國和他應該他是那個新疆的黨委書記
美國的制裁那就是說能夠達到政治局委員這個級別還是
還是第1次地震救援在中國一共才
25個屬於副國級的官員
就是跟國務院副總理是
同一個級別的
那麼這次是要美國是吃才那四個人
有三個人的是美國的國務院
是是的啊他制裁的說三個人的
一個是新疆的黨委書記陳全國還有一個那是新疆的政法委書
這個人家做
珠海人還有一個人的事這個網名山怎麼名山的話呢
是新疆
自治區的公安廳黨委書
所以說
他制裁的這幾個人呢都是跟這個鎮壓新疆的這個人全是
直接相關的至少是負有領導責任
那麼當然美國的傷不能也制裁了一個人
這個人
就是美國這個制裁那這個國務院的制裁的話它是取消這些人的簽證和除了這些人之外
還包括他們的直系親屬
那麼商務部的話那是凍結他們在美國的財產地包括比如說他們在美國
跟別人聯合持有的財產只要他們佔據的股
股份超過50%以上
那麼美國的就會與鳳姐
這個是臺的話其實是我們一直期待由來已久的因為我們知道
這個
美國的畫專門為其被這個新鄉那個人全
這種大規模的這種
受到踐踏
通過了一個為國人權法案
這個人建房的話就是針對
在新疆出現的大規模都有沒有人的漸進行然後的話甚至對他們進行強制性的絕育
就讓他們不能夠再生育後代嗎這樣減少這個維吾爾人的這種
人口的數量
然後對他們進行洗腦放到集中營裡面強迫勞動等等
那麼這個時間的話其實它相當於一個反人類的罪行
他其實有點相當於群體滅絕的這個
這個情況
強迫他們吃豬肉和強迫他們放棄他們的宗教信仰等
所以這個事情呢
只要美國早就走
準備出手當然美國是一個法治國家他不能是說
這個總統突然間發脾氣的說今天想幹什麼馬上就能夠幹什麼所以通上來說的話
是參眾兩院通過法案
然後的話中總統簽署為法案
還有進行證據的蒐集和整理然後的話最後提
提出一個制裁方案
現在提出這個制裁的四個人的話僅僅是
是的一般後面的話還會有相應的這個制裁措施
根據這個美國國務院
這個發佈的今天發佈的這個公告的話那麼這個
後續的這個制裁還會用但是現在先列出來的話是怎麼
四個人
實際上我們在6月11號的時候曾經做過一個節目講到就是美國有147個
在任等
國會共和黨籍
給的1元
他們組成了一個叫做共和黨研究委員會但是覺得republican Studies committee
這個是你可以說是研究
或者是學習委員會應該是研究人員會了
他們的提出了一個報告這個報告是在6月10號的時候
發表了
這個報告中的話能就主要的目的是為了針對美國所面對的當前全球的威脅
它包括的名字叫做
加強美國和他用的那個
30年
三是加強強化
為什麼美國變得更強壯的意思
然後後面的畫質
指的是應對現代有的
全球的威脅
他們認為美國語
這個面對的全球威脅的話主要來自於三個國家
中國和俄羅斯和伊朗
而中國的話是吧
排在第1位了
在這個報告中的話那他們就建議
有一些這個制裁的這個方案其中
包括政治局常委韓正
和汪洋
都處在他們制裁之列了
那麼
再往下這個政治局委員這個級別的話就是
陳全國
還有一個是西藏
的黨委書記吳英傑
當還有些其他別的包括
我不得不長
趙克志等的
這樣一批人
那麼今天的話那國務院所公佈的這個制裁方案呢
說明那個報告中的一些事情現在已
已經變成了現實
當我們想
這個可能後續的這個事情
通話可能還有可愛
就是這個
繼續制裁的手
手甚至即便還可能
提升
今天的我想說一下就是這個報告的細節
因為我讀的是
這個英文的原文報告
這個報告裡面你會看到一個很有意思的現象
當美國的國務院提出制裁這個三個人的時候
之後沒有
一句話
提到湯的行政治
而都是提到湯的大妹紙
你像這個
這個王岐山
他除了認這個
公安廳的這個黨組書記之外的話他還兼任公安廳的廳長
下那個珠海倫的話他除了這個任政法委書記之外
他還兼任自治區的副主副主席要就新疆自治區的副主席
但是呢
在國務院的這個制裁報告中完全沒有提他們的行政職務而至
提出了他們的大妹子
這樣的話給我們一個暗示然後這個暗示的話就是美國的國務院繼續執行他們過去的那個政策
就是把中共和
中國風
現在他們已經
做盜版
中共和中國政府分
不想聽老師講中國和
中國人民和中共不是一回事現在的話他能把中共跟中國政府也分開了我就這是一個
非常好的
氣象
你就是美國
這個政府的太經認識到了
中共這樣的一個政黨和他就這樣的一個學校正當他只是
附著在這個政府之上打了政府的名義執行的是共產主義的意識形態
所以他不再稱他們為中國政府的什麼什麼官員還稱他們中共的官員
這樣的話反人類的罪行就不是在中國政府的
還是在中國共產黨
這樣的一個這個學校集團
好就說是一個特別好的
第2個的話就說他們制裁的這個
事情啊因為在新疆那個方面的話已經開始寄出了
這個制裁的
方案
包括這個是財政局委員陳全國
那麼後續的因為我知道美國它是一個判例法的
之前主要有先例的話
後面再跟著走
就比較容易
那麼也就是說後續在香港自制法在執行的時候再具體制裁的事
他就有可能
制裁
到至少到政治局委員這個機
如果說浙大到政治局委員這個級別的話可能是誰呢
可能包括這麼幾個人一個是這個僱員港澳辦公室的這個
主任這個人的話是夏寶龍
為什麼說到他者的因為他還兼任中國政協的副主席
這也是一個副國級
跟陳娟國是平級的
還可能包括水還可能包括政治局委員
這個中國法學會的會長丁家的王晨
你通過那個香港的所謂的國安法
對香港的自由進行現實這個完成作業反應會的會長
合作為全國人大常委會的這個委員
遠的話他的責任是不能夠推卸的
所以我覺得
如果要到政治局委員這一級別的話就有可能到這
還有可能包括誰呢還有可能包括的一個
政治局委員就是政法委書記郭聲琨
如果沒有就是
中共政法委在後面這種協調
和這種就是下達命令的話
中國大陸的公安冒充港警在香港進行鎮壓這種事情那是不可能發生
最孤生魂一定是負有領導責
在新疆的話都能夠制裁這個政法委書記那麼在
這個香港的地方
長的話應該制裁
政法委書記
這就是說這個比較高威的這個
這這這這這三個人啊夏寶龍
王成
還有就是這郭聲琨他們都是屬於
副國級的官
如果美國在
下了決心
有毛病的話呢
在網上是採的話那就是
這個政治局常委韓正
這個寒冷的話
是在政治局常委這一級別負責協調港澳工作的就是
中共中央的港澳工作領導小組的組長就是韓正的他證據
所以說我覺得如果美國真的是下定決心某某宿然畫質才道韓正也是有可能
因為在那個我們剛才提到的就是美國共和黨
元素
我提出的那個
強化美國和應對中國威脅的那個報告裡面
已經明確的指數
叔叔韓正在香港問題
是習近平的一個煎餅
所以這個的就是
那就是他制裁到這級別的話
我覺得是有可能
那麼會不會是在習近平的最後估計可能是
很多人相當關心的事情
我的判斷是暫時不
不會為什麼呢因為
我們知道這個新疆這個問題不是陳全國的問題
陳建國他只是這個具體
執行習近平命令因為這兩天
這個一就是2019年
10月份的時候能紐約時報曾經得到一份報告
這個報告主要是從中國洩露出來的一個報告一共有403頁
最快報裡面就明確的
指出了習近平在新疆集中營的問題上所
做富有的領導責任
就陳全國在到處這個件集中營然後這個
讓各個實現就是比如說這個底下的人像的報告那個維吾人的這個
情況然後背對他們的行為15
的時候
陳全國拿的就是習近平的命令是習近平說什麼了
習近平說什麼
嘴這一次的話那我相信美國沒有這在習近平的話一方面是
給習近平留一些面子
因為如果你要想吃才誰是誰的話他是國務院對外發布穀園的隊員發佈之前的話
一定是會像美國的總統情
是的所以我覺得可能
就是國務院也知道這個字財習近平現在
操之過急
所以就留有了餘地要在這個問題了
如果是在新疆這個問題上對習近平留有餘力的話我想在香港和你讓也可能會
這是我的一個猜測
那麼這個呢就是
從
國務院的這個生命中的獨處的第2點那就是他們到底是
這才是誰
那麼下面我想說一下就是在香港這個問題上
這個制裁的話其實不限於我剛才
提到的這些人
為什麼呢因為
這次次才呢
非常明確的提出就是美國方面明確提出的話
是根據全球馬格尼茨基法案
直接把藥材的人士
是包括的兩類人
因為他具體的制裁措施限制簽證和這個凍結財產權是全球馬格尼斯基法裡面
所規定這房子這樣多次講過了好單
自己去
這個YouTube搜一下的話就能搜出來這個相關的內容
那麼
陳宇馬上ec法案的話呢他制裁的這個
這個這個
兩次這個這個人數的話就是這個人拿分分為兩類啊
第1類的話那就是
十里犯有罪行的
也就是說你真正的實施的酷刑
實時的群體滅絕
這種人是要制裁的
那麼第2那個的話呢
這臺的就是
那種阻礙了別人去追求
這個人權
或者是自由的
這群人
如果你真的是
阻礙了別人去追求這種就是
就是人權那就是改善人權了
那麼你也可能在職場
那麼從現在新疆的這個制裁方案來說的話
好像是集中的第1類還沒有放到第2類上
但是呢他畢竟執行的是全球馬格尼茨基法案
就是我剛才說到了他的制裁手段是
這個馬桶的技法裡面所規定的這個
這個手段
現在簽證中的財
那麼他如果認真真的去執行這個方案的話呢那麼第2部分的話就是包括所有限制香港人
自由的人也應該是在制裁
這其中的話肯定是包括香港特首林鄭月娥
這個人
在我的眼中的話就是一個妖婆兒的人簡直就是無藥可救了
還有就是香港保安局局長李家超和
這個絕對是這個
第1
的這個責任的這個劊子手
在這個充電最前線了
劊子手行
李家超
還可能包括水呢我覺得還可能包括這個
在這個香港通過國安法這個過程中
起到了這種推波助瀾作用
包括向樑振英啊
他也是政協副主席
然後呢就是
不是包括
這個甚至可能包括人大常委會的委員長慄戰書
因為整個這個
凡的推動的話就是全國人大圖
你丈夫不遺餘力的推動這件事
事情甚至不惜吧
本來覺得應該開的會挪到這個6月
28號到30號開
趕在七之前
通過這樣一個方案
所以我覺得
這個立在書的責任的話是非常之大
這個這個人我真的覺得他甚至可能比韓正的責任還要打呢
不能放過的一個人
所以我覺得就是說第二個我們想說的今天想說的就是根據這個現在制裁
新疆的這個名單的話我們推測在香港這個名單上
可能會有誰
所以我覺得這問題的話
我相信在不久之後就能夠看到達看一看我猜測的情況對
對不對
下面我想說一下
中共的應對中國應對的話
基本來說的話他就是不能夠直接的進行報復
比如說
中共說我限制你來美國不給你發籤證了中共總不能說某個美國什麼什麼
罵人的話不給人發籤證到讓他到中國去
我用這個可能性是比較想人家本來沒想來
第2的話他們也不可能在中國凍結某一個美國貪官的財
這也是不可能
所以中共的這種反應的話那我估計可能會有這麼三種嗎
打開一看我猜的對不對了
第1種的話中共可能最開始會是弱
失落的話就是說
向這個對方這個求情了
就是用各種各樣的方法但是我們倆還是好兄弟我們還是好
好哥們
不要吃才我打的我會很疼的啊噹噹然是類似於這樣的一種子
姿態那這個姿態的話都是用中共已經做了就是在今天下午的時候中共的外長王毅
在這個一個國際的論壇上做了一個假
講話
網易那他就講個中美兩個國家呀
不應該是互相敵對的
中國從來沒有想危險美國
從來沒有想改變美國的制度
中國一直認為不同的社會制度是可以互相共存的
你看王一講這句話你就特別生氣既然不同制度可以互相共存的話你為什麼要通過古玩法趣多多香港
黨的自由
喝著這個香港
現在所擁有的制度
烷基本法所確立的制度
對你看著王一就是瞪眼說瞎話沒有人
王中王一還說
說這個不同國家的這個制度的是不同國家的人民自己選擇
說這個中國人民選擇了中國共產黨
這又是下白日把中國人民什麼時候選的共產黨
朋友投票權嗎
然後的話說說中國人民對共產黨的滿意程度達到90%幾年所以不能和我們的制度設計
得到了廣大人民的擁護的
是啊是你如果要是不用戶的話就抓起來了
我們看這個前兩天抓這個許章潤不就是這個問題
然後的話他也說什麼中國5000年的歷史上並沒有侵略擴張的傳統是可是你中共的話跟中國5000年
傳統有關係嗎是吧
你破壞的就是中國5000年的
傳統
所以網易的話呢他說這些話其實是一些
這個求饒
這個服軟的一些話和希望美國不要制裁他們
這方面的話我覺得這個姿態已經做過了這中共中共應對的第1章
第二章的話那我覺得中共他有可能會這個
就是採用一些人質外交
所以認識外教的話
就在中國
通過報復他就是就是有意的報復抓一些美國人或者是給美國企業一些難
其實這樣的話那是能夠是讓美國的企業撤離中國車的弄壞
中共這個人質外交是由來已久的
好時間
曾經說過他把中國人當成人質
其實像蚊什麼高智晟那像許章潤的等等我覺得其實都是
他抓起來噹噹作人質跟國外談判那個籌碼呀
那麼現在的話那我覺得他很有可能
把這個香港人作為
這方面的話我覺得中共識
沒有什麼底線
之前我們
都知道就是說中當這個
加拿大
用美國的這個要求
逮捕了孟晚中華找準被引渡到美國的時候
作為報復
中共在加拿大
中共抓的兩個加拿大人
一個是這個
透明凱是吧
還有一個人叫的
叫什麼什麼意思還是叫什麼福思啊
那個是這兩個人的話那就是本來抓下來的話就是莫名其妙抓起來了
明顯示扣為人質要想把孟晚舟交換玩
而且中共的話也毫不掩飾它這種人之外交的這種
最終供的那個外交部的發言人趙立堅
有一次在接受這個記者訪問的時候他就講他的加拿大的司法部的部長完全有
權力下令說把孟晚舟放回來
如果發過來之後的話有助於解決這兩個加拿大人在中國的問題
中國扣押這兩個加拿大公民的問題
你這什麼意思是吧明顯的就是說你方不穩中國放著兩個人
那你還是一個法治國家嗎你不說他能犯罪了嗎是嗎為什麼說有助於解決他們的問題
明白的就是一種明智的來
所以我覺得美國在這方面的話你絕對不能妥協
今天她抓一個人質你要是妥協的時候的話他以後會在這個地方越抓越上癮的
所以我覺得這個是他可能會把這個香港人
現在的話他有可能把香港人
扣為人質
你現在美國也好加拿大也好包括後者包括英國
都準備給香港人
菊花這樣的話就是居留權
這樣的話的就是有幾百萬的香醇
都可能
獲得這樣的
他們
如果真的想離開香港的話那可能一夜之間走出去幾十萬人上百萬人的話
Bulk
我知道一個地區的房價其實就取決於
一個嚴肅的一個地區的房價就取決於一個嚴肅什麼因素那就是流入這個地區的人口
我是淨流入還是淨流出
如果一個地區是人口不斷的流入讓這個地方的房價的話他就會上漲
因為等於是
市場
的需求很大但身的供給比較小
如果一個地方人口是淨流出的話那那這地方房價一定會下跌
假說香港人走了一半的話
那樣的話我覺得香港就是啊遍地都是被廢置的房產
然後的話香港人把他們的這個
財產換成美元而是在哪走的話呢等於是
這個不光是中共的這個在香港的房地產跌的一塌糊塗
而且的話大量的資金也會
彙總香港逃走
所以我估計中國的話可能會把這個香港扣為人質
香港人扣為人質禁止他們出境
禁止一切人出鏡吧
然後的話呢
就是還有可能中共就是
出於報復
對香港人口
可能會採取更加嚴厲的說
但是我想他真正能夠做的也就僅僅下一次
我不相信如果我說
保持下去打臺灣或者是跟的印度發生衝突怎麼做
這種膽子
把量子絕對沒有了
今天的我們就從這個服務院發佈的這樣的一個消息的那樣談一談我們對這個發佈這個
公告的最終解讀
預測了一下這個香港
可能會制裁的名單
還有就是中文可能的
報復手段那麼今天的咱們就說這麼多了
如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱盒
何傳播這個皮
聽到我們下次節目