大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2
2020年10月31号
今天的咱们这个直播呢提前开始了通常咱们是9点
首开始但是今天9点中的我要到这个
陈破空先生的一个
YouTube频道叫做陈破空纵论天下也是讨论美国大选的问题
最今天的咱们在这儿就早一点开始
今天的其实想谈两个比较深入的问题好一个问题的话那是不是新闻
今天刊登了一次build
一个就是
政论
脱口秀节目的主持人
这人叫Bo媚儿
这个人说了说美国有34%的人相信啊
就是在5年之内美国会发生内战
这个事情听起来还是一个挺可怕的事
那么这个事为什么会
有这种想法
他了是什么样的态度这个咱们一会再说吧
第2个问题的话那就是也是有很多人问我就说像华尔街要像美国这个高科技的大公司
如果要是拜登当选的话他们也会受到很大的伤害比如说华尔街的话他们可能
可能会面临着急
股市的暴跌和全球经济的衰退
在这种情况下的话他们为什么还要吃
只是拜登这个问题的话今天我想从
从社会结构和社会心理的角度呢
来谈一下
在解释这些问题之前的话他现在报告一下今天早上我和我太太那到这个美国
美国的
这边的投票站了已经给美国总统这个
川普纳投下了一票
希望我们能够帮助他当选
我们这个这所以今天去是因为我周二的时候你要做直
直播
所以呢整个周二的话那可能
可能都会在这里跟大家谈
所以呢就是还是提前去投票
今天的这个在纽约这边的温度呢虽然好像是实际上挺
但是体感的女孩不错而且那家长那个外面阳光明媚
所以我们这边大概等了一个半小时的时间去的人的确实是非常的多
排队了也排了很久
但是就是大家还是很顺利的把这个票呢给他
头下来了
今天在那碰到这个一些华人还有一些人的时候有一个人是我以前的学生然后还怕
碰到了这个
也是一个YouTube Channel的一个主播叫新闻最长点
播种的叫姜光宇
在一会照张相而且还看到一些其他别的华人
还有一个华人很暖心的被我们拿了三杯热咖啡和所以在这里那一定只见
下面的说一下这个表妹儿的这个文章好就是我看到他说美国有三分34%人想你就打给我三分之一的
一个人相信说美国在5年之内的会陷入内战
这个也是挺吃惊的因为有人曾经问过我说如果败能当选的话你怎么办我就开玩笑时候如果被
摆动当选的话我可能就得去买枪下了
而为什么当时是这样一种想法的因为觉得
带动如果当选的话那很可能是
我是这个会的班的例子
就是取消这个警察
查的资助
这样的话可能会使美国陷入混乱中
如果是警察不能够保护我们的话我只好自己买枪来保卫自己
当这种情况的话可能是一个比较悲观的说法
但是就是34%这个说人说这个5年之内会有内战的话确实是很令人震惊的
这个比我们儿的话呢他是一个极端不喜欢川普的
他在这个GPU上有一个这个真人秀就是
一个政治脱口秀叫做real time
这个人虽然是不喜欢川普但我觉得它在很多问题上还是非常有现实感的
这个周五的时候呢他做节目的时候提到这个问题他主要是想跟民主党和共和党两方面的
话大概就是说
如果不管是哪方得胜的话希望你们都不要打砸抢
当然其实我觉得如果要是
川普获胜的话这些
民主党人的话呢共和党就是这个这个左派人士的话很可能会去打砸抢
抢什么他给的要抢什么这个full of
老夫拉科什么之类的这种地方
但是呢我觉得共和党如果要是这个
输掉嫌选举而且输掉的是很公平的选举
共和党通常来讲他们会
比较civil好就是比较有这种公民的这种风度就是会认输
同时的话那我觉得共和党可能会这个就是
就是继续深耕社区然后总结经验为下一次这个大选卷土重来做准备
当然迷路了也不好说但是我想这个事情可能
老是这个共这个川普输的可能性微乎其微的
星期五的时候呢这个vba而在做节目的时候他就跟这个嘉宾们讨论他说这个
他在这个9月11号的是
是啊不是昨天9月11号的时候星期五跟这个家明的讨论的时候他就觉得
这个大灯能赢的可能性是特别特别的小
为什么呢他引用的一个分析师这个分析师的名字就
Lastindex Server就姓fever
Java怎么一个分析
这样的话它热分析这个选举人票
因为我知道这个
美国的选举的话他不是普选之后他说选举人票
所以呢就是你即使赢得普选票就是
同你漂的人总的人数的话
比另外一方更多的话并不见得说你会赢得选举
上一次川普总统就是在普选票输了2%但是呢
还是在
选举人票上赢赢了这个希拉里
我当时这个这个分析是教授的话他就讲座都如果拜登的选举人
漂比川普多1%的话
他赢得选举的可能
性只有6%
如果他的这个
普选票比川普多1%到二的话他赢得普选票的就是这个选举人票的可
可能性是22%
如果他能够比川普的这个
普选票多23%的话那么这个时候他赢得
这个大选的可能性是46%就是还是就即使他赢了3%的初选票
他赢得川普的概率的话那还不到一半
这个呢就是这个为什么比后面再觉得非常非常的
是担心
因为在美国这样一个国家的话你一方面比另外一方面突出3%个漂来的话已经是很多很多
你可以想象一下美国150000000人
选举3%的话那就是450万张票是吧那就是相当相当多
所以并没有的话那就觉得这个
川普当选的可能性非常大
当时做这个节目的时候呢周围的人都是
就是因为他们都是反穿普通HBO的话它是这个就是很反川普的
这一指标的那些嘉宾的话他们就一定主张说拜登一定能赢
然后这个冰妹儿了就回答她们一句话他说你们呢
就像是经过分的吹口哨的人就是给自己壮胆实际上的话他认为拜登很可能很
很可能会输
这就是为什么他昨天做节目的时候昨天是星期五吗
把他做节目的时候就呼吁不管是哪一方
希望了我们都不要去出去抢劫啊都不要去据这个打砸抢
实际上的就是说这个我觉得他这种说法的话那是
这个
也是看到美国现在的这个问题啊
他讲他说我这里面想提醒大家的是美国那是一个大家庭呢
他说这个大家庭的定义就是说我们的关系可以很糟但是呢
我们不应该挥拳相向
其实在我看来美国之所以现在的这个左右这么撕裂好就是大家之间的这个关系变得如此
这只糟糕很大很大的原因的话应该说是媒体负责主要的责任
因为我觉得这个媒体
因为他们不愿意承认2016年总统大选的
结果所以他们就想方设法的
去
这个
去削弱或者是否定川普当总统的
我的执政合法性不管是给她造各种各样的谣抹黑他
我说他是跟那个俄罗斯勾结才
赢了大选的会是这样谈和他等等
都是在否定这个
执政合法性
那么这种情况下的条就由于这个媒体长期的宣传呢
就是很多人他们在听这个媒体宣传的过程中的话那他们就
也开始极端的反川普
等于是媒体在美国造出了一个仇恨川普的人群
那么因为我知道美国它是一个民主国家吗那么有很多的这个民主党人呢
他们为了能够夺得这个比如说参众两院的席位而或者是这个为自己在政治上就是
积累沉淀的资本那
那么他们在反穿的这个问题上那就显得非常的激进
等于是他们的被这个民粹所裹挟了
那么
为了这个反对川普的话很多民主党人
就不起走向川普的反面
川普代表什么的川普代表示说希望能够让美国再次伟大
希望能能够让美国繁荣
川普希望美国能够稳定需要美国能够提供更多的就业机会等等
但是呢这个
那些这个民主党人的话就是为了反川普就不惜毁掉美国
或者是
打了美国
特别是在族群的问题上
其实没有任何一个总统向川普为这个黑人为这个西班牙一位这个少数族裔的话
做的那么多
川普给这个少数族裔提供这种比如说对黑人大学的这种大量的拨款
同时的话呢川普对这个黑人创业的话提供很多的就用资金资助等等其实这都是这个味这个黑人
为人谋福利
所以我们看到就是川普那就是把这个黑人的这个
他们这个就是
失业率的话呢降到了历史最低
让他们能够有工作然后的通过自己挣钱养活自己
从而能过上这个有尊严的生活
川普
这一次跟这个就是
拜登的对决好就是我我是觉得
不管怎么讲话不管民调是什么样
不管这个表妹儿是什么样的警告
总的感觉的话那我觉得川普还是会赢的
因为我觉得就说一个热爱美国
我好一个给美国创造就业机会对神有的虔诚的信仰
同时呢非常辛苦的工作你看穿不三天14场的这个来历
那么他的话那就是说相比于拜登来讲
好是一个
常常躲在地下室的一个腐败的政客我觉得如果川普不赢的话
那真的是没天理了所以说我觉得这个我我还是很看好重
郑我今天在推特上跟这个滨州的人说了一句话都非常打动我都是宾州的是当时
美国开始读
独立战争的这个州
是吧
1776年的这个美国独立战争其实就是从这个滨州
在费城发表的这个独立宣言开始的然后宾州的话也是美国召开之前会议的地方
也就是并州的话他对于美国的建立对于美国
我制度的设计都起身
至关重要的作用
醉川普就讲我希望在三天以后等大家投票的时候
滨州
还能够
在一次拯救
因为如果谁赢的冰粥的话基本上就可以说这个人会赢得大选所以川普最近一段时间视频繁的在逼
滨州这个举行集会他今天一天在滨州就举行了四场集
机会调希望能够把滨州的这个知识票如果推出来
下面的话呢我想说第2个问题要第2个题的话其实是一个非常深刻的问题就是为什么那些华尔街或者是这个
一下打了个这个高科技公司的话他们会支持川普这支持这个这个白灯好
因为其实我们都能够看到如果拜登上台的话
股市一定会跌宕而且就是甚至有一些这个民主党人下nx3000
他是想在这个拜登的这个政府中能够
母去一个职位的
他的是主张差分掉这些大的科技公司
你最大了可以公司为什么
还要支持他
就是如果拜登上台的话对华尔街的人
对他们挣钱也没有好
把然后的话可能会被普通的人家说
在这种情况下为什么还有很多人
包括这个大公司去知识白等这里面其实也是一个非常深刻的问题
它涉及到整个美国社会结构的变化
说到这种其实我想给她讲一些
也是警察美国这一次这个参院竞选有一个非常关键的
走教室就是那个头啊这个周末就是呀华州
我今年看到这个数字新闻的报道说这个呀华洲的话们现在已经成为美上美国
史上参议院竞选第2昂贵的州
里昂贵的州的话也是今年的一个精选就是在北卡的
竞选的共和党当是输了
那个是最贵最贵的一个一个州
就是这个这个单元的这个竞选那么爱我的话呢
排在了第2位
现在已经花多少钱的那民主党已经向这个州投入了两
一美金
2亿美金的
杨毅北京是个什么概念的大家可以看下爱荷华州的人口到底有多少欧洲的人口呢
只有300万
300万人口的话意味着他重院只有四票
参阅有两票他一共只有六个选择
为什么在这样的一个州一个300万人的人口的小舟
那是没办成好的话可能就给你一个
比如说这个旧金山
可能是还不如旧金山人多了光纽约那个
一个城市纽约市就800万人
而爱荷华州的话就300万人
2 1美元
是哪来的
难道这300万人中支持民主党的讲咱们讲授有100万的话他们
拿出了
两1美元等于平均一人拿出200美元吗
不是这样的
这两1美元的话根本就不来自这个iOS
不来自爱荷华州
这就是我们在选举中看到一个
非常有意思的现象
这两1美元里
有超过1美元
原子来自有两个地方一个是纽约是还有一个就是
纽约市和纽约周边地区好去大纽约地区
还有一个的话就是来自于加州
你会觉得非常奇怪
因为那就是说在一个地区在一个州选单元的时候他是这个他这个周的这个
人口的图选
每个人的话在选单元的时候都把它要考虑到这是我们这个州的名义代表是吧
他代表我们这个州的利他代表这个州的说话
如果大笔的钱都是来自于其他别的州的话
那么你说这个单元的话他到底是替谁说话的
他是替我们这个都说话还是T
纽约的那些人说话题假如女人说
这就变成了一个
巨大的问号是吧
那么这里面的话呢其实就看出来一个问题好就是说美国很多的选举向lz好
这这这这个人简直是我觉得就说他是
嫉妒的这个别的可怕就是说是是一个极度极端极端的这个社会主义分子
然后的话呢他不会社区谋任何服
但他还当选了因为什么因为在他选举的事
手也是大量的钱用不到他的这个社区
给他投放广告然后的话把它对这个行为保住她其实是以非常微弱的优势
这个
赢了那个
同样党内的一个温和派民主党人的这个挑战者
包括那个穆斯林的那个又喊我妈叫马尔
他是那个明尼苏达的麻也是大量的资金涌入到他的那个选区
许然后的话他不会那个选区做什么事情
可是他还还剩不当选因为什么就是等于是说把这个
哪里的钱就他这个这个选举给咱赢了
那么大我的话了其实民主党保证同样的一种
丝路
那么也就是说什么意思呢我为什么把把把这个事情特别提出来讲了
就是因为
给
这个iOS捐款那些住在大纽约地区的人或者住在加州的人他们根本就不care他们根本就不在意
再也就爱玩会不会被新上台了这个人搞得一团糟
因为你把这个
周搞的再糟糕的话你也不会影响到他的生活
纽约哪些人的生活或者是加州那个
所以这样的话那这个这个周的话就变成了
一个党派利益的一个
一个正多的场所
其实我想说什么我想说
一个爱荷华州的一个爱荷华州的选举
一来了
这个州以外的
大量的这个金钱的这个资助
其实就是现在
全球化的一个
输入数列表缩略版
用说什么的就是
美国的选举虽然我们看到给这个就
就是明朗偷钱的
这些人的话他们也可能知道由于拜登上台
可能会加税率
也可能带动上海的会造成这个美国社会的动荡和造成美国股市的暴跌
办事了没有关系
因为他们根本就
就不在意
他们为什么不在意呢
因为
他的资产是全球布局的
美国的股市跌了哪有可能新兴市场的这个
股票会升
然后的话我在美国损失的钱我可以从其他别的地方拿走
拿出来你就只在在拿过来
你就是说的话就说当他们在
选举投票的事
有时候那些最有钱
那些民主党的大金主向索罗斯人其他很多人啊
他们考虑的根本就不是美国的利益
他也考虑的不是美国人民的利益
而是他想实现一个他这个想象中的
一个
理想社会的一个建立一个理想社会的新秩序
简单的说来讲就是建立一
一个共产主义
统治世界的这样一个出血
所以把美国搞乱的话它是不在意的他觉得他是不会受到影响
就是我这边损失前我在
美国以外的地方还是能够打过来的这就是他们的一个
非常基本的想法
那么很多高科技公司那很多高科技公司的话他们觉得
他们比那个
大金主还牛
因为什么呢因为他们掌握了大数据
耍他们
可以通过这样的大数据给全世界的人洗脑然后的话控制器
你可以想象一下掌握数据制作
全世界哪个公司包括中共
能够比得上像谷歌
像脸书向推点是吧
他们其实是掌握了全世界虽然他们进不了中国还可能中国的数据没有
但他们几乎掌握了全世界的这个大数据
最由是说他可以在全世界的范围之内给人洗脑然后的话影响这个整个国际
局势的走向
这就是为什么他们现在如此这般
就他的这个权利的话实在是太大了
其实美国的国父在开国的时候
非常担心什么就非常担心政府的
压力过大
会侵害普通人的自由
但是呢
毕竟政府还是有选举白限制它是吧可是最高科技公司的话根本没有人选举他
有没有人能够去见着他们的去
这个
所以现在这些高科技公司包括华尔街他那个资本全球流动之后的话
几乎美国对他们的监管的话
也是这个
这个这个能力的话是非常有限的
最糖就变成了一个庞然大物
几乎没有什么人呢
我懂得了他们
而他们在考虑问题的时候考虑的根本就不是美国的问
美国再乱跟他没有关系
简单的讲的其实就是说他们想通过这样的方式好成为这个社会的这个方向引领
这个社会方向的人
能够这个建立这个国际新的秩序能够
成为整个人类的这个命运的主宰者所以说这是他们真正的野心
那么美国的普通老百姓的当当然我们在
这个选举的时候我们只能寄希望于美国普通的百姓好能够
通过他们的常识判断从这个爱国主义
不八不是从他们的这种宗教信仰出发
从常识出发来把这个川普选上去
但是其实随着现在的这种社会结构的改变的对于很多美国来说的话也是很慢
有的时候就在想一个问题他说这个拜登上台的话肯定没问
因为他
毫不讳言
可是我一上台之后的话我会不会废除了川普
和这个那个减税的方案那么就加说了对吧
那么为什么还有很多人支持的
难道你愿意多花钱吗
这叫
看一下这个美国现在那个人口的
结构
我记得在2012年的时候
把这个当时共和党的候选人家鲁尼吗
他在一个餐会上就讲了一番话他如果无论怎样说减税
我都没有数办法
去说服
美国的47%的永远都不交税的人
比如说什么就说在美国有10%将一半的话是根本就
就不交税了
这是因为什么的这就是因为美国中产中产阶级的衰落
在50年代的时候美国的中产阶级占美国的60%他们努力工作养家糊口
然后呢这个经常去教堂
同时的话他们是社会的纳税人
当他们这个中产阶级60%中台
也给当地能给社会纳税的时候
他们必须要考虑就是说
我所生活的这个社会应该是稳定的因为它不是靠福利生活的最多
所以说减税的话对他们来说是一个非常有意义的一件事情
带着现在有美国有47%的人根本就是不纳税的
这就是一个非常非常严重的问题因为你在家说跟他也没有关系
那么还有一个问题就是美国现在的这个
工作的家庭当然在川普的这个图
统治这个这个治理期间的话可能是美国的这个
这个
失业率降低了吗
2015年的时候美国劳工局有一个数据
那是好巴马当总统的
2015年的时候
美国的这个
就是全美国的大概有8000万个家庭
其中有20%的家庭
就是
百分之20%加7600万个家
是没有人工作的
你可以想象1600万家庭20%的家庭没人工作靠什么生活
靠福利生活对吧
所以对这批人来说的话佛历史
更重要的
你想拜登说什么免费医疗是吧
拜登说这个什么免费的大学
这些东西的话对他们对这些东西的向往比对加税的恐惧要大得多
罪罪否认的话他们也是很可能
会投票给白灯
这就是
美国人口的
结构的变化
带来的这个
我这个社会心理的变化因为中产阶级衰落了
其实中产阶级衰落的话也是跟全球化有关系的就是大量的工作输出到了其他别的国家
然后美国人失业
同时的话那名著能引入了大量的移民
这些移民的话非法移民
有很多非法移民他到美国周他要工作呀
Idea他在非他说如果是非法移民的话他很难吃美国的
辐射怎么办了
南非法移民如果你有孩子的话你还是可以领福利好很多非法移民的话他就用极低的工资
这个美国人竞争那些有限的工作岗位老板每个人几十页
事业的美国人
他就得靠社会福利和社会福利化较靠人民主党所以非法移民机是他们自己没有投票权的话
他们也是增加了美国这些指望
没有大发福利的这个人的数量那么需要你如果现在
拜登堡日
竞选的说他就说嘛他说我要给那个非法移民特赦
这一下子就是1100万非法移民
不可能获得美国的
我的公民身份
让他们很可能还会继续投票据支持
这个民主党这就是现在
面临的这个一个一个非常严重的问题
就是美国社会结构的改变对这个投票造成了这种影响
那么当然就说这就是为什么我们觉得这一次这个选举的话那是非常非常重要的话因为我觉得只有川普当选
才有可能逆转美国华像
陈元的这个趋势
今天的话那咱们就说到这就是主要的这个主
不提的话咱就
说到这
咱们下面的话就是还是按照以前的这个
规矩用今天的话给她就是这个我们还是交流一下坑道有什么
什么想跟我做
就是交流的话题画
但是我今天发的时间不会长因为那个
9点钟的时候呢我要在就是成功先生的那个政治天下的那个成功出门天下
中了天下那个频道的会
这个
再继续谈这个美国大选的问题
我们10月3号的话那会在这个频道里面继续谈大选所以大家如果对
我们谈的内容感兴趣或者关心大选的话呢请他就是按一下底下那个订阅和那个小铃铛
这样的话
我们有一些新的这个节目上来的时候他很快就能够接到通知了啊
下面咱们来说
那个看看这个大家有没有什么就是想
交流的或者要提问的东西啊
有一位朋友
我看了啊
下面去了有一位朋友看了今天
我现在好像是现在的这个
问题好像是有点乱
抱歉我看一下
有一个朋友说美国真的有女巫这样的质疑
只有啊
这个就是咱们看到的那个
那个Facebook上那个页面就是有很多的礼物现在有一些礼物就在那个川普大厦前面就是就是在那儿子
好像是做法吧
就知道他都是有这样的职业化
穆斯林主义多数挺谁有报道这个这个数据的话我还真没有看到过就是我们现在看到
到的就是它通常来说
很少问
宗教信仰吧可能也有问的但是呢就是像这个
美国的这个天主教
基督教徒的话大部分都是投给川普
这个前段时间拜登又想把这个宗教排他说这个要听从你们这个信仰啊什么什么之类的
意思就是我也是天主教徒她讲天主教对我的影响
对我在执政的这个问题上的影响但是实际上的话后来就有很多人讽刺
说出你心天主教的话
你为什么支持堕胎天主教的话是反堕胎的吗
穆斯林的这个知识这个这个这个大灯还是川普的比例我也不太清楚啊因为如果你要是来自于
所以穆斯林国家的话呢
其实美国有很多的黑人然后又很多的西班牙人了
啊但是就洗就黑黑人和蜥蜴就是这个也就是墨西哥城地方来的
这些人的话他们大部分来说是
支持民主党但是现在的话又只是很多人已经转向到共和党
但那些人的话他们
就是里面穆斯林的比例并不高啊
还有一位朋友叫做和平的问说如果大选前有一方候选人被暗杀了怎么办这个事
不是
还没有发生很多想
可能
不会发生吧
所以
这不会发生的事情咱们也
不去讨论他因为这个如果真的发生的话其实就是一场宪法危机了呢这是我估计可能
美国很可能他会就是这个
通过法院来解决这个问题了
你会叫吗听力的人跟巴菲特也是支持拜登的吗我没有特别注意到她但通常来讲巴菲特他只是名著
不懂这次是不是只是拜登我不知道
通常以前他的投票记录的话它是支持
市民多大了
因为叫做李琦的人问法轮功在非常美国大选中是一个什么
什么角色呢呀
这个问题问的好像是因为他可能很多人知道我就是
信法轮功的话
这个法轮功的是一个就是佛家的信仰
我这个这种信仰的话那就说
他就是在我们这个法轮功的
就是我可以说是叫叫到钟吧就是
我们的师傅告诉我们不参与政治不参与政治的话指的是不会依法轮功的名义才
总之就是说
政治更宗教他是
分开了我就按照我的理解就政教分离的就是他不会依法轮功能医生
啊咱们都去投
川普把咱们都去支持这个国民党会咱们都去支持这个这个这个民进党不会依法轮功的名义说统一的
具有一个行动
但是同时的话那每一个法轮功学员在这个社会上的话它是社会中的一份子
就像手有一份工作一样
我通过一个工作养活自己
李石保在工作中挣钱
那么当然我在社会中生活的话我有我在社会上的字
要进一个社会责任就是
在美国的话投票是每一个公民的责任
所以说我做一个
美国公民的话我也有责任去投票
就这样一个果
这两说法轮功对这个这个这个这个
在这个选举中有什么
还有什么
角色的话我不我不觉得有什么样的角色好但是我们做以为作为一个就是信神的人
我们会比较
就像我说的我
我这个人看法好就说这个我觉得
川普的话是
见神的百度那边的话你看支持他都女巫在支持了
这其实是反射
当然就是说如果像我这样就是信神的话
和我会
头这边投的多一点
这就跟那个一本摘了口子就是美国的这个福音教派他们去
头这个川普的票是一个理由
他并不是说基督教在干预美国的选举
而是很多有信仰的人他们自动会选择一个
对神有虔诚信仰的人所以
而耽误
我我觉得店法轮功的人中也有可能会有
投川普投那个拜登的我相信也有
但是呢他
这是这个这个这个这个都是一种个人选择
就是没有说强迫你说一定要头穿不回这是你自己的选择
还有一位量配电黄问说请叫张博是这次大选的选票欺诈川普总统有什么好的
应对办法
今天我去选举的中后台了一会去了回来的时候他就跟我说他觉得选举其他好像
他没有感受那么强当然可能是在
我生活的这个选区的话可能是
老是这样其他别的地方的话也很难讲
川普有什么办法呢川普只能是到这个最高法院去起诉了百事吧
如果要是如果真的发现这种实锤的政权也就是等于是你不能赢得很不光彩通过错必赢的话我觉得最后
我只能到最高法院去解
因为小王凯的朋友说47%的人不交税他们去的是哪些人
这个人口构成的话其实我没有仔细的研究过
就是通常来说那就是
你看很多黑人他没有工作啊
黑人的这个单亲家庭的比例
比特别高
单亲家庭比例高的话一般来说都是男人跑
女人的话带着小孩
这个领政府福利的时候呢他可能就就对这个子女教育研究就很大
很难办
然后呢很多人的他没有办法在这个学校高中毕业或者是这个什么
找到一份工作呀那么他可能
可能就变成吃福利的人而这个并不是说黑人就一定是这样就是
我只是说这个从统计学意义上来讲的话有很多黑人是这样但是黑人在美国
总体的比例的话他他不是这个
最主要的足球最主要的
族群的话还是白人
白人的话大概有一半是白的
但是白人中有很多很
那些很穷的白人呢
当然是福利的也有
这个但是有很多去白人的话他宁可就是很穷很穷的话他愿意这个通过自己的这个
自食其力
47%的是不交税的话并不是47%成都工作在47%的人里面有很多人工作的石头
唱的收入达不到
那说的那个
标准
就是美国纳税的话现在向川普大概是一个家庭有
24000块钱收入以下的有两个人工作好
如果你说的这两个事件看一下的话你是不那说的当然还有很多其他别的就是
可以免税的项目所以说如果你一个家庭教授输入不到30000的话能进来说是不用交税的
下面一个朋友问说民主党内现在还有坚持美国价值的人
怎么我觉得可能应该还是会有
而民主党人跟投票支持拜登是两个
会上很多民主党人的话他这次可能会投票就真
川普
因为你
是哪一个党的话主要是取决于你在当时这个申请这个
就是驾照的时候人家问你说你想注册到哪个党这个电话一句
那你画了更换成民主党的话就是民主党的但是投票的时候
跟你的打击是没有关
你想当时在那个
1984年的时候当时里根选中
当时你跟选总统
全美国40个州里跟赢了49个钟
他当时是赢了400多少张选举人票487张选举人票
怎样识简直就是一个奇迹了
那你说那什么美国理科是共和党的吗
你说美国民主党很多呀
真的不多都是劝她的不都是这个
共和党
还有朋友问说美国的怎么美国的文科教育是不是很失败是不是到美国读书只能读工和
美国的教育都很失败
美国的文科教育的话它主要是从那个
小学的时候就
我就开始很失败了
以前那这个我看到就是以前那个美国的那个小学教育好就是他是
从小的时候的话他那个读书的时候比如说你你填空啊
他谁让他都是圣经的章句
就圣经里面抽出一段话然后比如说有有有有有三个字母的一个词
刚开始学们简单的操控让你填
所以那个时候的孩子们学习的话要学美国宪法要不要学这个神学
这个学期上映在学校里面
现在已经没有这个东西了已经
现在都是一些左派
订的那个教科书
所以说这就是为什么美国现在教育很失败
美国的其实这个大学教育好奇15我在美国
读那个研究生的时候
我是从中国来的吗
就是我在读研究生的时候我发现其实很多那个读
Stand就是
Science Technology Engineering和Galaxy就是那个就是美国的理工科
很多很多人都是外国人
美国美国都是当地的人读这些工科人其实不多
Open美国在美国取得很多很大成就的人的话他们都不见得是美国土生土长的在美国受教育的人
因为美国的数学真的是非常非常
那个叉
你到超市买东西就知道
咱们这个
心算好心算法中人心算
两位数乘两位数的乘法对中国人心酸来说的话很容易是吧
那可不如说家点发出两位数乘两位数乘法很多中国人都
这都是可以心算了
美国人就做加减法
他都搞不清楚
那如果要是说那个计算器坏之后的话他一点东西算半天那个美国人那个数学就非常一样
两叉
你想他加点法如我要查的话那他这个
代数几何那个什么像那个立体几何那个那个微积分那就是概率论那就更更更不用
用讲的所以说
其实在美国
徐工和因为
你说功课你知道一般来说的华工科技系数用数学吗基本来说你学的什么
像我学那个电子工程大陆毅
那学的那个学到最后的话全是数学
概率论的随机过程的全是用微积分的
像那个像那个就是这个我上大学的时候学那个通信领域的话那基本都是减肥分方程
所以呢这个美国人他他干不了这个
所以美国大学的这个教育这个stem包括研究的话很多他都是那个教授自己的那那那那个
就是就是
找那个外国学生也会使外国人滞留在美国做教授的群
下面一个朋友问说为什么看清反人类共产党邪恶的美国华人与华裔没有去竞选议员
有啊有有有怀疑去竞选议员
这个但是就是
就是只是人数不多而已
有
令华裔里面的话竞选议员的歧视还是民主党多
就是民主党下那个按住养了像那个
他也是今天美国总统了让之前原来那个
华盛顿州好像是有意
一个
华人的那个1元
他是那个台湾来的
大陆现在可能还没有因为大陆出来的画质的大移民你很哪
难做的的大移民有语言问题也会怎么样
一般来说的话得到的二代因为大量的华人移民到美国
就是像我这样留学出来能90年代以后的事情
所以他们的第2代还没有成长起来
我相信可能以后也会有的啊
但是就是说这些人
这些人他们
这个这个这个华人的话他们他们是不是能够认清关哪些课的话那是另外一个问题
还有一位朋友问说国内的人口普查有坑吗
在我们研究我都没想过
我不知道
你这这这个这个这个这个呢你自己想办法去做一些色差
抱歉抱歉
还有一位朋友问说不用democrats be destroyed or afraid
就说这个民主党是会被就是竞选之后会被回调还是说贵
做重组
如果民主党这次打败的话
我觉得他有可能
可能会重组但是呢
很难讲
就是原来不是有人讲的说说这个
其实也是一个故事了就当时这个汉武帝当皇帝的时候他那个
他那个儿子
就是原来那个
卫子夫生的那个儿子为太子
他是一个特别人爱的人
然后呢后来这个汉武帝可能又喜欢
别的儿子然后大就猜猜这个汉武帝会不会去这个换
换太子
然后呢这个当时司马迁在写那个世纪里面就说了一句话大概就就说
好人的话呢很坦荡他不会接打了
坏人的话你他干坏说得抱团
所以坏人的话它容易接到
好人不解答
最坏的一抱团的话他就能把换成干成
所以
你说这个名字打到这会不会分裂呢
我觉得明早现在这里面坏人真的挺多
你被选的话他都会挺抱团的
当然我觉得就是
当我觉得就是这个这个分裂的可能性还是有的还是有
还有一位朋友说美国投票不需要和帅的吗别对我不知道今天我去投票的时候
他看你那个驾照
那你驾照的时候能它让你那个拿一个东西千个自然签完了之后呢
他和你登记时候那个登记驾照的那个签字要比
一样的话它在把那个选票给你的
因为是我自己签的吧我也看得上下两行都是我前的就特别像
他就给我了
所以那个职业所以这个我们往那边是查到那边查不查我就不知道
这就是为什么
很多地方投票的话他需要监票的人
那就是说
民主党共和党票看这个投票过程是不是是不是公平
你今天查我的驾照查的还挺认真的所以说我觉得他他这个还行我觉得
Cyberblue问现在滨州的选型如何感觉很胶着
如果输了PA那么几个亚洲包括
没事干就是密西根州和佛罗里达东南下的话是不是行
如果除了宾州但是如果能够拿下为参省拿下那个你这边的话就是那也是可以的啊
但是那就是
这个滨州的话我觉得
主要的原因是因为那个
拜登他在滨州现在他说了一句错话就是把很多病毒人给得罪了
滨州就是因为
他是这个有这个烟油吗
开采页岩油吗
最
如果要是这个拜登当选的话碰碰不到处讲说这格外重要
把这个烟油给进了吗听得之后的话滨州就失业率会飙升
所以很多那个滨州人就会没有工作了
这样的话我觉得并不很多人会转投传
所以在这个滨州的话还是没有希望的
我说一下这个名叫的事情
你好就是我就是顺便说一下这个名叫的事情这个名叫很多时候他为什么特别不靠谱
这里边我觉得有一个很大的原因就是明要他应该是分成
恒大
就是不同收入的
这属于长沙
但是不同收入里面的话他不是说同等收入的人他的投票意向牛类似
这个收入层里面的话它还有细分比如说你是
性别是什么
然后的话呢
你这个城市的这个职业是什么
如果你比如说我同样是赚100000块钱我是一个工程师
那这种情况下我投明转自共和党的话那是一瓣一瓣的是什么概率是吧
但是如果我是一个大学教授的话
木头特别是人文教授的话就很有可能
所以就是说同一个输入层的话他也分不同的职业
不同的性别
还有呢就是不同的信仰
还有很多其他别的因素
所以我就觉得说如果你要真的把这个人口岸这种
这个
就这么多东西来
气氛的话
那你这个抽样的那个三浦壁垒特别特别大赛
你的抽样的时候比如说你选100个人
咱不说100分比如你选了50个人
你这个统计结果的话他是没有意义的因为你这个样本太少
这叫死的testicles就是你没有那个统计意义
所以呢其实你每一层的话我就能多得超过1000人2000人的话
然后我觉得在全国范围内统
统计的话才是有意义的但是现在的话一个名叫公司的话一般来说只收1000人
你想的1000人分到这么多个
类别里面的话每个那边只有几个人而已
你说这个统计结果的话有什么
什么意思吧
在一个问题的话就是说
当你这么统计的时候呢
这个你统计的其实是普选而不是选举人票
所以这种制这台他又是一层
就变得没有意义
要在一个的话就是去达率非常高
啊你你问他你说你投谁漂他不理你
然后的话的会说他他说我头随着水漂可是
高投票那天都没去
你想美国的投票率号
那个
大概也就是60%
所以你在可能投票有
可有投票权的选民中你去抽样的话
有40%人他他他他的意见不重要也得那么就不去投票是吧
最终懂这些东西加了1块的话就使得民调变得特别的不靠谱
所以很多人他其实预测川普赢得不是聪明教育处
他从其他别的方面比如说多少人care
多少人在意这个美国的法律和秩序
然后多少人她在意这个比如说这个这个这个加税减税的问题
你说要多少人比如说在意这个美国的这个种族问题
这个多少人在美国的就业问题等他是
他是从这些方面去去看
然后的话他会觉得哦
运气方面的回答的话代表的这个总统是不得民心本是吧
我变得明星吧
那么这些
结果的话他可能对于你预测这个总统的大选结果是有意义的所以
现在的名校是越来越不靠谱了所以
我要拿来看
现在我今晚上我也不太
才看了又觉得
你要说是ABC还是哪个地方的民谣我说那个
威斯康辛州
大灯能够银川普17个点你看觉得简直荒谬到家了已经
那是川普以前赢了那个未曾心中2016年的
你说现在20%都倒戈为什么把那个没办法解决这个问题没办法解释这个问题吗
还有一个
同学问日
对不起老同学了观众朋友
我我这个这在飞天当老师的时候特别喜欢说同学这两字然后所以就变成同学了
还有一个朋友郭静的问美国是怎么加入党派对刚才说过了就是你那个身体换驾照的时候你就得
登记一下你说我是民主党会共打就行了换个勾就行了
没没有什么宣誓也没有打飞这个问题
你还有一个朋友问说问如果拜登赢选在就职之前川普有权动用行政权力起诉
500灯了
你起个拜登的话你得有时随着池水的证据
那如果我觉得
那个那个情况我现在不想想向了变得非常的复杂
但是我相信他不会赢的
川普会赢
还有一位朋友说这个
这个全球化难道不是好事吗一个没有交流的地方大概不会有发展如何平衡利益还是放弃
去全球化
全球化本身可能并不是一个大问题
关键的问题是全球化它不是公平贸易同时的话呢其实
简单的来讲的话其实就是社会道德不行
就是很多人他觉得全球化比如说
中国是一个资产吗的中国的劳动力便宜
大量的钱涌入中国的话会给中国创造就业机会然后的话会长这个地方人富裕起来然后会让他们在富裕
会之后更加在意自己的财富的安全然后的话他们就会追求自由和民主追求独立的司法
这个话听起来很好像听起来非常的
动听了当时那个明朗也就是利用这样的一种说法就是就应该是吗
就跟中共那边打交道
最后的结果是大量的钱投入中国之后的话被中共给拿走了
中国的老百姓其实很多人的话它并不是全球化的受益者
大气得的克强
这是那个2块的手指甲吗
我说中国有6亿人口每个月收入不足1000块钱
就是他们其实并没有打上全球化的便车
并没有造出一个庞大的中产
采掘机然后的话这个大家共同走向富裕
但可以想象一下好
六一人大概占中国人口的一半吧
至少11小半数16人口
人均月均收入1000元以下的话相当于贫困人口
你中产阶级的话至少是应该有53%的话应该是属于输入数的中间阶层
按照中共的说法的话中共识
中国一年GDP的华人均1万
美元人均10000美元
然后比如说分到每个人手中的话那我觉得你即使是说30%上说的话就去了70%多给政府拿走了
那你至少比如说一个人的话应该人均自己的收人均数应该达到3000美元才对对对
3000美元乘以汇率预期的话就是20000
210对不对1的话那大概一个月那是你要挣到10000
你要大概证道你10000不是就是你要冲到1000
800块钱吧
1000千6 1700的样子你才能够算是
这个平均收入对吧
那现在中国有一半数人均不到1000美元
你就说中国中国的中产阶级其实并没有像
那些全球华人所宣扬的那样说
造出了一个中产阶级是没照出来
这些人钱哪去了
本来是应该把这些人造出来的
这些人全都跑到共产党的
老婆那就好像有花完的钱
他可以报数据说买其他别的国家渗透啊
这个这个这个搞什么搞什么控制其他别的国家一带一路啊这个去去这个
新会雅又干这种事
所以其实全球化是很多钱流到的那些国家并没有解决那些国家的贫困问题
反而造成的那个国家的那些
统治者
变成了报复的键
这就是
全球化的一个物
最简单的说其实全球化那他的这个
好处
请你画清秀翡翠的
就是就是这个叫什么
但是自由贸易
川普说
我不喜欢翡翠的不喜欢自由贸易和喜欢斐尔说的我喜欢公平贸易
现在关键的问题是全球化是不公平
这不公平的话是
国家跟国家之间竞争不公平
同时的话呢在一个国家之内的这个收入分配也不公平
这才是全球化真正的问题
还有一位朋友问说美国还是以精英教育为主
没有吧现在美国谈不上什么经营教育了
美国的贵族阶层已经衰弱了
作为贵族阶层的话是指那些
就是凭着传统的产业
啊然后这个积累财富同时的话那又
非常能够保守美国传统价值
这些人这批人的话现在已经很少很少了
现在美国很多有钱人的话都是那些这个新兴产业
高科技呀什么什么之类的
所以
美国现在的教育的话已经谈不上什么经营教育的包括其实上A的另一个就是可能会美国有一些
这个这个比较好的那个学校其实有别于那个还好的学校对Apple一个的话你办
晚上还能去啊
有些那个好的学校的话一般人根本就进不去的
那是那种学校的话呢
那能够在里面睡觉的人是非常非常
少所以
所以这个不足以左右美国的政治
不足以左右美国
而且特意特别现在美国很多藤校他的那个
他的那个
就是做得很厉害就是所以叫帅东西的话
我就谈不上是精英了
什么就变成社会主义者
因为朋友问说我想知道如果川普赢了会败灯赢了整个亚洲亚太地区会有什么样的大方向的转变
川普营亚太了就会导向
这个
他就美国
如果拜登营的话要开会倒向中国就这么简单军拜登台
他都说了吗我一上台
脚
这个
砍掉
川普以前给中国家的说完之后接跟中国重新像以前一样做生意
然后的话那那那那因为拜登的等于是
你中给的行过很多会吗
这在很大程度上拜登其实是这个中共利益的代言人
他不喜欢美国的利益出卖然后要把中共复制起来
这就是这个我们觉得拜登当选对美国为什么
我是一个灾难性的后
所以整个亚太地区的话就是
现在离开那个投票现在去印度去那个越南方
干什么呢想在亚太监一个
美日印澳
这包括越南的一个小北约然后呢围堵中共
围堵的是中共乐不中国氛围堵中共这样一个邪教政权
陆川普
这个钥匙
没用的话费能赢了那中共邪教政权就有了
喘息的机会了那我觉得是很糟糕的情况
但我还是认为这个这个拜登不会赢了
这个人要赢的话那真的是媒体
没天理了就这个人想他整个
那个那个这个道德品质败坏然后出卖美国然后又腐败然后这个真
47年从来几乎就没没作为烟措施当然这个我不知道是不是夸张的说法川普必有推文吗
说这个
拜登是那个那个谁说的
奥巴马说道
奥巴马说你要想把什么事搞砸的话
你就把这个社交给白灯就行
你想要想把事搞砸你交给拜登
奥巴马说
所以这要把马华也看出来了就拜登这个真的是47年没干成什么
什么什么事
他要当当前的话呢对美国人的话就是一个巨大的灾难
我觉得美国其实好
其实我在美国生活这么多年我觉得美国人还是好人多
美国好人多的话我就他们不应该遭这样的罪就是他们不应该
他们
摸奶奶
Derivative of better他们不应该有一个摆弄什么糟糕的这个总
下面还有一位人说美国华人对媒体洗脑美国华人被媒体洗脑主要是被中共的美丽
我要第2个生活在中共的那个圈子里面
看了微信啊
什么电视机的机顶盒怎么做
还有一个朋友问说
Any updates about systemic project就是
对那1619项目顺您看了那个我的那个1619那项目的那个视频了是吧
川普上台之后的话
看不见推一个叫1776想就是重建美国的这种爱国的理念在教育在教育考
我觉得他如果川普连政的话这方面的
力度的话推广的力度会更大一些
约朋友跟川普的控制异性方面有什么更好的措施
这个控制疫情的话其实
川普能做了我感觉就是说这个
把那个WiFi密码就是那个那个那个疫苗吗我估计可能有这个
但实际上其实
我以前曾经说过我觉得这个
这种大的这种灾难的话这个其实我觉得是
给我解神的吧所以我觉得他不是我男来的
如果要川普能够
上台的话我反而觉得对这个控制疫情的话会会有一些积极的会会会产生非常积极的后果
啊那个那个那个病毒啊
我们以前我做过节目单可以
发翻翻出来以前的节目看一看我的其实也不是我了他很多人把他叫中共病毒
就是
你跟中共走的近
那你可能就
就感染那个病毒你像那个很多国家你看他那个感染病毒
都是因为山东中中共走的特别近
你看到台湾的能力中国那么近是吧但是台湾就一点事没有因为他们在一月份的时候一定要选票据托其中共了
香港也是一样
香港的中国那么近那么多人去香港
香港疫情的话也没有那么那么可怕香港因为他们当时的人几百万人大游行他们已经脱其中共了
有人说说川普不是也得了么说
川普得喽
我我自己才好我我我对这个东西我只是讲我
个人的看法
川普在那个刚刚上台的时候
就是他
在某些方面的话它对中共的认识其实还不是特别的特别的明了
但是我觉得现在川普
对中国人实行非常经过最差异情
请画出不认识已经非常清
台台的吗persisted port最新民调结果and emergency就是一个民族也因组研究所
他那个美妙的结果应该是比较靠谱左边那个我们做节目都在这个频道上做节目的时候
7点教授也谈到这个问题特别推荐这个
语音搜索的这个
明教你自己去搜一下就他就每天都是
都是在变的吗
应该是很靠谱
比较靠谱了
今天男友说了后面还有些朋
朋友一直在问问题好咱们现在说了51分钟了这个我拿这个很快要准备一下那个
有19点钟的时候
在那个成功先生那个不成功
纵论天下那个频道里面在再接着来谈这个就是美国大选的
你有兴趣的话可以到那边看一看啊
我这个频道10月3号
包括明天晚上的时候还会再谈
那个大雪大如果感兴趣的话就
就就按一下这个订阅好然后按下这个小铃铛
非常感谢大家刚才我还看到有些朋友给我赞助了啊这个
如果你要是美国
公民好如果还没有投票的话你就是还是一定要去投票啊因为我觉得在这一次投票中的话一定要
发出你的声音
因为这个不是一个政策的选择而是一个正义跟邪恶之间的事
反正咱就说的是了感谢大家的收看咱们下次见
讲再见