大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2
2020年10月31號
今天的咱們這個直播呢提前開始了通常咱們是9點
首開始但是今天9點中的我要到這個
陳破空先生的一個
YouTube頻道叫做陳破空縱論天下也是討論美國大選的問題
最今天的咱們在這兒就早一點開始
今天的其實想談兩個比較深入的問題好一個問題的話那是不是新聞
今天刊登了一次build
一個就是
政論
脫口秀節目的主持人
這人叫Bo媚兒
這個人說了說美國有34%的人相信啊
就是在5年之內美國會發生內戰
這個事情聽起來還是一個挺可怕的事
那麼這個事為什麼會
有這種想法
他了是什麼樣的態度這個咱們一會再說吧
第2個問題的話那就是也是有很多人問我就說像華爾街要像美國這個高科技的大公司
如果要是拜登當選的話他們也會受到很大的傷害比如說華爾街的話他們可能
可能會面臨著急
股市的暴跌和全球經濟的衰退
在這種情況下的話他們為什麼還要吃
只是拜登這個問題的話今天我想從
從社會結構和社會心理的角度呢
來談一下
在解釋這些問題之前的話他現在報告一下今天早上我和我太太那到這個美國
美國的
這邊的投票站了已經給美國總統這個
川普納投下了一票
希望我們能夠幫助他當選
我們這個這所以今天去是因為我週二的時候你要做直
直播
所以呢整個週二的話那可能
可能都會在這裡跟大家談
所以呢就是還是提前去投票
今天的這個在紐約這邊的溫度呢雖然好像是實際上挺
但是體感的女孩不錯而且那家長那個外面陽光明媚
所以我們這邊大概等了一個半小時的時間去的人的確實是非常的多
排隊了也排了很久
但是就是大家還是很順利的把這個票呢給他
頭下來了
今天在那碰到這個一些華人還有一些人的時候有一個人是我以前的學生然後還怕
碰到了這個
也是一個YouTube Channel的一個主播叫新聞最長點
播種的叫姜光宇
在一會照張相而且還看到一些其他別的華人
還有一個華人很暖心的被我們拿了三杯熱咖啡和所以在這裡那一定只見
下面的說一下這個表妹兒的這個文章好就是我看到他說美國有三分34%人想你就打給我三分之一的
一個人相信說美國在5年之內的會陷入內戰
這個也是挺吃驚的因為有人曾經問過我說如果敗能當選的話你怎麼辦我就開玩笑時候如果被
擺動當選的話我可能就得去買槍下了
而為什麼當時是這樣一種想法的因為覺得
帶動如果當選的話那很可能是
我是這個會的班的例子
就是取消這個警察
查的資助
這樣的話可能會使美國陷入混亂中
如果是警察不能夠保護我們的話我只好自己買槍來保衛自己
當這種情況的話可能是一個比較悲觀的說法
但是就是34%這個說人說這個5年之內會有內戰的話確實是很令人震驚的
這個比我們兒的話呢他是一個極端不喜歡川普的
他在這個GPU上有一個這個真人秀就是
一個政治脫口秀叫做real time
這個人雖然是不喜歡川普但我覺得它在很多問題上還是非常有現實感的
這個週五的時候呢他做節目的時候提到這個問題他主要是想跟民主黨和共和黨兩方面的
話大概就是說
如果不管是哪方得勝的話希望你們都不要打砸搶
當然其實我覺得如果要是
川普獲勝的話這些
民主黨人的話呢共和黨就是這個這個左派人士的話很可能會去打砸搶
搶什麼他給的要搶什麼這個full of
老夫拉科什麼之類的這種地方
但是呢我覺得共和黨如果要是這個
輸掉嫌選舉而且輸掉的是很公平的選舉
共和黨通常來講他們會
比較civil好就是比較有這種公民的這種風度就是會認輸
同時的話那我覺得共和黨可能會這個就是
就是繼續深耕社區然後總結經驗為下一次這個大選捲土重來做準備
當然迷路了也不好說但是我想這個事情可能
老是這個共這個川普輸的可能性微乎其微的
星期五的時候呢這個vba而在做節目的時候他就跟這個嘉賓們討論他說這個
他在這個9月11號的是
是啊不是昨天9月11號的時候星期五跟這個家明的討論的時候他就覺得
這個大燈能贏的可能性是特別特別的小
為什麼呢他引用的一個分析師這個分析師的名字就
Lastindex Server就姓fever
Java怎麼一個分析
這樣的話它熱分析這個選舉人票
因為我知道這個
美國的選舉的話他不是普選之後他說選舉人票
所以呢就是你即使贏得普選票就是
同你漂的人總的人數的話
比另外一方更多的話並不見得說你會贏得選舉
上一次川普總統就是在普選票輸了2%但是呢
還是在
選舉人票上贏贏了這個希拉里
我當時這個這個分析是教授的話他就講座都如果拜登的選舉人
漂比川普多1%的話
他贏得選舉的可能
性只有6%
如果他的這個
普選票比川普多1%到二的話他贏得普選票的就是這個選舉人票的可
可能性是22%
如果他能夠比川普的這個
普選票多23%的話那麼這個時候他贏得
這個大選的可能性是46%就是還是就即使他贏了3%的初選票
他贏得川普的概率的話那還不到一半
這個呢就是這個為什麼比後面再覺得非常非常的
是擔心
因為在美國這樣一個國家的話你一方面比另外一方面突出3%個漂來的話已經是很多很多
你可以想象一下美國150000000人
選舉3%的話那就是450萬張票是吧那就是相當相當多
所以並沒有的話那就覺得這個
川普當選的可能性非常大
當時做這個節目的時候呢周圍的人都是
就是因為他們都是反穿普通HBO的話它是這個就是很反川普的
這一指標的那些嘉賓的話他們就一定主張說拜登一定能贏
然後這個冰妹兒了就回答她們一句話他說你們呢
就像是經過分的吹口哨的人就是給自己壯膽實際上的話他認為拜登很可能很
很可能會輸
這就是為什麼他昨天做節目的時候昨天是星期五嗎
把他做節目的時候就呼籲不管是哪一方
希望了我們都不要去出去搶劫啊都不要去據這個打砸搶
實際上的就是說這個我覺得他這種說法的話那是
這個
也是看到美國現在的這個問題啊
他講他說我這裡面想提醒大家的是美國那是一個大家庭呢
他說這個大家庭的定義就是說我們的關係可以很糟但是呢
我們不應該揮拳相向
其實在我看來美國之所以現在的這個左右這麼撕裂好就是大家之間的這個關係變得如此
這隻糟糕很大很大的原因的話應該說是媒體負責主要的責任
因為我覺得這個媒體
因為他們不願意承認2016年總統大選的
結果所以他們就想方設法的
去
這個
去削弱或者是否定川普當總統的
我的執政合法性不管是給她造各種各樣的謠抹黑他
我說他是跟那個俄羅斯勾結才
贏了大選的會是這樣談和他等等
都是在否定這個
執政合法性
那麼這種情況下的條就由於這個媒體長期的宣傳呢
就是很多人他們在聽這個媒體宣傳的過程中的話那他們就
也開始極端的反川普
等於是媒體在美國造出了一個仇恨川普的人群
那麼因為我知道美國它是一個民主國家嗎那麼有很多的這個民主黨人呢
他們為了能夠奪得這個比如說參眾兩院的席位而或者是這個為自己在政治上就是
積累沉澱的資本那
那麼他們在反穿的這個問題上那就顯得非常的激進
等於是他們的被這個民粹所裹挾了
那麼
為了這個反對川普的話很多民主黨人
就不起走向川普的反面
川普代表什麼的川普代表示說希望能夠讓美國再次偉大
希望能能夠讓美國繁榮
川普希望美國能夠穩定需要美國能夠提供更多的就業機會等等
但是呢這個
那些這個民主黨人的話就是為了反川普就不惜毀掉美國
或者是
打了美國
特別是在族群的問題上
其實沒有任何一個總統向川普為這個黑人為這個西班牙一位這個少數族裔的話
做的那麼多
川普給這個少數族裔提供這種比如說對黑人大學的這種大量的撥款
同時的話呢川普對這個黑人創業的話提供很多的就用資金資助等等其實這都是這個味這個黑人
為人謀福利
所以我們看到就是川普那就是把這個黑人的這個
他們這個就是
失業率的話呢降到了歷史最低
讓他們能夠有工作然後的通過自己掙錢養活自己
從而能過上這個有尊嚴的生活
川普
這一次跟這個就是
拜登的對決好就是我我是覺得
不管怎麼講話不管民調是什麼樣
不管這個表妹兒是什麼樣的警告
總的感覺的話那我覺得川普還是會贏的
因為我覺得就說一個熱愛美國
我好一個給美國創造就業機會對神有的虔誠的信仰
同時呢非常辛苦的工作你看穿不三天14場的這個來歷
那麼他的話那就是說相比於拜登來講
好是一個
常常躲在地下室的一個腐敗的政客我覺得如果川普不贏的話
那真的是沒天理了所以說我覺得這個我我還是很看好重
鄭我今天在推特上跟這個濱州的人說了一句話都非常打動我都是賓州的是當時
美國開始讀
獨立戰爭的這個州
是吧
1776年的這個美國獨立戰爭其實就是從這個濱州
在費城發表的這個獨立宣言開始的然後賓州的話也是美國召開之前會議的地方
也就是幷州的話他對於美國的建立對於美國
我制度的設計都起身
至關重要的作用
醉川普就講我希望在三天以後等大家投票的時候
濱州
還能夠
在一次拯救
因為如果誰贏的冰粥的話基本上就可以說這個人會贏得大選所以川普最近一段時間視頻繁的在逼
濱州這個舉行集會他今天一天在濱州就舉行了四場集
機會調希望能夠把濱州的這個知識票如果推出來
下面的話呢我想說第2個問題要第2個題的話其實是一個非常深刻的問題就是為什麼那些華爾街或者是這個
一下打了個這個高科技公司的話他們會支持川普這支持這個這個白燈好
因為其實我們都能夠看到如果拜登上臺的話
股市一定會跌宕而且就是甚至有一些這個民主黨人下nx3000
他是想在這個拜登的這個政府中能夠
母去一個職位的
他的是主張差分掉這些大的科技公司
你最大了可以公司為什麼
還要支持他
就是如果拜登上臺的話對華爾街的人
對他們掙錢也沒有好
把然後的話可能會被普通的人家說
在這種情況下為什麼還有很多人
包括這個大公司去知識白等這裡面其實也是一個非常深刻的問題
它涉及到整個美國社會結構的變化
說到這種其實我想給她講一些
也是警察美國這一次這個參院競選有一個非常關鍵的
走教室就是那個頭啊這個週末就是呀華州
我今年看到這個數字新聞的報道說這個呀華洲的話們現在已經成為美上美國
史上參議院競選第2昂貴的州
里昂貴的州的話也是今年的一個精選就是在北卡的
競選的共和黨當是輸了
那個是最貴最貴的一個一個州
就是這個這個單元的這個競選那麼愛我的話呢
排在了第2位
現在已經花多少錢的那民主黨已經向這個州投入了兩
一美金
2億美金的
楊毅北京是個什麼概念的大家可以看下愛荷華州的人口到底有多少歐洲的人口呢
只有300萬
300萬人口的話意味著他重院只有四票
參閱有兩票他一共只有六個選擇
為什麼在這樣的一個州一個300萬人的人口的小舟
那是沒辦成好的話可能就給你一個
比如說這個舊金山
可能是還不如舊金山人多了光紐約那個
一個城市紐約市就800萬人
而愛荷華州的話就300萬人
2 1美元
是哪來的
難道這300萬人中支持民主黨的講咱們講授有100萬的話他們
拿出了
兩1美元等於平均一人拿出200美元嗎
不是這樣的
這兩1美元的話根本就不來自這個iOS
不來自愛荷華州
這就是我們在選舉中看到一個
非常有意思的現象
這兩1美元裡
有超過1美元
原子來自有兩個地方一個是紐約是還有一個就是
紐約市和紐約周邊地區好去大紐約地區
還有一個的話就是來自於加州
你會覺得非常奇怪
因為那就是說在一個地區在一個州選單元的時候他是這個他這個周的這個
人口的圖選
每個人的話在選單元的時候都把它要考慮到這是我們這個州的名義代表是吧
他代表我們這個州的利他代表這個州的說話
如果大筆的錢都是來自於其他別的州的話
那麼你說這個單元的話他到底是替誰說話的
他是替我們這個都說話還是T
紐約的那些人說話題假如女人說
這就變成了一個
巨大的問號是吧
那麼這裡面的話呢其實就看出來一個問題好就是說美國很多的選舉向lz好
這這這這個人簡直是我覺得就說他是
嫉妒的這個別的可怕就是說是是一個極度極端極端的這個社會主義分子
然後的話呢他不會社區謀任何服
但他還當選了因為什麼因為在他選舉的事
手也是大量的錢用不到他的這個社區
給他投放廣告然後的話把它對這個行為保住她其實是以非常微弱的優勢
這個
贏了那個
同樣黨內的一個溫和派民主黨人的這個挑戰者
包括那個穆斯林的那個又喊我媽叫馬爾
他是那個明尼蘇達的麻也是大量的資金湧入到他的那個選區
許然後的話他不會那個選區做什麼事情
可是他還還剩不當選因為什麼就是等於是說把這個
哪裡的錢就他這個這個選舉給咱贏了
那麼大我的話了其實民主黨保證同樣的一種
絲路
那麼也就是說什麼意思呢我為什麼把把把這個事情特別提出來講了
就是因為
給
這個iOS捐款那些住在大紐約地區的人或者住在加州的人他們根本就不care他們根本就不在意
再也就愛玩會不會被新上臺了這個人搞得一團糟
因為你把這個
周搞的再糟糕的話你也不會影響到他的生活
紐約哪些人的生活或者是加州那個
所以這樣的話那這個這個周的話就變成了
一個黨派利益的一個
一個正多的場所
其實我想說什麼我想說
一個愛荷華州的一個愛荷華州的選舉
一來了
這個州以外的
大量的這個金錢的這個資助
其實就是現在
全球化的一個
輸入數列表縮略版
用說什麼的就是
美國的選舉雖然我們看到給這個就
就是明朗偷錢的
這些人的話他們也可能知道由於拜登上臺
可能會加稅率
也可能帶動上海的會造成這個美國社會的動盪和造成美國股市的暴跌
辦事了沒有關係
因為他們根本就
就不在意
他們為什麼不在意呢
因為
他的資產是全球佈局的
美國的股市跌了哪有可能新興市場的這個
股票會升
然後的話我在美國損失的錢我可以從其他別的地方拿走
拿出來你就只在在拿過來
你就是說的話就說當他們在
選舉投票的事
有時候那些最有錢
那些民主黨的大金主向索羅斯人其他很多人啊
他們考慮的根本就不是美國的利益
他也考慮的不是美國人民的利益
而是他想實現一個他這個想象中的
一個
理想社會的一個建立一個理想社會的新秩序
簡單的說來講就是建立一
一個共產主義
統治世界的這樣一個出血
所以把美國搞亂的話它是不在意的他覺得他是不會受到影響
就是我這邊損失前我在
美國以外的地方還是能夠打過來的這就是他們的一個
非常基本的想法
那麼很多高科技公司那很多高科技公司的話他們覺得
他們比那個
大金主還牛
因為什麼呢因為他們掌握了大數據
耍他們
可以通過這樣的大數據給全世界的人洗腦然後的話控制器
你可以想象一下掌握數據製作
全世界哪個公司包括中共
能夠比得上像谷歌
像臉書向推點是吧
他們其實是掌握了全世界雖然他們進不了中國還可能中國的數據沒有
但他們幾乎掌握了全世界的這個大數據
最由是說他可以在全世界的範圍之內給人洗腦然後的話影響這個整個國際
局勢的走向
這就是為什麼他們現在如此這般
就他的這個權利的話實在是太大了
其實美國的國父在開國的時候
非常擔心什麼就非常擔心政府的
壓力過大
會侵害普通人的自由
但是呢
畢竟政府還是有選舉白限制它是吧可是最高科技公司的話根本沒有人選舉他
有沒有人能夠去見著他們的去
這個
所以現在這些高科技公司包括華爾街他那個資本全球流動之後的話
幾乎美國對他們的監管的話
也是這個
這個這個能力的話是非常有限的
最糖就變成了一個龐然大物
幾乎沒有什麼人呢
我懂得了他們
而他們在考慮問題的時候考慮的根本就不是美國的問
美國再亂跟他沒有關係
簡單的講的其實就是說他們想通過這樣的方式好成為這個社會的這個方向引領
這個社會方向的人
能夠這個建立這個國際新的秩序能夠
成為整個人類的這個命運的主宰者所以說這是他們真正的野心
那麼美國的普通老百姓的當當然我們在
這個選舉的時候我們只能寄希望於美國普通的百姓好能夠
通過他們的常識判斷從這個愛國主義
不八不是從他們的這種宗教信仰出發
從常識出發來把這個川普選上去
但是其實隨著現在的這種社會結構的改變的對於很多美國來說的話也是很慢
有的時候就在想一個問題他說這個拜登上臺的話肯定沒問
因為他
毫不諱言
可是我一上臺之後的話我會不會廢除了川普
和這個那個減稅的方案那麼就加說了對吧
那麼為什麼還有很多人支持的
難道你願意多花錢嗎
這叫
看一下這個美國現在那個人口的
結構
我記得在2012年的時候
把這個當時共和黨的候選人家魯尼嗎
他在一個餐會上就講了一番話他如果無論怎樣說減稅
我都沒有數辦法
去說服
美國的47%的永遠都不交稅的人
比如說什麼就說在美國有10%將一半的話是根本就
就不交稅了
這是因為什麼的這就是因為美國中產中產階級的衰落
在50年代的時候美國的中產階級佔美國的60%他們努力工作養家餬口
然後呢這個經常去教堂
同時的話他們是社會的納稅人
當他們這個中產階級60%中臺
也給當地能給社會納稅的時候
他們必須要考慮就是說
我所生活的這個社會應該是穩定的因為它不是靠福利生活的最多
所以說減稅的話對他們來說是一個非常有意義的一件事情
帶著現在有美國有47%的人根本就是不納稅的
這就是一個非常非常嚴重的問題因為你在家說跟他也沒有關係
那麼還有一個問題就是美國現在的這個
工作的家庭當然在川普的這個圖
統治這個這個治理期間的話可能是美國的這個
這個
失業率降低了嗎
2015年的時候美國勞工局有一個數據
那是好巴馬當總統的
2015年的時候
美國的這個
就是全美國的大概有8000萬個家庭
其中有20%的家庭
就是
百分之20%加7600萬個家
是沒有人工作的
你可以想象1600萬家庭20%的家庭沒人工作靠什麼生活
靠福利生活對吧
所以對這批人來說的話佛曆史
更重要的
你想拜登說什麼免費醫療是吧
拜登說這個什麼免費的大學
這些東西的話對他們對這些東西的嚮往比對加稅的恐懼要大得多
罪罪否認的話他們也是很可能
會投票給白燈
這就是
美國人口的
結構的變化
帶來的這個
我這個社會心理的變化因為中產階級衰落了
其實中產階級衰落的話也是跟全球化有關係的就是大量的工作輸出到了其他別的國家
然後美國人失業
同時的話那名著能引入了大量的移民
這些移民的話非法移民
有很多非法移民他到美國周他要工作呀
Idea他在非他說如果是非法移民的話他很難吃美國的
輻射怎麼辦了
南非法移民如果你有孩子的話你還是可以領福利好很多非法移民的話他就用極低的工資
這個美國人競爭那些有限的工作崗位老闆每個人幾十頁
事業的美國人
他就得靠社會福利和社會福利化較靠人民主黨所以非法移民機是他們自己沒有投票權的話
他們也是增加了美國這些指望
沒有大發福利的這個人的數量那麼需要你如果現在
拜登堡日
競選的說他就說嘛他說我要給那個非法移民特赦
這一下子就是1100萬非法移民
不可能獲得美國的
我的公民身份
讓他們很可能還會繼續投票據支持
這個民主黨這就是現在
面臨的這個一個一個非常嚴重的問題
就是美國社會結構的改變對這個投票造成了這種影響
那麼當然就說這就是為什麼我們覺得這一次這個選舉的話那是非常非常重要的話因為我覺得只有川普當選
才有可能逆轉美國華像
陳元的這個趨勢
今天的話那咱們就說到這就是主要的這個主
不提的話咱就
說到這
咱們下面的話就是還是按照以前的這個
規矩用今天的話給她就是這個我們還是交流一下坑道有什麼
什麼想跟我做
就是交流的話題畫
但是我今天發的時間不會長因為那個
9點鐘的時候呢我要在就是成功先生的那個政治天下的那個成功出門天下
中了天下那個頻道的會
這個
再繼續談這個美國大選的問題
我們10月3號的話那會在這個頻道里面繼續談大選所以大家如果對
我們談的內容感興趣或者關心大選的話呢請他就是按一下底下那個訂閱和那個小鈴鐺
這樣的話
我們有一些新的這個節目上來的時候他很快就能夠接到通知了啊
下面咱們來說
那個看看這個大家有沒有什麼就是想
交流的或者要提問的東西啊
有一位朋友
我看了啊
下面去了有一位朋友看了今天
我現在好像是現在的這個
問題好像是有點亂
抱歉我看一下
有一個朋友說美國真的有女巫這樣的質疑
只有啊
這個就是咱們看到的那個
那個Facebook上那個頁面就是有很多的禮物現在有一些禮物就在那個川普大廈前面就是就是在那兒子
好像是做法吧
就知道他都是有這樣的職業化
穆斯林主義多數挺誰有報道這個這個數據的話我還真沒有看到過就是我們現在看到
到的就是它通常來說
很少問
宗教信仰吧可能也有問的但是呢就是像這個
美國的這個天主教
基督教徒的話大部分都是投給川普
這個前段時間拜登又想把這個宗教排他說這個要聽從你們這個信仰啊什麼什麼之類的
意思就是我也是天主教徒她講天主教對我的影響
對我在執政的這個問題上的影響但是實際上的話後來就有很多人諷刺
說出你心天主教的話
你為什麼支持墮胎天主教的話是反墮胎的嗎
穆斯林的這個知識這個這個這個大燈還是川普的比例我也不太清楚啊因為如果你要是來自於
所以穆斯林國家的話呢
其實美國有很多的黑人然後又很多的西班牙人了
啊但是就洗就黑黑人和蜥蜴就是這個也就是墨西哥城地方來的
這些人的話他們大部分來說是
支持民主黨但是現在的話又只是很多人已經轉向到共和黨
但那些人的話他們
就是裡面穆斯林的比例並不高啊
還有一位朋友叫做和平的問說如果大選前有一方候選人被暗殺了怎麼辦這個事
不是
還沒有發生很多想
可能
不會發生吧
所以
這不會發生的事情咱們也
不去討論他因為這個如果真的發生的話其實就是一場憲法危機了呢這是我估計可能
美國很可能他會就是這個
通過法院來解決這個問題了
你會叫嗎聽力的人跟巴菲特也是支持拜登的嗎我沒有特別注意到她但通常來講巴菲特他只是名著
不懂這次是不是隻是拜登我不知道
通常以前他的投票記錄的話它是支持
市民多大了
因為叫做李琦的人問法輪功在非常美國大選中是一個什麼
什麼角色呢呀
這個問題問的好像是因為他可能很多人知道我就是
信法輪功的話
這個法輪功的是一個就是佛家的信仰
我這個這種信仰的話那就說
他就是在我們這個法輪功的
就是我可以說是叫叫到鍾吧就是
我們的師傅告訴我們不參與政治不參與政治的話指的是不會依法輪功的名義才
總之就是說
政治更宗教他是
分開了我就按照我的理解就政教分離的就是他不會依法輪功能醫生
啊咱們都去投
川普把咱們都去支持這個國民黨會咱們都去支持這個這個這個民進黨不會依法輪功的名義說統一的
具有一個行動
但是同時的話那每一個法輪功學員在這個社會上的話它是社會中的一份子
就像手有一份工作一樣
我通過一個工作養活自己
李石保在工作中掙錢
那麼當然我在社會中生活的話我有我在社會上的字
要進一個社會責任就是
在美國的話投票是每一個公民的責任
所以說我做一個
美國公民的話我也有責任去投票
就這樣一個果
這兩說法輪功對這個這個這個這個
在這個選舉中有什麼
還有什麼
角色的話我不我不覺得有什麼樣的角色好但是我們做以為作為一個就是信神的人
我們會比較
就像我說的我
我這個人看法好就說這個我覺得
川普的話是
見神的百度那邊的話你看支持他都女巫在支持了
這其實是反射
當然就是說如果像我這樣就是信神的話
和我會
頭這邊投的多一點
這就跟那個一本摘了口子就是美國的這個福音教派他們去
頭這個川普的票是一個理由
他並不是說基督教在干預美國的選舉
而是很多有信仰的人他們自動會選擇一個
對神有虔誠信仰的人所以
而耽誤
我我覺得店法輪功的人中也有可能會有
投川普投那個拜登的我相信也有
但是呢他
這是這個這個這個這個都是一種個人選擇
就是沒有說強迫你說一定要頭穿不回這是你自己的選擇
還有一位量配電黃問說請叫張博是這次大選的選票欺詐川普總統有什麼好的
應對辦法
今天我去選舉的中後臺了一會去了回來的時候他就跟我說他覺得選舉其他好像
他沒有感受那麼強當然可能是在
我生活的這個選區的話可能是
老是這樣其他別的地方的話也很難講
川普有什麼辦法呢川普只能是到這個最高法院去起訴了百事吧
如果要是如果真的發現這種實錘的政權也就是等於是你不能贏得很不光彩通過錯必贏的話我覺得最後
我只能到最高法院去解
因為小王凱的朋友說47%的人不交稅他們去的是哪些人
這個人口構成的話其實我沒有仔細的研究過
就是通常來說那就是
你看很多黑人他沒有工作啊
黑人的這個單親家庭的比例
比特別高
單親家庭比例高的話一般來說都是男人跑
女人的話帶著小孩
這個領政府福利的時候呢他可能就就對這個子女教育研究就很大
很難辦
然後呢很多人的他沒有辦法在這個學校高中畢業或者是這個什麼
找到一份工作呀那麼他可能
可能就變成吃福利的人而這個並不是說黑人就一定是這樣就是
我只是說這個從統計學意義上來講的話有很多黑人是這樣但是黑人在美國
總體的比例的話他他不是這個
最主要的足球最主要的
族群的話還是白人
白人的話大概有一半是白的
但是白人中有很多很
那些很窮的白人呢
當然是福利的也有
這個但是有很多去白人的話他寧可就是很窮很窮的話他願意這個通過自己的這個
自食其力
47%的是不交稅的話並不是47%成都工作在47%的人裡面有很多人工作的石頭
唱的收入達不到
那說的那個
標準
就是美國納稅的話現在向川普大概是一個家庭有
24000塊錢收入以下的有兩個人工作好
如果你說的這兩個事件看一下的話你是不那說的當然還有很多其他別的就是
可以免稅的項目所以說如果你一個家庭教授輸入不到30000的話能進來說是不用交稅的
下面一個朋友問說民主黨內現在還有堅持美國價值的人
怎麼我覺得可能應該還是會有
而民主黨人跟投票支持拜登是兩個
會上很多民主黨人的話他這次可能會投票就真
川普
因為你
是哪一個黨的話主要是取決於你在當時這個申請這個
就是駕照的時候人家問你說你想註冊到哪個黨這個電話一句
那你畫了更換成民主黨的話就是民主黨的但是投票的時候
跟你的打擊是沒有關
你想當時在那個
1984年的時候當時里根選中
當時你跟選總統
全美國40個州里跟贏了49個鐘
他當時是贏了400多少張選舉人票487張選舉人票
怎樣識簡直就是一個奇蹟了
那你說那什麼美國理科是共和黨的嗎
你說美國民主黨很多呀
真的不多都是勸她的不都是這個
共和黨
還有朋友問說美國的怎麼美國的文科教育是不是很失敗是不是到美國讀書只能讀工和
美國的教育都很失敗
美國的文科教育的話它主要是從那個
小學的時候就
我就開始很失敗了
以前那這個我看到就是以前那個美國的那個小學教育好就是他是
從小的時候的話他那個讀書的時候比如說你你填空啊
他誰讓他都是聖經的章句
就聖經裡面抽出一段話然後比如說有有有有有三個字母的一個詞
剛開始學們簡單的操控讓你填
所以那個時候的孩子們學習的話要學美國憲法要不要學這個神學
這個學期上映在學校裡面
現在已經沒有這個東西了已經
現在都是一些左派
訂的那個教科書
所以說這就是為什麼美國現在教育很失敗
美國的其實這個大學教育好奇15我在美國
讀那個研究生的時候
我是從中國來的嗎
就是我在讀研究生的時候我發現其實很多那個讀
Stand就是
Science Technology Engineering和Galaxy就是那個就是美國的理工科
很多很多人都是外國人
美國美國都是當地的人讀這些工科人其實不多
Open美國在美國取得很多很大成就的人的話他們都不見得是美國土生土長的在美國受教育的人
因為美國的數學真的是非常非常
那個叉
你到超市買東西就知道
咱們這個
心算好心算法中人心算
兩位數乘兩位數的乘法對中國人心酸來說的話很容易是吧
那可不如說家點發出兩位數乘兩位數乘法很多中國人都
這都是可以心算了
美國人就做加減法
他都搞不清楚
那如果要是說那個計算器壞之後的話他一點東西算半天那個美國人那個數學就非常一樣
兩叉
你想他加點法如我要查的話那他這個
代數幾何那個什麼像那個立體幾何那個那個微積分那就是概率論那就更更更不用
用講的所以說
其實在美國
徐工和因為
你說功課你知道一般來說的華工科技係數用數學嗎基本來說你學的什麼
像我學那個電子工程大陸毅
那學的那個學到最後的話全是數學
概率論的隨機過程的全是用微積分的
像那個像那個就是這個我上大學的時候學那個通信領域的話那基本都是減肥分方程
所以呢這個美國人他他幹不了這個
所以美國大學的這個教育這個stem包括研究的話很多他都是那個教授自己的那那那那個
就是就是
找那個外國學生也會使外國人滯留在美國做教授的群
下面一個朋友問說為什麼看清反人類共產黨邪惡的美國華人與華裔沒有去競選議員
有啊有有有懷疑去競選議員
這個但是就是
就是隻是人數不多而已
有
令華裔裡面的話競選議員的歧視還是民主黨多
就是民主黨下那個按住養了像那個
他也是今天美國總統了讓之前原來那個
華盛頓州好像是有意
一個
華人的那個1元
他是那個臺灣來的
大陸現在可能還沒有因為大陸出來的畫質的大移民你很哪
難做的的大移民有語言問題也會怎麼樣
一般來說的話得到的二代因為大量的華人移民到美國
就是像我這樣留學出來能90年代以後的事情
所以他們的第2代還沒有成長起來
我相信可能以後也會有的啊
但是就是說這些人
這些人他們
這個這個這個華人的話他們他們是不是能夠認清關哪些課的話那是另外一個問題
還有一位朋友問說國內的人口普查有坑嗎
在我們研究我都沒想過
我不知道
你這這這個這個這個這個呢你自己想辦法去做一些色差
抱歉抱歉
還有一位朋友問說不用democrats be destroyed or afraid
就說這個民主黨是會被就是競選之後會被回調還是說貴
做重組
如果民主黨這次打敗的話
我覺得他有可能
可能會重組但是呢
很難講
就是原來不是有人講的說說這個
其實也是一個故事了就當時這個漢武帝當皇帝的時候他那個
他那個兒子
就是原來那個
衛子夫生的那個兒子為太子
他是一個特別人愛的人
然後呢後來這個漢武帝可能又喜歡
別的兒子然後大就猜猜這個漢武帝會不會去這個換
換太子
然後呢這個當時司馬遷在寫那個世紀裡面就說了一句話大概就就說
好人的話呢很坦蕩他不會接打了
壞人的話你他幹壞說得抱團
所以壞人的話它容易接到
好人不解答
最壞的一抱團的話他就能把換成幹成
所以
你說這個名字打到這會不會分裂呢
我覺得明早現在這裡面壞人真的挺多
你被選的話他都會挺抱團的
當然我覺得就是
當我覺得就是這個這個分裂的可能性還是有的還是有
還有一位朋友說美國投票不需要和帥的嗎別對我不知道今天我去投票的時候
他看你那個駕照
那你駕照的時候能它讓你那個拿一個東西千個自然簽完了之後呢
他和你登記時候那個登記駕照的那個簽字要比
一樣的話它在把那個選票給你的
因為是我自己籤的吧我也看得上下兩行都是我前的就特別像
他就給我了
所以那個職業所以這個我們往那邊是查到那邊查不查我就不知道
這就是為什麼
很多地方投票的話他需要監票的人
那就是說
民主黨共和黨票看這個投票過程是不是是不是公平
你今天查我的駕照查的還挺認真的所以說我覺得他他這個還行我覺得
Cyberblue問現在濱州的選型如何感覺很膠著
如果輸了PA那麼幾個亞洲包括
沒事幹就是密西根州和佛羅里達東南下的話是不是行
如果除了賓州但是如果能夠拿下為參省拿下那個你這邊的話就是那也是可以的啊
但是那就是
這個濱州的話我覺得
主要的原因是因為那個
拜登他在濱州現在他說了一句錯話就是把很多病毒人給得罪了
濱州就是因為
他是這個有這個煙油嗎
開採頁岩油嗎
最
如果要是這個拜登當選的話碰碰不到處講說這格外重要
把這個煙油給進了嗎聽得之後的話濱州就失業率會飆升
所以很多那個濱州人就會沒有工作了
這樣的話我覺得並不很多人會轉投傳
所以在這個濱州的話還是沒有希望的
我說一下這個名叫的事情
你好就是我就是順便說一下這個名叫的事情這個名叫很多時候他為什麼特別不靠譜
這裡邊我覺得有一個很大的原因就是明要他應該是分成
恆大
就是不同收入的
這屬於長沙
但是不同收入裡面的話他不是說同等收入的人他的投票意向牛類似
這個收入層裡面的話它還有細分比如說你是
性別是什麼
然後的話呢
你這個城市的這個職業是什麼
如果你比如說我同樣是賺100000塊錢我是一個工程師
那這種情況下我投明轉自共和黨的話那是一瓣一瓣的是什麼概率是吧
但是如果我是一個大學教授的話
木頭特別是人文教授的話就很有可能
所以就是說同一個輸入層的話他也分不同的職業
不同的性別
還有呢就是不同的信仰
還有很多其他別的因素
所以我就覺得說如果你要真的把這個人口岸這種
這個
就這麼多東西來
氣氛的話
那你這個抽樣的那個三浦壁壘特別特別大賽
你的抽樣的時候比如說你選100個人
咱不說100分比如你選了50個人
你這個統計結果的話他是沒有意義的因為你這個樣本太少
這叫死的testicles就是你沒有那個統計意義
所以呢其實你每一層的話我就能多得超過1000人2000人的話
然後我覺得在全國範圍內統
統計的話才是有意義的但是現在的話一個名叫公司的話一般來說只收1000人
你想的1000人分到這麼多個
類別裡面的話每個那邊只有幾個人而已
你說這個統計結果的話有什麼
什麼意思吧
在一個問題的話就是說
當你這麼統計的時候呢
這個你統計的其實是普選而不是選舉人票
所以這種制這臺他又是一層
就變得沒有意義
要在一個的話就是去達率非常高
啊你你問他你說你投誰漂他不理你
然後的話的會說他他說我頭隨著水漂可是
高投票那天都沒去
你想美國的投票率號
那個
大概也就是60%
所以你在可能投票有
可有投票權的選民中你去抽樣的話
有40%人他他他他的意見不重要也得那麼就不去投票是吧
最終懂這些東西加了1塊的話就使得民調變得特別的不靠譜
所以很多人他其實預測川普贏得不是聰明教育處
他從其他別的方面比如說多少人care
多少人在意這個美國的法律和秩序
然後多少人她在意這個比如說這個這個這個加稅減稅的問題
你說要多少人比如說在意這個美國的這個種族問題
這個多少人在美國的就業問題等他是
他是從這些方面去去看
然後的話他會覺得哦
運氣方面的回答的話代表的這個總統是不得民心本是吧
我變得明星吧
那麼這些
結果的話他可能對於你預測這個總統的大選結果是有意義的所以
現在的名校是越來越不靠譜了所以
我要拿來看
現在我今晚上我也不太
才看了又覺得
你要說是ABC還是哪個地方的民謠我說那個
威斯康辛州
大燈能夠銀川普17個點你看覺得簡直荒謬到家了已經
那是川普以前贏了那個未曾心中2016年的
你說現在20%都倒戈為什麼把那個沒辦法解決這個問題沒辦法解釋這個問題嗎
還有一個
同學問日
對不起老同學了觀眾朋友
我我這個這在飛天當老師的時候特別喜歡說同學這兩字然後所以就變成同學了
還有一個朋友郭靜的問美國是怎麼加入黨派對剛才說過了就是你那個身體換駕照的時候你就得
登記一下你說我是民主黨會共打就行了換個勾就行了
沒沒有什麼宣誓也沒有打飛這個問題
你還有一個朋友問說問如果拜登贏選在就職之前川普有權動用行政權力起訴
500燈了
你起個拜登的話你得有時隨著池水的證據
那如果我覺得
那個那個情況我現在不想想向了變得非常的複雜
但是我相信他不會贏的
川普會贏
還有一位朋友說這個
這個全球化難道不是好事嗎一個沒有交流的地方大概不會有發展如何平衡利益還是放棄
去全球化
全球化本身可能並不是一個大問題
關鍵的問題是全球化它不是公平貿易同時的話呢其實
簡單的來講的話其實就是社會道德不行
就是很多人他覺得全球化比如說
中國是一個資產嗎的中國的勞動力便宜
大量的錢湧入中國的話會給中國創造就業機會然後的話會長這個地方人富裕起來然後會讓他們在富裕
會之後更加在意自己的財富的安全然後的話他們就會追求自由和民主追求獨立的司法
這個話聽起來很好像聽起來非常的
動聽了當時那個明朗也就是利用這樣的一種說法就是就應該是嗎
就跟中共那邊打交道
最後的結果是大量的錢投入中國之後的話被中共給拿走了
中國的老百姓其實很多人的話它並不是全球化的受益者
大氣得的克強
這是那個2塊的手指甲嗎
我說中國有6億人口每個月收入不足1000塊錢
就是他們其實並沒有打上全球化的便車
並沒有造出一個龐大的中產
採掘機然後的話這個大家共同走向富裕
但可以想象一下好
六一人大概佔中國人口的一半吧
至少11小半數16人口
人均月均收入1000元以下的話相當於貧困人口
你中產階級的話至少是應該有53%的話應該是屬於輸入數的中間階層
按照中共的說法的話中共識
中國一年GDP的華人均1萬
美元人均10000美元
然後比如說分到每個人手中的話那我覺得你即使是說30%上說的話就去了70%多給政府拿走了
那你至少比如說一個人的話應該人均自己的收人均數應該達到3000美元才對對對
3000美元乘以匯率預期的話就是20000
210對不對1的話那大概一個月那是你要掙到10000
你要大概證道你10000不是就是你要衝到1000
800塊錢吧
1000千6 1700的樣子你才能夠算是
這個平均收入對吧
那現在中國有一半數人均不到1000美元
你就說中國中國的中產階級其實並沒有像
那些全球華人所宣揚的那樣說
造出了一箇中產階級是沒照出來
這些人錢哪去了
本來是應該把這些人造出來的
這些人全都跑到共產黨的
老婆那就好像有花完的錢
他可以報數據說買其他別的國家滲透啊
這個這個這個搞什麼搞什麼控制其他別的國家一帶一路啊這個去去這個
新會雅又幹這種事
所以其實全球化是很多錢流到的那些國家並沒有解決那些國家的貧困問題
反而造成的那個國家的那些
統治者
變成了報復的鍵
這就是
全球化的一個物
最簡單的說其實全球化那他的這個
好處
請你畫清秀翡翠的
就是就是這個叫什麼
但是自由貿易
川普說
我不喜歡翡翠的不喜歡自由貿易和喜歡斐爾說的我喜歡公平貿易
現在關鍵的問題是全球化是不公平
這不公平的話是
國家跟國家之間競爭不公平
同時的話呢在一個國家之內的這個收入分配也不公平
這才是全球化真正的問題
還有一位朋友問說美國還是以精英教育為主
沒有吧現在美國談不上什麼經營教育了
美國的貴族階層已經衰弱了
作為貴族階層的話是指那些
就是憑著傳統的產業
啊然後這個積累財富同時的話那又
非常能夠保守美國傳統價值
這些人這批人的話現在已經很少很少了
現在美國很多有錢人的話都是那些這個新興產業
高科技呀什麼什麼之類的
所以
美國現在的教育的話已經談不上什麼經營教育的包括其實上A的另一個就是可能會美國有一些
這個這個比較好的那個學校其實有別於那個還好的學校對Apple一個的話你辦
晚上還能去啊
有些那個好的學校的話一般人根本就進不去的
那是那種學校的話呢
那能夠在裡面睡覺的人是非常非常
少所以
所以這個不足以左右美國的政治
不足以左右美國
而且特意特別現在美國很多藤校他的那個
他的那個
就是做得很厲害就是所以叫帥東西的話
我就談不上是精英了
什麼就變成社會主義者
因為朋友問說我想知道如果川普贏了會敗燈贏了整個亞洲亞太地區會有什麼樣的大方向的轉變
川普營亞太了就會導向
這個
他就美國
如果拜登營的話要開會倒向中國就這麼簡單軍拜登臺
他都說了嗎我一上臺
腳
這個
砍掉
川普以前給中國家的說完之後接跟中國重新像以前一樣做生意
然後的話那那那那因為拜登的等於是
你中給的行過很多會嗎
這在很大程度上拜登其實是這個中共利益的代言人
他不喜歡美國的利益出賣然後要把中共複製起來
這就是這個我們覺得拜登當選對美國為什麼
我是一個災難性的後
所以整個亞太地區的話就是
現在離開那個投票現在去印度去那個越南方
幹什麼呢想在亞太監一個
美日印澳
這包括越南的一個小北約然後呢圍堵中共
圍堵的是中共樂不中國氛圍堵中共這樣一個邪教政權
陸川普
這個鑰匙
沒用的話費能贏了那中共邪教政權就有了
喘息的機會了那我覺得是很糟糕的情況
但我還是認為這個這個拜登不會贏了
這個人要贏的話那真的是媒體
沒天理了就這個人想他整個
那個那個這個道德品質敗壞然後出賣美國然後又腐敗然後這個真
47年從來幾乎就沒沒作為煙措施當然這個我不知道是不是誇張的說法川普必有推文嗎
說這個
拜登是那個那個誰說的
奧巴馬說道
奧巴馬說你要想把什麼事搞砸的話
你就把這個社交給白燈就行
你想要想把事搞砸你交給拜登
奧巴馬說
所以這要把馬華也看出來了就拜登這個真的是47年沒幹成什麼
什麼什麼事
他要噹噹前的話呢對美國人的話就是一個巨大的災難
我覺得美國其實好
其實我在美國生活這麼多年我覺得美國人還是好人多
美國好人多的話我就他們不應該遭這樣的罪就是他們不應該
他們
摸奶奶
Derivative of better他們不應該有一個擺弄什麼糟糕的這個總
下面還有一位人說美國華人對媒體洗腦美國華人被媒體洗腦主要是被中共的美麗
我要第2個生活在中共的那個圈子裡面
看了微信啊
什麼電視機的機頂盒怎麼做
還有一個朋友問說
Any updates about systemic project就是
對那1619項目順您看了那個我的那個1619那項目的那個視頻了是吧
川普上臺之後的話
看不見推一個叫1776想就是重建美國的這種愛國的理念在教育在教育考
我覺得他如果川普連政的話這方面的
力度的話推廣的力度會更大一些
約朋友跟川普的控制異性方面有什麼更好的措施
這個控制疫情的話其實
川普能做了我感覺就是說這個
把那個WiFi密碼就是那個那個那個疫苗嗎我估計可能有這個
但實際上其實
我以前曾經說過我覺得這個
這種大的這種災難的話這個其實我覺得是
給我解神的吧所以我覺得他不是我男來的
如果要川普能夠
上臺的話我反而覺得對這個控制疫情的話會會有一些積極的會會會產生非常積極的後果
啊那個那個那個病毒啊
我們以前我做過節目單可以
發翻翻出來以前的節目看一看我的其實也不是我了他很多人把他叫中共病毒
就是
你跟中共走的近
那你可能就
就感染那個病毒你像那個很多國家你看他那個感染病毒
都是因為山東中中共走的特別近
你看到臺灣的能力中國那麼近是吧但是臺灣就一點事沒有因為他們在一月份的時候一定要選票據託其中共了
香港也是一樣
香港的中國那麼近那麼多人去香港
香港疫情的話也沒有那麼那麼可怕香港因為他們當時的人幾百萬人大遊行他們已經脫其中共了
有人說說川普不是也得了麼說
川普得嘍
我我自己才好我我我對這個東西我只是講我
個人的看法
川普在那個剛剛上臺的時候
就是他
在某些方面的話它對中共的認識其實還不是特別的特別的明瞭
但是我覺得現在川普
對中國人實行非常經過最差異情
請畫出不認識已經非常清
臺臺的嗎persisted port最新民調結果and emergency就是一個民族也因組研究所
他那個美妙的結果應該是比較靠譜左邊那個我們做節目都在這個頻道上做節目的時候
7點教授也談到這個問題特別推薦這個
語音搜索的這個
明教你自己去搜一下就他就每天都是
都是在變的嗎
應該是很靠譜
比較靠譜了
今天男友說了後面還有些朋
朋友一直在問問題好咱們現在說了51分鐘了這個我拿這個很快要準備一下那個
有19點鐘的時候
在那個成功先生那個不成功
縱論天下那個頻道里面在再接著來談這個就是美國大選的
你有興趣的話可以到那邊看一看啊
我這個頻道10月3號
包括明天晚上的時候還會再談
那個大雪大如果感興趣的話就
就就按一下這個訂閱好然後按下這個小鈴鐺
非常感謝大家剛才我還看到有些朋友給我贊助了啊這個
如果你要是美國
公民好如果還沒有投票的話你就是還是一定要去投票啊因為我覺得在這一次投票中的話一定要
發出你的聲音
因為這個不是一個政策的選擇而是一個正義跟邪惡之間的事
反正咱就說的是了感謝大家的收看咱們下次見
講再見