关掉快大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2020年3月13号
今天跟大家说说三个消息好的一个消息那就是
今天下午3点的
的时候川普召开了记者会宣布美国的进入国家
紧急状态
National importance
我们知道这个
川普当日说的时候就说这两个词是
特别
这个严重的词啊
男生1万人c
突然来讲的话发生这种事情的时候呢他可以赋予总统一些特别的权利
美国的话那他其实联邦预算跟踪预算它是完全分开的
联邦预算的话相当于是美国的财政部就是包括这个这个
就是国会有一个相关的委员会要包括总统办公室一会拿来做这样的一个预算
然后呢
经过国会批准
美国的这个联邦政府他的这个
税收的来源通常是企业税
加上那个客人所得税
那么一般来说一个钟的话那他是不同的财政来源
一个周的话他的这个周岁
可能是来自于
就是
公司里边
专门教的一部分抽水那么还有一部分的话就是来自于这个州的营业税
就是你到一个州里面买一些东西的时候出
除了这个服
这个
商店要的钱是来的话一般来说还有4%到8.7%的营业税条叫sales tax
这个settext华生每个州都不一样的
那么当中午宣布这个国家紧急状态之后呢
那么这种周岁就
就是
这个州的话他就可以向联邦去申请一些这个藩顶就是申请到一些钱
比如说一些这个
做这个紧急工作的一些工作人员
选好包括这个
测试啊
包括一些开销等等
怎么可以向联邦政府报销
最多的话联邦政府可以报销75%
所以这个
川普世界上就是通过这样的一种方式
这个联邦政府然后呢向各州提供帮助
最后的是他的一个方面另外一方面的话就有一些大型的活动就取消了比如说学校违规
关掉话
然后比如说这个总统他可能会
就是就一些地方大型的这个
活动画比如说这个演出啊或者大型的这种
体育盛事等等就去
全都给取消了
川普的这次打全部说他可能会
在最近就做一次这个新官病毒的
检测因为这个
昨天的传出了一个消息说巴西的总统
就是人
这个得了这个病
然后的话呢因为他跟川普前两天在
这个川普自己的那个马拉哥庄园里面有一次会面然后谈话
吃饭的时候两个人住在坐在一起
所以有人说这个
巴西的总统已经哦
得了这个病了
勒川普的话也很
快就会被传染
实际上后来证明这是一个假消息巴西总统并没有得这个
武汉肺炎这个病
但是川普的话他这次说他很快就会接受我这样的
测试
川普这次的话那他就做了一个
就是跟大家做了一个
就是安抚性的消息把它说很快我们将在
美国的很多地方
可以都可以执行这样的
检测
甚至可能在Walmart这样地方都可以用知道美国每年到了冬天
就是他有这个流感
盛行的时候那你到那个我嘛啊到这个沙prize到美国的一些
很多的那个
商场
到很多的这种
就是我们家买菜的地方grocery store就买菜地方
你都可以看到这个就是专门去
给你注册注射流感疫苗的
也就是说那如果你要想检测
你是否得了这个新官病毒如果他这个世界就说能够
迅速大量的生产的话你可以在这样的
因为下午我慢的话全国都有吗你可以像在这样的地方
直接就做假
你不需要到医院去
不需要
时间区域约
这样的话等于是
川普说很快大概
就可以对上百万人骑
其实这个病毒的话就是最麻烦的就是
一个检测的问题如果你能够迅速检测注释有谁没有
然后把有的这个得了病的人做科比的话其实
在很大程度上他就可以避免
这个病毒的传
船舶
这个的是我们关于美国的一年更新然后的加拿大我们当然知道
这个也是有一个大新闻啊就是加拿大的
总理特鲁多
他的这个他本人是不是得了病现在还不知道
但是那特鲁多的夫人索菲娅就是
他上个星期的时候去英国
他可能参加一个会议然后回来之后就感到身体不适
那么这个礼拜的话那检测就发现他的这个
他得了这个武汉飞盐
然后呢这个头多因为当然夫妻之间的接触是比较紧密的特鲁多的自己
喜事啊没什么问题
他也没有什么不
不是的反应
但是能出一本托期间夫妻两个人的话都要提
14天的
自我隔离然后
然后呢这个特鲁多的内阁会议呢也就
通过电话来
下面将说一个涮就说出中国有一个新闻发言人就是这事
际华春莹之后的一个新上来的新闻发言人就是赵丽娟
这个人的话简直就是一个战狼那就太差钱在
巴基斯坦就曾经做过这个
应该是参赞他这个级别的
这个这样的一个外交官
然后呢这个回来之后呢就
就接替了华春莹
做了这个中共外交部的新闻发言人
欢迎这个人他这个
像天下下来了不当发言人了
一个是就是
很很重要的一个原因的话可能是因为
他在推特上对一个要求习近平下台的一个衰退的他有点赞了
点赞了之后
属于犯错误了吗
所以就换了
这个到底间的在3月12号的时候用中文和英文联发楼
个推文
这个推文的核心内容的话主要就是讲说这个
美国的疾控中心的在隐瞒疫情然后再说这个
他用的那个词啊就是
非常不像一个外交官说的话
他说美国疾控中心
被抓了一个现行这个简直就是
相似
街头吵架对中
视听语言啊就是一个外交官在推特上发这样的语言其实是非常不合适的是美国疾控中心被抓了一个
一个现行
然后他又说他说这个
这个中国的文艺很有可能是美军带到武汉来的
公开做这样一种部分
捉影的
只恐怕这是跌势特别不负责任
然后的话呢他的3点的话他就说
而美国的一定要透明儿一定要公开数据
然后的话还说美国倩
中国一个交代和一个几个解释
把这个他这个话完全是属于那种流氓吗结是那种吵架是那种语言不像是一个外交官
应该是非常文雅非常讲礼仪的这种讲话
他的证据是什么的他的证据其实是一个故意歪曲的是那就是
应该是星期四的时候就是在国会的众议院举行了一个听证会
还有一群这个福州公共卫生的议员
然后呢像这个美国疾控中心的主任
那就是假的吧bert
Redfield让他来
文化
然后呢去给CPC的主任的就是疾控中心的主任来回复
其中有一段但是我把这个link的天在下大家可以看一下
看了这个
视频之后的话你就会觉得或者是赵立坚这个人
英文太差了听不懂人家在说
说什么
或者是说他良心太坏了有益的扭曲事实但是我觉得他良心太坏是一个
最大的可能
当时谁让这个
对话是这样的
就说
这个加州的众议员的就问这个CPC的主任
他说这个
有没有这种情况就是由于这个事迹和不够吗会离开始没有这样的事
试剂盒
所以有的人的话呢他明明得的是这个武汉肺炎
但是呢
因为你不知道有这个病你也没有检测的方法
所以就当做谱
普通流感
白质所以最后的这个人就死
他就问这个
这个CC的主人有没有这种情况尿尿的主任说
他说通常来讲的话这个检测是有一个流程的
先要检测这人是不是得了
感冒
如果感冒了检测呈阳性的话他刚说到这的时候就被那个
中原就打断了宋元又接着问就是到底是不是这种情况
然后呢那个
Cdc的主人就回答说
他说
我们现在已经开始做这样的检测有那个中缘
中院的那个议员就问他说
这种情况的话你们可不可以通过尸体的检验
就是师姐
才发现
这个就
就是这个人到底是死于普通流感还是新管肺炎
然后呢这个
这个主人他就讲他说我们现在那已经
开始做了这样的检验而且可以
已经剪有酒有这么几个case都有这么几个
安利和已经证明是有些人的话他是
尽管肺炎
就是用这种
不是用试剂盒用试剂试剂检测的这个
有方法演示的方法
他当时用的词的话是指对就是我们现在已经检测出了
几个这样的案例
就这件事情的话呢
把
这个就被中共就给扭曲了她的today today这个是今天的意思呢或者现在的意思
翻译成气今他就是到目前为止
他这么一
篡改这个
意思以后呢
而且他把这个整个他这个回答从上下文中也拿出来了
这样的话就给人一个印象是说
他们到今天为止
通过尸体检验的方法已经发现了有一些人他是
死于这个新冠病毒
但是呢却被误诊为
普通的感冒
但即使这样的话你仍然不知道他这个检验是发生在什么时候是吧
但是中共的话就把这个东西拿过来做文章说你看
他们就是
美国cdc的主人自己都承认了有些明明是死于心关肺炎的他们说是死于流感
他们在掩盖他们这个
而不告诉我真实的数据这个是的话在美国早就发生了
所以
这个新款病毒的货源是来自于美国
这个祸患最开始的源头是来自哪
但是里边逻辑链条是非常破碎了
根本没有一个完整的逻辑推理的过程
但是呢这里面其实
你要仔细看那个视频的话实际上是六岁的主人是说我们最近做了
这样的检验
当然美国人一般来说她一旦去世之后的话很快就入土为安了是吧
美国跟中国一样的他不会
这个挺是很长时间半个月一个月都到不了一个月了一个星期半个月的话这个人就下葬了
在美国的画图上是比较多的
你美国地方大吗
这徒弟比较多
下葬了下葬之后的话所以
你要说
这个机会中心做这种实体检验的话那最多也就是半个月一个月以前
而那个时候呢
其实这个肺炎在武汉早就爆发了
所以你通过这个是简的方式你说这个
非常来自于
美国的话这是说不通的
单有很多的逻辑问题了如果真的是美国
就按照这个照例间的说法是什么美军大道
武汉去的话那为什么美国自己没有发生这个瘟疫的大流行
为什么现在我还
汉堡法你根本就解释不了这个问题
今天早上有一个特别值得注意的报告就是南华早报宏着南华早报是被马云收购了所
所以他的里面翻设计露出的对中共不利的消息
就尤其值得注意
南华早报的说他们得到了一份中共政府的内部文件
这个文件里面说
实际上在11月17号的时候他们就已经发现了
感染这个武汉肺炎的人
11月17
17号那么通常来说你可以想象这个潜伏期比如说是10到14天或者7到14天
那么实际上在
十月
第2是可能远到10月底
因为他说这个10月17号这个病人并不是零号病人
他也不老实
谁传给他了
最深的你可能能够往早的推推到10月底或11月初的时候就已经有人感染这些
他们说11月
11月17号发现的这个新管肺炎病人的是一个59岁的人
这人到底是什么名字
所以
我们就知道中午肯定是在隐瞒因为你中共的那种就是找人的那种速度中共要想抓一个人的话
什么大数据什么什么面部识别
当时中共不是自己吹牛吗说是湘乡长一个人七分钟还段时间之内的话在全国就可以把这个人
同时诵一遍我就把这个人
的卫士就会找到了
最重要找这个零号病人的话其实应该是挺容
容易的
就这个55岁的人他得了病之后的话从此就开始了人传人
然后呢这个南华早报的报道是说
从那个时候开始每天大概是个位数的人在增长
就是一个人两个人六个人什么之类的都在增长
到12月17号的时候
变成了两位数
增长和就是超过10个人每天超过90
10个人
干啥这个
有心管肺炎
然后到了12月20号的是
好像是三月20号吧
就人数就已经达到60
所以那个时候其实
中国已经知道有这么一个病想中间都经过一个多月了而且是人传人非常的明显
最南华早报的报道的话其实毫无疑问的就反驳了这个赵立坚
对美军的这种
这个事情实际上就说他显示出中共的那些外交官的非常的粗鲁就是
他们利用一个大国外交官的这种身份
利用一个大国的这种心
形象
然后呢这个在外面少一些无中生有的这种谣言
被美国的这种攻击的话呢实际上我觉得好就是现在美国人也看出来了
昨天和今天的时候发布News
的大头条新闻
有两条都是关于中共
这是对美国的这种
捕风捉影是个指控
妖魔化
还有就是中共对美国的威胁
第1个的就是讲这个中共
再甩过了就是说这个整个那个
文艺的话是来自于
就是美国
就是对美国境要魔化这是昨天的一篇报道
今天线宝宝的话你放心有时就
引述了这个中共的一些说法
实际上是新华社的一篇报道新华社在34号的时候
有一篇文章最终章我们其实在做这个节目的时候曾经谈到我
那篇文章里面就说说美国欠中国一个道歉
世界前中国医生感谢舅舅那边温柔
这篇文章里面的话的中共就说说
如果中共向美国断绝这个药品
和口罩的供应的话
美国将陷入新关病毒的汪洋大海中
这个事情在经过了将近10天之后的话美国人不然为什么把新华社的这篇文章翻出来
落在发送至上
大头条
很很显着的位置
报道
实际上的话也就是说美国人在竟是他们自己国家的政府
我们不能把关系到国计民生关系到美国安全的这种
这种产品
特别是美国的药品有80%的这个
抗生素都是中国生产然后90%的口罩都中国生
说他们这样的话会对美国的自己的公共安全造成
所以
但是就是非常奇怪的是说当美国现在出现这种National无人死了一个国家紧急状态的时候中共突然
对美国间妖魔化然后对美国进行危险
我就这里边的话那就三个原因
有原因的话我们以前曾经说过
就中共了他因为隐瞒疫情造成这种唯一的全球扩散
所以他非常害怕可过追究他
这种隐瞒的责任因为你这种全球扩散的话给各国造成了重大的经济损失
失和人员伤亡
最后我觉得都不是一场战争就是对着很多国家的经济的伤害不是一场局部战争
所以我觉得中共他为了
这是躲避这种责任行为了怕别人去追究她这个赔偿
最终共的话就拼命了搅浑水
到把这个病毒的
源头的话弄到美国的头上
这的我你该问题的话就是说
就中国国内的老百姓对中国非常的不满
这个今天我看到一个
视频就是
有一个城市我具体的原因不讲了反对观了非常不满那就人在那喊共产党的这一群人海
下课一共产党下课一人者喊
寒潮的一分钟的时间就是很多的共产党隐瞒疫情和对
这个名声的这种不重视那就是制造成很多次生灾害也是特别的不满
这就是说的话中共要煽动民族主义情
据说天下政府
就像乌鸦一样一般黑啊我们隐瞒美国也隐瞒好
甚至可能是说
让老百姓的就是
打给美食美国才是瘟疫的源头和然后的话去恨美国来转移国内老百姓对共产党的不满
这就是
国外要帅哥要多责任他避免赔偿
国内的话要
这个转移老百姓的实现和
和对共产党的吗
那么大量的可能还有
一些其他别的原因了就是
这个共产党她拿这个口罩啊或者是药品去威胁美国的话意思是说你不要说我在某些问题上的
你要知道我的
这个这个最好最最最不喜欢你说什么你一定要
注意
你要是说不好的话我就把这个口罩
或者是药品的话就不卖给你了
所以他先是拿这个东西的
说不定在贸易战的香港和台湾啊
还是说在这个美国最旧中共责任方面的
电话他觉得对吗
他拿到了一个有力的武器
所以我觉得他现在对美国做的这个是的话大概就是出于这样三个原因
实际上我们看到就这一次中共在
就是整个这个一行的过程中让世界看清了两件事
第一件事情就是中共本身有多么的恶劣
撒谎
然后呢这个这个音
第2次的话呢
就让我世界看到了如果一个国际组
是被中共控制的话这个是
是你有多么的糟糕
世卫组织这个总带着谭德赛的时间就是中共一手扶上来的这个人当年在埃塞俄比亚的时候他就演
掩盖当时在埃塞俄比亚
出现的疫情
所以当时在竞选这个总干事的时候就人就指出了这个问题
说你让这么一个有掩盖一群历史的人
来做这个是为了总干事
但是这是非常危险的
但由于中共的运作最后还是把坦德赛也送上去
饶的话中国有当时的刚刚
被选上总干事的时候给他2000万美元
美元然后前两天又给他2000
中共花了4200美元
说买了这个世界卫生组织
那帮助中共掩盖他的对中
恶劣的罪行
那么实际上的话呢
他花了4000万
可能给全世界造成的经济损失
连400米都不
随着就是
中共给世界带来的祸患
好了今天的节目的咱们有收到这个如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目再见