關掉快大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2020年3月13號
今天跟大家說說三個消息好的一個消息那就是
今天下午3點的
的時候川普召開了記者會宣佈美國的進入國家
緊急狀態
National importance
我們知道這個
川普當日說的時候就說這兩個詞是
特別
這個嚴重的詞啊
男生1萬人c
突然來講的話發生這種事情的時候呢他可以賦予總統一些特別的權利
美國的話那他其實聯邦預算跟蹤預算它是完全分開的
聯邦預算的話相當於是美國的財政部就是包括這個這個
就是國會有一個相關的委員會要包括總統辦公室一會拿來做這樣的一個預算
然後呢
經過國會批准
美國的這個聯邦政府他的這個
稅收的來源通常是企業稅
加上那個客人所得稅
那麼一般來說一個鐘的話那他是不同的財政來源
一個周的話他的這個週歲
可能是來自於
就是
公司裡邊
專門教的一部分抽水那麼還有一部分的話就是來自於這個州的營業稅
就是你到一個州里面買一些東西的時候出
除了這個服
這個
商店要的錢是來的話一般來說還有4%到8.7%的營業稅條叫sales tax
這個settext華生每個州都不一樣的
那麼當中午宣佈這個國家緊急狀態之後呢
那麼這種週歲就
就是
這個州的話他就可以向聯邦去申請一些這個藩頂就是申請到一些錢
比如說一些這個
做這個緊急工作的一些工作人員
選好包括這個
測試啊
包括一些開銷等等
怎麼可以向聯邦政府報銷
最多的話聯邦政府可以報銷75%
所以這個
川普世界上就是通過這樣的一種方式
這個聯邦政府然後呢向各州提供幫助
最後的是他的一個方面另外一方面的話就有一些大型的活動就取消了比如說學校違規
關掉話
然後比如說這個總統他可能會
就是就一些地方大型的這個
活動畫比如說這個演出啊或者大型的這種
體育盛事等等就去
全都給取消了
川普的這次打全部說他可能會
在最近就做一次這個新官病毒的
檢測因為這個
昨天的傳出了一個消息說巴西的總統
就是人
這個得了這個病
然後的話呢因為他跟川普前兩天在
這個川普自己的那個馬拉哥莊園裡面有一次會面然後談話
吃飯的時候兩個人住在坐在一起
所以有人說這個
巴西的總統已經哦
得了這個病了
勒川普的話也很
快就會被傳染
實際上後來證明這是一個假消息巴西總統並沒有得這個
武漢肺炎這個病
但是川普的話他這次說他很快就會接受我這樣的
測試
川普這次的話那他就做了一個
就是跟大家做了一個
就是安撫性的消息把它說很快我們將在
美國的很多地方
可以都可以執行這樣的
檢測
甚至可能在Walmart這樣地方都可以用知道美國每年到了冬天
就是他有這個流感
盛行的時候那你到那個我嘛啊到這個沙prize到美國的一些
很多的那個
商場
到很多的這種
就是我們家買菜的地方grocery store就買菜地方
你都可以看到這個就是專門去
給你註冊注射流感疫苗的
也就是說那如果你要想檢測
你是否得了這個新官病毒如果他這個世界就說能夠
迅速大量的生產的話你可以在這樣的
因為下午我慢的話全國都有嗎你可以像在這樣的地方
直接就做假
你不需要到醫院去
不需要
時間區域約
這樣的話等於是
川普說很快大概
就可以對上百萬人騎
其實這個病毒的話就是最麻煩的就是
一個檢測的問題如果你能夠迅速檢測註釋有誰沒有
然後把有的這個得了病的人做科比的話其實
在很大程度上他就可以避免
這個病毒的傳
船舶
這個的是我們關於美國的一年更新然後的加拿大我們當然知道
這個也是有一個大新聞啊就是加拿大的
總理特魯多
他的這個他本人是不是得了病現在還不知道
但是那特魯多的夫人索菲婭就是
他上個星期的時候去英國
他可能參加一個會議然後回來之後就感到身體不適
那麼這個禮拜的話那檢測就發現他的這個
他得了這個武漢飛鹽
然後呢這個頭多因為當然夫妻之間的接觸是比較緊密的特魯多的自己
喜事啊沒什麼問題
他也沒有什麼不
不是的反應
但是能出一本託期間夫妻兩個人的話都要提
14天的
自我隔離然後
然後呢這個特魯多的內閣會議呢也就
通過電話來
下面將說一個涮就說出中國有一個新聞發言人就是這事
際華春瑩之後的一個新上來的新聞發言人就是趙麗娟
這個人的話簡直就是一個戰狼那就太差錢在
巴基斯坦就曾經做過這個
應該是參贊他這個級別的
這個這樣的一個外交官
然後呢這個回來之後呢就
就接替了華春瑩
做了這個中共外交部的新聞發言人
歡迎這個人他這個
像天下下來了不當發言人了
一個是就是
很很重要的一個原因的話可能是因為
他在推特上對一個要求習近平下臺的一個衰退的他有點讚了
點讚了之後
屬於犯錯誤了嗎
所以就換了
這個到底間的在3月12號的時候用中文和英文聯發樓
個推文
這個推文的核心內容的話主要就是講說這個
美國的疾控中心的在隱瞞疫情然後再說這個
他用的那個詞啊就是
非常不像一個外交官說的話
他說美國疾控中心
被抓了一個現行這個簡直就是
相似
街頭吵架對中
視聽語言啊就是一個外交官在推特上發這樣的語言其實是非常不合適的是美國疾控中心被抓了一個
一個現行
然後他又說他說這個
這個中國的文藝很有可能是美軍帶到武漢來的
公開做這樣一種部分
捉影的
只恐怕這是跌勢特別不負責任
然後的話呢他的3點的話他就說
而美國的一定要透明兒一定要公開數據
然後的話還說美國倩
中國一個交代和一個幾個解釋
把這個他這個話完全是屬於那種流氓嗎結是那種吵架是那種語言不像是一個外交官
應該是非常文雅非常講禮儀的這種講話
他的證據是什麼的他的證據其實是一個故意歪曲的是那就是
應該是星期四的時候就是在國會的眾議院舉行了一個聽證會
還有一群這個福州公共衛生的議員
然後呢像這個美國疾控中心的主任
那就是假的吧bert
Redfield讓他來
文化
然後呢去給CPC的主任的就是疾控中心的主任來回復
其中有一段但是我把這個link的天在下大家可以看一下
看了這個
視頻之後的話你就會覺得或者是趙立堅這個人
英文太差了聽不懂人家在說
說什麼
或者是說他良心太壞了有益的扭曲事實但是我覺得他良心太壞是一個
最大的可能
當時誰讓這個
對話是這樣的
就說
這個加州的眾議員的就問這個CPC的主任
他說這個
有沒有這種情況就是由於這個事蹟和不夠嗎會離開始沒有這樣的事
試劑盒
所以有的人的話呢他明明得的是這個武漢肺炎
但是呢
因為你不知道有這個病你也沒有檢測的方法
所以就當做譜
普通流感
白質所以最後的這個人就死
他就問這個
這個CC的主人有沒有這種情況尿尿的主任說
他說通常來講的話這個檢測是有一個流程的
先要檢測這人是不是得了
感冒
如果感冒了檢測呈陽性的話他剛說到這的時候就被那個
中原就打斷了宋元又接著問就是到底是不是這種情況
然後呢那個
Cdc的主人就回答說
他說
我們現在已經開始做這樣的檢測有那個中緣
中院的那個議員就問他說
這種情況的話你們可不可以通過屍體的檢驗
就是師姐
才發現
這個就
就是這個人到底是死於普通流感還是新管肺炎
然後呢這個
這個主人他就講他說我們現在那已經
開始做了這樣的檢驗而且可以
已經剪有酒有這麼幾個case都有這麼幾個
安利和已經證明是有些人的話他是
儘管肺炎
就是用這種
不是用試劑盒用試劑試劑檢測的這個
有方法演示的方法
他當時用的詞的話是指對就是我們現在已經檢測出了
幾個這樣的案例
就這件事情的話呢
把
這個就被中共就給扭曲了她的today today這個是今天的意思呢或者現在的意思
翻譯成氣今他就是到目前為止
他這麼一
篡改這個
意思以後呢
而且他把這個整個他這個回答從上下文中也拿出來了
這樣的話就給人一個印象是說
他們到今天為止
通過屍體檢驗的方法已經發現了有一些人他是
死於這個新冠病毒
但是呢卻被誤診為
普通的感冒
但即使這樣的話你仍然不知道他這個檢驗是發生在什麼時候是吧
但是中共的話就把這個東西拿過來做文章說你看
他們就是
美國cdc的主人自己都承認了有些明明是死於心關肺炎的他們說是死於流感
他們在掩蓋他們這個
而不告訴我真實的數據這個是的話在美國早就發生了
所以
這個新款病毒的貨源是來自於美國
這個禍患最開始的源頭是來自哪
但是裡邊邏輯鏈條是非常破碎了
根本沒有一個完整的邏輯推理的過程
但是呢這裡面其實
你要仔細看那個視頻的話實際上是六歲的主人是說我們最近做了
這樣的檢驗
當然美國人一般來說她一旦去世之後的話很快就入土為安了是吧
美國跟中國一樣的他不會
這個挺是很長時間半個月一個月都到不了一個月了一個星期半個月的話這個人就下葬了
在美國的畫圖上是比較多的
你美國地方大嗎
這徒弟比較多
下葬了下葬之後的話所以
你要說
這個機會中心做這種實體檢驗的話那最多也就是半個月一個月以前
而那個時候呢
其實這個肺炎在武漢早就爆發了
所以你通過這個是簡的方式你說這個
非常來自於
美國的話這是說不通的
單有很多的邏輯問題了如果真的是美國
就按照這個照例間的說法是什麼美軍大道
武漢去的話那為什麼美國自己沒有發生這個瘟疫的大流行
為什麼現在我還
漢堡法你根本就解釋不了這個問題
今天早上有一個特別值得注意的報告就是南華早報宏著南華早報是被馬雲收購了所
所以他的裡面翻設計露出的對中共不利的消息
就尤其值得注意
南華早報的說他們得到了一份中共政府的內部文件
這個文件裡面說
實際上在11月17號的時候他們就已經發現了
感染這個武漢肺炎的人
11月17
17號那麼通常來說你可以想象這個潛伏期比如說是10到14天或者7到14天
那麼實際上在
十月
第2是可能遠到10月底
因為他說這個10月17號這個病人並不是零號病人
他也不老實
誰傳給他了
最深的你可能能夠往早的推推到10月底或11月初的時候就已經有人感染這些
他們說11月
11月17號發現的這個新管肺炎病人的是一個59歲的人
這人到底是什麼名字
所以
我們就知道中午肯定是在隱瞞因為你中共的那種就是找人的那種速度中共要想抓一個人的話
什麼大數據什麼什麼面部識別
當時中共不是自己吹牛嗎說是湘鄉長一個人七分鐘還段時間之內的話在全國就可以把這個人
同時誦一遍我就把這個人
的衛士就會找到了
最重要找這個零號病人的話其實應該是挺容
容易的
就這個55歲的人他得了病之後的話從此就開始了人傳人
然後呢這個南華早報的報道是說
從那個時候開始每天大概是個位數的人在增長
就是一個人兩個人六個人什麼之類的都在增長
到12月17號的時候
變成了兩位數
增長和就是超過10個人每天超過90
10個人
幹啥這個
有心管肺炎
然後到了12月20號的是
好像是三月20號吧
就人數就已經達到60
所以那個時候其實
中國已經知道有這麼一個病想中間都經過一個多月了而且是人傳人非常的明顯
最南華早報的報道的話其實毫無疑問的就反駁了這個趙立堅
對美軍的這種
這個事情實際上就說他顯示出中共的那些外交官的非常的粗魯就是
他們利用一個大國外交官的這種身份
利用一個大國的這種心
形象
然後呢這個在外面少一些無中生有的這種謠言
被美國的這種攻擊的話呢實際上我覺得好就是現在美國人也看出來了
昨天和今天的時候發佈News
的大頭條新聞
有兩條都是關於中共
這是對美國的這種
捕風捉影是個指控
妖魔化
還有就是中共對美國的威脅
第1個的就是講這個中共
再甩過了就是說這個整個那個
文藝的話是來自於
就是美國
就是對美國境要魔化這是昨天的一篇報道
今天線寶寶的話你放心有時就
引述了這個中共的一些說法
實際上是新華社的一篇報道新華社在34號的時候
有一篇文章最終章我們其實在做這個節目的時候曾經談到我
那篇文章裡面就說說美國欠中國一個道歉
世界前中國醫生感謝舅舅那邊溫柔
這篇文章裡面的話的中共就說說
如果中共向美國斷絕這個藥品
和口罩的供應的話
美國將陷入新關病毒的汪洋大海中
這個事情在經過了將近10天之後的話美國人不然為什麼把新華社的這篇文章翻出來
落在發送至上
大頭條
很很顯著的位置
報道
實際上的話也就是說美國人在竟是他們自己國家的政府
我們不能把關係到國計民生關係到美國安全的這種
這種產品
特別是美國的藥品有80%的這個
抗生素都是中國生產然後90%的口罩都中國生
說他們這樣的話會對美國的自己的公共安全造成
所以
但是就是非常奇怪的是說當美國現在出現這種National無人死了一個國家緊急狀態的時候中共突然
對美國間妖魔化然後對美國進行危險
我就這裡邊的話那就三個原因
有原因的話我們以前曾經說過
就中共了他因為隱瞞疫情造成這種唯一的全球擴散
所以他非常害怕可過追究他
這種隱瞞的責任因為你這種全球擴散的話給各國造成了重大的經濟損失
失和人員傷亡
最後我覺得都不是一場戰爭就是對著很多國家的經濟的傷害不是一場局部戰爭
所以我覺得中共他為了
這是躲避這種責任行為了怕別人去追究她這個賠償
最終共的話就拼命了攪渾水
到把這個病毒的
源頭的話弄到美國的頭上
這的我你該問題的話就是說
就中國國內的老百姓對中國非常的不滿
這個今天我看到一個
視頻就是
有一個城市我具體的原因不講了反對觀了非常不滿那就人在那喊共產黨的這一群人海
下課一共產黨下課一人者喊
寒潮的一分鐘的時間就是很多的共產黨隱瞞疫情和對
這個名聲的這種不重視那就是製造成很多次生災害也是特別的不滿
這就是說的話中共要煽動民族主義情
據說天下政府
就像烏鴉一樣一般黑啊我們隱瞞美國也隱瞞好
甚至可能是說
讓老百姓的就是
打給美食美國才是瘟疫的源頭和然後的話去恨美國來轉移國內老百姓對共產黨的不滿
這就是
國外要帥哥要多責任他避免賠償
國內的話要
這個轉移老百姓的實現和
和對共產黨的嗎
那麼大量的可能還有
一些其他別的原因了就是
這個共產黨她拿這個口罩啊或者是藥品去威脅美國的話意思是說你不要說我在某些問題上的
你要知道我的
這個這個最好最最最不喜歡你說什麼你一定要
注意
你要是說不好的話我就把這個口罩
或者是藥品的話就不賣給你了
所以他先是拿這個東西的
說不定在貿易戰的香港和臺灣啊
還是說在這個美國最舊中共責任方面的
電話他覺得對嗎
他拿到了一個有力的武器
所以我覺得他現在對美國做的這個是的話大概就是出於這樣三個原因
實際上我們看到就這一次中共在
就是整個這個一行的過程中讓世界看清了兩件事
第一件事情就是中共本身有多麼的惡劣
撒謊
然後呢這個這個音
第2次的話呢
就讓我世界看到了如果一個國際組
是被中共控制的話這個是
是你有多麼的糟糕
世衛組織這個總帶著譚德賽的時間就是中共一手扶上來的這個人當年在埃塞俄比亞的時候他就演
掩蓋當時在埃塞俄比亞
出現的疫情
所以當時在競選這個總幹事的時候就人就指出了這個問題
說你讓這麼一個有掩蓋一群歷史的人
來做這個是為了總幹事
但是這是非常危險的
但由於中共的運作最後還是把坦德賽也送上去
饒的話中國有當時的剛剛
被選上總幹事的時候給他2000萬美元
美元然後前兩天又給他2000
中共花了4200美元
說買了這個世界衛生組織
那幫助中共掩蓋他的對中
惡劣的罪行
那麼實際上的話呢
他花了4000萬
可能給全世界造成的經濟損失
連400米都不
隨著就是
中共給世界帶來的禍患
好了今天的節目的咱們有收到這個如果你要是對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見