大家好
欢迎来到天亮时分之证人天下我是张廷亮
今天是2020年12月16号
昨天晚上在做节目的时候呢就说过今天的有两个比较大的是哪一个呢是这个餐乐会
会举行一个关于大选舞弊的听证
这是第1次在联邦这一级的这个
立法机构举行这样的听证会
还有一个那就是
这个原来看萨堪萨斯
这个州的
总检察长他那现在已经退休了啊
就是他
并写了一个
关于大选诚信的这个像就understand
Jmethodid今天也是在阿灵顿
就是20成早就召开了一个这个新闻发布会
然后呢就是公布了一些消息
这个事情的话那我们一会再说话就是因为今天要说的事情
经济实力还是蛮多的
最近段时间每天就是相关的这个新闻出来的非常多
其实你越看的话那你觉得好像是除了军事解决就是没有什么其他别的途径了
但是懂还是把一些消息的正在更新一下
昨天的这个州白等到
这个周家周围两个民主党的参议员助选又创造了一个他的记录
昨天去参加他当时现场演讲的人数那只有22个人
看起来的话真是挺可笑的我觉得如果我发我举行一个新书发布会的话在法拉盛或者是在
一个华人聚居的地方总不至于是来22个人行
我觉得e200还是
比较有把握的
所以这个button的话就他搞这个
发布会的话他其实是这个搞这种就是助选活动其实很出丑
但是他也有想过一个问题我就说他明明是在出售包括他搞一个什么
这个胜选的演说家对全国发表演讲只有
同时在线的就有1000多个人是吧
或者是8500个人
为什么这种事情就是明年的很丢脸民主党却放任他的发生了这个其实这里面就有文章啊
有的时候呢我觉得这个民主党是有意义的出台的洋相
因为即使是
这个当时像这个索罗斯出钱罐体罚的人
这个上街去打砸抢是吧那也一看一点也不少那时候出了很多钱吗
那你出钱的话去买人
去参加这个
这个州白天的演讲的话那不至于把场面搞得这么冷清是吧跟葬礼一样
所以我觉得有的时候出现这种事情的话呢
可能是这个民主党拉在有意的敲打
做白的就说你得知道你的这个总统大位到底是怎么来的是吧你得听话
如果你不听话的这个
后果就很严重
所以有的时候的话呢他让他出丑啊包括这个像这个憨蛋白等这个事情现在被调查的事情不断的在
这个有一些新的消息爆出来这个不是说左没
没突然间
转向了会是良心发现就是因为他们想敲打着白的
好就是你的小辫子在我的手里我看你到底怎么做
这有的时候呢很多人怀疑说这个周白等的
是装疯卖傻
好就是很多人咱们
过去包括我自己也说好我说这个人他可能是老年痴呆
但是的话那他这可能是他保全自己的一个方法就是在这个装疯卖傻
如果是真是这样的话这人就太狡猾了
我们看到前两天就是
走白领不是宣布自己剩下了吗得了270超过270张选举人票
我当时就有一个记者就问他说这个
你儿子被调查这个事你怎么看
主板回答说谢谢你祝福我当选
然后转身就走
你觉得这个人感觉好如果真是特别傻的话如果真是这个就是老年痴呆的话他可能
不会是这种反应
就是
所以他很有可能是装疯卖傻但是呢他能够得到他自己想要的
小球这个总统大位
那么同时的话那就是操纵它的人的话也得到了这么一个前台的体现没
耍可以完成他们的这种
真的好就是他们的这个这个计划
有人觉得可能我说这个让数百人出洋相是一种这个民主党有意为之是吧
有没有什么证据呢倒是有一个旁证的
这个旁证的话其实也是蛮吓人的
昨天啊就12月15号的时候有一个叫做
Patrick
把你
这个人呢他发表了
那一个视频
这个人为什么发表视频之后大家都比较重视的因为他是overstock.com的钱
这个首席执行官
Asus.com这是一个
就相当成功的一个互联网企业就是由这个拍水个帮你做的
创办的
这个企业的话他一年的营业额能够达到14.61美元
他的一年的这种纯收入的话就就是1亿多美元就是
纯的这个利润的话就是10000美元
这里说的这个排水和玻璃的不是一个
就是很
名不见经传的人物他是一个在这个互联网也是比较有影响力的作用
一个任务是吧
而且那他是2019年的时候才离职
就说
一直是一个相当成功的商人
他的这个在这个视频里面的发表了一段演讲了昨天大概18分钟的一个
一个演讲在YouTube上能找到Google这个人大概能够找到这个人
大家这么一个故事
这些是我觉得说起来的话真的跟那个
一个大片一样
跟一个精彩的电影一样
可惜他发生在我们身边的所以我们不能对这种
这是非常可怕的事情漠然视之
他说早在2016年的是
当时他还是那个就是
Overstock dotcom就是这个公司的
首席执行官吗
当时联邦调查局那就人来找到他
找到他的话那不是让他
就是说为某些罪行做正而是告诉她去死
干一件犯罪的事
什么事情那就是让他提这个Siri肯定在哪
失去收这个黑钱
周某一个国家的贿赂了这个会录的金额的是1800万美
1800万元
他当时这个Siri已经从土耳其的收了2000万美元
这次要说的1800万美元
讲的话了是让他做一个中间人
他了就没收就可以干了
干了以后呢这个FBI的人又来了跟他说这个让你干这件事好你把他忘了
为什么呢
所以我们本来想拿这个事情
当作一个小辫子来抓住新的美其实是奥巴马上台
等一下巴马下令告诉FBI
说你们找一个人替希拉里去收黑钱这样的话就等于把希拉里的这个小辫子扎在老巴马的
手里
而他的目的的话呢是让这个希拉里不敢轻举妄动他就上台之后呢不敢轻举妄动
啊比如说包括这个好妈妈恰好就是包括一些其他别套马的政策高德希拉里不要改
所以呢
实际上是做了一个局那么这个排水的话那他就是这个局里面其中的一个棋子
太保是办了之后的话别人就找到他说这是
你赶快忘了他说因为那
现在上面已经决定了上面到底是谁
不清楚那边的上面的话司法部司法部上面的话就是奥巴马是吧
大概也就是奥巴马已经去
决定了什么
就是允许希拉里这次竞选并且获得提名而且呢
就是会当选美国总统
这样的话那就是等于这个小辫子抓到宝马手里之后呢我们俩去
FBI讲说你找到那个旗子啊跟他讲说把这事忘了不要再提了
就是这么一件事情
那么后来呢就是到了2018年的时候这个联邦的车特工FBI的话又找到他他们跟他说说排水
我们现在谈了一个又一个的幼儿有一个这个大的像大概是给11美元而且你也可以从中拿一分
但是那个1的条件实在2020的大选中
你要保持冷静你要保持沉默
这就当是FBI给他开了条件
然后这个
开水可能他
你想他揭露这件事情的话那是他把自己给
相当于法庭的坦白交代了
我们知道一般来说的话让美国宪法一个公民的话他是
不允许自证其罪了就是你
没有人能够携破他说让他证明自己有罪
他讲这个话本身的话就说明他
不怕老就是我确实做了一件犯罪的事但是我得把这个事情说出来有点像那个污点证人的感觉了是吧
2018年的时候这个联邦特工又找到他
然后的话那跟他说这个你要
不要吃生蚝不管大雪发生了什么事情你不要之声
所以的从那个时候开始2018年10月份的是
他就知道了
这批人他们要绑架这一次
2020年的大选因为当时这个
很快就中期选举中选举不会始终跟中期选举有关的时候找他作弊不太晚了
他说他就觉得2020年肯定有事
最后的话呢他说他一直在等
一个机会啊
这个事情公布于众
他他他在这个视频最后说是
他说虽然很多人说不可能
但是我认为1月20号
宣誓就任的总
就是川普
他的这点的话他有信心好我不知道他这个信息从何而来
但他之所以敢做这个污点证人的话我觉得他也可以
他的消息来源
或者了解一些事情
而且还强调了一点
他说如果1月20号不是川普连任的话
这将是我们美国最后一次真正的选
他说之后的华美国会变得更比如原来一样
我们知道美瑞拉其实曾经是南美一个
特别富裕的国家
这个国家的石油储量是世界第1呀
如果不是第19第2可能会排在沙乌地阿拉伯后面可能在南美的
这个数量是世界第1
就是一个如此资源丰富的国家
当时每日20人生活是非常富裕的但是呢他们
受到了魔鬼的诱惑啊就是共产邪教的诱惑
他们选择了社会主义选择了查韦斯然后之后的话这个国家一下子就一落千丈了他现在已经
感觉民不聊生了那种感觉就是因为什么的
不管查韦斯把这个国家搞得怎么样啊包括马杜罗把这个国家搞得怎么样他既然有了这个smart
他永远可以在选举中作弊他永远可以在选举中的就是宣称
这个当权者的已经当选了就是马路我也好或者是这个
查韦斯要都可以宣布他们当选
所以呢
这个呢就是这个
他们做的这样的一个阴谋
所以呢这个排水口的话那就是这个overstock的那个CEO的话那他早就知道
懂得明你机器是有问题
所以
在这个时候的话它就是把它揭露出来它的当时他在这个今年
10月份的时候
他就开始组成一个监督的团队好然后的话去监督整个选举过程而这个选举100%
10倍
操纵的
从他讲的这个故事好你会看到就是民主党很多操作手法它跟共产党是特别像的
共产党也是一样放纵你的腐败你不腐败的话共产党反而觉得不放心
你腐败了之后呢你的小辫子就抓到了当权者的
之后的话你
你就必须要做他想让你做的事情
所以呢其实其实我们看好
包括新的尾巴当时这个奥巴马
你做的这个局让他去收了1800美元
都是为了控制它所以说
这些人他们其实只
这是一个前台任务不管这些而以后出白的生日我觉得包括奥巴马本人
他们都是一个前台
后面就是那些极左的那些社会主义份子啊那个共产邪教分子
在控制的他们去掌握美国
这些人的手法跟黑社会跟邪教师没有什么区别所以说我们这就是为什么我们在前段时间突然间看
看到大选中出现的异常情
早上菜白的硬盘版这个事情在过去任何一个媒体
哪怕是小的媒体的话他都会知道这件事情是非常有新闻价值
是不能不报了但是主流所谓的主流媒体就是下流媒体
一律不报啊
包括对川普的活动
不再报导川普任何一次
机会他们都不在报让民众听不到川普的声音
然后天天攻击川普
由于对一行这个处理不力造成每个人几十万人的死亡
然后的话呢包括现在就是说各个行政部门司法部门
不行动对这个
所有公布的是锤正剧时而不见
其实我觉得如果不是这次大选的话我们真的没有想到美国会堕落到这种程
陈辉总觉得美国是一个法治社会当你把这样的证据公布出来的时候法官怎么可能会不听呢
是吧
但是
从现在我们看到包括最高法院把德州速滨州这个案的扔出来我们大概就可以知道
这是左派十几年甚至几10年精心布局工作天做节目的时候就提到那个
张梓琳等审核编程就是那个密西根的那个周五清他是怎么一步一步做到这十几年
前置前他就
接受这个索罗斯的钱
接受培训想办法去
操纵这个选举
所以经过这么十几年级
几十年的不觉得画到这个时候他们觉得要摘桃子了
所以的话那就是所有他们能够控制的那些东西
下流媒体啊
大的骨那个高科技的公司啊
这个深层政府啊
这个
司法机构行政机构等等就全部都被控制起来然后一块了干了这件事
那就是把川普2点下去
这就是他们回到美国最关键的一步
今天的就是我们看到在那个餐月举行听证的时候其实今天的听证会我没有从头听到尾号
我觉得这个听证会本身的内容的话没有什么特别令人期待的是
因为他说的那个是肯定是我们已经
有知道的事情
关键问题就是你可以看到民主党在其中的表现那就是瞪着眼睛瞪着眼睛撒谎不承认大选舞弊
今天在那个参院听证会上就是
红兰的Security就是国土安全部
不是环境不就是负责国土安全的
委员会的主席
Vincent这个单元
老张什么它是这个主席吗它和那个共同主席就是民主党的那个
Peterson a人的名字叫做characters他是Michigan的参议员
两人就几乎吵起来了
那个张张婶就说那个Peter是一直在散步
俄罗斯干预大选的谎言
4年的事
时间一直在散步这样的谎言一直到今天
还在说大选舞弊呀什么什么
包括这个很蛋白等的硬盘门时间他一直在讲述这是俄罗斯散步的假消息
其实都是真的刷现在证明他都是真的那个
川普的脱我们就是一个hosts是吧就是一个就是一个骗局
然后的话很短白等的那个事情也不是什么
俄罗斯散步的假消息而就是一个真实的
此消息包括现在
这个下流媒体自己都在报这个事情是吧
所以我们看到就是说这个参院的话现在
这个前段时间那个密室
是昨天把前天应该是没什么抗老就是这个参院多数党领袖也像
看到白等表示祝贺是爸说他是当选
总统
这个我觉得这个体制内的这些深层政府的一个一个在跳出来
今天看到一个推文
说这个没什么看到其实也是中共跟中共的关系非常的利器啊因为我只能都知道他老婆是赵小兰吗
原来交通部部长赵小兰是吧
赵小兰的姐姐那就安置了照
Angela照嫁给一个亿万富翁
一碗服的名字叫的金贝尔
这个金briar那他跟中共的国家主席
给习近平关系非常
小米钱
所以你可以看到整个赵氏家族跟中国的官都很理解这次
就是前前前段时间那个日本天皇德仁天皇登基吗
在那个登基大典上中国式拍了王岐山去然后这边的话操哪去了
可以看到赵小兰跟那个王岐山两个人相谈甚欢啊
两个人就当中这个私人交谈几分钟的时间
所以就是栅栏感觉跟王岐山特别熟然后呢就是她她的姐夫就是那个金Player
跟这个习近平特别瘦
所以他们就说这个你什么康的话就是这个麦康奈尔他那可能跟中共的关系夜
非常令人怀疑是吧
所以呢这个参院的话
就是有点靠不住的感觉
爵士为什么这么这么讲呢
就是
现在有七个州的话那就是都推出了正义选举人
真是把我们说的那些争议之外像装置呀像
这个Pennsylvania Wisconsin或者是这个Michigan是吧包括这个西部的那几个
内华达州和新墨西哥州和亚利桑那是把这七个州的话都推出了正义选举人
退出程序
争议选举人之后的话能量方面把自己的这个
选举人票
送到国会11月6号国会开会的时候如果有一个人
提出挑战要求中原跟裁员各有一个人和中原肯定有人了中院是那个
Roblox
参院的话是软破
他们都说他们要开冷气
就是当两组
一个州的这个争议选举人票打的时候只要有
这种参众议员各有一个挑战的话
这主人的选票就可能会不算
不算的前提条件的话是要参众两条头
投票的
那么中医院的话现在是民主党占多数是吧所以如果投票的话可能
这个最后还是民主党他们的意见占上风
参院的话虽然是共和党多数可是共和党里面有很多奶瓣传本
就是
就是同款川普的任何包括这个像
这个metrology就是
非常典型的一个never传统
就是他就是他就
不喜欢川普
然后还有一些其他别的你
就包括一些
这个像
就是素贞高认识啊
还有一些人就是已经认可拜登的人了包括像没什么看的话像那个
Marco rubio
就是很多人的话他们现在已经倒向了如果他们转向之后的话当那所投票他们能不能够再去
支持川普就是一个大的问题
如果两边都不支持的话那么就可能把民主党的选票算进去那样的话川普就
没法当选了
所以这样的话看起来参院的话呢也
也不是很能够靠得住是吧
那么餐愿考入最高法院书是能靠着呢
这个这个问题的话咱们咱们一会再讲好在想这个事情之前还是先想说一下那个今天
这个凯撒是前检察长菲利普Klein他今天这个发布的一个新闻发布会
就提到这个扎克伯格拿了51美元
投入到这次大选中
不要给他眼中的话他的目的当然不是为了真的有选举的
公平啊或者是能够让所有的人都能够更方便的去投票
而是犹豫的选择了那些民主党周大概是在民主党占多数的那个那些州呢
扎克伯格
平均每个选民给了47美元
早在共和党
德州的话那大概平均每个人
你只给了四到7美元就是说大概相差10倍的样子
在这个民主党集中的地方大量的把这个选票吹出来
这个他只是其中做的一件事情好其实呢他给了很多钱
这个会就讲一件事然后他说整个这一次大学
联邦政府的
预算是40美元
扎克伯格一个人投了50美元
就他一个人头的钱币整个联邦政府
火箭还要多
那么也就是说
把这个大选本来是一个公共事务变成了一个私人公司承包的一个项目的感觉
然后的话他想
在哪个地方多头衔就可以多头
这就违反了一个
宪法中的自重
选举的这种平等的原则就是你等于是
非晚了就是你帮助了这个民主党
这是民主党人投票而去压抑了共和知识共产党人的头
投票是吧
他妈的想干什么她买了很多那个选民
你的信息
这样的话他可以给你定向的投放广告啊或者降多少去追你的选票啊等等
这甚至可能利用你的私人信息来做了一个假票
这就是他们现在做的这个事情
所以呢这个会在今天记者会上他就讲扎克伯格的钱鼓励
各种违反自己的法律也违反了联邦的法律
然后的话呢他说他付钱给选举的法官所以我们大概就不不难理解为什么这些法官他总是吧
川普高壮的汉子扔出来
他付钱给中午清所以我们看到很多周五星的表现非常糟糕他可能还付钱给周长
然后是换了他这个购买投票箱
他付钱给人用那个板子把那个共和党
这个监票人打在这个外面不让他们看到监票的过程
他买投票机就是你这地方要不要投票给你说没钱出来我出钱给你买这个投票机
就是买那个等你那个多毛宁的那个投票系就淡了很多很多这样的事情
事情在关键的地方偷钱
然后的话改变这个大选
所以我们看到这个整个这一次这个深层政府
他们互相之间那个配合的话是非常协调的后面一定是有一个
可以说什么什么呢就是一个大脑一个统一组织一个一个一个在写条子们一个一个一个
机构和营机制
当他这么做的话没个老百姓也不傻是吧
Micron另有一个名叫这个名叫的话就是问
说你是否相信这一次大选出现舞弊
这个名叫的结果呢可能也比较令人震惊
包括民主党在内民主党有22%的人
认为这次选举是
作弊有作弊
独立选民有41%的人认为是有作弊
共和党人75%认为是有作弊
昨天之全国大概有46%的人认为这个选举的话是
尺寸大的舞弊行为
如果是150000000的话那这个呢就相当于
将近
6600万到6700万的券
认为
这个选举的话是不可相信的
这这其实是美国一个大的问题如果一个选举不可相信的话那么最后的结果就大家都撕裂因为我不认为那
女人是我选的总统对吧你认为是我认为不是
这个什么事会造成美国的撕裂
这种撕裂的话其实可能是左派非常希望
我们一定要知道左派他
想把一个国家搞垮的办法就是
撕裂这个锅
在中国这样的地方的话他搞阶级斗争
耍他就是说让一个进去对他另外一个阶级
现在的话他可能是说让一个给
想要让一群人的话去
迫害另外一批少数民族哇比如说西藏阿香港拉法轮功啊就是突然他可能不是搞基动人但他搞种族
足球撕裂
在西方的话就是种族议题
Lgbt什么就类似这样的问题的话去撕裂这个族群现在的话大选舞弊又成为他们
撕裂社会的一个
非常有力的工具所以说这就是他们的阴谋
他们的阴谋
您这个民间的话都很知道这个大选舞弊的事
事情那么当然作为情报部门的话就更加清楚
今天早上那个负责新闻的一个主持人马via giacomo这个这个这个人真的是很勇敢今天早
早上在父子亲人的这个早间新闻上
扔了一个炸弹他说什么的
他说有
情报部门
内部的消息
告诉我
说川普
确实赢得了大选
然后呢告诉他这个话的人
他应该是很难的我都用的是戏
他说他说了现在就取决于最高法院是不是会聆讯
川普
这个相关的这些证据
这个是的话你就他告诉我
Maria bartiromo这个事情
挺好就是穿不去适应大选什么时候告诉呢
是这个案子被最高法院
把那个就是
就得读速滨州这个案子被最高法院扔出来
之后他们告诉我
这个吗不要把色
我们情报部门分析的话川普已经赢了现在只是
酒吧法院判不判的问题
所以这里边的话就提高了两个关键词
事情报部门
他不应了本地最高法院
所以我们要谈的两个关键词情报部门
最高法院
用橄榄精讲高了国会靠不住
就是
在这个参众两院的话我们刚才已经分析过了好靠不住
然后的话那地方行政部门
也靠不住是吧那周五青州长之类都被收买了也靠不住
那么现在就要说最高法院的大法官
好看的他们是怎么回
回答不了这个大法官和这个情报部门
好看的他们是什么
态度
那么咱们首先说一下这个
情报部门
做情报部门的话你就说一下这个
12月18号很多
万众期待的一件事就是
有没有相关的这些
这个
外国干涉美国选举的报告出来
今天的话那这个情报总监就是那个redcliff他的办公室的话呢发布了一个消息
这个消息的话我可能觉得对很多来说的话不是一个好消息好但是我觉得也有可能
是一个好消息什么东西呢
他说情报界对于2020年大选的
这个评估把因为是18个情报部门各有各的
情报来源
所以的这个情况部门之间存在的一个协调问题他说我们现在没有办法在12月18号之前把这个报告完成
太多的消息了
这个是大事
所以呢他说
这个最后的话呢报告发布时间是1月份
一听这是我们可能很多人就觉得他没有把这个川普给涮了是吧如果月份的话穿过他哪来的激情动漫软件
现在12月18号
发布的话行动可能还有有点希望一月份的话
你说川普可能都没有多少时间在做总统的事吧
所以呢
这个可能是一个对川普不利的事
他可能会当作一个坏消息但是在另外一个方面的话那我就是one the marathon network
他的这是一个新兴的电视台和他有一个报道
他说实际上是为什么呢他说是因为有太多的打量的这个证据
显示说中国在干涉美国的大选
所以呢这个radcliff就是这个美国的这个情报总监呢
在考虑
如果这个报告中没有足够的关于中共干涉美国大选的消息它将不会签字认可这个
这个报告
最大的让他的幕僚把这个东西过不进去
然后的话题也开始扯皮跟她顶着干*让他们去补
这样的话就把这事给耽误了好笨来是应该12月18号出来了
那么
这个CBS的在采访这个
Radcliffe啊在采访这个情报总监的时候情报总监已经明确的跟CBS讲
他说他发现是三个国家干涉美国大学
选中共和俄罗斯和伊朗
我估计那些坏人行业下流媒体那些那个
什么什么什么那个两院的那些民主党的语言的他们会拼命的讲restauracja俄罗斯干涉美
美国大选的中共那边没什么好看的望着看看俄罗斯好看俄罗斯
他们可能会想方设法地去
转移这个实现但是呢这个redcliffe就讲了
他之前就讲透露中共对美国大选的干涉情况要比俄罗斯严重又被他不二三四五怎么算
翻出来的好他是
他是这样讲过
我不知道穿不有没有可能就根据它这一点的
来这个
实行这种
这个执行他的那个行政令啊就是这个
就是把
这叫胖过着抓起来
所以呢这个刚才咱们提到两个是好情况不能告诉我
Maria bartiromo和川普赢了等待最高法院刚才能说过情况情况部门了咱们下面说一下最高法院
这个法院的这个是其实是一个
很蹊跷的事
不是昨天我看到一个消息真的假的我不知道
说到这个一般来说大法官在开会讨论一个事情的时候都是非常安静的因为你做一个法官来讲的话呢
应该是非常重力的没有隐没事那就是那个就是不是不不会很易谋生脑的你拍
判决的话是根据法律条文的判据
所以他们在一起开会讨论这个
应该如何判案子的时候呢
通常来说都是很安静的可是有一个人他说我就是某一个大法官
普洱茶就相当于给他
工作的那个那个底下的那个那个工作人员
他说那个他们那天讨论要不要接德州素滨州这个案子的时候他们远远在走廊的尽头的另一段
都能够听到这个打法官他们在吵架
然后说那个张伯本死在这个好的说
不要再说什么不是苏格尔是2000年就是2000年就是当时大选不时跟戈尔之间那个
这件的那个法律诉讼了
他说如果要是
这个
怕冷
川普赢的话
谁能够对付得了那些上街抗议的那些
暴徒把觉得也暴漏洞的人
然后的话他几乎是吼着对
而那些大法官的CPR和那个那个那个高才是说
你们得听我的这次投票的话怎么投
这个事情是真的假的我
我们不知道
把但是呢这个
我感觉了
就是你从那个
最后决定七比二
觉得这是一个特别的小的是
而且能其实我感觉很多大法官他
他们是受到叶
也破了吧他们是受到胁迫了
我这么说的话就是
可能
有些人那可能就是如果你要是不是发露的很紧的啊对这个新的话你可能会觉得挺难以置信的
今天发生发中也特别细小的事情
我要说来的话别的可能
可能很多人都觉得难以置
昨天都有一个太原
他也是bureau of investigation让他是FBI注这个全球最大的一个一个分部
就是这个相当于
联邦调查局在乔治亚的这个这个太原
叫James
沙利文译文
这个人今天突然在家暴毙
死的时候年仅51岁
一个51岁了
太原
突然间暴必然后我们可以去查一下它的名字就是这个
这个沙利文啊就这一次和莎莉文化
他在网上的讣告
一般来说的话就是这个人死了发布一个福报的话都会说他死于什么
心脏病啊或者属于什么
但是在副高中
讣告中关于他的死因
一个字都没有
就说点人死了
这人是什么人的这个人是负责调查
左甲州的州长汉堡
他的女儿
这是有一个男朋友哈
这个男朋友的哦
这叫什么的忘了就是
这个男朋友的车祸案
这首歌带有没有印
一讲话就是
当时这个看法是
就是乔治亚州的州长
在电视上接受Laura ingraham
在访问的时候
他说
我
认为乔治亚州
应该和对选民的签名
他做了这样一个表他要喝点钱
就在他做出这样表态的第2天
他女儿的男朋友突然间在车祸中死
而且死到什么程度呢就是
当时发生车祸的时候三辆车号
只有他这辆车
被撞毁了
而且他汽车发动机
被抛出去
64元
又是10的话大概相当于
18米
而且的话他整个这个车的车身
全部
烧毁
就是都已经烧化了春说话了
所以说他的汽车其实根本就不
是车祸
撞撞毁了
而是像是炸弹
当时就有目击证人说他们听到爆炸声
乔治亚州州长的
准女婿把女儿的未婚夫
在这样一场
爆炸
车祸中
李起的死亡
年仅21岁
然后负责调查这个案子的
太原沙利文
在家突然暴毙
死的时候年仅51岁而且没有任何
没有公布任何事
这个多么可怕的一些事情好就让我们想起来很多过去要
揭露这个希拉里
那个什么相关的那个最重的人
也是六个人
在一个月之内六个证人六个关键正是在一个月是那一个接一个的死
完全没有理由
完全没有原因
也没有任何调查死了就死了
而且我们知道那个那个那个就是
养了很多性*在那个爱丽丝小岛上赢了一样的好对性*的那个艾克斯坦的App
他也是在纽约的间里面莫名其妙的死了
在一个24小时有电视监控的地方
表而且
恰恰是他死了几分钟便是监控器坏了
而他死的时候是
把自己的舌头咬碎了
这种自杀的话不会把舌头咬碎的就是
他就是他说的是上吊自杀生自杀不会把手表说要睡了
所以你会看到这些人的死亡
他几乎就是杀人灭口
感觉是什么的就是美国内部的黑社会
媒体
司法部门
参众两院
大公司等等
就已经
被这个共产邪教被美国那些社会主义极左分子
就紧紧的就控制住了
几乎就没有什么伸张正义的力量
所以现在面临的这个形式的话就是这么严峻啊
啊那个那个那个那个死的那个那个乔治亚州那个看不他的他的那个你那个准女婿叫Harrison
丢丢
所以呢当你看到这情况时候你会知道看不然后马上都有
太牛逼了
这种不差钱明
我已经跟那个周五清说了他不查了我也没办法
他为什么他女婿死的这么
祝你去吧死得这么莫名其妙的话他为什么就不想去调查了
是因为
他知道你要调查的话你只能叫FBI和CIA的话整个已经被这个体差异的深层政府给应的政府给
不给控制住了
没有人帮你伸张正义
所以你会看到行政的地方的行政部门地方的司法部门
包括这个
这个就是向国会参众两院包括这个大法官说了一个
没有一样好的主
所以我觉得走到这一步的话
那就只能依靠群
真的怎么样
你想我们这些人我们这些爱国者
我们知道这件事情我们知道的话川普肯定制了
我们都知道穿不肯定
我们都觉得要把元宝被美国的话只能用军队呢川普肯定价值
所以我觉得现在身上也就是说穿普什么时候下决心什么时候能够采取行动的时候
我的非常希望在圣诞节
前后吧
也可能是在圣诞节以后
到这个
新年之前我希望在这个时间之内的话我们能够听到一些好消息
我只能是说我的猜测我的希望就是我希望高的本来咱们看到上帝能够保佑美国
今天我想跟大家更新的这个消息的大概就这些了咱们下面的接着来这个进入了
讨论环节就是大家
可以请大家订阅和传播一下这个频道然后呢这个我们来这个看看大家有没有什么问题我们
讨论一下
我不知道是不是我讲的
这个故事比较惊心动魄啊这个
这个
每次一讲这些事情的时候有的时候说哎呀这个讲这些消息不太好啊或者是可能是比较惊心动魄的时候
捐款人明显减少了
我都不知道大家捐款好我只是觉得这个事情很好玩
这个
我想说的是这个
大家大家我不是需要大家一定要大过捐款啊我只是说这么一个现象
开玩笑说这么一个现象其实你订阅的和传播这个频道本身的话我就很感激了
因为我觉得在这么一个关键的时刻有的时候说就说哎呀你说那个东西的话我们听得懂有什么用非常有用
因为你们在听得本身的话
就是在凝聚民毅然后的话你们我相信可能也会跟你的朋友说跟别人聊天了走也会说这些事情这个
日本身的话就是在
鸡鸣驿
而这个手的话那民间了解真相是非常非常
人家了解真相的话相当于
等于是
喂这个川普采取未来采取行动增加的合法性呢
所以我觉得
大家一定要想办法传播这个消息其实真的
你传播那个频道来对我来说的话这个是对我来说是特别的
重要的就是不是对我特别重要
早就对我们当下的面临的这个形式来说的话是很重要的一件事情
OK
下面咱们轻松的环节哈这个这个这个问题有问题说请问乔治亚联邦参议员补选还使用
用多米尼投票给马还使用啊
最令伍德才这么生气吗他觉得
这个制作已经这样了你们还是用这个多猫腻的话你就不是给自己找麻烦吗
但是其实我觉得好那个乔治亚州的那些猜那两个就是竞选的参议员一个那个老死了是吧
还有那个Purdue
这两个人的话那我觉得他们心知肚明
但是他们为什么不敢说话
我觉得他们自己也是被
鞋破了
甚至有可能他们也跟着拍打成一个的哦
就是最最高的做一个人老板是吧我最多就是说虽然是以这个共和党
等名义参选但是最后上台之后的话跟着你们民主党跑白是吧只是这也是有可能的
最现在的话这俩都不说话
这两个人都不为川普
说话这个我觉得就是
挺没良心的事吧就川普大老远地跑去给你住选然后他
完全对这个大选舞弊的事情不是一次完全不止一次
相比于朋友happy张好问说问问天亮深层政府如此可怕有没有可能病毒就是奥巴马
我发出来
家和中国又左右大选的
这是真的不好说啊
这个我觉得
这个事情了如果是一个巧合的话那我觉得也是挺
怎么说呢就是骑士
出现这个事情对左派好像变得特别有利
因为他就有足够的理由去
搞这个什么没有印白了谁啊
这个搞这个就是这个就是
你这个文明不让你去监票员去
靠近那个那个点票的那个现场看他们看到那个
那个漂亮到底选的是谁呀
数字来就给他们创造了很多很多的机会
这个事情的话到底是不是这个人累的
我不知道但是这个只能是说左派利用这个事情
就是这些
社会主义分子利用这个事情
循环利用的视频
非常好我觉得是这么一个关系
包括他们利用这个东西攻击川普房一不利
其实我前天看到一个统计数据行那个数据里面说什么呢
他统计这个美国今年死亡人数就集结分角的死亡人数
70跟去年没有什么变化
换句话说这个东西他其实更流感是一样的
就它并不能造成美国人更多的人死亡
但是呢他利用这样的一个东西来
做一个借口
这个借口的话那就说
OK好这个
由于有这个异形的话所以我控制你不予出门了不许不许不许那个就是出来参加集会呀不许
这个参加这个工作活动了等等他来见识你呢把这个民众变成一盘散沙你不跟别人面对面接触不干
别人面对面交谈的时候每根都很孤独
然后的话你能够看到的消息都是从这个下流媒体了
能看到的
对吧
这样的话你可能就觉得我这个世界上只有我这人这么想我认为这是
有这个
这个大学有问题啊这是一个位格的一大城市吧这是一个
被操纵的选举
然后的话那你觉得你是很少数你说了也没用啊你也就不吱声了很有可能是出现这种情况
所以我觉得这个事其实
这个这个这个
这个病毒这个事情出来的话我觉得是
如果他不是一个阴谋的话呢它起到那个作用也是跟那个阴谋差不多吧
下面一位朋友问说第2比靠的就是这个国家情报总监的这个
报告被延迟到一月份怎么办
我觉得他其实
这个这个在接受
访问的时候好这个redcliffe的接受CBS访的内容已经提到了中共
在操纵这个选举和俄罗斯和伊朗在操纵那个选举
我觉得川普已经可以要求他我觉得公布这样的一个preliminary的报告然后的话就
据此来采取行动
我希望是这样好完整报告的话一月份才会给公众我也不然月几号给我
公众
所以我觉得这件事情的话那就得看川普怎么办好他会不会去呀这个月可以先把这个
Preliminary的东西好就是说还不是成熟但是已经有了一些
石锤的东西向的公布出来再说了
下面以为人的朋友叫中国人的问说这么明显的做漂移美国那样
科技发达的国家怎么可能抓不到大抓包抓到了抓到的中文提示大家
左会不看啊
这直接把你这个证据就扔出去了不让大家看了这是问题啊不是说抓不到的问题
今天我看到一个消息说那个
有一个二维码的方法发明人他说那个
不管是
只字是纸质的选票还是有就是电子扫描的选票
都很容易就可以拼接出来就发现这个选票到底是真的还是假的都是选票
上面的话有一个人眼看不到的那种
标记就是
每个打印机的话都有这样的标记然后的话就会核对的话就可以知道到底这个选票真的加拿大10岁
说了都可以发现
这是我不知道真的假的话他这么说的他是发明二维码的那个
颁发给那个Q二码的那个人
然后后来我就跟跟了一帖子我说如果你要真能做到的话给我们打眼说
舅舅你真的能够演示一下的话他也就相信你说的是真的是吧否则的话有点空口无凭的是吧
下面一位朋友问你说天老是朱曲婉婷这种贪污下岗工人补贴跑到海外的那些人穿过
我先生是否可以把诸如此类的人都体回大陆
我觉得
先把川普连累的是搞定在说话陈福川普连任最帅呀不能搞定的话其他为了也谈不上
下面一位朋友问说请问张教授
川普能够有什么手段进入深层政府的这些罪行呢
媒体系来掩盖所有的罪行我们能够从哪里获取这些信息呢
我身边的美国人都不知道这些消息
我觉得
你听我们这个
有网好在有网上说的也是让你知道之后的话可以跟别人讲
这件事情其实并不是
在网上查不到
就是我说的这些事情
你Google一下因为
我呢
有些特别重要的消息即使我不能分辨真假我会跟他讲就是因为他太重要的强大在
再讲说那个
发明QR码的那个人和他说他可以
有这样的方法就是分辨选票的真伪我跟他说但是呢我没法确认真假
没法确认真假的话我就跟你说我没法确认
但是那可以确认的
我跟他说的一件事情的话你可以到网上自己去搜索比如说我说那个
那个Patrick Brown Patrick bernat就是overstock那个人他不是
说这个当时sirius sirius收1820美金那个会弄那是吗
这事情你Google就知道了就能在YouTube上找到他相关那个视频自己看就是了
包括我说的那个MP3的那个项目负责人
就是那个klima他原来是堪萨斯的
总检察长他的新闻发布会呢说就收到收到了在网上
收到了所以
一般来说我没有特别把我的生日我是
不讲的
我是不假
江枫他们可能对美国
我不知道他们是不是有他们的消息来源还是因为他对美国的这个制度比较了解
他提到82空降师啊就是或者提到这个
包括这个司法部新上来的那个
那个人他的背景就是那个老僧那就是准备接提包儿的那个人他的背景包括他接替巴尔的那个
这就是听着citybus下面的那个人的背景啊他他们都讲得比较详细
他如果有兴趣的话可以到他的那个网站上去看好
我没有特别把握的我不讲了
而且我讲的话你尽量跟其他别的人物我其实没有太多的时间看其他别的人讲得多
偶尔会有的时候
中午吃饭的时候会听一听
需要每天从早到晚
除了吗或者是之外的话我有飞天大学的很多很多事
回答给我有很多很多
只有每天大概真正能
在这个上面花的时间大概是两个小时到三个小时
早在家做影响视直播但是我每天只能花三四个小时
所以呢这个
说实在的每天干这个这个记压力真的蛮大的
我这个
必须得经历特别的集中
有两个小时之内你不能打扰我对吧所有今天看到的西门在脑子里面里出一个线索来
然后把它
就是这样这样给他讲出来
我希望他听我讲的东西的话逻辑是比较清楚标顺畅的这种
不行就市
包括这个期间新闻之间的关系就是把他讲的会标清楚
所以呢就是说我只能说我手机的这个能力是有限的我尽量去搜集最新的新闻
但是那就是
向江峰会向那个方位啊他们可能
全职做这个的话他能够花的时间会多一些
要强化他们也会有很多特有价值的新闻搜集出来告诉大家好
我也尽量跟他们不是
没有太多的重合
我有的时候听他们讲东西
一个小时东西我大概比如只有
这个15分钟
我就用流YouTube播放就是两倍速播放吗
我一边吃饭一边听大概半个小时的话把他们一小时内容全
全部听完
尽量跟他们没有太多的重复啊这是这是我的一个原则我希望你们听完他就听我的然后
很多非能够给他一些更多的信息和不同的观点和不同的分析角度
是是那个什么的是是是
是挺不容易的最近一段时间合作的
未来的一段时间我可能每个礼拜一到礼拜
礼拜四礼拜五礼拜六的三天我可能会特别紧张的会非常非常紧张
不能保证这个礼拜四礼拜五
礼拜六的晚上都能上来但是我到时候会
在我这个上面给大家
提前发通知我如果上不来的话会提前发通知
万钥匙有什么新新闻没有更新可以重要的话我一旦做不会吧我没有做的那那天的新闻给他简单的
难度系数一下好简单的简单的叙述一下
反正你病了我这个频道呢你你按那个小铃铛回发通知你就听到了
看到了
我希望能够提供一些独到的就是说
不可替代的那种消息或者是分析好这样的话
白车有意义吗否则的话你听别人的就就都知道这些消息了
下面一位朋友叫高宝树和说张老师在美国的选举世上只有一次也是唯一的意思就是
在1824年的时候
产生的增值的情况下面在参众两院
联席会议没有办法认证选举结果的情况下面才启动宪法第12修正案
你认为这一次有可能会启动宪法12号修正案吗
看你来不来得及就是
不是不是启动修那来不及事
当出现有争议选举人的瘦首先国会决定
如果国会吧
这个
两边的选举人票都扔出去的话那有可能
就是启动的十二行的如果国会就决定说比如说
这个哪个哪个州的我们选举人票我们就算民主党的那个那个周我们就算民主党这么一弄的话那就
那拍灯可能就过去了
那就来不及启动宪法第12修
这样一个意思
所以我觉得
你家里的话那确实是非常重要
机票给你的国会了这个参众两院的议员去写
有一些被操纵的人他们可能已经很难
宰相
那就是说
他觉得这一转向之后的话川普一上来就挖了个深层政府的
的话他们也要去做老师他们
等于是
按中共的那个说法就是一起分过脏的人的话他是特别抱团了
所以
这些人的话可能
不是特别的
怎么说呢就是
就改邪归正了希望比较渺茫
但是对一般的这个
参众两院的议员
包括周一节的参众两院
特别是共和党区的
你一定要
给他写信
给他施加压力产生这样的一个民意的压力
至少我觉得能够在民间噪声有什么事
更为重要的是我们要让老百姓知道
因为
这个国家的话其实是51的people
其实我们人民来说
决定谁当总统所以说
告诉老百姓真相是非常重
为什么做没她拼命的去
掩盖这个真相就是因为他怕
一旦V的people我们人民知道真相之后的话他这个这个骗局就玩不下去了
所以
不管怎么样
我觉得我们要把这个消息传出去号
所以这个
给你的议员写信你周一级的议员写信哪怕你不是在争议中你在德克萨斯
苏州国人民给你梨园写信的话都
都很好
这次德州不是推出38个选举人
老藤头一个票以34比4的比例
谴责最高法院
为什么要把这个子周素彬中的这个案子扔出来我觉得类似于这种事情的话就是在凝聚民意
就在凝聚力
下面一个朋友般的留问想问问美国的军队能听川普的吗我现在只能希望
深层政府他们在控制这个
就是某一个法官
控制某一个
比如说周清什么之类的话他会比较
管用
因为你知道这种大阴谋好
这个倒影有明白这种事
这是打一定明白
这种大阴谋的话它只能是少数人
他不会多数人才
就像是在那个比如说在
为什么在几个关键的
俊搞那个事情
他为什么不大量的去搞这个事情
是因为只有几个关键的人
只要他们知道的话他们就可以左右打
而几个关键的人是很好控
所以用钱的时间不是从你给他讲过一个故事如果是应该是在互联网站上讲讲那个明史的时候我就说过一件事
我当时住院张了搞那个呼唤是吧
胡永知道是这个明朝的宰相
胡庸之后的话明朝就没有宰相了就不再是宰相了
然后就设置一个内阁
这是中国政治制度一个大的变化就是胡惟庸案
在这个朱元璋始在中央专家单说和雍某还无法呢
这个案子辗转千连杀的人三万多人明史上有记载的忽悠转让有记载的杀了3万多人
有人一听这个
数字就觉得这个忽悠眸反正很扯
为什么很可能你无法案的都是策划与历史只有少数人知道你3万人参与谋反怎么可能的对吧
早就暴露出去了
为大家讲这个是什么意思呢我想说的是
如果你要是想控制器
几个周五清楚
控制几个这个就是
就是行政官员司法官的话
你很容易
但是如果你要想控制打两的人控制军队的话就很难
所以我觉得
川普如果他要是能够
你
三军总司令的
身份下令给军队
不听话马上就塞尔掉就是只要司法部长下令
Fire掉
我觉得这个事情的话他就可以把这事用途一下就从上到下去执行你骗人的话
一个两个
居然的话你就两个人也可以说买但是你不能说买整个美国的军队你很难去说买军心我觉得这个可能是
一个串不可能翻盘的
那么
现在可能剩下事情比较担心的就是说在军队中有没有人可能会发动兵变的问题
但是如果发动兵变
的话那你得有一批军官跟着你都有拼车人跟着你说吧对我少壮派的不少张牌就是拥有一批军
你能跟着你
这事很难办这个事情是非常的一般的
有哪些军人他们有没有受过什么会落下他凭什么跟着你呀
你知道这个共产党抓了一个工作性质
郭伯雄抓徐才厚
你虽然是军委副主席是吧然后的话你就抓什么谷俊山
你们虽然有钱
要提拔那么多人
这些人平时我跟着你呀对吧他他他为什么要为了你去抛头露死
大热选对
那底下那些士兵的话有没有说他的那个
那个好处的凭什么跟着你呀
这就是为什么习近平抓这些人的话
没有发生病变就这原因
你很难去说买整个一支军队
明白吧就是说左派的话他不管怎么样他说吧中午清是可能的说法中长是
他不可能去收买整个一支军队的他不可能有一个私人部队了
所以呢
军队可能真的是川普最后一张牌
如果能成功的话这个事情就会
我希望我能够回答清楚这个问题啊我希望我不是属于那种幼稚的猜测这是
我感觉是这样好就是说做一个军队来讲的话你
玲玲你这个很难把他的亲信都说买了
你看穿不到那个西点军校的时候
9000个
这个官兵啊站起来
这个山呼海啸的欢呼然后这个韩USA USC我所以我觉得
我对于军人来说的话我还是有有一点信心的特别是你看那个军队投票的话大多数都
川普
你看那个美国联邦政府里面的人
投票的时候90%什么的都头
舞蹈
包括很多的法官都是一样
所以说这就是为什么
这个他们
靠不住因为他们是左派的布局
局面已经不进去了但是你看投票能够看出来就是军队的话是
这个倾向于爱国的军队是倾向于爱国的
下面一位朋友
说这个
美国军工复合体和华尔街
硅谷也是战队的吗
这个是70这个像硅谷早就战队了
华尔街早就战队了
军工复合顶说的是那些大的军晚上啊
他们不重要啊他们只是给军队提供军火的像牛肉的西德马丁案就是
你想象这种不应那是他像他们那种只是只是提供一些比如给空军提供飞机要什么
但是呢这个
包工头现在马丁就是开发各种各样的那种武器但是其实他们
控制不了军队他们只是军队的供应商而已
相约朋友会说太阳风事件是国土安全局调查并且已经有了证据吗
太阳风这个是2号
现在都
搞不清楚
把我搞不清楚我就跟他坦率的说搞不清楚
因为这个事情那就是说明美国的基础设施很成问题
今天听政的时候那个装着粉在那个听证的时候问那个
那个那个就是美国的
Cybersecurity就相当于互联网安全的那个负责人他是被川普开除去教会了
这个人呢他就
开始一直在
死咬着说这次大选非常的
安全
后来的话他却不得不承认说说那个的命令那个机器是联网的
有一些机器是联网
那你联网的话本身就是
那是不能联网是违反法律的吗而且就是这样的话等于是给了这个别人据操纵选举的机会吗
最今天听的话还是有一点点消息才是这个出来好
这个命令机器的话死了就是送的病的
手工开发网络没有用送到面的之前的话他们在那个
他们的主页上底下写着苏农运的
好就是用搜索面的后来他们就不承认
有人说这个搜索命的是
这个
被俄罗斯控制了这种如果是这样的话那一定是disinformation
信息战
如果不是的话如果是后面是中共的话呢
其实我觉
觉得会比较
会比较这个这个
会比较没办法就是听起来比较合理
OK表合理
如果这个是公布的话那对于中共操纵大选来说的话那是
板上钉钉的事情了是吧就是很明确的事情了
我觉得那如果他要是
俄罗斯
在搞这个是的话
这些下流媒体马上就报他们会像
常见血一样会像疯狗一样扑上去把这个事情的
但他们现在也没报
所以我怀疑我只是从这个现象
反推
怀疑的话背后有可能是
我是中共所以这是我的猜测
可能是
听起来比较乐观的一个猜测哈
下面一位朋友问说请问深层政府有哪些人组成
如果我要是知道的话我搞你了
好几千人至少有好几千人
今天发挥做了一个节目
提到这个当时奥巴马建了一个项目
我觉得专门
讲这个美国一些比较高阶的那个官员是怎么认命和就是维护他们的利益
就是保证他们的这个高收入
当时给了一个数字好像从5000然还是7000人我记不得了啊你们看一看今天中午饭为何那个姜峰的音直播
你搜索一下那个
而江枫的那个频道或者希望之声TV那个频道就是能看到这个好
但那些人肯定只是一部分他们是行政部门里面
圆的一部分
至于说那个
像一个
那个就是什么事吧
司法部门那像那个那个那个
那个两参众两院啊像这个行政部门什么之类的话我觉得他可能都
不同的分支都是不同的分支
都可能会会有这个深层政府的不
渗透政府的人啊
像一位朋友为了天亮相让你那小宇宙哪里收集了我主要是看Twitter
那个Twitter的话你疯了几个人
然后那个那几个人他的消息比较会不断的这个更新
然后呢它推的东西的话如果要觉得不可信的话我再去自己去Google就看到的东西到底是很倔强
今天那个05得说说那个大家难道不觉得对那个乔治亚州州长看不他的那个准女婿还是
Harrison的有的死因感到很
奇怪吗
然后爹就有人跟帖说说那个
就是我刚才讲的那个人就是
联邦调查局在
找甲州负责调查
这个
世间的那个沙利文
51岁
今天暴病而亡就不是暴病就是暴死
不知道是因为什么原因死的我就觉得这事太
难以置信任吧51岁怎么会突然间死了到底死于什么原因我就去查他谈得了讣告就是那个
Orbitrap就是他的讣告我看怎么写他死你
塌陷
明显
而且这好就它死因是去呢
肯定是死了吗
那你又没写他的诗意
这就很奇怪所以我才跟他讲他就是这是比较可爱的薄的数字
相当于是primary source
就是属于第1
来源而且非常可靠的来源
下面一位朋友问说请问张教授国家级
情报总
吸烟的报告延迟会不会影响川普
发布国家进入紧急状态时间
进而影响动用军队抓人
我觉得
可能会有影响到可能会有影响但是我希望不会说不
我希望这个其实我觉得川普可以随时宣布国家进行
就是你们都不会陷入了你们的国会不会见最高反应不忽见对吧那我作为总统来说我宣誓
是就职的时候
我的第1句是研究是我要
维护宪法
所以鉴于现在美国宪法受到攻击
我现在宣布进入国家紧急状态我觉得川普其实
有这样做的法理基础
还没有做的话我觉得
可能还在给一些人机会吧
或者说他的军中布局是不是已经完全不好了现在我也不是特别清楚我只能是
猜测因为我完全跟他们圈子没有任何关系
是他的圈子的外围的外围的外围他
喂喂跟你们差不多了吧
所以所以只能是很多东西的话只能靠自己去
据分析然后从字里行间中去寻找一些蛛丝马迹是吧
下面一位朋友问说张教授我想问川普总统用药均管左派他们也会考虑到怎么应对怎么
怎么办我刚才已经说过了好这方面的话可能是左派他们
这个能做的是比较少的地方
他们除了发动兵变之外他居然当时那个
前苏联那个呀那耶夫然后这个软件跟巴乔夫一样除了这种情况的话我觉得他们很难做
他们是很难做的所以
因为我刚才讲到了就是你说买一个军队的话是很难的
是吧
关于这个事儿咱们今天就说这么多了吧咱们今天也聊了
11个小时了
我
其实很多别的事为你忙别的事情去了
那个感谢大家
来收看我们的节目
啊我这个
明天后天大后天能不能做那我过火会在这发一个通知好在我的那个肯定那里面
大家如果要是订阅之后哎呀小铃铛的话就是能够看到这样的图
好了感谢大家的收看了咱们
下次节目
再见感谢这个这个赞助人