大家好
歡迎來到天亮時分之證人天下我是張廷亮
今天是2020年12月16號
昨天晚上在做節目的時候呢就說過今天的有兩個比較大的是哪一個呢是這個餐樂會
會舉行一個關於大選舞弊的聽證
這是第1次在聯邦這一級的這個
立法機構舉行這樣的聽證會
還有一個那就是
這個原來看薩堪薩斯
這個州的
總檢察長他那現在已經退休了啊
就是他
並寫了一個
關於大選誠信的這個像就understand
Jmethodid今天也是在阿靈頓
就是20成早就召開了一個這個新聞發佈會
然後呢就是公佈了一些消息
這個事情的話那我們一會再說話就是因為今天要說的事情
經濟實力還是蠻多的
最近段時間每天就是相關的這個新聞出來的非常多
其實你越看的話那你覺得好像是除了軍事解決就是沒有什麼其他別的途徑了
但是懂還是把一些消息的正在更新一下
昨天的這個州白等到
這個周家周圍兩個民主黨的參議員助選又創造了一個他的記錄
昨天去參加他當時現場演講的人數那只有22個人
看起來的話真是挺可笑的我覺得如果我發我舉行一個新書發佈會的話在法拉盛或者是在
一個華人聚居的地方總不至於是來22個人行
我覺得e200還是
比較有把握的
所以這個button的話就他搞這個
發佈會的話他其實是這個搞這種就是助選活動其實很出醜
但是他也有想過一個問題我就說他明明是在出售包括他搞一個什麼
這個勝選的演說家對全國發表演講只有
同時在線的就有1000多個人是吧
或者是8500個人
為什麼這種事情就是明年的很丟臉民主黨卻放任他的發生了這個其實這裡面就有文章啊
有的時候呢我覺得這個民主黨是有意義的出臺的洋相
因為即使是
這個當時像這個索羅斯出錢罐體罰的人
這個上街去打砸搶是吧那也一看一點也不少那時候出了很多錢嗎
那你出錢的話去買人
去參加這個
這個州白天的演講的話那不至於把場面搞得這麼冷清是吧跟葬禮一樣
所以我覺得有的時候出現這種事情的話呢
可能是這個民主黨拉在有意的敲打
做白的就說你得知道你的這個總統大位到底是怎麼來的是吧你得聽話
如果你不聽話的這個
後果就很嚴重
所以有的時候的話呢他讓他出醜啊包括這個像這個憨蛋白等這個事情現在被調查的事情不斷的在
這個有一些新的消息爆出來這個不是說左沒
沒突然間
轉向了會是良心發現就是因為他們想敲打著白的
好就是你的小辮子在我的手裡我看你到底怎麼做
這有的時候呢很多人懷疑說這個周白等的
是裝瘋賣傻
好就是很多人咱們
過去包括我自己也說好我說這個人他可能是老年痴呆
但是的話那他這可能是他保全自己的一個方法就是在這個裝瘋賣傻
如果是真是這樣的話這人就太狡猾了
我們看到前兩天就是
走白領不是宣佈自己剩下了嗎得了270超過270張選舉人票
我當時就有一個記者就問他說這個
你兒子被調查這個事你怎麼看
主板回答說謝謝你祝福我當選
然後轉身就走
你覺得這個人感覺好如果真是特別傻的話如果真是這個就是老年痴呆的話他可能
不會是這種反應
就是
所以他很有可能是裝瘋賣傻但是呢他能夠得到他自己想要的
小球這個總統大位
那麼同時的話那就是操縱它的人的話也得到了這麼一個前臺的體現沒
耍可以完成他們的這種
真的好就是他們的這個這個計劃
有人覺得可能我說這個讓數百人出洋相是一種這個民主黨有意為之是吧
有沒有什麼證據呢倒是有一個旁證的
這個旁證的話其實也是蠻嚇人的
昨天啊就12月15號的時候有一個叫做
Patrick
把你
這個人呢他發表了
那一個視頻
這個人為什麼發表視頻之後大家都比較重視的因為他是overstock.com的錢
這個首席執行官
Asus.com這是一個
就相當成功的一個互聯網企業就是由這個拍水個幫你做的
創辦的
這個企業的話他一年的營業額能夠達到14.61美元
他的一年的這種純收入的話就就是1億多美元就是
純的這個利潤的話就是10000美元
這裡說的這個排水和玻璃的不是一個
就是很
名不見經傳的人物他是一個在這個互聯網也是比較有影響力的作用
一個任務是吧
而且那他是2019年的時候才離職
就說
一直是一個相當成功的商人
他的這個在這個視頻裡面的發表了一段演講了昨天大概18分鐘的一個
一個演講在YouTube上能找到Google這個人大概能夠找到這個人
大家這麼一個故事
這些是我覺得說起來的話真的跟那個
一個大片一樣
跟一個精彩的電影一樣
可惜他發生在我們身邊的所以我們不能對這種
這是非常可怕的事情漠然視之
他說早在2016年的是
當時他還是那個就是
Overstock dotcom就是這個公司的
首席執行官嗎
當時聯邦調查局那就人來找到他
找到他的話那不是讓他
就是說為某些罪行做正而是告訴她去死
幹一件犯罪的事
什麼事情那就是讓他提這個Siri肯定在哪
失去收這個黑錢
周某一個國家的賄賂了這個會錄的金額的是1800萬美
1800萬元
他當時這個Siri已經從土耳其的收了2000萬美元
這次要說的1800萬美元
講的話了是讓他做一箇中間人
他了就沒收就可以幹了
幹了以後呢這個FBI的人又來了跟他說這個讓你幹這件事好你把他忘了
為什麼呢
所以我們本來想拿這個事情
當作一個小辮子來抓住新的美其實是奧巴馬上臺
等一下巴馬下令告訴FBI
說你們找一個人替希拉里去收黑錢這樣的話就等於把希拉里的這個小辮子紮在老巴馬的
手裡
而他的目的的話呢是讓這個希拉里不敢輕舉妄動他就上臺之後呢不敢輕舉妄動
啊比如說包括這個好媽媽恰好就是包括一些其他別套馬的政策高德希拉里不要改
所以呢
實際上是做了一個局那麼這個排水的話那他就是這個局裡面其中的一個棋子
太保是辦了之後的話別人就找到他說這是
你趕快忘了他說因為那
現在上面已經決定了上面到底是誰
不清楚那邊的上面的話司法部司法部上面的話就是奧巴馬是吧
大概也就是奧巴馬已經去
決定了什麼
就是允許希拉里這次競選並且獲得提名而且呢
就是會當選美國總統
這樣的話那就是等於這個小辮子抓到寶馬手裡之後呢我們倆去
FBI講說你找到那個旗子啊跟他講說把這事忘了不要再提了
就是這麼一件事情
那麼後來呢就是到了2018年的時候這個聯邦的車特工FBI的話又找到他他們跟他說說排水
我們現在談了一個又一個的幼兒有一個這個大的像大概是給11美元而且你也可以從中拿一分
但是那個1的條件實在2020的大選中
你要保持冷靜你要保持沉默
這就當是FBI給他開了條件
然後這個
開水可能他
你想他揭露這件事情的話那是他把自己給
相當於法庭的坦白交代了
我們知道一般來說的話讓美國憲法一個公民的話他是
不允許自證其罪了就是你
沒有人能夠攜破他說讓他證明自己有罪
他講這個話本身的話就說明他
不怕老就是我確實做了一件犯罪的事但是我得把這個事情說出來有點像那個汙點證人的感覺了是吧
2018年的時候這個聯邦特工又找到他
然後的話那跟他說這個你要
不要吃生蠔不管大雪發生了什麼事情你不要之聲
所以的從那個時候開始2018年10月份的是
他就知道了
這批人他們要綁架這一次
2020年的大選因為當時這個
很快就中期選舉中選舉不會始終跟中期選舉有關的時候找他作弊不太晚了
他說他就覺得2020年肯定有事
最後的話呢他說他一直在等
一個機會啊
這個事情公佈於眾
他他他在這個視頻最後說是
他說雖然很多人說不可能
但是我認為1月20號
宣誓就任的總
就是川普
他的這點的話他有信心好我不知道他這個信息從何而來
但他之所以敢做這個汙點證人的話我覺得他也可以
他的消息來源
或者瞭解一些事情
而且還強調了一點
他說如果1月20號不是川普連任的話
這將是我們美國最後一次真正的選
他說之後的華美國會變得更比如原來一樣
我們知道美瑞拉其實曾經是南美一個
特別富裕的國家
這個國家的石油儲量是世界第1呀
如果不是第19第2可能會排在沙烏地阿拉伯後面可能在南美的
這個數量是世界第1
就是一個如此資源豐富的國家
當時每日20人生活是非常富裕的但是呢他們
受到了魔鬼的誘惑啊就是共產邪教的誘惑
他們選擇了社會主義選擇了查韋斯然後之後的話這個國家一下子就一落千丈了他現在已經
感覺民不聊生了那種感覺就是因為什麼的
不管查韋斯把這個國家搞得怎麼樣啊包括馬杜羅把這個國家搞得怎麼樣他既然有了這個smart
他永遠可以在選舉中作弊他永遠可以在選舉中的就是宣稱
這個當權者的已經當選了就是馬路我也好或者是這個
查韋斯要都可以宣佈他們當選
所以呢
這個呢就是這個
他們做的這樣的一個陰謀
所以呢這個排水口的話那就是這個overstock的那個CEO的話那他早就知道
懂得明你機器是有問題
所以
在這個時候的話它就是把它揭露出來它的當時他在這個今年
10月份的時候
他就開始組成一個監督的團隊好然後的話去監督整個選舉過程而這個選舉100%
10倍
操縱的
從他講的這個故事好你會看到就是民主黨很多操作手法它跟共產黨是特別像的
共產黨也是一樣放縱你的腐敗你不腐敗的話共產黨反而覺得不放心
你腐敗了之後呢你的小辮子就抓到了當權者的
之後的話你
你就必須要做他想讓你做的事情
所以呢其實其實我們看好
包括新的尾巴當時這個奧巴馬
你做的這個局讓他去收了1800美元
都是為了控制它所以說
這些人他們其實只
這是一個前臺任務不管這些而以後出白的生日我覺得包括奧巴馬本人
他們都是一個前臺
後面就是那些極左的那些社會主義份子啊那個共產邪教分子
在控制的他們去掌握美國
這些人的手法跟黑社會跟邪教師沒有什麼區別所以說我們這就是為什麼我們在前段時間突然間看
看到大選中出現的異常情
早上菜白的硬盤版這個事情在過去任何一個媒體
哪怕是小的媒體的話他都會知道這件事情是非常有新聞價值
是不能不報了但是主流所謂的主流媒體就是下流媒體
一律不報啊
包括對川普的活動
不再報導川普任何一次
機會他們都不在報讓民眾聽不到川普的聲音
然後天天攻擊川普
由於對一行這個處理不力造成每個人幾十萬人的死亡
然後的話呢包括現在就是說各個行政部門司法部門
不行動對這個
所有公佈的是錘正劇時而不見
其實我覺得如果不是這次大選的話我們真的沒有想到美國會墮落到這種程
陳輝總覺得美國是一個法治社會當你把這樣的證據公佈出來的時候法官怎麼可能會不聽呢
是吧
但是
從現在我們看到包括最高法院把德州速濱州這個案的扔出來我們大概就可以知道
這是左派十幾年甚至幾10年精心佈局工作天做節目的時候就提到那個
張梓琳等審核編程就是那個密西根的那個週五清他是怎麼一步一步做到這十幾年
前置前他就
接受這個索羅斯的錢
接受培訓想辦法去
操縱這個選舉
所以經過這麼十幾年級
幾十年的不覺得畫到這個時候他們覺得要摘桃子了
所以的話那就是所有他們能夠控制的那些東西
下流媒體啊
大的骨那個高科技的公司啊
這個深層政府啊
這個
司法機構行政機構等等就全部都被控制起來然後一塊了幹了這件事
那就是把川普2點下去
這就是他們回到美國最關鍵的一步
今天的就是我們看到在那個餐月舉行聽證的時候其實今天的聽證會我沒有從頭聽到尾號
我覺得這個聽證會本身的內容的話沒有什麼特別令人期待的是
因為他說的那個是肯定是我們已經
有知道的事情
關鍵問題就是你可以看到民主黨在其中的表現那就是瞪著眼睛瞪著眼睛撒謊不承認大選舞弊
今天在那個參院聽證會上就是
紅蘭的Security就是國土安全部
不是環境不就是負責國土安全的
委員會的主席
Vincent這個單元
老張什麼它是這個主席嗎它和那個共同主席就是民主黨的那個
Peterson a人的名字叫做characters他是Michigan的參議員
兩人就幾乎吵起來了
那個張張嬸就說那個Peter是一直在散步
俄羅斯干預大選的謊言
4年的事
時間一直在散步這樣的謊言一直到今天
還在說大選舞弊呀什麼什麼
包括這個很蛋白等的硬盤門時間他一直在講述這是俄羅斯散步的假消息
其實都是真的刷現在證明他都是真的那個
川普的脫我們就是一個hosts是吧就是一個就是一個騙局
然後的話很短白等的那個事情也不是什麼
俄羅斯散步的假消息而就是一個真實的
此消息包括現在
這個下流媒體自己都在報這個事情是吧
所以我們看到就是說這個參院的話現在
這個前段時間那個密室
是昨天把前天應該是沒什麼抗老就是這個參院多數黨領袖也像
看到白等表示祝賀是爸說他是當選
總統
這個我覺得這個體制內的這些深層政府的一個一個在跳出來
今天看到一個推文
說這個沒什麼看到其實也是中共跟中共的關係非常的利器啊因為我只能都知道他老婆是趙小蘭嗎
原來交通部部長趙小蘭是吧
趙小蘭的姐姐那就安置了照
Angela照嫁給一個億萬富翁
一碗服的名字叫的金貝爾
這個金briar那他跟中共的國家主席
給習近平關係非常
小米錢
所以你可以看到整個趙氏家族跟中國的官都很理解這次
就是前前前段時間那個日本天皇德仁天皇登基嗎
在那個登基大典上中國式拍了王岐山去然後這邊的話操哪去了
可以看到趙小蘭跟那個王岐山兩個人相談甚歡啊
兩個人就當中這個私人交談幾分鐘的時間
所以就是柵欄感覺跟王岐山特別熟然後呢就是她她的姐夫就是那個金Player
跟這個習近平特別瘦
所以他們就說這個你什麼康的話就是這個麥康奈爾他那可能跟中共的關係夜
非常令人懷疑是吧
所以呢這個參院的話
就是有點靠不住的感覺
爵士為什麼這麼這麼講呢
就是
現在有七個州的話那就是都推出了正義選舉人
真是把我們說的那些爭議之外像裝置呀像
這個Pennsylvania Wisconsin或者是這個Michigan是吧包括這個西部的那幾個
內華達州和新墨西哥州和亞利桑那是把這七個州的話都推出了正義選舉人
退出程序
爭議選舉人之後的話能量方面把自己的這個
選舉人票
送到國會11月6號國會開會的時候如果有一個人
提出挑戰要求中原跟裁員各有一個人和中原肯定有人了中院是那個
Roblox
參院的話是軟破
他們都說他們要開冷氣
就是當兩組
一個州的這個爭議選舉人票打的時候只要有
這種參眾議員各有一個挑戰的話
這主人的選票就可能會不算
不算的前提條件的話是要參眾兩條頭
投票的
那麼中醫院的話現在是民主黨佔多數是吧所以如果投票的話可能
這個最後還是民主黨他們的意見佔上風
參院的話雖然是共和黨多數可是共和黨裡面有很多奶瓣傳本
就是
就是同款川普的任何包括這個像
這個metrology就是
非常典型的一個never傳統
就是他就是他就
不喜歡川普
然後還有一些其他別的你
就包括一些
這個像
就是素貞高認識啊
還有一些人就是已經認可拜登的人了包括像沒什麼看的話像那個
Marco rubio
就是很多人的話他們現在已經倒向瞭如果他們轉向之後的話當那所投票他們能不能夠再去
支持川普就是一個大的問題
如果兩邊都不支持的話那麼就可能把民主黨的選票算進去那樣的話川普就
沒法當選了
所以這樣的話看起來參院的話呢也
也不是很能夠靠得住是吧
那麼餐願考入最高法院書是能靠著呢
這個這個問題的話咱們咱們一會再講好在想這個事情之前還是先想說一下那個今天
這個凱撒是前檢察長菲利普Klein他今天這個發佈的一個新聞發佈會
就提到這個扎克伯格拿了51美元
投入到這次大選中
不要給他眼中的話他的目的當然不是為了真的有選舉的
公平啊或者是能夠讓所有的人都能夠更方便的去投票
而是猶豫的選擇了那些民主黨周大概是在民主黨佔多數的那個那些州呢
扎克伯格
平均每個選民給了47美元
早在共和黨
德州的話那大概平均每個人
你只給了四到7美元就是說大概相差10倍的樣子
在這個民主黨集中的地方大量的把這個選票吹出來
這個他只是其中做的一件事情好其實呢他給了很多錢
這個會就講一件事然後他說整個這一次大學
聯邦政府的
預算是40美元
扎克伯格一個人投了50美元
就他一個人頭的錢幣整個聯邦政府
火箭還要多
那麼也就是說
把這個大選本來是一個公共事務變成了一個私人公司承包的一個項目的感覺
然後的話他想
在哪個地方多頭銜就可以多頭
這就違反了一個
憲法中的自重
選舉的這種平等的原則就是你等於是
非晚了就是你幫助了這個民主黨
這是民主黨人投票而去壓抑了共和知識共產黨人的頭
投票是吧
他媽的想幹什麼她買了很多那個選民
你的信息
這樣的話他可以給你定向的投放廣告啊或者降多少去追你的選票啊等等
這甚至可能利用你的私人信息來做了一個假票
這就是他們現在做的這個事情
所以呢這個會在今天記者會上他就講扎克伯格的錢鼓勵
各種違反自己的法律也違反了聯邦的法律
然後的話呢他說他付錢給選舉的法官所以我們大概就不不難理解為什麼這些法官他總是吧
川普高壯的漢子扔出來
他付錢給中午清所以我們看到很多週五星的表現非常糟糕他可能還付錢給周長
然後是換了他這個購買投票箱
他付錢給人用那個板子把那個共和黨
這個監票人打在這個外面不讓他們看到監票的過程
他買投票機就是你這地方要不要投票給你說沒錢出來我出錢給你買這個投票機
就是買那個等你那個多毛寧的那個投票系就淡了很多很多這樣的事情
事情在關鍵的地方偷錢
然後的話改變這個大選
所以我們看到這個整個這一次這個深層政府
他們互相之間那個配合的話是非常協調的後面一定是有一個
可以說什麼什麼呢就是一個大腦一個統一組織一個一個一個在寫條子們一個一個一個
機構和營機制
當他這麼做的話沒個老百姓也不傻是吧
Micron另有一個名叫這個名叫的話就是問
說你是否相信這一次大選出現舞弊
這個名叫的結果呢可能也比較令人震驚
包括民主黨在內民主黨有22%的人
認為這次選舉是
作弊有作弊
獨立選民有41%的人認為是有作弊
共和黨人75%認為是有作弊
昨天之全國大概有46%的人認為這個選舉的話是
尺寸大的舞弊行為
如果是150000000的話那這個呢就相當於
將近
6600萬到6700萬的券
認為
這個選舉的話是不可相信的
這這其實是美國一個大的問題如果一個選舉不可相信的話那麼最後的結果就大家都撕裂因為我不認為那
女人是我選的總統對吧你認為是我認為不是
這個什麼事會造成美國的撕裂
這種撕裂的話其實可能是左派非常希望
我們一定要知道左派他
想把一個國家搞垮的辦法就是
撕裂這個鍋
在中國這樣的地方的話他搞階級鬥爭
耍他就是說讓一個進去對他另外一個階級
現在的話他可能是說讓一個給
想要讓一群人的話去
迫害另外一批少數民族哇比如說西藏阿香港拉法輪功啊就是突然他可能不是搞基動人但他搞種族
足球撕裂
在西方的話就是種族議題
Lgbt什麼就類似這樣的問題的話去撕裂這個族群現在的話大選舞弊又成為他們
撕裂社會的一個
非常有力的工具所以說這就是他們的陰謀
他們的陰謀
您這個民間的話都很知道這個大選舞弊的事
事情那麼當然作為情報部門的話就更加清楚
今天早上那個負責新聞的一個主持人馬via giacomo這個這個這個人真的是很勇敢今天早
早上在父子親人的這個早間新聞上
扔了一個炸彈他說什麼的
他說有
情報部門
內部的消息
告訴我
說川普
確實贏得了大選
然後呢告訴他這個話的人
他應該是很難的我都用的是戲
他說他說了現在就取決於最高法院是不是會聆訊
川普
這個相關的這些證據
這個是的話你就他告訴我
Maria bartiromo這個事情
挺好就是穿不去適應大選什麼時候告訴呢
是這個案子被最高法院
把那個就是
就得讀速濱州這個案子被最高法院扔出來
之後他們告訴我
這個嗎不要把色
我們情報部門分析的話川普已經贏了現在只是
酒吧法院判不判的問題
所以這裡邊的話就提高了兩個關鍵詞
事情報部門
他不應了本地最高法院
所以我們要談的兩個關鍵詞情報部門
最高法院
用橄欖精講高了國會靠不住
就是
在這個參眾兩院的話我們剛才已經分析過了好靠不住
然後的話那地方行政部門
也靠不住是吧那週五青州長之類都被收買了也靠不住
那麼現在就要說最高法院的大法官
好看的他們是怎麼回
回答不了這個大法官和這個情報部門
好看的他們是什麼
態度
那麼咱們首先說一下這個
情報部門
做情報部門的話你就說一下這個
12月18號很多
萬眾期待的一件事就是
有沒有相關的這些
這個
外國干涉美國選舉的報告出來
今天的話那這個情報總監就是那個redcliff他的辦公室的話呢發佈了一個消息
這個消息的話我可能覺得對很多來說的話不是一個好消息好但是我覺得也有可能
是一個好消息什麼東西呢
他說情報界對於2020年大選的
這個評估把因為是18個情報部門各有各的
情報來源
所以的這個情況部門之間存在的一個協調問題他說我們現在沒有辦法在12月18號之前把這個報告完成
太多的消息了
這個是大事
所以呢他說
這個最後的話呢報告發布時間是1月份
一聽這是我們可能很多人就覺得他沒有把這個川普給涮了是吧如果月份的話穿過他哪來的激情動漫軟件
現在12月18號
發佈的話行動可能還有有點希望一月份的話
你說川普可能都沒有多少時間在做總統的事吧
所以呢
這個可能是一個對川普不利的事
他可能會當作一個壞消息但是在另外一個方面的話那我就是one the marathon network
他的這是一個新興的電視臺和他有一個報道
他說實際上是為什麼呢他說是因為有太多的打量的這個證據
顯示說中國在干涉美國的大選
所以呢這個radcliff就是這個美國的這個情報總監呢
在考慮
如果這個報告中沒有足夠的關於中共干涉美國大選的消息它將不會簽字認可這個
這個報告
最大的讓他的幕僚把這個東西過不進去
然後的話題也開始扯皮跟她頂著幹*讓他們去補
這樣的話就把這事給耽誤了好笨來是應該12月18號出來了
那麼
這個CBS的在採訪這個
Radcliffe啊在採訪這個情報總監的時候情報總監已經明確的跟CBS講
他說他發現是三個國家干涉美國大學
選中共和俄羅斯和伊朗
我估計那些壞人行業下流媒體那些那個
什麼什麼什麼那個兩院的那些民主黨的語言的他們會拼命的講restauracja俄羅斯干涉美
美國大選的中共那邊沒什麼好看的望著看看俄羅斯好看俄羅斯
他們可能會想方設法地去
轉移這個實現但是呢這個redcliffe就講了
他之前就講透露中共對美國大選的干涉情況要比俄羅斯嚴重又被他不二三四五怎麼算
翻出來的好他是
他是這樣講過
我不知道穿不有沒有可能就根據它這一點的
來這個
實行這種
這個執行他的那個行政令啊就是這個
就是把
這叫胖過著抓起來
所以呢這個剛才咱們提到兩個是好情況不能告訴我
Maria bartiromo和川普贏了等待最高法院剛才能說過情況情況部門了咱們下面說一下最高法院
這個法院的這個是其實是一個
很蹊蹺的事
不是昨天我看到一個消息真的假的我不知道
說到這個一般來說大法官在開會討論一個事情的時候都是非常安靜的因為你做一個法官來講的話呢
應該是非常重力的沒有隱沒事那就是那個就是不是不不會很易謀生腦的你拍
判決的話是根據法律條文的判據
所以他們在一起開會討論這個
應該如何判案子的時候呢
通常來說都是很安靜的可是有一個人他說我就是某一個大法官
普洱茶就相當於給他
工作的那個那個底下的那個那個工作人員
他說那個他們那天討論要不要接德州素濱州這個案子的時候他們遠遠在走廊的盡頭的另一段
都能夠聽到這個打法官他們在吵架
然後說那個張伯本死在這個好的說
不要再說什麼不是蘇格爾是2000年就是2000年就是當時大選不時跟戈爾之間那個
這件的那個法律訴訟了
他說如果要是
這個
怕冷
川普贏的話
誰能夠對付得了那些上街抗議的那些
暴徒把覺得也暴漏洞的人
然後的話他幾乎是吼著對
而那些大法官的CPR和那個那個那個高才是說
你們得聽我的這次投票的話怎麼投
這個事情是真的假的我
我們不知道
把但是呢這個
我感覺了
就是你從那個
最後決定七比二
覺得這是一個特別的小的是
而且能其實我感覺很多大法官他
他們是受到葉
也破了吧他們是受到脅迫了
我這麼說的話就是
可能
有些人那可能就是如果你要是不是發露的很緊的啊對這個新的話你可能會覺得挺難以置信的
今天發生發中也特別細小的事情
我要說來的話別的可能
可能很多人都覺得難以置
昨天都有一個太原
他也是bureau of investigation讓他是FBI注這個全球最大的一個一個分部
就是這個相當於
聯邦調查局在喬治亞的這個這個太原
叫James
沙利文譯文
這個人今天突然在家暴斃
死的時候年僅51歲
一個51歲了
太原
突然間暴必然後我們可以去查一下它的名字就是這個
這個沙利文啊就這一次和莎莉文化
他在網上的訃告
一般來說的話就是這個人死了發佈一個福報的話都會說他死於什麼
心臟病啊或者屬於什麼
但是在副高中
訃告中關於他的死因
一個字都沒有
就說點人死了
這人是什麼人的這個人是負責調查
左甲州的州長漢堡
他的女兒
這是有一個男朋友哈
這個男朋友的哦
這叫什麼的忘了就是
這個男朋友的車禍案
這首歌帶有沒有印
一講話就是
當時這個看法是
就是喬治亞州的州長
在電視上接受Laura ingraham
在訪問的時候
他說
我
認為喬治亞州
應該和對選民的簽名
他做了這樣一個表他要喝點錢
就在他做出這樣表態的第2天
他女兒的男朋友突然間在車禍中死
而且死到什麼程度呢就是
當時發生車禍的時候三輛車號
只有他這輛車
被撞毀了
而且他汽車發動機
被拋出去
64元
又是10的話大概相當於
18米
而且的話他整個這個車的車身
全部
燒燬
就是都已經燒化了春說話了
所以說他的汽車其實根本就不
是車禍
撞撞毀了
而是像是炸彈
當時就有目擊證人說他們聽到爆炸聲
喬治亞州州長的
準女婿把女兒的未婚夫
在這樣一場
爆炸
車禍中
李起的死亡
年僅21歲
然後負責調查這個案子的
太原沙利文
在家突然暴斃
死的時候年僅51歲而且沒有任何
沒有公佈任何事
這個多麼可怕的一些事情好就讓我們想起來很多過去要
揭露這個希拉里
那個什麼相關的那個最重的人
也是六個人
在一個月之內六個證人六個關鍵正是在一個月是那一個接一個的死
完全沒有理由
完全沒有原因
也沒有任何調查死了就死了
而且我們知道那個那個那個就是
養了很多性*在那個愛麗絲小島上贏了一樣的好對性*的那個艾克斯坦的App
他也是在紐約的間裡面莫名其妙的死了
在一個24小時有電視監控的地方
表而且
恰恰是他死了幾分鐘便是監控器壞了
而他死的時候是
把自己的舌頭咬碎了
這種自殺的話不會把舌頭咬碎的就是
他就是他說的是上吊自殺生自殺不會把手錶說要睡了
所以你會看到這些人的死亡
他幾乎就是殺人滅口
感覺是什麼的就是美國內部的黑社會
媒體
司法部門
參眾兩院
大公司等等
就已經
被這個共產邪教被美國那些社會主義極左分子
就緊緊的就控制住了
幾乎就沒有什麼伸張正義的力量
所以現在面臨的這個形式的話就是這麼嚴峻啊
啊那個那個那個那個死的那個那個喬治亞州那個看不他的他的那個你那個準女婿叫Harrison
丟丟
所以呢當你看到這情況時候你會知道看不然後馬上都有
太牛逼了
這種不差錢明
我已經跟那個週五清說了他不查了我也沒辦法
他為什麼他女婿死的這麼
祝你去吧死得這麼莫名其妙的話他為什麼就不想去調查了
是因為
他知道你要調查的話你只能叫FBI和CIA的話整個已經被這個體差異的深層政府給應的政府給
不給控制住了
沒有人幫你伸張正義
所以你會看到行政的地方的行政部門地方的司法部門
包括這個
這個就是向國會參眾兩院包括這個大法官說了一個
沒有一樣好的主
所以我覺得走到這一步的話
那就只能依靠群
真的怎麼樣
你想我們這些人我們這些愛國者
我們知道這件事情我們知道的話川普肯定製了
我們都知道穿不肯定
我們都覺得要把元寶被美國的話只能用軍隊呢川普肯定價值
所以我覺得現在身上也就是說穿普什麼時候下決心什麼時候能夠採取行動的時候
我的非常希望在聖誕節
前後吧
也可能是在聖誕節以後
到這個
新年之前我希望在這個時間之內的話我們能夠聽到一些好消息
我只能是說我的猜測我的希望就是我希望高的本來咱們看到上帝能夠保佑美國
今天我想跟大家更新的這個消息的大概就這些了咱們下面的接著來這個進入了
討論環節就是大家
可以請大家訂閱和傳播一下這個頻道然後呢這個我們來這個看看大家有沒有什麼問題我們
討論一下
我不知道是不是我講的
這個故事比較驚心動魄啊這個
這個
每次一講這些事情的時候有的時候說哎呀這個講這些消息不太好啊或者是可能是比較驚心動魄的時候
捐款人明顯減少了
我都不知道大家捐款好我只是覺得這個事情很好玩
這個
我想說的是這個
大家大家我不是需要大家一定要大過捐款啊我只是說這麼一個現象
開玩笑說這麼一個現象其實你訂閱的和傳播這個頻道本身的話我就很感激了
因為我覺得在這麼一個關鍵的時刻有的時候說就說哎呀你說那個東西的話我們聽得懂有什麼用非常有用
因為你們在聽得本身的話
就是在凝聚民毅然後的話你們我相信可能也會跟你的朋友說跟別人聊天了走也會說這些事情這個
日本身的話就是在
雞鳴驛
而這個手的話那民間瞭解真相是非常非常
人家瞭解真相的話相當於
等於是
喂這個川普採取未來採取行動增加的合法性呢
所以我覺得
大家一定要想辦法傳播這個消息其實真的
你傳播那個頻道來對我來說的話這個是對我來說是特別的
重要的就是不是對我特別重要
早就對我們當下的面臨的這個形式來說的話是很重要的一件事情
OK
下面咱們輕鬆的環節哈這個這個這個問題有問題說請問喬治亞聯邦參議員補選還使用
用多米尼投票給馬還使用啊
最令伍德才這麼生氣嗎他覺得
這個製作已經這樣了你們還是用這個多貓膩的話你就不是給自己找麻煩嗎
但是其實我覺得好那個喬治亞州的那些猜那兩個就是競選的參議員一個那個老死了是吧
還有那個Purdue
這兩個人的話那我覺得他們心知肚明
但是他們為什麼不敢說話
我覺得他們自己也是被
鞋破了
甚至有可能他們也跟著拍打成一個的哦
就是最最高的做一個人老闆是吧我最多就是說雖然是以這個共和黨
等名義參選但是最後上臺之後的話跟著你們民主黨跑白是吧只是這也是有可能的
最現在的話這倆都不說話
這兩個人都不為川普
說話這個我覺得就是
挺沒良心的事吧就川普大老遠地跑去給你住選然後他
完全對這個大選舞弊的事情不是一次完全不止一次
相比於朋友happy張好問說問問天亮深層政府如此可怕有沒有可能病毒就是奧巴馬
我發出來
家和中國又左右大選的
這是真的不好說啊
這個我覺得
這個事情瞭如果是一個巧合的話那我覺得也是挺
怎麼說呢就是騎士
出現這個事情對左派好像變得特別有利
因為他就有足夠的理由去
搞這個什麼沒有印白了誰啊
這個搞這個就是這個就是
你這個文明不讓你去監票員去
靠近那個那個點票的那個現場看他們看到那個
那個漂亮到底選的是誰呀
數字來就給他們創造了很多很多的機會
這個事情的話到底是不是這個人累的
我不知道但是這個只能是說左派利用這個事情
就是這些
社會主義分子利用這個事情
循環利用的視頻
非常好我覺得是這麼一個關係
包括他們利用這個東西攻擊川普房一不利
其實我前天看到一個統計數據行那個數據裡面說什麼呢
他統計這個美國今年死亡人數就集結分角的死亡人數
70跟去年沒有什麼變化
換句話說這個東西他其實更流感是一樣的
就它並不能造成美國人更多的人死亡
但是呢他利用這樣的一個東西來
做一個藉口
這個藉口的話那就說
OK好這個
由於有這個異形的話所以我控制你不予出門了不許不許不許那個就是出來參加集會呀不許
這個參加這個工作活動了等等他來見識你呢把這個民眾變成一盤散沙你不跟別人面對面接觸不幹
別人面對面交談的時候每根都很孤獨
然後的話你能夠看到的消息都是從這個下流媒體了
能看到的
對吧
這樣的話你可能就覺得我這個世界上只有我這人這麼想我認為這是
有這個
這個大學有問題啊這是一個位格的一大城市吧這是一個
被操縱的選舉
然後的話那你覺得你是很少數你說了也沒用啊你也就不吱聲了很有可能是出現這種情況
所以我覺得這個事其實
這個這個這個
這個病毒這個事情出來的話我覺得是
如果他不是一個陰謀的話呢它起到那個作用也是跟那個陰謀差不多吧
下面一位朋友問說第2比靠的就是這個國家情報總監的這個
報告被延遲到一月份怎麼辦
我覺得他其實
這個這個在接受
訪問的時候好這個redcliffe的接受CBS訪的內容已經提到了中共
在操縱這個選舉和俄羅斯和伊朗在操縱那個選舉
我覺得川普已經可以要求他我覺得公佈這樣的一個preliminary的報告然後的話就
據此來採取行動
我希望是這樣好完整報告的話一月份才會給公眾我也不然月幾號給我
公眾
所以我覺得這件事情的話那就得看川普怎麼辦好他會不會去呀這個月可以先把這個
Preliminary的東西好就是說還不是成熟但是已經有了一些
石錘的東西向的公佈出來再說了
下面以為人的朋友叫中國人的問說這麼明顯的做漂移美國那樣
科技發達的國家怎麼可能抓不到大抓包抓到了抓到的中文提示大家
左會不看啊
這直接把你這個證據就扔出去了不讓大家看了這是問題啊不是說抓不到的問題
今天我看到一個消息說那個
有一個二維碼的方法發明人他說那個
不管是
隻字是紙質的選票還是有就是電子掃描的選票
都很容易就可以拼接出來就發現這個選票到底是真的還是假的都是選票
上面的話有一個人眼看不到的那種
標記就是
每個打印機的話都有這樣的標記然後的話就會核對的話就可以知道到底這個選票真的加拿大10歲
說了都可以發現
這是我不知道真的假的話他這麼說的他是發明二維碼的那個
頒發給那個Q二碼的那個人
然後後來我就跟跟了一帖子我說如果你要真能做到的話給我們打眼說
舅舅你真的能夠演示一下的話他也就相信你說的是真的是吧否則的話有點空口無憑的是吧
下面一位朋友問你說天老是朱曲婉婷這種貪汙下崗工人補貼跑到海外的那些人穿過
我先生是否可以把諸如此類的人都體回大陸
我覺得
先把川普連累的是搞定在說話陳福川普連任最帥呀不能搞定的話其他為了也談不上
下面一位朋友問說請問張教授
川普能夠有什麼手段進入深層政府的這些罪行呢
媒體系來掩蓋所有的罪行我們能夠從哪裡獲取這些信息呢
我身邊的美國人都不知道這些消息
我覺得
你聽我們這個
有網好在有網上說的也是讓你知道之後的話可以跟別人講
這件事情其實並不是
在網上查不到
就是我說的這些事情
你Google一下因為
我呢
有些特別重要的消息即使我不能分辨真假我會跟他講就是因為他太重要的強大在
再講說那個
發明QR碼的那個人和他說他可以
有這樣的方法就是分辨選票的真偽我跟他說但是呢我沒法確認真假
沒法確認真假的話我就跟你說我沒法確認
但是那可以確認的
我跟他說的一件事情的話你可以到網上自己去搜索比如說我說那個
那個Patrick Brown Patrick bernat就是overstock那個人他不是
說這個當時sirius sirius收1820美金那個會弄那是嗎
這事情你Google就知道了就能在YouTube上找到他相關那個視頻自己看就是了
包括我說的那個MP3的那個項目負責人
就是那個klima他原來是堪薩斯的
總檢察長他的新聞發佈會呢說就收到收到了在網上
收到了所以
一般來說我沒有特別把我的生日我是
不講的
我是不假
江楓他們可能對美國
我不知道他們是不是有他們的消息來源還是因為他對美國的這個制度比較瞭解
他提到82空降師啊就是或者提到這個
包括這個司法部新上來的那個
那個人他的背景就是那個老僧那就是準備接提包兒的那個人他的背景包括他接替巴爾的那個
這就是聽著citybus下面的那個人的背景啊他他們都講得比較詳細
他如果有興趣的話可以到他的那個網站上去看好
我沒有特別把握的我不講了
而且我講的話你儘量跟其他別的人物我其實沒有太多的時間看其他別的人講得多
偶爾會有的時候
中午吃飯的時候會聽一聽
需要每天從早到晚
除了嗎或者是之外的話我有飛天大學的很多很多事
回答給我有很多很多
只有每天大概真正能
在這個上面花的時間大概是兩個小時到三個小時
早在家做影響視直播但是我每天只能花三四個小時
所以呢這個
說實在的每天干這個這個記壓力真的蠻大的
我這個
必須得經歷特別的集中
有兩個小時之內你不能打擾我對吧所有今天看到的西門在腦子裡面裡出一個線索來
然後把它
就是這樣這樣給他講出來
我希望他聽我講的東西的話邏輯是比較清楚標順暢的這種
不行就市
包括這個期間新聞之間的關係就是把他講的會標清楚
所以呢就是說我只能說我手機的這個能力是有限的我儘量去搜集最新的新聞
但是那就是
向江峰會向那個方位啊他們可能
全職做這個的話他能夠花的時間會多一些
要強化他們也會有很多特有價值的新聞蒐集出來告訴大家好
我也儘量跟他們不是
沒有太多的重合
我有的時候聽他們講東西
一個小時東西我大概比如只有
這個15分鐘
我就用流YouTube播放就是兩倍速播放嗎
我一邊吃飯一邊聽大概半個小時的話把他們一小時內容全
全部聽完
儘量跟他們沒有太多的重複啊這是這是我的一個原則我希望你們聽完他就聽我的然後
很多非能夠給他一些更多的信息和不同的觀點和不同的分析角度
是是那個什麼的是是是
是挺不容易的最近一段時間合作的
未來的一段時間我可能每個禮拜一到禮拜
禮拜四禮拜五禮拜六的三天我可能會特別緊張的會非常非常緊張
不能保證這個禮拜四禮拜五
禮拜六的晚上都能上來但是我到時候會
在我這個上面給大家
提前發通知我如果上不來的話會提前發通知
萬鑰匙有什麼新新聞沒有更新可以重要的話我一旦做不會吧我沒有做的那那天的新聞給他簡單的
難度係數一下好簡單的簡單的敘述一下
反正你病了我這個頻道呢你你按那個小鈴鐺回發通知你就聽到了
看到了
我希望能夠提供一些獨到的就是說
不可替代的那種消息或者是分析好這樣的話
白車有意義嗎否則的話你聽別人的就就都知道這些消息了
下面一位朋友叫高寶樹和說張老師在美國的選舉世上只有一次也是唯一的意思就是
在1824年的時候
產生的增值的情況下面在參眾兩院
聯席會議沒有辦法認證選舉結果的情況下面才啟動憲法第12修正案
你認為這一次有可能會啟動憲法12號修正案嗎
看你來不來得及就是
不是不是啟動修那來不及事
當出現有爭議選舉人的瘦首先國會決定
如果國會吧
這個
兩邊的選舉人票都扔出去的話那有可能
就是啟動的十二行的如果國會就決定說比如說
這個哪個哪個州的我們選舉人票我們就算民主黨的那個那個周我們就算民主黨這麼一弄的話那就
那拍燈可能就過去了
那就來不及啟動憲法第12修
這樣一個意思
所以我覺得
你家裡的話那確實是非常重要
機票給你的國會了這個參眾兩院的議員去寫
有一些被操縱的人他們可能已經很難
宰相
那就是說
他覺得這一轉向之後的話川普一上來就挖了個深層政府的
的話他們也要去做老師他們
等於是
按中共的那個說法就是一起分過髒的人的話他是特別抱團了
所以
這些人的話可能
不是特別的
怎麼說呢就是
就改邪歸正了希望比較渺茫
但是對一般的這個
參眾兩院的議員
包括週一節的參眾兩院
特別是共和黨區的
你一定要
給他寫信
給他施加壓力產生這樣的一個民意的壓力
至少我覺得能夠在民間噪聲有什麼事
更為重要的是我們要讓老百姓知道
因為
這個國家的話其實是51的people
其實我們人民來說
決定誰當總統所以說
告訴老百姓真相是非常重
為什麼做沒她拼命的去
掩蓋這個真相就是因為他怕
一旦V的people我們人民知道真相之後的話他這個這個騙局就玩不下去了
所以
不管怎麼樣
我覺得我們要把這個消息傳出去號
所以這個
給你的議員寫信你週一級的議員寫信哪怕你不是在爭議中你在德克薩斯
蘇州國人民給你梨園寫信的話都
都很好
這次德州不是推出38個選舉人
老藤頭一個票以34比4的比例
譴責最高法院
為什麼要把這個子周素彬中的這個案子扔出來我覺得類似於這種事情的話就是在凝聚民意
就在凝聚力
下面一個朋友般的留問想問問美國的軍隊能聽川普的嗎我現在只能希望
深層政府他們在控制這個
就是某一個法官
控制某一個
比如說周清什麼之類的話他會比較
管用
因為你知道這種大陰謀好
這個倒影有明白這種事
這是打一定明白
這種大陰謀的話它只能是少數人
他不會多數人才
就像是在那個比如說在
為什麼在幾個關鍵的
俊搞那個事情
他為什麼不大量的去搞這個事情
是因為只有幾個關鍵的人
只要他們知道的話他們就可以左右打
而幾個關鍵的人是很好控
所以用錢的時間不是從你給他講過一個故事如果是應該是在互聯網站上講講那個明史的時候我就說過一件事
我當時住院張了搞那個呼喚是吧
胡永知道是這個明朝的宰相
胡庸之後的話明朝就沒有宰相了就不再是宰相了
然後就設置一個內閣
這是中國政治制度一個大的變化就是胡惟庸案
在這個朱元璋始在中央專家單說和雍某還無法呢
這個案子輾轉千連殺的人三萬多人明史上有記載的忽悠轉讓有記載的殺了3萬多人
有人一聽這個
數字就覺得這個忽悠眸反正很扯
為什麼很可能你無法案的都是策劃與歷史只有少數人知道你3萬人參與謀反怎麼可能的對吧
早就暴露出去了
為大家講這個是什麼意思呢我想說的是
如果你要是想控制器
幾個週五清楚
控制幾個這個就是
就是行政官員司法官的話
你很容易
但是如果你要想控制打兩的人控制軍隊的話就很難
所以我覺得
川普如果他要是能夠
你
三軍總司令的
身份下令給軍隊
不聽話馬上就塞爾掉就是隻要司法部長下令
Fire掉
我覺得這個事情的話他就可以把這事用途一下就從上到下去執行你騙人的話
一個兩個
居然的話你就兩個人也可以說買但是你不能說買整個美國的軍隊你很難去說買軍心我覺得這個可能是
一個串不可能翻盤的
那麼
現在可能剩下事情比較擔心的就是說在軍隊中有沒有人可能會發動兵變的問題
但是如果發動兵變
的話那你得有一批軍官跟著你都有拼車人跟著你說吧對我少壯派的不少張牌就是擁有一批軍
你能跟著你
這事很難辦這個事情是非常的一般的
有哪些軍人他們有沒有受過什麼會落下他憑什麼跟著你呀
你知道這個共產黨抓了一個工作性質
郭伯雄抓徐才厚
你雖然是軍委副主席是吧然後的話你就抓什麼谷俊山
你們雖然有錢
要提拔那麼多人
這些人平時我跟著你呀對吧他他他為什麼要為了你去拋頭露死
大熱選對
那底下那些士兵的話有沒有說他的那個
那個好處的憑什麼跟著你呀
這就是為什麼習近平抓這些人的話
沒有發生病變就這原因
你很難去說買整個一支軍隊
明白吧就是說左派的話他不管怎麼樣他說吧中午清是可能的說法中長是
他不可能去收買整個一支軍隊的他不可能有一個私人部隊了
所以呢
軍隊可能真的是川普最後一張牌
如果能成功的話這個事情就會
我希望我能夠回答清楚這個問題啊我希望我不是屬於那種幼稚的猜測這是
我感覺是這樣好就是說做一個軍隊來講的話你
玲玲你這個很難把他的親信都說買了
你看穿不到那個西點軍校的時候
9000個
這個官兵啊站起來
這個山呼海嘯的歡呼然後這個韓USA USC我所以我覺得
我對於軍人來說的話我還是有有一點信心的特別是你看那個軍隊投票的話大多數都
川普
你看那個美國聯邦政府裡面的人
投票的時候90%什麼的都頭
舞蹈
包括很多的法官都是一樣
所以說這就是為什麼
這個他們
靠不住因為他們是左派的佈局
局面已經不進去了但是你看投票能夠看出來就是軍隊的話是
這個傾向於愛國的軍隊是傾向於愛國的
下面一位朋友
說這個
美國軍工複合體和華爾街
硅谷也是戰隊的嗎
這個是70這個像硅谷早就戰隊了
華爾街早就戰隊了
軍工複合頂說的是那些大的軍晚上啊
他們不重要啊他們只是給軍隊提供軍火的像牛肉的西德馬丁案就是
你想象這種不應那是他像他們那種只是只是提供一些比如給空軍提供飛機要什麼
但是呢這個
包工頭現在馬丁就是開發各種各樣的那種武器但是其實他們
控制不了軍隊他們只是軍隊的供應商而已
相約朋友會說太陽風事件是國土安全局調查並且已經有了證據嗎
太陽風這個是2號
現在都
搞不清楚
把我搞不清楚我就跟他坦率的說搞不清楚
因為這個事情那就是說明美國的基礎設施很成問題
今天聽政的時候那個裝著粉在那個聽證的時候問那個
那個那個就是美國的
Cybersecurity就相當於互聯網安全的那個負責人他是被川普開除去教會了
這個人呢他就
開始一直在
死咬著說這次大選非常的
安全
後來的話他卻不得不承認說說那個的命令那個機器是聯網的
有一些機器是聯網
那你聯網的話本身就是
那是不能聯網是違反法律的嗎而且就是這樣的話等於是給了這個別人據操縱選舉的機會嗎
最今天聽的話還是有一點點消息才是這個出來好
這個命令機器的話死了就是送的病的
手工開發網絡沒有用送到面的之前的話他們在那個
他們的主頁上底下寫著蘇農運的
好就是用搜索麵的後來他們就不承認
有人說這個搜索命的是
這個
被俄羅斯控制了這種如果是這樣的話那一定是disinformation
信息戰
如果不是的話如果是後面是中共的話呢
其實我覺
覺得會比較
會比較這個這個
會比較沒辦法就是聽起來比較合理
OK表合理
如果這個是公佈的話那對於中共操縱大選來說的話那是
板上釘釘的事情了是吧就是很明確的事情了
我覺得那如果他要是
俄羅斯
在搞這個是的話
這些下流媒體馬上就報他們會像
常見血一樣會像瘋狗一樣撲上去把這個事情的
但他們現在也沒報
所以我懷疑我只是從這個現象
反推
懷疑的話背後有可能是
我是中共所以這是我的猜測
可能是
聽起來比較樂觀的一個猜測哈
下面一位朋友問說請問深層政府有哪些人組成
如果我要是知道的話我搞你了
好幾千人至少有好幾千人
今天發揮做了一個節目
提到這個當時奧巴馬建了一個項目
我覺得專門
講這個美國一些比較高階的那個官員是怎麼認命和就是維護他們的利益
就是保證他們的這個高收入
當時給了一個數字好像從5000然還是7000人我記不得了啊你們看一看今天中午飯為何那個姜峰的音直播
你搜索一下那個
而江楓的那個頻道或者希望之聲TV那個頻道就是能看到這個好
但那些人肯定只是一部分他們是行政部門裡面
圓的一部分
至於說那個
像一個
那個就是什麼事吧
司法部門那像那個那個那個
那個兩參眾兩院啊像這個行政部門什麼之類的話我覺得他可能都
不同的分支都是不同的分支
都可能會會有這個深層政府的不
滲透政府的人啊
像一位朋友為了天亮相讓你那小宇宙哪裡收集了我主要是看Twitter
那個Twitter的話你瘋了幾個人
然後那個那幾個人他的消息比較會不斷的這個更新
然後呢它推的東西的話如果要覺得不可信的話我再去自己去Google就看到的東西到底是很倔強
今天那個05得說說那個大家難道不覺得對那個喬治亞州州長看不他的那個準女婿還是
Harrison的有的死因感到很
奇怪嗎
然後爹就有人跟帖說說那個
就是我剛才講的那個人就是
聯邦調查局在
找甲州負責調查
這個
世間的那個沙利文
51歲
今天暴病而亡就不是暴病就是暴死
不知道是因為什麼原因死的我就覺得這事太
難以置信任吧51歲怎麼會突然間死了到底死於什麼原因我就去查他談得了訃告就是那個
Orbitrap就是他的訃告我看怎麼寫他死你
塌陷
明顯
而且這好就它死因是去呢
肯定是死了嗎
那你又沒寫他的詩意
這就很奇怪所以我才跟他講他就是這是比較可愛的薄的數字
相當於是primary source
就是屬於第1
來源而且非常可靠的來源
下面一位朋友問說請問張教授國家級
情報總
吸菸的報告延遲會不會影響川普
發佈國家進入緊急狀態時間
進而影響動用軍隊抓人
我覺得
可能會有影響到可能會有影響但是我希望不會說不
我希望這個其實我覺得川普可以隨時宣佈國家進行
就是你們都不會陷入了你們的國會不會見最高反應不忽見對吧那我作為總統來說我宣誓
是就職的時候
我的第1句是研究是我要
維護憲法
所以鑑於現在美國憲法受到攻擊
我現在宣佈進入國家緊急狀態我覺得川普其實
有這樣做的法理基礎
還沒有做的話我覺得
可能還在給一些人機會吧
或者說他的軍中佈局是不是已經完全不好了現在我也不是特別清楚我只能是
猜測因為我完全跟他們圈子沒有任何關係
是他的圈子的外圍的外圍的外圍他
喂喂跟你們差不多了吧
所以所以只能是很多東西的話只能靠自己去
據分析然後從字裡行間中去尋找一些蛛絲馬跡是吧
下面一位朋友問說張教授我想問川普總統用藥均管左派他們也會考慮到怎麼應對怎麼
怎麼辦我剛才已經說過了好這方面的話可能是左派他們
這個能做的是比較少的地方
他們除了發動兵變之外他居然當時那個
前蘇聯那個呀那耶夫然後這個軟件跟巴喬夫一樣除了這種情況的話我覺得他們很難做
他們是很難做的所以
因為我剛才講到了就是你說買一個軍隊的話是很難的
是吧
關於這個事兒咱們今天就說這麼多了吧咱們今天也聊了
11個小時了
我
其實很多別的事為你忙別的事情去了
那個感謝大家
來收看我們的節目
啊我這個
明天后天大後天能不能做那我過火會在這發一個通知好在我的那個肯定那裡面
大家如果要是訂閱之後哎呀小鈴鐺的話就是能夠看到這樣的圖
好了感謝大家的收看了咱們
下次節目
再見感謝這個這個贊助人