蘋果特來點根本拿不走這講解題目難相逢
節目時間什麼時候開始了
你要不知道操你就差
然後呢把你的名字寫上去講你也行了
留給一秒然後留個國家那麼參加抽獎有兩個機會話
謝大家
Goforit
現在你來吧來吧來來來走了你什麼
只有家鄉風味黃金
什麼多啊說的話都在心裡特別的城市我們為我們會我們會把這個
有過送到你的這個大長方形
正好被我們的今天放假了是吧一天都行不能非常的緊
緊張所以呢我們
會有很多的這種嘉年華的一些禮物感謝所有的贊助同時內有當加量模式的這種文化系列產品
還有的希望之聲的會員在這裡你可以聽到江楓方北還有張強國是要他們很多你們
聽不到的更精緻更衣間
哎喲
深度的一些節目所以的話用你的觀眾朋友們再去
永樂的發展你的Email到獎品是現在開始到張天家裡邊開
獎品是這樣的
好對對然後大家大家把這個
回答問題之後還會有個收據
這是你要切回到這個這個號碼是吧
給號碼貼回去
一直貼吧到了很多觀江峰老師就將和老師說30000應用的截屏好不好
你都來抽獎
截住的
節奏的就使得加入我國想要鐵鍋
我們這是給江東是得道的挺多的
結節病
好
聽到沒有搬家的注意啊搬家可不能吧
大人的丟了是不是
大家在提醒我的觀眾朋友們準備好了嗎
明白人
後面截屏
都有機會
Super magana
不在乎
問題打錯了對你動作快能行嗎這個抽獎節目是哪兩個小時都有一次
多次
長天亮時分而張博士已經改變了大家了
下載別到時候還在跟他家想為啥你這個跟我們看一下得跟他解釋特別是您家的課
這點大家說些話你自己寫過去就拖下來了
你回來還是溫熱茶還給您記好了
是這樣的這是因為YouTube
流量管理文在這時間長了呢
不行我們說全天的節目
中文中間稍微過度1
夠了一下然後就
幫我去
早點回來怎麼也不亂翻天量的真知根知底
好朋友就搬到人家家有大家的黑店去了是好朋友也歡迎大家的去去
田亮聽到了去輕音樂
非常好的非常好的頻道
那個
要跟我爸是有一個核
帝國
我這人的說話比較哦
天吶還沒然後呢他的
天上地下更多旅行社會有他的一個作為一個哲人應一個我
文人的英語思考
方便的也有
非常好的一個鑑定
是我很敬佩的一個朋友
過去的在她那邊呢
龍把他有沒給大家揭場問問卡問題他們說你們那怎麼樣他說我這個海納百
外賣海鮮
好的張教授來回應一下
你有沒有準備好茶呀
OK這枚已經都打開了這海鮮已經都擺上了
不是隨便就走的姜還特意設計了一個環節因為那他居然一天天
天氣做著節目那這個川普總統的一個
最近很大的一個狗
給吸引住了
你幹嘛說只老人的頭腦中一起
咱不能今天就是個政治家年華我們的理解美國政治生活他的這麼一個那個16風
風格啊
政治的不是特別的就是看了這個殘破就用了
大家把自己的心願表達出來是多麼愉快的事情這也是一個完整成熟的一個
政治生態
我們的配合這一點也配合川普先生的這個活力那麼一起來一個
川普錯拿我怎麼樣出來之後一直一直就是一直不對
沒有3萬家門
哎咱們就就是換了那個咱倆去那好吧
這鏈接她回量就準備好了你先準備好就不是一直按下鏈接你能找到天上去
謝謝收看收聽收看我們的節目和改良品那裡繼續有然後呢還有網頁當開吧
想把你看好漂亮
下顎兩下然後兩下然後手一直咱們就搬家啊
這是開始啊
打開nga
這兩下
又亮下
Unnatural
Centrum can help on come
The world to find And have a lot of country China official Chinese
Because from the only person who can
Against China will the Chinese communist party
出手White person at right time
What kind of life
WeChat
別人告訴我
Constantinos tcp Server only the strong US
Chinese Service charge of resources for students of responsibility company
Next president of united States and social support
Friedman competitively
Electron definition
Phase-change anisotropy support
稻城
第31章我們口中的週六
2020美國總統大選
很多選民認為這關係到美國建國之本和傳統價值觀能否延續
不是希望之聲國際廣播電臺駐華盛頓DC記者文心
我們一起去看一看選民們是怎麼想的
American is a strong Man
澳門科技大廈出來
Xperia xz in despair
Executable format
That's not just
We got to the economic situation
Interviews and traditions
Invictus
Expression God
Airport Express
Point where
能稱高爾夫子bad
End
Arbitration
Independence
Celtics
A critical
Rnn visible-light
I can trust
AR creator
Benefit
Transcript
Life
你不起
Ifixit patent
Astrazeneca
People come to this country
As president Trump says today
American
是不是
都吃的什麼
Communist
不直接把DVD不會穿了不少fans
Prabhas
Any connection with China should be
What's your for and profits of this
American trip
External water ideas
Android so
Daylight
你會信嗎
The way We go back to the turbine question
Captions
China
Anisotropic
來到
希望之聲2020年美國總統大選選舉日的特別報道節目現場
那可能他現在是很多的觀眾朋友是從江峰時刻的頻道過來的也可能在享受
怎麼主持人變了呢
電影變臉了那麼我是主持人心田在這個節目時段的接下來的兩個
小時是有我在主持這個節目的時段我們那也是成功的搬到了當
張天亮博士的天亮時分的節目現場
天亮得天亮你好我們先跟主人講打個招呼
愛的歡迎大家來啊非常感謝江楓和彭偉剛才的推薦那個
這麼多的
這個非常尊貴的客人一下子就能將從這裡過來我這邊現在打給已經會有1萬人了
高朋滿座票週五過來
我也都是從跳的梧桐
我們在這裡的節目現場的還有另外一位嘉賓就是男宿是時事評論員藍述翻譯
感受
大家好
我知道
好我知道可能我們連線的還有另外一位嘉賓是
只是相比擬
女士
你在嗎你好
你好你好
對非常高興
小明你是那他也是一位子
有自己的節目叫小敏
世界同行的另外還有一個英文的節目叫如命
他經常是採訪這個華盛頓的高層人
有很多的類目可以
我來爆料的
剛才我們來到了這個新興的一個加號是當天亮博士的家
剛才那70
這是有些問題是不是還留留了這個加拿大的王先生和歐洲的王先生
有外媒打我們大我們承諾要回答的哈哈哈那就先問題
大概的意思哈我大概的意思就說他就說這個你那麼如果中國出現變化的好老百姓都受苦能不能說不
我不論是川普上臺還是拜登上臺能不能和這個
這個中國政府做一個好的談判能夠中國做
做些和平的
叫做轉型吧
怎麼看
對他的希望
上延續好巴馬時期的一個
對
對華把對中共的最為一種
接觸者
這個接觸政策的
需要是從
這個你和宗10代
一下子
這個調子定下來說當一個巨大的一個歷史背景就
就是當時的
美蘇冷戰
但是強大的這個蘇聯
蘇聯帝國的他需要一個
進來
現場的這個燈什麼來說
現場的
航班查詢
哎呀
繼續把這個所有說再次沒有重大的歷史環境下當時美國就採用一種技術
這是美國方面採取的
初中的一個
你太是吧
當時的毛澤東時代的他自己這個
需求
在當時的蘇聯給他
壓力更大更來得更真實
從珍寶島戰役之後到後面的守衛和
不再受打擊
和和和手術
對整個中華民族的危險更大所以當時的中共為了自己的生存的不得不像
每個背景
還很有意思啊
美國大什麼在當時在波蘭呢
見到了中國的時差
等到你說
中國大師節怎麼跟你聊聊天吧
那個時候都是整個中國都是反美帝國主義
啊我給你買一個主意
一見面把腿就跑
快樂報告了這個
我要找毛澤東說
你看到了這個份上了他需要
所以從這個他說的是
美國
主動參與的態度
而真正需要西方的事
從那時候開始的
那麼多今天來說的我們並沒有發現就
真正的勇敢
Google你好
接觸也好
但最終的這個願望是覺得在哪
美國是傘是一種友好的態度和對
他的一種戰略中
但是真正決定脫鉤以後
來自中文
這是我表達的第1個一個一個一個概念啊
第2個呢有沒有可能進去坐坐下來談判當然有可
川普從來商人開始
就在
這種禮貌也並不是
在中國的那邊的這個媒體宣傳的就是捱打
不是
他要的是公平
就像我們交朋友一樣的倆人
你讓我們家做客你是不是尊重我家的規矩轉到我們家人到農家菜房子OK
歡迎你來
什麼樣的道理人與人之間國與國之間追求的是
進入wto的所有的承諾幾乎中共都沒有
而佔用了大量的美國和整個西方世界的票
嚴藝丹進了偷東西最後
中美貿易戰的
本質就是要他恢復這種
公平
回到公平的
這個這個層面上讓他
回到當年的承諾
雖然
如果說能坐下來
當然能做呀
繼續彈但是
有可能嗎
就想著為什麼
中美貿易這個
進不去了
反正就是做做不下去了
就是因為什麼呢
你只要要求的公平
R的中共來說
你要的公平
就是要的
他的生存
他必須通過一種不公平的一種競爭手段
通過他對人民的盤剝
通過他的利益集團在這個協議在巨大的燈
好東西老取自己的全部能力而生存
你要的功能
一切事情
覺得中共識
是不可能用工具
什麼態度來
對孩子的態度就說從頭到尾了應該是誰的決定就是你能不能談
晚上怎麼走吃中午飯
中文能不能坐下來談呢
又不可以
用它作為來談
那就完蛋
但是有沒有可能在臨時坐下來遊客
就像當年的這個
這個
馬歇爾
調停
中共和制國民黨之間的一個
是停戰
一樣的在生存的危機關頭中共是什麼手段什麼東西都能做得出來的他說停在好嗎
撥打了姑娘什麼好什麼好
叫我的扭過頭來以後呢
怎樣才能標的整合
這個東北野戰軍
目前完畢
行程的人
這對中國非常好
這裡上來
七夕
有沒有可能談
有可能看
態度很強大在中國方面
能不能談一下去
很難談下去因為談下去
就是中國的話
我的觀點
我相信這個天亮博士肯定也有什麼
有沒有一點感想
而是其實剛才江楓講的非常
想得到位啊
這個事情主要是取決於中共
我覺得加拿大那個王先生的話可能是
是太過於
善良了啊
因為你不
不知道中共的
狀態
中共的行李了
它是一個犯罪
從他讀取中
之後在這個中國屠殺中國老百姓啊
包括現在比如
在新疆建這個機
集中營啊
在這個西藏對這個
做的鎮壓對方
就是89
一級別的選擇
嵌的實在是太多了
我現在就是
很多社會不公的現象
那麼如果要是這個中共
想要走上去
開放的道路上
那麼這一批人的話他都會進監獄的
這對他來說的話全力是
是保證他們安全唯一的一種
方法那麼他們為了這個微信這個全
你的話那就不需這個非常強力的鎮壓
所以我覺得就是
我們應該對這個中共這種作為犯罪集團的
我心裡應該有一
一個清醒的認識
好的
其實那現在就是我們接下來要去
對於這個
選舉來說啊
他最大的對選民來說它就要看看的是
除了兩個候選人啊在他們他她
不會去就算他們兩個人到底喜歡誰對比
另外一個也是
是很多人他們就
這個
鄭的就信任的總
他執政是
到底
有什麼
有什麼就是
做的怎麼樣
這把是我的
有的生活
有的理念上面我有沒有是非常認同
最難
我其實他在之前那就有請我們的幾位嘉賓啊
除了這個強風和
幫我要請他們來做一個我在家庭裡面做了一個民調就是說
這個川普執政四年啊
最大的象徵即是
最大的一個挑戰是什麼我現在請幾位嘉賓啊
點亮一下好嗎然後你等會也請這個
幫我也和姜豐
現場也把你的民調的結果給我們
你們自己的名校
回答
給我說一下好嗎
但數來數去我覺得這個川普上任以後三個
最主要的政績的一個就是
在經濟上的成功
這個包括貿易
一盒
可這個工作機會的創造
第2個部分那是強軍這個強隊強軍
這個讓美國的國防啊這個強大起來啊因為這個在前幾任總統時
希爾頓在這個
在這個冷戰之後啊這個
整個的這個美軍而他的裝備啊
很多這個隊都開始落後他沒有這個
沒有及時
是的啊這個更新啊然後這個訓人員的訓練啊都有很多問題所以說這個
川普總統上任以後第2件事
這個強姦做得非常好另外一個主要是對中共政策的二第3條就是
是對中共政策的徹底的轉變
而這個轉這個可以說牛轉了
從這個老布什時代一直開始
而這個錯誤的對華政策我覺得這是
這個川普總統
最最最主要的三大證據
小米是小米你有
準備幹什麼
我是不是應該給大家看一下我希望說
OK這是我給你寫的答案能看得見嗎非常清楚我經濟對華政策和迴歸傳
還是穿不到
前三大症
這麼一大挑戰是什麼
一大挑戰是這個都準備好了
我的挑戰
這其實是一個政治派媒體中共高科技他們聯合起來可惡
不錯對要把這個要不要把整個國家拉到另外一條道路上這是川普最大的阻礙
懂了懂了
好謝謝
我忘了講了其實呢大會也是會有臭
你不是抽獎就要頒獎因為每一位嘉賓
並準備了最好呢
有獎品
我剛才我剛才那個最大的挑戰是主沒我要講的就是我們
最大的挑戰是出現在江湖現在想想那個打固體過
還有你看我們請天亮博士給我們展示一下就準備
AAA
沒聽見天亮先生
你要準備你的答案嗎
多麼的什麼是大國
現在能聽到的
可以可以
OK剛才那個
小米的那個
你倆是小明亮出了他的這個答案好我的答案是一個
只能靠嘴說英文字標難看
如果你要說穿不娶我
取得了什麼重大的事
我覺得就是他說的那個make America great again
而當這裡邊的話包含的內容很多
哦好我覺得主要是三個方面一方面的話就是
這是他帶給美國
美國安全
比如說他消滅的這個ISIS
這可能是當時的奧巴馬
一直沒有搞定的事情
然後呢他那個在日內的話開始
這個對抗中共
對我覺得是他在這個外交上的一個
一個重大的城
這個的話就是說
他到美國
我更加偉大18美
美國帶回了這個
繁榮
自由貿易
然後能夠讓這個很多的生產機會
就業能夠迴流美國
我這他的經濟成就
還有一個的話就是
會傳統包括任命這個保守主義的大法官
這個我覺得是川普在任期之內的最大的
如果要是說到這個挑戰的話呢
就是說最大的就是
關於中共根
我跟小敏這個小明的看法是
一樣的好就是這個這個華盛頓的建制派
和中共之間的聯合
現在這個他們對
昌圖
就是我前天做了一個節目曾經講過川普
我面臨著
五大挑戰
國內的大挑戰的話是他的反對黨
然後呢不是這個司法
系統經常他們對川普的政策就是判他這個
總統令違法
然後呢包括這個高科技公司
然後呢包括媒體還有就是之前留下來奧巴馬時代的官僚他們在想方設法地在在主黨川普
這個是國內的五大族長那麼國外的話就是
以中共為首的
這樣的一個就是集團對這個川普
就是這個國際秩序
對這個國際貿易的
老段
哇這是
我可以是張教授講得非常的
全面可以還有深度那麼現在我們就來請教父老師
剛才給你那麼多時間思考
你的比較膽識
其實我是說實話我當時只是在琢磨這個頒獎那個
這個公園的觀看的理解我以為這是今天這個事
十幾個小時啊
我是在不想就是怎麼樣更好那個
互動
要讓紙的每個環節能夠很好的運作我們就要頒獎
別人能給他出去嗎
什麼鐵打的就是忘記穿過能幹啥
我先從難受到小米到張教授難
其實我覺得
多多人描述
楊清晰了
我能想到的
基本他們都
再說了都已經說了啊
不用再多言了啊
其實我覺得
川普最大的成
就是保住中間
迴歸美國
這個不僅是在美國形成一種
這相當於在
19世紀中葉的
大的覺醒
自從信仰
從宗教
你知道社會
牆面的一場
大的一個字
這種電話
幫我的引導
包括經濟
就是當時經濟其他先要有概念
你知道什麼樣的
自由經濟南
死了
是不一樣的
你的外交你的外交的這個
你的立足之本是
僅僅是
知識經濟是國家安全嗎
不光是國家安
回到現場
戰爭原則
另外的這個
葉萌還是不
回到這一點
第3個字是
是在宗教信仰和
社會
民主黨
對媒體的
都在
這種嗜好
我覺得川普做的
說的最大的也是
就是把這個
按回給了
這回憶也帶回你了
事件剛從一點可以看出來啊
多少年以來啦
只是應該是
能夠把
基督教的牧師
請到白宮裡來
然後呢
整個白宮團
定點呢
這個在哪裡坐
這次這個做做做做
這個這個是非常難得
這不是
去做做的
為什麼前幾任
沒有去做
事情了
這裡面的一排藥
比喻句大
社會搖
就包括大家說的為什麼宗教為什麼
到學校不能
不能不能去做了
Island
宗教自由不能讓你過你做禮拜的別不做禮拜了
一下酒
我說的這種信仰的
有基礎的根
在在白宮裡
那天這個
川普在
機會還是在賓州的機會
很簡單你就
我讓美國人民能夠
唱款說連money Christmas
你知道嗎這一句節日的問候後面有多麼深的一個一個阻礙
怎麼大的一個
含義啊
是我覺得我的理解就是這樣子的
無論
無論是投這個他的這個
這個挑戰
還是他和
取得的成就都料理
就是
對不上
帶來這種
社會和
思考的天氣
你說我加一句好我為什麼不同學3點了我覺得我印象最深的就是
這是川普
開了一個先河
這是美國總統
同載承諾在進美國總統候選人
在競選的
我說一套上學之後
要做另外一套
川普說到做到或者
他盡力而為全
我想絕大多數的
韓國老百姓都看
出來了這個人
他做了什麼
一定要去
所以我有點忘了昨天看了一篇報道他做了120件他
他這個承諾的事情
幹嘛說到都做到了那麼它的
挑戰是什麼那就先生銀行
有些事情他說道的
想去做的被人家當
這是哪條
挑戰我簡單的就
真的時間號128都明亮了
家庭
請研究員會啊還有自由委員會他們各自都一列了出
年代
13 14
每夜都密密麻麻的
說真的是說不過來但是非常感謝各位嘉賓而這樣
沒錯呢
真的是給大家一個很
我打斷一下讓我覺得值在美國的政治生活當中他的看政治
畢竟不是像文中沒說能中國說的你這個人玩政治考政治好像也挺挺丟人的然後你到中國的一個特殊時期
你這人怎麼不搞政治了你沒有什麼政治立場沒政治敏感性又他說的
想在美國來說政治就是生活的一部
公證員工總數的15那麼你剛才說的這點我們可以去學的
就是美國人在生活當中的好
你選誰呀
船舶
張傑在桌上吧
幹啥事
你會發現的全部顯示
一條條條條的影響
拜登做啥
你的折磨
你做沒做飯就OK
的確他有很大的龜
很好聽的話
那你可以也許一下
就覺得在美國的政治生活中他是多麼的一個
生活性的
像我們進來評論這個沒
美國大選
第1條政治家年華一樣的事
大家覺得很輕鬆
對就是這樣
武器一樣他要他要他他也可以
葫蘆棒
我說給你說愛你需要你的時候呢他說你
要你怎麼走
怎麼樣
那就不讓你講話的時候
什麼證
其實就是政治
是眾人之事
什麼是恢復長18恢復一個正常的社會秩
正常的一種人
不講了不講了老師剛才一直在想著對不對
田亮
看你好像也是
我們就先馬上給宣佈一下因為可能觀眾朋友也在
漂亮那個
大古鐵鍋可好用
白江三明得獎的觀眾
S u never那我這眼鏡嗎
這是大腦嗎
那話我看不見了我就講一下因為這個幾個Email那都是有素質的我就走
Email裡面的
後面四個數字
你就知道了
一個是0930
一下那個信箱裡沒有沒有看到要不然我就看錢
前面的是gan 200
但是什麼呀
一秒就沒寫
保護大家的隱私
另外一個是
Pm851
Svn
第3個是吧1275
恭喜
不顧川普
總統這個大獎之前先得李曉講啊然後把這個江湖夢寐以求的大古鐵櫃拿段走了
恭喜呀
好好的我們還有下一次的抽獎呢
就是等一等一下我們再來讓大家知道下一次的抽獎是
我們現在呢先進入我們的
前線要選前的前線看一看
我們記者在各地
你的
選情
上面看到了什麼
問你打分
原創
那請問你為什麼呢為什麼檢查
很好啊
去美國經濟很好帶了一瓶圖案這個不是他能控制員
第2個呢
總統上100天之後就1
得到合法的身份在這邊無法接受這樣子這樣你覺得很多華人啊
你的身邊的人也
也都是說的
小說嗎
雖然我們在加州選唱的沒可能沒什麼用但是我們還是願意用選票來發出自己的事
如果有拍那些多像你這樣的人的幻覺是加州有什麼方法嗎
希望分紅之後教育基地就會被剪了現在叫因為剪太多了
小朋友太可憐了
那你覺得現在加州
面臨的最大的問題
這個問題我是覺得中長的
做為太差了
那麼多問題擺在面前什麼都不解決你的剪這個潛點那個錢都去捐給大愛死嘍
加州我很多身邊的人就因為這個是一度引發你加州的去德州
繼續種行為發生存我也會搬離
為什麼選擇現場投票
骯髒的跳他投了是他沒有受到任何的確認
世界上沒有同
Faceu
Pinterest
我是聽說會很對但是我覺得
我只是我比較傾向於共和的
我想唱
很多華人都去開房租
請問你選擇的聯繫
我覺得我覺得也差不多理由還是還是他是一個比較
你叫一個實話實說的人吧然後我覺得相比民族長他好像
不是那麼
Good luck
星期三嗎我覺得在這個星期前
你還是不錯的
然後那個一星期之後幾個星期會很快的恢復
給我就是什麼
我絕對不大可能這個這個
為什麼呢
我覺得就是居然加州這個
怎麼可能不說話但是parables
那你是瑜伽本身的一些校園
你是哪的
我依然想你一般比較傾向於共和黨
工黨的
這裡面比較好吧
說得對呀
要重新上游戲
請問總統競選的是哪個候選人總統我是選了川普但是我知道在
他在加州即使投入這一笑其實不會
影響什麼對選的結果我覺得對我本人留言我其實應該算是一箇中間選民
那為什麼在加州我會註冊成共和黨選民那就因為我覺得在加州現在這個unbalanced的問題太陽
嚴重了
就是你只能聽到左派然後越來越急著越來越急走的聲音而沒有另一方的
他的聲音非常的弱所以造成很多的問題就比如說在財政上總是在不斷的加稅
然後呢大家聽到的就是說這裡錢不夠了那裡錢不夠但實際錢花到哪裡去了有沒有真正用在
在我們最需要的
就是教育啊還有社區安全上面呢
這些
我看到的是非常悲觀現在的情況
所以說我會覺得要支持川普load order
我覺得家裡有可能翻紅嗎跟你身邊你有很多朋友啊什麼的他們的看法是什麼樣的
我對方紅這個
並不是吃很樂觀的態度但是我覺得我們每個人如果你相信自己
選擇是對的你還是應該投下這一票重點不是最後是什麼呀而是說在一個民主社會裡頭呢
我們要跟你自己的利益去發出自己的聲音這才是民主社會的真諦所以說你如果覺得
覺得在沒有希望的情況下你就不去發生了那麼最後其實傷害的是你
自己所在的這個族群你的集團
婚姻回到
2020年美國總統大選選舉日的直播節目現場心
今晚的直播節目現場為主
今天
我們現在呢是
是在天亮時
十分的頻道
跟大家一起
起來探討這個今年大選美國大選日
這個方方面面那麼剛才那是我們的兄弟生的住加州洛杉磯的記者的採
採訪報導不知道幾位到我們其實現在大家可能會在想說你怎麼又不要了
臺北要介紹一下我們新的嘉賓請唐先生是正新村官
觀察加好奇
陳先生
剛才那已經知道了南宋先生你這能又回來啦大家好好準備吧
你好
北那我想問一下天天博士他剛才你看到我們這個加州的選民的
等一些新生啊
你怎麼看呢
我覺得這個菜反應的就是華人普遍的一種對
共和黨的看法
加州啊就是
他現在已經
非常可怕了就
就是前段時間不是這個星期間的話讓大家
這個吃飯的時候
去餐館吃一口飯在腳的時候戴了口罩和然後的話講完了之後的話再把這個
口罩那現在再吃下一口
就說他已經對人
管就像是動物一樣了其實在這個共和黨這個理念中的
政府應該讓老百姓教師燒烤美女
自己管理自己
自己管理自己的話因為他相信每個人都是好人嗎這樣的話就是你
你能夠自己約束自己的行為同時的話那你
你做的這個決定了也會對社會就是有這種社會責任感
所以這就是為什麼你會看到這個共和黨這個字
周南和這個民主黨的州他對於這個包括一行的管理是完全不一樣的
其實很多共和黨的州他對這個
就是人的自由比如說是戴口罩啊
二是不是在家呆著還是
可以上架的弄他做得規定的就非常的
寬鬆
反而在這些空
共和黨的州的話那我
看到這個事情
其實控制的蠻好的
在這個民主黨控制
周的周的話就會出現很多
很多很多的問題因為
實際上就是說這個人類社會他是一個
每個人的話他是活生生的人
他會
做一些自己的
你的決定
那麼
每個人的話如果是好人的話他就會根據自己所在的那個情
況隨機的做出一個不是隨機的啊就是它就會做一個他認為最好的
而這個
民主黨的話呢他希望把每個人都像是動物好像這個
機器一樣的管理起來那麼
他一個命令的話不可
剩餘所有的人
那麼這樣的話就會出現很多很多的問題
所以我想就是說對人的管理這方面的話也會讓很多的華人對於民主黨非常的厭惡
北加州晚我這藍述先生在家做是在北加州
就是在舊金山
地區
出了很久了
您對於鋼材就是記者的報道和
是的評論你有什麼樣的看
基本上這個反應的就是說是這個年紀大一點的這個華人
這是一名時間比較長的時間比較長的那麼孩子這一代呢因為
因為如果是在加州
本本的詞
這個成長起來的太容易受這個左派的這個校園裡面的動作拍的東西影響
年紀大一點的人基本上
都有這個感應想
然後呢剛才這個天亮博士講了這個民主黨和共和黨之間的區別其實
學生的民主黨和共和黨在文化上還有一個很有意思的區別就算這個工作當他看
看問題他因為更多的人去教會所以說他看問題他比較樂觀因為他先啟動遊戲
信仰和民主黨的因為他是從人這一層層面看問題說他基本上比較更多的是看這個
社會的陰暗面
他覺得比較悲觀悲觀
他們離開玩笑有一個講法人講開玩笑講的共和黨和民主黨的支配區別
他說是共和黨的他這個看問題他基本上就說will not perfect
兩個
就是我們不夠完了呢但我們已經足夠好了但是呢這個民主黨他們一種
就做派他問題那他是這樣那個because the perfect
是我們我們
不好因為我們不夠完美做完美就不好了不完美
這個人做的問題是我們這個中國傳統文化你們就知道這個這個這個到家
天下皆知善之為善斯不善也天下皆知美之為美食不美用上天
他是有創造的人類知識中這個社會裡面它就是有善惡美醜
同時存在不可能完美的就再說會話都是要完美的女朋友是完美無處不在
長度的所以說你要用人為的去這個創造這個完美創造不了的
看到這些社會的陰暗面他就要禁用這個各種各樣的政府行為去
紐約助你讓你還沒起來你完美不了所以說你只能做一個你自己認為正確的選
好那我們的觀眾朋友不知道有什麼樣的看法我們的熱線電話那是打開的包包包275
61 62 8888 275 1628我們歡迎您
我們的討論我們已經有熱線進來了是加州的蘇先生嗎
先生
你好
你能聽見嗎
先生
你好你好
我
今年好
那個圖片
有非常
花瓶王源頭
誰叫你去投票站的話都可以要求你到YouTube
你的駕駛執照對不對
顏開
我是我看我的
投票
我發現好我帶了一個朋友去
以後
你要
Angela
就算搬家心裡真正的兔子
需要政府擔任何在
風行電影
然後你就可以投
投票
那樣家都這樣的話如果
他通過一個人這樣子
可以郵寄投票也可以到時候看一看到這個口就翻
到哪
如果他們這樣
漂亮話這個票怎麼計算
如果這樣明顯的作弊的話
如果我們發現這裡面的照片
我那個
您的問題是什麼能再說一遍嗎
好再說一遍啊
我是今年發現好
去城電投票站投票
不需要檢查乘客
任何身份的證明
不需要證明是吧OK瞭解了
好的好的好的嗎石家莊呈現在南加州隊
加州實際上加州實際上長期有這個問題
就說是他不檢查你的載
很多投票的地方而並不是所有的投票地方都這樣但是很多投票的地方他不去檢查你的
你的拽不來生
或者你的ID然後他就讓你去投了這個是長期以來存在的問題然後呢在2011
18年這個中期選舉的時候這個問題曾經是
非常吵得非常熱愛你那麼你如果說是注意到你們這個本地區仍然有這個問
問題的話你可以向當地當地的這個
你們縣裡面的那個選民都是辦公室投訴但是那就說能不能改變這個問題而實際上
一場在籤租到整個這個加州的一個政治走向的問題因為加利福尼亞州他們
他們在這個對這個非法移民管管的非常的
玩得非常的寬鬆所以說在這個問題上他是一個長期存在的問題沒有
更多的好辦法解決
這個只能說你像你這個鎖在那個縣裡面的這個選民登記辦
投訴一下
其實那我知道就是在加州我昨天就跟一位在我們聖塔克拉拉縣座椅
提供的一個就是投票站做義工的
因為你是大談他說他也是非常的覺得很不可思議而且今年他說最多
最多的線上是什麼用他以前也做過這個
這種義工
就是說很多人就跑來說我我選票丟了我選票張了
我想要換張選票結果他就說在新來一張選票他說
對他最不能接受的就是說你不需要
給他的看秀出任何的
身份證
你就可以拿一張新的血
這對這一點呢在加州確實是非常
就他住一個義工他就覺得這個裡面可能可以有很多
全美國的是不一樣的每個縣哪個州每個縣不一樣
我也同意就是說一個是你要去投訴歧視
目前來說南加州的法律就是這樣的他是說不可以
要要求你出示的
在他的法律但是怎麼改變這個法律
其實就是民意
因為這些法律是誰定的那是我們的州議員訂的
如果我們大家都不去辦聲音的話那他們就覺得說明中都認可的呀
對了我也想問問因為我知道
燈亮度是前兩天也是有趣
投票了
我看到你說你是要秀你的那個ID
對我在那個紐約
上週投
投票的時候他是要檢查你的ID然後的話他會給你一個
就是像一個iPad銀行去簽字簽字之後他會比照你這個簽字和你駕照上那個
只是不是賣只是
是不是匹配
疲憊之後的話他會給你拿去
選票這是我們這地方管理的話我覺得還可以
剛才提到加州這個法律好我覺得他如果違反聯邦法律的話比如說聯邦法律說你只有美國公民才能夠
投票然後的話你沒法的最終法律的話應該是可以起訴他的
現在有些這個
美國的就是相助的事Watch他就是這種司法觀察這樣的
組織的話就是
屬於保守派的這個
就是
法律
相當於這樣的一個機構吧
這個機構的話他們就會對那些未見的那些
就是行為的話進行起訴罪他可能會起訴比如說
司法部
他可能會起訴比如說聯邦調查局他可能會起訴
比如說美美國的某一期的政府包括這個州政府
所以我覺得這方面的話因為現在最高法院大法官
已經這個
比較傾向於這個就
就是維護憲法
這個九大法公里面至少有五個辦事
傾向於維護憲法的我只能把那個張大本事
作為一個搖擺的法官的
但是我覺得就是如果真的有這樣的機構願意去起訴加州
我覺得還是應該很有希望
對就是這個地址我給他們做的一些就是關於投票
選舉
上面的這個
這個
頭數計算了也是
從加州啊包括門店舊金山
去做的
那我知道就是小名女性
其實也是在南加州啊
您回來這次在家是不是也已經
投票林對這個南加州剛才那位
有問題你有什麼要補充說明的嗎
我還沒有投票今天晚上打算去投票
因為我長期在DC呆著所以我我對這邊的情況並不是很瞭解
但是我想說一點就是
今天今年的他們在說一件事情在爭論一件事情就是要在大選之後的三天
天之內
寄來的選票還要
給了進入內閣
就是就是要要把他算術
然後這個能使其實是挺危險的一件事情
為什麼呢就是大家知道實際上川普
他的
你能看到我嗎
我只看到我自己
就說
川普局大
多說的川普支持者他都不是在事先投票的他都是在選舉日當天去那個
Crustacean去那裡投票的所以如果是在
選舉日你投票只玩具投票完之後然後三天之內你還要機票那麼記得票去
全都是那個寄來的選票
這個寄來的選票他的水分它的真實性都有很大的問題我就想給大家舉一個例子
在前一段的時間採訪了一個
加州橙縣的一個
Congressional candidate
他叫楊倩
然後這個它是一個女性是
他是含義的
然後在2018年的時候他參加競選的時候呢在開票的當天他就以壓倒性的多
多數獲勝
然後呢他就去了DC然後他接受這個他是盡全國聯邦聯邦國會
會員嗎
隨他去了的西然後他還參加了國會議員的培訓
但是在美國拍的一個星期之內他的選擇裡面的那個選票就一直比一個數
不過來然後那前進來的選票就大部分絕大部分都是給民主黨的選票然後這樣
來了他本來是一個勝選的明星現在因為比運來的選票是給民主黨的所以他就
有用落選了他就不得不再回到他的
手帶回家最近的事情我當時就問他我說你覺不覺這個事情有點奇怪呢
他說是很奇怪這裡面有兩個
很主要的因素因為就是
可以說是兩個法律把一個是加州它通過了一個叫
Motor Motor registration
也就是說任何一個人如果
你要去
二
店裡去
When you need driver license的話
他就
給你一個
Registration code for registration
不管你是不是有資格
你也因為你你你有駕照你不一定是有資格投票的但是隻要你去
When you need driver's license他就給你一個golang regex Fashion這樣就可以投票了
他也可以
駕照
是的是的
對
這這樣的人那就是這些非法移民他
基本上100分鐘我們可以說100%都會頭
民主黨的票
所以這樣
Water registration來的這種選票的然後他寄回去的選票有多少是假的是不真實的
這就很成問題另外一個還有就是balibaris就是
小中文叫什麼就是收集選票求選票
對收集選票也是一個很
就是一個灰色地帶吧你可以用合法的手段來收集選票但是你也可以在這
這個在這裡面你也可以做很多東西
我很多就是不合法的事情比如說你可以把這個
那就是
空白的選票
你敢收集上來你就說給你就說這個選票我給你來投我我給你來
小娜
這也是收集選票的一種方式
那
加州就是主角在全美加州
在這方面做的是很差的他們賺了很多這樣的控制
所以我覺得如果是
這個選票要在選舉日之後的三天之內還寄甚至是
不同的車有不同的法律甚至是一個星期以後他還記得選票的話我覺得這會造成一個肺
非常大的一個混亂而且這個就是
選舉的真實性就有就會受到很大的質疑
而且這樣的我覺得對美國的社會也是會造成一個很大的衝擊
我認為共和黨如果是在當天她贏了如果在一天如果在一天不就一週之後他又
輸了就是有川普又輸了我就共和黨人也是也是不會幹的所以美國社會就會出現一個非常
長得就是對立和和衝突的一個
你的情況
而這件事情我覺得就是因為
實際上是最高法院他出了一個
出了一個決定就是允許這些選票在大選日之後再被寄
我覺得這是一個最高法院也是
可能做的不是特別好的一個地方
青島絕對
就任選
選票的提示一個
當實際還是過後既是一個很大的問題
給這個選票的問題
今年是一個特別熱門的話題因為
我有看你像剛才蕭明
講的這個關於就要聽啊今精英語嗎他是一個含義的
他這個新聞當時確實是全國的轟動因為她都已經說當選了
結果還去
國會去報道了就是最後退回來
另外關於這個在大選日選舉日之後還能夠就是數選票已經有好多個州了
這是我看了最晚可以到什麼我還要是到11月13號
他都可以算對所以這個問題確實是現在非常有爭議性
那我們現在那個熱線電話是非常滿意我們來接聽一下我們的聽眾朋友
有的熱線我們來聽聽一下德州的謝先生好嗎謝先生
先生你好
方便麵博士了
好你講可以聽到
餵你好
我兩個問題我這個問題就說這個川普總統說今天現在在投了半天
他說如果紅桃出來的話
那個川普總統的選題應該就不錯了我想說中都不曉得現在更投票所
人潮是怎樣
一個問題那這樣的問題就是說
我記得以前那我是從臺灣來的1000那個民主黨的資格
國民黨的時候一黨獨大的時候民主黨是很支持所謂的那時候的訪問呢
自由民主的那些民主黨怎麼會變成這樣呢
張博士不知道您能不能聽清楚他講話的時候不知道為什麼就是
斷斷續續完全沒有聽懂他在說什麼所以我剛才打了一個字我說聽不清楚
可以幫我重複一下嗎
其實我也聽得有一點點因為有一點回音我好像的一個問題是說川普總統
這是今天有說我們抽空潮中潮洶湧的看法
什麼第2個那就是說他認為說以前的民主黨好相對臺灣
是民主也是非常支持的那為什麼現在會變成這個樣子
這兩個問題
Autocad一個問題關於這個類對吧這個紅潮洶湧我覺得這個我還是蠻煩認同的我覺得這
這次其實川普在這個競選的過程中啊它除了能夠帶動它
這個
就是本人的這個我就他會勝選
同時的話他所帶出來這種共和黨
選民投票的熱情可能會保住參議院的多數
包括在中遠的話都有可能幫助這個很多不會員然後甚至可能夠辦成員翻紅這件事情
我覺得可能在一兩天之內突向國會裡面的選舉的話可能是
這兩天之內的話我們會看到一個大概的趨勢了
關於剛才那個
郵寄選票的問題我想說一下就說他並不是說在
投票日之後寄出的選票還有效他指的是
應該只是油車如果是在11月3號
那天或者以前的話
你這種想要如果收到的話他就是有效的
所以在這個10月3號
之後提出的選票的話應該是無效的
這個方面我覺得我們還要再觀察他因為
最高法院的話他的這種判決的話呢
因為這個反應就沒這種決定權應該是在周
所以能出於這個尊重周全的這種考慮所以呢
他就把就說是否把這個
這是11月3號之後收到的選票還算數的話這個就委託給各個州來處理了
你是不是關於名著導讀
水光明珠黨對於臺灣的之
現在問題對國民黨的指示國民黨
對民主黨其實在這個傳統上來講的話他是
這個老的民族黨的話其實它是比較反共的老的民主黨的話他比較關心勞工階層
然後呢這個他比較比較反對共產黨
但是能在這個現在我們看到美國的民主黨他已經不再是過去的那個民族當他已經被完全這個
就是完全被極左分子已經被劫持了所以呢就說他們在對待臺灣的問題上的話就很多的變化
特別是這個
你說哪的話因為很多人他跟中共之間是有利益勾結的
在這種情況下他們就會
這個
很多
這個問題的決定上都希望去看中共的臉色這樣的話才能保住他們的利益
所以我們記得就是新銳肯定肯他當時就曾經
我忘記了是在200他當國務卿喜宴就是曾經有人說說如果我們放棄臺灣的話
中共就可以免除我們美國欠中國的那10000多1美元的債務
然後那個新的那肯定地說這是一個好主意我們可以開會討論一下就說他願意為了10000 1美元去處
出賣臺灣
像這種事情我相信在這個民主黨內部的話還是有很多這樣的一員當然我們也知道有很多是屬於
與臺灣人的朋友了是不是民主黨
這個工作當中都有
所以我覺得就說美國還有一個對臺灣關係法的約束這兩黨對臺灣的政策
即使有個別的人他們想改變這種政策的話
如果不過會不通過新的法語的話他們應該也是沒有辦法改變的所以這方面
我倒不太擔心說美國對臺政策會發生就是說特別嚴重的逆轉
總的趨勢的話我覺得是向好的
特別是川普當選之後的話我覺得
向美臺建交這個方向都在主
逐步的這個往這個方向走
好的謝謝天不是我們線上再趕快來接一位聽眾朋友是加州的袁先生
嚴先生你好您在線上了
可以聽到嗎
先生
你好
你好先生
我是在加州的
我說
常年參加選物的我想糾正一下一些常識性的錯誤
不得不說一公
我出國更加集中
都說錯了
就是說
藝術家住在加州18歲以上
據說投票需要出去的那個證件了
除此之外那就經常去以後就不要了
這這是這是法律規定的並不是說就說一說我要糾正一下
12的
他們跑得更多
漂亮
他是你這種負責的全部都並不複雜就要儘量選卡的時候允許的
那你如果覺得能學會第1章
也可以涼吃
拍照
那就是方便
襪子
我黨支持川普就是週末我們回顧一下金子了
我們要房子的是哪一天呢
這個空鏡頭草那是系統性的
相親這種情況的加州是全國範圍來說了已經不重要了因為就生蘭州
我們要注意的是那些他們的錢
貨幣流通訊選購
我曾發現2018年的時候
他們有系統性的
一箱一箱的那個通訊投票塞進了全部的
我就發現
這是我們聘請我們打過要注意境的
除此之外休息
對著對什麼那個
簽名不簽名啊小問10小黑子
有可能的油比如說
明天打你們看
還做不做
跟著我們要
注意的是通訊投票
我這些天我想提醒一下就糾正一下星期天
法律性的東西
Weather
先生謝謝您的這個您分享自己的看法因為那這個我們的這個
這個節目時間了已經到了到了10點的時候了我們那其實這個節目不光是說來談論這種
這種嚴肅的政治話題
我們倆也有很多這個像嘉年華一樣的這種活動那麼我們呢
真是剛才在半小時之前有開講了這個第一次得獎恭喜三位觀眾朋友已經得獎了但是呢如果
如果你沒有得到獎的話呢不要
井上還有機會對
那麼
獎品包括什麼那有當商家贊助的獎品還有呢大家非常會喜歡的
這是希望之城的這個會議員資格
以及這個江峰先生和張天亮教授的作品
怎麼樣的作品那比方說張天亮博士有助製作一個大型的這個歷史
謝天笑談風雲的你BD和CD系列是70
非常受歡迎你現在就有機會可以抽到
那另外呢向希望之城會員往哪有一年的資格里面有有什麼樣的產品呢包括江峰
老師包括張天亮博士還有方偉的精品的系列那是一年那這個這個就是
將近100塊美元的另外呢還有就是有像我們商家來贊助的
這些商品比如說
華人的銷售number1的這種
太平洋
抽油煙機要
是蒸汽洗滌還有這個牛頭牌的這個智能飯鍋還有就是剛才
將封印在最後的大鐵鍋好的也真的是非常的豐富那我
我們的每次抽獎都會抽出三位得獎人怎麼抽呢
很簡單
這是會出一道關於這個美國和我們節目的相關的一些簡單的題目然後你一分鐘就可以
之前完然後呢上交提交在網上去傳教
但是那那你就可以就近入抽獎了近期教但是
關鍵是什麼
題目本身很簡單的動作大家要準備好啊
然後呢其實她除了說你在這個100個人裡面你進步100名就可能有得到這其中兩個
三個獎品
另外還有一個機會是什麼就是你得到一個這個提交的做一個收據號
你知道這個這個數字把它數字拷貝下來之後貼過來用了之後再評論顯示呢
回頭會有一個突然的叫停的時間接截圖
誰在那個屏幕上誰就得講給你一個
收據號那也需要要把他拿下來寫下來然後
我是我們要開始喊123321那個到那個留言的那個蘋
屏幕上面那在天亮時方你現在就在天亮點是不是來還這樣
你來指揮好不好就是請大家現在準備好了然後你喊321呢
就在這個
對話框裡面來接大家就往上貼然後就會截屏街道品你就得獎了
那就獎品是什麼的是希望之城
會員的一個月的會員證資格
新疆大廈
非常棒
好現在打算在哪裡呢就是在land of Hope the TV
然後一些鋼2020
Linux就希望之城20 of Hope
點TV
當斜橫槓斜槓2020大家有沒有過去了現在趕快過去
現在打開了
就可以去回答問題了
回答問題
請教
然後呢會給你一個收據號
這個手機號你就把它靠譜
複製下來啊等一下
章天亮博士說
唉你這個時候那你就在我們的留言對話框裡面那把這個數據好貼上去
然後是隨時拿到時候隨時添去一直在滾動
當天薄身電刷那個之後立刻
這個後臺的人員就給他截屏然後截圖裡面誰在陳舊的
說說你你缺少了那個如果去了
Rabbit
現在不是你現在準備好了沒有
OK好
準備好了
我很Sorry婷是嗎
OK
二
行
我們已經有這個可能有幸運觀眾而已經是要能夠得到
到獎了
我們那些打完了之後呢我們現在不會馬上出來
抽獎啊就不會馬上來宣佈三名得獎者但是呢
我們會在大概一個小時之後
我們會來宣佈
這個得獎者幸運的觀眾
小時之後呢我們還又得搬家可能
中間上來的就不知道說
老班長原因是什麼呢因為在YouTube
是不是上面他就是夜裡有一些流量的規則就是不允許
你如果一直在一個頻道上太久的話那它就有一些就是它不會讓你這有點事
限制是被限制所以呢我們就是在這個幾個頻道之間啊來就是川普
其實呢我覺得也是讓大家也活動活動了
我們在座的你看這包括你整啊這個老北京茶館我相信在我們的
現在的觀眾如果你是老茶館來的在下面也打一下好不好
請彭先生而他也是非常有名的震驚的連隊平
然後也有一個正經觀察是吧的在YouTube上面呢其實
都是大開然後向
蘭壽博士也是經常接受
媒體的這個對對對
都是
都是蜘蛛都可有自己的一些非常獨特的角度和給我們的觀眾朋友拿大來非常
長豐富的信息
因為今年的這個總
總統大選真的
非常特別常重要所以呢我們在希望之聲
是生來就是在這
天的一整天
在幾位大咖的頻道里面請到更多的大概一起會聚一堂大家來探討
這個歷史性的這個是
時刻神聖的遺物
一條會決定的未來其實我覺得可能我們的關注裡面不一定說都能投票那我是覺得
他說我們這個營業呢
就是您的一票
所以呢都在局
決定未來美國的未來
中國的未來世界的未來所以今天
真的是非常的毒
可我們是非常的高興
跟蹤朋友
能夠跟我們
一起在這裡度過這段時光
好的
那麼
接下來呢我們等會兒其實大家如果您是這個江峰時刻的粉絲那也是稍安勿動
我們待會呢再過一陣子就將風
還會回來而且還會回到他的頻道
好的
好的那麼剛才其實體
起到了這個
其實剛才那位
講這些事
我覺得確實
是有一些個Point就是擁有的信
謝謝我們就沒有
沒有講了他確實如果去臨時
去換一張選票是因為各種原因你需要那張選票在加州他確實
它是法律規定
你不允許
要求
查看正
但是你的選票呢
Professional
發了什麼意思是
這是臨時學
這裡是選票那就說他不會當晚他不會輸的
如果你是正常學
你當天頭了呢
他當會
倒數票就會輸進去但你是一個臨時選票的他就要去核
對
他確實有事
去核對的
我跟定位
選議員啊就是
宮玄武岩臺
講的那就說
他覺得
他以前的
2018年
他也去
做過義工
但他覺得中
我就是這個主要的意思就說什麼在加州他是覺得
大家投票沒有用戶選中的沒有用他是共和黨但是呢我是覺得他其實他有一個可能物質
實際上就是有政策的話我們還不
總統
還有這個35個是他與男友來說兩句
就是大家如果有投票還沒有投的投票投票的話趕快抓緊去包括加州包括很多的方向才能投票的話
投票
這樣的話對於
旋出你這是我們特別是中共和黨議員假如你喜歡共和黨的
那麼趕快去投票這樣的話其實話你這個州的話對
是蠻周比如說但是他對當地的戰役原來講的話說將是非常有益的
有用的
對啊對對對
那你這裡怎
怎麼看
就是用的選票裡面的我看了一個資料就說
比如說他應該是郵寄選票是有簽字的話他那個簽名和你原來愛的裡面流行的簽字
不一樣
他都要記住這個數
所以呢當時就是川普總統他就特別反對這個郵寄選票嗎
本來的就是選票的是為那些
軍人
會在海外的那些美國人
還有些殘疾人還可以他們不方便沒有辦法對
但是這次的事情的原因呢那麼好多這種身蘭州啊或者是
小孩能它就把它變成一種
不是的啦這個大家都可以這麼坐在車裡呀在家裡什麼的
對所以呢實際上是
增加了好多
這個按那個中文說有貓膩的那個那個因素吧
這主要可能
看這個
讓軍
讓出現問題的
你的機率為
人家是什麼我們現在呢剛才聽到了這個後臺工作人員告訴我們
剛才的截屏啊抽獎結果
來我們來看一下
1A多少個
幸運的觀眾啊
把自己大家仔細
你看看到有沒有字
自己的名字在上面
遠遠的看有點沒
好的我非常恭喜我們的家
喂
15為什麼要加入我們
我們就得到了希望之城
成的一個月的這個會
這是
價值18美元
可以看到很
很多在外面看
看不到就在一起
會員節目
那現在呢其實
今天的選擇
其實
尤其是搖擺著的
最近關注
對澳洲好像
他這種觀點我覺得有一部分他的這個道理
搖擺州呢
確實非常重要那些情到底怎麼樣我們
選青
觀察員一直在盯著看我就請選
音樂來給我嗎
朋友大家好我們
面了
北京天哪我們
整天的這個大學之
直播特別節目嗎
一個小時後整點
或者是
臨時有任何突發的消息的時候我們都會
在這裡跟大家相見報告最新的消息後
那麼對於200周的選擇
請了我們
在下一個時段會
帶給大家更多的這個
分享
那麼現在呢想跟大家分享一些就是
跟投票相關的一些
最新的消息
那首先呢其實今天早上
我相信很多朋友就是在投票站開門之後
是在
這個去
已經投票了就是已經去往頭挑戰的路上
在可能
因為
時間它都已經頭
包括呢在這個
我們看到美國總統的這個第一夫人melania他今天早上也親自去到了他
他所在的位置
投票站去
去頭啊他去了中旅
佛州的棕櫚
很好奇他們是那裡的
這個這個
居民那麼他們這個
當的順序投票的時候那位記者看到能記者就問他說你為什麼不跟
普通話一起頭痛
總統之前就投了嗎
這個第一夫人說了他希望能夠親自
我相信這也是很
很多我們現在就是
這個今年選民朋
朋友的一個一個想法和一個比較傾向的一個投票方式
那麼也再次就是提醒大家如果您
現在在看我們的節目但是還沒有投票
具備投票資格還沒有到
要的話鼓勵大家去投
投票
但是那剛剛發生了一點小的事故而在這個
武漢有的特
這裡呢
目前暫時還不確定什麼原因可是也有可能是這一味選
投票的時候
菜心切老太著急
那麼一輛SUV呢就直接穿過這個
Parking lot
衝向了這個頭領set
這個投票站好
這也提醒大家在投票的時候要注意安全
那麼這個世界呢還在這個不斷的調查當中呢不知道是有人不小心還是說是故意為之
破壞當地的
淘寶賬號
所以呢我們現在就接下來的時間會為大家來關注這個事
不管怎麼樣呢如果您
正在頭
投票會去往投票站的路上
要注意安全
並沒有並沒有那麼現在我們從這個現場因為我剛剛是從社交媒體推特上
過去的這個消息後還來不及截屏分享給大家那麼根據現場拍到的圖片來看呢
是一輛SUV他撞向了這個頭
投票站的外牆
所以並沒有就是撞到人群
所以這一點鹽
放心
這種情況那就是還是需要有調查
不知道是故意的還是說
是他不小心好
開拓的剎車踩油門了
不知道是不是有這功課
所以我們接下來關於這個事件的更多全寫的消息會在
後續的這個雪
大家
好了另外呢還有一件事情就是
大清
今天早上的時候如果是華盛頓DC的
朋友好那麼
如果是在白公司
附近的話呢
可能會突然看到說
你也直接拿這個白宮啊
他建起了
籬笆
那麼這個白宮的籬笆就是
我其實是昨天晚上
燒好白宮的相關的安保部門把它搭起來
來到目的的是為了預防好不可
可預見的一些這個暴力的
一些
活動那麼這個籬笆那是
八尺
8英尺高四
4英尺寬而他是一個不
不可縮放的這樣的一個禮拜沒面裡吧他是互相鎖在一起的然後呢
立在白宮的西側
那麼
目前的白宮
附近有52英畝的
從這個阿拉法葉公園
包括這個附近好多已經被圍起來了
那麼這個區域那是今年夏天的時候在這個
George floyd他這一位非裔美國人
然後在這個警察
警察執法過當致死
世界之後引發
全國
性的大規模抗議之後呢
也就說白宮附近的這個區域好也是遭受到了這個抗議的
很多活動的影響
所以那麼目前那就是受到之前抗議和
你想的
白宮
區域附近的91
已經全部被王
喂起來了
那麼根據目前
就是
DC
公佈的這個DC警方公佈的情
他們那是炎症
那麼從今天到明天呢
也會去關閉白宮附近的一些街道
因為在這個目前的情況下到我們看到尾
紐華盛頓DC的一些
團體好他們在準
準備今天晚上
到未來選舉之後的幾天都要進行
一些抗議活
活動那其中有一
一個抗議
就引發了很多的關注它叫做少量的
那這個說當DC那他目前是根據
官方的這個更新而說他已經
取得了就是
DC華盛頓DC特區的遊行
Protester的這個許可
那麼他今天晚上就會在這個plasmid的廣場進行超過1萬人的
一個
集會
那麼燒湯的是這樣的一個活動其實就是
我們剛才談到白豐富
附近做的這些安保業事宜
你房號就是有
一些
這是不法分子利用這樣的大型的活動
來進行
一些暴力的
或者是不發
行為
那麼
關於這個沙灘的金還想跟大家分享
好雖然他是已經取
取得了這個
Permit在這個
白宮附近的
廣場進行一個機會可是呢這個
這個組織到如果我們深入去
去看他的網站的話呢
他的這個組織其實他們是
比較級
具有一些激進性的一些
策劃和
計劃好
根據他在網站上
所公佈的他的一系列行動計劃那是他們是
說如果
川普
我在這裡
一次的大學
選中票數落後的話
他們認為川普客
會拒絕
也承認這個大選
選的結果
所以他們就要發動了
類似於正殿一樣的
持續性多天的這樣
樣的一個抗議活動
那麼他們的在網站上的口號就是川普
離開白宮的話他們就
又不會
離開了鑰匙
持續進行這樣的
那麼根據之前Fox
獲取的
他們內部的
他們計劃就是
呼籲這個封鎖白宮賦
附近的
這個通道然後瘋
所交通
讓這個辦公大樓也哦
無法正常工
工作另外呢
為了他們準備的這些活
我動了他們還進行了
室內部的
你信啊
從今天晚上在這個
活動只是他們的一個第1
階段活動
那根據這個放鬆
獲取他們內部的文件呢
他們是計劃從
4號車
從今天一直到你
明天
包括持續到7號那他們都要進行
一系列的
就是圍堵
活動啊那所謂的活動是比如根據他們在這個內部的肌肉來說那他們計劃在
2號那一天
也就是國會議員們返回
回到這個辦公室去
去進行富貴工作的這一天
他們計劃去圍堵
火車站或者是
機場
讓這些國會議員無法掙扎
非常的貴
回到自己的工作崗位
他們還有一個口號叫做number list
那麼對於這樣他們的一些行動和
策劃所以就
你發了很多
執法機構啊腎包括這個當地居民獲取這個
這個消息的一些擔憂
那麼關於這個
就是華盛頓DC要今天晚上
這個機會啊
他是什麼樣的情況
會不會有
這個不可
可預期的一些暴力的
行為發生了那我們
持續的為大家關注好
不光是在華盛頓DC 70
全美兒個的我們
看到在之前的就是大規模的種族
抗議的活動當中
很多城市都
收到了
收到了這個
就是利用他們的湯
活動然後呢
出現了很多暴利行
行為包括打
打砸搶商店啊等等
所以在這一次大選
選之前啊從這個
我們過去的這個週末開始了
他全美
商家就醫
請把他們的事
商店的外牆要用木板
把他給
目的
全部都封鎖
那麼我們目前看到就是包括紐
紐約芝加哥不
波特蘭費城
洛杉磯海
還有我們所在的
舊金山好
要全部在這個就是
是商業街的的百分
通知大家80座
左右的這個啥
商家都用木板吧
櫥窗玻璃窗
護了起來好
所以呢目前的這個情
情況呢就跟大家分享到這哪
後續在這個
不斷的選擇
請更新中那如果有任何
核桃等新聞
再報告給大家
好了現在我就把
的畫面
交還給他
聽到就是地獄
能帶來的罪
最新的一些情
情況
向紐約的警察局他幾周前
前就已經說了他們
在選舉日
他們自己
警察局沒有任何一個人
可以
暑假
對所以這個事情清楚
看起來好像是越來越
有這個趨勢啊
2016年的是2016年川普總統當選的
那時候我們這個奧特蘭這個的
就是就是有抗議然後那個放火有這個衝擊當地的這個湯
張店打回商店啊這是
事情已經出現過了
看到我們的觀眾朋友而且聽了這些人會不會也有一些想法我們的熱線電話是888 27
1628我們先來接聽
這位是加州的金
你先生是吧
金先生
你好
你在線上了
請假
為愛吃的你
聽到您
你講有什麼問題
你會在看法嗎
我昨天參加了投票
太好了
我在北加州
90舊金山
不遠在petaluma
Interface
我去參加了投票
你有什麼感想
我就感覺他們的
他們裡面的渦輪卡他們的頭片的工作人員他們
他嚴謹的
健康衛生情況做得很嚴謹
比如說登記的地方它是用有機玻璃隔開的那個小窗口
然後我跟他們說
我要去我的Eric passport
你不要
把你的名字
Hertford
而然後我把我的名字怎麼拼寫跟他們說
然後我的標誌
他說然後你的老師你幫我接am
然後他在非得把被子裡面真的達到了我
然後他說
他就給了我一張小卡片
他說
I can you
Can you Keep your signature and Watch
把我的推力球放在小卡片上
這是第1部
然後去找到第2部然後那個第2部他就問了他說你要是
這個投票還是要那個eletronics OK那我送我要給對的
後他就給我一個波的波特里面然後就把那個
這兩張
全部都應出來由當時正反面的
但沒有民主黨
2980然後那個就是會盡力然後
共和黨下面是那個川普和
Mapmaker pandas那個
這些精神非常感謝您分享您的投票經驗您是對嘉賓有問題嗎
我對嘉賓沒有問題我解下那個賬單謝謝好謝謝我們的
謝謝金先生我來分享您的這個投票經歷真的非常寶貴那我們的這個最現那是爆滿的
現在我們就不得不就是在繼續接聽
接電話因為時間節目
而且14有限號
那我們在接下面接聽加州的Tom
當你好
你可以聽到嗎
你可以
你好你是想要分享什麼看法還是有什麼
對嘉賓的問題
而第1個問題就是這個加州的那個2016年國小那個參議員嗎就是會
跟這個23嗎
然後呢
我想那就是問一下幼兒園小班方偉
對家中的這個16年換一次那個
這個換一次那個3元
而且這一個這個參議員的話是原來最早
加州的
上月底下雨來選擇
但現在由這個選民來選
為之上
不是回去不太明白一點
這個選單上只有500多長的
或者一根半時段
為什麼就是共和黨是古代這個選單然後一直奇怪就是這個
播種在加州超市
就是去了選舉事到底是具體是
怎麼來就是怎麼才能成為那個
Good
英雄全是沒有
清楚了您的問題
好的第2個問題
這樣的問題
就是這個實際上現在的那個
加州的那個
就是這個照片44north
不準
這個答案
這個房子實際上是這個磨坊是几几年了201
2016年
16年
也是這個這個吧
這個房子只向他通過以後啊就說那是這個
就是實際上這個榜通過以後有大量的選票寄給了就是
非美國公民
我幾個朋友網是像他們並不是美國公民在我知道他多收到去
M4鏡頭為什麼大沒有
收到兒子動畫
Npm
就是騰訊六投票
收到
我確認這個是本地板的時候選取其他有很多的
你們咱們咱們這個主意在加州的華人主義並不是對所有其他的主題
到西班牙一樣黑人呀
Uvw貼圖的注意他們都有可能會收到
如果覺得這個可能會是一個
這種口岸選取其當我覺得家都是我很悲觀呀
九江都區是為了防洪可能性
很小很小
而且從事裡頭
石旁邊就是共和黨就是那個保守派的城市但是我住的這個還不是但是這個城市
很少能見到
就是那個支持川普的這個
跟我旁邊了
奧迪
那你就是擔心這個
指車管局的這種
自動
註冊選民
我帶來的可能
人的欺詐的
行為啊
好的
好痛謝謝你的提問了因為你有講到時候想請
請幫我來回答我們那待會那等
這是貴
再過大概半個小時啊幫我們就會回來我們就會請他來回答你的問題
再來接近
一下馬里蘭張女士
是的電話久等了張女士
你好
帶你飛
你好張女士
久等了你好問題還是想要
看看法
對老師好
ICQ我有下一次優先電話就有點緊張
以前的我就想表達一點就是關於這次大選我和我去圍的一些朋
朋友的媳婦
我先彙報一下就是
上週末我和我先生已經投票了
提前投票的委託給
川普總統和共和黨
然後我們在馬里蘭州
但是當時讓我覺得有一點
菜的地方就是整個過程是沒有檢查我的ID的
然後
我們那個同樣纖細的高中
我當時工作人員去詢問了我的那個個人信息然後我就問他說你不
你不需要檢查ID嗎
他說不需要
我說為什麼不需要
但我問了兩次的時候他就有點75他說可能後面也後面會有人檢查
那我當時也忘了我之前投票是不是然後面有人檢查就過去了但全程是沒有人檢查
我的愛你的
我先生那是主動的提出教出資源一旦他們也沒有刻意的去認真檢查
這個事情讓我就覺得說
這非常有可能
去會有很多奧祕就是ubi的選票對吧
我和兩個問一下你的朋友是頭
第1次參加投票還是
換不去第1次以上可能因為你是的
第1次在很多的州那你如果不
一次
參加全
是聯邦的選舉
目前的
但是你第1次的話讓
很多都是要談
過程我覺得他他不
不知道他是弟弟
對一個程序的一個它就
他曲
只是問了我的姓名住址和生日
而像這種情況的話假如說
我有去倒我朋友他不投票那我是不是可以替代投票呢
還有很多不是叫做什麼幽靈選票嗎
這人已經過去了
所以我後來又在我的朋友圈裡問了其他投票的朋友
他們也很多說都沒有
這是在馬里蘭州
所以這個呢
長期在那個民主黨手裡的
這是我
這個事情就讓我非常愜意
那這種很
就是不嚴格的管理
對於這種大寫字門神聖的一個事情來說是不是會有點太太
對這個是非常合理的一個
石油行
其實啊2015 2016 2017年2018年的時候當時有一個美國的名校
我記得應該是哈佛吧還是
和這個澳洲的一個大學還是悉尼大學王樂這兩個學校的名字
做了一個調查
然後把這個所有的
西方的30個民主國家的這個選舉的制度作了一個比較還有這個選舉的過
規定然後排那個名
美國是排在最後一個倒數第1名兒就是這個就是他的這個選舉的這個過程
啊這個這個這個降價很著高然後呢到了剛才我們談了很多加利福尼亞的家裡
福尼亞在美國也是陶瓷倒排倒數第1
這大概是這麼一個情況馬里蘭州比加州的情況好一點這種情況如果是在那種
非常誠信大家都沒有這樣的問題的時候沒有這種這個自由派或者是那種機子啊和是什麼是正面衝突
他是可以的現在那就出現了很多的機會
對其實我覺得就是本來那確實就像
你真講的他是一個車
性的社會嗎這樣憲法的
制定它也是其實是建立在一個就說
選這些國家的民眾是有道德的基礎之上所以他做做設計出來這樣一個系統
但是假如說
在這個雞
一層的一些道德啊
信仰方面已經是不能達到了標準的是
時候可能對這個系統
也就產生了一些錯了
非常感謝這個張女士啊
謝謝您跟我們分享
在你的投票經驗
經驗和您的一些擔憂很對其實我現在在美國我們就是要
把聲音發出來因為
其實整個的他執政治系
運作
我們都知道嗎都是名義你一起作用如果你不講出來的話
他現在的證
我覺得現在的法律就
就覺得說大家都同意了大家都認同
我不知道那個在線上
章天亮博士您有什麼樣的想要說的嗎對著
只要凡事做
這個打進來的電話我都是一個
一個字都聽不到的最重要的是剛才我看到那個小明講他想談一
查一下關於搖擺州的那個選民民調的情況是不是可以請小明談一下
OK我說說這是anecdotal不是說什麼權威的踏步
就我昨天
下午的時候看了一下名校的情況就是搖擺州的名校的情況然後我剛才又在追蹤看明教的
情況有一個當然主流的民調有好幾箱然後其中有一家人叫如優惠apologize
這個擰掉的它是綜合了所有美國比較主要的並教他認為比較可信比較權威的嗎
然後把他們綜合起來然後他自己出一個名叫這是在worker policy
並掉
那昨天下午大概是
西部時間大概是可能吧8點來鍾吧
我看了一下他們在關鍵搖擺州的那個名
調基本上是
就是看起來川普是很慘淡的
就是落後很多包括在
Pensilvania我記得是落後五個百分點然後在福瑞迪也是落後
同類我記不清了
基本上就是所有的那些關鍵搖擺州
川普都是落後很
很多的但今天我剛才看了一下名校的情況我現在也大加輔助一下這是科
可怕的政治啊
對於exported
然後他現在關鍵搖擺州福瑞迪
大東是49 47.9然後川普是40 7點
零歲是隻差0.9個百分點至完全是在誤差之內的
然後呢karolina他是
釣魚城
這關係我看一下這個明尼蘇達明天蘇打是大燈是吧
48%然後川普是43%明尼蘇達
這個情況不是很看好
情況是很好的
IOS現在
拜東是45.6%然後川普是47.6%
這個事情況是很好的
Wisconsin情況是很不好
Wisconsin大燈部分之51然後
川普是44.3%
說這要是穿白東是47.2%然後川普是個40%
18點
作者
那個城堡已經領先了
Brothers
但是為了我說了昨天晚上的時候看的時候他是落後白
五個百分點現在的情況是敗正是48.7%
然後川普是47.5%
然後沒跟你是跟川普是比較落後是50%正是50%然後川普說
我是45.8
哦嗨喲
我還有情況挺好的
那個辦公室
46.3%然後川普是47.3%
這就是現在名校情況我想說的
還是兩點一個是今天
現在和昨天晚上的情況在搖擺州的情況
已經有了一些變化然後剛才我也提到了就是世界上
川普的支持者他們大部分都是要在今天去投票的87%的
川普的支持者都是在投票日當
當天去投票的所以今天的
Turnip等於川普來說是至關重要的
就是之前都會是民主黨影見但是今天就是會是川普的他的
請教看他怎樣了
然後呢我過去是還想講一下就是
就是internal就鳴叫的情
情況啊
我記得我好像是昨天在
前天在這個節目裡講的我說明掉他有可能不準得幾種情況但是呢昨天我
我前天我還拿了一個
想念
我簡單再重述一下
就是明教他為什麼
2016年的手不準那今年很有可能也是不准他的一個秦
這個主要的一個原因
有這麼幾個原因一個是那名叫他是取樣的範圍他取得不準
非你不可能是取所有的人如果是所有人的話
他這個就是因為有的人他是根本沒有資格投票的所以你去這些人他就不去唄
而實際的意義
你要娶
有資格投票的人
他有這個投票的人裡面呢不是每一個人都去投票只有1%大概50%的人會去投票
而在這個裡面呢
你要把這些人穿進
全金來他才是比較合格的
就是你比較合格的一個範圍就是likely voters
但是這個還不行
你要是看就說民主黨和共和黨在一個州里面他的那個比例你要你要那個比例來
請你的那樣本比如說民主黨失敗
戰得分支
此時共和黨是佔60%那你一起的樣本也是民主黨要佔40%共和黨60%
時而不是
兩個都去50%
還有一個重要一點昨天我們會說了就是
其實那個問卷調查的
問題是特別特別重要的
就是
你比如說好他
同樣是問你倆問題這樣的結果就很逼
比如說他說那個你會不會頭
川普的票
那
這個是是一種辦法
還有一種問法的事
你認為
川普會贏還是辦燈會贏
這就是另外一個方法這兩個問法的結果是
很不一樣的
你比如說
比如說你要說那個
你會投資比如說
你是會投誰的票那他可能是說
我會投
我會和白宮的票
其實我在這裡可以就是給你跟大家分享親身的經歷我去我們旁邊的舊金山漁人碼頭
偶爾去做過一次
街頭名掉然後那我就真的就是碰到好幾個人一開始我就問他
你到底這次你們能不能跟我們分享呢
你這次會投誰
他說25美國人嗎他說我
你想講話
反對的事情不好沒關係
我就問他別的問題我說呢
你這個
準決定的最重要的因素是什麼他就會講了有的位置
很多你就會想他
經濟
然後到最後呢
我就檢舉兩個例子有一個是加州我們中午的fractional的一個女士他一看是他就說我不講
問道後來呢最後我就說那
你覺得好
誰會贏了
他說馬上他就說川普會贏
然後綴就從前就這另外一個那是肯塔基
欽州的肯塔基
幾周的用這個
旅遊城市
愛是說不想講
後來我就問他你
轉移速率
是什麼那如果你
來的話如果你從
從你的鄰居的這些表現來看的話
你覺得他們會投
和誰的票
他說從我看到的周我住
住家周圍的差的這些
孩子來說呢
因為美國
你這是哪個候選的他就會差他牌子嗎到從這個插排來說
覺得
所以我覺得這個就是驗證了剛才這個上面你剛才分享的這種
這是你掉的這個提問
這個方法
非常的重要很多人他就
不好意思說會在各種幹練
原因但是呢
你還是
如果問對了就可以把他們真實的想法
而且我覺得那個他們主流的名叫他是專門的一些問題
你然後讓你說出一些結果然後這結果往往是偏向
民主黨內一片的
所以
是這樣的
對就是這個民調
我們看到的主流的民調和
就是大家在街上看到的情
情況是截然相反的
就是川普要比拜登的氣勢要大好多好多
所以這個我覺得也是一個就是選後要的好好總結的如果這次他們在錯了的話我覺得以後他
他們就不要搞這個名校的事情
沒有人像這樣的因為已經是這個行業趨勢
我這裡面我我這裡補充一下就你敢講這個如you clear politics前兩天那個PPS
XPS產一個一個一個節目採訪的這個如約克林politics的
一個資深分析師senior analyst
給大家就這一問嗎你們到底為什麼還在包括這些大家請教
他當時回答了一個問題讓我一下就非常的頭大就頭大的什麼就是因為現在知道得很
很多這個川普的這個支持者因為他們覺得這個媒體和民調機構對他們不
不公說他們拒絕接電話
說說當時的話能他那個負責那個採訪的那個人就問他說你這個你怎麼知道
知道你這個準不準的人很多人不接電話你怎麼辦
當時他就
說它的一個解決的辦法從數學上好像是可行的但是你仔細一想了這個這個這個這個方法
很糟糕的
他都是假的說我
首先做個操作這個名校名校比如說我有1000到1500人一般都是這麼一個賽事對吧然後呢
然後我就從這一千1500人裡面打到答案了以後我就去看比如說你這個
某一個
族群啊比如說是這個比如川普的他很多是沒有受過沒有高等學位的
或者說是這個
這個F panamerican這個族群
而在我這個名叫裡面的我只佔了8%
但實際上在我這個週末民調的周裡面的他是佔了16%這種反應
令這個人口的主
組成對它的問題就是它的做法是這樣子說如果我的實際名校只佔8%但實際
附近的蛋白分16那我就把這部分人口
甲比重他去把它還被從數學上好像是有道理但是
不符合實際
一個不明白你要想他就說
川普對部分支持者他是不接受採訪等你就在100%至16%把8%的
這個不接受採訪的是知識
這是川普的0%外8%接受採那個民調的可能是隻是大燈的那你把這個只是拜登在
翻了兩番對不對
你用數學模式解
解決這個問題解決不了因為大家對這個名叫他不相信他給你很才幫你解決不了這個問題
這也是非常好的point
很多的包括主流美
包括明教他們是在做自己的模型是
關在房間裡面
去
等於是在做數學模型也好那我就採訪過一位這是
他以前是在主流
當記者的
然後他就在16年
菖蒲
當選之後他就把子
工作就辭掉了他就專門跑道
他選了加州
美國九個州9個
去做10
調查
這個最近才看到了他就是
他就是他就發現說我為什麼很多美國人
不相信主流媒體
他們就是去採訪他們自己
尤其是在這種
鐵鏽大妹
美國的這個中
他們就發現說你記者來採訪之前
已經有自己
你的一個觀念了好了我準備怎麼報道我只是來一下
點一下我就走了結果寫出來東西
你幹嘛不反應啊
平清盛
這種名叫那可
也就是這樣的
對他就是採訪的
包括剛才
會害羞的川普
他說還有兩個另外兩種
另外一種子
就是說
他可能這
這是2016年他都沒
沒有出來頭
但是呢在這個事
我的政績啊
向他們正式
最近演唱
比利現在看
機會的化學
13號到
信號那機場
就20%是96年甚至更早都沒有出來
沒有一種態勢
他叫
奧巴馬
川普
投票者怎麼意思就是以前
在兩年
都是把奧巴馬選上了
刺蝟的一些
民主黨候
結果他們全在2016年
都翻盤了
難度都反水了再只
好了穿不然後他就發現他跟蹤他們三呢
他真的是很有心
正在前線去了解
他們
基本上全部
不含讀堅持
非常的穩定常非常好的
而且他說這樣的選民那他估計師
一是在全沒有
有600萬到9
這就是確實是就是
作為我們媒體也好作為民調也好
比較葉這要好好真的是
為什麼就是說在16年的這種
險情的讓大家都
跌破眼鏡
放下他還
你現在還這麼做結實事
那個
很令人深思的問題
他們也是很難搶了
一直堅持的背後也有很深的友誼
這個記者他如果說是他有意
新的觀點
奇怪石名掉你
知名調如果你都已經有觀點了那你那個你那名釣的目的
自己完完成
對C羅
所以後面的這個原因真的很
值得探討我們的這個熱線電話還一直想著
一定要非常感謝我們的
有朋友來參與我們
我們接下來
你聽一下王語
王也是你在線上啦
喂
聽到嗎
Npm
請講你有什麼問題還是
代表什麼
看法嗎
我有一種小小的觀點想分享下
我聽張鬆老師的分佈也是擔心
但是嗎我覺得觀點可能是針對方子您就是說道
大部分的觀眾和嘉賓不是太一樣
我果不建議大家頭痛穿過
為什麼
我也不知道我有沒有建議權我自己沒有投票權
我只是說分享一些自己的
一樣的經歷可以嗎
很簡短的
幫我在我現在美國西雅圖生活已經好幾年了
那麼我們帶著美國的對我是單親媽媽
當時來美國的時候孩子很小我們做過轟然四
大商場
屏幕鎖住過
然後後來拿過政府的一個medicaid的然後勉強度過一些時光然後撐下來
今年的情況我看到美國的轟了數目就是說
但弄點的東家嗎叫我們下圖當他這個地方
幾乎每條大街小巷都是大的帳篷大家就是睡在地上講子
現在冬天你今天心情很冷啊下屬於很多
我不知道他們會怎樣的去去熬過去這樣一個時間在以前的時候
好在就是今年
夏天的這一次satellitestarter這幾個之前
這些人是經常還要被驅逐的就是你不
瘋了你也不能隨便當的
他們連搭帳篷的地方都沒有
那這一次呢基本上城市裡目前陷入一段就像一種
公權力半場換一種狀態它的運轉的不是就是對這些人沒有去讀的很厲害
你丈夫就越打越多幾乎就是大街小巷都成了一個難民去了
好睡你覺得這就是你
覺得不要頭
我不會吃
是川普的原因我們把這個問題
你還是也是
天亮博士的本
我們先請
博士
來回答一下就問題
能夠
剛才那就會往你
你是愛她講的
說他住在西雅圖市
但是他
覺得說雖然是
你沒有投票權但是他
覺得呢他不
因為他在下頭看
我家可愛
家園中
我只要看到那個
那個無家可歸者的來源是什麼如果是非法移民
你的話能得其實
恰恰可以說
川普他針對這個非法移民的採取的一些政策是對的
如果這個非如果這個事
本來就是美國人然後因為沒有工作遊手好閒在街上晃的話那是說明美國的
我的經濟出了問題
但是那就是我們看到的
整體的經濟發展的話用非常的好因為在這個川普上臺之後
我們看到他這個失業率一直在不斷的下降
特別是對於非一非洲裔美國人
就是黑了吧和這個西美國人的畫都降到了歷史的最低點
所以我覺得就說解決美國的這個
問題的話能
主要還是要創造就業然後讓美國變得更加的繁榮
我不太清楚就是說這位王女士為什麼把這樣的責任歸咎於川普
股市川普
搶了他們的房子拆了他們的房子
搶了他們的什麼工作還是說
由於他們自己比如說這個
不能夠自己很好的做管理呢
還是因為這個
民主黨政府
我就是在因為那個
下圖的話他是屬於華盛頓州嗎
美國其實聯邦政府對於這個
就是他的這個權利的話是相當的小
來像川普在明尼蘇達在這個舉行集會的時候一兩萬人在外邊等他
但是呢這個周長規定說只能
250人的雖然川普是一個總統的話它也必須得遵守這個州的決定
這就是說美國的周全的話是大於這
是大於這個聯邦的這個
在很多錢
床下都是這樣說的這種情況我們可以具體的
分析就是造成這種家可惡
可歸的人他的
原因是什麼是不是真的跟川普的
政策是有關係的
好的
不是啊我們現在在繼續
以為
講話
是加州的
加州的魏女士
你好你在
上了
董先生哦不好意思叫周董
董先生你好Kitty
今天嗎
我先生
最近來了嗎
可以聽到嗎
叫謝老K
你在再繼續播
撥打888
1628我們的
再見吧吧吧
愛奇藝
你剛才這個無家可
可不可以這個問題
其實我覺得
這位
你是非常的有
這個散心碎他只覺得這個問題
嚴重啊
這個問題
你到底是出在哪兒
有想不想要回
要看這個
經濟的話剛才這個
天亮不
不講了
實際上這個是
王的好然後呢這個亞裔
你的拉丁裔
你的黑人的
這個
10月麗都是利
而且呢
這個有沒有工作她是去
確實是一個很複雜的問題
你這個人下部上工
工作啊
這個這個孔夫子我們當年講的
句話叫做這個幫有到啊
這個評價間延遲也幫無道富且貴言辭也
就算你這個
這個政政策政府非常清明的時候
如果你非常窮
到處去要飯
那你是很可恥
是的因為你只是給你的工作機會
啊得那麼當這個邦無道而就說這個這個政策非常糟糕的時候這個時候你打不打
為了你看看張傑今天中國的大富大貴的都什麼人啊這個
他是否非常可恥的
所以這個
無葉的無家可歸的人他是什麼原因造成的當天亮博士講的很
這個問題你一定要去小青
他做一點調查搞清楚他們為什麼無家可歸
然後再去回答這個問題
還有就是你說出來
他可能認為那就說好像
附近的民主黨派關心這種
他可歸者關心就像窮苦
然後讓他認為說可能
共和黨是不是不關心我就大方可能一點一般的這麼一個邏輯在裡頭
為他讓不讓你看看這麼多的這個人出
出現瞭然後好像還越來越多的肯定是你那個就是
我就沒有白好了
可憐的人
給我叫他可能旅行這麼多其他還不值得考慮
國際呢
事實上的話我覺得就是
不管是哪一個政府來講他們對於這種
我們家窮苦
幫助來的
多的
差別在哪能真說
作為這種民主黨政府來的他可能更關心那種非法
移民的這種
這否認他的這樣的話他可能
甚至來講的話大家給我們看到
就是孩子們會有這個
太
這些這種
工作人員給那些吸毒的人的安全
註冊完成註冊登錄就她很多錢花在這裡
我先是在家講到這個加州油漆
舊金山和他的那個對於是
這是無家可歸者啊你知道嗎
每年要從
前臉前幾年的31美語
增加到去年
年的五一美元
但是呢如果
如果你來到這個家
舊金山的話
他這個這個無家可歸的人
重啟
以前現在上升到一
這是花了那麼多錢
他都沒有能夠解決
其實如果在我們的觀眾
裡面有姜
還有其他將婚事
此刻的
觀眾朋友如果也是給大家一個
挑戰也是個機會如果您
沒聽過方偉
彭偉先生他姐
也是如果是
美國先父的話
我先扶他怎麼來解決
你覺得這個
無家可歸的問題如果您知道你聽進去的話
你可以打電話上來跟我們一起來分享啊要不然那我們待會就是
就是也可以在一起
請幫我先生回答一下這樣的一個
All-sky補充一下就是剛才這個琴譜
回答這個問題
這實際上的這個傳統上來就以前啊很多人都認為就說是印象裡面就覺得
這個共和黨他們執行很多減稅讓
很富有的人
對分很富有的人有力難民主黨的
而是更關注
做這個
中產階級
但是你看今年的這個經濟刺激方案
你就看出來了今天的這個共和黨和民主黨已經
很不一樣了
今天實際上為了這個中產階級
你在做事情
現在是共和黨人
民主黨關心的是政府
而這個你看這個川普總統他是要把這個經濟刺激的這個錢
這個支票送給所有無家可歸而這個職業的人送給實業的人而不是無家可是實驗
送給失業的人
小生意還有那些受到一群衝擊
最大的那些企業而這個民族黨的是要
把更多的錢給這個州和的和縣各級的政府
你曉得很奇怪的事情你說你要把我們這個納稅人的錢
你要給這個各級政府幹什麼
對不對說你最需要的錢那很可能就說是這些人失業以後才可能
猜猜猜去就無家可歸嗎對不對說實業的人
啊還有這個收到一群衝擊的這些小生意和這個產業它是最需要錢的所以
你看今天在為中產階級做事情的人實際上是這個共和黨然後這個民族
這個這個很多這個這個想法就很奇怪而讓很不理解
其實講到這個
這個問題的話我覺得那其實真的是涉及到舊
這是我們美國的立國原則
到底是什
什麼樣的一個利國的憲法到底是誰
什麼樣的我覺得這個問題就是非常的深刻這個我相信了這位女士經理
提出來的那他也是一個很多人想要
可能還不太理解不能說有錯的
因為真的是
要要
跟他講對我剛才也想到再補充
補充兩句好就說因為看到這個藍述先生經常引用孔子的話我也想引用一下如家
加強就是
一畫就是君子
愛人以德
就說你什麼覺得對別人好這人無家可歸
你給他一口飯吃你
你這是對他好
其實你不如給他
接受教育的機會和這個給他一份工作對方更好
其實美國向紐約是原來就曾經是一個非常困難的地方然後很多人吃福利
後來珠簾你當了這個
紐約市市長之後呢他就把
這個福利發放這個地方變成了一
一個工作介紹場所就是如果你要想
就說沒有地方工作的話到這裡來他幫你介紹一份工作
這樣的話你
你通過自己的努
努力去賺錢
然後呢你過的生活是一個有尊嚴的生活是你的付出所換來的這個腦洞的報酬
而不是說等待別人的施捨
所以我覺得就說
在這個下下圖
之所以出現這樣的情況的話就是因為
當地的政府沒有出
不僅責任來把這個更多的就業的機會創造出來然後給這些這些人就業
剛才我看到蕭明也說他也想
以下這個問題
即可以讓向您講一下
切日天亮你簡直是半個世紀
我們說喜歡投機
特別特別是儒家的風範
我要調照顧你姓張
特別感謝
那個
我就想說一個我自己的經歷因為我前幾年那做了一個
我看
影片就是專門講舊金山為什麼是忍不住就是無家可歸的人那麼多
實際上我要鑰匙我來總結
寫的話我覺得這完全是民主黨的那個
那個政策照造成
他們的政策是鼓
鼓勵無家可
可貴的
他們的政策是鼓
鼓勵無家可歸的
我採訪了一個
採訪就是我們
其中的一個記者他就採訪了一個無家可歸的人
他就是說
你知道嗎政府每年給我們發每個月給我們
600塊
紐約600塊
你就白給我們
然後呢
好像是照顧他
然後他就反問說
你知道這些人全都是
無家可歸的
他們
拿了這個板塊錢
你知道他們去
會去幹什麼
記者就愣了
然後會去幹什麼
然後那個那個人就說
你自己去想想吧
他的意思這個無家可惡
可歸的人他的意思
他拿了這個錢
以前他不會去幹好
他一定去
去買毒品
去幹這些事
然後政府
我能他
他就是白給你錢
然後就繼續滋養你
果醬
一個不服氣
責任的
沒有那個
傑志林
一個lifestyle
實際上是政府在
滋養你這呀
Lifestyle
然後
如果說獎的生成
實際上我覺得這是一個
其實這是一個非常不好
也可以說是有一點邪惡的一個證
就是
民主黨
他表面上他是
他是說我們
人事
喂那個人給我們
我們全都是為那些
弱勢群
目的但實際上我覺得他們是
新的實際上想的和他們實際上做的
是
一種種族歧
就是他讓這些女人永遠都
都站不起來
我永遠就像張儘量
剛才說的
這是我給你點小朋友
我給你點錢
我不給你真正是
你能夠力氣
來的東西
我也不給你
責任
我讓你永遠永遠
我給你一點小恩小惠
會讓你永遠依賴我
趙有什麼好處
你永遠就是我的
因為你要靠我來活著
然後這樣的話你就
你就永遠是投我的票
我覺得
內在有一個
一個這樣的邏輯
遵義
就是實際上聯邦調查局
你有這樣的你
民調不是名校就是他有數
在20世紀初的時候
可能就是二三十年代的時候
那個時候黑人社區和
和現在的黑人社區是完全是兩回事
就是那個時候黑人社區
就是那個小孩他在
就是沒有父親的關係
生長的事
大概是6%
現在就是小孩那個
那個黑人小孩
他是出生在一個沒有父親
家庭
單親家庭
是多少呢
但是75%
而父親在一個
家庭的
成長裡面
一個小孩子成長營
他是至關重要的
如果沒有父親
請有一個完整的
家庭的話鄭小孩就會
做各種幹了吧
就會系統就會報應
會做什麼
為黑人現在他的
這種情
情況完全是跟
就是說整個這個國家的政策
我覺得尤其是民主黨的這個政策是
這是完全有關的
他讓黑人依賴他
然後永遠依賴他
給他的
給他一點小恩小惠然後你們就變成我的人
然後實際上他是
不認為黑人和
白人會
其他種
屬蛇的人是
有同樣的
自制的
如果你認為他們有同
怎樣自制的話
你就應該說你
你就應該去競爭你就應該去好好工作
而不是說
我就天然的我要給你
更多的東西
你就不睡覺認為它就是沒有這個
跟別人來競爭你就認為他是低人一等
可能這個也就解釋了在
今年70
採訪的那個作者非常就是準的這個謎
民調的
一個一個人他就說今年很
大理各不同
飛翼的選民啊飛的選民
川普納斯
上次拿到版
是吧他估計這一次
拿到20%
對著說非裔選民
原來是這個
大部分權
全都是民主黨的
漂啊今年會有一個很大的翻轉但是
但就說最後全幾天的名校已經超過30%
對對而且你們紛紛就是很多的非裔人士包括這個
說唱家
薛之謙的粉絲是哪裡的
就是剛才小明
小米奇
提到的這個
就是
對於非義的對你到底怎麼幫助
他才是最好的
幫助
是可以讓自己的生活
有希望的
這個天網上有一個視頻
就是一個黑人哈就是對對著那個旁邊人的講
他說川普吧差不多能上臺之後我們生活了就是沒有以前那麼好了為什麼呢因為我以前那麼多親戚啊天天在
那次聚會但是後來那就是川普通的上臺以後全有工作全區工作了我們很難見的面
他也是用一種調侃的方式嗎
就是中國人演講
授人以魚
於是這個人沒有沒有飯吃你給他魚和你教他捕魚的技術和對這個哪個更重
塑料鞋哪一個真正能幫到他
好多中國人吧就很樸素的民間那個智慧你幫他就能說這個事情這個問題
就是比如有一個星期老來價錢
一開始會記得他的好像親戚嗎
老見了你就會說哎呀你能不能
你年輕力壯能不能去看點別的
然後自己解決問題
這個就是救急和救窮的問題
那個民主黨他的政策那經常他願意去充當那種救急的絕色丫的窮人的我對他非常有愛
愛情什麼價
他使這些人產生依賴
他們永遠也站立不起來
那麼川普總統
有更大權力大化政府對沒錯沒錯能對
就這個問題我非常
非常深刻現在我們已經
就是到了這個要搬家的時候已經過了兩個小時了所以這個
規定
是在一個頻道里面待太久
讓我們非常感謝天亮
讓我們在您的頻道里面呢這麼談了兩個小時
非常的感謝天讓我所知道的
後面的節目裡面還會來大家鎖住我們的這個頻道那現在我們
怎麼辦呢沒有蟲
昨天亮家搬到江楓家了
那我們要
步調一致希望
辣醬怎麼做那我們就在這個旁邊的留言框裡面呢你會看
看到有一個
你的上面還有一個鏈接
鏈接就是姜峰
那大家來留意了三
有沒有看到
看到了之後呢你就惦記我們待會呢
一起喊321
一點浩然後呢一起搬家好不好非常感謝
再次感謝這個天
天亮博士
李曉明女士我們
這個材料非常的
很多的這個更多的是
深刻的討論了我
接下來繼續
請大家不要走開所以呢現在還是情
這個不是很在意我們大家一起
一起搬家好不好
Top
二