苹果特来点根本拿不走这讲解题目难相逢
节目时间什么时候开始了
你要不知道操你就差
然后呢把你的名字写上去讲你也行了
留给一秒然后留个国家那么参加抽奖有两个机会话
谢大家
Goforit
现在你来吧来吧来来来走了你什么
只有家乡风味黄金
什么多啊说的话都在心里特别的城市我们为我们会我们会把这个
有过送到你的这个大长方形
正好被我们的今天放假了是吧一天都行不能非常的紧
紧张所以呢我们
会有很多的这种嘉年华的一些礼物感谢所有的赞助同时内有当加量模式的这种文化系列产品
还有的希望之声的会员在这里你可以听到江枫方北还有张强国是要他们很多你们
听不到的更精致更衣间
哎哟
深度的一些节目所以的话用你的观众朋友们再去
永乐的发展你的Email到奖品是现在开始到张天家里边开
奖品是这样的
好对对然后大家大家把这个
回答问题之后还会有个收据
这是你要切回到这个这个号码是吧
给号码贴回去
一直贴吧到了很多观江峰老师就将和老师说30000应用的截屏好不好
你都来抽奖
截住的
节奏的就使得加入我国想要铁锅
我们这是给江东是得道的挺多的
结节病
好
听到没有搬家的注意啊搬家可不能吧
大人的丢了是不是
大家在提醒我的观众朋友们准备好了吗
明白人
后面截屏
都有机会
Super magana
不在乎
问题打错了对你动作快能行吗这个抽奖节目是哪两个小时都有一次
多次
长天亮时分而张博士已经改变了大家了
下载别到时候还在跟他家想为啥你这个跟我们看一下得跟他解释特别是您家的课
这点大家说些话你自己写过去就拖下来了
你回来还是温热茶还给您记好了
是这样的这是因为YouTube
流量管理文在这时间长了呢
不行我们说全天的节目
中文中间稍微过度1
够了一下然后就
帮我去
早点回来怎么也不乱翻天量的真知根知底
好朋友就搬到人家家有大家的黑店去了是好朋友也欢迎大家的去去
田亮听到了去轻音乐
非常好的非常好的频道
那个
要跟我爸是有一个核
帝国
我这人的说话比较哦
天呐还没然后呢他的
天上地下更多旅行社会有他的一个作为一个哲人应一个我
文人的英语思考
方便的也有
非常好的一个鉴定
是我很敬佩的一个朋友
过去的在她那边呢
龙把他有没给大家揭场问问卡问题他们说你们那怎么样他说我这个海纳百
外卖海鲜
好的张教授来回应一下
你有没有准备好茶呀
OK这枚已经都打开了这海鲜已经都摆上了
不是随便就走的姜还特意设计了一个环节因为那他居然一天天
天气做着节目那这个川普总统的一个
最近很大的一个狗
给吸引住了
你干嘛说只老人的头脑中一起
咱不能今天就是个政治家年华我们的理解美国政治生活他的这么一个那个16风
风格啊
政治的不是特别的就是看了这个残破就用了
大家把自己的心愿表达出来是多么愉快的事情这也是一个完整成熟的一个
政治生态
我们的配合这一点也配合川普先生的这个活力那么一起来一个
川普错拿我怎么样出来之后一直一直就是一直不对
没有3万家门
哎咱们就就是换了那个咱俩去那好吧
这链接她回量就准备好了你先准备好就不是一直按下链接你能找到天上去
谢谢收看收听收看我们的节目和改良品那里继续有然后呢还有网页当开吧
想把你看好漂亮
下颚两下然后两下然后手一直咱们就搬家啊
这是开始啊
打开nga
这两下
又亮下
Unnatural
Centrum can help on come
The world to find And have a lot of country China official Chinese
Because from the only person who can
Against China will the Chinese communist party
出手White person at right time
What kind of life
WeChat
别人告诉我
Constantinos tcp Server only the strong US
Chinese Service charge of resources for students of responsibility company
Next president of united States and social support
Friedman competitively
Electron definition
Phase-change anisotropy support
稻城
第31章我们口中的周六
2020美国总统大选
很多选民认为这关系到美国建国之本和传统价值观能否延续
不是希望之声国际广播电台驻华盛顿DC记者文心
我们一起去看一看选民们是怎么想的
American is a strong Man
澳门科技大厦出来
Xperia xz in despair
Executable format
That's not just
We got to the economic situation
Interviews and traditions
Invictus
Expression God
Airport Express
Point where
能称高尔夫子bad
End
Arbitration
Independence
Celtics
A critical
Rnn visible-light
I can trust
AR creator
Benefit
Transcript
Life
你不起
Ifixit patent
Astrazeneca
People come to this country
As president Trump says today
American
是不是
都吃的什么
Communist
不直接把DVD不会穿了不少fans
Prabhas
Any connection with China should be
What's your for and profits of this
American trip
External water ideas
Android so
Daylight
你会信吗
The way We go back to the turbine question
Captions
China
Anisotropic
来到
希望之声2020年美国总统大选选举日的特别报道节目现场
那可能他现在是很多的观众朋友是从江峰时刻的频道过来的也可能在享受
怎么主持人变了呢
电影变脸了那么我是主持人心田在这个节目时段的接下来的两个
小时是有我在主持这个节目的时段我们那也是成功的搬到了当
张天亮博士的天亮时分的节目现场
天亮得天亮你好我们先跟主人讲打个招呼
爱的欢迎大家来啊非常感谢江枫和彭伟刚才的推荐那个
这么多的
这个非常尊贵的客人一下子就能将从这里过来我这边现在打给已经会有1万人了
高朋满座票周五过来
我也都是从跳的梧桐
我们在这里的节目现场的还有另外一位嘉宾就是男宿是时事评论员蓝述翻译
感受
大家好
我知道
好我知道可能我们连线的还有另外一位嘉宾是
只是相比拟
女士
你在吗你好
你好你好
对非常高兴
小明你是那他也是一位子
有自己的节目叫小敏
世界同行的另外还有一个英文的节目叫如命
他经常是采访这个华盛顿的高层人
有很多的类目可以
我来爆料的
刚才我们来到了这个新兴的一个加号是当天亮博士的家
刚才那70
这是有些问题是不是还留留了这个加拿大的王先生和欧洲的王先生
有外媒打我们大我们承诺要回答的哈哈哈那就先问题
大概的意思哈我大概的意思就说他就说这个你那么如果中国出现变化的好老百姓都受苦能不能说不
我不论是川普上台还是拜登上台能不能和这个
这个中国政府做一个好的谈判能够中国做
做些和平的
叫做转型吧
怎么看
对他的希望
上延续好巴马时期的一个
对
对华把对中共的最为一种
接触者
这个接触政策的
需要是从
这个你和宗10代
一下子
这个调子定下来说当一个巨大的一个历史背景就
就是当时的
美苏冷战
但是强大的这个苏联
苏联帝国的他需要一个
进来
现场的这个灯什么来说
现场的
航班查询
哎呀
继续把这个所有说再次没有重大的历史环境下当时美国就采用一种技术
这是美国方面采取的
初中的一个
你太是吧
当时的毛泽东时代的他自己这个
需求
在当时的苏联给他
压力更大更来得更真实
从珍宝岛战役之后到后面的守卫和
不再受打击
和和和手术
对整个中华民族的危险更大所以当时的中共为了自己的生存的不得不像
每个背景
还很有意思啊
美国大什么在当时在波兰呢
见到了中国的时差
等到你说
中国大师节怎么跟你聊聊天吧
那个时候都是整个中国都是反美帝国主义
啊我给你买一个主意
一见面把腿就跑
快乐报告了这个
我要找毛泽东说
你看到了这个份上了他需要
所以从这个他说的是
美国
主动参与的态度
而真正需要西方的事
从那时候开始的
那么多今天来说的我们并没有发现就
真正的勇敢
Google你好
接触也好
但最终的这个愿望是觉得在哪
美国是伞是一种友好的态度和对
他的一种战略中
但是真正决定脱钩以后
来自中文
这是我表达的第1个一个一个一个概念啊
第2个呢有没有可能进去坐坐下来谈判当然有可
川普从来商人开始
就在
这种礼貌也并不是
在中国的那边的这个媒体宣传的就是挨打
不是
他要的是公平
就像我们交朋友一样的俩人
你让我们家做客你是不是尊重我家的规矩转到我们家人到农家菜房子OK
欢迎你来
什么样的道理人与人之间国与国之间追求的是
进入wto的所有的承诺几乎中共都没有
而占用了大量的美国和整个西方世界的票
严艺丹进了偷东西最后
中美贸易战的
本质就是要他恢复这种
公平
回到公平的
这个这个层面上让他
回到当年的承诺
虽然
如果说能坐下来
当然能做呀
继续弹但是
有可能吗
就想着为什么
中美贸易这个
进不去了
反正就是做做不下去了
就是因为什么呢
你只要要求的公平
R的中共来说
你要的公平
就是要的
他的生存
他必须通过一种不公平的一种竞争手段
通过他对人民的盘剥
通过他的利益集团在这个协议在巨大的灯
好东西老取自己的全部能力而生存
你要的功能
一切事情
觉得中共识
是不可能用工具
什么态度来
对孩子的态度就说从头到尾了应该是谁的决定就是你能不能谈
晚上怎么走吃中午饭
中文能不能坐下来谈呢
又不可以
用它作为来谈
那就完蛋
但是有没有可能在临时坐下来游客
就像当年的这个
这个
马歇尔
调停
中共和制国民党之间的一个
是停战
一样的在生存的危机关头中共是什么手段什么东西都能做得出来的他说停在好吗
拨打了姑娘什么好什么好
叫我的扭过头来以后呢
怎样才能标的整合
这个东北野战军
目前完毕
行程的人
这对中国非常好
这里上来
七夕
有没有可能谈
有可能看
态度很强大在中国方面
能不能谈一下去
很难谈下去因为谈下去
就是中国的话
我的观点
我相信这个天亮博士肯定也有什么
有没有一点感想
而是其实刚才江枫讲的非常
想得到位啊
这个事情主要是取决于中共
我觉得加拿大那个王先生的话可能是
是太过于
善良了啊
因为你不
不知道中共的
状态
中共的行李了
它是一个犯罪
从他读取中
之后在这个中国屠杀中国老百姓啊
包括现在比如
在新疆建这个机
集中营啊
在这个西藏对这个
做的镇压对方
就是89
一级别的选择
嵌的实在是太多了
我现在就是
很多社会不公的现象
那么如果要是这个中共
想要走上去
开放的道路上
那么这一批人的话他都会进监狱的
这对他来说的话全力是
是保证他们安全唯一的一种
方法那么他们为了这个微信这个全
你的话那就不需这个非常强力的镇压
所以我觉得就是
我们应该对这个中共这种作为犯罪集团的
我心里应该有一
一个清醒的认识
好的
其实那现在就是我们接下来要去
对于这个
选举来说啊
他最大的对选民来说它就要看看的是
除了两个候选人啊在他们他她
不会去就算他们两个人到底喜欢谁对比
另外一个也是
是很多人他们就
这个
郑的就信任的总
他执政是
到底
有什么
有什么就是
做的怎么样
这把是我的
有的生活
有的理念上面我有没有是非常认同
最难
我其实他在之前那就有请我们的几位嘉宾啊
除了这个强风和
帮我要请他们来做一个我在家庭里面做了一个民调就是说
这个川普执政四年啊
最大的象征即是
最大的一个挑战是什么我现在请几位嘉宾啊
点亮一下好吗然后你等会也请这个
帮我也和姜丰
现场也把你的民调的结果给我们
你们自己的名校
回答
给我说一下好吗
但数来数去我觉得这个川普上任以后三个
最主要的政绩的一个就是
在经济上的成功
这个包括贸易
一盒
可这个工作机会的创造
第2个部分那是强军这个强队强军
这个让美国的国防啊这个强大起来啊因为这个在前几任总统时
希尔顿在这个
在这个冷战之后啊这个
整个的这个美军而他的装备啊
很多这个队都开始落后他没有这个
没有及时
是的啊这个更新啊然后这个训人员的训练啊都有很多问题所以说这个
川普总统上任以后第2件事
这个强奸做得非常好另外一个主要是对中共政策的二第3条就是
是对中共政策的彻底的转变
而这个转这个可以说牛转了
从这个老布什时代一直开始
而这个错误的对华政策我觉得这是
这个川普总统
最最最主要的三大证据
小米是小米你有
准备干什么
我是不是应该给大家看一下我希望说
OK这是我给你写的答案能看得见吗非常清楚我经济对华政策和回归传
还是穿不到
前三大症
这么一大挑战是什么
一大挑战是这个都准备好了
我的挑战
这其实是一个政治派媒体中共高科技他们联合起来可恶
不错对要把这个要不要把整个国家拉到另外一条道路上这是川普最大的阻碍
懂了懂了
好谢谢
我忘了讲了其实呢大会也是会有臭
你不是抽奖就要颁奖因为每一位嘉宾
并准备了最好呢
有奖品
我刚才我刚才那个最大的挑战是主没我要讲的就是我们
最大的挑战是出现在江湖现在想想那个打固体过
还有你看我们请天亮博士给我们展示一下就准备
AAA
没听见天亮先生
你要准备你的答案吗
多么的什么是大国
现在能听到的
可以可以
OK刚才那个
小米的那个
你俩是小明亮出了他的这个答案好我的答案是一个
只能靠嘴说英文字标难看
如果你要说穿不娶我
取得了什么重大的事
我觉得就是他说的那个make America great again
而当这里边的话包含的内容很多
哦好我觉得主要是三个方面一方面的话就是
这是他带给美国
美国安全
比如说他消灭的这个ISIS
这可能是当时的奥巴马
一直没有搞定的事情
然后呢他那个在日内的话开始
这个对抗中共
对我觉得是他在这个外交上的一个
一个重大的城
这个的话就是说
他到美国
我更加伟大18美
美国带回了这个
繁荣
自由贸易
然后能够让这个很多的生产机会
就业能够回流美国
我这他的经济成就
还有一个的话就是
会传统包括任命这个保守主义的大法官
这个我觉得是川普在任期之内的最大的
如果要是说到这个挑战的话呢
就是说最大的就是
关于中共根
我跟小敏这个小明的看法是
一样的好就是这个这个华盛顿的建制派
和中共之间的联合
现在这个他们对
昌图
就是我前天做了一个节目曾经讲过川普
我面临着
五大挑战
国内的大挑战的话是他的反对党
然后呢不是这个司法
系统经常他们对川普的政策就是判他这个
总统令违法
然后呢包括这个高科技公司
然后呢包括媒体还有就是之前留下来奥巴马时代的官僚他们在想方设法地在在主党川普
这个是国内的五大族长那么国外的话就是
以中共为首的
这样的一个就是集团对这个川普
就是这个国际秩序
对这个国际贸易的
老段
哇这是
我可以是张教授讲得非常的
全面可以还有深度那么现在我们就来请教父老师
刚才给你那么多时间思考
你的比较胆识
其实我是说实话我当时只是在琢磨这个颁奖那个
这个公园的观看的理解我以为这是今天这个事
十几个小时啊
我是在不想就是怎么样更好那个
互动
要让纸的每个环节能够很好的运作我们就要颁奖
别人能给他出去吗
什么铁打的就是忘记穿过能干啥
我先从难受到小米到张教授难
其实我觉得
多多人描述
杨清晰了
我能想到的
基本他们都
再说了都已经说了啊
不用再多言了啊
其实我觉得
川普最大的成
就是保住中间
回归美国
这个不仅是在美国形成一种
这相当于在
19世纪中叶的
大的觉醒
自从信仰
从宗教
你知道社会
墙面的一场
大的一个字
这种电话
帮我的引导
包括经济
就是当时经济其他先要有概念
你知道什么样的
自由经济南
死了
是不一样的
你的外交你的外交的这个
你的立足之本是
仅仅是
知识经济是国家安全吗
不光是国家安
回到现场
战争原则
另外的这个
叶萌还是不
回到这一点
第3个字是
是在宗教信仰和
社会
民主党
对媒体的
都在
这种嗜好
我觉得川普做的
说的最大的也是
就是把这个
按回给了
这回忆也带回你了
事件刚从一点可以看出来啊
多少年以来啦
只是应该是
能够把
基督教的牧师
请到白宫里来
然后呢
整个白宫团
定点呢
这个在哪里坐
这次这个做做做做
这个这个是非常难得
这不是
去做做的
为什么前几任
没有去做
事情了
这里面的一排药
比喻句大
社会摇
就包括大家说的为什么宗教为什么
到学校不能
不能不能去做了
Island
宗教自由不能让你过你做礼拜的别不做礼拜了
一下酒
我说的这种信仰的
有基础的根
在在白宫里
那天这个
川普在
机会还是在宾州的机会
很简单你就
我让美国人民能够
唱款说连money Christmas
你知道吗这一句节日的问候后面有多么深的一个一个阻碍
怎么大的一个
含义啊
是我觉得我的理解就是这样子的
无论
无论是投这个他的这个
这个挑战
还是他和
取得的成就都料理
就是
对不上
带来这种
社会和
思考的天气
你说我加一句好我为什么不同学3点了我觉得我印象最深的就是
这是川普
开了一个先河
这是美国总统
同载承诺在进美国总统候选人
在竞选的
我说一套上学之后
要做另外一套
川普说到做到或者
他尽力而为全
我想绝大多数的
韩国老百姓都看
出来了这个人
他做了什么
一定要去
所以我有点忘了昨天看了一篇报道他做了120件他
他这个承诺的事情
干嘛说到都做到了那么它的
挑战是什么那就先生银行
有些事情他说道的
想去做的被人家当
这是哪条
挑战我简单的就
真的时间号128都明亮了
家庭
请研究员会啊还有自由委员会他们各自都一列了出
年代
13 14
每夜都密密麻麻的
说真的是说不过来但是非常感谢各位嘉宾而这样
没错呢
真的是给大家一个很
我打断一下让我觉得值在美国的政治生活当中他的看政治
毕竟不是像文中没说能中国说的你这个人玩政治考政治好像也挺挺丢人的然后你到中国的一个特殊时期
你这人怎么不搞政治了你没有什么政治立场没政治敏感性又他说的
想在美国来说政治就是生活的一部
公证员工总数的15那么你刚才说的这点我们可以去学的
就是美国人在生活当中的好
你选谁呀
船舶
张杰在桌上吧
干啥事
你会发现的全部显示
一条条条条的影响
拜登做啥
你的折磨
你做没做饭就OK
的确他有很大的龟
很好听的话
那你可以也许一下
就觉得在美国的政治生活中他是多么的一个
生活性的
像我们进来评论这个没
美国大选
第1条政治家年华一样的事
大家觉得很轻松
对就是这样
武器一样他要他要他他也可以
葫芦棒
我说给你说爱你需要你的时候呢他说你
要你怎么走
怎么样
那就不让你讲话的时候
什么证
其实就是政治
是众人之事
什么是恢复长18恢复一个正常的社会秩
正常的一种人
不讲了不讲了老师刚才一直在想着对不对
田亮
看你好像也是
我们就先马上给宣布一下因为可能观众朋友也在
漂亮那个
大古铁锅可好用
白江三明得奖的观众
S u never那我这眼镜吗
这是大脑吗
那话我看不见了我就讲一下因为这个几个Email那都是有素质的我就走
Email里面的
后面四个数字
你就知道了
一个是0930
一下那个信箱里没有没有看到要不然我就看钱
前面的是gan 200
但是什么呀
一秒就没写
保护大家的隐私
另外一个是
Pm851
Svn
第3个是吧1275
恭喜
不顾川普
总统这个大奖之前先得李晓讲啊然后把这个江湖梦寐以求的大古铁柜拿段走了
恭喜呀
好好的我们还有下一次的抽奖呢
就是等一等一下我们再来让大家知道下一次的抽奖是
我们现在呢先进入我们的
前线要选前的前线看一看
我们记者在各地
你的
选情
上面看到了什么
问你打分
原创
那请问你为什么呢为什么检查
很好啊
去美国经济很好带了一瓶图案这个不是他能控制员
第2个呢
总统上100天之后就1
得到合法的身份在这边无法接受这样子这样你觉得很多华人啊
你的身边的人也
也都是说的
小说吗
虽然我们在加州选唱的没可能没什么用但是我们还是愿意用选票来发出自己的事
如果有拍那些多像你这样的人的幻觉是加州有什么方法吗
希望分红之后教育基地就会被剪了现在叫因为剪太多了
小朋友太可怜了
那你觉得现在加州
面临的最大的问题
这个问题我是觉得中长的
做为太差了
那么多问题摆在面前什么都不解决你的剪这个潜点那个钱都去捐给大爱死喽
加州我很多身边的人就因为这个是一度引发你加州的去德州
继续种行为发生存我也会搬离
为什么选择现场投票
肮脏的跳他投了是他没有受到任何的确认
世界上没有同
Faceu
Pinterest
我是听说会很对但是我觉得
我只是我比较倾向于共和的
我想唱
很多华人都去开房租
请问你选择的联系
我觉得我觉得也差不多理由还是还是他是一个比较
你叫一个实话实说的人吧然后我觉得相比民族长他好像
不是那么
Good luck
星期三吗我觉得在这个星期前
你还是不错的
然后那个一星期之后几个星期会很快的恢复
给我就是什么
我绝对不大可能这个这个
为什么呢
我觉得就是居然加州这个
怎么可能不说话但是parables
那你是瑜伽本身的一些校园
你是哪的
我依然想你一般比较倾向于共和党
工党的
这里面比较好吧
说得对呀
要重新上游戏
请问总统竞选的是哪个候选人总统我是选了川普但是我知道在
他在加州即使投入这一笑其实不会
影响什么对选的结果我觉得对我本人留言我其实应该算是一个中间选民
那为什么在加州我会注册成共和党选民那就因为我觉得在加州现在这个unbalanced的问题太阳
严重了
就是你只能听到左派然后越来越急着越来越急走的声音而没有另一方的
他的声音非常的弱所以造成很多的问题就比如说在财政上总是在不断的加税
然后呢大家听到的就是说这里钱不够了那里钱不够但实际钱花到哪里去了有没有真正用在
在我们最需要的
就是教育啊还有社区安全上面呢
这些
我看到的是非常悲观现在的情况
所以说我会觉得要支持川普load order
我觉得家里有可能翻红吗跟你身边你有很多朋友啊什么的他们的看法是什么样的
我对方红这个
并不是吃很乐观的态度但是我觉得我们每个人如果你相信自己
选择是对的你还是应该投下这一票重点不是最后是什么呀而是说在一个民主社会里头呢
我们要跟你自己的利益去发出自己的声音这才是民主社会的真谛所以说你如果觉得
觉得在没有希望的情况下你就不去发生了那么最后其实伤害的是你
自己所在的这个族群你的集团
婚姻回到
2020年美国总统大选选举日的直播节目现场心
今晚的直播节目现场为主
今天
我们现在呢是
是在天亮时
十分的频道
跟大家一起
起来探讨这个今年大选美国大选日
这个方方面面那么刚才那是我们的兄弟生的住加州洛杉矶的记者的采
采访报导不知道几位到我们其实现在大家可能会在想说你怎么又不要了
台北要介绍一下我们新的嘉宾请唐先生是正新村官
观察加好奇
陈先生
刚才那已经知道了南宋先生你这能又回来啦大家好好准备吧
你好
北那我想问一下天天博士他刚才你看到我们这个加州的选民的
等一些新生啊
你怎么看呢
我觉得这个菜反应的就是华人普遍的一种对
共和党的看法
加州啊就是
他现在已经
非常可怕了就
就是前段时间不是这个星期间的话让大家
这个吃饭的时候
去餐馆吃一口饭在脚的时候戴了口罩和然后的话讲完了之后的话再把这个
口罩那现在再吃下一口
就说他已经对人
管就像是动物一样了其实在这个共和党这个理念中的
政府应该让老百姓教师烧烤美女
自己管理自己
自己管理自己的话因为他相信每个人都是好人吗这样的话就是你
你能够自己约束自己的行为同时的话那你
你做的这个决定了也会对社会就是有这种社会责任感
所以这就是为什么你会看到这个共和党这个字
周南和这个民主党的州他对于这个包括一行的管理是完全不一样的
其实很多共和党的州他对这个
就是人的自由比如说是戴口罩啊
二是不是在家呆着还是
可以上架的弄他做得规定的就非常的
宽松
反而在这些空
共和党的州的话那我
看到这个事情
其实控制的蛮好的
在这个民主党控制
周的周的话就会出现很多
很多很多的问题因为
实际上就是说这个人类社会他是一个
每个人的话他是活生生的人
他会
做一些自己的
你的决定
那么
每个人的话如果是好人的话他就会根据自己所在的那个情
况随机的做出一个不是随机的啊就是它就会做一个他认为最好的
而这个
民主党的话呢他希望把每个人都像是动物好像这个
机器一样的管理起来那么
他一个命令的话不可
剩余所有的人
那么这样的话就会出现很多很多的问题
所以我想就是说对人的管理这方面的话也会让很多的华人对于民主党非常的厌恶
北加州晚我这蓝述先生在家做是在北加州
就是在旧金山
地区
出了很久了
您对于钢材就是记者的报道和
是的评论你有什么样的看
基本上这个反应的就是说是这个年纪大一点的这个华人
这是一名时间比较长的时间比较长的那么孩子这一代呢因为
因为如果是在加州
本本的词
这个成长起来的太容易受这个左派的这个校园里面的动作拍的东西影响
年纪大一点的人基本上
都有这个感应想
然后呢刚才这个天亮博士讲了这个民主党和共和党之间的区别其实
学生的民主党和共和党在文化上还有一个很有意思的区别就算这个工作当他看
看问题他因为更多的人去教会所以说他看问题他比较乐观因为他先启动游戏
信仰和民主党的因为他是从人这一层层面看问题说他基本上比较更多的是看这个
社会的阴暗面
他觉得比较悲观悲观
他们离开玩笑有一个讲法人讲开玩笑讲的共和党和民主党的支配区别
他说是共和党的他这个看问题他基本上就说will not perfect
两个
就是我们不够完了呢但我们已经足够好了但是呢这个民主党他们一种
就做派他问题那他是这样那个because the perfect
是我们我们
不好因为我们不够完美做完美就不好了不完美
这个人做的问题是我们这个中国传统文化你们就知道这个这个这个到家
天下皆知善之为善斯不善也天下皆知美之为美食不美用上天
他是有创造的人类知识中这个社会里面它就是有善恶美丑
同时存在不可能完美的就再说会话都是要完美的女朋友是完美无处不在
长度的所以说你要用人为的去这个创造这个完美创造不了的
看到这些社会的阴暗面他就要禁用这个各种各样的政府行为去
纽约助你让你还没起来你完美不了所以说你只能做一个你自己认为正确的选
好那我们的观众朋友不知道有什么样的看法我们的热线电话那是打开的包包包275
61 62 8888 275 1628我们欢迎您
我们的讨论我们已经有热线进来了是加州的苏先生吗
先生
你好
你能听见吗
先生
你好你好
我
今年好
那个图片
有非常
花瓶王源头
谁叫你去投票站的话都可以要求你到YouTube
你的驾驶执照对不对
颜开
我是我看我的
投票
我发现好我带了一个朋友去
以后
你要
Angela
就算搬家心里真正的兔子
需要政府担任何在
风行电影
然后你就可以投
投票
那样家都这样的话如果
他通过一个人这样子
可以邮寄投票也可以到时候看一看到这个口就翻
到哪
如果他们这样
漂亮话这个票怎么计算
如果这样明显的作弊的话
如果我们发现这里面的照片
我那个
您的问题是什么能再说一遍吗
好再说一遍啊
我是今年发现好
去城电投票站投票
不需要检查乘客
任何身份的证明
不需要证明是吧OK了解了
好的好的好的吗石家庄呈现在南加州队
加州实际上加州实际上长期有这个问题
就说是他不检查你的载
很多投票的地方而并不是所有的投票地方都这样但是很多投票的地方他不去检查你的
你的拽不来生
或者你的ID然后他就让你去投了这个是长期以来存在的问题然后呢在2011
18年这个中期选举的时候这个问题曾经是
非常吵得非常热爱你那么你如果说是注意到你们这个本地区仍然有这个问
问题的话你可以向当地当地的这个
你们县里面的那个选民都是办公室投诉但是那就说能不能改变这个问题而实际上
一场在签租到整个这个加州的一个政治走向的问题因为加利福尼亚州他们
他们在这个对这个非法移民管管的非常的
玩得非常的宽松所以说在这个问题上他是一个长期存在的问题没有
更多的好办法解决
这个只能说你像你这个锁在那个县里面的这个选民登记办
投诉一下
其实那我知道就是在加州我昨天就跟一位在我们圣塔克拉拉县座椅
提供的一个就是投票站做义工的
因为你是大谈他说他也是非常的觉得很不可思议而且今年他说最多
最多的线上是什么用他以前也做过这个
这种义工
就是说很多人就跑来说我我选票丢了我选票张了
我想要换张选票结果他就说在新来一张选票他说
对他最不能接受的就是说你不需要
给他的看秀出任何的
身份证
你就可以拿一张新的血
这对这一点呢在加州确实是非常
就他住一个义工他就觉得这个里面可能可以有很多
全美国的是不一样的每个县哪个州每个县不一样
我也同意就是说一个是你要去投诉歧视
目前来说南加州的法律就是这样的他是说不可以
要要求你出示的
在他的法律但是怎么改变这个法律
其实就是民意
因为这些法律是谁定的那是我们的州议员订的
如果我们大家都不去办声音的话那他们就觉得说明中都认可的呀
对了我也想问问因为我知道
灯亮度是前两天也是有趣
投票了
我看到你说你是要秀你的那个ID
对我在那个纽约
上周投
投票的时候他是要检查你的ID然后的话他会给你一个
就是像一个iPad银行去签字签字之后他会比照你这个签字和你驾照上那个
只是不是卖只是
是不是匹配
疲惫之后的话他会给你拿去
选票这是我们这地方管理的话我觉得还可以
刚才提到加州这个法律好我觉得他如果违反联邦法律的话比如说联邦法律说你只有美国公民才能够
投票然后的话你没法的最终法律的话应该是可以起诉他的
现在有些这个
美国的就是相助的事Watch他就是这种司法观察这样的
组织的话就是
属于保守派的这个
就是
法律
相当于这样的一个机构吧
这个机构的话他们就会对那些未见的那些
就是行为的话进行起诉罪他可能会起诉比如说
司法部
他可能会起诉比如说联邦调查局他可能会起诉
比如说美美国的某一期的政府包括这个州政府
所以我觉得这方面的话因为现在最高法院大法官
已经这个
比较倾向于这个就
就是维护宪法
这个九大法公里面至少有五个办事
倾向于维护宪法的我只能把那个张大本事
作为一个摇摆的法官的
但是我觉得就是如果真的有这样的机构愿意去起诉加州
我觉得还是应该很有希望
对就是这个地址我给他们做的一些就是关于投票
选举
上面的这个
这个
头数计算了也是
从加州啊包括门店旧金山
去做的
那我知道就是小名女性
其实也是在南加州啊
您回来这次在家是不是也已经
投票林对这个南加州刚才那位
有问题你有什么要补充说明的吗
我还没有投票今天晚上打算去投票
因为我长期在DC呆着所以我我对这边的情况并不是很了解
但是我想说一点就是
今天今年的他们在说一件事情在争论一件事情就是要在大选之后的三天
天之内
寄来的选票还要
给了进入内阁
就是就是要要把他算术
然后这个能使其实是挺危险的一件事情
为什么呢就是大家知道实际上川普
他的
你能看到我吗
我只看到我自己
就说
川普局大
多说的川普支持者他都不是在事先投票的他都是在选举日当天去那个
Crustacean去那里投票的所以如果是在
选举日你投票只玩具投票完之后然后三天之内你还要机票那么记得票去
全都是那个寄来的选票
这个寄来的选票他的水分它的真实性都有很大的问题我就想给大家举一个例子
在前一段的时间采访了一个
加州橙县的一个
Congressional candidate
他叫杨倩
然后这个它是一个女性是
他是含义的
然后在2018年的时候他参加竞选的时候呢在开票的当天他就以压倒性的多
多数获胜
然后呢他就去了DC然后他接受这个他是尽全国联邦联邦国会
会员吗
随他去了的西然后他还参加了国会议员的培训
但是在美国拍的一个星期之内他的选择里面的那个选票就一直比一个数
不过来然后那前进来的选票就大部分绝大部分都是给民主党的选票然后这样
来了他本来是一个胜选的明星现在因为比运来的选票是给民主党的所以他就
有用落选了他就不得不再回到他的
手带回家最近的事情我当时就问他我说你觉不觉这个事情有点奇怪呢
他说是很奇怪这里面有两个
很主要的因素因为就是
可以说是两个法律把一个是加州它通过了一个叫
Motor Motor registration
也就是说任何一个人如果
你要去
二
店里去
When you need driver license的话
他就
给你一个
Registration code for registration
不管你是不是有资格
你也因为你你你有驾照你不一定是有资格投票的但是只要你去
When you need driver's license他就给你一个golang regex Fashion这样就可以投票了
他也可以
驾照
是的是的
对
这这样的人那就是这些非法移民他
基本上100分钟我们可以说100%都会头
民主党的票
所以这样
Water registration来的这种选票的然后他寄回去的选票有多少是假的是不真实的
这就很成问题另外一个还有就是balibaris就是
小中文叫什么就是收集选票求选票
对收集选票也是一个很
就是一个灰色地带吧你可以用合法的手段来收集选票但是你也可以在这
这个在这里面你也可以做很多东西
我很多就是不合法的事情比如说你可以把这个
那就是
空白的选票
你敢收集上来你就说给你就说这个选票我给你来投我我给你来
小娜
这也是收集选票的一种方式
那
加州就是主角在全美加州
在这方面做的是很差的他们赚了很多这样的控制
所以我觉得如果是
这个选票要在选举日之后的三天之内还寄甚至是
不同的车有不同的法律甚至是一个星期以后他还记得选票的话我觉得这会造成一个肺
非常大的一个混乱而且这个就是
选举的真实性就有就会受到很大的质疑
而且这样的我觉得对美国的社会也是会造成一个很大的冲击
我认为共和党如果是在当天她赢了如果在一天如果在一天不就一周之后他又
输了就是有川普又输了我就共和党人也是也是不会干的所以美国社会就会出现一个非常
长得就是对立和和冲突的一个
你的情况
而这件事情我觉得就是因为
实际上是最高法院他出了一个
出了一个决定就是允许这些选票在大选日之后再被寄
我觉得这是一个最高法院也是
可能做的不是特别好的一个地方
青岛绝对
就任选
选票的提示一个
当实际还是过后既是一个很大的问题
给这个选票的问题
今年是一个特别热门的话题因为
我有看你像刚才萧明
讲的这个关于就要听啊今精英语吗他是一个含义的
他这个新闻当时确实是全国的轰动因为她都已经说当选了
结果还去
国会去报道了就是最后退回来
另外关于这个在大选日选举日之后还能够就是数选票已经有好多个州了
这是我看了最晚可以到什么我还要是到11月13号
他都可以算对所以这个问题确实是现在非常有争议性
那我们现在那个热线电话是非常满意我们来接听一下我们的听众朋友
有的热线我们来听听一下德州的谢先生好吗谢先生
先生你好
方便面博士了
好你讲可以听到
喂你好
我两个问题我这个问题就说这个川普总统说今天现在在投了半天
他说如果红桃出来的话
那个川普总统的选题应该就不错了我想说中都不晓得现在更投票所
人潮是怎样
一个问题那这样的问题就是说
我记得以前那我是从台湾来的1000那个民主党的资格
国民党的时候一党独大的时候民主党是很支持所谓的那时候的访问呢
自由民主的那些民主党怎么会变成这样呢
张博士不知道您能不能听清楚他讲话的时候不知道为什么就是
断断续续完全没有听懂他在说什么所以我刚才打了一个字我说听不清楚
可以帮我重复一下吗
其实我也听得有一点点因为有一点回音我好像的一个问题是说川普总统
这是今天有说我们抽空潮中潮汹涌的看法
什么第2个那就是说他认为说以前的民主党好相对台湾
是民主也是非常支持的那为什么现在会变成这个样子
这两个问题
Autocad一个问题关于这个类对吧这个红潮汹涌我觉得这个我还是蛮烦认同的我觉得这
这次其实川普在这个竞选的过程中啊它除了能够带动它
这个
就是本人的这个我就他会胜选
同时的话他所带出来这种共和党
选民投票的热情可能会保住参议院的多数
包括在中远的话都有可能帮助这个很多不会员然后甚至可能够办成员翻红这件事情
我觉得可能在一两天之内突向国会里面的选举的话可能是
这两天之内的话我们会看到一个大概的趋势了
关于刚才那个
邮寄选票的问题我想说一下就说他并不是说在
投票日之后寄出的选票还有效他指的是
应该只是油车如果是在11月3号
那天或者以前的话
你这种想要如果收到的话他就是有效的
所以在这个10月3号
之后提出的选票的话应该是无效的
这个方面我觉得我们还要再观察他因为
最高法院的话他的这种判决的话呢
因为这个反应就没这种决定权应该是在周
所以能出于这个尊重周全的这种考虑所以呢
他就把就说是否把这个
这是11月3号之后收到的选票还算数的话这个就委托给各个州来处理了
你是不是关于名著导读
水光明珠党对于台湾的之
现在问题对国民党的指示国民党
对民主党其实在这个传统上来讲的话他是
这个老的民族党的话其实它是比较反共的老的民主党的话他比较关心劳工阶层
然后呢这个他比较比较反对共产党
但是能在这个现在我们看到美国的民主党他已经不再是过去的那个民族当他已经被完全这个
就是完全被极左分子已经被劫持了所以呢就说他们在对待台湾的问题上的话就很多的变化
特别是这个
你说哪的话因为很多人他跟中共之间是有利益勾结的
在这种情况下他们就会
这个
很多
这个问题的决定上都希望去看中共的脸色这样的话才能保住他们的利益
所以我们记得就是新锐肯定肯他当时就曾经
我忘记了是在200他当国务卿喜宴就是曾经有人说说如果我们放弃台湾的话
中共就可以免除我们美国欠中国的那10000多1美元的债务
然后那个新的那肯定地说这是一个好主意我们可以开会讨论一下就说他愿意为了10000 1美元去处
出卖台湾
像这种事情我相信在这个民主党内部的话还是有很多这样的一员当然我们也知道有很多是属于
与台湾人的朋友了是不是民主党
这个工作当中都有
所以我觉得就说美国还有一个对台湾关系法的约束这两党对台湾的政策
即使有个别的人他们想改变这种政策的话
如果不过会不通过新的法语的话他们应该也是没有办法改变的所以这方面
我倒不太担心说美国对台政策会发生就是说特别严重的逆转
总的趋势的话我觉得是向好的
特别是川普当选之后的话我觉得
向美台建交这个方向都在主
逐步的这个往这个方向走
好的谢谢天不是我们线上再赶快来接一位听众朋友是加州的袁先生
严先生你好您在线上了
可以听到吗
先生
你好
你好先生
我是在加州的
我说
常年参加选物的我想纠正一下一些常识性的错误
不得不说一公
我出国更加集中
都说错了
就是说
艺术家住在加州18岁以上
据说投票需要出去的那个证件了
除此之外那就经常去以后就不要了
这这是这是法律规定的并不是说就说一说我要纠正一下
12的
他们跑得更多
漂亮
他是你这种负责的全部都并不复杂就要尽量选卡的时候允许的
那你如果觉得能学会第1章
也可以凉吃
拍照
那就是方便
袜子
我党支持川普就是周末我们回顾一下金子了
我们要房子的是哪一天呢
这个空镜头草那是系统性的
相亲这种情况的加州是全国范围来说了已经不重要了因为就生兰州
我们要注意的是那些他们的钱
货币流通讯选购
我曾发现2018年的时候
他们有系统性的
一箱一箱的那个通讯投票塞进了全部的
我就发现
这是我们聘请我们打过要注意境的
除此之外休息
对着对什么那个
签名不签名啊小问10小黑子
有可能的油比如说
明天打你们看
还做不做
跟着我们要
注意的是通讯投票
我这些天我想提醒一下就纠正一下星期天
法律性的东西
Weather
先生谢谢您的这个您分享自己的看法因为那这个我们的这个
这个节目时间了已经到了到了10点的时候了我们那其实这个节目不光是说来谈论这种
这种严肃的政治话题
我们俩也有很多这个像嘉年华一样的这种活动那么我们呢
真是刚才在半小时之前有开讲了这个第一次得奖恭喜三位观众朋友已经得奖了但是呢如果
如果你没有得到奖的话呢不要
井上还有机会对
那么
奖品包括什么那有当商家赞助的奖品还有呢大家非常会喜欢的
这是希望之城的这个会议员资格
以及这个江峰先生和张天亮教授的作品
怎么样的作品那比方说张天亮博士有助制作一个大型的这个历史
谢天笑谈风云的你BD和CD系列是70
非常受欢迎你现在就有机会可以抽到
那另外呢向希望之城会员往哪有一年的资格里面有有什么样的产品呢包括江峰
老师包括张天亮博士还有方伟的精品的系列那是一年那这个这个就是
将近100块美元的另外呢还有就是有像我们商家来赞助的
这些商品比如说
华人的销售number1的这种
太平洋
抽油烟机要
是蒸汽洗涤还有这个牛头牌的这个智能饭锅还有就是刚才
将封印在最后的大铁锅好的也真的是非常的丰富那我
我们的每次抽奖都会抽出三位得奖人怎么抽呢
很简单
这是会出一道关于这个美国和我们节目的相关的一些简单的题目然后你一分钟就可以
之前完然后呢上交提交在网上去传教
但是那那你就可以就近入抽奖了近期教但是
关键是什么
题目本身很简单的动作大家要准备好啊
然后呢其实她除了说你在这个100个人里面你进步100名就可能有得到这其中两个
三个奖品
另外还有一个机会是什么就是你得到一个这个提交的做一个收据号
你知道这个这个数字把它数字拷贝下来之后贴过来用了之后再评论显示呢
回头会有一个突然的叫停的时间接截图
谁在那个屏幕上谁就得讲给你一个
收据号那也需要要把他拿下来写下来然后
我是我们要开始喊123321那个到那个留言的那个苹
屏幕上面那在天亮时方你现在就在天亮点是不是来还这样
你来指挥好不好就是请大家现在准备好了然后你喊321呢
就在这个
对话框里面来接大家就往上贴然后就会截屏街道品你就得奖了
那就奖品是什么的是希望之城
会员的一个月的会员证资格
新疆大厦
非常棒
好现在打算在哪里呢就是在land of Hope the TV
然后一些钢2020
Linux就希望之城20 of Hope
点TV
当斜横杠斜杠2020大家有没有过去了现在赶快过去
现在打开了
就可以去回答问题了
回答问题
请教
然后呢会给你一个收据号
这个手机号你就把它靠谱
复制下来啊等一下
章天亮博士说
唉你这个时候那你就在我们的留言对话框里面那把这个数据好贴上去
然后是随时拿到时候随时添去一直在滚动
当天薄身电刷那个之后立刻
这个后台的人员就给他截屏然后截图里面谁在陈旧的
说说你你缺少了那个如果去了
Rabbit
现在不是你现在准备好了没有
OK好
准备好了
我很Sorry婷是吗
OK
二
行
我们已经有这个可能有幸运观众而已经是要能够得到
到奖了
我们那些打完了之后呢我们现在不会马上出来
抽奖啊就不会马上来宣布三名得奖者但是呢
我们会在大概一个小时之后
我们会来宣布
这个得奖者幸运的观众
小时之后呢我们还又得搬家可能
中间上来的就不知道说
老班长原因是什么呢因为在YouTube
是不是上面他就是夜里有一些流量的规则就是不允许
你如果一直在一个频道上太久的话那它就有一些就是它不会让你这有点事
限制是被限制所以呢我们就是在这个几个频道之间啊来就是川普
其实呢我觉得也是让大家也活动活动了
我们在座的你看这包括你整啊这个老北京茶馆我相信在我们的
现在的观众如果你是老茶馆来的在下面也打一下好不好
请彭先生而他也是非常有名的震惊的连队平
然后也有一个正经观察是吧的在YouTube上面呢其实
都是大开然后向
兰寿博士也是经常接受
媒体的这个对对对
都是
都是蜘蛛都可有自己的一些非常独特的角度和给我们的观众朋友拿大来非常
长丰富的信息
因为今年的这个总
总统大选真的
非常特别常重要所以呢我们在希望之声
是生来就是在这
天的一整天
在几位大咖的频道里面请到更多的大概一起会聚一堂大家来探讨
这个历史性的这个是
时刻神圣的遗物
一条会决定的未来其实我觉得可能我们的关注里面不一定说都能投票那我是觉得
他说我们这个营业呢
就是您的一票
所以呢都在局
决定未来美国的未来
中国的未来世界的未来所以今天
真的是非常的毒
可我们是非常的高兴
跟踪朋友
能够跟我们
一起在这里度过这段时光
好的
那么
接下来呢我们等会儿其实大家如果您是这个江峰时刻的粉丝那也是稍安勿动
我们待会呢再过一阵子就将风
还会回来而且还会回到他的频道
好的
好的那么刚才其实体
起到了这个
其实刚才那位
讲这些事
我觉得确实
是有一些个Point就是拥有的信
谢谢我们就没有
没有讲了他确实如果去临时
去换一张选票是因为各种原因你需要那张选票在加州他确实
它是法律规定
你不允许
要求
查看正
但是你的选票呢
Professional
发了什么意思是
这是临时学
这里是选票那就说他不会当晚他不会输的
如果你是正常学
你当天头了呢
他当会
倒数票就会输进去但你是一个临时选票的他就要去核
对
他确实有事
去核对的
我跟定位
选议员啊就是
宫玄武岩台
讲的那就说
他觉得
他以前的
2018年
他也去
做过义工
但他觉得中
我就是这个主要的意思就说什么在加州他是觉得
大家投票没有用户选中的没有用他是共和党但是呢我是觉得他其实他有一个可能物质
实际上就是有政策的话我们还不
总统
还有这个35个是他与男友来说两句
就是大家如果有投票还没有投的投票投票的话赶快抓紧去包括加州包括很多的方向才能投票的话
投票
这样的话对于
旋出你这是我们特别是中共和党议员假如你喜欢共和党的
那么赶快去投票这样的话其实话你这个州的话对
是蛮周比如说但是他对当地的战役原来讲的话说将是非常有益的
有用的
对啊对对对
那你这里怎
怎么看
就是用的选票里面的我看了一个资料就说
比如说他应该是邮寄选票是有签字的话他那个签名和你原来爱的里面流行的签字
不一样
他都要记住这个数
所以呢当时就是川普总统他就特别反对这个邮寄选票吗
本来的就是选票的是为那些
军人
会在海外的那些美国人
还有些残疾人还可以他们不方便没有办法对
但是这次的事情的原因呢那么好多这种身兰州啊或者是
小孩能它就把它变成一种
不是的啦这个大家都可以这么坐在车里呀在家里什么的
对所以呢实际上是
增加了好多
这个按那个中文说有猫腻的那个那个因素吧
这主要可能
看这个
让军
让出现问题的
你的机率为
人家是什么我们现在呢刚才听到了这个后台工作人员告诉我们
刚才的截屏啊抽奖结果
来我们来看一下
1A多少个
幸运的观众啊
把自己大家仔细
你看看到有没有字
自己的名字在上面
远远的看有点没
好的我非常恭喜我们的家
喂
15为什么要加入我们
我们就得到了希望之城
成的一个月的这个会
这是
价值18美元
可以看到很
很多在外面看
看不到就在一起
会员节目
那现在呢其实
今天的选择
其实
尤其是摇摆着的
最近关注
对澳洲好像
他这种观点我觉得有一部分他的这个道理
摇摆州呢
确实非常重要那些情到底怎么样我们
选青
观察员一直在盯着看我就请选
音乐来给我吗
朋友大家好我们
面了
北京天哪我们
整天的这个大学之
直播特别节目吗
一个小时后整点
或者是
临时有任何突发的消息的时候我们都会
在这里跟大家相见报告最新的消息后
那么对于200周的选择
请了我们
在下一个时段会
带给大家更多的这个
分享
那么现在呢想跟大家分享一些就是
跟投票相关的一些
最新的消息
那首先呢其实今天早上
我相信很多朋友就是在投票站开门之后
是在
这个去
已经投票了就是已经去往头挑战的路上
在可能
因为
时间它都已经头
包括呢在这个
我们看到美国总统的这个第一夫人melania他今天早上也亲自去到了他
他所在的位置
投票站去
去头啊他去了中旅
佛州的棕榈
很好奇他们是那里的
这个这个
居民那么他们这个
当的顺序投票的时候那位记者看到能记者就问他说你为什么不跟
普通话一起头痛
总统之前就投了吗
这个第一夫人说了他希望能够亲自
我相信这也是很
很多我们现在就是
这个今年选民朋
朋友的一个一个想法和一个比较倾向的一个投票方式
那么也再次就是提醒大家如果您
现在在看我们的节目但是还没有投票
具备投票资格还没有到
要的话鼓励大家去投
投票
但是那刚刚发生了一点小的事故而在这个
武汉有的特
这里呢
目前暂时还不确定什么原因可是也有可能是这一味选
投票的时候
菜心切老太着急
那么一辆SUV呢就直接穿过这个
Parking lot
冲向了这个头领set
这个投票站好
这也提醒大家在投票的时候要注意安全
那么这个世界呢还在这个不断的调查当中呢不知道是有人不小心还是说是故意为之
破坏当地的
淘宝账号
所以呢我们现在就接下来的时间会为大家来关注这个事
不管怎么样呢如果您
正在头
投票会去往投票站的路上
要注意安全
并没有并没有那么现在我们从这个现场因为我刚刚是从社交媒体推特上
过去的这个消息后还来不及截屏分享给大家那么根据现场拍到的图片来看呢
是一辆SUV他撞向了这个头
投票站的外墙
所以并没有就是撞到人群
所以这一点盐
放心
这种情况那就是还是需要有调查
不知道是故意的还是说
是他不小心好
开拓的刹车踩油门了
不知道是不是有这功课
所以我们接下来关于这个事件的更多全写的消息会在
后续的这个雪
大家
好了另外呢还有一件事情就是
大清
今天早上的时候如果是华盛顿DC的
朋友好那么
如果是在白公司
附近的话呢
可能会突然看到说
你也直接拿这个白宫啊
他建起了
篱笆
那么这个白宫的篱笆就是
我其实是昨天晚上
烧好白宫的相关的安保部门把它搭起来
来到目的的是为了预防好不可
可预见的一些这个暴力的
一些
活动那么这个篱笆那是
八尺
8英尺高四
4英尺宽而他是一个不
不可缩放的这样的一个礼拜没面里吧他是互相锁在一起的然后呢
立在白宫的西侧
那么
目前的白宫
附近有52英亩的
从这个阿拉法叶公园
包括这个附近好多已经被围起来了
那么这个区域那是今年夏天的时候在这个
George floyd他这一位非裔美国人
然后在这个警察
警察执法过当致死
世界之后引发
全国
性的大规模抗议之后呢
也就说白宫附近的这个区域好也是遭受到了这个抗议的
很多活动的影响
所以那么目前那就是受到之前抗议和
你想的
白宫
区域附近的91
已经全部被王
喂起来了
那么根据目前
就是
DC
公布的这个DC警方公布的情
他们那是炎症
那么从今天到明天呢
也会去关闭白宫附近的一些街道
因为在这个目前的情况下到我们看到尾
纽华盛顿DC的一些
团体好他们在准
准备今天晚上
到未来选举之后的几天都要进行
一些抗议活
活动那其中有一
一个抗议
就引发了很多的关注它叫做少量的
那这个说当DC那他目前是根据
官方的这个更新而说他已经
取得了就是
DC华盛顿DC特区的游行
Protester的这个许可
那么他今天晚上就会在这个plasmid的广场进行超过1万人的
一个
集会
那么烧汤的是这样的一个活动其实就是
我们刚才谈到白丰富
附近做的这些安保业事宜
你房号就是有
一些
这是不法分子利用这样的大型的活动
来进行
一些暴力的
或者是不发
行为
那么
关于这个沙滩的金还想跟大家分享
好虽然他是已经取
取得了这个
Permit在这个
白宫附近的
广场进行一个机会可是呢这个
这个组织到如果我们深入去
去看他的网站的话呢
他的这个组织其实他们是
比较级
具有一些激进性的一些
策划和
计划好
根据他在网站上
所公布的他的一系列行动计划那是他们是
说如果
川普
我在这里
一次的大学
选中票数落后的话
他们认为川普客
会拒绝
也承认这个大选
选的结果
所以他们就要发动了
类似于正殿一样的
持续性多天的这样
样的一个抗议活动
那么他们的在网站上的口号就是川普
离开白宫的话他们就
又不会
离开了钥匙
持续进行这样的
那么根据之前Fox
获取的
他们内部的
他们计划就是
呼吁这个封锁白宫赋
附近的
这个通道然后疯
所交通
让这个办公大楼也哦
无法正常工
工作另外呢
为了他们准备的这些活
我动了他们还进行了
室内部的
你信啊
从今天晚上在这个
活动只是他们的一个第1
阶段活动
那根据这个放松
获取他们内部的文件呢
他们是计划从
4号车
从今天一直到你
明天
包括持续到7号那他们都要进行
一系列的
就是围堵
活动啊那所谓的活动是比如根据他们在这个内部的肌肉来说那他们计划在
2号那一天
也就是国会议员们返回
回到这个办公室去
去进行富贵工作的这一天
他们计划去围堵
火车站或者是
机场
让这些国会议员无法挣扎
非常的贵
回到自己的工作岗位
他们还有一个口号叫做number list
那么对于这样他们的一些行动和
策划所以就
你发了很多
执法机构啊肾包括这个当地居民获取这个
这个消息的一些担忧
那么关于这个
就是华盛顿DC要今天晚上
这个机会啊
他是什么样的情况
会不会有
这个不可
可预期的一些暴力的
行为发生了那我们
持续的为大家关注好
不光是在华盛顿DC 70
全美儿个的我们
看到在之前的就是大规模的种族
抗议的活动当中
很多城市都
收到了
收到了这个
就是利用他们的汤
活动然后呢
出现了很多暴利行
行为包括打
打砸抢商店啊等等
所以在这一次大选
选之前啊从这个
我们过去的这个周末开始了
他全美
商家就医
请把他们的事
商店的外墙要用木板
把他给
目的
全部都封锁
那么我们目前看到就是包括纽
纽约芝加哥不
波特兰费城
洛杉矶海
还有我们所在的
旧金山好
要全部在这个就是
是商业街的的百分
通知大家80座
左右的这个啥
商家都用木板吧
橱窗玻璃窗
护了起来好
所以呢目前的这个情
情况呢就跟大家分享到这哪
后续在这个
不断的选择
请更新中那如果有任何
核桃等新闻
再报告给大家
好了现在我就把
的画面
交还给他
听到就是地狱
能带来的罪
最新的一些情
情况
向纽约的警察局他几周前
前就已经说了他们
在选举日
他们自己
警察局没有任何一个人
可以
暑假
对所以这个事情清楚
看起来好像是越来越
有这个趋势啊
2016年的是2016年川普总统当选的
那时候我们这个奥特兰这个的
就是就是有抗议然后那个放火有这个冲击当地的这个汤
张店打回商店啊这是
事情已经出现过了
看到我们的观众朋友而且听了这些人会不会也有一些想法我们的热线电话是888 27
1628我们先来接听
这位是加州的金
你先生是吧
金先生
你好
你在线上了
请假
为爱吃的你
听到您
你讲有什么问题
你会在看法吗
我昨天参加了投票
太好了
我在北加州
90旧金山
不远在petaluma
Interface
我去参加了投票
你有什么感想
我就感觉他们的
他们里面的涡轮卡他们的头片的工作人员他们
他严谨的
健康卫生情况做得很严谨
比如说登记的地方它是用有机玻璃隔开的那个小窗口
然后我跟他们说
我要去我的Eric passport
你不要
把你的名字
Hertford
而然后我把我的名字怎么拼写跟他们说
然后我的标志
他说然后你的老师你帮我接am
然后他在非得把被子里面真的达到了我
然后他说
他就给了我一张小卡片
他说
I can you
Can you Keep your signature and Watch
把我的推力球放在小卡片上
这是第1部
然后去找到第2部然后那个第2部他就问了他说你要是
这个投票还是要那个eletronics OK那我送我要给对的
后他就给我一个波的波特里面然后就把那个
这两张
全部都应出来由当时正反面的
但没有民主党
2980然后那个就是会尽力然后
共和党下面是那个川普和
Mapmaker pandas那个
这些精神非常感谢您分享您的投票经验您是对嘉宾有问题吗
我对嘉宾没有问题我解下那个账单谢谢好谢谢我们的
谢谢金先生我来分享您的这个投票经历真的非常宝贵那我们的这个最现那是爆满的
现在我们就不得不就是在继续接听
接电话因为时间节目
而且14有限号
那我们在接下面接听加州的Tom
当你好
你可以听到吗
你可以
你好你是想要分享什么看法还是有什么
对嘉宾的问题
而第1个问题就是这个加州的那个2016年国小那个参议员吗就是会
跟这个23吗
然后呢
我想那就是问一下幼儿园小班方伟
对家中的这个16年换一次那个
这个换一次那个3元
而且这一个这个参议员的话是原来最早
加州的
上月底下雨来选择
但现在由这个选民来选
为之上
不是回去不太明白一点
这个选单上只有500多长的
或者一根半时段
为什么就是共和党是古代这个选单然后一直奇怪就是这个
播种在加州超市
就是去了选举事到底是具体是
怎么来就是怎么才能成为那个
Good
英雄全是没有
清楚了您的问题
好的第2个问题
这样的问题
就是这个实际上现在的那个
加州的那个
就是这个照片44north
不准
这个答案
这个房子实际上是这个磨坊是几几年了201
2016年
16年
也是这个这个吧
这个房子只向他通过以后啊就说那是这个
就是实际上这个榜通过以后有大量的选票寄给了就是
非美国公民
我几个朋友网是像他们并不是美国公民在我知道他多收到去
M4镜头为什么大没有
收到儿子动画
Npm
就是腾讯六投票
收到
我确认这个是本地板的时候选取其他有很多的
你们咱们咱们这个主意在加州的华人主义并不是对所有其他的主题
到西班牙一样黑人呀
Uvw贴图的注意他们都有可能会收到
如果觉得这个可能会是一个
这种口岸选取其当我觉得家都是我很悲观呀
九江都区是为了防洪可能性
很小很小
而且从事里头
石旁边就是共和党就是那个保守派的城市但是我住的这个还不是但是这个城市
很少能见到
就是那个支持川普的这个
跟我旁边了
奥迪
那你就是担心这个
指车管局的这种
自动
注册选民
我带来的可能
人的欺诈的
行为啊
好的
好痛谢谢你的提问了因为你有讲到时候想请
请帮我来回答我们那待会那等
这是贵
再过大概半个小时啊帮我们就会回来我们就会请他来回答你的问题
再来接近
一下马里兰张女士
是的电话久等了张女士
你好
带你飞
你好张女士
久等了你好问题还是想要
看看法
对老师好
ICQ我有下一次优先电话就有点紧张
以前的我就想表达一点就是关于这次大选我和我去围的一些朋
朋友的媳妇
我先汇报一下就是
上周末我和我先生已经投票了
提前投票的委托给
川普总统和共和党
然后我们在马里兰州
但是当时让我觉得有一点
菜的地方就是整个过程是没有检查我的ID的
然后
我们那个同样纤细的高中
我当时工作人员去询问了我的那个个人信息然后我就问他说你不
你不需要检查ID吗
他说不需要
我说为什么不需要
但我问了两次的时候他就有点75他说可能后面也后面会有人检查
那我当时也忘了我之前投票是不是然后面有人检查就过去了但全程是没有人检查
我的爱你的
我先生那是主动的提出教出资源一旦他们也没有刻意的去认真检查
这个事情让我就觉得说
这非常有可能
去会有很多奥秘就是ubi的选票对吧
我和两个问一下你的朋友是头
第1次参加投票还是
换不去第1次以上可能因为你是的
第1次在很多的州那你如果不
一次
参加全
是联邦的选举
目前的
但是你第1次的话让
很多都是要谈
过程我觉得他他不
不知道他是弟弟
对一个程序的一个它就
他曲
只是问了我的姓名住址和生日
而像这种情况的话假如说
我有去倒我朋友他不投票那我是不是可以替代投票呢
还有很多不是叫做什么幽灵选票吗
这人已经过去了
所以我后来又在我的朋友圈里问了其他投票的朋友
他们也很多说都没有
这是在马里兰州
所以这个呢
长期在那个民主党手里的
这是我
这个事情就让我非常惬意
那这种很
就是不严格的管理
对于这种大写字门神圣的一个事情来说是不是会有点太太
对这个是非常合理的一个
石油行
其实啊2015 2016 2017年2018年的时候当时有一个美国的名校
我记得应该是哈佛吧还是
和这个澳洲的一个大学还是悉尼大学王乐这两个学校的名字
做了一个调查
然后把这个所有的
西方的30个民主国家的这个选举的制度作了一个比较还有这个选举的过
规定然后排那个名
美国是排在最后一个倒数第1名儿就是这个就是他的这个选举的这个过程
啊这个这个这个降价很着高然后呢到了刚才我们谈了很多加利福尼亚的家里
福尼亚在美国也是陶瓷倒排倒数第1
这大概是这么一个情况马里兰州比加州的情况好一点这种情况如果是在那种
非常诚信大家都没有这样的问题的时候没有这种这个自由派或者是那种机子啊和是什么是正面冲突
他是可以的现在那就出现了很多的机会
对其实我觉得就是本来那确实就像
你真讲的他是一个车
性的社会吗这样宪法的
制定它也是其实是建立在一个就说
选这些国家的民众是有道德的基础之上所以他做做设计出来这样一个系统
但是假如说
在这个鸡
一层的一些道德啊
信仰方面已经是不能达到了标准的是
时候可能对这个系统
也就产生了一些错了
非常感谢这个张女士啊
谢谢您跟我们分享
在你的投票经验
经验和您的一些担忧很对其实我现在在美国我们就是要
把声音发出来因为
其实整个的他执政治系
运作
我们都知道吗都是名义你一起作用如果你不讲出来的话
他现在的证
我觉得现在的法律就
就觉得说大家都同意了大家都认同
我不知道那个在线上
章天亮博士您有什么样的想要说的吗对着
只要凡事做
这个打进来的电话我都是一个
一个字都听不到的最重要的是刚才我看到那个小明讲他想谈一
查一下关于摇摆州的那个选民民调的情况是不是可以请小明谈一下
OK我说说这是anecdotal不是说什么权威的踏步
就我昨天
下午的时候看了一下名校的情况就是摇摆州的名校的情况然后我刚才又在追踪看明教的
情况有一个当然主流的民调有好几箱然后其中有一家人叫如优惠apologize
这个拧掉的它是综合了所有美国比较主要的并教他认为比较可信比较权威的吗
然后把他们综合起来然后他自己出一个名叫这是在worker policy
并掉
那昨天下午大概是
西部时间大概是可能吧8点来钟吧
我看了一下他们在关键摇摆州的那个名
调基本上是
就是看起来川普是很惨淡的
就是落后很多包括在
Pensilvania我记得是落后五个百分点然后在福瑞迪也是落后
同类我记不清了
基本上就是所有的那些关键摇摆州
川普都是落后很
很多的但今天我刚才看了一下名校的情况我现在也大加辅助一下这是科
可怕的政治啊
对于exported
然后他现在关键摇摆州福瑞迪
大东是49 47.9然后川普是40 7点
零岁是只差0.9个百分点至完全是在误差之内的
然后呢karolina他是
钓鱼城
这关系我看一下这个明尼苏达明天苏打是大灯是吧
48%然后川普是43%明尼苏达
这个情况不是很看好
情况是很好的
IOS现在
拜东是45.6%然后川普是47.6%
这个事情况是很好的
Wisconsin情况是很不好
Wisconsin大灯部分之51然后
川普是44.3%
说这要是穿白东是47.2%然后川普是个40%
18点
作者
那个城堡已经领先了
Brothers
但是为了我说了昨天晚上的时候看的时候他是落后白
五个百分点现在的情况是败正是48.7%
然后川普是47.5%
然后没跟你是跟川普是比较落后是50%正是50%然后川普说
我是45.8
哦嗨哟
我还有情况挺好的
那个办公室
46.3%然后川普是47.3%
这就是现在名校情况我想说的
还是两点一个是今天
现在和昨天晚上的情况在摇摆州的情况
已经有了一些变化然后刚才我也提到了就是世界上
川普的支持者他们大部分都是要在今天去投票的87%的
川普的支持者都是在投票日当
当天去投票的所以今天的
Turnip等于川普来说是至关重要的
就是之前都会是民主党影见但是今天就是会是川普的他的
请教看他怎样了
然后呢我过去是还想讲一下就是
就是internal就鸣叫的情
情况啊
我记得我好像是昨天在
前天在这个节目里讲的我说明掉他有可能不准得几种情况但是呢昨天我
我前天我还拿了一个
想念
我简单再重述一下
就是明教他为什么
2016年的手不准那今年很有可能也是不准他的一个秦
这个主要的一个原因
有这么几个原因一个是那名叫他是取样的范围他取得不准
非你不可能是取所有的人如果是所有人的话
他这个就是因为有的人他是根本没有资格投票的所以你去这些人他就不去呗
而实际的意义
你要娶
有资格投票的人
他有这个投票的人里面呢不是每一个人都去投票只有1%大概50%的人会去投票
而在这个里面呢
你要把这些人穿进
全金来他才是比较合格的
就是你比较合格的一个范围就是likely voters
但是这个还不行
你要是看就说民主党和共和党在一个州里面他的那个比例你要你要那个比例来
请你的那样本比如说民主党失败
战得分支
此时共和党是占60%那你一起的样本也是民主党要占40%共和党60%
时而不是
两个都去50%
还有一个重要一点昨天我们会说了就是
其实那个问卷调查的
问题是特别特别重要的
就是
你比如说好他
同样是问你俩问题这样的结果就很逼
比如说他说那个你会不会头
川普的票
那
这个是是一种办法
还有一种问法的事
你认为
川普会赢还是办灯会赢
这就是另外一个方法这两个问法的结果是
很不一样的
你比如说
比如说你要说那个
你会投资比如说
你是会投谁的票那他可能是说
我会投
我会和白宫的票
其实我在这里可以就是给你跟大家分享亲身的经历我去我们旁边的旧金山渔人码头
偶尔去做过一次
街头名掉然后那我就真的就是碰到好几个人一开始我就问他
你到底这次你们能不能跟我们分享呢
你这次会投谁
他说25美国人吗他说我
你想讲话
反对的事情不好没关系
我就问他别的问题我说呢
你这个
准决定的最重要的因素是什么他就会讲了有的位置
很多你就会想他
经济
然后到最后呢
我就检举两个例子有一个是加州我们中午的fractional的一个女士他一看是他就说我不讲
问道后来呢最后我就说那
你觉得好
谁会赢了
他说马上他就说川普会赢
然后缀就从前就这另外一个那是肯塔基
钦州的肯塔基
几周的用这个
旅游城市
爱是说不想讲
后来我就问他你
转移速率
是什么那如果你
来的话如果你从
从你的邻居的这些表现来看的话
你觉得他们会投
和谁的票
他说从我看到的周我住
住家周围的差的这些
孩子来说呢
因为美国
你这是哪个候选的他就会差他牌子吗到从这个插排来说
觉得
所以我觉得这个就是验证了刚才这个上面你刚才分享的这种
这是你掉的这个提问
这个方法
非常的重要很多人他就
不好意思说会在各种干练
原因但是呢
你还是
如果问对了就可以把他们真实的想法
而且我觉得那个他们主流的名叫他是专门的一些问题
你然后让你说出一些结果然后这结果往往是偏向
民主党内一片的
所以
是这样的
对就是这个民调
我们看到的主流的民调和
就是大家在街上看到的情
情况是截然相反的
就是川普要比拜登的气势要大好多好多
所以这个我觉得也是一个就是选后要的好好总结的如果这次他们在错了的话我觉得以后他
他们就不要搞这个名校的事情
没有人像这样的因为已经是这个行业趋势
我这里面我我这里补充一下就你敢讲这个如you clear politics前两天那个PPS
XPS产一个一个一个节目采访的这个如约克林politics的
一个资深分析师senior analyst
给大家就这一问吗你们到底为什么还在包括这些大家请教
他当时回答了一个问题让我一下就非常的头大就头大的什么就是因为现在知道得很
很多这个川普的这个支持者因为他们觉得这个媒体和民调机构对他们不
不公说他们拒绝接电话
说说当时的话能他那个负责那个采访的那个人就问他说你这个你怎么知道
知道你这个准不准的人很多人不接电话你怎么办
当时他就
说它的一个解决的办法从数学上好像是可行的但是你仔细一想了这个这个这个这个方法
很糟糕的
他都是假的说我
首先做个操作这个名校名校比如说我有1000到1500人一般都是这么一个赛事对吧然后呢
然后我就从这一千1500人里面打到答案了以后我就去看比如说你这个
某一个
族群啊比如说是这个比如川普的他很多是没有受过没有高等学位的
或者说是这个
这个F panamerican这个族群
而在我这个名叫里面的我只占了8%
但实际上在我这个周末民调的周里面的他是占了16%这种反应
令这个人口的主
组成对它的问题就是它的做法是这样子说如果我的实际名校只占8%但实际
附近的蛋白分16那我就把这部分人口
甲比重他去把它还被从数学上好像是有道理但是
不符合实际
一个不明白你要想他就说
川普对部分支持者他是不接受采访等你就在100%至16%把8%的
这个不接受采访的是知识
这是川普的0%外8%接受采那个民调的可能是只是大灯的那你把这个只是拜登在
翻了两番对不对
你用数学模式解
解决这个问题解决不了因为大家对这个名叫他不相信他给你很才帮你解决不了这个问题
这也是非常好的point
很多的包括主流美
包括明教他们是在做自己的模型是
关在房间里面
去
等于是在做数学模型也好那我就采访过一位这是
他以前是在主流
当记者的
然后他就在16年
菖蒲
当选之后他就把子
工作就辞掉了他就专门跑道
他选了加州
美国九个州9个
去做10
调查
这个最近才看到了他就是
他就是他就发现说我为什么很多美国人
不相信主流媒体
他们就是去采访他们自己
尤其是在这种
铁锈大妹
美国的这个中
他们就发现说你记者来采访之前
已经有自己
你的一个观念了好了我准备怎么报道我只是来一下
点一下我就走了结果写出来东西
你干嘛不反应啊
平清盛
这种名叫那可
也就是这样的
对他就是采访的
包括刚才
会害羞的川普
他说还有两个另外两种
另外一种子
就是说
他可能这
这是2016年他都没
没有出来头
但是呢在这个事
我的政绩啊
向他们正式
最近演唱
比利现在看
机会的化学
13号到
信号那机场
就20%是96年甚至更早都没有出来
没有一种态势
他叫
奥巴马
川普
投票者怎么意思就是以前
在两年
都是把奥巴马选上了
刺猬的一些
民主党候
结果他们全在2016年
都翻盘了
难度都反水了再只
好了穿不然后他就发现他跟踪他们三呢
他真的是很有心
正在前线去了解
他们
基本上全部
不含读坚持
非常的稳定常非常好的
而且他说这样的选民那他估计师
一是在全没有
有600万到9
这就是确实是就是
作为我们媒体也好作为民调也好
比较叶这要好好真的是
为什么就是说在16年的这种
险情的让大家都
跌破眼镜
放下他还
你现在还这么做结实事
那个
很令人深思的问题
他们也是很难抢了
一直坚持的背后也有很深的友谊
这个记者他如果说是他有意
新的观点
奇怪石名掉你
知名调如果你都已经有观点了那你那个你那名钓的目的
自己完完成
对C罗
所以后面的这个原因真的很
值得探讨我们的这个热线电话还一直想着
一定要非常感谢我们的
有朋友来参与我们
我们接下来
你听一下王语
王也是你在线上啦
喂
听到吗
Npm
请讲你有什么问题还是
代表什么
看法吗
我有一种小小的观点想分享下
我听张松老师的分布也是担心
但是吗我觉得观点可能是针对方子您就是说道
大部分的观众和嘉宾不是太一样
我果不建议大家头痛穿过
为什么
我也不知道我有没有建议权我自己没有投票权
我只是说分享一些自己的
一样的经历可以吗
很简短的
帮我在我现在美国西雅图生活已经好几年了
那么我们带着美国的对我是单亲妈妈
当时来美国的时候孩子很小我们做过轰然四
大商场
屏幕锁住过
然后后来拿过政府的一个medicaid的然后勉强度过一些时光然后撑下来
今年的情况我看到美国的轰了数目就是说
但弄点的东家吗叫我们下图当他这个地方
几乎每条大街小巷都是大的帐篷大家就是睡在地上讲子
现在冬天你今天心情很冷啊下属于很多
我不知道他们会怎样的去去熬过去这样一个时间在以前的时候
好在就是今年
夏天的这一次satellitestarter这几个之前
这些人是经常还要被驱逐的就是你不
疯了你也不能随便当的
他们连搭帐篷的地方都没有
那这一次呢基本上城市里目前陷入一段就像一种
公权力半场换一种状态它的运转的不是就是对这些人没有去读的很厉害
你丈夫就越打越多几乎就是大街小巷都成了一个难民去了
好睡你觉得这就是你
觉得不要头
我不会吃
是川普的原因我们把这个问题
你还是也是
天亮博士的本
我们先请
博士
来回答一下就问题
能够
刚才那就会往你
你是爱她讲的
说他住在西雅图市
但是他
觉得说虽然是
你没有投票权但是他
觉得呢他不
因为他在下头看
我家可爱
家园中
我只要看到那个
那个无家可归者的来源是什么如果是非法移民
你的话能得其实
恰恰可以说
川普他针对这个非法移民的采取的一些政策是对的
如果这个非如果这个事
本来就是美国人然后因为没有工作游手好闲在街上晃的话那是说明美国的
我的经济出了问题
但是那就是我们看到的
整体的经济发展的话用非常的好因为在这个川普上台之后
我们看到他这个失业率一直在不断的下降
特别是对于非一非洲裔美国人
就是黑了吧和这个西美国人的画都降到了历史的最低点
所以我觉得就说解决美国的这个
问题的话能
主要还是要创造就业然后让美国变得更加的繁荣
我不太清楚就是说这位王女士为什么把这样的责任归咎于川普
股市川普
抢了他们的房子拆了他们的房子
抢了他们的什么工作还是说
由于他们自己比如说这个
不能够自己很好的做管理呢
还是因为这个
民主党政府
我就是在因为那个
下图的话他是属于华盛顿州吗
美国其实联邦政府对于这个
就是他的这个权利的话是相当的小
来像川普在明尼苏达在这个举行集会的时候一两万人在外边等他
但是呢这个周长规定说只能
250人的虽然川普是一个总统的话它也必须得遵守这个州的决定
这就是说美国的周全的话是大于这
是大于这个联邦的这个
在很多钱
床下都是这样说的这种情况我们可以具体的
分析就是造成这种家可恶
可归的人他的
原因是什么是不是真的跟川普的
政策是有关系的
好的
不是啊我们现在在继续
以为
讲话
是加州的
加州的魏女士
你好你在
上了
董先生哦不好意思叫周董
董先生你好Kitty
今天吗
我先生
最近来了吗
可以听到吗
叫谢老K
你在再继续播
拨打888
1628我们的
再见吧吧吧
爱奇艺
你刚才这个无家可
可不可以这个问题
其实我觉得
这位
你是非常的有
这个散心碎他只觉得这个问题
严重啊
这个问题
你到底是出在哪儿
有想不想要回
要看这个
经济的话刚才这个
天亮不
不讲了
实际上这个是
王的好然后呢这个亚裔
你的拉丁裔
你的黑人的
这个
10月丽都是利
而且呢
这个有没有工作她是去
确实是一个很复杂的问题
你这个人下部上工
工作啊
这个这个孔夫子我们当年讲的
句话叫做这个帮有到啊
这个评价间延迟也帮无道富且贵言辞也
就算你这个
这个政政策政府非常清明的时候
如果你非常穷
到处去要饭
那你是很可耻
是的因为你只是给你的工作机会
啊得那么当这个邦无道而就说这个这个政策非常糟糕的时候这个时候你打不打
为了你看看张杰今天中国的大富大贵的都什么人啊这个
他是否非常可耻的
所以这个
无叶的无家可归的人他是什么原因造成的当天亮博士讲的很
这个问题你一定要去小青
他做一点调查搞清楚他们为什么无家可归
然后再去回答这个问题
还有就是你说出来
他可能认为那就说好像
附近的民主党派关心这种
他可归者关心就像穷苦
然后让他认为说可能
共和党是不是不关心我就大方可能一点一般的这么一个逻辑在里头
为他让不让你看看这么多的这个人出
出现了然后好像还越来越多的肯定是你那个就是
我就没有白好了
可怜的人
给我叫他可能旅行这么多其他还不值得考虑
国际呢
事实上的话我觉得就是
不管是哪一个政府来讲他们对于这种
我们家穷苦
帮助来的
多的
差别在哪能真说
作为这种民主党政府来的他可能更关心那种非法
移民的这种
这否认他的这样的话他可能
甚至来讲的话大家给我们看到
就是孩子们会有这个
太
这些这种
工作人员给那些吸毒的人的安全
注册完成注册登录就她很多钱花在这里
我先是在家讲到这个加州油漆
旧金山和他的那个对于是
这是无家可归者啊你知道吗
每年要从
前脸前几年的31美语
增加到去年
年的五一美元
但是呢如果
如果你来到这个家
旧金山的话
他这个这个无家可归的人
重启
以前现在上升到一
这是花了那么多钱
他都没有能够解决
其实如果在我们的观众
里面有姜
还有其他将婚事
此刻的
观众朋友如果也是给大家一个
挑战也是个机会如果您
没听过方伟
彭伟先生他姐
也是如果是
美国先父的话
我先扶他怎么来解决
你觉得这个
无家可归的问题如果您知道你听进去的话
你可以打电话上来跟我们一起来分享啊要不然那我们待会就是
就是也可以在一起
请帮我先生回答一下这样的一个
All-sky补充一下就是刚才这个琴谱
回答这个问题
这实际上的这个传统上来就以前啊很多人都认为就说是印象里面就觉得
这个共和党他们执行很多减税让
很富有的人
对分很富有的人有力难民主党的
而是更关注
做这个
中产阶级
但是你看今年的这个经济刺激方案
你就看出来了今天的这个共和党和民主党已经
很不一样了
今天实际上为了这个中产阶级
你在做事情
现在是共和党人
民主党关心的是政府
而这个你看这个川普总统他是要把这个经济刺激的这个钱
这个支票送给所有无家可归而这个职业的人送给实业的人而不是无家可是实验
送给失业的人
小生意还有那些受到一群冲击
最大的那些企业而这个民族党的是要
把更多的钱给这个州和的和县各级的政府
你晓得很奇怪的事情你说你要把我们这个纳税人的钱
你要给这个各级政府干什么
对不对说你最需要的钱那很可能就说是这些人失业以后才可能
猜猜猜去就无家可归吗对不对说实业的人
啊还有这个收到一群冲击的这些小生意和这个产业它是最需要钱的所以
你看今天在为中产阶级做事情的人实际上是这个共和党然后这个民族
这个这个很多这个这个想法就很奇怪而让很不理解
其实讲到这个
这个问题的话我觉得那其实真的是涉及到旧
这是我们美国的立国原则
到底是什
什么样的一个利国的宪法到底是谁
什么样的我觉得这个问题就是非常的深刻这个我相信了这位女士经理
提出来的那他也是一个很多人想要
可能还不太理解不能说有错的
因为真的是
要要
跟他讲对我刚才也想到再补充
补充两句好就说因为看到这个蓝述先生经常引用孔子的话我也想引用一下如家
加强就是
一画就是君子
爱人以德
就说你什么觉得对别人好这人无家可归
你给他一口饭吃你
你这是对他好
其实你不如给他
接受教育的机会和这个给他一份工作对方更好
其实美国向纽约是原来就曾经是一个非常困难的地方然后很多人吃福利
后来珠帘你当了这个
纽约市市长之后呢他就把
这个福利发放这个地方变成了一
一个工作介绍场所就是如果你要想
就说没有地方工作的话到这里来他帮你介绍一份工作
这样的话你
你通过自己的努
努力去赚钱
然后呢你过的生活是一个有尊严的生活是你的付出所换来的这个脑洞的报酬
而不是说等待别人的施舍
所以我觉得就说
在这个下下图
之所以出现这样的情况的话就是因为
当地的政府没有出
不仅责任来把这个更多的就业的机会创造出来然后给这些这些人就业
刚才我看到萧明也说他也想
以下这个问题
即可以让向您讲一下
切日天亮你简直是半个世纪
我们说喜欢投机
特别特别是儒家的风范
我要调照顾你姓张
特别感谢
那个
我就想说一个我自己的经历因为我前几年那做了一个
我看
影片就是专门讲旧金山为什么是忍不住就是无家可归的人那么多
实际上我要钥匙我来总结
写的话我觉得这完全是民主党的那个
那个政策照造成
他们的政策是鼓
鼓励无家可
可贵的
他们的政策是鼓
鼓励无家可归的
我采访了一个
采访就是我们
其中的一个记者他就采访了一个无家可归的人
他就是说
你知道吗政府每年给我们发每个月给我们
600块
纽约600块
你就白给我们
然后呢
好像是照顾他
然后他就反问说
你知道这些人全都是
无家可归的
他们
拿了这个板块钱
你知道他们去
会去干什么
记者就愣了
然后会去干什么
然后那个那个人就说
你自己去想想吧
他的意思这个无家可恶
可归的人他的意思
他拿了这个钱
以前他不会去干好
他一定去
去买毒品
去干这些事
然后政府
我能他
他就是白给你钱
然后就继续滋养你
果酱
一个不服气
责任的
没有那个
杰志林
一个lifestyle
实际上是政府在
滋养你这呀
Lifestyle
然后
如果说奖的生成
实际上我觉得这是一个
其实这是一个非常不好
也可以说是有一点邪恶的一个证
就是
民主党
他表面上他是
他是说我们
人事
喂那个人给我们
我们全都是为那些
弱势群
目的但实际上我觉得他们是
新的实际上想的和他们实际上做的
是
一种种族歧
就是他让这些女人永远都
都站不起来
我永远就像张尽量
刚才说的
这是我给你点小朋友
我给你点钱
我不给你真正是
你能够力气
来的东西
我也不给你
责任
我让你永远永远
我给你一点小恩小惠
会让你永远依赖我
赵有什么好处
你永远就是我的
因为你要靠我来活着
然后这样的话你就
你就永远是投我的票
我觉得
内在有一个
一个这样的逻辑
遵义
就是实际上联邦调查局
你有这样的你
民调不是名校就是他有数
在20世纪初的时候
可能就是二三十年代的时候
那个时候黑人社区和
和现在的黑人社区是完全是两回事
就是那个时候黑人社区
就是那个小孩他在
就是没有父亲的关系
生长的事
大概是6%
现在就是小孩那个
那个黑人小孩
他是出生在一个没有父亲
家庭
单亲家庭
是多少呢
但是75%
而父亲在一个
家庭的
成长里面
一个小孩子成长营
他是至关重要的
如果没有父亲
请有一个完整的
家庭的话郑小孩就会
做各种干了吧
就会系统就会报应
会做什么
为黑人现在他的
这种情
情况完全是跟
就是说整个这个国家的政策
我觉得尤其是民主党的这个政策是
这是完全有关的
他让黑人依赖他
然后永远依赖他
给他的
给他一点小恩小惠然后你们就变成我的人
然后实际上他是
不认为黑人和
白人会
其他种
属蛇的人是
有同样的
自制的
如果你认为他们有同
怎样自制的话
你就应该说你
你就应该去竞争你就应该去好好工作
而不是说
我就天然的我要给你
更多的东西
你就不睡觉认为它就是没有这个
跟别人来竞争你就认为他是低人一等
可能这个也就解释了在
今年70
采访的那个作者非常就是准的这个谜
民调的
一个一个人他就说今年很
大理各不同
飞翼的选民啊飞的选民
川普纳斯
上次拿到版
是吧他估计这一次
拿到20%
对着说非裔选民
原来是这个
大部分权
全都是民主党的
漂啊今年会有一个很大的翻转但是
但就说最后全几天的名校已经超过30%
对对而且你们纷纷就是很多的非裔人士包括这个
说唱家
薛之谦的粉丝是哪里的
就是刚才小明
小米奇
提到的这个
就是
对于非义的对你到底怎么帮助
他才是最好的
帮助
是可以让自己的生活
有希望的
这个天网上有一个视频
就是一个黑人哈就是对对着那个旁边人的讲
他说川普吧差不多能上台之后我们生活了就是没有以前那么好了为什么呢因为我以前那么多亲戚啊天天在
那次聚会但是后来那就是川普通的上台以后全有工作全区工作了我们很难见的面
他也是用一种调侃的方式吗
就是中国人演讲
授人以鱼
于是这个人没有没有饭吃你给他鱼和你教他捕鱼的技术和对这个哪个更重
塑料鞋哪一个真正能帮到他
好多中国人吧就很朴素的民间那个智慧你帮他就能说这个事情这个问题
就是比如有一个星期老来价钱
一开始会记得他的好像亲戚吗
老见了你就会说哎呀你能不能
你年轻力壮能不能去看点别的
然后自己解决问题
这个就是救急和救穷的问题
那个民主党他的政策那经常他愿意去充当那种救急的绝色丫的穷人的我对他非常有爱
爱情什么价
他使这些人产生依赖
他们永远也站立不起来
那么川普总统
有更大权力大化政府对没错没错能对
就这个问题我非常
非常深刻现在我们已经
就是到了这个要搬家的时候已经过了两个小时了所以这个
规定
是在一个频道里面待太久
让我们非常感谢天亮
让我们在您的频道里面呢这么谈了两个小时
非常的感谢天让我所知道的
后面的节目里面还会来大家锁住我们的这个频道那现在我们
怎么办呢没有虫
昨天亮家搬到江枫家了
那我们要
步调一致希望
辣酱怎么做那我们就在这个旁边的留言框里面呢你会看
看到有一个
你的上面还有一个链接
链接就是姜峰
那大家来留意了三
有没有看到
看到了之后呢你就惦记我们待会呢
一起喊321
一点浩然后呢一起搬家好不好非常感谢
再次感谢这个天
天亮博士
李晓明女士我们
这个材料非常的
很多的这个更多的是
深刻的讨论了我
接下来继续
请大家不要走开所以呢现在还是情
这个不是很在意我们大家一起
一起搬家好不好
Top
二