觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今天是2020年3月5號
今天的跟大家說兩件事好一頓的先說一下這個油管
黃彪的這個是
將來的話你還是要跟
大家更新一些學當前最新的起
情況
說到這個油管
這個黃標的世界那最近一段時間是炒得比較熱因為
你給他說這個封殺的
很多的頻道的話都是那些粉絲很多影響力也很大的
不光是美國的頻道在香港的臺灣都會出現同樣的情況
所謂黃標的話就是一個視頻的他
你這個能不能放廣告
這個油管很多現在
這個視頻播主的話那他是不是跟當前這種敏感的事件毫無關係的一些視頻他演員
黃彪
昨天文著作理解摩擦後來就問我說這個到底發生了什麼事了因為他昨天做那個節目呢
前一部分講的是中國現在的經濟情況
然後把那辦的話他講了就是說中宣部不是有一個吹捧習近平的書嗎
剛剛出來之後又被下架了
好然後他就談了這兩件事
其實就跟這個播報新聞並沒有太多的關係
而且呢就是他做的是一些深度的分析
結果的也被黃標了
然後我之前的話做了一期節目也是談這個
就是
中國的這個
就是習近平的那個受吹捧的那個問題吧然後結果也被黃彪
為何很是驚訝就感覺好像說為什麼
有習近平吹捧
請你聽得這本書的話好像臉書名都不能提高也是一個敏感詞
我們有懷疑說是YouTube是不是真的是被
被滲透了就是被這個
中宣部已經開始向他們拍
排骨什麼擋住了之類的
那後來呢這這個
3月3號的時候就發生一件事因為
最近黃彪這個事情搞得非常過分然後很多都不如他美大獎
那麼現在在網上了就出了一個向白宮請願的這麼一個partition就排對陣的話就如果有10萬人簽名
就是就是白宮就必須對這個事做迴應這個白天生的
目的的話就是要白宮來調查
這個YouTube的話為什麼要封殺這些博主
那麼這個
可能是這個事情就驚動了YouTube高層所以在3月3號的時候YouTube
亞太區的高層了就合
港臺的一些
比較有影響力的人那像這個
蕭若元那就等的就是這樣對於這樣的影響力的人把和他們做了一次
談話你會問那什麼就跟他們做了一個談話
那麼當然就是直接播種就會抱怨說因為有去過的這個黃標的使得他們的收入減少了9%
那基本就鍛人量到了嗎
然後這個YouTube的話到他的主管就表示說說這並不是
這個YouTube有意封殺誰
而是因為這個YouTube的
這個ai就是這個人工智能現在還不完善
所以的話呢他可能這個人工智能只要聽到的這個相關的敏感
他立刻就會進行封蠟封殺而且是無條件的封殺
這種說法
其實我是
非常不買賬
你為什麼的因為
YouTube的黃表一個視頻之後
你是可以申請人工審核
而在我們
經驗範圍之內我被黃標的市民可能都有15個吧我覺得可能都超過這個數了
經過人工審核之後極少有
視頻他會在
這個人工是啥時候的話
能夠
就是得到更正了
就是允許你發廣告的
當他更正也並沒有什麼太大的那種流量基本都已經過去了
但是他不公正的本
本身的話就說明
人工審核的華也認為這些視頻是主因
敏感視頻
這就變得非常的奇怪因為這個
就包括我和前面說的談中國大陸經濟問題的這些視頻
的話也不要光標
那如果是一個人來聽的話他會發現你根本就沒有他
看這個
當前的疫情嗎
吃完為什麼連他都連經濟問題的分析的畫都不可
所以我覺得這是YouTube的第1個就是沒有辦法去說服我的地
第2話呢其實我覺得YouTube的話他是要是作為一個平臺
他並不應該決定在
哪些視頻上可以放廣告和哪個視頻上不可以幫我
因為
決定在哪個視頻上放放廣告是廣告商的事情
他願意把廣告投放在某一個視頻
你怎麼知道呢
咱們舉個例子來講好就YouTube它的氣候是說你們談到的是一個比如公共衛生事件這個事件非常的敏感
或者是有爭議性
那麼這樣的話我乾脆就不讓了
廣告上在上面放廣告了
我們可以很容易就舉出一個反例
比如說現在美國欣賞了一部電影這部電影的話呢
裡面可能有凶殺
有凶殺有暴力有色情
等內容
那麼這樣的電影在美國那他會
這個就是標註為家二級二級的話就是限制級嗎就是18歲以下的小孩是不能看的
只有成年人才可以看
但是這樣的一個限制級的電影在播放之前你並不能妨礙你會看到比如說可口可樂的廣告
或得到每個地方
到某一個地方去旅遊的廣告
因為實際上廣告上他所在意的是這個
他的曝光量
好就說
比如說的是一部非常好看的電影
比如說這個
肖申克的救贖他雖然沒有
什麼色情鏡頭但是用它裡面有很多的髒話的講
監獄裡面
那麼這種
電影的話的在美國他也被視為限制級
就是一個二級的電影
這種電影就是說在之前的話你為什麼不能放可口可樂廣告或者是比如說放一些什麼餐館啊
這個這個這個什麼那說Friday呀什麼是那這種廣告是吧
完全是可以的就是說
實際上是廣告商的選擇我願意再買一個電影
之前方廣告
我不知道是不是說明白這個意思啊就說你有去過認為說我這個
談的話題是一個敏感話題
但是你你憑什麼就認為廣告商不願意在我這上面發廣告的
就是因為我曾經有
過大概
幾個月的工作經驗嗎我就曾經做過的魚頭嗎可以聽
喂聽得懂嗎可以訂的話就在網上
針對特定的這個intrest coupe來方某一種廣告
簡單的來講的話就是咱們咱們舉例子來說話
比如說你在電視上放廣告
這樣廣告的話是不差別的
好看的電視上廣告比如說Fox News這個廣告
撥出去之後
看到的人可能是公司的白領
可能是政府的官員也可能是一個家庭主婦
也可能是一個就是聽那個
他就是一個一個一個
上高中的小孩子
那麼實際上這些人裡面哪些人具有
購買力能那麼可能是公司的白領
他是這個最有購買力的
政府官員可能是有購買力
據說那個小孩子的話他可能現在不考慮這個問題
比如說我做一個房地產的廣告
我給小孩看的話基本上沒啥用了這小孩他不可能買得起房子對吧
所以在廣告界的話其實有一個非常有名的說法
好的人這個人他講
他說我知道我的廣告
有一半的錢
是給那些毫無關係也不可能買過產品的人
看到了
帶著非常可惜的是我不知道這一班人是誰
最沒辦法
把它只好把廣告給所有人都看吧
但是有了這個
計算機技術有了網絡有了大數據分析有了人工智能之後呢那麼
實際上現在我們
在放廣告的時候
就可以針對特定人群
比如正在YouTube上網絡或者是在Facebook上做廣告
你可以選調的DV頭marketing
Interesting
Group就是
比如說我是做一個演出的廣告
我就可以去尋找
專門對演出感興趣的人群
請向他們定下了放廣告
這樣的話那就是你花的錢很少
但是那你找到的是最有可能購買你這個單
產品的人
所以實際上在現在這個地區怎麼評上在YouTube上也好或者說在這個
Facebook長也好
他們在
這個定向選擇人群的方面已經是非常非常的盛
你再做一個廣告的時候你可以選擇說我這個廣告
就給這些這些
有這些郵政編碼的住在這個地區的人看到因為美國的話他有些富人區沒事吧比如說
夫人都喜歡住在West chester
比如說或者是比如住在Firefox County
你可以說我就選擇這些最後他就這些郵政編碼
住在這裡人我就給他幫忙告因為他們有這個消費能力
轉然後的話你還可以選
性別
你可以選年齡段
你可以選受教育程度你可以選家庭的收入的情況你可以選家庭淨資產
這個人對什麼什麼東西感
感興趣比如說是對續劇院感興趣對演出感興趣對百老匯的音樂劇感興趣
然後他還對
比如說這個一些一些是這個社區的這個演出感興趣的
等等
包括他對舞蹈感興趣等等
你可以把人群分得非常細胞針對某一個人群放廣告
其實有去過他有這樣的功能就他可以對這個人群選的非常的細
既然是這樣的話
當然也可以對
他的視頻做類似於這樣的分類然後的話呢
它可以讓廣告商在做廣告的時候選擇
我除了
對這些特定的人群播放廣告之外
然後在哪一類
的視頻上我希望能夠迴避我的廣告畫
好比如說有心殺了有色情的有賭博的
然後比如說有這個
這個這個這個教人家怎麼去去犯罪的就是類似於這樣的
如果是類似於這樣的視頻的話
我就不在上面方法寶其實是完全可以做到了
但是YouTube不做
YouTube可以對每一個人
跟得非常細
但是對於視頻分類這種非常簡單的事情的話他就不作而採取的一種無差別的封殺方式
所以我覺得這個是YouTube非常成問題的
第2個房
地方沒有說他
Pai是說不過去的因為人有人公式
第2方面的話時間要求他做一個平臺都不應該決定廣告商
在什麼人上面發廣告啊
他只是一個沒建議
這是第2點
第3點的話呢其實我覺得好就說
在放廣告的事
時候
其實取決於這個
頻道的本身的公信力
我這話是什麼意思了
我們知道啊就說一個媒體
他之所以能夠取信於人
比如說為什麼喜歡在發送60上做廣告
是因為我認為發福64
它是一個大美體它能夠
就是
同時把這個廣告放在很多人看
而且看得廣告的人的畫有消費能力是吧
我為什麼相信他能是因為
他是一個
比如說我比較信任的一個新聞媒體
這個媒體的公信力本身的話
即使給這個廣告增加了很多的課
可信度
然後呢
這個大家就願意用這樣的
頻頻道
但是相反來說比如說有一個街頭小報
把這個小報的畫發行量也很大因為大家都抱著一種獵奇的心理馬什麼
比如說哈利王子怎麼樣了啊這個這個沒跟怎麼樣啦什麼是他強突的英國王室啊
OK
可能打兩這樣憋氣的消息
甚至可能是道聽途說的小道消息
這種東西的話它的銷量也很大
但是那一個
成熟的知名的企業
他不願意在這樣的小報上做廣告因為這個小報
他沒有公信力
所以也就是說
在YouTube上的話其實你可以對一個頻道的公信力來做一些評估的合的YouTube上的話他有很多的
播種是吧
有一些的話它屬於娛樂性是
娛樂性質的博主呢
當然有一些是屬於就是他可以做很長時間了
但是很多的我覺得可能國內的那種情況更明顯又有些波主的話很難紅超過3點的是
有了播種半年就就就就沒戲了為什麼能與她做一個娛樂性的節目
大家知道你這樣的笑話笑笑一笑
好高興高興
他很難長情也
一個人他也很難去
這個就是
在娛樂這個形式上突破自己呢
就包括大陸一些什麼笑行啊什麼
小品的價值就是這個這個演小品啊什麼是那個
你看幾年中你發言都不過如此
是吧他一年他也出了幾個
有質量的東西的是吧那麼它
一些大陸做
這種這種就是娛樂性質
頻道的這種
網紅
他可能紅了半半半年一年的話就過去了
但是你會發現就是一些做知識型的
做一些深度思考性質的頻道他會存活很長
因為
他不斷地會有人來
到這個地方學習
他不光是學習你的知識太學習的思考方式等等
所以
實際上這種頻道的話它的生命力要比那種娛樂性的頻道
要強的多而且我覺得它的公信力的話也會很好
所以我覺得究竟不清如果他真的想對頻道行分類的話它應該能夠發現
這種頻道就是相像我們這種
就說
抱著一種非常嚴肅的態度來報一些非常就是這個對大家關係非常密切的一些熱點的新聞
然後將與深度分析
其實他的生命力是
應該是很強
特別是這兩年以來我們
看到那隨強的頻道越來越多
那麼大家就憑著自己的本
本市是吧來建立自己的公信力
這這樣的頻道上完全是非法廣告的為什麼不能放廣告
只有就這可能也是YouTube沒有仔細考
粵地方我們就提到這麼3點可對YouTube的
我們覺得大頭
就是U2的一種
他的說法用反駁
所以其實有什麼做到這個程度的話那就說
他就會把一些敏感的事件
甚至和這些敏感事件有關的人物和這些地名什麼什麼等等的話可能都劃分為敏感
包括你先寫這個
書籍的名字等等都劃分為敏感詞
這個殺傷又變得太大了
比如說意大利
我現在可能就變成了一個敏感詞
屬於他的
情況比較比較緊急嘛是吧這情況比較嚴重嗎
但是如果你把意大利作為敏感詞的話我只是做了一個簡簡肉做了一個節目直談到意大利旅遊
但是你聽到壓力馬上就把它作為一個敏感時期把這個視頻瘋掉了就把它黃標了不讓敵方網吧
你覺得這樣公平嗎是吧這殺傷力是不是太大了
那以後人家在YouTube上的華為了防止你被虎
這個
他的節目被黃妙他怎麼講他只能這樣講話比如說我要給他
報一個新聞
不會這樣講在
中國華中的那個大家都知道的那個省份
等那個省會城市名字我就不說了因為是敏感詞
只要今天發生了一件事情
有國家的一個組織這個組織叫做某某偉是他的名字也是敏感詞
斯達也可以猜得到了是吧
然後呢這個某某偉
在這個國務院副總理孫某的
這個帶領著下因為這個孫某某的名字也是敏感詞我們就不說了
然後去視察了一個小區的民生情況
當時跟著他一塊
視察的人的還有敏感詞敏感詞和敏感詞
在想像我這麼說一下的話你是罵我了你可能也會嗎我是吧但是你是不是更應該
媽那個有關是吧你有因為他的審查使得我們不得不
用這樣一種非常隱晦的說法
華中的敏感省
等那個手繪然後有一個敏感小區
國務院的副總理孫某某帶著敏感詞敏感詞敏感詞一會就是查那個小區
太奇怪了自來水
最下面的話我就要講這個新聞了因為我實際上
也就是講那個新聞號
這個這個地點我們就不說啦都猜到了是吧
然後的就是國務院的
副總理
孫春蘭的就到了這個一個小區到這個小區去
視察的時候呢
這個事情至少要跟他講聲音他他
他搞的很搞笑他是一個
想要做臭又穿幫的怎麼一個
演砸了的怎麼一個節目
孫春蘭大廈大的一批人他是
相當於
你在這個地方領導
這個地方一行的這個
這相當於
總指揮吧
他可能
想表現一下自己的這個工作很有成效
到底到底小區來了到底小區之後呢
結果
當時的物業為了作秀嗎
就拍了很多的志願者就是
在他來的時候挨家挨戶的去送菜
就我這把小區的居民就給進入瞭然後他們就打開這個床
操我拼命地喊
這個那個視頻在網上可以找到他們就寒假的假的都是假的
然後說我們這個菜特別特別的貴友們的生活非常的難
然後任務業再造假是不是就會隨寒涼的話
然後這個大家在微信群裡面的話就有人把這個微信的截圖
放到網上
他叫度就說說
這個生成男的帶著人當那個小區去
結果因為大家這麼好
當時去的還有那個市委書記然後就把他們倆
是查到1
大人說就一起走了
實際上我們收到一般來說中央這一級的官員到地方視察的時候
地方官員通常都會安排群眾演員
特別典型的例子在2015年的時候當時是
應該是在6月17號如果沒記錯的話香港今日報到一個報告就是
當時習近平道路
貴州的遵義去視察
然後結果就是一群人群眾演員嗎這邊就是
其實動中共的那那那那種有特殊任務的那些人有可能是就是關根本就是關假扮的會是武警假扮的
然後他們的歡呼鼓掌了榮之類了
酒店擁有一個
婦女兒他不知道怎麼救
闖到了習近平
附近
繞開了海員
他剛喊了
三個字
周圍的那些群眾演員動作非常利索身手非常敏捷矯健的就把這個女的
嘴一下了無助
然後就按倒地上
好就壓住了
一點聲音沒有
旁邊的人就像沒看見一樣更就不回頭看然後繼續歡呼鼓掌學院
正如果不是經過訓練如果不是武警的奇了怪了
知道了這就是說實際上
很多時候我們看到的中共領導人到一個地方
市場的真的是自大演員的
自帶自帶演員跟他們握手
然後還有一個事也是在2018年的時候也是聯合報
這個這個報導報導就說說的習近平當時在
吉林
視察一個湖的時候就是擔當是當地是有很多漁民嗎
到了冬天的事應該是2018年10月份的是
小學6號好像
就是茶的時候
當地的幹部為了表示說他們在
就是這個這個冬天打
就是這個很
哎呀何獲得大豐收嗎這個
這個魚和了很好的產量很大
與產量很大
然後的話就派了一些人
了很多魚
買了很多魚
然後的話放到一個往裡邊
等新品過來的時候這些人就把這個網
這個收起來
那不是王沒有很多魚還不亂跳的嗎
說就這個事他們已經排練了好幾天了
這也就是說中央大員在出去視察的時候通常都會遇到這樣的群眾演員
結果孫春蘭這一次的話就沒有搞到群眾演員
這個這個我們想也知道他為什麼搞不到
這個道理很簡單
因為
那個小區別住的那麼多的人不可能把每一個小區裡面加油
這邊的人全部都清早是吧
你這有一個眉清走的話它就可能打個窗戶這麼好
而且就算是你把刀都清走了啊
柯南
首先是一個問題
其次的話你要把他們都集中起來的話他們不如互相之間會傳染嗎
這一群就更加失控了
然後那你即使是想把這些群眾演員放到小區不同的家庭裡面玩的時候讓他們打開這個車
創的鼓掌歡呼的話
那些群眾演員他也不見得真的願意去
因為你也不讓買家是有病人亂去了之後數另一隻自己就就就被感染隊都是有可能了
所以孫淑蘭這一次作秀的話那他就
這不好不成功啊
等意識群眾的聲音真的就就就行
彈出來玩就別的聽到了
當然我也不相信說他真的聽到之後會做什麼
他可能會很惱火
他這麼做的話當然是為了保證是說就是
一種表現了一種作秀了
但是呢我們看到只要這個城市沒有解除封鎖
我們就可以
合理的推斷出實際上現在的這個危險根本就沒有過去
有一個消息應該是在中國新聞週刊這個雜誌上刊登的消息
這個中國青州看哪就說有一個叫做張佔的人的這人是一個
副主任醫師也是一個副教授
他就是做有病毒學研究的
他說的對44個已經康復出院的人
進行了複查
這是一個人44人晉富察氏也他們都是醫護人員
就是被感染的醫護人員
所以他們有這個條件嗎然後對對44人進行復查已經康復已經出院的醫護人員
結果發現有26個人
重新
這個這個檢測的結果變成了陽性
這個44人有26個人來可以想象一下鎮江津市
超過50%
只打了60%的人
這個這個
出現這個情
就說明什麼問題那就說明其實即使是說你覺得意識的
這個感覺好像大家都康復了沒事了什麼
什麼什麼之類的
那個
一行的話也很可能會捲土
這個就這就是我們可以看到這個形勢確實是很嚴
解決了
而且3月5號的時候看到一個消息就是說從深圳飛往北京上海
杭州的行
在晚上
5點30的時候突然之間
全部取消
而且呢就是
這個國行的工作人員在接受這個記者採訪的
有時候明確的說這是出於公共安全
大家心知肚明是把弓完全的原因的話還能是什麼的肯定就是
咱們說的那事了嗎
是吧
這個
如果是說
比如說飛到某一個地方的航班都沒去掉比如飛到北京的航班都可以取消的話那是北京的問題
如果是從某一個城市出發的航班都為取消的話那就是這個城市的問
所以其實我們知道就從深圳
還有韓廣州也去
許小姐航班
就從深圳出發跟從廣州出發的航班去
因為生日能廣州的話他都是這個就是外地來的人很多嗎所以這就不得不讓我們懷疑說我們
多次警告的那個事情就是一旦復工之後可能出現那些
就是這個這個
就在一次
這個交叉的
傳染到這樣的事
可能會再給我發射
這個事情的話那我們還要繼續去跟進
今天的咱就說這麼多了像說呀明天啊
明天的話我們計劃做一個就是premia就做一個首播我們來試一下這個
YouTube我的這個功能
初步的是訂在
星期六就是
北京時間的星期六早上9點可以就是
美東時間的星期六晚上9點
美東時間的星期五晚上9點
然後的話在手過之前的話
應該說半個小時時間就是可以跟大家在網上
老虎動了也就是
在這個
北京時間的星期六早上8點半的是
我會上線
如果還有有興趣的話呢
我們可以在
這個網上來表一表
這個
在這個75這個頻道的現在訂閱的
這個人數完已經超過15萬個本來是應該
就是做一些特別節目就特別是
得到10萬的時候YouTube會給你一個銀色的一個像一個像一個獎狀一樣的東西
本來是應該做一些特別節目單裡面最近一段時間
這個國內的形勢比較嚴峻所以用也就一直沒有做好
也沒有
就是跟大家互動
所以我想就是在明天的時候能來做一下這樣的事
好了感謝您收看今天的節目如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
如果我要是有什麼就是更新的話我們會在那個YouTube的那個社區裡面
中文是講那個把我看英文的話就肯定得太了
我會在那裡面做一些更新
請大家繼續關注
好了感謝您的收看
下次節目再見