观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今天是2020年3月5号
今天的跟大家说两件事好一顿的先说一下这个油管
黄彪的这个是
将来的话你还是要跟
大家更新一些学当前最新的起
情况
说到这个油管
这个黄标的世界那最近一段时间是炒得比较热因为
你给他说这个封杀的
很多的频道的话都是那些粉丝很多影响力也很大的
不光是美国的频道在香港的台湾都会出现同样的情况
所谓黄标的话就是一个视频的他
你这个能不能放广告
这个油管很多现在
这个视频播主的话那他是不是跟当前这种敏感的事件毫无关系的一些视频他演员
黄彪
昨天文著作理解摩擦后来就问我说这个到底发生了什么事了因为他昨天做那个节目呢
前一部分讲的是中国现在的经济情况
然后把那办的话他讲了就是说中宣部不是有一个吹捧习近平的书吗
刚刚出来之后又被下架了
好然后他就谈了这两件事
其实就跟这个播报新闻并没有太多的关系
而且呢就是他做的是一些深度的分析
结果的也被黄标了
然后我之前的话做了一期节目也是谈这个
就是
中国的这个
就是习近平的那个受吹捧的那个问题吧然后结果也被黄彪
为何很是惊讶就感觉好像说为什么
有习近平吹捧
请你听得这本书的话好像脸书名都不能提高也是一个敏感词
我们有怀疑说是YouTube是不是真的是被
被渗透了就是被这个
中宣部已经开始向他们拍
排骨什么挡住了之类的
那后来呢这这个
3月3号的时候就发生一件事因为
最近黄彪这个事情搞得非常过分然后很多都不如他美大奖
那么现在在网上了就出了一个向白宫请愿的这么一个partition就排对阵的话就如果有10万人签名
就是就是白宫就必须对这个事做回应这个白天生的
目的的话就是要白宫来调查
这个YouTube的话为什么要封杀这些博主
那么这个
可能是这个事情就惊动了YouTube高层所以在3月3号的时候YouTube
亚太区的高层了就合
港台的一些
比较有影响力的人那像这个
萧若元那就等的就是这样对于这样的影响力的人把和他们做了一次
谈话你会问那什么就跟他们做了一个谈话
那么当然就是直接播种就会抱怨说因为有去过的这个黄标的使得他们的收入减少了9%
那基本就锻人量到了吗
然后这个YouTube的话到他的主管就表示说说这并不是
这个YouTube有意封杀谁
而是因为这个YouTube的
这个ai就是这个人工智能现在还不完善
所以的话呢他可能这个人工智能只要听到的这个相关的敏感
他立刻就会进行封蜡封杀而且是无条件的封杀
这种说法
其实我是
非常不买账
你为什么的因为
YouTube的黄表一个视频之后
你是可以申请人工审核
而在我们
经验范围之内我被黄标的市民可能都有15个吧我觉得可能都超过这个数了
经过人工审核之后极少有
视频他会在
这个人工是啥时候的话
能够
就是得到更正了
就是允许你发广告的
当他更正也并没有什么太大的那种流量基本都已经过去了
但是他不公正的本
本身的话就说明
人工审核的华也认为这些视频是主因
敏感视频
这就变得非常的奇怪因为这个
就包括我和前面说的谈中国大陆经济问题的这些视频
的话也不要光标
那如果是一个人来听的话他会发现你根本就没有他
看这个
当前的疫情吗
吃完为什么连他都连经济问题的分析的画都不可
所以我觉得这是YouTube的第1个就是没有办法去说服我的地
第2话呢其实我觉得YouTube的话他是要是作为一个平台
他并不应该决定在
哪些视频上可以放广告和哪个视频上不可以帮我
因为
决定在哪个视频上放放广告是广告商的事情
他愿意把广告投放在某一个视频
你怎么知道呢
咱们举个例子来讲好就YouTube它的气候是说你们谈到的是一个比如公共卫生事件这个事件非常的敏感
或者是有争议性
那么这样的话我干脆就不让了
广告上在上面放广告了
我们可以很容易就举出一个反例
比如说现在美国欣赏了一部电影这部电影的话呢
里面可能有凶杀
有凶杀有暴力有色情
等内容
那么这样的电影在美国那他会
这个就是标注为家二级二级的话就是限制级吗就是18岁以下的小孩是不能看的
只有成年人才可以看
但是这样的一个限制级的电影在播放之前你并不能妨碍你会看到比如说可口可乐的广告
或得到每个地方
到某一个地方去旅游的广告
因为实际上广告上他所在意的是这个
他的曝光量
好就说
比如说的是一部非常好看的电影
比如说这个
肖申克的救赎他虽然没有
什么色情镜头但是用它里面有很多的脏话的讲
监狱里面
那么这种
电影的话的在美国他也被视为限制级
就是一个二级的电影
这种电影就是说在之前的话你为什么不能放可口可乐广告或者是比如说放一些什么餐馆啊
这个这个这个什么那说Friday呀什么是那这种广告是吧
完全是可以的就是说
实际上是广告商的选择我愿意再买一个电影
之前方广告
我不知道是不是说明白这个意思啊就说你有去过认为说我这个
谈的话题是一个敏感话题
但是你你凭什么就认为广告商不愿意在我这上面发广告的
就是因为我曾经有
过大概
几个月的工作经验吗我就曾经做过的鱼头吗可以听
喂听得懂吗可以订的话就在网上
针对特定的这个intrest coupe来方某一种广告
简单的来讲的话就是咱们咱们举例子来说话
比如说你在电视上放广告
这样广告的话是不差别的
好看的电视上广告比如说Fox News这个广告
拨出去之后
看到的人可能是公司的白领
可能是政府的官员也可能是一个家庭主妇
也可能是一个就是听那个
他就是一个一个一个
上高中的小孩子
那么实际上这些人里面哪些人具有
购买力能那么可能是公司的白领
他是这个最有购买力的
政府官员可能是有购买力
据说那个小孩子的话他可能现在不考虑这个问题
比如说我做一个房地产的广告
我给小孩看的话基本上没啥用了这小孩他不可能买得起房子对吧
所以在广告界的话其实有一个非常有名的说法
好的人这个人他讲
他说我知道我的广告
有一半的钱
是给那些毫无关系也不可能买过产品的人
看到了
带着非常可惜的是我不知道这一班人是谁
最没办法
把它只好把广告给所有人都看吧
但是有了这个
计算机技术有了网络有了大数据分析有了人工智能之后呢那么
实际上现在我们
在放广告的时候
就可以针对特定人群
比如正在YouTube上网络或者是在Facebook上做广告
你可以选调的DV头marketing
Interesting
Group就是
比如说我是做一个演出的广告
我就可以去寻找
专门对演出感兴趣的人群
请向他们定下了放广告
这样的话那就是你花的钱很少
但是那你找到的是最有可能购买你这个单
产品的人
所以实际上在现在这个地区怎么评上在YouTube上也好或者说在这个
Facebook长也好
他们在
这个定向选择人群的方面已经是非常非常的盛
你再做一个广告的时候你可以选择说我这个广告
就给这些这些
有这些邮政编码的住在这个地区的人看到因为美国的话他有些富人区没事吧比如说
夫人都喜欢住在West chester
比如说或者是比如住在Firefox County
你可以说我就选择这些最后他就这些邮政编码
住在这里人我就给他帮忙告因为他们有这个消费能力
转然后的话你还可以选
性别
你可以选年龄段
你可以选受教育程度你可以选家庭的收入的情况你可以选家庭净资产
这个人对什么什么东西感
感兴趣比如说是对续剧院感兴趣对演出感兴趣对百老汇的音乐剧感兴趣
然后他还对
比如说这个一些一些是这个社区的这个演出感兴趣的
等等
包括他对舞蹈感兴趣等等
你可以把人群分得非常细胞针对某一个人群放广告
其实有去过他有这样的功能就他可以对这个人群选的非常的细
既然是这样的话
当然也可以对
他的视频做类似于这样的分类然后的话呢
它可以让广告商在做广告的时候选择
我除了
对这些特定的人群播放广告之外
然后在哪一类
的视频上我希望能够回避我的广告画
好比如说有心杀了有色情的有赌博的
然后比如说有这个
这个这个这个教人家怎么去去犯罪的就是类似于这样的
如果是类似于这样的视频的话
我就不在上面方法宝其实是完全可以做到了
但是YouTube不做
YouTube可以对每一个人
跟得非常细
但是对于视频分类这种非常简单的事情的话他就不作而采取的一种无差别的封杀方式
所以我觉得这个是YouTube非常成问题的
第2个房
地方没有说他
Pai是说不过去的因为人有人公式
第2方面的话时间要求他做一个平台都不应该决定广告商
在什么人上面发广告啊
他只是一个没建议
这是第2点
第3点的话呢其实我觉得好就说
在放广告的事
时候
其实取决于这个
频道的本身的公信力
我这话是什么意思了
我们知道啊就说一个媒体
他之所以能够取信于人
比如说为什么喜欢在发送60上做广告
是因为我认为发福64
它是一个大美体它能够
就是
同时把这个广告放在很多人看
而且看得广告的人的画有消费能力是吧
我为什么相信他能是因为
他是一个
比如说我比较信任的一个新闻媒体
这个媒体的公信力本身的话
即使给这个广告增加了很多的课
可信度
然后呢
这个大家就愿意用这样的
频频道
但是相反来说比如说有一个街头小报
把这个小报的画发行量也很大因为大家都抱着一种猎奇的心理马什么
比如说哈利王子怎么样了啊这个这个没跟怎么样啦什么是他强突的英国王室啊
OK
可能打两这样憋气的消息
甚至可能是道听途说的小道消息
这种东西的话它的销量也很大
但是那一个
成熟的知名的企业
他不愿意在这样的小报上做广告因为这个小报
他没有公信力
所以也就是说
在YouTube上的话其实你可以对一个频道的公信力来做一些评估的合的YouTube上的话他有很多的
播种是吧
有一些的话它属于娱乐性是
娱乐性质的博主呢
当然有一些是属于就是他可以做很长时间了
但是很多的我觉得可能国内的那种情况更明显又有些波主的话很难红超过3点的是
有了播种半年就就就就没戏了为什么能与她做一个娱乐性的节目
大家知道你这样的笑话笑笑一笑
好高兴高兴
他很难长情也
一个人他也很难去
这个就是
在娱乐这个形式上突破自己呢
就包括大陆一些什么笑行啊什么
小品的价值就是这个这个演小品啊什么是那个
你看几年中你发言都不过如此
是吧他一年他也出了几个
有质量的东西的是吧那么它
一些大陆做
这种这种就是娱乐性质
频道的这种
网红
他可能红了半半半年一年的话就过去了
但是你会发现就是一些做知识型的
做一些深度思考性质的频道他会存活很长
因为
他不断地会有人来
到这个地方学习
他不光是学习你的知识太学习的思考方式等等
所以
实际上这种频道的话它的生命力要比那种娱乐性的频道
要强的多而且我觉得它的公信力的话也会很好
所以我觉得究竟不清如果他真的想对频道行分类的话它应该能够发现
这种频道就是相像我们这种
就说
抱着一种非常严肃的态度来报一些非常就是这个对大家关系非常密切的一些热点的新闻
然后将与深度分析
其实他的生命力是
应该是很强
特别是这两年以来我们
看到那随强的频道越来越多
那么大家就凭着自己的本
本市是吧来建立自己的公信力
这这样的频道上完全是非法广告的为什么不能放广告
只有就这可能也是YouTube没有仔细考
粤地方我们就提到这么3点可对YouTube的
我们觉得大头
就是U2的一种
他的说法用反驳
所以其实有什么做到这个程度的话那就说
他就会把一些敏感的事件
甚至和这些敏感事件有关的人物和这些地名什么什么等等的话可能都划分为敏感
包括你先写这个
书籍的名字等等都划分为敏感词
这个杀伤又变得太大了
比如说意大利
我现在可能就变成了一个敏感词
属于他的
情况比较比较紧急嘛是吧这情况比较严重吗
但是如果你把意大利作为敏感词的话我只是做了一个简简肉做了一个节目直谈到意大利旅游
但是你听到压力马上就把它作为一个敏感时期把这个视频疯掉了就把它黄标了不让敌方网吧
你觉得这样公平吗是吧这杀伤力是不是太大了
那以后人家在YouTube上的华为了防止你被虎
这个
他的节目被黄妙他怎么讲他只能这样讲话比如说我要给他
报一个新闻
不会这样讲在
中国华中的那个大家都知道的那个省份
等那个省会城市名字我就不说了因为是敏感词
只要今天发生了一件事情
有国家的一个组织这个组织叫做某某伟是他的名字也是敏感词
斯达也可以猜得到了是吧
然后呢这个某某伟
在这个国务院副总理孙某的
这个带领着下因为这个孙某某的名字也是敏感词我们就不说了
然后去视察了一个小区的民生情况
当时跟着他一块
视察的人的还有敏感词敏感词和敏感词
在想像我这么说一下的话你是骂我了你可能也会吗我是吧但是你是不是更应该
妈那个有关是吧你有因为他的审查使得我们不得不
用这样一种非常隐晦的说法
华中的敏感省
等那个手绘然后有一个敏感小区
国务院的副总理孙某某带着敏感词敏感词敏感词一会就是查那个小区
太奇怪了自来水
最下面的话我就要讲这个新闻了因为我实际上
也就是讲那个新闻号
这个这个地点我们就不说啦都猜到了是吧
然后的就是国务院的
副总理
孙春兰的就到了这个一个小区到这个小区去
视察的时候呢
这个事情至少要跟他讲声音他他
他搞的很搞笑他是一个
想要做臭又穿帮的怎么一个
演砸了的怎么一个节目
孙春兰大厦大的一批人他是
相当于
你在这个地方领导
这个地方一行的这个
这相当于
总指挥吧
他可能
想表现一下自己的这个工作很有成效
到底到底小区来了到底小区之后呢
结果
当时的物业为了作秀吗
就拍了很多的志愿者就是
在他来的时候挨家挨户的去送菜
就我这把小区的居民就给进入了然后他们就打开这个床
操我拼命地喊
这个那个视频在网上可以找到他们就寒假的假的都是假的
然后说我们这个菜特别特别的贵友们的生活非常的难
然后任务业再造假是不是就会随寒凉的话
然后这个大家在微信群里面的话就有人把这个微信的截图
放到网上
他叫度就说说
这个生成男的带着人当那个小区去
结果因为大家这么好
当时去的还有那个市委书记然后就把他们俩
是查到1
大人说就一起走了
实际上我们收到一般来说中央这一级的官员到地方视察的时候
地方官员通常都会安排群众演员
特别典型的例子在2015年的时候当时是
应该是在6月17号如果没记错的话香港今日报到一个报告就是
当时习近平道路
贵州的遵义去视察
然后结果就是一群人群众演员吗这边就是
其实动中共的那那那那种有特殊任务的那些人有可能是就是关根本就是关假扮的会是武警假扮的
然后他们的欢呼鼓掌了荣之类了
酒店拥有一个
妇女儿他不知道怎么救
闯到了习近平
附近
绕开了海员
他刚喊了
三个字
周围的那些群众演员动作非常利索身手非常敏捷矫健的就把这个女的
嘴一下了无助
然后就按倒地上
好就压住了
一点声音没有
旁边的人就像没看见一样更就不回头看然后继续欢呼鼓掌学院
正如果不是经过训练如果不是武警的奇了怪了
知道了这就是说实际上
很多时候我们看到的中共领导人到一个地方
市场的真的是自大演员的
自带自带演员跟他们握手
然后还有一个事也是在2018年的时候也是联合报
这个这个报导报导就说说的习近平当时在
吉林
视察一个湖的时候就是担当是当地是有很多渔民吗
到了冬天的事应该是2018年10月份的是
小学6号好像
就是茶的时候
当地的干部为了表示说他们在
就是这个这个冬天打
就是这个很
哎呀何获得大丰收吗这个
这个鱼和了很好的产量很大
与产量很大
然后的话就派了一些人
了很多鱼
买了很多鱼
然后的话放到一个往里边
等新品过来的时候这些人就把这个网
这个收起来
那不是王没有很多鱼还不乱跳的吗
说就这个事他们已经排练了好几天了
这也就是说中央大员在出去视察的时候通常都会遇到这样的群众演员
结果孙春兰这一次的话就没有搞到群众演员
这个这个我们想也知道他为什么搞不到
这个道理很简单
因为
那个小区别住的那么多的人不可能把每一个小区里面加油
这边的人全部都清早是吧
你这有一个眉清走的话它就可能打个窗户这么好
而且就算是你把刀都清走了啊
柯南
首先是一个问题
其次的话你要把他们都集中起来的话他们不如互相之间会传染吗
这一群就更加失控了
然后那你即使是想把这些群众演员放到小区不同的家庭里面玩的时候让他们打开这个车
创的鼓掌欢呼的话
那些群众演员他也不见得真的愿意去
因为你也不让买家是有病人乱去了之后数另一只自己就就就被感染队都是有可能了
所以孙淑兰这一次作秀的话那他就
这不好不成功啊
等意识群众的声音真的就就就行
弹出来玩就别的听到了
当然我也不相信说他真的听到之后会做什么
他可能会很恼火
他这么做的话当然是为了保证是说就是
一种表现了一种作秀了
但是呢我们看到只要这个城市没有解除封锁
我们就可以
合理的推断出实际上现在的这个危险根本就没有过去
有一个消息应该是在中国新闻周刊这个杂志上刊登的消息
这个中国青州看哪就说有一个叫做张占的人的这人是一个
副主任医师也是一个副教授
他就是做有病毒学研究的
他说的对44个已经康复出院的人
进行了复查
这是一个人44人晋富察氏也他们都是医护人员
就是被感染的医护人员
所以他们有这个条件吗然后对对44人进行复查已经康复已经出院的医护人员
结果发现有26个人
重新
这个这个检测的结果变成了阳性
这个44人有26个人来可以想象一下镇江津市
超过50%
只打了60%的人
这个这个
出现这个情
就说明什么问题那就说明其实即使是说你觉得意识的
这个感觉好像大家都康复了没事了什么
什么什么之类的
那个
一行的话也很可能会卷土
这个就这就是我们可以看到这个形势确实是很严
解决了
而且3月5号的时候看到一个消息就是说从深圳飞往北京上海
杭州的行
在晚上
5点30的时候突然之间
全部取消
而且呢就是
这个国行的工作人员在接受这个记者采访的
有时候明确的说这是出于公共安全
大家心知肚明是把弓完全的原因的话还能是什么的肯定就是
咱们说的那事了吗
是吧
这个
如果是说
比如说飞到某一个地方的航班都没去掉比如飞到北京的航班都可以取消的话那是北京的问题
如果是从某一个城市出发的航班都为取消的话那就是这个城市的问
所以其实我们知道就从深圳
还有韩广州也去
许小姐航班
就从深圳出发跟从广州出发的航班去
因为生日能广州的话他都是这个就是外地来的人很多吗所以这就不得不让我们怀疑说我们
多次警告的那个事情就是一旦复工之后可能出现那些
就是这个这个
就在一次
这个交叉的
传染到这样的事
可能会再给我发射
这个事情的话那我们还要继续去跟进
今天的咱就说这么多了像说呀明天啊
明天的话我们计划做一个就是premia就做一个首播我们来试一下这个
YouTube我的这个功能
初步的是订在
星期六就是
北京时间的星期六早上9点可以就是
美东时间的星期六晚上9点
美东时间的星期五晚上9点
然后的话在手过之前的话
应该说半个小时时间就是可以跟大家在网上
老虎动了也就是
在这个
北京时间的星期六早上8点半的是
我会上线
如果还有有兴趣的话呢
我们可以在
这个网上来表一表
这个
在这个75这个频道的现在订阅的
这个人数完已经超过15万个本来是应该
就是做一些特别节目就特别是
得到10万的时候YouTube会给你一个银色的一个像一个像一个奖状一样的东西
本来是应该做一些特别节目单里面最近一段时间
这个国内的形势比较严峻所以用也就一直没有做好
也没有
就是跟大家互动
所以我想就是在明天的时候能来做一下这样的事
好了感谢您收看今天的节目如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
如果我要是有什么就是更新的话我们会在那个YouTube的那个社区里面
中文是讲那个把我看英文的话就肯定得太了
我会在那里面做一些更新
请大家继续关注
好了感谢您的收看
下次节目再见