智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮
十分
關懷大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2020年的
11月19號
今天呢我們想談一下
就是5點花這件事
這件事能力差
以前談過一級
而且最近不少在自媒體開就是刻在YouTube上開自媒體頻道的朋友
談到這個問題
這個我想從不同的角度來談
查一下
因為吳彥花這個事情啊我們上次談的時候主要是談到了他當時是因為屏
貧困而死
一個24歲的女大學生
體重在死的時候只有43斤
然後呢他因為這個
貧窮他自述了測
曾經最窮的時候
用這個糟辣椒拌飯
吃了五年的這樣的飯
而且就是他穿的衣服最貴的就是100塊錢一件
從他的這個詞出來講的話就是他的這個
生活從他
四歲的時候開始
失去母親
就陷入了極度的貧困中
而且他還有一個有精神障礙的
那麼他還有省一些錢的話那白幫助他的弟弟
你倒是講這個問題的話是
非常感嘆舊中國的貧困人口能夠
貧困老什麼
成都好然後呢我們也談到了
這個整個社會救助機制的缺失
那麼最近兩天的話呢報出了一些更令人心痛的消息就是關於這個中國詞
慈善的一些
黑幕
我想花這個事情在網上曝光之後呢很多人都對她伸出了援手因為我想
這個社會的畢竟很多人還是有愛心的
但是男人們的善心唄
慈善機構能給
不當得利用了
還有一個兒子會呀就是中國少年兒童
從慈善基金會有這麼一個組織
這個組織的話那就是以無緣花的名
一開始在網上
早上付款
他表面上的話他說他是一個慈善組織了他開了兩個屏
平臺有一個9958
這個就是平臺
通過這個平臺的他位
無言花呢不到了100多萬元的善款
但這都是各家的圓圈住了
但這些善款的話並沒有流入到無眼花的手裡而是被這個兒子會呢
扣下來
這個當時這個兒子會的說他曾經在11月4號的時候轉了20000塊錢給這個
貴州的這個醫院
但是這個貴州第2醫院的話那句他們說根本就沒有收到
就是說他與吳燕華的陵墓款但是這個錢根本就沒有道
這個無氧化的手中
他也沒有對他形成是
實質性的幫助
而這個兒子會經過調查的話黑木蟲
從化有一個這個9958的這個創始人之一覺得整合紅
這個人後來就是因為個人原因離開了兒子
只會他的在離開而是會之後就不斷的劇
舉報這個兒子會的總經理王宇他就說他不當的水
使用善款
那麼
據他講了這個
整個兒子會啊
這個平均工資每個人的平均工資的話大概在10 600元
光這個王宇一個人明面上賬面上的公司的話一年就是3元
那他的這個錢
錢的話其實都是來自於社會各界的捐助
而且這個錢根本就
很多前絕大多數絕大多數的錢根本就沒有到那些非常需要被幫助的人
他們實際上在
這個平臺上
收取這個單款的時候
他經常找一些身患絕症的就是已經不久於人世的這樣人
然後開始募款
五環之後的話你們那個人他身患絕症馬上就
腳死了嗎
所以這個大部分錢的話來不及送到那個
需要幫助的人手上的話這個人就已經不在人世了那麼這個剩下的錢
錢的話就
名正言順的背這個
慈善基金會所謂的慈善基金會就
保留下來
那麼他甚至還有一些已經過世的人的
你還繼續在募款
所以這個裡面的話那就是中國的這個慈善事業是黑木蟲
我們一提到中國自然是有的話可能很多容易想到一個女人
這個軟件的郭美美但是我容易但是我其實想到了兩個女人
我們先說郭美美郭美美在2011年的
那時候在網上高調的炫富
他就是什麼開著瑪莎拉蒂的
這個這個汽車然後他有多少名包了多少民表啊等等
那麼最讓人震驚的話就是郭美美的頭銜他是中國紅十字會的商業總機
那麼我們知道中國紅十字會是一個
名義上是一個慈善機構了那麼很多人
一旦這個
這個捐款的話大家都比較相信紅十字會嗎就像紅十字會捐款包括2008年的事汶川地震
很多人都想這個紅紅十字會捐款當然當時我也捐款我對中國的慈善機構
從來都不相信的所以我當時是全給了香港的紅石
我是會因為我覺得他們對於資金的來源
我當時捐了大概我忘了100美元200美元了
就是他們我覺得
對資金的管理的話可能會比較透明一點
他這個中國紅十字會當時
郭美美
一旦旋復之後的話那就大家就
會發現
他們的上管多倍
這個
中國紅十字會的那些高管們
拿去包養
所謂的二奶
或者是什麼乾女兒之類的
給他們去購買這樣子是不是的
最中國紅十字會的這個這個這個在人們心目中的地位就一落千丈
2011年的時候郭美美炫富
樸到2013年就
四川雅安地震的時候
紅十字會在網上繼續要求大家募款的
收到了14萬個
滾
這個字就是
得大家對中國紅十字會的這個這個已經
已經非常不信任
他反覆什麼就中國慈善機構啊
你上是慈善機構他其實並沒有這種民間的
這個這個這個慈善因為中國所有的非政府組織
其實都是掛靠的證書
組織上
你要跟政府打交道的話你就需要給政府官員打交道需要給政府官員
行會很快的中國慈善事業的話就不再是一個詞
色散的變成了
搞生意
我想說這個事就是很多人知道郭美美因為他非常非常的高調而且是在相當於一個網紅
那麼我想說另外一個女人這個女人就是與繪本
很多人可能
沒有聽說過這個女
他也是這個一個上海慈善基金會的
你是
如果你要是不知道一會聞這個名字的話但是你一定知道他的先生
或者他的老公
她老公的話就是中共前政治局
常委黃菊
黃菊的話曾經
在那個江澤民
江澤民六四屠殺學生之後他不是跑到那個北京當了中共總書記嗎
上海市委書記何
這個上海是長這個職位的話他就給了
他的輕信黃菊
黃菊這個人其實是一個
那就道德品質極端敗壞的一個人
他的這個私生活非常的糜爛他根
當時的上海市長徐匡迪的關係搞得很糟糕到血光你這個人還是
有一定水平的還是一個就是
科技方面試
是比較懂的
而且的話他對這個上海的
市政建設呀對這個民生的什麼
消費都是比較關注
然後他對這個黃菊和陳良宇這一批人
看不慣
最後來他就被那個
就是皇帝
黃就給擠走了
這個黃菊那在上海當時一手遮天1994年的時候黃聚成為上海市委書記
因為他的這個私生活很糜爛嗎所以說他的夫人就是
這個于慧雯的對他的
當然非常不滿
黃菊的為了賭他夫人的嘴
就給他夫人一筆錢
當時皇帝讓上海民政部給
這個
這個這個他的夫人于慧雯的
過了20萬
人民幣然後呢在上海普與西路的建了一個
慈善機構
一會我剛剛開始去的時候這個慈善機構因為沒有什麼名氣嗎
所以這個名稱不波的錢很快就花光了他花光的時候也會文的就跟
黃菊講是說就是你讓我
閉嘴也容易但是那你必須得給我錢
於是黃菊就利用他的名義的話了開始
幫助這個餘慧文
手機所謂的這種慈善的善款
實際上就是明碼標價和就是說給的很
很多的商人一個
從後門跑
我是說一個通道
通過和這些官太太們打交道的話可以接觸到
這個中共的高層
於是一會聞後來當然
黃菊到了國務院當了副總理然後來又當了政治局常委
說從這個
一個一個省部級的幹部上海市委書記然後當到了這個這個
這個副國級的幹國政治局委員這個這個
國務院副總理然後後來沒有進了這個政治局常委
所以當然這個黃菊的夫人
所主持的這個所謂的慈善基金會也就水漲船
脣膏當時一會文是明碼標價是個人如果捐款500000元90年代的時候受顏還是很值
個人捐款50元企業捐款1000000元的
可以的老領導夫人的接見
如果個人捐款超過3000000元的
可以得到基金會的一個女士的頭像
如果超過1000萬元的話
把可以得到基金會常務理事的
一旦得到基金會常務理事頭銜的話就很容易和這些官太太們
不等打交道
但是已婚不僅自己做這個自然基金會的所有慈善基金會啊他的這個
你是
你只想要你是傻嗎
同時的話那她把陳良宇的態度和彭國的太太等等全都給
弄了這個所有的慈善基金會裡面
好就變成了一個太太俱樂部
這樣的話很多殺人為了能夠和
黃菊和陳良宇宙練法教導他們都很清楚
我首先要見到他們的話
先拿一千萬
送到今晚大酒店
早上聽到這個之後
才能夠去
參加他這個慈善所謂的作用
慈善的募款晚會
然後可以和這些
輥臺的門票
頻繁的接觸
就這樣的話就是餘慧雯利用所謂的這種慈善基金會瘋狂地斂財
所以我想跟大家講就是說通過吳彥花這個事情我想講這個中國的慈善事業其實背後的黑幕實在是太多
然後其中有一個商人的張榮坤的
這個人他當時的身價比江蘇的一個小商人
他的身價大概只有3000萬
他把3000萬全部投入到這個慈善基金會裡面
就把他的全部身家
全鋁圈圈進去了監獄之後的話他就成了那個
餘慧文形影不離的一個一個男人
這個
當然就是說我們說的這個
很模糊化實際上很多人說張榮坤的就是30多歲的一個人
他這樣就是餘慧文的一個面首
然後的話呢
但是以後我們曾經去拜訪過一個
好像是一個電影節的一個一個一個前輩
當時那個人是住在
用這個慈善基金會的名義修築的
一個一個小區裡面
聊當時有人去拜見他的時候呢去不是賣點就是去見他的時候
記者拍這張照片
這照片的事一會文和內人談話
旁邊有一面鏡子
這個鏡子裡面照的那個人就是整容
一個30歲的一個人
他的就跟這一會文好處是什麼的他捐了3000萬完了之後跟著一位文成
朝她的面首
餘慧文的就從上海社保基金裡面拿出了34個億
給他來運作
然後他通過34個億的話他又開始
你這個是一個槓桿瞭然後不斷地運作
建立了一個100多億的
龐大商業的
這個商業帝國在2006年陳良宇
因為社保基金案落馬之後質量與不是政治局委員2006年的出被胡錦濤和溫家寶也拿下了嗎
之後的話那這個張文坤的這個發財目才告辭
位置
給他講這麼一段故事的話
只要是想講一下就中共的這個官太太們
中共的官員們
你他就名義上他在招募上管其實他並不是真正的英語
自然是銀行
只不過是他的一種
洗錢的工具或者是他們個人過奢侈生
中國的一個工具而已
慈善事業其實做起來的話
很少有這麼高調我們知道現在全世界最大的一個慈善基金會實際上是這個
Bill Gates
和他的
夫人就是那個美琳達他們建了一個
一個基金會對今天會後來有吧
有巴菲特的加盟
他們好像主要是為了解決非洲非洲的艾滋病還是什麼
賣店的就說
對這個自然基金會如果你要是在美國的話他其實每一筆收入
這個他每一筆支出的話他其實都是要
把張靚給
公佈出來
因為這個在慈善事業就charity foundation那我們就確立方的一生
它實際上在美國的話那是專門有一個
可開了鬼就是你辦一個公司的時候是你辦哪一個類型的公司
這個慈善機構的話他就能50 13c
513西的話那就是這類公司的話所有的你給他的捐款比如說我
給一個慈善機構捐款
我這筆錢的話是可以免稅的就是
美國報稅的話它是自己報稅嗎就是我的收入是多少
我的這個其中比如有慈善捐款的
慈善捐款對Google的話是可以從你報稅的金額中扣除的
有時候有時候一年這個10萬然後的話你請我捐了10000塊錢給這個慈善機構
那麼
這個這10000塊錢的話就免稅
那就讀比如美國的國稅局會把相應的稅款退還給你
所以實際上的話在美國這樣一個社會她鼓勵慈善大家做慈善
而且美國他因為是一個基督教新教國家
所以大家也有這種
就是捐贈的這種
習慣
美國的這個善款每年的話可能有幾百億幾千億歐元來記得一個數
我現在不太緊啊可以很
有查到就美國的這個
普通的老百姓給差
慈善機構的捐款了
華美連710集
洗錢1美元
非常非常的多
這些錢的話
大部分是用於醫療和
用於教育
這個這個還有一些宗教機構主要是iOS
藝術和主要是這幾個方面的
機構的話他們
使用這些善款
他都是為了提升這種社會的
這個人們的健康水平教育水平
和這種人文的精神
所以呢
這個在中國的話他的這種慈善基金會的所謂的自然基金會他的這個捐款來六舅
不公開然後的話他怎麼花的你也不知道
如果不是郭美美如果不是因為2006年陳良宇被拿下上海社保基金案就是這個這個被抓包了
大家根本就不知道
中國的慈善事業有那麼多的黑
我相信這個只是我們知道的冰山的一角因為中國有很多各種各樣名目的慈善機構他們的這種
就是這個這個這個這個運動的話我們
我們是完全不知道
但我並不說他不要去搞慈善而其實那就是一個真正搞死戰的人
一個真正有信仰的
他是他是喜歡去幫助別人的
我們知道在佛教中啊就是有一種說法說這個出家人要修六度萬行
他所謂六度的話就是
好像什麼不是啊在家呀
這個人入啊什麼之類的那其中
第1個就是不是
就是你要去施捨
那麼在這個基督教裡面也是講
就是這個
當時耶穌不認跟他的信徒們講
說你們要施捨
那這個是熟的時候不要高調
甚至是你左手是射出去的東西都不要讓右手知道就是這是鑰匙
基督教的一個傳統所以基督教的他們
這個這個很多人做善事的話都是非常低調
就是他們都是
這個不
不跟別人講報稅的時候可能會報稅但是他
平時他不跟別人講
想自己做出來
慈善事業
誰讓做慈善事業最多的就是美
美國的這些富豪們
對我們很多時候說哎呀這個富豪掙那麼多錢他也不跟窮人分享其實不是
這個那個富豪到了一定程度之後的話呢
他們就是那種捐款他就是
他這個富豪他有一個開頭就是這個頭銜
這頭銜表cncert
Penetrate into the iPad內的意思
就是時間就是一些
大的慈善家
他們捐款的這個數量是非常
高了非常非常多的你想那個
像那個搶你個美國那個鋼鐵大王上蒸
卡內基亞向美國的這個石油大王洛克菲勒呀
酒還有這個美國的這個這個零售業的這
這個這個大王就是那個
扣罰就對了扣
David h koch
他們那個捐款的話那就是他會他們家豬圈管飛揚的要多
美國很多的這些
就是這個藝術藝術機構向美國的卡內基音樂廳啊
像林肯的那個David koch那個四葉草什麼做
這裡的全是靠這種
慈善捐款
那就是建起來的或者是為毛呢我們還有各種各樣的來歷
就是這個這個圖書館
燉好的也善款
所以
所以上我想講就是說這個中國這個慈善事業的話其實就是因為在共產黨一黨專政之下一切都要靠
好共產黨來控制
勞工黨的官員非常的貪婪
他們一輛控制這些錢之後的話
你就不知道他們拿這個錢去幹什麼去
不要花的就是說他根本就沒有得到
他應該得到了幫助
而且我覺得就說她更可憐的一件事
就是我想說
也是一個朋友發給我的說說是這個鍋全那就是原來的一個知識中國走向民主的
這麼一個人是吧
他也是因為支持這個民主啊等等後來被中國關了一段時間
後來他被釋放以後呢就是
是他也試圖對這個無電話尋求幫助
就把我眼花這個消息呢
發到網上
然後呢有英國德國美國好像還有一個國家
不同的國家的醫院他們都願意把5點話接到國外去給他這種免費的值
結果了這個變化的得到這個消息之後還得過全
打電話
我跟過全說你為什麼把我的
把手機放到網上
說你讓我們中國人很丟臉
我愛我的國家
話說這個我們
貴州有最好的醫生他們一定會把我治好什麼事內容不需要外國人的吧
我看到這個消息之後真的覺得很
就心裡面五味雜陳
因為我覺得
吳燕華不僅僅是物質上的
更加可憐的就是他的
精神法就
長期生活在
中共的洗腦之下
被灌了很多的男孩
他被這樣一個體制
害到這種程度
然後的話他
他竟然最後
還在為這個的
體質說話
為這個體制
這個這個還擔心這個體制丟臉
實際上
這個
我記得毛中有一句話這句話也會有人說什麼我都說了這個說是1944年6月13號
毛東在紀念中外記者團的時候
我說的但是有人說說不知道我沒有查到那個說不是他說的我沒有查到原始出處啊
大概意思就說說什麼呢說一個
不是民主選舉出來的政府
有什麼臉面
還要跑到別人愛
說這種國家的話他到底是誰的國家
說我們如果愛這種過的話
毛澤東是說那不是愛的是蔣介石的國嗎
說這個國家是少數人控制的
那麼就讓少數人去愛吧
所以實際上現在的這個中國的話也是這樣的
有所謂的這個
中國共產黨啊他把這個愛國跟愛打混在一塊他把愛國更愛政府便會在意
實際上他所處的愛國的話是愛這個政府
然後這個政黨
但這個政府和這個政黨並不是老百姓選出
他也是
對這個老百姓不斷的進行家長和迫害的這麼一
一個工具
政府也好會是
他的這個這個所有的國家機器人
只不過是
剝奪和迫害老百姓
小工具
不願花那他愛這樣一
中國其實就是因為
長期的這種
精神上的匱乏
好精神上的
也可能因為我覺得他沒有錢
所以讓太可能也很難
這個上網
或者是很難翻牆能夠看到這種國外不同的值
但是我想就是說這個
改變中國人的
其實對於
這個改變中國人的精神
能夠讓他們聽到真實的聲音這一點是
是非常重要
今天的我們家這吳養花這個事情啊就是講了一下中國慈善事業的黑木耳也講了一下這個中國人所有的這種
泰國的米
其實真正愛國的話
應該愛的是他的
這個文化
他的這個傳統
或者是說他的領土
他的人民
而不是愛一個政府
這個呢就是我們今天想跟大家談的兩個問題呀
慈善基金會的黑幕和這個我們
愛國的一些
那麼今天的節目就談到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎你訂閱和傳播這個屁
頻道下次見