智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮
十分
关怀大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2020年的
11月19号
今天呢我们想谈一下
就是5点花这件事
这件事能力差
以前谈过一级
而且最近不少在自媒体开就是刻在YouTube上开自媒体频道的朋友
谈到这个问题
这个我想从不同的角度来谈
查一下
因为吴彦花这个事情啊我们上次谈的时候主要是谈到了他当时是因为屏
贫困而死
一个24岁的女大学生
体重在死的时候只有43斤
然后呢他因为这个
贫穷他自述了测
曾经最穷的时候
用这个糟辣椒拌饭
吃了五年的这样的饭
而且就是他穿的衣服最贵的就是100块钱一件
从他的这个词出来讲的话就是他的这个
生活从他
四岁的时候开始
失去母亲
就陷入了极度的贫困中
而且他还有一个有精神障碍的
那么他还有省一些钱的话那白帮助他的弟弟
你倒是讲这个问题的话是
非常感叹旧中国的贫困人口能够
贫困老什么
成都好然后呢我们也谈到了
这个整个社会救助机制的缺失
那么最近两天的话呢报出了一些更令人心痛的消息就是关于这个中国词
慈善的一些
黑幕
我想花这个事情在网上曝光之后呢很多人都对她伸出了援手因为我想
这个社会的毕竟很多人还是有爱心的
但是男人们的善心呗
慈善机构能给
不当得利用了
还有一个儿子会呀就是中国少年儿童
从慈善基金会有这么一个组织
这个组织的话那就是以无缘花的名
一开始在网上
早上付款
他表面上的话他说他是一个慈善组织了他开了两个屏
平台有一个9958
这个就是平台
通过这个平台的他位
无言花呢不到了100多万元的善款
但这都是各家的圆圈住了
但这些善款的话并没有流入到无眼花的手里而是被这个儿子会呢
扣下来
这个当时这个儿子会的说他曾经在11月4号的时候转了20000块钱给这个
贵州的这个医院
但是这个贵州第2医院的话那句他们说根本就没有收到
就是说他与吴燕华的陵墓款但是这个钱根本就没有道
这个无氧化的手中
他也没有对他形成是
实质性的帮助
而这个儿子会经过调查的话黑木虫
从化有一个这个9958的这个创始人之一觉得整合红
这个人后来就是因为个人原因离开了儿子
只会他的在离开而是会之后就不断的剧
举报这个儿子会的总经理王宇他就说他不当的水
使用善款
那么
据他讲了这个
整个儿子会啊
这个平均工资每个人的平均工资的话大概在10 600元
光这个王宇一个人明面上账面上的公司的话一年就是3元
那他的这个钱
钱的话其实都是来自于社会各界的捐助
而且这个钱根本就
很多前绝大多数绝大多数的钱根本就没有到那些非常需要被帮助的人
他们实际上在
这个平台上
收取这个单款的时候
他经常找一些身患绝症的就是已经不久于人世的这样人
然后开始募款
五环之后的话你们那个人他身患绝症马上就
脚死了吗
所以这个大部分钱的话来不及送到那个
需要帮助的人手上的话这个人就已经不在人世了那么这个剩下的钱
钱的话就
名正言顺的背这个
慈善基金会所谓的慈善基金会就
保留下来
那么他甚至还有一些已经过世的人的
你还继续在募款
所以这个里面的话那就是中国的这个慈善事业是黑木虫
我们一提到中国自然是有的话可能很多容易想到一个女人
这个软件的郭美美但是我容易但是我其实想到了两个女人
我们先说郭美美郭美美在2011年的
那时候在网上高调的炫富
他就是什么开着玛莎拉蒂的
这个这个汽车然后他有多少名包了多少民表啊等等
那么最让人震惊的话就是郭美美的头衔他是中国红十字会的商业总机
那么我们知道中国红十字会是一个
名义上是一个慈善机构了那么很多人
一旦这个
这个捐款的话大家都比较相信红十字会吗就像红十字会捐款包括2008年的事汶川地震
很多人都想这个红红十字会捐款当然当时我也捐款我对中国的慈善机构
从来都不相信的所以我当时是全给了香港的红石
我是会因为我觉得他们对于资金的来源
我当时捐了大概我忘了100美元200美元了
就是他们我觉得
对资金的管理的话可能会比较透明一点
他这个中国红十字会当时
郭美美
一旦旋复之后的话那就大家就
会发现
他们的上管多倍
这个
中国红十字会的那些高管们
拿去包养
所谓的二奶
或者是什么干女儿之类的
给他们去购买这样子是不是的
最中国红十字会的这个这个这个在人们心目中的地位就一落千丈
2011年的时候郭美美炫富
朴到2013年就
四川雅安地震的时候
红十字会在网上继续要求大家募款的
收到了14万个
滚
这个字就是
得大家对中国红十字会的这个这个已经
已经非常不信任
他反复什么就中国慈善机构啊
你上是慈善机构他其实并没有这种民间的
这个这个这个慈善因为中国所有的非政府组织
其实都是挂靠的证书
组织上
你要跟政府打交道的话你就需要给政府官员打交道需要给政府官员
行会很快的中国慈善事业的话就不再是一个词
色散的变成了
搞生意
我想说这个事就是很多人知道郭美美因为他非常非常的高调而且是在相当于一个网红
那么我想说另外一个女人这个女人就是与绘本
很多人可能
没有听说过这个女
他也是这个一个上海慈善基金会的
你是
如果你要是不知道一会闻这个名字的话但是你一定知道他的先生
或者他的老公
她老公的话就是中共前政治局
常委黄菊
黄菊的话曾经
在那个江泽民
江泽民六四屠杀学生之后他不是跑到那个北京当了中共总书记吗
上海市委书记何
这个上海是长这个职位的话他就给了
他的轻信黄菊
黄菊这个人其实是一个
那就道德品质极端败坏的一个人
他的这个私生活非常的糜烂他根
当时的上海市长徐匡迪的关系搞得很糟糕到血光你这个人还是
有一定水平的还是一个就是
科技方面试
是比较懂的
而且的话他对这个上海的
市政建设呀对这个民生的什么
消费都是比较关注
然后他对这个黄菊和陈良宇这一批人
看不惯
最后来他就被那个
就是皇帝
黄就给挤走了
这个黄菊那在上海当时一手遮天1994年的时候黄聚成为上海市委书记
因为他的这个私生活很糜烂吗所以说他的夫人就是
这个于慧雯的对他的
当然非常不满
黄菊的为了赌他夫人的嘴
就给他夫人一笔钱
当时皇帝让上海民政部给
这个
这个这个他的夫人于慧雯的
过了20万
人民币然后呢在上海普与西路的建了一个
慈善机构
一会我刚刚开始去的时候这个慈善机构因为没有什么名气吗
所以这个名称不波的钱很快就花光了他花光的时候也会文的就跟
黄菊讲是说就是你让我
闭嘴也容易但是那你必须得给我钱
于是黄菊就利用他的名义的话了开始
帮助这个余慧文
手机所谓的这种慈善的善款
实际上就是明码标价和就是说给的很
很多的商人一个
从后门跑
我是说一个通道
通过和这些官太太们打交道的话可以接触到
这个中共的高层
于是一会闻后来当然
黄菊到了国务院当了副总理然后来又当了政治局常委
说从这个
一个一个省部级的干部上海市委书记然后当到了这个这个
这个副国级的干国政治局委员这个这个
国务院副总理然后后来没有进了这个政治局常委
所以当然这个黄菊的夫人
所主持的这个所谓的慈善基金会也就水涨船
唇膏当时一会文是明码标价是个人如果捐款500000元90年代的时候受颜还是很值
个人捐款50元企业捐款1000000元的
可以的老领导夫人的接见
如果个人捐款超过3000000元的
可以得到基金会的一个女士的头像
如果超过1000万元的话
把可以得到基金会常务理事的
一旦得到基金会常务理事头衔的话就很容易和这些官太太们
不等打交道
但是已婚不仅自己做这个自然基金会的所有慈善基金会啊他的这个
你是
你只想要你是傻吗
同时的话那她把陈良宇的态度和彭国的太太等等全都给
弄了这个所有的慈善基金会里面
好就变成了一个太太俱乐部
这样的话很多杀人为了能够和
黄菊和陈良宇宙练法教导他们都很清楚
我首先要见到他们的话
先拿一千万
送到今晚大酒店
早上听到这个之后
才能够去
参加他这个慈善所谓的作用
慈善的募款晚会
然后可以和这些
辊台的门票
频繁的接触
就这样的话就是余慧雯利用所谓的这种慈善基金会疯狂地敛财
所以我想跟大家讲就是说通过吴彦花这个事情我想讲这个中国的慈善事业其实背后的黑幕实在是太多
然后其中有一个商人的张荣坤的
这个人他当时的身价比江苏的一个小商人
他的身价大概只有3000万
他把3000万全部投入到这个慈善基金会里面
就把他的全部身家
全铝圈圈进去了监狱之后的话他就成了那个
余慧文形影不离的一个一个男人
这个
当然就是说我们说的这个
很模糊化实际上很多人说张荣坤的就是30多岁的一个人
他这样就是余慧文的一个面首
然后的话呢
但是以后我们曾经去拜访过一个
好像是一个电影节的一个一个一个前辈
当时那个人是住在
用这个慈善基金会的名义修筑的
一个一个小区里面
聊当时有人去拜见他的时候呢去不是卖点就是去见他的时候
记者拍这张照片
这照片的事一会文和内人谈话
旁边有一面镜子
这个镜子里面照的那个人就是整容
一个30岁的一个人
他的就跟这一会文好处是什么的他捐了3000万完了之后跟着一位文成
朝她的面首
余慧文的就从上海社保基金里面拿出了34个亿
给他来运作
然后他通过34个亿的话他又开始
你这个是一个杠杆了然后不断地运作
建立了一个100多亿的
庞大商业的
这个商业帝国在2006年陈良宇
因为社保基金案落马之后质量与不是政治局委员2006年的出被胡锦涛和温家宝也拿下了吗
之后的话那这个张文坤的这个发财目才告辞
位置
给他讲这么一段故事的话
只要是想讲一下就中共的这个官太太们
中共的官员们
你他就名义上他在招募上管其实他并不是真正的英语
自然是银行
只不过是他的一种
洗钱的工具或者是他们个人过奢侈生
中国的一个工具而已
慈善事业其实做起来的话
很少有这么高调我们知道现在全世界最大的一个慈善基金会实际上是这个
Bill Gates
和他的
夫人就是那个美琳达他们建了一个
一个基金会对今天会后来有吧
有巴菲特的加盟
他们好像主要是为了解决非洲非洲的艾滋病还是什么
卖店的就说
对这个自然基金会如果你要是在美国的话他其实每一笔收入
这个他每一笔支出的话他其实都是要
把张靓给
公布出来
因为这个在慈善事业就charity foundation那我们就确立方的一生
它实际上在美国的话那是专门有一个
可开了鬼就是你办一个公司的时候是你办哪一个类型的公司
这个慈善机构的话他就能50 13c
513西的话那就是这类公司的话所有的你给他的捐款比如说我
给一个慈善机构捐款
我这笔钱的话是可以免税的就是
美国报税的话它是自己报税吗就是我的收入是多少
我的这个其中比如有慈善捐款的
慈善捐款对Google的话是可以从你报税的金额中扣除的
有时候有时候一年这个10万然后的话你请我捐了10000块钱给这个慈善机构
那么
这个这10000块钱的话就免税
那就读比如美国的国税局会把相应的税款退还给你
所以实际上的话在美国这样一个社会她鼓励慈善大家做慈善
而且美国他因为是一个基督教新教国家
所以大家也有这种
就是捐赠的这种
习惯
美国的这个善款每年的话可能有几百亿几千亿欧元来记得一个数
我现在不太紧啊可以很
有查到就美国的这个
普通的老百姓给差
慈善机构的捐款了
华美连710集
洗钱1美元
非常非常的多
这些钱的话
大部分是用于医疗和
用于教育
这个这个还有一些宗教机构主要是iOS
艺术和主要是这几个方面的
机构的话他们
使用这些善款
他都是为了提升这种社会的
这个人们的健康水平教育水平
和这种人文的精神
所以呢
这个在中国的话他的这种慈善基金会的所谓的自然基金会他的这个捐款来六舅
不公开然后的话他怎么花的你也不知道
如果不是郭美美如果不是因为2006年陈良宇被拿下上海社保基金案就是这个这个被抓包了
大家根本就不知道
中国的慈善事业有那么多的黑
我相信这个只是我们知道的冰山的一角因为中国有很多各种各样名目的慈善机构他们的这种
就是这个这个这个这个运动的话我们
我们是完全不知道
但我并不说他不要去搞慈善而其实那就是一个真正搞死战的人
一个真正有信仰的
他是他是喜欢去帮助别人的
我们知道在佛教中啊就是有一种说法说这个出家人要修六度万行
他所谓六度的话就是
好像什么不是啊在家呀
这个人入啊什么之类的那其中
第1个就是不是
就是你要去施舍
那么在这个基督教里面也是讲
就是这个
当时耶稣不认跟他的信徒们讲
说你们要施舍
那这个是熟的时候不要高调
甚至是你左手是射出去的东西都不要让右手知道就是这是钥匙
基督教的一个传统所以基督教的他们
这个这个很多人做善事的话都是非常低调
就是他们都是
这个不
不跟别人讲报税的时候可能会报税但是他
平时他不跟别人讲
想自己做出来
慈善事业
谁让做慈善事业最多的就是美
美国的这些富豪们
对我们很多时候说哎呀这个富豪挣那么多钱他也不跟穷人分享其实不是
这个那个富豪到了一定程度之后的话呢
他们就是那种捐款他就是
他这个富豪他有一个开头就是这个头衔
这头衔表cncert
Penetrate into the iPad内的意思
就是时间就是一些
大的慈善家
他们捐款的这个数量是非常
高了非常非常多的你想那个
像那个抢你个美国那个钢铁大王上蒸
卡内基亚向美国的这个石油大王洛克菲勒呀
酒还有这个美国的这个这个零售业的这
这个这个大王就是那个
扣罚就对了扣
David h koch
他们那个捐款的话那就是他会他们家猪圈管飞扬的要多
美国很多的这些
就是这个艺术艺术机构向美国的卡内基音乐厅啊
像林肯的那个David koch那个四叶草什么做
这里的全是靠这种
慈善捐款
那就是建起来的或者是为毛呢我们还有各种各样的来历
就是这个这个图书馆
炖好的也善款
所以
所以上我想讲就是说这个中国这个慈善事业的话其实就是因为在共产党一党专政之下一切都要靠
好共产党来控制
劳工党的官员非常的贪婪
他们一辆控制这些钱之后的话
你就不知道他们拿这个钱去干什么去
不要花的就是说他根本就没有得到
他应该得到了帮助
而且我觉得就说她更可怜的一件事
就是我想说
也是一个朋友发给我的说说是这个锅全那就是原来的一个知识中国走向民主的
这么一个人是吧
他也是因为支持这个民主啊等等后来被中国关了一段时间
后来他被释放以后呢就是
是他也试图对这个无电话寻求帮助
就把我眼花这个消息呢
发到网上
然后呢有英国德国美国好像还有一个国家
不同的国家的医院他们都愿意把5点话接到国外去给他这种免费的值
结果了这个变化的得到这个消息之后还得过全
打电话
我跟过全说你为什么把我的
把手机放到网上
说你让我们中国人很丢脸
我爱我的国家
话说这个我们
贵州有最好的医生他们一定会把我治好什么事内容不需要外国人的吧
我看到这个消息之后真的觉得很
就心里面五味杂陈
因为我觉得
吴燕华不仅仅是物质上的
更加可怜的就是他的
精神法就
长期生活在
中共的洗脑之下
被灌了很多的男孩
他被这样一个体制
害到这种程度
然后的话他
他竟然最后
还在为这个的
体质说话
为这个体制
这个这个还担心这个体制丢脸
实际上
这个
我记得毛中有一句话这句话也会有人说什么我都说了这个说是1944年6月13号
毛东在纪念中外记者团的时候
我说的但是有人说说不知道我没有查到那个说不是他说的我没有查到原始出处啊
大概意思就说说什么呢说一个
不是民主选举出来的政府
有什么脸面
还要跑到别人爱
说这种国家的话他到底是谁的国家
说我们如果爱这种过的话
毛泽东是说那不是爱的是蒋介石的国吗
说这个国家是少数人控制的
那么就让少数人去爱吧
所以实际上现在的这个中国的话也是这样的
有所谓的这个
中国共产党啊他把这个爱国跟爱打混在一块他把爱国更爱政府便会在意
实际上他所处的爱国的话是爱这个政府
然后这个政党
但这个政府和这个政党并不是老百姓选出
他也是
对这个老百姓不断的进行家长和迫害的这么一
一个工具
政府也好会是
他的这个这个所有的国家机器人
只不过是
剥夺和迫害老百姓
小工具
不愿花那他爱这样一
中国其实就是因为
长期的这种
精神上的匮乏
好精神上的
也可能因为我觉得他没有钱
所以让太可能也很难
这个上网
或者是很难翻墙能够看到这种国外不同的值
但是我想就是说这个
改变中国人的
其实对于
这个改变中国人的精神
能够让他们听到真实的声音这一点是
是非常重要
今天的我们家这吴养花这个事情啊就是讲了一下中国慈善事业的黑木耳也讲了一下这个中国人所有的这种
泰国的米
其实真正爱国的话
应该爱的是他的
这个文化
他的这个传统
或者是说他的领土
他的人民
而不是爱一个政府
这个呢就是我们今天想跟大家谈的两个问题呀
慈善基金会的黑幕和这个我们
爱国的一些
那么今天的节目就谈到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎你订阅和传播这个屁
频道下次见