有好你現在收聽收看的是希望之聲國際廣播電臺的現場
直播節目
我市主城高潔
今天是2020年的9月26號星期二現在是美東時間的8點半再過半個小時
有什麼可以說是萬人矚目啊不光是美國全世界都在關注的2020年美國
美國大學美國總統大選的第1場電視辯論
這將在美國的俄亥俄州的克萊依附的這個城市舉
行了那麼今天的所以說我們
希望之聲國際廣播電臺在給大家做
全場的現場之
直播同時呢我們會有中文的同聲翻譯歡迎你的手術我們的頻道來收看這場最重要的電視
同時今天希望之上邀請了幾
那幾位重量級的嘉賓在辯論前合辯論後為大家進行深度的分析和點評
也歡迎我們的聽眾和觀眾在我們的各自的頻道上YouTube
頻道下留下您的問題和觀點
我都和家庭一起
一起分享和討論
接下來的高級為大家介紹一下在開場前就半個小時被大家邀請的嘉賓都有哪幾位大家最期待
最重要的嘉賓的一位是大家非常熟悉的在YouTube頻道上的
著名的字
是媒體人江峰時
10克的主持人將風險上將和你好
主持人好
網友
稍微糾正一下剛才應該是在克利夫蘭
克里夫蘭對克里夫蘭
大家也比較熟悉的也是
是名自媒體的
知名的的時政評論人秦鵬先生
金鵬你好
昨天好
我們現在連線了還有一位連線的也是我們很多華人朋友非常喜
喜歡的著名的媒體人
是歷史文化學者
北京大學的副教授張貼
月亮先生
想他是在連線
和我們的意義
剛剛上線
你好可以聽到嗎
姜豐
我們的
有現場的還有連線的嘉賓好的時間非常的緊張首先的第1個問題那高價要給三位嘉賓啊
一個共同的問題
因為今年美國總統大選非常
非常非常的不一樣那麼我想請
請各位描述
送一下你們各自的角度用一句話來描述一下2020年美國總統大選
到底有多麼的與眾不
有多麼的
重陽節
有什麼
我想買還說情不休息下來
我覺得是用
十字路口到美國
生死關頭
這個來總結這個
10字關
然後是生死關頭的事
從美國的內政上
男士面臨著大
經濟
外經濟
還有那些說真
整個社會治理方面還有事
整個社會價值
喜歡是不是
天相遇這種事
那麼經濟方便的話那我們
能看到川普
拜登也就打算
很可能他會嚴重地削弱美國
我或者他能夠使美國
張飛所以很多人也要說
如果是整個
能當選是智能能夠控
民主黨控制兩院那麼結果上市
這個哪個對經濟真
方便的話會
有一個非常大的引力
從社會主義這個角度來講
我們看到這幾年
美國這邊是
民主黨是帶的越來越偏離
偏向於社會
這個人很可能在這下去
如果是
北京大學
這方面的話他多派40
世上的話就是拜登看起來本
讓他的整個多
我拍的這個團
事實上他可能會綁架等
民主黨的整體
相冊背後到您的這一個主意
主題上就是十字路口的
美國美國
那麼累的
世界
那麼對他是在整個社會的這種全球目前他有一個
強大的一個
一個
敵人或者是
整個影響因素是
我的中國元素在美國合適
世界您都給他
難過
評論一句話
來說說經驗的美國
不要說我
我問一下咱們這個
肌電腦前不能
這次總統大學
你心慌嗎
就是這個感
是吧
這是一個巨大的一個
那個撕裂的生活覺得出
出自1860年林肯總統
之後我到現在
最大的優勢
撕裂的時候
這個情況兄弟剛才已經
說了就什麼它這種價值
那個都在為自己
懂未來
自己的子孫的未來
能否按照自己所選擇的道路往下
好就這個逗了
因為美國對自由世界的影響
對整個國家的燈
這個世界的影響
帶動的
全球的
你的每一個人
每一個人
我說誰說大家心
心慌嗎
就這個意思
你是在線上那麼也請您來描
是我其實非常
如何
姜峰的看法
因為現在這個
英文的話來說句
A kiss to
現在冒著風險
這次大選
未來的方向
那是家的方向和別人
非常的近
如果拜登
劃那麼他很有可
就會把川普
現在做的那些事
全部都
就是
手錶或者
紅酒安渡吧
都在到會
那麼這樣的話那我就
格式來說的
一個災難
不光是對於中國大陸了就
就說對於美國來說的話如果走勢
一條社會主義道路的話那麼美國國內的話
就想現在民主黨說
是管制的那些招呼的
從事養陷入一種混亂的狀態
而美國的話那是
全球的這個
壓艙石
如果美國要亂的話那就去
全球都亂了
所以
我們對這個這一次的這種
整個的這種
現在的競選的句式的話確實是感到
我非常的緊張
後來講
電視辯
和往常有什麼
不一樣如果說過去呢
好像沒有那麼
那麼重要了
那麼你覺得今年這個
電視辯論視
是非常重要的
還說跟網
我應該覺得這樣子的
它不僅是跟網
一樣甚至
我覺得比如咱們大家回關了2016年
川普對希拉里的那場辯論
北京市
創造歷史記
C羅的8000萬人次
雖然而且我們覺得在
川普希拉里辯論的時候當時的
是的社會撕裂的
到現在並沒有減弱
那麼在這種情況下大家更關心未來的走向
那這樣子的
更多的會關心
新的辯論
除了辯論終究
觀察我們將選
選錯的未來的美國總統
唐代表獎
兩個觀念他沒有怎麼樣的
政治理念
我更加關注這個
所以我覺的電視
辯論
這個整個行是不是
如往常一樣20
更加的
劇烈了
而且在中間的這
中國那個表現力會更強
因為他們中間撕裂的關鍵
哪去了
這個張的原來
看的人也都太激動了除了我剛才心慌有啊
以後跟他講我說我在這整個的觸動
美國大學
這個電視辯論最後
不僅是
更是
重要更加的
激烈了
那麼今年的總統大選
也可以說是他們自己公佈了六大主
我都不重複了但是更多的人還是
去關注的這一次
是總統遍歷許許多多不一樣的
你覺得
大家最最關心的熱點
第1個來講應該是幾
第2個老師
歸對於中風病毒
這樣的一個圈子裡
方便的一個
還有那就是一個衣服
這是他這樣關注了三大問題
那麼事實上的話
很多人沒有講話的事
把排名上是把中國放在最後
事實上這些所有的問題
背後都有關於中國
我贏了其實
中共問題
中國問題
這個禮拜是貫穿在其中
所以這個也是一個非常非
非常重要的
其實不管是在大選期
包括今天啊在這
之前還有很多很多
我被放出來了
你比如像這個
拜登的兒子的
腐敗的問題啊
川普的稅表的問題
他們現在的還有白當的陣營內
你太出來去吃
還有幾次諾貝爾
諾貝爾獎提名還有剛才講到的
許多多的一些大家關注的張先生那你也購買獎
一下你覺得今天你要觀察總統大了大選這個辯論的時候你有幾個
幾個關鍵的評價
就是非常關鍵的就是拜登的證
你做一個
現在跟張相
這個連線啊現在信號有些問題
那麼回到現場那剛才我提到的那個
你去
其觀察的話你覺得
有哪幾個
看點
是一定要大家觀察
剛才你提到的幾個
醫生啊
經濟要在常規的問
半年的時間裡邊擺弄一種
現在聯繫還是有些問
來跟大家就是
那就經常來我們
回到現場來說一下
到底
就是大家還關注
哪些這次
變忍者
對剛才去年起到了
那就是關於那個
這兩個人的這個
管的經歷
或者我們倆說成
重慶或者一個價值觀的問
其中的最重要的話你看下川普現在被攻擊說是
需求問題
這個呢是
這恐怕國家隊
話題
這個問題
那個還有那是這個拜登的這樣兒子腐敗的問題
還有一個島大家其實都在關注的是
這個半生的健康問題
對啊
這可能非常非常重要的就是到底那個選出來的是什麼
什麼樣一個人
就說對民主黨來講他其實也都在關注它到底會
對現在
那半小時剛才今天要拜登和劇
那要提出來說每30
要休息一次次的
就幾次但是呢
川普騰給去
然後他還要去檢查他的耳機那麼這樣
這些可能都是
現在你們所關注的一些熱點
剛才提到的中文
那麼還有一個大家所關注的就是
這次大選
辯論
他也是大家意思
關注的因為他
川普的老對頭
你說的是那個
馬來西亞小包的是Eric
接著裡面要說起來就
可能我覺得你應該
還怕就是
這次的辯論是否具備一定的
公平性
他的對頭對你是你是那個月的這個是很有意思的
你看華萊士這個
華萊士
他是
原來是在ABC
最後跳槽來到了副歌
從自由派的陣營裡的
走到了保守派
這裡面有
去大理什麼找不到他
七邊形不知道他有一定的這個隱瞞性
過來但是他已
保守派的這個
這個代表的
形式來採訪川普的
安裝它註冊時一直註冊的是莫大的助手
身份
和他代表的
這個福克斯的這個保守派的這個
各智能因此打造成了一種迷
我想的說是想說的他的
老來是嗎
老還是當年的留隊
訪問過那個
鄧小平
鄧小平這個事情這個點
為什麼呢
他後面有一個人物叫做能力
李敦白
這個你都還是一個美國人
當年的是一箇中國共產
在文化大革命的時候呢
曾經是穿到最高的
當個副部長
後來又被
紅衛兵幹下來了
剛下來後最後
灰頭土臉的
所謂改革開放初期的和
回到了美國
但是美國認為
最華萊士去
去採訪中國的最高領袖的是
他說我的
你都買的
你不要告訴他
中國共產黨員
需要的神面子
你要尊重他們
真的是因此
改變他重要的一個問題
你就什麼到底是
社會主義
這條問題
你會抓住鄧小平的一個
尷尬的
對不對
他是說在改革開放
只不過和他自己說不清楚
後來他說姓社姓制度的放在一邊
最後來你看誰是華萊士把這個問題放
問了一些鄧小
喜歡的問題
這個
我想說別的什麼
說明
主持人
這個採訪
人的這個
身份和他的
提出的觀點
可以
去角質
整個辯論的
和大家對這個是我的
這是很巧妙的
以上是我認為了
這個辯論的這個主持人
他在哪裡
他怎麼去問這個問題
可以打字
很多人
對的事情
是否有
親戚的事
但我想反過來就說一點
因為美國的
我說的是你
所有人包括別緻的主持人他的觀點
關住門
這也是今天是今天的一個觀察點
那我們現在拿去
把我們的鏡頭來帶到現場我們希望之聲國際廣播電臺的記者那在各個城
城市都進行了一些採訪
今年的美國
美國總統大選
牽動的搜索
許多的人包括我們的華人社區
我們今天看華日式怎麼去
投票的呢
希望之聲駐休斯頓特約記者江蘇瑤
距離美國大學已經就有30幾天的時間了
我們今天在這裡現場採訪一下華人朋友
對這次的大選是什麼樣的一個看法
你選那個
那個
那你們選他的那個什麼樣的因素決定你顯他的你是對他的哪一項呢
是鄭剛玲覺得是讓你們來選擇它呢
我們選他的話就是因為現在他們那個
因為你知道的歌
現在很多就是我
對這個
現在的語言
有點看法不一樣所以說
新的可能
會改變一下吧
希望選是個好痛
那可不可以透露一下你
紅在看這幾天的在看這幾天這個
他看在我們再觀察一下
他在這機器的辯論賽是吧
我們華人最有利的
這樣知道我們華人得到最好的
就業脫水
打的呀
大會投票啊
上網
沒有原因的
Trump
其實我們不一
你應該先按理
就說是薄周令
才是更符合法
因為我們11
在醫院看到的病人
他這事情
和興觀有關的
這個
各種各樣的
和媒體上介紹的是有很大的出
因為我自己
懂中文的所以我*
1月份開始
就是關注呢
那個我
我覺得是因為他們一開始他們的官僚制
杜隱瞞了這個
而且他們在那個分寸
以前
他們已經
大人都放出去了我覺得這個車
我覺得如果這
美國
不能打響
這個美國的
而且是
可能又可能會無力
掉頭或者是
很難掉頭
說我覺得大家應該
有這個危機感才
相國際廣播電臺記者的華裔社區當中
採訪
從採訪到中大家看到了我們華裔的朋友能很多人真的是
是在等待著這次辯論的結果然後的決定他們的投票
那也有相當的人的已經是公開的現在已經
知道了自己要投誰
如果您看到了剛才採訪的話我也想請問您啊您看到了華人社區對此非常關注
美國的這次大學
你怎麼看這個一個
比如說如果要是
因為現在他們說
很多像加州
對呀
必須得把你的
這個黑人上帝
到2020年
美國跟中共識
但是我想等他們
中國大陸那麼很多想加入
這種情況下
糊塗的戰鬥著
一邊
所以就是說現在還
這主要是考慮到
就是這兩個方面的
我們現在的聯繫
連線的是
章天亮
是啊張亮教授剛才的線路還是
世上有一些問題我們
我們聽到了張天亮相
一部分現在呢
在江峰時刻
頻道上的英文
和半年的粉
這個節目了
那麼還剩10分鐘左右那辯論就要開始了我們就慢談一下大家有什麼問題你可以再將
汪峰的頻道下面是留言我們請將方
還有呢我們在這些嘉賓啊
還有擔當先生一起來回答道家那剛才我們提到的是華人社區有的在看有的人選了
民主黨有的呢
選了川普而且態度很
感謝你還有人在等待你們覺得將他老師你覺得在如此
這個現在的這個是
華人
他記得投票包括在美國
他將面臨的一個
什麼樣的一個選擇
其實華人在過去的
數10年中了對民主黨相對來說
請儘量
那麼這個變化是
產生意大概13
2016年做
寶寶後為什麼他當時在
不分的粥吧
這些政策
PP助手
教育平權的
以上對於
作為少數
數組一的華人
上海交大
那麼他們也敢
老了如果是
僅僅是
胡亦或者是抗爭
他們只有通過自己的
是吧
來改變這種政治
生態
這種蔬菜的英文倒是這個詞
平泉那些
規則對很多的嘗試
意識有幫助
強子
陸金所
比如像我們些
華人家庭
長輩的一邊
為什麼他這個傳統理念啊
中式教育對吧
然後
家庭了另外說去
靠這個勤奮拿吧
白手起家
這個非常符合共和黨的一種的
孩子的意思
現在這個家長的孩子直接打架打的很厲害在家裡看電視的時候這個孩子跟爸媽就不一樣
媽媽說我去選川普
那孩子說了你看著辦吧我教你什麼叫做這個明確的概念什麼叫的尊重
少數族裔的說了很多證件的理念
大家爭執在哪裡
我們現在的孩
教育體系
對比較自由偏自由吧
先自由款式從什麼文章
96a
1968年人指的是
那個時候就是共產主義者
滲透美國社會
開始改變和教育體制差
改變美國
現在你到底學
學校就
你要是不是跟孩子呢
支持川普的孩子的班的好多同學都把冰島的
Capitola
到了華人家庭
到底是
這是我們剛才
說的包括這個題目先生說的
十字路口
生死關頭
我就在這裡了
我們怎麼樣將我們自己的理念
留給我
讓我們的子孫後代
甚至整個美國式的整
什麼世界都看到一個
正常的
一條道路
走下去
把這個倒了乖
所以我覺得
華人的這種等待和
和他們的堅決
那就取消呢
基本來自於
那大家都在等待著這個總統大
大選辯論還有一部分等在總統大選這個電視辯論之後來決定怎麼樣
這是我們今天小擺設
馬上就要開始了哪些點會
兔子也就說他們哪些一些
這些焦點可能真的就會導致有些反水也有限
你們來
最高的題目前人已經預測表
我叫他這個政治
經濟
這幾個方面是他
他們這個關注點
壓力
一個社會治安
這個世界上最可怕很多人就這樣這次的話事人那個自己人
我知道很多華人對他說
下決心選川普就是因為這個
治安問題
再加上之前的高臺教和老師講到的時候
男的還有包括男女平臺
好的華人裡面是受不了的
這會讓他覺得
要這麼久
你剛說的這個還有一個很有意思的一個
可以說這種安排的
小孩是怎麼呢就是很多的這個
華人著急劇的都是美國的大中城市
而且近
都是民主黨這個名字了
這個社會秩序
腹黑的比較厲害的
發生都發生大廈發生大家把城市
最強隊
不便於在大城市居住的華人的左社區來說
這樣大的
另外一個話題呢
可是這一次官員
那麼剛才我們在採訪的觀眾當中
有這樣的想法
看一看看
幹什麼呢
其中有華人請你就
川普用了Chinese
中國病毒
他就不能你有種
你是那麼對此美國和中國的關係
也導致了華人也要去進
別在這個問題
對這個問題
你這個堅持到說事到底說中國話
中共是不是要瘋
分開的問題因為很多華人其實我
愛中國
那是那是過去的這麼多年的強的一個教育中大家其實
不太清楚
中共和中國
中國的問題
因為在美國的技術
官方的術語裡邊去指甲
講到中國的時候
中國政府
你就知道
湯普講的比如說是中國病毒的時候來講它其實是
是講這個中共當局
允許的
將一個病毒
樑嘉琪
報什麼這麼大一個傷害他其實
目標瞄的是中共
而對華人來講的話
從我們看各方面政策來講他其實
講得更明白
刻意的分清說中國人民和中共它不是一回事
沒這個我的
沒有什麼太擔心的問題
如果說
以前的在美國的華人大家還可以不去面對這個問
這一次
逼迫症
每一個人在這個問
對土耳其咖啡
這我覺得把你的西班牙大流感
不也覺了100
你叫做做一個地域性的
制定一個名稱一個意見
你這本來是一個慣例
你們大家注意觀察
思考那點事
走中國病毒傷害中國人這個說法
是中國人自己說的嗎中國那邊說
對了中國那邊提出來的是從中
從大陸媒體出來的官沒出來的
第2在美國的西方媒體制
我沒
配合的地形對川普的一種
攻擊
怎麼大家注意這個流行所以呢
並不是我們
我們真的在華裔社區領
對所謂中國病毒
別多那個敏感
去行刺痛了我們是
沒有這還回到我剛才這條舉例的說的你都買的是
華萊士他人華萊士
尊重所謂中國人的感情
這個中國人面子的事
他提出來的
中國人實際上
他是長得尊重
有中共的面
這個是很重要的一點
像剛才寂寞先生提到的包裹彭妙的
非常多的這個
現在川普同樣的長
講的演講中都提到了你
分割
這種切割
是非常重要的
啊對
所謂的照顧面子
其實是過去整個的
擁抱熊貓派
和誰親
傑出政策
所導致的一種
我們要去
尊重他們的面子
實際上美
我覺得基督教
淄博亞
基督教的這個
信仰
之下
他對人本身
就是寬容和平等的
他不會說因為我這個關了冰冷而特別對某一種人更加尊重他的
他想尊重所有的人
不尊重中國
所以我們就
說中文這個話
華裔團體
你也應該盡到的融入這個民族
小屯我們自己的家中自己的同胞要去尊重美
每一位美國人
也希望中國大陸的歌
像尊重自己的家人合租
是用自己的
朋友一樣就
尊重每個人的選擇
那麼這次的美國人都在選擇都在投票
啊還有五分鐘啊整個辯論就要開始了
那麼即使那還有一個大家比較關注的也是
你是想看第1場
場邊的他們會不會涉及到的
就是各家啊兩方都在放量比如這個大頭兒子的這個
腐敗的問題還是性醜聞的問題
還有誰表都問
姜豐
我覺得他們那個
整個的這個
總統辯論
的機場的長
談論的話題是
這個秩序的
但是現在我就會很有意思的
川普先生
誰也控制不了的老漢要說啥
壞都那邊身體問題也有兩份和足球兩全部告訴我是我的參議院重症180年了
都不打出來大家都不知道這兩位老兄要說什麼
這兩位候選究竟要說是
所以你剛才說的問題
他們都有可能去
都有可能
碰到嚴正說可國際關係會
有可能
今天就出來也有可能解決中國問題就放在前面也有可能
什麼是木魚
這好像是川普
團隊的就是還想讓川普來做練習
做培訓的她只聽那個朱利安尼的
就是原來的這個紐約市長沙的那一用律師嗎那隻聽
注意安妮
注意啊你的話我聽得出來你告訴我怎麼說
這個受力小這個
他說了一點但我不知道川普先生有沒有
他的
急性的東西
非常輕
所以現在很多的一場辯論的不可預料的我們都選了些日期日期待著
三分鐘就要進入直播的現場了我們很期待啊那麼幾個熱點的話題今天就不帶一個話題
你上來到底拜登先生的大耳機啊等等方方面面
他的檢查耳機能不能去看到而且他還要儘量他要剪
都是往年沒有出現過的我覺得
請報價
不光是對個人的一個快遞便利貼
實際上是對民主黨的一個政策延續的一個
一個一個故
對不對370人很擔心說什麼現在要回到直播現場了馬上直播就開始了
聽眾觀眾朋友您好現在呢是美東時間的
10點41分能看到那剛剛的場的總統的電視辯論剛剛結束
是我啊那麼整個那你一個小時40分鐘呢
開場的稍稍晚了一點但基本上都是保持了一個小時40分鐘就這樣一個情況非常的激烈他進去
我們就
回到我們的現場現場的在加州的直播間我們有
中糧名嘉賓將風和秦鵬街上那麼連線的有張天量協會的請三位嘉賓
一起來討論一下電瓶下剛剛過去這個辯論同時在這裡我們也感謝各個頻道上一直守著我們的題
鐵板粉絲啊謝謝諸位
那麼將首先給你的粉絲線縫合好謝謝大家大家辛苦燒為什麼
跟你一樣看我的汗出不來啊這這個這這條邊的實在是太精彩了這個非常低
斧頭才我覺得是啊原來我的還顧慮的我說這個
這個拜登先生會部長潘剛才考慮他的身體問題啊現在看來是真的不錯
在中國做的
整體最起碼她支撐下來了只剩下來的所以我是覺得從這個咱們可以
基本的場基本排除一個疑慮了大家覺得是不是一面倒的主席是
不是這個看來呀還真是
我們一卷弦響啊這種
分裂這種撕裂是要在繼續連續的沒有形成一邊倒的一種壓倒性的一種優勢
這麼多網友們的朋友都有中文的觀念有
相似相見的年的吧
客觀的說這是一張非常精確的非常精彩的一個別論
對我的第1感受也是說整個拜登要相應該還是很不錯的
這是你剛才
都沒有問題的其他其他有什麼看見你覺得我覺得在這個來講的話那就說他整個70臺
在攻擊性上來講其實拜登多的還是滿攻擊性強的是
這個我覺得也是蠻驚訝的
兒子讓你上特別開始的那個問題的時候他講說
川普沒有計劃性特別講了奧巴馬那個就是淺薄的血寶馬這個其實我覺得攻擊這個點其實是蠻好的
好一個店
阿寶不想他的時候到底說不說確實的問題這個我覺得還是帶那個就至少在那個回合中我就他
他項目佔了點上風的我覺得那個什麼東西有關係的就是前一段是剛剛推出來叫什麼叫
對對他也是這個東西剛打出來其實美國的民眾對這個新的健保計劃並沒有完全接受的
這時候對舊的肩膀還有些依戀的時候你看你穿不到你心情怎麼樣
百度抓這個點很好抓的很好這個是抓的
出行的賽馬一樣
能聽到好的你就來看一下整個一個小時一個小時下載你整體的感覺如何
我覺得去
其實拜登並沒有完整的產
闡述他的一些政策比如說這個隊些非常尖銳的問題待燈只是想辦法去迴避
比如說那個看不問他是不是要拍坑的port就是說
如果這個那個barrett被選為大法官的話那麼最高法院是六比三的這樣的就是保守
左派對自由派的比例會有派對左派的比例
那這種情況下那就是說
左派就是我們可能等如果一旦當選的話我們如果有總統和參院的話我們可能會在家六個大法官
這種情況下的話是要就是說等於是
這就是一個傻瓜的方法
但是稻川普奔
這就是做白的是不是支持這個說法的時候做白人竟然就是沒有否定
這我覺得是一個非常嚴重的問題有就代價值得注意的啊
然後還有一個就是我覺得就是拜登他在這個談論他兒子的問題的時候一直是採取了一個單純的否定
他沒有講任何真正具體的那種
就是證據
而川普的話那就是我覺得他先下一步的話他如果需要做他的力把朋友非常過硬的證據拿出來
川普我覺得她在這個迴應那個最高法院的時候他也是有點丟分了
因為這個最高法院的話就是說
他應該看清楚現在如果總統跟餐院屬於同一個黨的話按照美國的這個政治傳統的話它是有
有權力去提名
下一個3元的
所以我就這方面的話他沒有跟雪明解釋清楚兒
長期觀看左派媒體的那些人的話他們可能根本就不知道這一點
所以我覺得川普的就說他在這個姿態讓的話它相當具有進攻性但是那就說他在一些關鍵的問題
因為我可以理解的那種狀態下就是說
人是很容易很容易被這個
Expected
就是說
這個人的話他是很容易被這個就是情緒所左右就是很難去理解一個非常非常這個
邏輯性非常嚴謹的一個思路
所以我覺得在這方面的話我覺得川普在下一次辯論的時候必須特別注意
他要注意回到他自己的talking points
而不是北大等待著走唄當的話就一直失敗
談談自己的talking points就是他自己主要的觀點他能迴避的話他都是在背背背書一樣就得迴避那些
敏感問題
今天剛才你談到了一個大法官的問題啊那麼這可能是拜當那個丟分而且那如果
寶貝來加六個大法官的話唄東軒沒有反對這個說法那麼這個那個牽動了所有人最關注的總統大選的一個
一個最重要的一個話題那有關這一部分的話你覺得在未來的話這個說法會不會去送到其他設計的一種
這種質疑呢
我覺得
試問我嗎
啊我覺得其實未來的這些就是保守派的媒體號包括一個人社交媒體上也廣泛傳播
拜登當時在這個方面由於因為他顯然顯然是在討好那個極左的選命
川普幾次指出拜登在討好許多選民然後拜登的話他幾乎是無可奈何但是呢他又不敢就是說否認川普
我說的話
特別是當川普提到那個亂斗的時候提到勞enforcement的時候就是說只是警察然後恢復秩序這是這方
方便的話他一再的逼拜登
白能其實一開始一直在迴避後來實在沒有辦法的話他勉強說了這樣的話然後川普說那已經失去了你
極左派的那些支持者了
所有的這些方面的東西的話就是說非常
明顯的展示出拜登他的立場
這個我覺得是應該為來的這個
那就是
保守媒體的話應該特別強調的
其中的拜登的表現也是現在外界非常關注的你覺得整體下來的話拜託的表現如何
剛才看現場的時候那感覺
拜登的時候一直不斷再看他的演講稿而且呢剛開始的時候似乎經歷不錯但是到後半場的時候明
看到川普火力全開
對我覺得在當時是這一次她能夠堅持下來的話都有很多來說已經是鬆了一口氣了因為當時那個南斯普魯斯
UC的話意識到
辯論之前的臉就兩三天那就前兩天的話他還不讓白宮去去辯論可能是怕他體力不行
特別是這一次他說每30分鐘要休息一次然後川普不同意
所以我覺得這個
很可能是反映出拜登的這個確實是體
行不行
而實際上未來的作為一個總統來說的話對他的這種要求是非常高的提要求精要求是非常高的心
24小時隨時要
需要處理這個緊急的情況
我覺得這個的話那我覺得也是一個我們可以把它作為亮點就是說不斷提出來的問題
這一次我覺得這個華萊士和他比較偏向於
拜登
其實就說他很多時候
川普就是100的打段川普
當然拜登的話有的時候他也會被川普的情緒所帶動他有的時候也是語無倫次但是川普的話他經常
想講的是內容
他相當
具有這種
就是事實性的東西吧
而拜登的話他基本上只是一味地否認說是我兒子沒幹完都沒看他只能講這些東西
確實是在川普質疑他兒子的問題的時候會當有點表現的有點失常說不應該在這個
這個世界討論家人的問題我可以討論總統你家人的問題討論一個晚上當時看到這的時候感覺很多人在
在下面留言就說他是不糊塗了怎麼能夠這樣就回答問題還有在結束的時候那大燈也是都已經
包括那個綠色政策他說它不支持綠色政策
似乎有點
有點
有點糊塗了有點這種感覺不到你為有觀察到這一點
是呢其實是因為川普一直在講就是說他的這種Green you do什麼是那個
Exocortex的一個政策嗎
當時在這個參院表決的是70那些名著難他們都不敢公開支持就是他們最後在表決時
是否支持這個政策是他們都投資財政就是說他們
在躺在是沒有表示
試試或者是否
我想就是拜登的話他也知道如果真的是提出這個問題的話那麼就會
就是很多很多的選票所以他不敢這樣講但是時間的讓他提到那些
就是克萊美甚至就是他什麼來自己說的話就是我不然就中了應該怎麼講話就說反正是
想方設法地去保護環境就是過分的保護環境
其實都是那個
那就是那個更牛的有就是那個那個高kasikorn試題
提出來的那些主張
最後一個大選公正的問題這是所有人都特別關注的那麼你覺得雙方在對打的過程當中你覺得有哪些
些地方值得大家去注意的
其實我覺得那個
就是川普的話他有非常就是準確的那種就是非常
就是非常過硬的證據他的時候覺得在併購發生了什麼在紐約在發生了什麼
然後如何這些東西就是就是就是這個包括選票印錯的事情的話他給的非常具體的
拜登的話他只是在
就是語言上一味否認為他否認的話都是沒有插畫性
清楚的講得非常非常聲音非常非常的低
是最方便的話帶燈飾表現出明顯的不自信
但是其實我真的很擔心因為我覺得在這些方面就是說這個這個
製作假的話真的是有可能顛覆這個大選
而且就說過去那就說大選的是當時開票的時候是由雙方的這種觀察員
也就是說民主黨跟共和黨的義工們他多在人間票
但是如果要是說這個不同意不是持續一天是幾天
甚至是幾個星期甚至幾個月的話那就可能沒有那麼多共和黨或者是保守派的那個人在那個旁邊去監票
這個就是這個也是一個問題
當天下午再多問一個問題呀我們知道在這次辯論之前的雙方互相都放出了很多的大料呢在在
辯論當中的彼此也都提到了這個互相攻防的這個問題要通過今天這個辯論你覺得接下來啊
哪些問題值得外界繼續關注而且哪些地方可能成為互相追抓對方或者是對對方進行攻擊
公雞的一個點呢
其實我覺得川普在那個就是他那個說淼的問題上的話他應該做一個明確的說明因為他現在的
愛的話他已經講說他交了你臉上不到了就是他交了好幾百萬的說在2016年和2017年的時候
但是呢就說他指這個事
用嘴說出來的
那麼如果要是這個向拜登這種這這個這個的這個人的話他是把他的說老公不出來了我不知道川普現在
現在正處於老什麼樣的戰略好直接說了這個問題的我就這一點的話一定是這個左派攻擊的一個對象
那麼在一個的話呢就是我覺得川普現在對於
後面難聽這個是的話需要做進一步的解釋因為
拜登講的這個東西的話題是對川普的殺傷力非常大為我覺得川普其他有非常好的東西他自己迴應
就是他在辯論的時候他應該一列舉拜登
安卓那個時間線索在什麼時候說到這個
說這個川普是關閉中國是在南後北可是嗎就是說它是
拍賣拍賣政策
然後呢就當時這個大燈怎麼去寒冬那個10 S六就是那個hbase的那個病毒那個豬流感噪聲
多少人死亡
而出這一工藝的話我覺得川普應該把他說得更加明確一些現在我覺得可能很多人不一定能夠了解這個背景
也不知道看不到底在說什麼
那麼整個這一場辯論下來的話呢
錯啊就是會對哪些人會產生一些影響會不會影響雙方的一些基本談哪些人會通過這一場
想編委會決定自己
自己的選票的方向
其實我覺得就是很處就是支持川普的人基本上來說話他是不會動搖的只是拜登些鐵桿那些
別人的話就是說他們其實不是隻是在等他們十分川普而已
我覺得他們可能也不會動搖
而有一些比可能會受影響的華爾街我覺得可能
會受影響因為到底是川普當
總統還是被弄髒中統的話意味著對這些人他們掙錢多少如果川普當總統的話靜一會
這個T恤起飛然後的話這個股票會繼續上漲這個對話而且是有利的
還有的就是一些實業家這個我看那個玉龍馬斯科人家就問他說你到底會選誰當總統
然後一個馬斯克說她還沒有決定就是那個特斯拉那個那個那個那個CEO嗎
他說我要看今天晚上變對我覺得今晚變更之後的話用了四個很有可能會選川普因為
川普是真正的對那些企業主真正對那些做實業真正創業的人的話他是有好處的
那個他所派的話其實已經對這個
就是像相應瓦斯的這種做事造成了很大的傷害
當時就馬上告訴他要把他的那個工廠搬到我望去猶他州還是哪個洲
就是你們那個加州的那個左派的化不開那個不重啟經濟嗎
對重啟經濟這個是我覺得其實也是川普的一個亮點他也應該在這方面的話
就說吧拜登的那個時刻的地方把它還來得出來就是的吧嗒吧嗒吧嗒
重點強調一下
好的我先把鏡頭的交給姜峰老師姜峰老師的粉絲都著急了獲得高級你趕快問問江東老師啊
趕快來給你的粉絲來回答一下剛才這幾個問題我問了當天了那整個這個一個半小時下來聽起來像一個給大家講
講一講你是哪幾點
要提醒大家或者大會
天上說的非常好
基本上把它整體
基本上我的感覺差不多如此
但我們覺得孩子要放回你的集中的細節從一開始
你剛才說哪出現訪問題進來的吧我覺得
拜登在整個的戰略火車的身體不錯啊但是我覺得他的整個的政治進行公事上啊
有一個
奢侈是什麼的
把自己的子彈一下全打光了
他是全打光了他上了以後見保問題大法官問題這都是一些本來就可以慢慢的事情
川普的問題
他的上了幾乎大於兩分鐘的單數的時間兩到三分鐘後觀察了
把格子的啪啪啪啪圈打出去了那剩下的你不是等著圈不算賬算你的兒子的問題嗎
最後我覺得自己有一個戰略失策的問題我覺得這不一定就是民主黨希望他這樣做也很快
臨時發揮很多這個
現場的事情了但是畢竟他可能我覺得他根本就前邊的這些多了
準備要充分要收錢的話那就是前面的時候他可能經歷特別集中隊到了後邊了74米到底值多少錢
你這個問題他變成這個玻璃也是會到後邊的褪去它比如個人顏色
問題他兒子的問題其實這個時候他還沒有
沒有著擋之力也沒有多少隻列上下相對方言全部10個回答
他都認識他他還那個暴露出來一個更大的一個問題他可能說是
他並沒他可能有說這種濫用藥物的問題但是他並沒有被軍隊的踢出去
你這個好像人家那個不是也沒有說他突然讓自己爆出來什麼一點的話就將那個把自己給加班
嗑藥反正這個問題回答的很多個我覺得這
這樣子咱們剛才提到一個重要的話題是什麼就正常這個辯論賽下來我們要觀察那個所謂的裁判
這主持人的問題咱們是不是開場就提早開展咱們提到我覺得哈
你咋的沒聽沒關係你要仔細聽
就有問題了
特別是談到引擎問題的時候你發現這個小華來是乾點什麼事嗎他提的那個問題
他是這麼問的
他說
這個
歸戴口罩的問題
是不是歸在口罩的問題川普
最早
召集集會也是最多的召集盡相機會的但是
惠東酒很少找幾種機會
大家聽什麼意思
你不夠選民的死活
對不對這個邏輯上是沒度哪張是就是
拜登的體能的問題各種
這個課外因素的問題他們沒有把這競選機會開得這麼低
平板他不說這個凡說這個角度揭露大家一聽
你穿不是不是就是不顧的老闆有什麼不顯屏的死和你老玩這個而且你看川普團隊很多都不戴口罩的
他還提到了你家庭選擇有2萬人1萬人3萬人都不戴口罩那個聽到了嗎是不是去幹嘛
各地刀在哪
這至少是不是就覺得小還是原來我就懷疑這個東西現在被證明了
他們他們自己去看這是我的一家之言一方面的觀察
你這不是你的一家只有你下面這個粉絲包括其他的地方放著44個大家都說這川普在哥
是誰在辯論兩個人覺得兩個人還有一個就是這個辯論到這個就說
關於這個舊種族問題的時候總是問題所提到的警察的治理的問題的時候算不是非常
非常尖銳的說了你說你支持法治你說你支持警察你告訴我哪個警隊是你掏錢支持的
在日本說出來的話舉一個例子的回答不了了吧
這誰的LV的書來了咱們走吧總統現在不同的話題
是不是關鍵的地方這個問題其實我覺得就是整個唄生非常非常適合用它本是13多的
調查對那個問題我就只吃的方面變成特別精彩
對他本身他也是努力的試圖去挽回一些東西但是那就覺得川普那回答特別精采用它
很快了轉又當時談到非一人的這個問題對方的法律和秩序他就很快反倒說
我們經濟很好然後這個法律上我我怎麼去會維護的法治等等等我就對他特別好那個他
把自己的優勢就顯得非常高興就是讓球隊
播放特別放開了
照著自己的獨立了在川普在這裡是什麼教候華智說話之後發這點非常重要在中東這個辯論當
所以我們剛才這個組織因為我說什麼
請請回復一下回答
這個看他說的這個十字路口東關頭都說了咱們不想就避免了是吧
就開玩笑啊是要給我覺得他的總統辯論時間就有談話特別的談話特靈
這樣種類的剛才這個植物兄弟的幾位兄弟提到的一點就是什麼的
他的可能根據他的這個題目設計
根據他這個策略他找了些值得重點
想把自帶的錢沒打
這可能也是一種有可能是特別對著用就是根據他的這種體能分佈呢但是後來傳輸
就出來了
想著那個穿不好幾次我看到那個鏡頭啊就是那個在
一星期間的工作的非常晚
你看那個都是凌晨12點凌晨1點從的直升機上下來回白宮
70多歲的老漢
設備的那個中國環球時報說了嗎說這個
拜登和川普兩個70歲的老人
在搞什麼政治能否能行嗎還有東習近平多大歲
我覺得還就什麼都說的話都有點變了是不是
那你的本事嗎也都在講到說太明顯了就主持人的這種偏頗太明顯了那幾乎那就是
實在太燈再去質問川普那麼這一點很多人還在我看到別的人就說要到boss那邊就抗議
回到我們今天在這之前你怎麼能在這個辯論當中能夠顯示這種公正現在這樣的辯論能顯示出
做工證信用卡
其實覺得後邊這個問題這個小華萊士表現的還可以他現在也是有的事他也直接去講
講說這個
比如真正的這個時候他講說你你怎麼支持21000 21000的新政這個時候的話題時我就
有那個實際上對
百度來講是個打擊但是那個東西是也挺不爭氣的她就是好像是把那個那些隊友們就多
我盼對我們給被出賣了
他說我其實不只是這個就是他最大的是著陸說今天晚上如果
我說10分最大的一句對話就是這句話你的穿過馬上抓住這個話大了去了
馬上說了嗎
這說什麼你等於出賣了你對這個很難受的要作用溫和民主派來說他們的大多數
多數來說他們是面對的極左派的一種綁架的
當初你看這個所謂的羅斯貓在國會是沖劑被羅西的這個辦公室
這有點像咱們熟悉的不過大革命力量的是不是就造反派衝進去了你支不支持不支持
這樣的感覺得你不表態你就是
正錯誤
表態了你怎麼延續它這個綠色新政對而且喝酒的當時他實際上是出來背書的
對啊特警力還有這個方格子等等這幫人員可直接向他是他的這個
正常的普通通付手段在這個時候他說他否認他不支持
我用像不像那個大膽的喝點那個兩個打了她對對對
很大的一個10分這樣就造成什麼他這句話就造成自己的這個在隊友裡面的一個分裂
摩羯座易跟明溫和派
左翼和右翼進行了一次分裂這種分裂然後造成的就說不洗
海登的人啊把這更加不許
對你這個是在為自己的無法執行的綠色行政
這背書
對不對他儘管說這不是我的但是不是你們主場的
說你怎麼解釋這個真是其實我覺得從民主黨來講這也是他沒辦法調和的一個矛盾沒有下調到這個東西
首先它既響的時候保留這種名就是這種中間派的是溫和派然後努力去爭取這些其他的可能偏差
有可能頭的共和黨的這些人他同時讓他又想逃好就幫著這個
左派的人對那就很難
挺好的我作為一個節目叫什麼叫做紅色顏色嗎有句話說的那個當中共的有
有一個就是老婆老派的一個一個一個樓主你剛生了所以就不用支付
康生的是別人問他怎麼解釋左派
他說左
做就是
更左
這個就是一個非常明確的一個就是你要走到左右手下你必須要走的更多的極左路現在才叫做
這個體現你做的東西
這之前川普也說過配Lucy已經被極左右要極左派給綁架中的一個表
比較大的一個悖論所以他必須要讓自己的生存之道自己的當你往下走的話他要走到另外一個
極端上去
他必須爭取的部分他就要想得到他了又不敢說把那個原來的基本盤給去掉所以他又想
我要去平衡這個部分
這個時候就是說我們我這個那咱們這個整數的這個總統大選之前有這麼一個觀點就是很多圖
民主黨
這個票的能是因為不喜川普
對川普的一種醫院
冷汗不上
水抬起頭白燈
這頭正面的但是如果這場辯論下來的人們慢慢會把這種感覺感
過來了如果說我對川普不行我反過來一看都有你的民主黨如果是這樣的執行力的根本沒有辦法執行
這個巨大的綠色真正的計劃我對你們民主黨整體也會缺乏遊戲
他那個什麼那個牛啊
不能放屁
影響的綠色影響的環境的極大規模改革課嗎
如果幾百萬幾千萬的牛爾熱放屁造成了什麼造成了溫室效應
那你現在的洪水壓風暴來自把你吃牛肉吃了放屁的牛最他要改改造這個牛的
騎哪個最不可能還不如坐飛機對著坐飛機那好那我以後想坐飛機怎會不投機
你的漂亮
這這這這是一個他這個很難很難受跨越的一個悖論
我們再把鏡頭能不能再疊回到張家亮先生能聽到剛才的現場的兩位嘉賓啊他們
他也談到了他們的觀點現在剛才他們要談的話你有什麼你的觀察嗎
其實我覺得這種機所拍的人可
不太在意
伯登的背叛因為他們很
非常清楚就是拜登身體不息
如果拜登要是就是做了一個月兩個月生意不行了之後的話那麼可盡力那就上來接任了
特警力的話就是1
是一個極左派是真的一點
第2點的話其實不管拜登的
這個異常怎麼做其實左派都是不滿意的都是街拍還是不夠坐
所以呢你會看到就是美國共產黨發了一個聲明美國的共產黨發了一個
他們說我們雖然不同意拜登的很多的看法拜登的話是比較靠中間的但是從藝術形
形態來說的話我們還是覺得拜登離我們更近一
所以美國的共產黨這樣的一個
公開的一個極左的
團體的話他都好讓他所有的人都去偷這個唄東票
最其實我覺得大燈它比
10克就說他
而表示則就說她往中間靠的話對他來說的話可能
並不是一個特別大的問題
關鍵的問題是我覺得川普應該揭露的是唄弄的虛偽
大東的人的話他並不是一個非常有原則的人就說
從他過去幾十年出這個投票的這個基礎來說的話他可能就是這樣子reflect就是
就是就就是就是翻來覆去的這個這種投票記錄你要告訴大家帶燈的話其實他是
一個表面上的一個三歲
就是一個表面上的做中間態
但是實際上的話從他的投標記錄來看的話它是社會往哪邊
風向吹得猛他就往哪邊倒我就這方面的話一定要清楚
所以我覺得就說
做一個選民來說的話你要知道你選擇這個人的話根本就不可靠不可靠
你根本就不知道他第2天會做出什麼
什麼來
所以我這個就說有一個人他就是應該是和領先生嗎講了這樣一話說什麼時候的leader
李德的話是你領著大家走而不是看風向走如果你看的社會風向
你跟著走的話那你並不是一個領導者你只是在後面的一個
追隨者而已
所以我覺得就是說
我們現在需要的是一個地點這個例子的話需要把美國帶回到舊
就是美國傳統的價值這一次我覺得川普在談到那個
美國的教育這塊的話我覺得說得非常非常的好
他沒有說美國現在是一個
就是
怎麼說呢就是這個visa的這樣的一個開水就是並不是說他的那個種族歧視的話如此之嚴重
罰他講就說有很多的那種
和教育目前的時間做了一個節目才那個1619項目我就是說
現在的這些
學校裡面的學生
被教育成為仇恨的國家我就這句話非常得人心
他這個話我覺得川普應該反覆反覆的講就說你們
如果把這個國家交到拜登的手裡面
那麼我們的國家就會變成像波特蘭的相似
Chicago就變成那樣的一種
就是就是條腿的就是
一團亂麻就是一團糟
然後的話經濟是那個樣子然後的話就會
我們的國家的話就不再是過去的美國其實我覺得很多美國人的話其實是非常以美國為驕傲的
一定要把這個愛國主義
你的打氣一定要高高的舉起來
這一次我覺得就是說川普一開始上來的時候他有點急
他可能希望都
通過對拜登的這種打擊的話能夠讓大燈失控
所以會看到在第1階段的一個15分鐘變動的時候
川普的故事非常猛不斷的查話費等打亂拜登的思路
但後來發現大燈還是
他可能是訓練過真的很多很多次就一直是在
State-to-state
Talking points就是他一直是堅持他那些那個談話要點
最看不壞一看
可能是難以改變
這個收到跨過覺得從第2個數分鐘開始川普相對來說我覺得就是
發揮得就比較正常的一階段的話我覺得雙方都很輕
情緒化但是我覺得穿不更
口語化一些
所以我覺得其實川普應該把大燈的那些
不可信了
拜登是一個不可信任的人拜登是一個
就是打的這個
中間派但是是一個極左的人
買東西是仇恨的國家就是他他這個仇恨我們就是這個很多熱愛美國的人等等就類似於這樣的東
東西我覺得他應該把他反反反反覆
這就是我做過一點現在幾點開下他能把鏡頭再切回來的話那正好能在我們今天開
開始之前你就講到了這個問題啊就是到底啊這個
怎麼樣去抓住這個破你的包括那剛才講的那個教育問題也是華人最關注的問題也請他會回你
一下當天老師的觀點
這個剛剛天亮兄說到的這個關於就說
美國的教育把孩子教的仇恨這個國家這句話是在哪說的呢
試試在這個總統山下的說
對不對等總統山象的說
如果大家有有有印象的話後面的總統聲可不都是共和黨的總統或者都是民主黨的總統
換句話說在傳統上的在整個的建國
支付搭建子的體制當中糧兩圈這個兩黨啊
兩黨制度的實驗他是求有互相制約的作用但是共同的追求是一樣的
就是漢魏
美國的憲法
問美國的共和
民主制度帶來升級對吧現在這個計算我覺得只要回到了美國最原始的罪證
中的這種建國機制上的它是正確的走向直播這些年變化所以
川普總統在這石頭這個中午山下說的這段話美國現在教育教會了孩子們仇恨美
仇恨自己的祖國的這麼會來看到了很多這個信仰其實包括表演
都來自於這樣子對不對著回美國的國旗嗎
吃完然後包括有很多的運動員呢
單膝下跪著此類的什麼一種表現實際上我覺得這個都是對美國的現行制度
和傳統的一種玷汙
川普指出的這點是非常
非常
家長認為這一點也恰恰是我們華人社區最關注這個是教育問題一個人就是
是社會治安這個法律和秩序的問題那情況你怎麼看
我覺得這是關於社會治安和法律問題的話全部今天表現非常非常好的
他的話那就是講到了所以整個大辯論中的話它是這樣事實上就是指出了說整個案例
還有這個川普就是拜登他們支持的將這些左派如何樂把這些
周
這裡說的城市這裡的很亂而且嗎
不僅僅說自己的亂的時候的話他也長大白天的相貌似藍他們還是說不要求說
整個派對
警察是不讓管甚至的話那個死了人之後來講的話翻成之後他讓李進進警察就說進去
調查
等等這個類似這些事情的話方不應該說是比較清晰的這些東西全部轉讓出來了
為這個問題我覺得經常他是表上對
北京臺的就在這個地方
單位指出來了說他那邊的做的工作的差教育問題了就是你們倆為他講得非常
非常好但是呢可能因為今天他不是一個主要的
變冷的問題所以那可能就是他就沒有了
更多的去談這個方面都不大我相信在後邊的時候來講了應該穿不對這方面深得非常多嗎
他應該會指出來是他們
在這方面如何的把這個道德或者是價值觀給你扭曲對吧這個也是我們看到在過去
為什麼他想了一個新的教育部長讓大家這種包括叫就是
宗教包括
還有一些傳道的迴歸這個課堂會給學校這樣的一些問題我就這幫他做的
可他整個充分的獎項出來就足夠
我倒覺得中國這種辯論把那個川普先生的傳播中某些人的一些關於教育方面的夜裡你給他逼出來
而對對不懂你跟他2016年的大選是他家的特點他只要承諾的他就去做
這是非常棒的特別棒的是不是我覺得他這哪怕白頭就是把他逼出來為什麼這種
美國總統大選高登
就是為美國的未來美國人民創造好處的就是在這裡對吧你說了什麼你做得到嗎
互相在B那麼川普能看2016年的他幾本書
他在六個月後他就寫了一份數據報告給美國人說我競選的時候我說的那些話我現在看到時
什麼是他寫作這個東西
吃完我們希望
在這是你過去的10年中在教育方面我覺得是
乏善可陳
這個我覺得
在這方面的川普總統動手的
動動不大他雖然指定了教育部長但是這個教育館成了當時他說的
私校網查得school這方面的發展並沒有如期的進行對他這個方面是我覺得目前來講
基本上沒有什麼特別作出來的事情為這可能也是要對對對對可能這個是相當於制動到了根本的
1968年人嗎到現在已經60多年了這個美國的這個做一做的就是
就是教育工作
他把所有的原來卻被炸藥包被炸彈就炸了一個證券為會查是不斷地打聽的那些人
安排當教授
進大學進了高中的對不對
我要去長春大學校行了最可怕的這個華盛頓找則最難動的其實在教育
在教育的也就是說現在的川普如果說在這一次辯論當中在這次東衛
選民做出了新的程度如果他能夠
作為下一任總統讓我是希望他能夠把教育問題抓了這個華人的期盼今天在討論過程當中文
我們之前也在想到這種有幾個問題啊可能像一群啊京家其實都跟這個一起和中共這邊有關係那麼這
這個過程當中其實好像並沒有在這上面塗抹太多有碰到了還是碰到了如果覺得是在什麼
一個是談到這個
百度的事情為什麼這這個小華萊士提出問題了你怎麼樣美國人民選你
投票權對你的時候那麼拜登的表述是這樣的大燈表示說不怎麼增加最後呢他說
我不想穿普尼亞的你又談何們你跟俄羅斯我跟俄羅斯是針鋒相對了
這下子把車不會惹惱了我說是你兒子你兒子真不想對你兒子從俄羅斯拿好
好幾百萬358傳統中國那裡有那個幾百萬豪禮不自有一次就把它讀出來
這個地方被大家評論都是自己給張楚的道
有點糊塗了那種感覺其實這個事情他要真的是敞開了談的其實也未嘗不可的
B我覺得還是任性還是發區這是在那擺著敵對的情況
那個他穿不說了所以
你當副總統之前你兒子經常失業
找不到工作好嗎你你都不懂懂了找到工作了爸爸爸的拿錢
他說他是貧工作所得天空的時候在一個月拿18萬的值嗎不幹了啥火車
冰島這個保守派他對自己的子女要求就這樣子的你要靠
勤勞持家你要扣你的工作努力去掙錢他是這樣子他很看不上這個東西沒有全市的東西
獲得那種交換密碼這是很
你保養得很漂亮很漂亮
氣體的回答而且他這個主持人在這個週末呢馬上就幫著他轉移話題在你的頻道下一些觀眾的時間
你說說這這個主持人那幾次如果不是主持人幫著拜登的話拜登根本就回答不上來了同一間房
方老師的觀點是咱們有這個預期對吧有這個存吹黑哨嗎有那麼遠
便宜呀但我覺得說到這個
大小公平的事情我覺得還是
最後
雙方關於選票的問題
這是要是把大選公平性的就擺到桌面上來
為了最後的兩個都說行不行不行我都是最後的大燈也說他就投票價那麼今天的我們可能
我的世界不會太長了大家都已經很累了我們一個一個來做今天這個總結的情況請你先來說一下
我們的一個問題就是你覺得拜登和川普在這次對比當中啊到底幾比幾
那個子誰贏了在你的觀點看看你覺得誰呀
我那個大一些
上面上來講的話確實如果說他們期待著問題說如果說很多人看了前邊的話他後邊可能就是
你說有個先入為主
或者看了這之後的話就有了一個什麼樣的想法的時候來講的話其實在前期
我覺得這個川普的很多優勢獲得很多攻擊性的東西都沒出來的
為這個星期的對它不利的
但是如果說大家看完了整體的這樣的一個辯論來講的話就是相對來講那就是川普
我的表現我就相比還是要比白天要好一些
比如說整個假如看完全部的對比400
正是60川普
我覺得今天這個就像咱們說放咱了賽馬一樣的兩匹馬車別跑出去了咱們這個還是
剛開始跑
這是這個這個爆發力呀我覺得爆發力那就是在貨源對吧在前面這段話的尊重
後面較勁在後面不過覺得從這場辯論我是最大的思考的就是怎麼樣大家感到非常
見辯論是不是非常的激烈建議長的尖銳甚至有些很personal對個人
能攻擊都有了我們是不是覺得有點難以接受
但是朋友們一定要記住這就是民主
為什麼什麼叫代議制民主就我們之間的民眾之間的矛盾
變成了吳讓我們的代表在國會裡起爭執
讓我們代表選出的總統在主席臺上爭執最後引導一會我們大家最後
希望走到的一條道路上去
這會最大程度地避免民眾的矛盾避免民族的災難
這是我覺得我們去看
民主社會的大選所應的得到的結論
我們當時很看了又香港那個建議會笑玩家日本臺灣帥鞋子在臺燈打開
朋友們那就是民主
不要覺得那個醜陋你想想那個不是她還是你跟你的鄰居的時候會是什麼樣的場景
對了這就是我覺得我們從美國總統大選
辯論大眾能夠得到的一份起的
偏頗幫著辦成太明顯了所有人都在問他但是從另外一個角度上一個電視媒體主持人就可以這樣直接拍
抨擊你自己的總統行也就在美國和民主國家對不起美國
是的那麼我們回到線上張貼那些人還在線上簽上也請你對今天的這個
辯論你覺得哪一邊勝面更多一些
我覺得總的來講的話川普
就是表現的是不
不錯了現在主要是有幾
幾個問題好我覺得就是真這次辯論我覺得有三個方面的問題必須要特別注意
你方便的話那就是說
這個實際上川普跟拜登多應該明白就說不是你們兩個人之間辯論而是通過這次辯論把你們兩個真
真正想說的話說給美國人民
這個事情我覺得對唄動來說的話就很有優勢
因為那個做梅的話她一直是在這個
這個題拜登說話不提川普說話所以這次川普難得大
做沒做派的媒體不得不報道他說的話的時候他有機會能夠更看比如abcabc
C&j些人說上話
之前的話那些人看到的都是那些Siri那或者是abcabc對川普斷章取義的話而這一次的
華川普終於有機會可以對美國的人民那些長期被佐沒洗腦人直接說話
所以我覺得川普他應該用那種非常客觀非常
紮實的數據和非常嚴謹的邏輯然後把他的話跟美國人民甲出來
也就是說你的目的並不是打敗大燈而是爭取美國的人民
這我覺得是川普應該就是說
到本那種就是採納的一種就是
他的真正的那種
策略我就這是第1點
打掉點的話就是我覺得過去好就是我我我只是我的觀感
過去的話那就是美國兩黨辯論的話君子之城就是說兩個人互相之間有對方的尊重不互相打斷讓
然後給對方充分表達的表述的機會
但是的話那就是說大概從2016年的時候開始這個總統辯論就是打亂仗
把爛賬的話當然可能拜登的話可能幹不過川普
但是其實川普即使贏了之後的話他的觀感在老百姓的心目中
就是不見得有那麼好因為我就是我看看那個前面15分鐘的表現好
坦率的說我是有一點就是說覺得踢得著急因為他完全可以用一種非常理性就是
要牌子幹什麼就是聽起來像一個總統的那樣的一種語氣然後吧
大東的這些就是荒謬的地方他方面的政策或者是他
不肯明言的那種政策一步一步的逼出來如果那樣的話他會顯得非常的拍照真手就非常像一個總統
我就這可能也是一個傳統
這個月要注意的地方
第3個的話我就是穿不可能確實是
你9點前提就是他沒有認真真的去準備他應該準備他
非常有力的talking points
不管怎麼樣反覆強調他都超跟胖子因為有些東西的話川普在講的太含糊比如說
他說我是給美國的經歷創造了就是什麼樣的奇蹟好所有的人的失業率都是最低
他應該講我讓黑人的失業率降到了百分之多少我讓西班牙裔的這個水裡降到百分之多少然後的話他們的工資
不增長了50%這些的話都是有具體的數據的
當他把這些數據說出來的時候我覺得他真的能夠讓美國人能夠記住現在的話他一句話帶過去了就是說
他對自己的這個掏空串所有他這個強調強調還不還不是特別的特別的夠
所以我覺得你要說
從這個結果來看的話窗口如果同意請同的觀點六比四號就它表現的不錯但是你要知道當一次大選
就當一次辯論結束之後的話那些繼續看cnpp CNBC
Cst人的話他們會被那些左派的那些評論員帶到溝裡面去了
因為他們在
總結這個
發言的時候他們一定會挑出拜登的亮點和川普的咧就是劣勢
然後呢就是反覆的再給那個光看辯論的人去播放在給他們洗腦
然後想辦法幫派成員黃了什麼辦法讓他不看你的更糟糕等等
所以我覺得就是說
川普一定要抓住那個真正能夠跟選民直接說話的機會那些人
他們不看扶持新聞他們根本就可能穿不
川普推特也不看
所以我就對這批人的話這是川普必須要表現的非常出色的單手這是我對他下一次辯論的一個期許
剛才那天亮先生提到了一個問題我也想請教二位而雖然時間但是這個問題實在太關鍵
見了她一個人講到過去的辯論的大家非常贊同的啊大家不能插畫兒請了彼此還是有尊重的那故事
互相有攻防這是正常的辯論但是呢現在表現的基礎
不過這幾年去年前幾年都已經是非常非常的激烈的不紳士了
這個問題糾紛和新朋友什麼還差
我覺得其實這也是一個正常的事情
你不在過去甚至來講的話如果放大一點我沒有看到
過去的這種總統和媒體之間也沒有這麼激烈的這種薄紗的一個狀態真知這種相互來講著
來自去的
我覺得這個真的很大一個長度上跟的是問題在於整個說
不是川普上臺之後挑起了擴大了整個美分裂了美國
而是美國的分裂的話體現成的這種
他的代言人的一種分裂或者一種一種激烈的鬥爭所以我覺得這麼大面上來講是這個跟這個問題來著
所以他必然會表現出來說他們之間的這樣的一些問題上就是非常激烈的帶著衝撞
這個我覺得這是根本的東西
那麼當然說
特別上來講得那麼大這個時候是不是大
比如說剛才咱倆長得非常好這個前半段來講的話他如果說
能夠讓
川普就是拜登有些地方它講完的它能夠對用是使用一些數字用一些什麼樣的東西來去反駁
我覺得這種
辯論策略問題
這是兩個我就從不同層面來看這個事情
大家分享我知道你一直在研究美國的歷史美國的包括民主等等有人啊
有這樣的觀點包括剛才我們也提到的問題同樣你今天美國的民主
和過去美國的民主
還一樣嗎
我覺得在裡面上在本質上還是一致的
在醫治
自由女神還是
在那裡高舉著他的
自由的火炬
對不對這是沒有辦法改變的
那是從歐洲過來的民主傳統在美國這裡得到了發揚光大
只有
火炬還高價這一天那麼這個自由和民主的在美國
還是那一天
我會
我去接著在這場辯論當中還有一些我們值得去思考的一些角度
第1個呢就說
雙方辯論了
他有時候能會找對方那個
這是攻擊點
但是功績點本身就是比如雙方
脣槍車站車站的時候的
這個並不重要關鍵在這種蔥薑蒜會不會提示你犯錯誤這一點很重要這麼爛
我可以給大家舉一個特別明顯的例子但是我的尼克松總統啊
他什麼事也下雪了以後
福特上來了
劉他副總統只安裝了根據美國
轉正之後他警覺的投入了跟這個卡特的總統進行當中
是1976
1976年
1976年那麼好
當時洗了外面是很看
看上了解了看上了福特因為卡特別總統建立中土豆的嗎中了好幾千畝土豆
你這個本事
也是順著的數量但是福特華麗的錯誤
在卡特並沒那時候他的講話他說了什麼他說在我執政時期
蘇聯對東路什麼有控制權的
哇這一下就煩了
你福特上來的時候提供撥打反正就是那個蘇聯的當時尼克松了只需數年了還有數了
蘇聯的過來說脣槍舌戰的是不是打得非常厲害他為什麼是聯合毛澤東啊就是想對口
素顏的衣服的總統繁說的共產黨的江山不包括東歐
這是明顯的一種國際關係國際正常巨大的錯誤
你下載就反過來大家這個錯誤就被削筆轉入這些論證方法在當時
覺得副總統這種原則上都沒錯就是你這個幹啥去了你就總統幹啥去的所以但是他
當著他的本質上還有一點是什麼就是福特總得幹了一件事情涉面
尼克松
大家對尼克松當時是已經是非常討厭的樂隊部的最高法院也出面是不是和虎爺
覺得不行了
那麼尼克松當時是臭名遠揚的你
赦免他
一本什麼你保留了一張醜聞
當時美國國民對他的現實挺很不滿意
這裡有本質就像抓住了一個缺點
否決掉了
救趙是後來卡特跟鄧小平其他那個中間交易協議這都是一路下來的對話需要一個夏的朋友
意思的事情所以我們看出來的
這個總統
大寫這個辯論當中啊
1點
一著不慎很有可能翻盤
說剛才天亮相的說點事情
也是這樣子
幾點小星星是他要找數據
別像昨天這樣的只有這個朱利安尼給了上課他在聽別人跟團隊說你要怎麼樣走現在對
培訓培訓磨磨刀吧是不是林俊波倒是不快也光的是肯定怎麼說他就咱們咱們
這些對他有這個個性
對中共是這個個是他認為天選之人幹什麼都是對的
但是在總統競選的時候見
不可
做事一招這是我對這個事情有了另外一個想法所以對未來川普的氣息或者是未來總統的辯論
你是有什麼樣的期待的
我期待是川普越走越穩
為什麼那他本來這四年從鄭州數人已經變成立了非常優秀的一個政治家了不管
我哪裡洗不久他可以說話方式但是這個政治家的確是有所這樣有個競爭比較
對歐盟的關係對中共
對對對朝鮮很多國際大廈鵬不了不敢不能為他解決了
他有他的個性
那麼她把這些成績拿出來與他真正的政治家的自信有四年的沉澱來對付一個
過去有失敗的一個副總統他剛剛說了這個副總統這個說那個他說剛才你說自然的問題是問那個
拜登說你說我現在不在位
現在不再為好悶的主持人都說了副總統先生滿分是不是所以你就是把自己過去的
去的一個
行政經驗買了一邊去了嗎你不再為你可以給警察局打電話讓他去抓人家
是不是為什麼不幹
所以呢我覺得呢
在這個整個的競選的這個過程當中大家應該繼續小心
繼續的腳力溫
我和我的我是希望的
川普有所改進
然後拜登了我希望他多出一些點子
就自己穿不讓川普再下一人為美國人民乃至世界
做出更多的事情
將府的期許更加的緊張
緊張的是不是我的今天的我們要準備一下最後一人一句那我們要結束今天的訪談
但是在這樣的結束之前呢我要跟所有的觀眾朋友們說聲謝謝啊謝謝大家一手在這裡同時呢
請大家給姜峰老師給張亮老師和秦鵬老師的缺點贊去打上去點擊而去
雖然發這個很重要的很多人都已經在線上在看著了很多人都表揚這個情況先
這個電瓶的市值中靶心那個張軍那建築分析的太棒家彭老師講得太急
精彩加油謝謝所有觀眾朋友們那我們節後呢就給三位老師的作
今天的所有的現場分析的一個總結情況下來
我覺得70作於川普來講的話那就是他墮落了非常漂亮
今後的話了是吧剁了
在後面的最能夠說出來
這個我覺得是正好是大選的辯論賽是個非常好的一個機會
他只要說出來表達出來我覺得就基本上就穩贏了
好漂亮先下來請您做今天的總結
我覺得川普比較清理因為有他一開始說他每天就是經常開記者會所以說他對應付這樣的辯論場
場面的話已經很
習慣了但是其實不是這樣的因為在跟記者討論的時候呢
是記得問問題然後的話他有足夠的時間他想站多長時間就戰鬥裝飾
想怎麼回答就怎麼回
回答現在的話他是在這個辯論的時候他是有事
有時間限制的所以它必須在
非常短的規定時間之內把他要講的都講出來所以我覺得川普一定要把他要談的觀點非常的經驗一定要
沒有經驗在精煉然後的話用具體的數據來說話
我希望川普下一次表現的話能夠更加的更加的拍手啊就是說他那個能夠用就是那個套套
換什麼更加的清晰
打然後呢就是這個表現的風度的話更加好一點我覺得這樣的話他一定能夠贏得美國人的人心
其實我這個機會要馬上謝謝張亮先生馬上要給江峰老師了就馬上就低頭看看你的粉絲真的在打掃
小編點評大家都要7.0名解的
我要在這跟所有的觀眾朋友們做一下啊感謝大家的支持我們的下一次會一次比一次做得好做得機
精彩下一次的筆都總統的副總統的辯論的我們也會同生啊進行翻譯也會請重量級的老師嗎
把大家給大家進行事件的分析之後的點評歡迎大家手中我們的頻道好最後結束我們把
把這個鏡頭和話語權交給姜慧老師我這看到的視覺心及傲人家上了
從20美元到家謝謝呀然後我親自點贊
給嫂子要出門別人轉帳的話我也歡迎啊
江蘇老師在沒有吃晚飯呢
我們還有好幾個其實跟謝謝大家我不能夠
我讀下去了我覺得大家
不管錢給了
而是不是什麼然後那個貨幣是什麼那天晚上用一千多塊錢包沒換一個新臺幣
來賓都很開心也許就是這樣的而且那咱們不亂糟蹋大家
以前所有的錢每一分錢都用於
正道上
都用於正當上這是一個承諾第2個呢我覺得像咱們今天這個座的我我覺得有一點遺憾就咱們這個
好技術方面出了一些問題啊一年在翻譯的翻譯翻譯質量非常高大家仔細去品評咱們的翻譯
你的那個內容是很棒的這個我覺得可能聲音
方便看看那個有點受啊感強的40個一看這是個遺憾
機會還有嗎是不是那個穿破敗的還要繼續賽跑嗎那咱們的翻譯的也會繼續的提高
他們技術也要繼續賽跑肥拜託我們所有的觀眾朋友們這些手中的頻道繼續支持我們今天弄
那我們就到這裡了謝謝大家下次我們再見