有好你现在收听收看的是希望之声国际广播电台的现场
直播节目
我市主城高洁
今天是2020年的9月26号星期二现在是美东时间的8点半再过半个小时
有什么可以说是万人瞩目啊不光是美国全世界都在关注的2020年美国
美国大学美国总统大选的第1场电视辩论
这将在美国的俄亥俄州的克莱依附的这个城市举
行了那么今天的所以说我们
希望之声国际广播电台在给大家做
全场的现场之
直播同时呢我们会有中文的同声翻译欢迎你的手术我们的频道来收看这场最重要的电视
同时今天希望之上邀请了几
那几位重量级的嘉宾在辩论前合辩论后为大家进行深度的分析和点评
也欢迎我们的听众和观众在我们的各自的频道上YouTube
频道下留下您的问题和观点
我都和家庭一起
一起分享和讨论
接下来的高级为大家介绍一下在开场前就半个小时被大家邀请的嘉宾都有哪几位大家最期待
最重要的嘉宾的一位是大家非常熟悉的在YouTube频道上的
著名的字
是媒体人江峰时
10克的主持人将风险上将和你好
主持人好
网友
稍微纠正一下刚才应该是在克利夫兰
克里夫兰对克里夫兰
大家也比较熟悉的也是
是名自媒体的
知名的的时政评论人秦鹏先生
金鹏你好
昨天好
我们现在连线了还有一位连线的也是我们很多华人朋友非常喜
喜欢的著名的媒体人
是历史文化学者
北京大学的副教授张贴
月亮先生
想他是在连线
和我们的意义
刚刚上线
你好可以听到吗
姜丰
我们的
有现场的还有连线的嘉宾好的时间非常的紧张首先的第1个问题那高价要给三位嘉宾啊
一个共同的问题
因为今年美国总统大选非常
非常非常的不一样那么我想请
请各位描述
送一下你们各自的角度用一句话来描述一下2020年美国总统大选
到底有多么的与众不
有多么的
重阳节
有什么
我想买还说情不休息下来
我觉得是用
十字路口到美国
生死关头
这个来总结这个
10字关
然后是生死关头的事
从美国的内政上
男士面临着大
经济
外经济
还有那些说真
整个社会治理方面还有事
整个社会价值
喜欢是不是
天相遇这种事
那么经济方便的话那我们
能看到川普
拜登也就打算
很可能他会严重地削弱美国
我或者他能够使美国
张飞所以很多人也要说
如果是整个
能当选是智能能够控
民主党控制两院那么结果上市
这个哪个对经济真
方便的话会
有一个非常大的引力
从社会主义这个角度来讲
我们看到这几年
美国这边是
民主党是带的越来越偏离
偏向于社会
这个人很可能在这下去
如果是
北京大学
这方面的话他多派40
世上的话就是拜登看起来本
让他的整个多
我拍的这个团
事实上他可能会绑架等
民主党的整体
相册背后到您的这一个主意
主题上就是十字路口的
美国美国
那么累的
世界
那么对他是在整个社会的这种全球目前他有一个
强大的一个
一个
敌人或者是
整个影响因素是
我的中国元素在美国合适
世界您都给他
难过
评论一句话
来说说经验的美国
不要说我
我问一下咱们这个
肌电脑前不能
这次总统大学
你心慌吗
就是这个感
是吧
这是一个巨大的一个
那个撕裂的生活觉得出
出自1860年林肯总统
之后我到现在
最大的优势
撕裂的时候
这个情况兄弟刚才已经
说了就什么它这种价值
那个都在为自己
懂未来
自己的子孙的未来
能否按照自己所选择的道路往下
好就这个逗了
因为美国对自由世界的影响
对整个国家的灯
这个世界的影响
带动的
全球的
你的每一个人
每一个人
我说谁说大家心
心慌吗
就这个意思
你是在线上那么也请您来描
是我其实非常
如何
姜峰的看法
因为现在这个
英文的话来说句
A kiss to
现在冒着风险
这次大选
未来的方向
那是家的方向和别人
非常的近
如果拜登
划那么他很有可
就会把川普
现在做的那些事
全部都
就是
手表或者
红酒安渡吧
都在到会
那么这样的话那我就
格式来说的
一个灾难
不光是对于中国大陆了就
就说对于美国来说的话如果走势
一条社会主义道路的话那么美国国内的话
就想现在民主党说
是管制的那些招呼的
从事养陷入一种混乱的状态
而美国的话那是
全球的这个
压舱石
如果美国要乱的话那就去
全球都乱了
所以
我们对这个这一次的这种
整个的这种
现在的竞选的句式的话确实是感到
我非常的紧张
后来讲
电视辩
和往常有什么
不一样如果说过去呢
好像没有那么
那么重要了
那么你觉得今年这个
电视辩论视
是非常重要的
还说跟网
我应该觉得这样子的
它不仅是跟网
一样甚至
我觉得比如咱们大家回关了2016年
川普对希拉里的那场辩论
北京市
创造历史记
C罗的8000万人次
虽然而且我们觉得在
川普希拉里辩论的时候当时的
是的社会撕裂的
到现在并没有减弱
那么在这种情况下大家更关心未来的走向
那这样子的
更多的会关心
新的辩论
除了辩论终究
观察我们将选
选错的未来的美国总统
唐代表奖
两个观念他没有怎么样的
政治理念
我更加关注这个
所以我觉的电视
辩论
这个整个行是不是
如往常一样20
更加的
剧烈了
而且在中间的这
中国那个表现力会更强
因为他们中间撕裂的关键
哪去了
这个张的原来
看的人也都太激动了除了我刚才心慌有啊
以后跟他讲我说我在这整个的触动
美国大学
这个电视辩论最后
不仅是
更是
重要更加的
激烈了
那么今年的总统大选
也可以说是他们自己公布了六大主
我都不重复了但是更多的人还是
去关注的这一次
是总统遍历许许多多不一样的
你觉得
大家最最关心的热点
第1个来讲应该是几
第2个老师
归对于中风病毒
这样的一个圈子里
方便的一个
还有那就是一个衣服
这是他这样关注了三大问题
那么事实上的话
很多人没有讲话的事
把排名上是把中国放在最后
事实上这些所有的问题
背后都有关于中国
我赢了其实
中共问题
中国问题
这个礼拜是贯穿在其中
所以这个也是一个非常非
非常重要的
其实不管是在大选期
包括今天啊在这
之前还有很多很多
我被放出来了
你比如像这个
拜登的儿子的
腐败的问题啊
川普的税表的问题
他们现在的还有白当的阵营内
你太出来去吃
还有几次诺贝尔
诺贝尔奖提名还有刚才讲到的
许多多的一些大家关注的张先生那你也购买奖
一下你觉得今天你要观察总统大了大选这个辩论的时候你有几个
几个关键的评价
就是非常关键的就是拜登的证
你做一个
现在跟张相
这个连线啊现在信号有些问题
那么回到现场那刚才我提到的那个
你去
其观察的话你觉得
有哪几个
看点
是一定要大家观察
刚才你提到的几个
医生啊
经济要在常规的问
半年的时间里边摆弄一种
现在联系还是有些问
来跟大家就是
那就经常来我们
回到现场来说一下
到底
就是大家还关注
哪些这次
变忍者
对刚才去年起到了
那就是关于那个
这两个人的这个
管的经历
或者我们俩说成
重庆或者一个价值观的问
其中的最重要的话你看下川普现在被攻击说是
需求问题
这个呢是
这恐怕国家队
话题
这个问题
那个还有那是这个拜登的这样儿子腐败的问题
还有一个岛大家其实都在关注的是
这个半生的健康问题
对啊
这可能非常非常重要的就是到底那个选出来的是什么
什么样一个人
就说对民主党来讲他其实也都在关注它到底会
对现在
那半小时刚才今天要拜登和剧
那要提出来说每30
要休息一次次的
就几次但是呢
川普腾给去
然后他还要去检查他的耳机那么这样
这些可能都是
现在你们所关注的一些热点
刚才提到的中文
那么还有一个大家所关注的就是
这次大选
辩论
他也是大家意思
关注的因为他
川普的老对头
你说的是那个
马来西亚小包的是Eric
接着里面要说起来就
可能我觉得你应该
还怕就是
这次的辩论是否具备一定的
公平性
他的对头对你是你是那个月的这个是很有意思的
你看华莱士这个
华莱士
他是
原来是在ABC
最后跳槽来到了副歌
从自由派的阵营里的
走到了保守派
这里面有
去大理什么找不到他
七边形不知道他有一定的这个隐瞒性
过来但是他已
保守派的这个
这个代表的
形式来采访川普的
安装它注册时一直注册的是莫大的助手
身份
和他代表的
这个福克斯的这个保守派的这个
各智能因此打造成了一种迷
我想的说是想说的他的
老来是吗
老还是当年的留队
访问过那个
邓小平
邓小平这个事情这个点
为什么呢
他后面有一个人物叫做能力
李敦白
这个你都还是一个美国人
当年的是一个中国共产
在文化大革命的时候呢
曾经是穿到最高的
当个副部长
后来又被
红卫兵干下来了
刚下来后最后
灰头土脸的
所谓改革开放初期的和
回到了美国
但是美国认为
最华莱士去
去采访中国的最高领袖的是
他说我的
你都买的
你不要告诉他
中国共产党员
需要的神面子
你要尊重他们
真的是因此
改变他重要的一个问题
你就什么到底是
社会主义
这条问题
你会抓住邓小平的一个
尴尬的
对不对
他是说在改革开放
只不过和他自己说不清楚
后来他说姓社姓制度的放在一边
最后来你看谁是华莱士把这个问题放
问了一些邓小
喜欢的问题
这个
我想说别的什么
说明
主持人
这个采访
人的这个
身份和他的
提出的观点
可以
去角质
整个辩论的
和大家对这个是我的
这是很巧妙的
以上是我认为了
这个辩论的这个主持人
他在哪里
他怎么去问这个问题
可以打字
很多人
对的事情
是否有
亲戚的事
但我想反过来就说一点
因为美国的
我说的是你
所有人包括别致的主持人他的观点
关住门
这也是今天是今天的一个观察点
那我们现在拿去
把我们的镜头来带到现场我们希望之声国际广播电台的记者那在各个城
城市都进行了一些采访
今年的美国
美国总统大选
牵动的搜索
许多的人包括我们的华人社区
我们今天看华日式怎么去
投票的呢
希望之声驻休斯顿特约记者江苏瑶
距离美国大学已经就有30几天的时间了
我们今天在这里现场采访一下华人朋友
对这次的大选是什么样的一个看法
你选那个
那个
那你们选他的那个什么样的因素决定你显他的你是对他的哪一项呢
是郑刚玲觉得是让你们来选择它呢
我们选他的话就是因为现在他们那个
因为你知道的歌
现在很多就是我
对这个
现在的语言
有点看法不一样所以说
新的可能
会改变一下吧
希望选是个好痛
那可不可以透露一下你
红在看这几天的在看这几天这个
他看在我们再观察一下
他在这机器的辩论赛是吧
我们华人最有利的
这样知道我们华人得到最好的
就业脱水
打的呀
大会投票啊
上网
没有原因的
Trump
其实我们不一
你应该先按理
就说是薄周令
才是更符合法
因为我们11
在医院看到的病人
他这事情
和兴观有关的
这个
各种各样的
和媒体上介绍的是有很大的出
因为我自己
懂中文的所以我*
1月份开始
就是关注呢
那个我
我觉得是因为他们一开始他们的官僚制
杜隐瞒了这个
而且他们在那个分寸
以前
他们已经
大人都放出去了我觉得这个车
我觉得如果这
美国
不能打响
这个美国的
而且是
可能又可能会无力
掉头或者是
很难掉头
说我觉得大家应该
有这个危机感才
相国际广播电台记者的华裔社区当中
采访
从采访到中大家看到了我们华裔的朋友能很多人真的是
是在等待着这次辩论的结果然后的决定他们的投票
那也有相当的人的已经是公开的现在已经
知道了自己要投谁
如果您看到了刚才采访的话我也想请问您啊您看到了华人社区对此非常关注
美国的这次大学
你怎么看这个一个
比如说如果要是
因为现在他们说
很多像加州
对呀
必须得把你的
这个黑人上帝
到2020年
美国跟中共识
但是我想等他们
中国大陆那么很多想加入
这种情况下
糊涂的战斗着
一边
所以就是说现在还
这主要是考虑到
就是这两个方面的
我们现在的联系
连线的是
章天亮
是啊张亮教授刚才的线路还是
世上有一些问题我们
我们听到了张天亮相
一部分现在呢
在江峰时刻
频道上的英文
和半年的粉
这个节目了
那么还剩10分钟左右那辩论就要开始了我们就慢谈一下大家有什么问题你可以再将
汪峰的频道下面是留言我们请将方
还有呢我们在这些嘉宾啊
还有担当先生一起来回答道家那刚才我们提到的是华人社区有的在看有的人选了
民主党有的呢
选了川普而且态度很
感谢你还有人在等待你们觉得将他老师你觉得在如此
这个现在的这个是
华人
他记得投票包括在美国
他将面临的一个
什么样的一个选择
其实华人在过去的
数10年中了对民主党相对来说
请尽量
那么这个变化是
产生意大概13
2016年做
宝宝后为什么他当时在
不分的粥吧
这些政策
PP助手
教育平权的
以上对于
作为少数
数组一的华人
上海交大
那么他们也敢
老了如果是
仅仅是
胡亦或者是抗争
他们只有通过自己的
是吧
来改变这种政治
生态
这种蔬菜的英文倒是这个词
平泉那些
规则对很多的尝试
意识有帮助
强子
陆金所
比如像我们些
华人家庭
长辈的一边
为什么他这个传统理念啊
中式教育对吧
然后
家庭了另外说去
靠这个勤奋拿吧
白手起家
这个非常符合共和党的一种的
孩子的意思
现在这个家长的孩子直接打架打的很厉害在家里看电视的时候这个孩子跟爸妈就不一样
妈妈说我去选川普
那孩子说了你看着办吧我教你什么叫做这个明确的概念什么叫的尊重
少数族裔的说了很多证件的理念
大家争执在哪里
我们现在的孩
教育体系
对比较自由偏自由吧
先自由款式从什么文章
96a
1968年人指的是
那个时候就是共产主义者
渗透美国社会
开始改变和教育体制差
改变美国
现在你到底学
学校就
你要是不是跟孩子呢
支持川普的孩子的班的好多同学都把冰岛的
Capitola
到了华人家庭
到底是
这是我们刚才
说的包括这个题目先生说的
十字路口
生死关头
我就在这里了
我们怎么样将我们自己的理念
留给我
让我们的子孙后代
甚至整个美国式的整
什么世界都看到一个
正常的
一条道路
走下去
把这个倒了乖
所以我觉得
华人的这种等待和
和他们的坚决
那就取消呢
基本来自于
那大家都在等待着这个总统大
大选辩论还有一部分等在总统大选这个电视辩论之后来决定怎么样
这是我们今天小摆设
马上就要开始了哪些点会
兔子也就说他们哪些一些
这些焦点可能真的就会导致有些反水也有限
你们来
最高的题目前人已经预测表
我叫他这个政治
经济
这几个方面是他
他们这个关注点
压力
一个社会治安
这个世界上最可怕很多人就这样这次的话事人那个自己人
我知道很多华人对他说
下决心选川普就是因为这个
治安问题
再加上之前的高台教和老师讲到的时候
男的还有包括男女平台
好的华人里面是受不了的
这会让他觉得
要这么久
你刚说的这个还有一个很有意思的一个
可以说这种安排的
小孩是怎么呢就是很多的这个
华人着急剧的都是美国的大中城市
而且近
都是民主党这个名字了
这个社会秩序
腹黑的比较厉害的
发生都发生大厦发生大家把城市
最强队
不便于在大城市居住的华人的左社区来说
这样大的
另外一个话题呢
可是这一次官员
那么刚才我们在采访的观众当中
有这样的想法
看一看看
干什么呢
其中有华人请你就
川普用了Chinese
中国病毒
他就不能你有种
你是那么对此美国和中国的关系
也导致了华人也要去进
别在这个问题
对这个问题
你这个坚持到说事到底说中国话
中共是不是要疯
分开的问题因为很多华人其实我
爱中国
那是那是过去的这么多年的强的一个教育中大家其实
不太清楚
中共和中国
中国的问题
因为在美国的技术
官方的术语里边去指甲
讲到中国的时候
中国政府
你就知道
汤普讲的比如说是中国病毒的时候来讲它其实是
是讲这个中共当局
允许的
将一个病毒
梁嘉琪
报什么这么大一个伤害他其实
目标瞄的是中共
而对华人来讲的话
从我们看各方面政策来讲他其实
讲得更明白
刻意的分清说中国人民和中共它不是一回事
没这个我的
没有什么太担心的问题
如果说
以前的在美国的华人大家还可以不去面对这个问
这一次
逼迫症
每一个人在这个问
对土耳其咖啡
这我觉得把你的西班牙大流感
不也觉了100
你叫做做一个地域性的
制定一个名称一个意见
你这本来是一个惯例
你们大家注意观察
思考那点事
走中国病毒伤害中国人这个说法
是中国人自己说的吗中国那边说
对了中国那边提出来的是从中
从大陆媒体出来的官没出来的
第2在美国的西方媒体制
我没
配合的地形对川普的一种
攻击
怎么大家注意这个流行所以呢
并不是我们
我们真的在华裔社区领
对所谓中国病毒
别多那个敏感
去行刺痛了我们是
没有这还回到我刚才这条举例的说的你都买的是
华莱士他人华莱士
尊重所谓中国人的感情
这个中国人面子的事
他提出来的
中国人实际上
他是长得尊重
有中共的面
这个是很重要的一点
像刚才寂寞先生提到的包裹彭妙的
非常多的这个
现在川普同样的长
讲的演讲中都提到了你
分割
这种切割
是非常重要的
啊对
所谓的照顾面子
其实是过去整个的
拥抱熊猫派
和谁亲
杰出政策
所导致的一种
我们要去
尊重他们的面子
实际上美
我觉得基督教
淄博亚
基督教的这个
信仰
之下
他对人本身
就是宽容和平等的
他不会说因为我这个关了冰冷而特别对某一种人更加尊重他的
他想尊重所有的人
不尊重中国
所以我们就
说中文这个话
华裔团体
你也应该尽到的融入这个民族
小屯我们自己的家中自己的同胞要去尊重美
每一位美国人
也希望中国大陆的歌
像尊重自己的家人合租
是用自己的
朋友一样就
尊重每个人的选择
那么这次的美国人都在选择都在投票
啊还有五分钟啊整个辩论就要开始了
那么即使那还有一个大家比较关注的也是
你是想看第1场
场边的他们会不会涉及到的
就是各家啊两方都在放量比如这个大头儿子的这个
腐败的问题还是性丑闻的问题
还有谁表都问
姜丰
我觉得他们那个
整个的这个
总统辩论
的机场的长
谈论的话题是
这个秩序的
但是现在我就会很有意思的
川普先生
谁也控制不了的老汉要说啥
坏都那边身体问题也有两份和足球两全部告诉我是我的参议院重症180年了
都不打出来大家都不知道这两位老兄要说什么
这两位候选究竟要说是
所以你刚才说的问题
他们都有可能去
都有可能
碰到严正说可国际关系会
有可能
今天就出来也有可能解决中国问题就放在前面也有可能
什么是木鱼
这好像是川普
团队的就是还想让川普来做练习
做培训的她只听那个朱利安尼的
就是原来的这个纽约市长沙的那一用律师吗那只听
注意安妮
注意啊你的话我听得出来你告诉我怎么说
这个受力小这个
他说了一点但我不知道川普先生有没有
他的
急性的东西
非常轻
所以现在很多的一场辩论的不可预料的我们都选了些日期日期待着
三分钟就要进入直播的现场了我们很期待啊那么几个热点的话题今天就不带一个话题
你上来到底拜登先生的大耳机啊等等方方面面
他的检查耳机能不能去看到而且他还要尽量他要剪
都是往年没有出现过的我觉得
请报价
不光是对个人的一个快递便利贴
实际上是对民主党的一个政策延续的一个
一个一个故
对不对370人很担心说什么现在要回到直播现场了马上直播就开始了
听众观众朋友您好现在呢是美东时间的
10点41分能看到那刚刚的场的总统的电视辩论刚刚结束
是我啊那么整个那你一个小时40分钟呢
开场的稍稍晚了一点但基本上都是保持了一个小时40分钟就这样一个情况非常的激烈他进去
我们就
回到我们的现场现场的在加州的直播间我们有
中粮名嘉宾将风和秦鹏街上那么连线的有张天量协会的请三位嘉宾
一起来讨论一下电瓶下刚刚过去这个辩论同时在这里我们也感谢各个频道上一直守着我们的题
铁板粉丝啊谢谢诸位
那么将首先给你的粉丝线缝合好谢谢大家大家辛苦烧为什么
跟你一样看我的汗出不来啊这这个这这条边的实在是太精彩了这个非常低
斧头才我觉得是啊原来我的还顾虑的我说这个
这个拜登先生会部长潘刚才考虑他的身体问题啊现在看来是真的不错
在中国做的
整体最起码她支撑下来了只剩下来的所以我是觉得从这个咱们可以
基本的场基本排除一个疑虑了大家觉得是不是一面倒的主席是
不是这个看来呀还真是
我们一卷弦响啊这种
分裂这种撕裂是要在继续连续的没有形成一边倒的一种压倒性的一种优势
这么多网友们的朋友都有中文的观念有
相似相见的年的吧
客观的说这是一张非常精确的非常精彩的一个别论
对我的第1感受也是说整个拜登要相应该还是很不错的
这是你刚才
都没有问题的其他其他有什么看见你觉得我觉得在这个来讲的话那就说他整个70台
在攻击性上来讲其实拜登多的还是满攻击性强的是
这个我觉得也是蛮惊讶的
儿子让你上特别开始的那个问题的时候他讲说
川普没有计划性特别讲了奥巴马那个就是浅薄的血宝马这个其实我觉得攻击这个点其实是蛮好的
好一个店
阿宝不想他的时候到底说不说确实的问题这个我觉得还是带那个就至少在那个回合中我就他
他项目占了点上风的我觉得那个什么东西有关系的就是前一段是刚刚推出来叫什么叫
对对他也是这个东西刚打出来其实美国的民众对这个新的健保计划并没有完全接受的
这时候对旧的肩膀还有些依恋的时候你看你穿不到你心情怎么样
百度抓这个点很好抓的很好这个是抓的
出行的赛马一样
能听到好的你就来看一下整个一个小时一个小时下载你整体的感觉如何
我觉得去
其实拜登并没有完整的产
阐述他的一些政策比如说这个队些非常尖锐的问题待灯只是想办法去回避
比如说那个看不问他是不是要拍坑的port就是说
如果这个那个barrett被选为大法官的话那么最高法院是六比三的这样的就是保守
左派对自由派的比例会有派对左派的比例
那这种情况下那就是说
左派就是我们可能等如果一旦当选的话我们如果有总统和参院的话我们可能会在家六个大法官
这种情况下的话是要就是说等于是
这就是一个傻瓜的方法
但是稻川普奔
这就是做白的是不是支持这个说法的时候做白人竟然就是没有否定
这我觉得是一个非常严重的问题有就代价值得注意的啊
然后还有一个就是我觉得就是拜登他在这个谈论他儿子的问题的时候一直是采取了一个单纯的否定
他没有讲任何真正具体的那种
就是证据
而川普的话那就是我觉得他先下一步的话他如果需要做他的力把朋友非常过硬的证据拿出来
川普我觉得她在这个回应那个最高法院的时候他也是有点丢分了
因为这个最高法院的话就是说
他应该看清楚现在如果总统跟餐院属于同一个党的话按照美国的这个政治传统的话它是有
有权力去提名
下一个3元的
所以我就这方面的话他没有跟雪明解释清楚儿
长期观看左派媒体的那些人的话他们可能根本就不知道这一点
所以我觉得川普的就说他在这个姿态让的话它相当具有进攻性但是那就说他在一些关键的问题
因为我可以理解的那种状态下就是说
人是很容易很容易被这个
Expected
就是说
这个人的话他是很容易被这个就是情绪所左右就是很难去理解一个非常非常这个
逻辑性非常严谨的一个思路
所以我觉得在这方面的话我觉得川普在下一次辩论的时候必须特别注意
他要注意回到他自己的talking points
而不是北大等待着走呗当的话就一直失败
谈谈自己的talking points就是他自己主要的观点他能回避的话他都是在背背背书一样就得回避那些
敏感问题
今天刚才你谈到了一个大法官的问题啊那么这可能是拜当那个丢分而且那如果
宝贝来加六个大法官的话呗东轩没有反对这个说法那么这个那个牵动了所有人最关注的总统大选的一个
一个最重要的一个话题那有关这一部分的话你觉得在未来的话这个说法会不会去送到其他设计的一种
这种质疑呢
我觉得
试问我吗
啊我觉得其实未来的这些就是保守派的媒体号包括一个人社交媒体上也广泛传播
拜登当时在这个方面由于因为他显然显然是在讨好那个极左的选命
川普几次指出拜登在讨好许多选民然后拜登的话他几乎是无可奈何但是呢他又不敢就是说否认川普
我说的话
特别是当川普提到那个乱斗的时候提到劳enforcement的时候就是说只是警察然后恢复秩序这是这方
方便的话他一再的逼拜登
白能其实一开始一直在回避后来实在没有办法的话他勉强说了这样的话然后川普说那已经失去了你
极左派的那些支持者了
所有的这些方面的东西的话就是说非常
明显的展示出拜登他的立场
这个我觉得是应该为来的这个
那就是
保守媒体的话应该特别强调的
其中的拜登的表现也是现在外界非常关注的你觉得整体下来的话拜托的表现如何
刚才看现场的时候那感觉
拜登的时候一直不断再看他的演讲稿而且呢刚开始的时候似乎经历不错但是到后半场的时候明
看到川普火力全开
对我觉得在当时是这一次她能够坚持下来的话都有很多来说已经是松了一口气了因为当时那个南斯普鲁斯
UC的话意识到
辩论之前的脸就两三天那就前两天的话他还不让白宫去去辩论可能是怕他体力不行
特别是这一次他说每30分钟要休息一次然后川普不同意
所以我觉得这个
很可能是反映出拜登的这个确实是体
行不行
而实际上未来的作为一个总统来说的话对他的这种要求是非常高的提要求精要求是非常高的心
24小时随时要
需要处理这个紧急的情况
我觉得这个的话那我觉得也是一个我们可以把它作为亮点就是说不断提出来的问题
这一次我觉得这个华莱士和他比较偏向于
拜登
其实就说他很多时候
川普就是100的打段川普
当然拜登的话有的时候他也会被川普的情绪所带动他有的时候也是语无伦次但是川普的话他经常
想讲的是内容
他相当
具有这种
就是事实性的东西吧
而拜登的话他基本上只是一味地否认说是我儿子没干完都没看他只能讲这些东西
确实是在川普质疑他儿子的问题的时候会当有点表现的有点失常说不应该在这个
这个世界讨论家人的问题我可以讨论总统你家人的问题讨论一个晚上当时看到这的时候感觉很多人在
在下面留言就说他是不糊涂了怎么能够这样就回答问题还有在结束的时候那大灯也是都已经
包括那个绿色政策他说它不支持绿色政策
似乎有点
有点
有点糊涂了有点这种感觉不到你为有观察到这一点
是呢其实是因为川普一直在讲就是说他的这种Green you do什么是那个
Exocortex的一个政策吗
当时在这个参院表决的是70那些名著难他们都不敢公开支持就是他们最后在表决时
是否支持这个政策是他们都投资财政就是说他们
在躺在是没有表示
试试或者是否
我想就是拜登的话他也知道如果真的是提出这个问题的话那么就会
就是很多很多的选票所以他不敢这样讲但是时间的让他提到那些
就是克莱美甚至就是他什么来自己说的话就是我不然就中了应该怎么讲话就说反正是
想方设法地去保护环境就是过分的保护环境
其实都是那个
那就是那个更牛的有就是那个那个高kasikorn试题
提出来的那些主张
最后一个大选公正的问题这是所有人都特别关注的那么你觉得双方在对打的过程当中你觉得有哪些
些地方值得大家去注意的
其实我觉得那个
就是川普的话他有非常就是准确的那种就是非常
就是非常过硬的证据他的时候觉得在并购发生了什么在纽约在发生了什么
然后如何这些东西就是就是就是这个包括选票印错的事情的话他给的非常具体的
拜登的话他只是在
就是语言上一味否认为他否认的话都是没有插画性
清楚的讲得非常非常声音非常非常的低
是最方便的话带灯饰表现出明显的不自信
但是其实我真的很担心因为我觉得在这些方面就是说这个这个
制作假的话真的是有可能颠覆这个大选
而且就说过去那就说大选的是当时开票的时候是由双方的这种观察员
也就是说民主党跟共和党的义工们他多在人间票
但是如果要是说这个不同意不是持续一天是几天
甚至是几个星期甚至几个月的话那就可能没有那么多共和党或者是保守派的那个人在那个旁边去监票
这个就是这个也是一个问题
当天下午再多问一个问题呀我们知道在这次辩论之前的双方互相都放出了很多的大料呢在在
辩论当中的彼此也都提到了这个互相攻防的这个问题要通过今天这个辩论你觉得接下来啊
哪些问题值得外界继续关注而且哪些地方可能成为互相追抓对方或者是对对方进行攻击
公鸡的一个点呢
其实我觉得川普在那个就是他那个说淼的问题上的话他应该做一个明确的说明因为他现在的
爱的话他已经讲说他交了你脸上不到了就是他交了好几百万的说在2016年和2017年的时候
但是呢就说他指这个事
用嘴说出来的
那么如果要是这个向拜登这种这这个这个的这个人的话他是把他的说老公不出来了我不知道川普现在
现在正处于老什么样的战略好直接说了这个问题的我就这一点的话一定是这个左派攻击的一个对象
那么在一个的话呢就是我觉得川普现在对于
后面难听这个是的话需要做进一步的解释因为
拜登讲的这个东西的话题是对川普的杀伤力非常大为我觉得川普其他有非常好的东西他自己回应
就是他在辩论的时候他应该一列举拜登
安卓那个时间线索在什么时候说到这个
说这个川普是关闭中国是在南后北可是吗就是说它是
拍卖拍卖政策
然后呢就当时这个大灯怎么去寒冬那个10 S六就是那个hbase的那个病毒那个猪流感噪声
多少人死亡
而出这一工艺的话我觉得川普应该把他说得更加明确一些现在我觉得可能很多人不一定能够了解这个背景
也不知道看不到底在说什么
那么整个这一场辩论下来的话呢
错啊就是会对哪些人会产生一些影响会不会影响双方的一些基本谈哪些人会通过这一场
想编委会决定自己
自己的选票的方向
其实我觉得就是很处就是支持川普的人基本上来说话他是不会动摇的只是拜登些铁杆那些
别人的话就是说他们其实不是只是在等他们十分川普而已
我觉得他们可能也不会动摇
而有一些比可能会受影响的华尔街我觉得可能
会受影响因为到底是川普当
总统还是被弄脏中统的话意味着对这些人他们挣钱多少如果川普当总统的话静一会
这个T恤起飞然后的话这个股票会继续上涨这个对话而且是有利的
还有的就是一些实业家这个我看那个玉龙马斯科人家就问他说你到底会选谁当总统
然后一个马斯克说她还没有决定就是那个特斯拉那个那个那个那个CEO吗
他说我要看今天晚上变对我觉得今晚变更之后的话用了四个很有可能会选川普因为
川普是真正的对那些企业主真正对那些做实业真正创业的人的话他是有好处的
那个他所派的话其实已经对这个
就是像相应瓦斯的这种做事造成了很大的伤害
当时就马上告诉他要把他的那个工厂搬到我望去犹他州还是哪个洲
就是你们那个加州的那个左派的化不开那个不重启经济吗
对重启经济这个是我觉得其实也是川普的一个亮点他也应该在这方面的话
就说吧拜登的那个时刻的地方把它还来得出来就是的吧嗒吧嗒吧嗒
重点强调一下
好的我先把镜头的交给姜峰老师姜峰老师的粉丝都着急了获得高级你赶快问问江东老师啊
赶快来给你的粉丝来回答一下刚才这几个问题我问了当天了那整个这个一个半小时下来听起来像一个给大家讲
讲一讲你是哪几点
要提醒大家或者大会
天上说的非常好
基本上把它整体
基本上我的感觉差不多如此
但我们觉得孩子要放回你的集中的细节从一开始
你刚才说哪出现访问题进来的吧我觉得
拜登在整个的战略火车的身体不错啊但是我觉得他的整个的政治进行公事上啊
有一个
奢侈是什么的
把自己的子弹一下全打光了
他是全打光了他上了以后见保问题大法官问题这都是一些本来就可以慢慢的事情
川普的问题
他的上了几乎大于两分钟的单数的时间两到三分钟后观察了
把格子的啪啪啪啪圈打出去了那剩下的你不是等着圈不算账算你的儿子的问题吗
最后我觉得自己有一个战略失策的问题我觉得这不一定就是民主党希望他这样做也很快
临时发挥很多这个
现场的事情了但是毕竟他可能我觉得他根本就前边的这些多了
准备要充分要收钱的话那就是前面的时候他可能经历特别集中队到了后边了74米到底值多少钱
你这个问题他变成这个玻璃也是会到后边的褪去它比如个人颜色
问题他儿子的问题其实这个时候他还没有
没有着挡之力也没有多少只列上下相对方言全部10个回答
他都认识他他还那个暴露出来一个更大的一个问题他可能说是
他并没他可能有说这种滥用药物的问题但是他并没有被军队的踢出去
你这个好像人家那个不是也没有说他突然让自己爆出来什么一点的话就将那个把自己给加班
嗑药反正这个问题回答的很多个我觉得这
这样子咱们刚才提到一个重要的话题是什么就正常这个辩论赛下来我们要观察那个所谓的裁判
这主持人的问题咱们是不是开场就提早开展咱们提到我觉得哈
你咋的没听没关系你要仔细听
就有问题了
特别是谈到引擎问题的时候你发现这个小华来是干点什么事吗他提的那个问题
他是这么问的
他说
这个
归戴口罩的问题
是不是归在口罩的问题川普
最早
召集集会也是最多的召集尽相机会的但是
惠东酒很少找几种机会
大家听什么意思
你不够选民的死活
对不对这个逻辑上是没度哪张是就是
拜登的体能的问题各种
这个课外因素的问题他们没有把这竞选机会开得这么低
平板他不说这个凡说这个角度揭露大家一听
你穿不是不是就是不顾的老板有什么不显屏的死和你老玩这个而且你看川普团队很多都不戴口罩的
他还提到了你家庭选择有2万人1万人3万人都不戴口罩那个听到了吗是不是去干嘛
各地刀在哪
这至少是不是就觉得小还是原来我就怀疑这个东西现在被证明了
他们他们自己去看这是我的一家之言一方面的观察
你这不是你的一家只有你下面这个粉丝包括其他的地方放着44个大家都说这川普在哥
是谁在辩论两个人觉得两个人还有一个就是这个辩论到这个就说
关于这个旧种族问题的时候总是问题所提到的警察的治理的问题的时候算不是非常
非常尖锐的说了你说你支持法治你说你支持警察你告诉我哪个警队是你掏钱支持的
在日本说出来的话举一个例子的回答不了了吧
这谁的LV的书来了咱们走吧总统现在不同的话题
是不是关键的地方这个问题其实我觉得就是整个呗生非常非常适合用它本是13多的
调查对那个问题我就只吃的方面变成特别精彩
对他本身他也是努力的试图去挽回一些东西但是那就觉得川普那回答特别精采用它
很快了转又当时谈到非一人的这个问题对方的法律和秩序他就很快反倒说
我们经济很好然后这个法律上我我怎么去会维护的法治等等等我就对他特别好那个他
把自己的优势就显得非常高兴就是让球队
播放特别放开了
照着自己的独立了在川普在这里是什么教候华智说话之后发这点非常重要在中东这个辩论当
所以我们刚才这个组织因为我说什么
请请回复一下回答
这个看他说的这个十字路口东关头都说了咱们不想就避免了是吧
就开玩笑啊是要给我觉得他的总统辩论时间就有谈话特别的谈话特灵
这样种类的刚才这个植物兄弟的几位兄弟提到的一点就是什么的
他的可能根据他的这个题目设计
根据他这个策略他找了些值得重点
想把自带的钱没打
这可能也是一种有可能是特别对着用就是根据他的这种体能分布呢但是后来传输
就出来了
想着那个穿不好几次我看到那个镜头啊就是那个在
一星期间的工作的非常晚
你看那个都是凌晨12点凌晨1点从的直升机上下来回白宫
70多岁的老汉
设备的那个中国环球时报说了吗说这个
拜登和川普两个70岁的老人
在搞什么政治能否能行吗还有东习近平多大岁
我觉得还就什么都说的话都有点变了是不是
那你的本事吗也都在讲到说太明显了就主持人的这种偏颇太明显了那几乎那就是
实在太灯再去质问川普那么这一点很多人还在我看到别的人就说要到boss那边就抗议
回到我们今天在这之前你怎么能在这个辩论当中能够显示这种公正现在这样的辩论能显示出
做工证信用卡
其实觉得后边这个问题这个小华莱士表现的还可以他现在也是有的事他也直接去讲
讲说这个
比如真正的这个时候他讲说你你怎么支持21000 21000的新政这个时候的话题时我就
有那个实际上对
百度来讲是个打击但是那个东西是也挺不争气的她就是好像是把那个那些队友们就多
我盼对我们给被出卖了
他说我其实不只是这个就是他最大的是着陆说今天晚上如果
我说10分最大的一句对话就是这句话你的穿过马上抓住这个话大了去了
马上说了吗
这说什么你等于出卖了你对这个很难受的要作用温和民主派来说他们的大多数
多数来说他们是面对的极左派的一种绑架的
当初你看这个所谓的罗斯猫在国会是冲剂被罗西的这个办公室
这有点像咱们熟悉的不过大革命力量的是不是就造反派冲进去了你支不支持不支持
这样的感觉得你不表态你就是
正错误
表态了你怎么延续它这个绿色新政对而且喝酒的当时他实际上是出来背书的
对啊特警力还有这个方格子等等这帮人员可直接向他是他的这个
正常的普通通付手段在这个时候他说他否认他不支持
我用像不像那个大胆的喝点那个两个打了她对对对
很大的一个10分这样就造成什么他这句话就造成自己的这个在队友里面的一个分裂
摩羯座易跟明温和派
左翼和右翼进行了一次分裂这种分裂然后造成的就说不洗
海登的人啊把这更加不许
对你这个是在为自己的无法执行的绿色行政
这背书
对不对他尽管说这不是我的但是不是你们主场的
说你怎么解释这个真是其实我觉得从民主党来讲这也是他没办法调和的一个矛盾没有下调到这个东西
首先它既响的时候保留这种名就是这种中间派的是温和派然后努力去争取这些其他的可能偏差
有可能头的共和党的这些人他同时让他又想逃好就帮着这个
左派的人对那就很难
挺好的我作为一个节目叫什么叫做红色颜色吗有句话说的那个当中共的有
有一个就是老婆老派的一个一个一个楼主你刚生了所以就不用支付
康生的是别人问他怎么解释左派
他说左
做就是
更左
这个就是一个非常明确的一个就是你要走到左右手下你必须要走的更多的极左路现在才叫做
这个体现你做的东西
这之前川普也说过配Lucy已经被极左右要极左派给绑架中的一个表
比较大的一个悖论所以他必须要让自己的生存之道自己的当你往下走的话他要走到另外一个
极端上去
他必须争取的部分他就要想得到他了又不敢说把那个原来的基本盘给去掉所以他又想
我要去平衡这个部分
这个时候就是说我们我这个那咱们这个整数的这个总统大选之前有这么一个观点就是很多图
民主党
这个票的能是因为不喜川普
对川普的一种医院
冷汗不上
水抬起头白灯
这头正面的但是如果这场辩论下来的人们慢慢会把这种感觉感
过来了如果说我对川普不行我反过来一看都有你的民主党如果是这样的执行力的根本没有办法执行
这个巨大的绿色真正的计划我对你们民主党整体也会缺乏游戏
他那个什么那个牛啊
不能放屁
影响的绿色影响的环境的极大规模改革课吗
如果几百万几千万的牛尔热放屁造成了什么造成了温室效应
那你现在的洪水压风暴来自把你吃牛肉吃了放屁的牛最他要改改造这个牛的
骑哪个最不可能还不如坐飞机对着坐飞机那好那我以后想坐飞机怎会不投机
你的漂亮
这这这这是一个他这个很难很难受跨越的一个悖论
我们再把镜头能不能再叠回到张家亮先生能听到刚才的现场的两位嘉宾啊他们
他也谈到了他们的观点现在刚才他们要谈的话你有什么你的观察吗
其实我觉得这种机所拍的人可
不太在意
伯登的背叛因为他们很
非常清楚就是拜登身体不息
如果拜登要是就是做了一个月两个月生意不行了之后的话那么可尽力那就上来接任了
特警力的话就是1
是一个极左派是真的一点
第2点的话其实不管拜登的
这个异常怎么做其实左派都是不满意的都是街拍还是不够坐
所以呢你会看到就是美国共产党发了一个声明美国的共产党发了一个
他们说我们虽然不同意拜登的很多的看法拜登的话是比较靠中间的但是从艺术形
形态来说的话我们还是觉得拜登离我们更近一
所以美国的共产党这样的一个
公开的一个极左的
团体的话他都好让他所有的人都去偷这个呗东票
最其实我觉得大灯它比
10克就说他
而表示则就说她往中间靠的话对他来说的话可能
并不是一个特别大的问题
关键的问题是我觉得川普应该揭露的是呗弄的虚伪
大东的人的话他并不是一个非常有原则的人就说
从他过去几十年出这个投票的这个基础来说的话他可能就是这样子reflect就是
就是就就是就是翻来覆去的这个这种投票记录你要告诉大家带灯的话其实他是
一个表面上的一个三岁
就是一个表面上的做中间态
但是实际上的话从他的投标记录来看的话它是社会往哪边
风向吹得猛他就往哪边倒我就这方面的话一定要清楚
所以我觉得就说
做一个选民来说的话你要知道你选择这个人的话根本就不可靠不可靠
你根本就不知道他第2天会做出什么
什么来
所以我这个就说有一个人他就是应该是和领先生吗讲了这样一话说什么时候的leader
李德的话是你领着大家走而不是看风向走如果你看的社会风向
你跟着走的话那你并不是一个领导者你只是在后面的一个
追随者而已
所以我觉得就是说
我们现在需要的是一个地点这个例子的话需要把美国带回到旧
就是美国传统的价值这一次我觉得川普在谈到那个
美国的教育这块的话我觉得说得非常非常的好
他没有说美国现在是一个
就是
怎么说呢就是这个visa的这样的一个开水就是并不是说他的那个种族歧视的话如此之严重
罚他讲就说有很多的那种
和教育目前的时间做了一个节目才那个1619项目我就是说
现在的这些
学校里面的学生
被教育成为仇恨的国家我就这句话非常得人心
他这个话我觉得川普应该反复反复的讲就说你们
如果把这个国家交到拜登的手里面
那么我们的国家就会变成像波特兰的相似
Chicago就变成那样的一种
就是就是条腿的就是
一团乱麻就是一团糟
然后的话经济是那个样子然后的话就会
我们的国家的话就不再是过去的美国其实我觉得很多美国人的话其实是非常以美国为骄傲的
一定要把这个爱国主义
你的打气一定要高高的举起来
这一次我觉得就是说川普一开始上来的时候他有点急
他可能希望都
通过对拜登的这种打击的话能够让大灯失控
所以会看到在第1阶段的一个15分钟变动的时候
川普的故事非常猛不断的查话费等打乱拜登的思路
但后来发现大灯还是
他可能是训练过真的很多很多次就一直是在
State-to-state
Talking points就是他一直是坚持他那些那个谈话要点
最看不坏一看
可能是难以改变
这个收到跨过觉得从第2个数分钟开始川普相对来说我觉得就是
发挥得就比较正常的一阶段的话我觉得双方都很轻
情绪化但是我觉得穿不更
口语化一些
所以我觉得其实川普应该把大灯的那些
不可信了
拜登是一个不可信任的人拜登是一个
就是打的这个
中间派但是是一个极左的人
买东西是仇恨的国家就是他他这个仇恨我们就是这个很多热爱美国的人等等就类似于这样的东
东西我觉得他应该把他反反反反复
这就是我做过一点现在几点开下他能把镜头再切回来的话那正好能在我们今天开
开始之前你就讲到了这个问题啊就是到底啊这个
怎么样去抓住这个破你的包括那刚才讲的那个教育问题也是华人最关注的问题也请他会回你
一下当天老师的观点
这个刚刚天亮兄说到的这个关于就说
美国的教育把孩子教的仇恨这个国家这句话是在哪说的呢
试试在这个总统山下的说
对不对等总统山象的说
如果大家有有有印象的话后面的总统声可不都是共和党的总统或者都是民主党的总统
换句话说在传统上的在整个的建国
支付搭建子的体制当中粮两圈这个两党啊
两党制度的实验他是求有互相制约的作用但是共同的追求是一样的
就是汉魏
美国的宪法
问美国的共和
民主制度带来升级对吧现在这个计算我觉得只要回到了美国最原始的罪证
中的这种建国机制上的它是正确的走向直播这些年变化所以
川普总统在这石头这个中午山下说的这段话美国现在教育教会了孩子们仇恨美
仇恨自己的祖国的这么会来看到了很多这个信仰其实包括表演
都来自于这样子对不对着回美国的国旗吗
吃完然后包括有很多的运动员呢
单膝下跪着此类的什么一种表现实际上我觉得这个都是对美国的现行制度
和传统的一种玷污
川普指出的这点是非常
非常
家长认为这一点也恰恰是我们华人社区最关注这个是教育问题一个人就是
是社会治安这个法律和秩序的问题那情况你怎么看
我觉得这是关于社会治安和法律问题的话全部今天表现非常非常好的
他的话那就是讲到了所以整个大辩论中的话它是这样事实上就是指出了说整个案例
还有这个川普就是拜登他们支持的将这些左派如何乐把这些
周
这里说的城市这里的很乱而且吗
不仅仅说自己的乱的时候的话他也长大白天的相貌似蓝他们还是说不要求说
整个派对
警察是不让管甚至的话那个死了人之后来讲的话翻成之后他让李进进警察就说进去
调查
等等这个类似这些事情的话方不应该说是比较清晰的这些东西全部转让出来了
为这个问题我觉得经常他是表上对
北京台的就在这个地方
单位指出来了说他那边的做的工作的差教育问题了就是你们俩为他讲得非常
非常好但是呢可能因为今天他不是一个主要的
变冷的问题所以那可能就是他就没有了
更多的去谈这个方面都不大我相信在后边的时候来讲了应该穿不对这方面深得非常多吗
他应该会指出来是他们
在这方面如何的把这个道德或者是价值观给你扭曲对吧这个也是我们看到在过去
为什么他想了一个新的教育部长让大家这种包括叫就是
宗教包括
还有一些传道的回归这个课堂会给学校这样的一些问题我就这帮他做的
可他整个充分的奖项出来就足够
我倒觉得中国这种辩论把那个川普先生的传播中某些人的一些关于教育方面的夜里你给他逼出来
而对对不懂你跟他2016年的大选是他家的特点他只要承诺的他就去做
这是非常棒的特别棒的是不是我觉得他这哪怕白头就是把他逼出来为什么这种
美国总统大选高登
就是为美国的未来美国人民创造好处的就是在这里对吧你说了什么你做得到吗
互相在B那么川普能看2016年的他几本书
他在六个月后他就写了一份数据报告给美国人说我竞选的时候我说的那些话我现在看到时
什么是他写作这个东西
吃完我们希望
在这是你过去的10年中在教育方面我觉得是
乏善可陈
这个我觉得
在这方面的川普总统动手的
动动不大他虽然指定了教育部长但是这个教育馆成了当时他说的
私校网查得school这方面的发展并没有如期的进行对他这个方面是我觉得目前来讲
基本上没有什么特别作出来的事情为这可能也是要对对对对可能这个是相当于制动到了根本的
1968年人吗到现在已经60多年了这个美国的这个做一做的就是
就是教育工作
他把所有的原来却被炸药包被炸弹就炸了一个证券为会查是不断地打听的那些人
安排当教授
进大学进了高中的对不对
我要去长春大学校行了最可怕的这个华盛顿找则最难动的其实在教育
在教育的也就是说现在的川普如果说在这一次辩论当中在这次东卫
选民做出了新的程度如果他能够
作为下一任总统让我是希望他能够把教育问题抓了这个华人的期盼今天在讨论过程当中文
我们之前也在想到这种有几个问题啊可能像一群啊京家其实都跟这个一起和中共这边有关系那么这
这个过程当中其实好像并没有在这上面涂抹太多有碰到了还是碰到了如果觉得是在什么
一个是谈到这个
百度的事情为什么这这个小华莱士提出问题了你怎么样美国人民选你
投票权对你的时候那么拜登的表述是这样的大灯表示说不怎么增加最后呢他说
我不想穿普尼亚的你又谈何们你跟俄罗斯我跟俄罗斯是针锋相对了
这下子把车不会惹恼了我说是你儿子你儿子真不想对你儿子从俄罗斯拿好
好几百万358传统中国那里有那个几百万豪礼不自有一次就把它读出来
这个地方被大家评论都是自己给张楚的道
有点糊涂了那种感觉其实这个事情他要真的是敞开了谈的其实也未尝不可的
B我觉得还是任性还是发区这是在那摆着敌对的情况
那个他穿不说了所以
你当副总统之前你儿子经常失业
找不到工作好吗你你都不懂懂了找到工作了爸爸爸的拿钱
他说他是贫工作所得天空的时候在一个月拿18万的值吗不干了啥火车
冰岛这个保守派他对自己的子女要求就这样子的你要靠
勤劳持家你要扣你的工作努力去挣钱他是这样子他很看不上这个东西没有全市的东西
获得那种交换密码这是很
你保养得很漂亮很漂亮
气体的回答而且他这个主持人在这个周末呢马上就帮着他转移话题在你的频道下一些观众的时间
你说说这这个主持人那几次如果不是主持人帮着拜登的话拜登根本就回答不上来了同一间房
方老师的观点是咱们有这个预期对吧有这个存吹黑哨吗有那么远
便宜呀但我觉得说到这个
大小公平的事情我觉得还是
最后
双方关于选票的问题
这是要是把大选公平性的就摆到桌面上来
为了最后的两个都说行不行不行我都是最后的大灯也说他就投票价那么今天的我们可能
我的世界不会太长了大家都已经很累了我们一个一个来做今天这个总结的情况请你先来说一下
我们的一个问题就是你觉得拜登和川普在这次对比当中啊到底几比几
那个子谁赢了在你的观点看看你觉得谁呀
我那个大一些
上面上来讲的话确实如果说他们期待着问题说如果说很多人看了前边的话他后边可能就是
你说有个先入为主
或者看了这之后的话就有了一个什么样的想法的时候来讲的话其实在前期
我觉得这个川普的很多优势获得很多攻击性的东西都没出来的
为这个星期的对它不利的
但是如果说大家看完了整体的这样的一个辩论来讲的话就是相对来讲那就是川普
我的表现我就相比还是要比白天要好一些
比如说整个假如看完全部的对比400
正是60川普
我觉得今天这个就像咱们说放咱了赛马一样的两匹马车别跑出去了咱们这个还是
刚开始跑
这是这个这个爆发力呀我觉得爆发力那就是在货源对吧在前面这段话的尊重
后面较劲在后面不过觉得从这场辩论我是最大的思考的就是怎么样大家感到非常
见辩论是不是非常的激烈建议长的尖锐甚至有些很personal对个人
能攻击都有了我们是不是觉得有点难以接受
但是朋友们一定要记住这就是民主
为什么什么叫代议制民主就我们之间的民众之间的矛盾
变成了吴让我们的代表在国会里起争执
让我们代表选出的总统在主席台上争执最后引导一会我们大家最后
希望走到的一条道路上去
这会最大程度地避免民众的矛盾避免民族的灾难
这是我觉得我们去看
民主社会的大选所应的得到的结论
我们当时很看了又香港那个建议会笑玩家日本台湾帅鞋子在台灯打开
朋友们那就是民主
不要觉得那个丑陋你想想那个不是她还是你跟你的邻居的时候会是什么样的场景
对了这就是我觉得我们从美国总统大选
辩论大众能够得到的一份起的
偏颇帮着办成太明显了所有人都在问他但是从另外一个角度上一个电视媒体主持人就可以这样直接拍
抨击你自己的总统行也就在美国和民主国家对不起美国
是的那么我们回到线上张贴那些人还在线上签上也请你对今天的这个
辩论你觉得哪一边胜面更多一些
我觉得总的来讲的话川普
就是表现的是不
不错了现在主要是有几
几个问题好我觉得就是真这次辩论我觉得有三个方面的问题必须要特别注意
你方便的话那就是说
这个实际上川普跟拜登多应该明白就说不是你们两个人之间辩论而是通过这次辩论把你们两个真
真正想说的话说给美国人民
这个事情我觉得对呗动来说的话就很有优势
因为那个做梅的话她一直是在这个
这个题拜登说话不提川普说话所以这次川普难得大
做没做派的媒体不得不报道他说的话的时候他有机会能够更看比如abcabc
C&j些人说上话
之前的话那些人看到的都是那些Siri那或者是abcabc对川普断章取义的话而这一次的
华川普终于有机会可以对美国的人民那些长期被佐没洗脑人直接说话
所以我觉得川普他应该用那种非常客观非常
扎实的数据和非常严谨的逻辑然后把他的话跟美国人民甲出来
也就是说你的目的并不是打败大灯而是争取美国的人民
这我觉得是川普应该就是说
到本那种就是采纳的一种就是
他的真正的那种
策略我就这是第1点
打掉点的话就是我觉得过去好就是我我我只是我的观感
过去的话那就是美国两党辩论的话君子之城就是说两个人互相之间有对方的尊重不互相打断让
然后给对方充分表达的表述的机会
但是的话那就是说大概从2016年的时候开始这个总统辩论就是打乱仗
把烂账的话当然可能拜登的话可能干不过川普
但是其实川普即使赢了之后的话他的观感在老百姓的心目中
就是不见得有那么好因为我就是我看看那个前面15分钟的表现好
坦率的说我是有一点就是说觉得踢得着急因为他完全可以用一种非常理性就是
要牌子干什么就是听起来像一个总统的那样的一种语气然后吧
大东的这些就是荒谬的地方他方面的政策或者是他
不肯明言的那种政策一步一步的逼出来如果那样的话他会显得非常的拍照真手就非常像一个总统
我就这可能也是一个传统
这个月要注意的地方
第3个的话我就是穿不可能确实是
你9点前提就是他没有认真真的去准备他应该准备他
非常有力的talking points
不管怎么样反复强调他都超跟胖子因为有些东西的话川普在讲的太含糊比如说
他说我是给美国的经历创造了就是什么样的奇迹好所有的人的失业率都是最低
他应该讲我让黑人的失业率降到了百分之多少我让西班牙裔的这个水里降到百分之多少然后的话他们的工资
不增长了50%这些的话都是有具体的数据的
当他把这些数据说出来的时候我觉得他真的能够让美国人能够记住现在的话他一句话带过去了就是说
他对自己的这个掏空串所有他这个强调强调还不还不是特别的特别的够
所以我觉得你要说
从这个结果来看的话窗口如果同意请同的观点六比四号就它表现的不错但是你要知道当一次大选
就当一次辩论结束之后的话那些继续看cnpp CNBC
Cst人的话他们会被那些左派的那些评论员带到沟里面去了
因为他们在
总结这个
发言的时候他们一定会挑出拜登的亮点和川普的咧就是劣势
然后呢就是反复的再给那个光看辩论的人去播放在给他们洗脑
然后想办法帮派成员黄了什么办法让他不看你的更糟糕等等
所以我觉得就是说
川普一定要抓住那个真正能够跟选民直接说话的机会那些人
他们不看扶持新闻他们根本就可能穿不
川普推特也不看
所以我就对这批人的话这是川普必须要表现的非常出色的单手这是我对他下一次辩论的一个期许
刚才那天亮先生提到了一个问题我也想请教二位而虽然时间但是这个问题实在太关键
见了她一个人讲到过去的辩论的大家非常赞同的啊大家不能插画儿请了彼此还是有尊重的那故事
互相有攻防这是正常的辩论但是呢现在表现的基础
不过这几年去年前几年都已经是非常非常的激烈的不绅士了
这个问题纠纷和新朋友什么还差
我觉得其实这也是一个正常的事情
你不在过去甚至来讲的话如果放大一点我没有看到
过去的这种总统和媒体之间也没有这么激烈的这种薄纱的一个状态真知这种相互来讲着
来自去的
我觉得这个真的很大一个长度上跟的是问题在于整个说
不是川普上台之后挑起了扩大了整个美分裂了美国
而是美国的分裂的话体现成的这种
他的代言人的一种分裂或者一种一种激烈的斗争所以我觉得这么大面上来讲是这个跟这个问题来着
所以他必然会表现出来说他们之间的这样的一些问题上就是非常激烈的带着冲撞
这个我觉得这是根本的东西
那么当然说
特别上来讲得那么大这个时候是不是大
比如说刚才咱俩长得非常好这个前半段来讲的话他如果说
能够让
川普就是拜登有些地方它讲完的它能够对用是使用一些数字用一些什么样的东西来去反驳
我觉得这种
辩论策略问题
这是两个我就从不同层面来看这个事情
大家分享我知道你一直在研究美国的历史美国的包括民主等等有人啊
有这样的观点包括刚才我们也提到的问题同样你今天美国的民主
和过去美国的民主
还一样吗
我觉得在里面上在本质上还是一致的
在医治
自由女神还是
在那里高举着他的
自由的火炬
对不对这是没有办法改变的
那是从欧洲过来的民主传统在美国这里得到了发扬光大
只有
火炬还高价这一天那么这个自由和民主的在美国
还是那一天
我会
我去接着在这场辩论当中还有一些我们值得去思考的一些角度
第1个呢就说
双方辩论了
他有时候能会找对方那个
这是攻击点
但是功绩点本身就是比如双方
唇枪车站车站的时候的
这个并不重要关键在这种葱姜蒜会不会提示你犯错误这一点很重要这么烂
我可以给大家举一个特别明显的例子但是我的尼克松总统啊
他什么事也下雪了以后
福特上来了
刘他副总统只安装了根据美国
转正之后他警觉的投入了跟这个卡特的总统进行当中
是1976
1976年
1976年那么好
当时洗了外面是很看
看上了解了看上了福特因为卡特别总统建立中土豆的吗中了好几千亩土豆
你这个本事
也是顺着的数量但是福特华丽的错误
在卡特并没那时候他的讲话他说了什么他说在我执政时期
苏联对东路什么有控制权的
哇这一下就烦了
你福特上来的时候提供拨打反正就是那个苏联的当时尼克松了只需数年了还有数了
苏联的过来说唇枪舌战的是不是打得非常厉害他为什么是联合毛泽东啊就是想对口
素颜的衣服的总统繁说的共产党的江山不包括东欧
这是明显的一种国际关系国际正常巨大的错误
你下载就反过来大家这个错误就被削笔转入这些论证方法在当时
觉得副总统这种原则上都没错就是你这个干啥去了你就总统干啥去的所以但是他
当着他的本质上还有一点是什么就是福特总得干了一件事情涉面
尼克松
大家对尼克松当时是已经是非常讨厌的乐队部的最高法院也出面是不是和虎爷
觉得不行了
那么尼克松当时是臭名远扬的你
赦免他
一本什么你保留了一张丑闻
当时美国国民对他的现实挺很不满意
这里有本质就像抓住了一个缺点
否决掉了
救赵是后来卡特跟邓小平其他那个中间交易协议这都是一路下来的对话需要一个夏的朋友
意思的事情所以我们看出来的
这个总统
大写这个辩论当中啊
1点
一着不慎很有可能翻盘
说刚才天亮相的说点事情
也是这样子
几点小星星是他要找数据
别像昨天这样的只有这个朱利安尼给了上课他在听别人跟团队说你要怎么样走现在对
培训培训磨磨刀吧是不是林俊波倒是不快也光的是肯定怎么说他就咱们咱们
这些对他有这个个性
对中共是这个个是他认为天选之人干什么都是对的
但是在总统竞选的时候见
不可
做事一招这是我对这个事情有了另外一个想法所以对未来川普的气息或者是未来总统的辩论
你是有什么样的期待的
我期待是川普越走越稳
为什么那他本来这四年从郑州数人已经变成立了非常优秀的一个政治家了不管
我哪里洗不久他可以说话方式但是这个政治家的确是有所这样有个竞争比较
对欧盟的关系对中共
对对对朝鲜很多国际大厦鹏不了不敢不能为他解决了
他有他的个性
那么她把这些成绩拿出来与他真正的政治家的自信有四年的沉淀来对付一个
过去有失败的一个副总统他刚刚说了这个副总统这个说那个他说刚才你说自然的问题是问那个
拜登说你说我现在不在位
现在不再为好闷的主持人都说了副总统先生满分是不是所以你就是把自己过去的
去的一个
行政经验买了一边去了吗你不再为你可以给警察局打电话让他去抓人家
是不是为什么不干
所以呢我觉得呢
在这个整个的竞选的这个过程当中大家应该继续小心
继续的脚力温
我和我的我是希望的
川普有所改进
然后拜登了我希望他多出一些点子
就自己穿不让川普再下一人为美国人民乃至世界
做出更多的事情
将府的期许更加的紧张
紧张的是不是我的今天的我们要准备一下最后一人一句那我们要结束今天的访谈
但是在这样的结束之前呢我要跟所有的观众朋友们说声谢谢啊谢谢大家一手在这里同时呢
请大家给姜峰老师给张亮老师和秦鹏老师的缺点赞去打上去点击而去
虽然发这个很重要的很多人都已经在线上在看着了很多人都表扬这个情况先
这个电瓶的市值中靶心那个张军那建筑分析的太棒家彭老师讲得太急
精彩加油谢谢所有观众朋友们那我们节后呢就给三位老师的作
今天的所有的现场分析的一个总结情况下来
我觉得70作于川普来讲的话那就是他堕落了非常漂亮
今后的话了是吧剁了
在后面的最能够说出来
这个我觉得是正好是大选的辩论赛是个非常好的一个机会
他只要说出来表达出来我觉得就基本上就稳赢了
好漂亮先下来请您做今天的总结
我觉得川普比较清理因为有他一开始说他每天就是经常开记者会所以说他对应付这样的辩论场
场面的话已经很
习惯了但是其实不是这样的因为在跟记者讨论的时候呢
是记得问问题然后的话他有足够的时间他想站多长时间就战斗装饰
想怎么回答就怎么回
回答现在的话他是在这个辩论的时候他是有事
有时间限制的所以它必须在
非常短的规定时间之内把他要讲的都讲出来所以我觉得川普一定要把他要谈的观点非常的经验一定要
没有经验在精炼然后的话用具体的数据来说话
我希望川普下一次表现的话能够更加的更加的拍手啊就是说他那个能够用就是那个套套
换什么更加的清晰
打然后呢就是这个表现的风度的话更加好一点我觉得这样的话他一定能够赢得美国人的人心
其实我这个机会要马上谢谢张亮先生马上要给江峰老师了就马上就低头看看你的粉丝真的在打扫
小编点评大家都要7.0名解的
我要在这跟所有的观众朋友们做一下啊感谢大家的支持我们的下一次会一次比一次做得好做得机
精彩下一次的笔都总统的副总统的辩论的我们也会同生啊进行翻译也会请重量级的老师吗
把大家给大家进行事件的分析之后的点评欢迎大家手中我们的频道好最后结束我们把
把这个镜头和话语权交给姜慧老师我这看到的视觉心及傲人家上了
从20美元到家谢谢呀然后我亲自点赞
给嫂子要出门别人转帐的话我也欢迎啊
江苏老师在没有吃晚饭呢
我们还有好几个其实跟谢谢大家我不能够
我读下去了我觉得大家
不管钱给了
而是不是什么然后那个货币是什么那天晚上用一千多块钱包没换一个新台币
来宾都很开心也许就是这样的而且那咱们不乱糟蹋大家
以前所有的钱每一分钱都用于
正道上
都用于正当上这是一个承诺第2个呢我觉得像咱们今天这个座的我我觉得有一点遗憾就咱们这个
好技术方面出了一些问题啊一年在翻译的翻译翻译质量非常高大家仔细去品评咱们的翻译
你的那个内容是很棒的这个我觉得可能声音
方便看看那个有点受啊感强的40个一看这是个遗憾
机会还有吗是不是那个穿破败的还要继续赛跑吗那咱们的翻译的也会继续的提高
他们技术也要继续赛跑肥拜托我们所有的观众朋友们这些手中的频道继续支持我们今天弄
那我们就到这里了谢谢大家下次我们再见