關掉快大家好歡迎來到天亮時分支中文天下我是張天亮今天是2020年3月16號
10天以前
就是3月6號的時候我們看到一篇文章在網上傳出來
像品蔥啊像其他一些很多這個中文的網站都在轉載是一封信
這封信的話呢是這個嚴厲的抨擊了習近平對這個疫情處置的態度
這封信的話大概
這個成文的時候應該是在2月23號或者22號左右
怎麼當然中間經過了大概兩個禮拜的時間就
就是傳到了網
這封信的話就是對新品進行得非常尖刻的抨擊雖然說他沒有提習近平的名字
但是呢他留了一些詞相什麼皇上啊
小什麼一尊啊大家一看就知道這是講的
習近平
這裡面的話就是70
的就是製作了或者是批評了習近平
對於
整個一行隱瞞的責任去了有些話說的是相當的間可比如說他說這個
習近平就像是那個
光著身子也要堅持當皇帝的小丑
這話說的就
好厲害啊因為
假如生的童話皇帝的新裝的皇帝的是不知道自己沒穿衣服的
他以為自己穿的衣服
然後這個這篇文章裡面說
習近平的話明明是
知道自己沒穿衣服
但是就是光著身子然後呢
還要假裝自己穿了一身黃帝的衣服
這個
文章產生了之後呢就是
這個文章本身的內容的話其實並沒有太多的太新鮮的東西因為她講了一些關於自由憲政啊
關於一些這方面的常識
是啊然後那就是題
提到習近平盡般的責任
很多海外的這個自媒體
還有一些
新網站的話其實都是託
同樣的態度
但關鍵文件參數名不一樣
這個書名數的是任志強的名
任志強這個人呢他在中共的
這個算作是體制內的人嗎
他原來是華遠房地產
公司的董事長
那他的這個
特別是他
但這個父親還曾經做過中共商務部的副部長最能它算作是一個
勉強算作是一個紅二代吧
就是屬於級別比較低的這種
華爾大數據
高幹的子弟
但是那他更厲害的就是是跟中共一些高層人的關係
比如說
他和王岐山的關係特別的好
他自己
曾經寫過
這個
一個自傳
那個子彈的話好像就野心優雅
就是他說他的這個在1964年的是
有時候在北京35中上初中
那個時候王岐山也在35中
然後那個時候是高中的學生給初中的學生當輔導員
對王岐山的話就是這個
任志強的輔導員
兩個人關係就很好
然後呢這個後來等到
打開雲爆發之後是不是
這個高中就停課瞭然後就這些人就要下鄉去嗎
那麼你知道那個上山下鄉的時候呢
這個任志強也和喜
王岐山之間一直保持著
各種各樣的臉
他自己說一直到現在
當時他們是2016年的就是這個大陸也有一個
這個人物的雜誌採訪他
他就是一直到現在呢
這個偶爾放機率會半夜給他打電話
聊就聊很長時間
日常這個人可能跟中共高層一些這個官員的私交都很好啊
把他自己說他說這個很多高層官員是可以
他隨便推開人家辦公室的門跟人家下一盤圍棋就這種矯情
但是他說他說
這個他做生意的時候不用這種官
小他們假裝不認識
有這種關係是沒本事
反正總而言之就是他在國內因為他這個人很感言又有些高層的關係的就顯得非常的
所以很多人管這叫人打*
就是因為
他講話比較直
很多時候的話他也能夠講道老百姓的
心裡面去
比較那個嚴重的一件事情的事項就是
在這個二月這個這個應該是在2016年的2月份
當時習近平得到這個央視去夜市場
然後當時央視就打出一個
你標語
話說打沒信長
請您檢閱
然後任志強就
在他的微博上諷刺就說說把黨和人民都對立起來了
我說這個
央視姓黨
打球跟黨站在一塊
這樣的話人民的呼聲的話就會被忽略了
他大概講了這麼一個意思啊就等於是把黨和人民對立起來
緊接著他這個應該是在2016年2月19號發了這個微博
然後的話
沉寂了兩天之後然後就是
中共那些媒體就開始公益他那受中共的中宣部部長是劉雲山
微山這個人他是跟這個江澤民的關係是非常好就是整個是曾慶紅和江澤民他是屬於那一個派系的
他對這個王岐山打虎的就非常不滿
那麼任志強的歌王岐山的關係就特別好
話說這些人就有一種
就是敲山震虎
我就是這個
就是
通過打擊任志強然後給王岐山能看這種意味非常的明顯
所以後來在2月22號的時候北京市下屬的千龍網
就不
猛厲的批評這個任志強
我說他這是
黨性泯滅人性猖獗的題
體現著我覺得很搞笑
人性先是猖獗一人難道不應該有人性嗎
黨性裡面就感覺是
中共的千龍網是把黨性個人性對立起來
當你人性當你是一個有人性的人的時候你的黨性就泯滅了
Face
青島往出了這個消息之後北京市內
應該是劉琦的人嗎劉琦也是跟江澤民關係特別好
後來劉茜也是到這個政治局所長
所以
尤其跟這個就是他下屬的這北京是就
開始超人的強開火
其實都是衝著王岐山去的
然後來就是有很多的這個相信華社呀
人民網光明網
就是有一些南風窗的等等就有一些大陸的網站跟雜誌了就開始
這個這個批評任志強
想啊反正火力是很猛
其中有這樣的話我這個喜歡半夜給領導打電話一聊就聊很久的人
到底是誰給他的勇氣
參與推牆
打給人類意思
只要他
那個文章的話針對的一看就是
指桑罵槐說針對的根本就不是任志強
而針對的是任志強背後的那個
罪當這個事的話在大陸就搞了
哈哈厲害
那麼什麼人為任志強說話呢
就是跟王岐山關係非常
密切的中國紀檢監察報因為當時這個
王岐山是中紀委
這個委員這個常委和政治局常委是專門管中紀委的書記嗎
所以王岐山當時
下屬的這個中紀委的網站就轉載了
紀委監察報時將這兩個是一個體系都是王歧山體
喂這個任志強變化就是尊嚴說話嗎用類似於說的這樣的話
然後的話還有一個為他辯護的就是財新網
我知道臺籤的胡舒立那跟王就沾關係是非常好
整個王金山當中紀委書記期間大戶玩什麼的風向都是看財新網
這才遷往也出來為人著想
小便和最當時的這種就是江派的這一派就劉雲山的流企業這這一派
和這個王岐山的一排相互之間角力的這個意味著非常明顯的
最後的結果什麼最後結果是北京市就給了任志強一個
黨內處分
留黨察看一年
這個也不是特別重要反正就是大事化小的時候就過去了
醉人的強的因為他過去有這麼一段經歷所以這次看著人想又開好的話他就覺得也是不是任志強背後
王岐山又怎麼
這個文章在出來之後呢我一開始就是大概
16號出來的今天16號嗎大概
有10天的時間了開始這幾天我就沒沒吱聲
為什麼呢因為我首先我並不確定這個文章真的是
任志強
本人寫了
為什麼這麼說呢因為實際上就是說
有一批是嗎就是不管是體制內的還是體制外的吧他們喜歡借一些名人來說自己想說
說的話
特別典型的就是很多人解這個李先念的女
女婿劉亞洲
這個他家他的這個
來講一下很開明的改革呀什麼軍隊國家化呀
這個國家怎麼開放了是不是之類的青根本就不是亞洲寫的
然後
亞洲後來司機也曾經做過澄清
所以
我當時就在
想這個文章有沒有可能是別人家的日常的名
這是當時的第1個想法
第2想法的話就是這個
文章裡面有一個
歷史
常識性的錯誤
就這裡面提到說
給他當時這個文章主要是抨擊習近平2月24
就是2月23號晚應該
傻子二樂視
17號
在這個就是
中共識應該是2月23號在哪個時期萬人大會上的講話
我當時習近平召開了一個會議
把全國這個縣團級以上幹部全都給
就是集中起來通過電視電話的概率會嗎號稱是17萬人參加
那文章裡面說說這個17萬人大會的話直追1962年在
廬山召開的
七千人大會
但是我一看我覺得這是一個常識性的錯誤因為
1962年的七千人大會
是在
北京招牌
當時主要的目的的話這樣是對
三年大饑荒啊就是中共的責任問題
12中
黨中央特別是毛澤東的責任問題來進行這個
反思
實際上這是
這個一些歷史懸崖學家的看法就是或者是說中共的官方也是
是這樣講
據我看就清華大學歷史系的教授就秦輝就曾經
給過另外一個說法
說實際上當時召開
七千人大會的時候並不是為了
扭轉大躍進的這個趨勢而是覺得
繼續要大躍進好就是覺得
96萬年年初的時候做了一些調整已經可以了
好現在要繼續大躍進了
那就我開會的時候開了開了失控了
10的每一件事
那麼會議的召開的話
是在北京而不是在路上非常受益看這個我說這是日常他會把北京的廬山都保護了嗎
這就這兩個原因吧就是第1是不是有人接他的名
12年有一個
歷史的常識性的錯誤所以我就沒之聲
什麼時候可以確定這個確實是任志強顯
就是3月13號的時候大陸有一個企業家他也是任志強的
朋友叫做王英
這個網銀的話他就說說任志強失蹤了
他失戀了
而他的這個被視為北京紀委
關仔
就是一個就像一個黑監獄的一個地方
廣州市紀委雙規的權利
所以他就說有意料莽山區的一個什麼
小樓裡面
就是這個紀委的
一個小樓就像是一個監獄呀
然後呢
這個是當時我也沒有跟進啊
然後緊接著就是在3月
14號的是
紐約時報發表的一批
也是講任志強失蹤
老也提到了人事想這篇文章
紐約時報不好所以我想
通常來說的話就說這種大爆好像紐約時報華爾街日報好像這種大報紙
包括美國的一些政府
不開了一些這個
就是向美國之音的或者就亞洲啊就是就不要重歸的媒體
他在報道
新聞的時候呢他有
他有一個原則
什麼原則能吃薑不光是是大包的
這個原則是要做新聞的話都有這種
就是一個消息需要兩個完全不同的獨立來源來進行證實
就是兩個完全沒有關係的人跟你講了同樣一件事
那麼這個事情
基本來說的話你就可以
可以報了
那麼
所以當時紐約時報報這個時候當然我知道現在紐約時報經常被川普賣假新聞和他們可能就針對川普
去拿會編造一些消息像Sienna會現場編造一些消息
跟他們這個
政治光譜政治色彩無關的事的話那麼我想他還是遵循的那個
新聞的基本原則就是兩個獨立來源
所以當這個紐約時報告這個消息的時候那我就覺得這是把城市
照今天早上
那個我看那個Fox News
你發燒友說話他就一晚上嗎
就是
他在他的這個
網站的大頭條
大概是
他那個網站的話最大最上了一個大通調然後底大概還有四個那個
就是比較重要的位置用大圖片
該報導的
其中有一
有一篇報導的話也是講關於任志強是從這件事
所以我想號
這個
向紐約時報向發出60分之類都在抱那就大概是真的
有人想確實從三月12號之後的就不見了
就是一點聲音都沒有
那現在就有一種解讀說
這個人家強
這個出事之後的話會不會牽連到他
牽連到他背後的王岐山
那麼當然
隨著這個人是想出社之後呢同時還發生了一件事情
就是
原來北京市市長孟學農的
這個微博微信被
微信公眾號
被封掉了
這個募捐弄的我不知道他曾經做過北京市的市長曾經做過山西省的
省長的這個人官員不太好
剛剛北京市市長沒兩個月可能大約一個多月吧
結果就發生了這個34這個是然後他就引咎辭職了後來跑到山西省當省長
到山西省的省長是又發生了一個揮發時間
就是有有一個叫箱分地區有一個
有一個礦的
那個吧
會了吧就是這個就崩潰崩潰之後的話嚥了一個村莊還是兩個村莊王
而死了一些人
所以呢這個目前能再一次引咎辭職
就這種關於不太好
但是為什麼孟學農出事大家覺得跟房地產有關係的
圓夢軒龍跟王岐山的是連襟
目前
目前農娶的老婆叫姚明銳然後呢這個王岐山娶了老婆家教名山
這兩個人的世界2
都是那個
王岐山的
都都是這個姚毅林的女兒
所以他倆程連接
所以當那個孟學農也
微信被封了好然後任志強也出現了
怎麼這一次的話大家就覺得可能會
就是王金山有點事
好包括前面我們
我曾經提到我就是
他沒有出席那個
17晚上打會呀包括就是他這個
反正是後面還有一些事情那就是海航出是什麼是累了就
感覺好像是
玩具上有些麻煩
她事了就說我對整個中共官場的分析來看的話那我覺得首先第一點啊
我覺得王岐山這是不大可能
再去就
這個
任志強了哈這個之前他曾經救過一次
一般來說
你已經救過你一次時候的話不大可能再就你第2次
這是這是第1個問題
兩種的的話就是王岐山70本人現在沒有那麼大的權力
實際上從
19大以後王岐山基本上就
就靠邊站
所以他現在也不像當年作政治局常委的事
時候那麼一言九鼎啊
它能夠調動的資源也比較
這一次的話我覺得
他會
會會會
基本上來說是
是抱一種觀望的態度
那麼王岐山子與誰說的本人會不會出事那我覺得不大可能
實際上習近平臺要想拿下一個人呢
基本來說的話如果你要是不對他的地位形成挑戰的話它不會去碰你
王岐山這個人
就是
我們前面曾經做過好兩極
教堂
談過他的一些政治主張
他在
這個
當剛剛當選政治局常委的時候不是推薦過一本書將的舊制度與大革命馬正
前面專門做了一期節目就
談這個問題
王岐山是一張非常認同托克維爾的
就當一個政府
一個壞的政府
在向好的方向轉變的時候那個這個轉變的一開始
就是這個政權最危險的
那個時候他會發現
原來苦難並不是不可改變的
怎麼打架
看到了你有改變的這種願望和動力的時候他們就會更加的努力去改變他
所以革命就會發生
最盲的穿的話他並不想
把這個中共的體制解決
她用這本書就是杜偉大革命實際上是警告官員們
不要往好了
我好了變之後的話中共的政權就危險
所以王強的話他會有一種
寶寶打的內容心態
那麼以他的那種聰明的話那她應該能夠看到共產黨其實現在已經是
根本就保不住了
那就過來啦現在已經是屬於
他的倒臺只是一個時間問題了
因為我知道就是
不光是王岐山了舊大陸的很多的學者
他們都在用一些
非常晦澀的詞
沒有專業的詞
詞彙來描述
中國的現狀
比如說什麼明斯基時刻
什麼塔西佗陷阱你要是不好好查一查的話你都不讓他們在說什麼
這個塔西佗陷阱講的是什麼概念呢
就是一個
壞了黃曆這是一個歷史學家好叫塔西佗他講
他是一個壞的皇帝呢
如果大家都怪你是壞蛋的話
無論你做好事還是做壞事都不能改變大家心中對你的業務
這就是叫塔西佗
很多人都在講說中共現在就已經到了這個塔西佗陷阱裡邊了
你不管做什麼做好事做壞事的話大家都照嗎不誤
所以我想王岐山對於現在中共的現狀應該是非常清楚
那麼
這樣的一個政權的化身難以維繫的
那麼王岐山如果他
沒有想穿位的話
習近平不會動他
咱們說房地產有沒有可能想穿了呀我們就隨便推論一下
如果王岐山他想傳為了話
拿到了共產黨的
最高的權利拿到了這個名氣
對他來說的話實際上等於把自己架在火上烤
共產黨已經為歐美系不住了他的倒臺只是一個時間的問題
那麼這個時候
共產黨倒臺的時候誰在做共產黨最高的領導人
誰覺得
共產黨背這個黑鍋
所以我覺得王岐山
不太想
不太像那個要做背過的那個人
所以我就覺得房地產他不大可能
真的想
比如說把習近平推下去自己幹
而且這個時候因為王岐山已經沒有權利了嗎所以我想他也沒有那麼大的資源能夠真的能夠做這件事
所以總而言之的話那我覺得
就是王岐山這一次出手救人是強的可能性比較小
而如果王岐山沒有篡位也心的話習近平也沒有必要去找
找房地產的嗎
我們看到啊就是中國共產黨的歷史上的有這麼一個特點
他就是
每次到了黨內有
重大危機的是
有時候通常他都會出現這
這種政治鬥爭
比如說我們知道在1959年的時候是把當時這個廬山會議是彭德懷挑戰毛澤東
結果被毛澤東打掉了
1962年七千人大會呢什麼是劉少奇想挑戰毛澤東
劉少奇的把毛澤東的
這個這個就是讓毛澤東推薦下劉劉少奇的威望就升起來了
然後呢到了這個
1976年的
就是這個重大的這個國家重大轉型之前的政治鬥爭就是粉碎四人
饒1989年的時候就是64事件之後就是要拔除這個
趙紫陽
就是
中國共產黨內部他有這樣的一個
規律性的東西
其實你要仔細想想他也是有原因的話我經常講關黨是一個邪教和官網是一個黑幫
在黑幫裡面的話它的規矩是誰最狠的是
醉酒
可以當老大
你的老大的地位是靠你的很
來樹立了
這個權威的話是這樣樹立的
所以呢每次到了這種危機的時候
如果有人膽敢挑戰老大的權威
老大一定要把那個人幹掉瞭然後來顯示說我才是真正的老大
所以你會看到每次共產黨在遇到危機的時候通常都伴隨著政治鬥爭和清洗
但是現在的話呢
共產黨的危機已經到達了
只要稍微
在搞一點政治鬥爭搞一點清洗的話這個整個共產黨就會垮臺的
其實啊就說無論誰拿到共產黨最高的權力如果他不能夠去
主動的在那個石頭
這就是在你拿到共產黨最高名氣的那個時候拋棄共產黨的話
那你就得成為共產黨
就是這個所有罪惡的
出版者
給共產黨背過的那個人
那麼對於
一起瓶來說的話呢他曾經說過一句話
他說更無一個是男兒的意思就是
蘇聯當日截體的時候竟然沒有人起來回顧共產黨
其實我們應該反過來把這個話反過來講
在現在這樣一個時刻
70在共產黨內部也真的沒有一個男兒
不光是保共產黨他們聯解體共產黨這樣的信心都沒有
所有的共產黨員
現在都在
混吃等死
過一天算一天大多在看官網什麼時候垮臺
這個這種情況下的我覺得就是說
習近平在搞什麼政治鬥爭政治清洗的
你的這個可能性就會比較小
所以我想就是任志強的這個
將來的命運的話我覺得基本上就是靠他自己了
好了那麼今天的咱們節目就說到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個
那個頻道我們下次
次節目再見