关掉快大家好欢迎来到天亮时分支中文天下我是张天亮今天是2020年3月16号
10天以前
就是3月6号的时候我们看到一篇文章在网上传出来
像品葱啊像其他一些很多这个中文的网站都在转载是一封信
这封信的话呢是这个严厉的抨击了习近平对这个疫情处置的态度
这封信的话大概
这个成文的时候应该是在2月23号或者22号左右
怎么当然中间经过了大概两个礼拜的时间就
就是传到了网
这封信的话就是对新品进行得非常尖刻的抨击虽然说他没有提习近平的名字
但是呢他留了一些词相什么皇上啊
小什么一尊啊大家一看就知道这是讲的
习近平
这里面的话就是70
的就是制作了或者是批评了习近平
对于
整个一行隐瞒的责任去了有些话说的是相当的间可比如说他说这个
习近平就像是那个
光着身子也要坚持当皇帝的小丑
这话说的就
好厉害啊因为
假如生的童话皇帝的新装的皇帝的是不知道自己没穿衣服的
他以为自己穿的衣服
然后这个这篇文章里面说
习近平的话明明是
知道自己没穿衣服
但是就是光着身子然后呢
还要假装自己穿了一身黄帝的衣服
这个
文章产生了之后呢就是
这个文章本身的内容的话其实并没有太多的太新鲜的东西因为她讲了一些关于自由宪政啊
关于一些这方面的常识
是啊然后那就是题
提到习近平尽般的责任
很多海外的这个自媒体
还有一些
新网站的话其实都是托
同样的态度
但关键文件参数名不一样
这个书名数的是任志强的名
任志强这个人呢他在中共的
这个算作是体制内的人吗
他原来是华远房地产
公司的董事长
那他的这个
特别是他
但这个父亲还曾经做过中共商务部的副部长最能它算作是一个
勉强算作是一个红二代吧
就是属于级别比较低的这种
华尔大数据
高干的子弟
但是那他更厉害的就是是跟中共一些高层人的关系
比如说
他和王岐山的关系特别的好
他自己
曾经写过
这个
一个自传
那个子弹的话好像就野心优雅
就是他说他的这个在1964年的是
有时候在北京35中上初中
那个时候王岐山也在35中
然后那个时候是高中的学生给初中的学生当辅导员
对王岐山的话就是这个
任志强的辅导员
两个人关系就很好
然后呢这个后来等到
打开云爆发之后是不是
这个高中就停课了然后就这些人就要下乡去吗
那么你知道那个上山下乡的时候呢
这个任志强也和喜
王岐山之间一直保持着
各种各样的脸
他自己说一直到现在
当时他们是2016年的就是这个大陆也有一个
这个人物的杂志采访他
他就是一直到现在呢
这个偶尔放几率会半夜给他打电话
聊就聊很长时间
日常这个人可能跟中共高层一些这个官员的私交都很好啊
把他自己说他说这个很多高层官员是可以
他随便推开人家办公室的门跟人家下一盘围棋就这种矫情
但是他说他说
这个他做生意的时候不用这种官
小他们假装不认识
有这种关系是没本事
反正总而言之就是他在国内因为他这个人很感言又有些高层的关系的就显得非常的
所以很多人管这叫人打*
就是因为
他讲话比较直
很多时候的话他也能够讲道老百姓的
心里面去
比较那个严重的一件事情的事项就是
在这个二月这个这个应该是在2016年的2月份
当时习近平得到这个央视去夜市场
然后当时央视就打出一个
你标语
话说打没信长
请您检阅
然后任志强就
在他的微博上讽刺就说说把党和人民都对立起来了
我说这个
央视姓党
打球跟党站在一块
这样的话人民的呼声的话就会被忽略了
他大概讲了这么一个意思啊就等于是把党和人民对立起来
紧接着他这个应该是在2016年2月19号发了这个微博
然后的话
沉寂了两天之后然后就是
中共那些媒体就开始公益他那受中共的中宣部部长是刘云山
微山这个人他是跟这个江泽民的关系是非常好就是整个是曾庆红和江泽民他是属于那一个派系的
他对这个王岐山打虎的就非常不满
那么任志强的歌王岐山的关系就特别好
话说这些人就有一种
就是敲山震虎
我就是这个
就是
通过打击任志强然后给王岐山能看这种意味非常的明显
所以后来在2月22号的时候北京市下属的千龙网
就不
猛厉的批评这个任志强
我说他这是
党性泯灭人性猖獗的题
体现着我觉得很搞笑
人性先是猖獗一人难道不应该有人性吗
党性里面就感觉是
中共的千龙网是把党性个人性对立起来
当你人性当你是一个有人性的人的时候你的党性就泯灭了
Face
青岛往出了这个消息之后北京市内
应该是刘琦的人吗刘琦也是跟江泽民关系特别好
后来刘茜也是到这个政治局所长
所以
尤其跟这个就是他下属的这北京是就
开始超人的强开火
其实都是冲着王岐山去的
然后来就是有很多的这个相信华社呀
人民网光明网
就是有一些南风窗的等等就有一些大陆的网站跟杂志了就开始
这个这个批评任志强
想啊反正火力是很猛
其中有这样的话我这个喜欢半夜给领导打电话一聊就聊很久的人
到底是谁给他的勇气
参与推墙
打给人类意思
只要他
那个文章的话针对的一看就是
指桑骂槐说针对的根本就不是任志强
而针对的是任志强背后的那个
罪当这个事的话在大陆就搞了
哈哈厉害
那么什么人为任志强说话呢
就是跟王岐山关系非常
密切的中国纪检监察报因为当时这个
王岐山是中纪委
这个委员这个常委和政治局常委是专门管中纪委的书记吗
所以王岐山当时
下属的这个中纪委的网站就转载了
纪委监察报时将这两个是一个体系都是王歧山体
喂这个任志强变化就是尊严说话吗用类似于说的这样的话
然后的话还有一个为他辩护的就是财新网
我知道台签的胡舒立那跟王就沾关系是非常好
整个王金山当中纪委书记期间大户玩什么的风向都是看财新网
这才迁往也出来为人着想
小便和最当时的这种就是江派的这一派就刘云山的流企业这这一派
和这个王岐山的一排相互之间角力的这个意味着非常明显的
最后的结果什么最后结果是北京市就给了任志强一个
党内处分
留党察看一年
这个也不是特别重要反正就是大事化小的时候就过去了
醉人的强的因为他过去有这么一段经历所以这次看着人想又开好的话他就觉得也是不是任志强背后
王岐山又怎么
这个文章在出来之后呢我一开始就是大概
16号出来的今天16号吗大概
有10天的时间了开始这几天我就没没吱声
为什么呢因为我首先我并不确定这个文章真的是
任志强
本人写了
为什么这么说呢因为实际上就是说
有一批是吗就是不管是体制内的还是体制外的吧他们喜欢借一些名人来说自己想说
说的话
特别典型的就是很多人解这个李先念的女
女婿刘亚洲
这个他家他的这个
来讲一下很开明的改革呀什么军队国家化呀
这个国家怎么开放了是不是之类的青根本就不是亚洲写的
然后
亚洲后来司机也曾经做过澄清
所以
我当时就在
想这个文章有没有可能是别人家的日常的名
这是当时的第1个想法
第2想法的话就是这个
文章里面有一个
历史
常识性的错误
就这里面提到说
给他当时这个文章主要是抨击习近平2月24
就是2月23号晚应该
傻子二乐视
17号
在这个就是
中共识应该是2月23号在哪个时期万人大会上的讲话
我当时习近平召开了一个会议
把全国这个县团级以上干部全都给
就是集中起来通过电视电话的概率会吗号称是17万人参加
那文章里面说说这个17万人大会的话直追1962年在
庐山召开的
七千人大会
但是我一看我觉得这是一个常识性的错误因为
1962年的七千人大会
是在
北京招牌
当时主要的目的的话这样是对
三年大饥荒啊就是中共的责任问题
12中
党中央特别是毛泽东的责任问题来进行这个
反思
实际上这是
这个一些历史悬崖学家的看法就是或者是说中共的官方也是
是这样讲
据我看就清华大学历史系的教授就秦辉就曾经
给过另外一个说法
说实际上当时召开
七千人大会的时候并不是为了
扭转大跃进的这个趋势而是觉得
继续要大跃进好就是觉得
96万年年初的时候做了一些调整已经可以了
好现在要继续大跃进了
那就我开会的时候开了开了失控了
10的每一件事
那么会议的召开的话
是在北京而不是在路上非常受益看这个我说这是日常他会把北京的庐山都保护了吗
这就这两个原因吧就是第1是不是有人接他的名
12年有一个
历史的常识性的错误所以我就没之声
什么时候可以确定这个确实是任志强显
就是3月13号的时候大陆有一个企业家他也是任志强的
朋友叫做王英
这个网银的话他就说说任志强失踪了
他失恋了
而他的这个被视为北京纪委
关仔
就是一个就像一个黑监狱的一个地方
广州市纪委双规的权利
所以他就说有意料莽山区的一个什么
小楼里面
就是这个纪委的
一个小楼就像是一个监狱呀
然后呢
这个是当时我也没有跟进啊
然后紧接着就是在3月
14号的是
纽约时报发表的一批
也是讲任志强失踪
老也提到了人事想这篇文章
纽约时报不好所以我想
通常来说的话就说这种大爆好像纽约时报华尔街日报好像这种大报纸
包括美国的一些政府
不开了一些这个
就是向美国之音的或者就亚洲啊就是就不要重归的媒体
他在报道
新闻的时候呢他有
他有一个原则
什么原则能吃姜不光是是大包的
这个原则是要做新闻的话都有这种
就是一个消息需要两个完全不同的独立来源来进行证实
就是两个完全没有关系的人跟你讲了同样一件事
那么这个事情
基本来说的话你就可以
可以报了
那么
所以当时纽约时报报这个时候当然我知道现在纽约时报经常被川普卖假新闻和他们可能就针对川普
去拿会编造一些消息像Sienna会现场编造一些消息
跟他们这个
政治光谱政治色彩无关的事的话那么我想他还是遵循的那个
新闻的基本原则就是两个独立来源
所以当这个纽约时报告这个消息的时候那我就觉得这是把城市
照今天早上
那个我看那个Fox News
你发烧友说话他就一晚上吗
就是
他在他的这个
网站的大头条
大概是
他那个网站的话最大最上了一个大通调然后底大概还有四个那个
就是比较重要的位置用大图片
该报导的
其中有一
有一篇报导的话也是讲关于任志强是从这件事
所以我想号
这个
向纽约时报向发出60分之类都在抱那就大概是真的
有人想确实从三月12号之后的就不见了
就是一点声音都没有
那现在就有一种解读说
这个人家强
这个出事之后的话会不会牵连到他
牵连到他背后的王岐山
那么当然
随着这个人是想出社之后呢同时还发生了一件事情
就是
原来北京市市长孟学农的
这个微博微信被
微信公众号
被封掉了
这个募捐弄的我不知道他曾经做过北京市的市长曾经做过山西省的
省长的这个人官员不太好
刚刚北京市市长没两个月可能大约一个多月吧
结果就发生了这个34这个是然后他就引咎辞职了后来跑到山西省当省长
到山西省的省长是又发生了一个挥发时间
就是有有一个叫箱分地区有一个
有一个矿的
那个吧
会了吧就是这个就崩溃崩溃之后的话咽了一个村庄还是两个村庄王
而死了一些人
所以呢这个目前能再一次引咎辞职
就这种关于不太好
但是为什么孟学农出事大家觉得跟房地产有关系的
圆梦轩龙跟王岐山的是连襟
目前
目前农娶的老婆叫姚明锐然后呢这个王岐山娶了老婆家教名山
这两个人的世界2
都是那个
王岐山的
都都是这个姚毅林的女儿
所以他俩程连接
所以当那个孟学农也
微信被封了好然后任志强也出现了
怎么这一次的话大家就觉得可能会
就是王金山有点事
好包括前面我们
我曾经提到我就是
他没有出席那个
17晚上打会呀包括就是他这个
反正是后面还有一些事情那就是海航出是什么是累了就
感觉好像是
玩具上有些麻烦
她事了就说我对整个中共官场的分析来看的话那我觉得首先第一点啊
我觉得王岐山这是不大可能
再去就
这个
任志强了哈这个之前他曾经救过一次
一般来说
你已经救过你一次时候的话不大可能再就你第2次
这是这是第1个问题
两种的的话就是王岐山70本人现在没有那么大的权力
实际上从
19大以后王岐山基本上就
就靠边站
所以他现在也不像当年作政治局常委的事
时候那么一言九鼎啊
它能够调动的资源也比较
这一次的话我觉得
他会
会会会
基本上来说是
是抱一种观望的态度
那么王岐山子与谁说的本人会不会出事那我觉得不大可能
实际上习近平台要想拿下一个人呢
基本来说的话如果你要是不对他的地位形成挑战的话它不会去碰你
王岐山这个人
就是
我们前面曾经做过好两极
教堂
谈过他的一些政治主张
他在
这个
当刚刚当选政治局常委的时候不是推荐过一本书将的旧制度与大革命马正
前面专门做了一期节目就
谈这个问题
王岐山是一张非常认同托克维尔的
就当一个政府
一个坏的政府
在向好的方向转变的时候那个这个转变的一开始
就是这个政权最危险的
那个时候他会发现
原来苦难并不是不可改变的
怎么打架
看到了你有改变的这种愿望和动力的时候他们就会更加的努力去改变他
所以革命就会发生
最盲的穿的话他并不想
把这个中共的体制解决
她用这本书就是杜伟大革命实际上是警告官员们
不要往好了
我好了变之后的话中共的政权就危险
所以王强的话他会有一种
宝宝打的内容心态
那么以他的那种聪明的话那她应该能够看到共产党其实现在已经是
根本就保不住了
那就过来啦现在已经是属于
他的倒台只是一个时间问题了
因为我知道就是
不光是王岐山了旧大陆的很多的学者
他们都在用一些
非常晦涩的词
没有专业的词
词汇来描述
中国的现状
比如说什么明斯基时刻
什么塔西佗陷阱你要是不好好查一查的话你都不让他们在说什么
这个塔西佗陷阱讲的是什么概念呢
就是一个
坏了黄历这是一个历史学家好叫塔西佗他讲
他是一个坏的皇帝呢
如果大家都怪你是坏蛋的话
无论你做好事还是做坏事都不能改变大家心中对你的业务
这就是叫塔西佗
很多人都在讲说中共现在就已经到了这个塔西佗陷阱里边了
你不管做什么做好事做坏事的话大家都照吗不误
所以我想王岐山对于现在中共的现状应该是非常清楚
那么
这样的一个政权的化身难以维系的
那么王岐山如果他
没有想穿位的话
习近平不会动他
咱们说房地产有没有可能想穿了呀我们就随便推论一下
如果王岐山他想传为了话
拿到了共产党的
最高的权利拿到了这个名气
对他来说的话实际上等于把自己架在火上烤
共产党已经为欧美系不住了他的倒台只是一个时间的问题
那么这个时候
共产党倒台的时候谁在做共产党最高的领导人
谁觉得
共产党背这个黑锅
所以我觉得王岐山
不太想
不太像那个要做背过的那个人
所以我就觉得房地产他不大可能
真的想
比如说把习近平推下去自己干
而且这个时候因为王岐山已经没有权利了吗所以我想他也没有那么大的资源能够真的能够做这件事
所以总而言之的话那我觉得
就是王岐山这一次出手救人是强的可能性比较小
而如果王岐山没有篡位也心的话习近平也没有必要去找
找房地产的吗
我们看到啊就是中国共产党的历史上的有这么一个特点
他就是
每次到了党内有
重大危机的是
有时候通常他都会出现这
这种政治斗争
比如说我们知道在1959年的时候是把当时这个庐山会议是彭德怀挑战毛泽东
结果被毛泽东打掉了
1962年七千人大会呢什么是刘少奇想挑战毛泽东
刘少奇的把毛泽东的
这个这个就是让毛泽东推荐下刘刘少奇的威望就升起来了
然后呢到了这个
1976年的
就是这个重大的这个国家重大转型之前的政治斗争就是粉碎四人
饶1989年的时候就是64事件之后就是要拔除这个
赵紫阳
就是
中国共产党内部他有这样的一个
规律性的东西
其实你要仔细想想他也是有原因的话我经常讲关党是一个邪教和官网是一个黑帮
在黑帮里面的话它的规矩是谁最狠的是
醉酒
可以当老大
你的老大的地位是靠你的很
来树立了
这个权威的话是这样树立的
所以呢每次到了这种危机的时候
如果有人胆敢挑战老大的权威
老大一定要把那个人干掉了然后来显示说我才是真正的老大
所以你会看到每次共产党在遇到危机的时候通常都伴随着政治斗争和清洗
但是现在的话呢
共产党的危机已经到达了
只要稍微
在搞一点政治斗争搞一点清洗的话这个整个共产党就会垮台的
其实啊就说无论谁拿到共产党最高的权力如果他不能够去
主动的在那个石头
这就是在你拿到共产党最高名气的那个时候抛弃共产党的话
那你就得成为共产党
就是这个所有罪恶的
出版者
给共产党背过的那个人
那么对于
一起瓶来说的话呢他曾经说过一句话
他说更无一个是男儿的意思就是
苏联当日截体的时候竟然没有人起来回顾共产党
其实我们应该反过来把这个话反过来讲
在现在这样一个时刻
70在共产党内部也真的没有一个男儿
不光是保共产党他们联解体共产党这样的信心都没有
所有的共产党员
现在都在
混吃等死
过一天算一天大多在看官网什么时候垮台
这个这种情况下的我觉得就是说
习近平在搞什么政治斗争政治清洗的
你的这个可能性就会比较小
所以我想就是任志强的这个
将来的命运的话我觉得基本上就是靠他自己了
好了那么今天的咱们节目就说到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个
那个频道我们下次
次节目再见