關了會大家好歡迎來到天亮時分支正那天下我是張天亮今天是2021年四
是26號
昨天那咱們做了一期節目好談到了這個人類是否面臨著和外星人第3類接觸的問
這個問題通常都不是政治天下的內容
但是因為最近就變成一個新聞事件就是紐約郵報呢
這個全美髮行量第4大的報紙
這個現在刊登了就4月24號的時候刊登了原來過光不負責這一研究領域的這個地方
當多的獨家消息
而且的孤芳不需要在6月份的時候按照川普簽署的法案向國會提交不明飛行物的報告
因此的這個數就變成了一個時事問題昨天在
這個油管上做了一集吧然後呢後來我們又到這個
希望之城的徽網上哪又做了大概20分鐘的節目
昨天提到這個希望之城哪有一個優惠啊就是花1美元
可以在這個城裡面的看
所有的節目啊就是可以看七天的時間
我第1次跟大家報告這個優惠
是在4月19號當天就有些朋友的註冊了
啊到今天是整整一週的時間
大家可以看一下如果你要是對我們這個會員網的內容感興趣的話呢
歡迎您繼續訂閱號這樣的話你的運費就會調整到跟正常的用戶一樣了
因為有人在我又拐下留言向我提醒一下所有就提醒一下好當然我希望過去大家對這個親
7點的時間靠門的這個
節目的還是比較滿意的不光是我的將封了方偉也都有很多好奇
今天的想說三個新聞好的一個新聞的話那就是裝機的
這個
他的這個新聞的在大陸媒體上也遭到了封殺我想分析一下為什麼
前幾天咱們做節目的時候談到為什麼要封殺溫家寶啊我個人感覺封殺朱鎔基那和
何鳳山溫家寶
他的這個
從大的方面來看都是因為習近平不滿
但是呢在這個細節上還是有些分別
在這個方面的話那我想一回來談一下
第二件事的話那就是關於美國的人口普查結果出
這是一個
非常重要的事件
這個美國按照憲法規定的每10年要搞一次人口普查
那麼這個
人口普查的結果那對民主黨相當的獨立要先把這個事情節和現在
紐約這個房價暴跌然後呢大量的人才
從這個蘭州遷移到洪州這個事情來說
說一下
因為這個事情的話直接關係到這個未來
特別是2022年級
這個國會中期選舉
第3電視的就想跟你跟這個大家更新一下亞利桑那現在對這個2020年大選的結果進行司法
把審計的最新消息
咱們先說一下中文系好4月24號的是這個清華大學建校110週年
然後你也是清華經管學院建院37週年
經管學院的這個新樓落成的
那就舉行的一個儀式
已經退休20年的這個朱鎔基那就露面了
當然除用的路面的話它是一個就是
以這個給新樓落成作批示的方式露面
鳥並不是他本人出來講話
中間的現在已經92歲了
他是在2003年的時
時候卸任的主
中共國務院總理
從那個之後的話其實朱鎔基就很少出來了而在這個國
這個中共這個中共的這個所謂的國慶把他的這個
其實是件正的慶典上
祝你偶爾會露下面
然後呢也很少這個寫文章了或者是這個做批是什麼之類的
其次什麼水中期都很少做
清華大學官網24號有一個消息就說
當時這個金管學院中基因為是首任院長所以就
這個給新樓落成做了一個屁事
中基本人的他也是清華畢業的很後來呢又認這個經管學院的首任的院長一職任到20
避免
這個是很罕見的因為那個時候衝擊市政府
副總理他宇宙副總理的身份兼任了清華大學經管學院的院長
所以呢就是說他
顯然是跟這個金管學院是非常有感情
豬肉的那個人的算是比較懂經濟的
就是當時的好評
整的跟江澤民講過一句話
說他說我不懂經濟他懂了
把就是
我都他媽到小平自己說自己不懂行
經濟但是中文系統了
他是用他的意思就是跟江澤民說你不懂經濟
他懂
這樣的話那這個東西后來就提拔成為了政府總理
早在1998年的
我覺得政府總理
那麼這一次裝機為清華大學
做披薩那這個只有
就是北京的這個親共媒體就是多維網
在標題上提了一下這個朱鎔基
這個烙面的事情
哪怕是在清華大學的官網報道中
他也沒有在標題中突顯凸顯說
這個中期怎麼怎麼樣了
所以說這反映出在某種程度上反映出這個中期的文宣系統的是被封殺的
那麼前兩天溫家寶被封殺的時候呢我們
作為一期節目就是說
溫家寶被封殺的主要是兩個原
有時還有一些反思
是文革的內容
溫家寶的心目中對文革是非常的反感
和習近平乾的很多事情的話把尤文革回潮的趨勢所以說這個呢就是一種意識形態的出
衝突
還有一個原因的話就是溫家寶在文章中的曾經講了他說我心目中的中國應該是一個
充滿公平正義的國家
那麼既然是應該是那就是現在還不
不是啊所以說這也是對習近平的一種
就是一種抗議也或者對現實的一種揭露了這兩點的話呢
是習近平不能夠接受的
而那麼封殺溫家寶的原因是因為文革和對這個現狀的記錄那麼封殺朱鎔基到底是為什麼呢
習近平跟朱鎔基這點到底是什麼量子呢那這可能是很多人搞不明白的問題
其實啊我覺得朱鎔基被封殺可能
我是跟香港有過
終極在2002年11月19號的晚上在這個香港出席了一個禮賓的這個
在香港這個禮賓府
這個當時舉行一個宴會
中金的發表了長達半個小時
是的演講
當時這個香港的經濟是遇到些困難
後來中共不是開放什麼香港自由行什麼之類的是吧
但出你當時強調說要寄希望於香港六百多萬的人民
寄希望於香港女
年輕的一代
然後他還說香港是大有希望的
朱鎔基當時的短講話在這個去年曾經在網絡上非常熱絡的這個
廣船行音樂他講了這樣一番話
他說我就不相信香港會搞不好
若香港搞不好不單你沒有責任
指的是當時參加這個
兩會的這個禮賓府學香港的官員
他說我沒有責任
香港迴歸祖國在我們手裡搞壞我們豈不成了
民族罪人
不會了
所以裝機的意思很明顯就是說如果把香港搞壞了那就是
是說
這個
中共的話就是民族罪人
然後他講話
結束走下臺的時候突然間高聲喊道
我愛香港
在當時這個現場的氣氛是很
哈哈哈
那麼
現在的話那香港已經
已經淪落的不像樣子了
這個東西肯定是對香港的現狀極度的痛心
張之前曾經說過說當然20
這個2009年
北戴河會議的時候
這個香港就成為一個非常重要的爭議性的話題
我相信中期的話一定不
一定是不願意看到這個習近平在香港採取了那些重手鎮壓的做法所以
谷底當是可能會有一些
言辭上的衝突這可能也就埋下了習近平對朱鎔基的不滿
現在香港倫敦到什麼程度呢就是這個現在昨天這個是美國奧斯卡
頒獎典禮香港已經
沒有轉
就不轉播了
這個這個頒獎典禮
單位不喜歡奧斯卡頒獎典禮
這個原因
主要是因為
這個
奧斯卡
整個這個頒獎活動的變成了一個左派
這個宣傳他們政治政治思想的一個講臺了就是說本來這次講電影講藝術的他們現在
開始拼命的宣傳那些政治正確然後這個山洞美國分裂這個
族族群嘈仇恨打就類似這樣的歌
東西好變成了這個奧斯卡頒獎的一個演講的主軸嗎
那麼其實那這個對奧斯卡這個收視率呢這個頒獎典禮的收視率是有很大的傷害的
昨天哪這個這個收視點
這個香港
不不轉播是因為
這個
香港有一部影片她就得不擱洗
你好這個不割席的話就是說
當時不是有
香港兩派鎮
好一派的畫室和理非好就是和平理性非暴力
還有一派的話那是用五派用戶拍的話就說他們可能會
採取一些這個稍微激烈一些的這種
烤燈的動作
一般來講的話雙方採取這個方式
就是方法不同的話那雙方可能會有一些衝突
但是呢這個
香港人的話我覺得很大方我和你就是說
在政治大方向上是一樣的
只是我們具體的採取的方法
可能不一樣
而那麼我們雖然方法不一樣的你仍然是我們的手足麻什麼的
我的兄弟
所以呢我們仍然是需要站在一起的我們雖然方法不一樣但我們一同反抗中共的暴政法就是我們有一
有一個共同的敵人
那這個呢就覺得不擱洗
就是我不會和你個西段交嗎我會永遠和你在一起
那麼這個事情那就變成了這個
就是這個就是後來就拍了一個影片這個影片就覺得不可行
這個不可行了得到了奧斯卡的
奧斯卡昨天晚上的收縮率很差
他比正常
平常的這個收視率降低了58%
就是
大概就是相當於9元來40%的收視率好
好就都是那些做派自己做的
但是呢這個奧斯卡
昨天的頒獎典禮能有一件事情好
就是宋丹丹的妓女
也是原來首鋼的總經理把叫趙浩成
他的他的女兒趙婷的
評價一部影
芯片叫做無意識的
好像是要鬧medical and還叫什麼我我我沒有看過那電影
他憑著這一部電影得到了三個奧斯卡獎
這個趙婷的也成了這個第1個獲得奧斯卡最佳女導演的
壓抑
我因為沒看過這個電影沒有放有辦法提
評價好但是有一點是可以肯定
就是趙婷的成
紅酒跟中共是沒有半毛錢
因為她14歲就到美國讀書然後還說過一句話說中國是一個充滿了謊言
嚴的國家
他說我到美國之後才發現原來我在中國受到的教育都是謊言
所以他就因為這裡
本來是說一個華裔啊得了這個奧斯卡獎又是一個女的就是來自於中國是
我是宋丹丹的女兒
愛說是這個非常的
這個值得炒作了或者是值得這個大包特包大書特書的
把但是了
她又因為這一句話
好像是2003年的時候說的還是什麼說
結果呢他在這個頒獎典禮上的這個
就是整個的這個新聞的話就會
大陸全網封殺了
這個趙婷的在頒獎典禮上的演講話我就
我覺得還是蠻有思想的
他提到小時候和父親一起背三字經
相信人出生的時候都是善良
但是習近平你看好他風這個中依然後的封殺溫家寶然後封殺趙平
啊然後的話呢又封殺這個香港這個不哥誒這個獲得奧斯卡提名的電影
然後呢不讓香港轉載這個
轉播這個奧斯卡頒獎典禮
這個都反映出他的獨裁的路上
倒是越走越遠了
他也是越來越明顯
這個事情的話呢是越來越被全世界法
反感今天看到一個消息好今天是4月26號碼就是這個美國有一個媒體的political華之妻
其實也是一個很多很多的一個
所謂的媒體
所謂的主流媒體
那麼這個protocol難道她的歐洲網站
在這個
今天就刊登了一篇文章
說歐盟高層了
他有一個內部報告
這個報告的話對習近平
轉向獨裁
這一點
令他們
非常的擔憂
他說這個
如果習近平轉向獨裁的話就很難吧
北京的政治制度和北京的經濟型
簡單的講就是說你的經歷並不是一個市場經濟國家你是完全說到政治控制的
那麼我在跟你做生意的時候我除了商業利益之外我還得考慮你的這個政治大環境是吧
那麼
歐盟的這個報告他完全是一個內部報告但是呢他
顯示出一個問題
也就是歐盟對中共的看法越來越接近
美國對於中共的開
還把護士說
去年川普政府
對中共訂了那個調子
有時國務卿蓬佩奧當時在歐盟就是要在遊說那些國家嗎希望他們和美國站在一起來
控制這個就是這個對對這個中共進行遏制
那麼拜登的現在計劃在6月份
說訪問布魯塞爾
查找參加歐美的峰會預期的中國問題到時候會成為一個峰會討論的焦點
而且那就是拜登政府它是這個
比較在意的好就是一個什麼一到現在那個那個
川普家的關稅的威取消嗎還有一個就是技術領域
對中共繼續進行這種高科經理領域的這種
比如說對它這個限制提供一些技術或者是一些產品那麼歐盟的話那也是把這兩樣的
喜好貿易和高科技領域呢
作為重要的這個病對中共的領
那麼所以在這兩個問題上的
呼叫歐盟和美國會進一步
不加強合作
這個呢對中共來說當然就是一個壞消息
從這個習近平這個封殺終極好玩
談到了這個習近平的獨裁的問題在這個國際
整個秩序中吧就是這個把中共識於一個非常不利的境地
那麼
還有一個新聞我想談的就是關於美國的人口普查美國人口普查在4月26號的時候
時候這個美國的人口普查局那公佈了
普查的結果
美國現在總人口能是3.311人
但這裡面的話可能會包括很多非法移民了
包括很多的移民
包括非法營
那麼人口普查結果發現什麼問題呢發現德州將增加兩個國會席位
這其實是一個很好的消息好這個因為
德州我不知道是洪州把這個德州的將增加兩個國會席位說明他的人口
它的密度增加了
還有誰參加呢還有就是科拉多增加一個科拉多是民主黨首荷蘭州
這個佛羅里達增加了1
然後門塌了
北卡羅來納盒這個俄勒岡講個增加一個國會席位
總的來講就增加國會席位的你就是洪州那就是
德州兩個
福州一個是由三個拉蒙大拿一個
四個北海
一個只有五個
那這樣的話等於是在國會裡面
洪州的話增加了五個席位
然後蘭州的話呢
科羅拉多和了剛的各種牙一個
就增加兩個
小女孩說的話很多增加的比蘭州更多
在我一個的話那很多難中的都失去了國際就是失去一個國會席位啊
美國他是這樣的話就是說這個
美國的國會眾議員是
435個席位
那麼
這多少
谷歌
就是這個多少噸的一個國會議員代表多少人的就是拿3.311就是美國的總人口處理435
然後的話那這個選區的進行重新劃分基本上保證說每一個選舉的話大概就是70多萬人
大概是這樣的一個一個過程
說說
現在等於是
德州的話等於增加兩個不會虛偽的話
相當於增加兩個國會選區
那麼
像那個加州這是典型的蘭州的話他的這個國會席位的會減去一個
伊利諾亞他的國會席位會簡訊
Michigan哪他的國會席位會簡訊
紐約州他的國會席位會簡訊
這都是蘭州華南中國會席位就是在這起
粥的話那個蝦醬一個
然後呢我還有這是搖擺州
他會失去一個國
賓州的話他會失去
搖擺州嗎幷州
然後還有就是西弗吉尼亞會失去一個國會席位
西弗吉尼亞是紅州
我剛才講這個東西好他聽聽你會有一個感覺好什麼感覺那就是洪州的人口總
總的來說大趨勢是走
總假蘭州的人口在減少
這個其實也就是
美國現在人口流動的一個趨勢
因為現在特別的易行期間
大量的人在搬往福州再搬往德州為什麼那地方的話他經濟是開放的
你不用戴口罩了你該幹什麼幹什麼你的生活是正常的答案的經濟就發展讓人們就願意到那地方去
工作嗎對吧
那麼我們知道這個美國他在大選的時候
那個總統的選舉人票它的計算方法就是這樣的就是你這個州有多少個種語言的
再加202的話是參議院
這個的話那就是
變成了美國基本上來說是總的這個國會席位
當然這個DC的話還要再加上漂好這樣的話就變成了400這個538票
就相當於435箇中緣加100個單元在加三個DC的票
所以呢在重新劃分選區之後的話你看到就是等於是蘭州對於這個大選的這個
票數的話呢在在減少了在國會中的這個
就是538張選舉人票中呢
他在減少而紅州的話那再增加
所以我覺得這個當然對於
共和黨來說的話就是一個好消息
對於這個民族來說的話就是一個壞小學
這個
除了這個能夠補啥是在重新分配選舉人票之外的話他還要重新劃分選區
重新劃分選區的話這也是一個很重要的是我覺得
這些東西都是對於這個
就是
共和黨是比較有好處的同時的話還有一個就是
每年有6751美元的聯邦撥款
那就是分配給各個周了這也是根據女人口來來分的
現在的在這個人口普查的時候去年曾經打過一個官司這個官司一直打到最高法院最高法院後來在202
20年的12月18號做出一個判決
蘇聯邦政府那可以把非法移
到2020年的人口普查
總體處
然後呢
依據合法的美國人口劃分各州所佔的國會席位和選舉人票
其實這麼這個判決其實是一個常識是吧
玉米這個地方
有多少美國人
你們才能夠選擇
打擾你們才能夠選你們選區的國會議員
你非法移民的話你是沒有選舉權的
最最劃分選區的時候應該把非法移民提出在外一份沒有選舉權你們地方你來幹嗎
但最高法院的判處
判決結果是可以一直就說你可以這麼做也可以不這麼做
怎麼被偷總統那就是白宮當了總統之後呢在11月20號的時候就發表了一個行政令
他說這個在劃分這個選區的時候
在分配國會席位的
不考慮移民的
身份就是管理是非法的
你還是合法的
反正就是說我得把你這個
就是按照這個人口比例來劃分這個
這個呢她身上就是有一種要幫助這個蘭州的感覺
因為像加州啊
這就大量的非法移民
那非法移民如果都算進去的話等於是把加州的這個人口
總數的話可以增加了總數增加之後的話那麼當然你在國會在這個國會
的席位的花具有可能
儘管如此
這個加州這次還是減少了
還是減少了一個
過去這個加州選舉人票是55張
你們現在的話就變成5
市長樂
那麼
在這個選取氣味的這個變化過程中的其實我們也看到一個問題好就是蘭州的話他經濟搞不好
經濟搞不好他沒有就業機會所以很多人的話就拼命的往來
拜拜
特別是有一些這個蘭州因為他這個封鎖的實在是太厲害了大家都沒法活了
所以很多人的就用角
腳投票身份的逃離蘭州
今天看到一個
消息還說這個紐約市呢
他有一類
這個
就是公寓樓
這棟公寓樓的話什麼是田租房
就是他的那個租金價格非常便宜
便宜到什麼程度呢它便宜到
同類公寓的
就是幾分之一
比如說同類工藝比如說可以租
3000塊錢他可能只
租1500
甚至可能比那更的1200
他使用是政府的一種福利他就是說
有一些樓的話呢
他禁止你
房主把這個租金漲上去
這樣的話那保證窮人一石斑魚之後的話他會在裡面一直住下去
那麼這種情況呢你可以想象一下好就是說
大量的人他等於石斑魚之後的話呢除非是說他自己想搬走
房主想把他踢走的話是
替我走的所以他就在那邊我就像釘子戶一樣
有一直在呢在在那個地方住下去
我也想要重新知道有一個人
他了就租了一個就類似有點租房在曼哈頓島上了
他當時租了一個一居室的公寓好像一個月只交600多塊錢
太不可思議了在曼哈頓島上你租一個一居室的話我覺得2000塊錢都是有可
他只交600塊
然後房主相敢把他趕走
因為他把他趕走了換一個人的話租金就漲上
他就不走
廣州還可以打官司
就是類似於這樣的
這個房子呢按道理來講
講他應該是不愁租了所以他也把這種廉租房這個吻租本租房就是可以一直穩定的把那個客人
人就是等於
後在哪
結果現在發現什麼呢
發現問租房的
這個
這個房客的話也在打量了搬走
因為什麼呢因為整個紐約市的租金下降實在是太快了
想去年好比如說在這個曼哈頓去
他的平均租金的話那就是一個越南是3417塊錢
一個月3000 4
那麼現在的已經跌到了2700
我們知道在市場價格的話就是
而supply-demand就是供需關係嗎
當他價格相降低的時候就是因為很多人他不願意租房子
很多人已經搬走了
下載那個
現在讀可憐好像在布魯克林區
租金的中位數的下滑了10%
這個皇后區的話那就是
這個跌跌到了2000美元以下
總而言之的話就是
很多的這個
成都從曼哈頓搬走了就是您那地方其實已經不適合於
這個這個
居住和生活了
當人口
開始下降的時候大家可以想象一下當然他相對來說在人口普查之後這個結果
那麼國會的這個選區分配的話也會受到影響
李明比蘭州的華人越少當然你最後再選舉的
你的選舉人票也就越少是吧
所以我覺得這個民主黨拼命的這個
搞一些雞爪的幾所的這個做法呀這個
這個封鎖呀
惡搞那個封鎖呀搞這個這個就是不讓人去工作呀
然後呢這個家說呀什麼之類的
最後的結果的話造成人口大量的逃離
一個是你州政府是政府沒有收入在一個的話最後你的選舉人票也有
就丟掉了
最後想跟她更新一下這個Arizona好這個門maricopa現在這個就是最新的審計
這個事情現在能變得非常的
火了哈因為這個
他是所有在2020年大選的這個爭議周裡面
第1個開始真正認認真真的去對這個大選的結果進行
行神蹟的怎麼
一個俊
那是26號那就是
早上好
這次審計的話是要審計210萬張
小票今天早上的飛亞利桑那州的共和黨主席
啥叫開立World了他在推特上就
就更新消息說是你工作的仍然在繼續進行
他提了幾點出了第1點從上中午就開始了
全面的發不順
其實已經幹了一天了
然後今天的話呢
繼續進行
亞利桑那這個高院的今天早上
11點的時候會審查有關審計的規則和程
騰訊但是男的他在
大概是下午
1點多鐘的時候
老爸發了一個推文
所以應該還沒有出結果就是這個
就是
亞利桑那州高院對這個審計規則的這個審查現在還沒有出結果
然後呢原來就是說支持這個共和黨的法官
那個法官的叫做courrier他已經這個
就是recusal soft
我就是迴避了
那就是
相當於主動的所有利益相關它就會迴避了那麼現在呢這個
會任命一個新的法官這個法官是誰
還不太清楚我好像是
看新聞的手和看了一下他的名字我沒記住啊
那個人到底是什麼態度他能夠做什麼現在也不知道
但是我想民主黨的話呢還是會想方設法的動用各種鋼的手
去幹擾這次
那麼
這個他們在如果你要是去搜索一下比如說教amazonas
Franciacorta他就是說這個司法省級亞利桑那州你會看到很多的沒
媒體報道
對媒體報導的話作為都是相當相當的這個
白思豪就是就是有所偏頗的
他沒有很多的指控
湯比如說這個參與審計的這個團體那是仇恨團體
小櫻就是他們
是這個仇恨這個民族黨的好然後說他們還使用藍筆
好難比的話有可能會
對這個選票上的東西進行修改
後來這個word的就
就是這個共和黨主席
就是亞利桑那州
共和黨主席
那就說說他們根本就沒有藍筆
他們只有紅筆
只是
標記一些有問題的選票而已
所以現在這個神器的話那就是我他說大概要60天的時間
咱們看60天之後這個報告
看一看到底能不能有什麼讓我們
意外的結果
他們整個審議結果的話是在
一個網站上就算asc
AV的話就是亞利桑那的那個縮寫a z
Audit
Word
是整個這個是審計工作的話是全程直播的九個攝像頭
5號全程直播了
最所有人其實都可以監督這個審計的過程
今天的想個大更新的就這些是一個就是中期被封殺到底是
你是為什麼呢
我說的是跟香港有關係
再有一個那就是美國人口普查
他和他可能對民主黨會
造成一些這個重要的影響
這個
他在
分配完選舉人票之後比如說洪周多了
給幾張選舉人票蘭州少了幾張選舉人票
最後的話他是有可能這個影響到大選的結果的好所以這個事情是
確實是非常
中藥
那麼我們也順便講了
以下就是紐約州的紐約的人在搬出紐約之後造成這個房價的急劇下降
反映出人口的桃李現在在
德州大量的人在往德州搬到德州的那個房價現在漲得特別快
這個福州也是
接觸了大量的這個新的人口
好難弄今天的話咱們就跟大家更新到這了好如果你要是對我們的這個內容感興趣的歡迎你
定遠和傳播這個頻道
同時的話我們在希望之城那個會員網上1美元的
難得這個優惠了
還在繼續90年花1美元
遠可以到希望之城
在我們這個節目的
這個下方的screenshot就是視頻描述的第1行就有鏈接好的美元的話可以看到我們
我們所有的節目
可以看七天的時間而且隨時可以取消
好了今天就說到這了感謝您的收看我們下次節目再見