关了会大家好欢迎来到天亮时分支正那天下我是张天亮今天是2021年四
是26号
昨天那咱们做了一期节目好谈到了这个人类是否面临着和外星人第3类接触的问
这个问题通常都不是政治天下的内容
但是因为最近就变成一个新闻事件就是纽约邮报呢
这个全美发行量第4大的报纸
这个现在刊登了就4月24号的时候刊登了原来过光不负责这一研究领域的这个地方
当多的独家消息
而且的孤芳不需要在6月份的时候按照川普签署的法案向国会提交不明飞行物的报告
因此的这个数就变成了一个时事问题昨天在
这个油管上做了一集吧然后呢后来我们又到这个
希望之城的徽网上哪又做了大概20分钟的节目
昨天提到这个希望之城哪有一个优惠啊就是花1美元
可以在这个城里面的看
所有的节目啊就是可以看七天的时间
我第1次跟大家报告这个优惠
是在4月19号当天就有些朋友的注册了
啊到今天是整整一周的时间
大家可以看一下如果你要是对我们这个会员网的内容感兴趣的话呢
欢迎您继续订阅号这样的话你的运费就会调整到跟正常的用户一样了
因为有人在我又拐下留言向我提醒一下所有就提醒一下好当然我希望过去大家对这个亲
7点的时间靠门的这个
节目的还是比较满意的不光是我的将封了方伟也都有很多好奇
今天的想说三个新闻好的一个新闻的话那就是装机的
这个
他的这个新闻的在大陆媒体上也遭到了封杀我想分析一下为什么
前几天咱们做节目的时候谈到为什么要封杀温家宝啊我个人感觉封杀朱镕基那和
何凤山温家宝
他的这个
从大的方面来看都是因为习近平不满
但是呢在这个细节上还是有些分别
在这个方面的话那我想一回来谈一下
第二件事的话那就是关于美国的人口普查结果出
这是一个
非常重要的事件
这个美国按照宪法规定的每10年要搞一次人口普查
那么这个
人口普查的结果那对民主党相当的独立要先把这个事情节和现在
纽约这个房价暴跌然后呢大量的人才
从这个兰州迁移到洪州这个事情来说
说一下
因为这个事情的话直接关系到这个未来
特别是2022年级
这个国会中期选举
第3电视的就想跟你跟这个大家更新一下亚利桑那现在对这个2020年大选的结果进行司法
把审计的最新消息
咱们先说一下中文系好4月24号的是这个清华大学建校110周年
然后你也是清华经管学院建院37周年
经管学院的这个新楼落成的
那就举行的一个仪式
已经退休20年的这个朱镕基那就露面了
当然除用的路面的话它是一个就是
以这个给新楼落成作批示的方式露面
鸟并不是他本人出来讲话
中间的现在已经92岁了
他是在2003年的时
时候卸任的主
中共国务院总理
从那个之后的话其实朱镕基就很少出来了而在这个国
这个中共这个中共的这个所谓的国庆把他的这个
其实是件正的庆典上
祝你偶尔会露下面
然后呢也很少这个写文章了或者是这个做批是什么之类的
其次什么水中期都很少做
清华大学官网24号有一个消息就说
当时这个金管学院中基因为是首任院长所以就
这个给新楼落成做了一个屁事
中基本人的他也是清华毕业的很后来呢又认这个经管学院的首任的院长一职任到20
避免
这个是很罕见的因为那个时候冲击市政府
副总理他宇宙副总理的身份兼任了清华大学经管学院的院长
所以呢就是说他
显然是跟这个金管学院是非常有感情
猪肉的那个人的算是比较懂经济的
就是当时的好评
整的跟江泽民讲过一句话
说他说我不懂经济他懂了
把就是
我都他妈到小平自己说自己不懂行
经济但是中文系统了
他是用他的意思就是跟江泽民说你不懂经济
他懂
这样的话那这个东西后来就提拔成为了政府总理
早在1998年的
我觉得政府总理
那么这一次装机为清华大学
做披萨那这个只有
就是北京的这个亲共媒体就是多维网
在标题上提了一下这个朱镕基
这个烙面的事情
哪怕是在清华大学的官网报道中
他也没有在标题中突显凸显说
这个中期怎么怎么样了
所以说这反映出在某种程度上反映出这个中期的文宣系统的是被封杀的
那么前两天温家宝被封杀的时候呢我们
作为一期节目就是说
温家宝被封杀的主要是两个原
有时还有一些反思
是文革的内容
温家宝的心目中对文革是非常的反感
和习近平干的很多事情的话把尤文革回潮的趋势所以说这个呢就是一种意识形态的出
冲突
还有一个原因的话就是温家宝在文章中的曾经讲了他说我心目中的中国应该是一个
充满公平正义的国家
那么既然是应该是那就是现在还不
不是啊所以说这也是对习近平的一种
就是一种抗议也或者对现实的一种揭露了这两点的话呢
是习近平不能够接受的
而那么封杀温家宝的原因是因为文革和对这个现状的记录那么封杀朱镕基到底是为什么呢
习近平跟朱镕基这点到底是什么量子呢那这可能是很多人搞不明白的问题
其实啊我觉得朱镕基被封杀可能
我是跟香港有过
终极在2002年11月19号的晚上在这个香港出席了一个礼宾的这个
在香港这个礼宾府
这个当时举行一个宴会
中金的发表了长达半个小时
是的演讲
当时这个香港的经济是遇到些困难
后来中共不是开放什么香港自由行什么之类的是吧
但出你当时强调说要寄希望于香港六百多万的人民
寄希望于香港女
年轻的一代
然后他还说香港是大有希望的
朱镕基当时的短讲话在这个去年曾经在网络上非常热络的这个
广船行音乐他讲了这样一番话
他说我就不相信香港会搞不好
若香港搞不好不单你没有责任
指的是当时参加这个
两会的这个礼宾府学香港的官员
他说我没有责任
香港回归祖国在我们手里搞坏我们岂不成了
民族罪人
不会了
所以装机的意思很明显就是说如果把香港搞坏了那就是
是说
这个
中共的话就是民族罪人
然后他讲话
结束走下台的时候突然间高声喊道
我爱香港
在当时这个现场的气氛是很
哈哈哈
那么
现在的话那香港已经
已经沦落的不像样子了
这个东西肯定是对香港的现状极度的痛心
张之前曾经说过说当然20
这个2009年
北戴河会议的时候
这个香港就成为一个非常重要的争议性的话题
我相信中期的话一定不
一定是不愿意看到这个习近平在香港采取了那些重手镇压的做法所以
谷底当是可能会有一些
言辞上的冲突这可能也就埋下了习近平对朱镕基的不满
现在香港伦敦到什么程度呢就是这个现在昨天这个是美国奥斯卡
颁奖典礼香港已经
没有转
就不转播了
这个这个颁奖典礼
单位不喜欢奥斯卡颁奖典礼
这个原因
主要是因为
这个
奥斯卡
整个这个颁奖活动的变成了一个左派
这个宣传他们政治政治思想的一个讲台了就是说本来这次讲电影讲艺术的他们现在
开始拼命的宣传那些政治正确然后这个山洞美国分裂这个
族族群嘈仇恨打就类似这样的歌
东西好变成了这个奥斯卡颁奖的一个演讲的主轴吗
那么其实那这个对奥斯卡这个收视率呢这个颁奖典礼的收视率是有很大的伤害的
昨天哪这个这个收视点
这个香港
不不转播是因为
这个
香港有一部影片她就得不搁洗
你好这个不割席的话就是说
当时不是有
香港两派镇
好一派的画室和理非好就是和平理性非暴力
还有一派的话那是用五派用户拍的话就说他们可能会
采取一些这个稍微激烈一些的这种
烤灯的动作
一般来讲的话双方采取这个方式
就是方法不同的话那双方可能会有一些冲突
但是呢这个
香港人的话我觉得很大方我和你就是说
在政治大方向上是一样的
只是我们具体的采取的方法
可能不一样
而那么我们虽然方法不一样的你仍然是我们的手足麻什么的
我的兄弟
所以呢我们仍然是需要站在一起的我们虽然方法不一样但我们一同反抗中共的暴政法就是我们有一
有一个共同的敌人
那这个呢就觉得不搁洗
就是我不会和你个西段交吗我会永远和你在一起
那么这个事情那就变成了这个
就是这个就是后来就拍了一个影片这个影片就觉得不可行
这个不可行了得到了奥斯卡的
奥斯卡昨天晚上的收缩率很差
他比正常
平常的这个收视率降低了58%
就是
大概就是相当于9元来40%的收视率好
好就都是那些做派自己做的
但是呢这个奥斯卡
昨天的颁奖典礼能有一件事情好
就是宋丹丹的妓女
也是原来首钢的总经理把叫赵浩成
他的他的女儿赵婷的
评价一部影
芯片叫做无意识的
好像是要闹medical and还叫什么我我我没有看过那电影
他凭着这一部电影得到了三个奥斯卡奖
这个赵婷的也成了这个第1个获得奥斯卡最佳女导演的
压抑
我因为没看过这个电影没有放有办法提
评价好但是有一点是可以肯定
就是赵婷的成
红酒跟中共是没有半毛钱
因为她14岁就到美国读书然后还说过一句话说中国是一个充满了谎言
严的国家
他说我到美国之后才发现原来我在中国受到的教育都是谎言
所以他就因为这里
本来是说一个华裔啊得了这个奥斯卡奖又是一个女的就是来自于中国是
我是宋丹丹的女儿
爱说是这个非常的
这个值得炒作了或者是值得这个大包特包大书特书的
把但是了
她又因为这一句话
好像是2003年的时候说的还是什么说
结果呢他在这个颁奖典礼上的这个
就是整个的这个新闻的话就会
大陆全网封杀了
这个赵婷的在颁奖典礼上的演讲话我就
我觉得还是蛮有思想的
他提到小时候和父亲一起背三字经
相信人出生的时候都是善良
但是习近平你看好他风这个中依然后的封杀温家宝然后封杀赵平
啊然后的话呢又封杀这个香港这个不哥诶这个获得奥斯卡提名的电影
然后呢不让香港转载这个
转播这个奥斯卡颁奖典礼
这个都反映出他的独裁的路上
倒是越走越远了
他也是越来越明显
这个事情的话呢是越来越被全世界法
反感今天看到一个消息好今天是4月26号码就是这个美国有一个媒体的political华之妻
其实也是一个很多很多的一个
所谓的媒体
所谓的主流媒体
那么这个protocol难道她的欧洲网站
在这个
今天就刊登了一篇文章
说欧盟高层了
他有一个内部报告
这个报告的话对习近平
转向独裁
这一点
令他们
非常的担忧
他说这个
如果习近平转向独裁的话就很难吧
北京的政治制度和北京的经济型
简单的讲就是说你的经历并不是一个市场经济国家你是完全说到政治控制的
那么我在跟你做生意的时候我除了商业利益之外我还得考虑你的这个政治大环境是吧
那么
欧盟的这个报告他完全是一个内部报告但是呢他
显示出一个问题
也就是欧盟对中共的看法越来越接近
美国对于中共的开
还把护士说
去年川普政府
对中共订了那个调子
有时国务卿蓬佩奥当时在欧盟就是要在游说那些国家吗希望他们和美国站在一起来
控制这个就是这个对对这个中共进行遏制
那么拜登的现在计划在6月份
说访问布鲁塞尔
查找参加欧美的峰会预期的中国问题到时候会成为一个峰会讨论的焦点
而且那就是拜登政府它是这个
比较在意的好就是一个什么一到现在那个那个
川普家的关税的威取消吗还有一个就是技术领域
对中共继续进行这种高科经理领域的这种
比如说对它这个限制提供一些技术或者是一些产品那么欧盟的话那也是把这两样的
喜好贸易和高科技领域呢
作为重要的这个病对中共的领
那么所以在这两个问题上的
呼叫欧盟和美国会进一步
不加强合作
这个呢对中共来说当然就是一个坏消息
从这个习近平这个封杀终极好玩
谈到了这个习近平的独裁的问题在这个国际
整个秩序中吧就是这个把中共识于一个非常不利的境地
那么
还有一个新闻我想谈的就是关于美国的人口普查美国人口普查在4月26号的时候
时候这个美国的人口普查局那公布了
普查的结果
美国现在总人口能是3.311人
但这里面的话可能会包括很多非法移民了
包括很多的移民
包括非法营
那么人口普查结果发现什么问题呢发现德州将增加两个国会席位
这其实是一个很好的消息好这个因为
德州我不知道是洪州把这个德州的将增加两个国会席位说明他的人口
它的密度增加了
还有谁参加呢还有就是科拉多增加一个科拉多是民主党首荷兰州
这个佛罗里达增加了1
然后门塌了
北卡罗来纳盒这个俄勒冈讲个增加一个国会席位
总的来讲就增加国会席位的你就是洪州那就是
德州两个
福州一个是由三个拉蒙大拿一个
四个北海
一个只有五个
那这样的话等于是在国会里面
洪州的话增加了五个席位
然后兰州的话呢
科罗拉多和了刚的各种牙一个
就增加两个
小女孩说的话很多增加的比兰州更多
在我一个的话那很多难中的都失去了国际就是失去一个国会席位啊
美国他是这样的话就是说这个
美国的国会众议员是
435个席位
那么
这多少
谷歌
就是这个多少吨的一个国会议员代表多少人的就是拿3.311就是美国的总人口处理435
然后的话那这个选区的进行重新划分基本上保证说每一个选举的话大概就是70多万人
大概是这样的一个一个过程
说说
现在等于是
德州的话等于增加两个不会虚伪的话
相当于增加两个国会选区
那么
像那个加州这是典型的兰州的话他的这个国会席位的会减去一个
伊利诺亚他的国会席位会简讯
Michigan哪他的国会席位会简讯
纽约州他的国会席位会简讯
这都是兰州华南中国会席位就是在这起
粥的话那个虾酱一个
然后呢我还有这是摇摆州
他会失去一个国
宾州的话他会失去
摇摆州吗并州
然后还有就是西弗吉尼亚会失去一个国会席位
西弗吉尼亚是红州
我刚才讲这个东西好他听听你会有一个感觉好什么感觉那就是洪州的人口总
总的来说大趋势是走
总假兰州的人口在减少
这个其实也就是
美国现在人口流动的一个趋势
因为现在特别的易行期间
大量的人在搬往福州再搬往德州为什么那地方的话他经济是开放的
你不用戴口罩了你该干什么干什么你的生活是正常的答案的经济就发展让人们就愿意到那地方去
工作吗对吧
那么我们知道这个美国他在大选的时候
那个总统的选举人票它的计算方法就是这样的就是你这个州有多少个种语言的
再加202的话是参议院
这个的话那就是
变成了美国基本上来说是总的这个国会席位
当然这个DC的话还要再加上漂好这样的话就变成了400这个538票
就相当于435个中缘加100个单元在加三个DC的票
所以呢在重新划分选区之后的话你看到就是等于是兰州对于这个大选的这个
票数的话呢在在减少了在国会中的这个
就是538张选举人票中呢
他在减少而红州的话那再增加
所以我觉得这个当然对于
共和党来说的话就是一个好消息
对于这个民族来说的话就是一个坏小学
这个
除了这个能够补啥是在重新分配选举人票之外的话他还要重新划分选区
重新划分选区的话这也是一个很重要的是我觉得
这些东西都是对于这个
就是
共和党是比较有好处的同时的话还有一个就是
每年有6751美元的联邦拨款
那就是分配给各个周了这也是根据女人口来来分的
现在的在这个人口普查的时候去年曾经打过一个官司这个官司一直打到最高法院最高法院后来在202
20年的12月18号做出一个判决
苏联邦政府那可以把非法移
到2020年的人口普查
总体处
然后呢
依据合法的美国人口划分各州所占的国会席位和选举人票
其实这么这个判决其实是一个常识是吧
玉米这个地方
有多少美国人
你们才能够选择
打扰你们才能够选你们选区的国会议员
你非法移民的话你是没有选举权的
最最划分选区的时候应该把非法移民提出在外一份没有选举权你们地方你来干吗
但最高法院的判处
判决结果是可以一直就说你可以这么做也可以不这么做
怎么被偷总统那就是白宫当了总统之后呢在11月20号的时候就发表了一个行政令
他说这个在划分这个选区的时候
在分配国会席位的
不考虑移民的
身份就是管理是非法的
你还是合法的
反正就是说我得把你这个
就是按照这个人口比例来划分这个
这个呢她身上就是有一种要帮助这个兰州的感觉
因为像加州啊
这就大量的非法移民
那非法移民如果都算进去的话等于是把加州的这个人口
总数的话可以增加了总数增加之后的话那么当然你在国会在这个国会
的席位的花具有可能
尽管如此
这个加州这次还是减少了
还是减少了一个
过去这个加州选举人票是55张
你们现在的话就变成5
市长乐
那么
在这个选取气味的这个变化过程中的其实我们也看到一个问题好就是兰州的话他经济搞不好
经济搞不好他没有就业机会所以很多人的话就拼命的往来
拜拜
特别是有一些这个兰州因为他这个封锁的实在是太厉害了大家都没法活了
所以很多人的就用角
脚投票身份的逃离兰州
今天看到一个
消息还说这个纽约市呢
他有一类
这个
就是公寓楼
这栋公寓楼的话什么是田租房
就是他的那个租金价格非常便宜
便宜到什么程度呢它便宜到
同类公寓的
就是几分之一
比如说同类工艺比如说可以租
3000块钱他可能只
租1500
甚至可能比那更的1200
他使用是政府的一种福利他就是说
有一些楼的话呢
他禁止你
房主把这个租金涨上去
这样的话那保证穷人一石斑鱼之后的话他会在里面一直住下去
那么这种情况呢你可以想象一下好就是说
大量的人他等于石斑鱼之后的话呢除非是说他自己想搬走
房主想把他踢走的话是
替我走的所以他就在那边我就像钉子户一样
有一直在呢在在那个地方住下去
我也想要重新知道有一个人
他了就租了一个就类似有点租房在曼哈顿岛上了
他当时租了一个一居室的公寓好像一个月只交600多块钱
太不可思议了在曼哈顿岛上你租一个一居室的话我觉得2000块钱都是有可
他只交600块
然后房主相敢把他赶走
因为他把他赶走了换一个人的话租金就涨上
他就不走
广州还可以打官司
就是类似于这样的
这个房子呢按道理来讲
讲他应该是不愁租了所以他也把这种廉租房这个吻租本租房就是可以一直稳定的把那个客人
人就是等于
后在哪
结果现在发现什么呢
发现问租房的
这个
这个房客的话也在打量了搬走
因为什么呢因为整个纽约市的租金下降实在是太快了
想去年好比如说在这个曼哈顿去
他的平均租金的话那就是一个越南是3417块钱
一个月3000 4
那么现在的已经跌到了2700
我们知道在市场价格的话就是
而supply-demand就是供需关系吗
当他价格相降低的时候就是因为很多人他不愿意租房子
很多人已经搬走了
下载那个
现在读可怜好像在布鲁克林区
租金的中位数的下滑了10%
这个皇后区的话那就是
这个跌跌到了2000美元以下
总而言之的话就是
很多的这个
成都从曼哈顿搬走了就是您那地方其实已经不适合于
这个这个
居住和生活了
当人口
开始下降的时候大家可以想象一下当然他相对来说在人口普查之后这个结果
那么国会的这个选区分配的话也会受到影响
李明比兰州的华人越少当然你最后再选举的
你的选举人票也就越少是吧
所以我觉得这个民主党拼命的这个
搞一些鸡爪的几所的这个做法呀这个
这个封锁呀
恶搞那个封锁呀搞这个这个就是不让人去工作呀
然后呢这个家说呀什么之类的
最后的结果的话造成人口大量的逃离
一个是你州政府是政府没有收入在一个的话最后你的选举人票也有
就丢掉了
最后想跟她更新一下这个Arizona好这个门maricopa现在这个就是最新的审计
这个事情现在能变得非常的
火了哈因为这个
他是所有在2020年大选的这个争议周里面
第1个开始真正认认真真的去对这个大选的结果进行
行神迹的怎么
一个俊
那是26号那就是
早上好
这次审计的话是要审计210万张
小票今天早上的飞亚利桑那州的共和党主席
啥叫开立World了他在推特上就
就更新消息说是你工作的仍然在继续进行
他提了几点出了第1点从上中午就开始了
全面的发不顺
其实已经干了一天了
然后今天的话呢
继续进行
亚利桑那这个高院的今天早上
11点的时候会审查有关审计的规则和程
腾讯但是男的他在
大概是下午
1点多钟的时候
老爸发了一个推文
所以应该还没有出结果就是这个
就是
亚利桑那州高院对这个审计规则的这个审查现在还没有出结果
然后呢原来就是说支持这个共和党的法官
那个法官的叫做courrier他已经这个
就是recusal soft
我就是回避了
那就是
相当于主动的所有利益相关它就会回避了那么现在呢这个
会任命一个新的法官这个法官是谁
还不太清楚我好像是
看新闻的手和看了一下他的名字我没记住啊
那个人到底是什么态度他能够做什么现在也不知道
但是我想民主党的话呢还是会想方设法的动用各种钢的手
去干扰这次
那么
这个他们在如果你要是去搜索一下比如说教amazonas
Franciacorta他就是说这个司法省级亚利桑那州你会看到很多的没
媒体报道
对媒体报导的话作为都是相当相当的这个
白思豪就是就是有所偏颇的
他没有很多的指控
汤比如说这个参与审计的这个团体那是仇恨团体
小樱就是他们
是这个仇恨这个民族党的好然后说他们还使用蓝笔
好难比的话有可能会
对这个选票上的东西进行修改
后来这个word的就
就是这个共和党主席
就是亚利桑那州
共和党主席
那就说说他们根本就没有蓝笔
他们只有红笔
只是
标记一些有问题的选票而已
所以现在这个神器的话那就是我他说大概要60天的时间
咱们看60天之后这个报告
看一看到底能不能有什么让我们
意外的结果
他们整个审议结果的话是在
一个网站上就算asc
AV的话就是亚利桑那的那个缩写a z
Audit
Word
是整个这个是审计工作的话是全程直播的九个摄像头
5号全程直播了
最所有人其实都可以监督这个审计的过程
今天的想个大更新的就这些是一个就是中期被封杀到底是
你是为什么呢
我说的是跟香港有关系
再有一个那就是美国人口普查
他和他可能对民主党会
造成一些这个重要的影响
这个
他在
分配完选举人票之后比如说洪周多了
给几张选举人票兰州少了几张选举人票
最后的话他是有可能这个影响到大选的结果的好所以这个事情是
确实是非常
中药
那么我们也顺便讲了
以下就是纽约州的纽约的人在搬出纽约之后造成这个房价的急剧下降
反映出人口的桃李现在在
德州大量的人在往德州搬到德州的那个房价现在涨得特别快
这个福州也是
接触了大量的这个新的人口
好难弄今天的话咱们就跟大家更新到这了好如果你要是对我们的这个内容感兴趣的欢迎你
定远和传播这个频道
同时的话我们在希望之城那个会员网上1美元的
难得这个优惠了
还在继续90年花1美元
远可以到希望之城
在我们这个节目的
这个下方的screenshot就是视频描述的第1行就有链接好的美元的话可以看到我们
我们所有的节目
可以看七天的时间而且随时可以取消
好了今天就说到这了感谢您的收看我们下次节目再见