OK大家好非常抱歉啊这个我现在
这个刚才那个设置出了一些问题所以说我现在就
就是罗那这个新的链接上
这个咱们今天的因为本来想休息一天最近这两天一是咱们在
做这个直播做得挺多的然后
结果那今天下午的时候看到一个突发新闻这个新闻那就是
美国的众议院议长南ceaselessly那他跟这个记者着这个
开这个记者会的时候
他这个记者会那是美洲的一个立绘
然后呢他当时跟那些记者们讲呢
他说希望这个大家明天再来来谈什么问题呢他说谈这个宪法修正案的的25条
这个宪法修正案呐这个我们知道美国的宪法呢他在这个制定之后一般来说是不能改就说他
当初国父们在制定宪法的时候是什么样就是什么样如果你要是改宪法的话那只能改
只能够在这个宪法中的增加这个
新的条款就是amendment of我们家的宪法修正案
在过去了就是说这个宪法
长期以来就是对于这个总统
好的几位啊就是包括总统出现一些异常情况的时候
如何这个
保证这个政府能够继续正常的运作下去呢并没有一个特别的明确的规定比如说总统
在什么情况下必须交给副总统就
就是把他的职务交给付
那么后来在这个60年代的时候
这个美国就通过了这个宪法的25号修正案
这个宪法修正案第2条的其中包括几个内容就是说
总统在什么情况下必须得让位给副总统No单如果总统不再是了这肯定是一个很严重的问题
那么副总统
我换了就会自动的几任
那么如果要是这个
总统生病的话呢或者是总统认为自己的健康情况已经不足以
这个
去让他履行这个政府的
正常植物的时候他可以要求
把这个职务呢交给副总统
但是那就说如果总统那个时候已经没有
就是能力去向这个两院提交这样的
要求的时候能那么这个时候
由这个副总统
加上
美国各部的部长一会牵头的话那他们可以连数
就是一个请求
这个请求的话就是把总统的职权的交给副总统
所以这个的就是现在
Nexus 6所谈到的这个问题
那么这个事情好其实我觉得是
这个非常不可行的因为
你如果想做这件事的话首先有一个要求就是副总统
同类同意就是不光是
川普所任命的那些个部的部长认为川普现在的健康情况已经
不能够在旅行总统的职责了
同时呢这个副总统彭斯的也必须要统一
但是我们知道彭斯和这个川普的关系是非常好的而且
就是说这个彭斯是川普非常坚定的支持者大家可能从
昨天的这个副总统的辩论中
已经看到了这一点
所以如果副总统不同意的话
那么这个Nexus 6P这个提议的话那就不可能图
通过那么我们不免提出一个问题就是为什么
他认为
这个
还有他为什么要在这个时候要提出这样的一个角
当然这个佩洛西的他就说是因为这个川普
对他的健康情况非常的不透明其实我们很少看到像川普这么透明的总统
他当时在检测这个新官一行的时候说他这个是阳性
马上他就开始这个
通过他的Twitter通知大家
然后的话就住了医院这个是上个礼拜四个市
那么现在呢这个
Nexus 69
提出的疑问是他想知道总统是什么时候感染的
副总统上一次测试这个新官一行的时候他是一个
这个
就是a negative就说没有感染这个新官一情那那个他的那个情况了是是在哪一天
这个方面的话确实是白宫没有公布但是呢这个
这个事情其实已经不重要了因为现在关键的问题是如果川普现在
这个身体状况允许的话
他完全可以旅行
总统的职责而且其实他现在这个身体健康情况比
他住在那个无所谓的那个医院里面的时候要好得多
对吧
那么川普他也讲到这我现在感觉非常好
今天下午还有一个
比较重要的新闻就是白宫的一生
对外宣布
说川普呢在本周六的时候就可以
恢复
公开的在公众场
这个活动了
因为这个按照ctc的这种要求的话那就是
如果你一旦感染这个新官一行的话那就是新观病毒的话能力需要隔离10到15天的时间
那么川普从上个星期四检测出这个病毒
梦到现在的话已经是就到这个周六的时候就已经到了
10天了
所以呢这个白宫的医生就说说川普可以在
公众场所
活动了
这个是地在福克斯新闻上有报道然后我刚才大概是在10分钟15分钟之前把我特意去查一下c
看CF
有没有报道
对川普稍微有力一点的消息但是CM至少到我查的时候
还没有报道
所以这就意味着说穿不太有可能在星期六之后就
可以重新举行公众集会啊或者是做一些
这个跟公众见面的事情
那么当然这样的话你就使得他可以
参加10月15号的和这个大灯的
辩论
因为这个按照医生的说法穿不现在他的血液中已经发生了抗药发现了抗体
以发现抗体的话很有可能他的那个病毒检测
结果已经呈现阴性了如果病毒检检测结果呈现阴性的话呢
那么他其实就已经
可以在外面活动了
但是这方面的消息的话我们一直没有看到就是
左派那边媒体的报道
那么川普他在这个如果他能够重新开始这个
活动那么大安泰就可以参加这个10月15号的辩论
但是关于这个辩论这个是他最近也出了一点麻烦啊就是说这个大灯的他就讲他说这个
如果川普是感染的这个新官一行的话那么川普就不能
去参加这个辩论
这是当时我们做了一期专门的直播节目吗就说穿这个这个拜登台有可能
拒绝跟川普同台
那么负责总统辩论的这个委员会那就
提了一个
奇艺吧大概是今天早上的时候就是提议呢
第2次辩论
采取那种
不是我的方式就是主
属于那种
就是虚拟的方式等于后者是说再见的方式那么川普和拜登的话在两个不同的地方
然后举行这种
好好形势的变得又说有了一个主持人在主持
然后呢这个大家可以提问提问的时候川普和拜登是在两个不同的
那么
你是上来讲的话穿不就可以在白宫里面
拜登的话也可以在它的地下室里面来
来做这个事
川普那今天早上刚刚得到这个消息的时候正好是接受福克斯新闻的采访
然后呢这个公司当时的那个记者应该是把鸡肉末就是问
川普说这个你愿意不愿意接受这样的
再见的对方辩论
川普呢他就说说这个再现辩论这个想法是非常可笑的
川普阵营的说法是如果拜登躲在他的地下室里的话
那么他的前面就可以放一个
提词器啊就是那个我们叫泰勒prompter后就可以放一个提示器然后怎么回答那这个时候别人就可以在这个提示器
起床给他打字
那么拜登的话他就只要读那个提示器就行了
所以这个时候
等于是你没有在更大更精英辩论
打针摆动腿不需要动什么脑子她只要去读就可以了
最川普认为是拜登是会作弊的
拜登会不会作弊呢就是我们真的是觉得
这种可能性不能够完全排除
因为前段时间在这个推特上曾经
就是
放过一个
这个录像片段就当时拜登在接受一个记者
采访的时候
记者问完问题以后拜登半天没说话
当时他们有呼吸也非常的出众
然后拜登说了一句话他说move it up here
就是把他在离我班的再近一点
把什么东西搬到你的再近一点就是那个提词器吗完了之后拜登话就对着那个提词器在念
所以川普就说拜登在接受记者采访了
有时候完全是在作弊那就等于是记者之前已经告诉他
什么问题
然后的话答案都已经写好了到时候记者就按照这个题目的顺序练拜登了就按照提示的上面这个
这个给他写的这个talking points他这个探花要点来谈
所以川普认为就是说这个如果真的矩形
请第2次辩论这种方式的话bedding躲在地下室他是一定会作弊的
我当然川普说如果要是这种情
情话我就不来了我就不就不会浪费我的时间
做这种没有意义的事情
然后拜登的这个他的团队那就
反正就是批评川普
你说这个你已经答应了川普当时那个团队化作了一个提议
这个题的话就是把辩论从10月15号推到10月22号
也就是说了整整推这个
一个星期的时间
因为过去这个三次这个总统的辩论和后两次一次是在10月15号一次是在10月22号最帅
10月22号那次是已经定了的
那么
川普建议的话那就是把两次辩论推到10月22号和10月29号就是说了这个整个
两次辩论都往后顺延一周的事
但拜登那个团队就不干了他说这个
辩论的日期那是这个辩论委员会他们来决定的而不是你川普决定的
所以现在的问题就是说他们俩到底有没有第2次辩论或者是第3次辩论的都成了问题
我想可能10月22号那个辩论还会有但是10月29号这个病能还会不会有的话真的就
TT了
那么这就是说出在下面想说一下这个辩论对他们两个人的影响啊
在第1次辩论结束之后呢就是我看到一个
CNN这个民调和
Siena好像知道那是极端左派的是吧
他的庙里面就说说
60%的人认为在这次辩论中
拜登影了
然后的话呢认为川普
输了
当时大概是只有28%的人士认为川普赢了
好老板是61的人认为是拜登影了
那么总的来讲的话你就是Anderson的说法是第1次的
总统候选人辩论
几乎对川普来说就是一场灾难
那么现在的问题是cl给的这个数据到底准不准呢
后来我又看了一下那个另外一个调查报告好就是也是一个民调机构
其实不是民调机构的就是c-span的我们知道美国它有一个system
电视台参数一个相向公共电视台式的ccs是干什么的就是
每当国会或者是什么地方有重要的这个政治活动的时候阿斯兰的一个最大的特点就是
他不做任何评论他就把那个当时比如说国会的听证会原汁原味的
谁说什么谁说什么之类的话就把它剥出来
最费电的话它相对来说是一个
只是一个信息的传播者他并不做信息的分析
所以呢就是很多人再去看那个c-span的时候呢
他们想用自己的头脑和进
请分析
那也就是说我感觉吃饭的话就
比较安排也是的好就是说他的这种
就是政治倾向的话比是殷人啊
就是要好的多
那么在2013年的时候呢曾经有人对这个seaspan的这个观众群做过一次
此调查
当时那个调查的话大概说的20%几的人
日美他们自己是属于那种老是属于这种就是自由派或者是说属于这种
基金基金的这种结束语
倾向于社会主义了
20%几的话认为他们是保守派
剩下的人的话认为他们是说
属于中间派
所以就说观看seaspan的这些人的他们的这个政治光谱基本来说的话是笔
比较平均的会说他比较准确的反映了美国各个
就是政治光谱的人他们这种机
结构
所以呢在这个川普和拜登辩论之后他们在Facebook上也做了一个名叫这个费算自己做的
这个民调的结果大概有30几万人
其中有69%的人认为是川普赢了
所以你会看到就是这种民调好
新的话是说60%多的人认为
Cla45自60多的人认为
百度音乐
而system华认为64%有69%的人认为
这里面其实反映出
两个问题两个可能的问题
第1个可能的问题你是说
看似烟的那些人他们本来就是讨厌川普的
所以他们就有意的就是在投票的时候他们就说是传统
输了百能赢了
这是一种可能性
这种可能性的话那就是
这个
CM的这种洗脑的这种力量是
非常大
就是由于你查看cn之后的话你就变得更新的那种
只是看待问题的看法就相当的一致
也就是说这两种可能的话是一种人他是因为讨厌川普他主动地看资源
还有可能的话是因为
他看了几遍之后的话才讨厌川普
但是不管怎么样的话
看似烟的人一定是讨厌川普的人非常多所以最后60%的人认为是
那么
紧接着的话就是我想
对这个数据进行分析它紧接着一件事那就是
这个
昨天的那个
副总统的辩论
昨天副总统辩论的话题是
那个太实在我看来是非常名
那个
就是川普的边这个副总统
彭思简直是
轻易的碾压了那个
Harris
是吧看不到harris scala还是几乎在
整个这个
彭斯的
凌厉的攻势之下几乎是没有还手之力
有几个地方是让人觉得
这个看不了还是说是属于
非常没面子
他就只有靠那种
假装小女孩啊那种笑啊完之后那个什么睁着眼睛眨眼睛的就类似这样的东西
好像抛媚眼什么类似这样的东西的话显得他很天真很可爱
他在被一个人攻击是那样凉那种感觉
其实我对他们的Harrison响
非常糟糕到不是
这一次就是因为他成为副总统候选人是2018年的
我当时那个川普提名
最高法院大法官breadtop闹的时候
有道是不是有人攻击那个大法官就是那个别的卡王涛说他信心的谁是谁是什么
什么之类的
那些东西其实一看就知道是假的
但是那个他妈的孩子就表现的
就是非常的微单
然后说我相信这个这个事情一定是发生过的就是你你就是就是感觉好啊你就是你就是干了这种事
当时他整个的表现包括他问问题的口
口气我都知道这个人是一个非常虚伪非常委单的一个人要这次的话我在
副总统辩论的时候又看到了这种
手表情又看到了那样的
同样的语气同样的表情
然后的话这个白灯
这个就是这个彭斯的话当然是
很不客气要同时指出了几个非常严重的问题第一就是说
看不了harus你是不是如果当选总统的
就是这个这个
就跟
拜登两个人当选总统之后
会
这个packed court就是把最高法院在增加六个自由派大法
彭司连问了三遍这就是一个yes or no的文
问题到底
是不是
结果呢看了还是第3次全部回避
同时那个人真的很
他当时就转过头来
他知道他
目的并不是为了打败这个他妈的还是因为这个人的话他能适应知道他不会为自己
你觉得
不好意思的
他就转过头来跟全国正在看这个
Debate这个辩论的电视观众讲他说你们听懂了吧
他不回答意味着Yes就
他就是要干点事但是他又不好意思
而上一次就是他们俩便论的时候昨天多人看的
根据这个服饰性的统计哈
光给大电视台就是就是像那个发出60 CM abcdcbh msnbc号这几个电视台
这台就有大概5000万人观看了
这个辩论
我相信如果加上网络的话可能70008000了是11的话都有可能
所以这个事情确实是
用那个他们英文的话讲就是status to high就这个事情的话因为他们现在我们都不知道是不是
不是川普和
拜登还会有第2次第3次辩论那么这个副总统辩论的话就变得非常的重
另外一个非常重要的原因就是因为川普跟拜登年龄都很大了吧
其实我对川普的健康情况我很放心一个老头74岁算虽然是74岁可是每天睡三个小时四个
是然后的华为整个这个国家忘我的工作热爱
然后就是
你看到永远是精力充沛的站在众人面前
钱绕的话它是一个非常有决断力的这么一个人
其实就是可以
做出非常
就是困难的决定好就是
要做决定了正确定很困难到底两个哪个做他能做出非常困难的
有针对很困难的情况下能够做主
这个就是非常好的判断
所以其实我从来都不担心说这个川普
健康会出问题即使出问题的话其实彭斯跟川普
他的政策是连续的是一脉相
可是
大灯和
哈里斯的这个特警力的话这是完全不一样也不是完全不一样制造装的表面上是完全不
拜登的话装作是一个centrist
是一个中间中间派
而后紧必大家都知道他是一个集
昨天彭斯的辩论的时候
手就指出了这一点
他说2019年的时候
根据这个就是这个研究表明
在整个一参议院的100的参议员里面
我们都觉得这个比如像一类是被什么人呐像考虑不可啊像那个玻璃三者死啊像这种人的话差出门
老子觉得他们是属于那种
非常礼貌的人是吧就是非常
极端激进的这种社会主义
一份子
但是
2019年
100个菜园里面被评为最激进的人不是玻璃3.4这个公开的社会主义者
而是卡马来harus就是这个喝酒力
他其实比伯利森的是孩子
你就说它比玻璃3的是更靠近社会主义
都有说如果拜登一段死
假如说会说因病不能实施就是这个不能够履行总总统职责的话那就是
特警力就是complutense上台
他上台的话那等于是美国要全面的转向这个社会主义甚至共产主义了
所以呢这个包括你看到昨天那个辩论的时候他提到那些问题比如说
这个药
事情那个的going to do就是那个绿色新政那几乎就是
什么
那个绿色行政的话是不能有飞机不用化石燃燃料什么什么车有一个美国的经济等于10就停滞下来了吗
然后的话这个玩playerpro馆就相当优势
政府接管这个医保
政府接管一网这个事儿咱们可能在中国人咱们都觉得这只是一个很正常的事咱们原来的中国的时候也说什么工作
李老师来担中国
虽然这么说他不是那么做好感觉好像
公费医疗很正常包括在加拿大在这个
英国都是属于这种就
就是政府接管
这个全民的这个鉴宝
大理石一样在美国的话呢
你收到就说当你的健康保险被抓到政府手里面
政府就控制了你能不能治病啊或者什么之类的那么这个时候呢
政府就抓住了你的生命全因为你能不能看病的话决定你生命生命能不能够延续吗那么这个时候等于
是妇女的政府相当大的权力
对于美国这样一个国家来说的话我觉得这就是一个大家非常故意的问
非常非常担心的一个问
美国人向往的是个人自由不希望政府的权力太大
他们希望能够限制政府的
其他别的国家为啥没问题那其他别的国家比如加拿大以后会是英国银行
尽管他们政府是
控制了这个医保
但是的因为由美国在美国是自由社会的龙头只要美国还在的话
这个基本上全世界的自由还是有一定保障的
这这个呢就是我觉得
去大家不是那么担心但如果美国也变成社会主义包括
就是他提出的什么免费上大学呀什么之类的就是这个
这些这些问题的话我觉得都是吧美国
我在大小社会主义
所以这个
Kamala harris他的这种
这个政策是非常激进的
如果他当总统的
华为
可能对美国来说的话
就是一场灾难
所以呢
昨天我觉得彭斯在整个辩论过程中非常清晰的表明了
他的这个
这个观点
而且还有就是比如说这个大灯没有办法保证美国的国家安全
当时在这个
就是
决定时要不要去抓本拉登的时候在这个
把子弹了就发现了本拉登的宗教不要抓本拉登的时候拜登说不要去抓
所以你会发现就是
当真正是遇到美国安全需要做出重大决定的时候拜登是做不了这个决定
决定了而且和警惕的话我问问
从他整个那个
辩论的那个
感觉来看好它并不是一个有决断力的领域
吕秀他可能也不会做这样的事
这些反应就是说如果你要是真的是他上台的话那就是美国的国内就是更倾向于别人黑名贵呀
然后这个
就是这个警察没钱呢这个然后这个社会秩序的混乱的什么置这些东西就会发生就像把美国变成
好像每个瑞拉一样
然后呢
国外的话那些
对这个美国虎视眈眈的那些国家的话他们就可能
趁机占美国的便宜
尤其是中国
所以呢在这种情况下就是
拜登昨天其实已经非常清晰的反应的川普和这个和简历就是
或者是拜登之间的这种
正早上的差别
那么这个是昨天的话就刚才回到刚才说的人数
光电视台看有线电视的人就是我
钱宛如果鸟算网络的话我相信网络不会比有线电视更少的大概就是一人咯
有这一个人看完之后的话我想可能会对
这个川普的这个选型的话是有很大的帮助的
那昨天在这种情况下当
彭司全面碾压这个和警惕的时候你再看c n的那个调查是他到底谁
Cmd给出的结果和
川普和拜登辩论之后的那个结果是一样的
他们还是认为61%的人认为是
Harrods
英朗达成哈里斯赢了然后的话认为彭斯是书包
当我看到这个数据的时候有放心的话因为
其实当川普和这个拜等辩论的时候当时我真的心里面不是特别有点o已经搜索过好几次了我觉得川普他有
有一些就是策略性的食物
如果先给的这个数据根
前面那次总统辩论是一样的话那么我相信川普那寺是真赢了
包括suspend华也是说69%的人认为是川普赢是吧
那么这就说到下一个问题了下一个问题的话就是
这个和简历昨天谈了一个一点
他说
全世界的人民
对于习近平的信心
比对川普的信心要高得多
这个是到底是真的还是假的
我今天特别去查了一下
这个数据是哪来的呢有一个叫皮油
调查中心PU的是一个特别有名的一个
民调中心啊
这个啤酒这个中心的话他什么事调查
全世界14个国家
对中国的观感
他调查结果发现在2020年由于新官一行
全世界对于中国的这个印象70
你更准确的说应该是对中共的呢
集聚的
下降就是按favorable就是对中共这个感觉不好的急剧的下降
这个对中共不喜欢的这个
百分比达到多少那平均在全世界他调查了14个国家包括美国加拿大比如说英国
包括这个瑞典要北欧国家吗然后哪个国家像相似的那就是像那个西班牙
然后像这个日本和韩国是属于亚洲国家队他对全世界做了14个国家抽样
包括澳大利亚
然后的话呢
发现
百分之平均71%的
都认为中共很
很糟糕就是这个MC verbal UN China就是对中共感觉很糟糕大概是站到71%
之前的话有的国家可能高原有的国家的一点好但通常来说比如说都比如50%的37%其中
澳大利亚
你之前对这个中共的这种观感很差的人就30%集
大部分队
对中国的这个观感还是不错的但是由于新光一行的话那个那些人他们自己收害了吗说登自己受害了所以他
他们对中共的观感就急剧的变差现在
平均超过77%
巨龙日本
最差
日本对中共的观感
这个按非我好就不喜欢中共的
比例达到了86%
所以我觉得就说全世界在这一次疫情当中的话由于中共的这些隐瞒那就是
包括就是
他这个披露的调查的话也是说相不相信中共对这个异性的处理感觉好还是不好
60%以上的人数对中共是毫无线
怎么这里面的话还有一个问题就是
更多的人对美国美
这个我觉得简直是非常奇怪61%的人觉得对中国没信心是吧出一切
85%的人
对川普对美国美心
大家可以
理解为什么吗
就是因为
全世界现在的那些媒体
完全被左派空
就整个他那种洗脑的能力和叙事的那种
就是就是他要想比如要冒话川普或者做什么事情
这种力量的话说
非常非常大
为什么对中共观感差能呢
作为也是想发贵中共洗吗
那就是被中国戏的吗
但是是因为那些人亲身受害了当他们亲身受害的时候他们才知道中共有多
而在那个之前的话
包括到现在的话他们对川普的
我感到很差
但是我觉得这完全是媒体
洗脑的结果然后的话还有全世界五个领导人的排
习近平
这个英国对中共的习近平和英国的包装生
法国的马克龙
然后呢这个
川普
还有那普京
这五个领导人排名
说到对对他们的这个印象好不好
谁最怕的
我先说大普遍茶水倒入第2场戏
这个
普京的话比锡明好一点
剩下的就像像那个马克隆啊像那个
Boris Johnson的什么是那个他们都比这个
这个
习近平要好很多哦好一倍吧就是对他的好感度百分之多少大概好一倍还多
但是有一个比西宁
差的这就是川普
所以昨天那个合金的书说全世界人都不喜欢川普
我觉得这就是左没洗脑
如果这些人我今天跟几个同事聊天说句实话他们就说如果美国人不是说真的被中共
看一下的话他们也会觉得说
对中国队对对对那个中国馆感官观感还不错呢
所以我有的时候觉得就说如果甲数川普没当选的话整个美国陷入灾难的时候
可能那个时候美国人才知道到底他们选择了这个
这个这个白灯或者是
这个和金你到底是一个什么样的人当然我希望这个事情永远都不会发生
遇到这个事情发生的时候我觉得
美国真的就完了因为等到这些人受害的时候呢几乎感觉好像除了内战之外就没有什么其他别的可能
就是
因为他们这个民主党一旦掌权比如说同时掌握了参众两院然后再加上这个这个这个白宫的话
他们一定会想方设法的在这个立法程序上用各种各样的方式再去进一步抑制保守主义者的最多
你看那个大法官
在那个
就是听政的时候吗
就是
SB呀就是现在川普选的内大法官在听证的时候
那些左派的那些单元就是在那个
主的手committee好就是参院的司法委员会
他们就直接攻击他的信仰
说你为什么信天主教
你今天主教的话我感觉好像我们就不能够把这个
法国的位置交给你因为因为我们怀疑你的信仰
就是你感觉好像对于美国的左派来说的话你信教是一种罪过你信神是种罪过因为你要些什
神的话你就会按照
神的那种
世界上有的标准
然后来来决定这个案子的对错
那个对他来说是不能接受的话所以一直说他们真的是非常的反射
我不觉得就是说如果他们真的是民主党掌握了两院在掌握白公的话这个对美国
这个这个
影响的话是灾难性的了
这个刚才我就说一下就说是不是
就是全球喜欢
习近平的人多于喜欢川普的人
这个我觉得就是做媒
你早上的这种这种这种洗脑的话是非常可怕的
今天的话题是想跟他说的就这么几件事好一个那就是
明天
我们等着我们看那个南cp2c会
明天跟记者说什么是不是真的会启动宪法修正案的25条
他那个东西我觉得是非常成问题的
为什么成问题就是他明明知道做不成因为彭斯就不会同意这一点
同时就不会认为说川普没有能力履行总统的职责由我来
同时就不会这么想你明明知道做不成而且马上就打选了
还有27天26天的数求大学
你为什么不让美国人民发发生
所以我觉得现在好
一个很大的可能
我猜测
我不能保证是我的猜测是对的只是根据我的观察
川普前两天不是下令要
公开所有
对这个川普
2016年就所谓那个通过门的那个那个那个调查实际上是一个丑闻
他比那个
尼克松的水门事件还可怕
那幕还神卷入的人还多
从联邦调查局
到当时的司法部报当时的这个奥巴马的国家安全顾问到他的那个
这个重要情报局到联邦调查局
再到白宫包括奥巴马本人包括拜等待的内容苏总统
这些人可能都卷入其中
你卷入其中的时候这些人就全都是罪犯
就当这个东西一公布之后的话就很有可能会对这些人一个一个的去
取数组使司法
这个叫音大怎么就是要要起诉他
所以我觉得
Nexus 6P
太有可能是
出于对这个东西的
害怕
然后的话他决定说说我们
这个
启动宪法修正案的25条和把穿孔为目标
如此的话那他能够
就是至少能够转移视线
你就说
如果川普
假假如川普赢大的他们好就是这个川普去起诉
你是烟是不能不爆的因为这么大的事你是不能不报的
而这个时候的话他们就希望能够有一个东西跟他对冲
就是有一个同样大的一个时间的话能跟他对重把这个老百姓的注意力集中到哪去这样的话他这边
就可以少报
早就通过他们些扭曲的talking points就那些谈话要点
在给那个看这些电视台的那些人洗脑
有可能我猜是有可能跟这个是有关系的
否则的话你没有必要吗
还有26天就大选了你为什么还要在这个时候做这种事情
你说你把川普搞下去了
那棚子还上来
是啊你穿不提tcp那个这个这个就是那个大法官的同时也可以同样的人对对参阅现在
现在还是共和党的手里你这么做到底她的目的是什么
所以我就觉得这个背后肯定这个水是特别特别的
所以这个是咱们明天再观察咱们看了那个那些不熟悉明天说什么要是他说的是比较重要的话咱明天
在直播我在跟大家说那个市
今天我想说的就说到这了如果你们要是有什么问题的话我觉得
我们还可以花点时间跟大家来讨论讨论
有一个叫做maxmem线问说有什么方式可以免除众议院议长的
长的植物呀这个
这个这个这个没办法
因为美国的这个官员好因为他是民选官员
民选官员的话他除非是违法犯罪了
在这种情况下的话你
你觉得金牌和
但整个谈何的过程
看的话又是一个特别漫长
所以说你现在假书你谈谈和Nancy pelosi
你可能一年两年都不会有结果
所以这个过程的话就是内心以下在大选之前你说这个你那些不如意不要再给川普捣乱了这种事
我觉得
也是
不可能
那就来不及了已经
这这个这个是这个是没什么希望的
我看看还有一个问题是开始出问的哈
说有台湾有一个人说川普梅
没戏很担心阿说的之前是支持川普的
这个我觉得
某一个人的说法的话我觉得还是不能做主吧
其实你说我对川普有没有担心的我心里面对川普有一点点担心事
我怕那个邮寄选票和银行票作弊的这个事情我比较担心
其他我觉得如果是正常选的话应该是问题不是很大
问题不是很大
当然那天我一共提了两个就是我比较担心的是一个是邮寄选票
这个
Meritus project好声音做过那个就是
就是一个调查吗
明尼苏达的那个中原就是那个约翰阿妈
他就是
打败了他党内的那个竞争对手但是那个他那个优势是非常微弱的她怎么打败了呢
就有人就揭露说他派人去
首选票
玩的天天到那个老年中心因为那个老年那个能行动不便呀他可能不知道怎么去
邮寄或者怎么样他们就派人到了老年中心去把那个选票拿过来
肉体他们挺好之后就教我去
这样的话那个人就是
光那个VS project拍到的那个人跟他们
就是聊天的时候就说他那一天就瘦了300当选
这这个是我比较担心的就是会有人买选票收到之后去
头尾白灯
这是另外一个我当时我说不要担心的是什么就是美国现在人口结构变化得很厉害
今天我和一个同事聊天那个人他们家是一个非常虔诚的天主教家庭
然后就问他我说那个
现在我说那个
你的父母和我说知这么大岁数了好好说他们应该是属于非常保守的
又是天主教虔诚的天主教徒
他们会投那个拜登还会投川普
他就说说
他的父母都是教授在那个整个学院里面那个气氛就是那
养鸟是投川普的
普通话都抬不起头来
然后他们的队名党的酒店时还是成绩来过去的女人
九认为民主党是哪个民族的而不是现在已经被这个做派劫持的民主党
所以呢这个他说他们还会投拜登
所以你想这些人的话他们在学校里边他们教的学生一代一代也是这样的
跟2016年相比的话又成长出来一袋
就是好多这个有投票权的思想比较靠近社会主义的年轻人
然后比较保守的那些人的话要死就死掉不少共同共和党的就是年龄大了吗
所以这个人口结构的话再变
这个我觉得可能
是在2020年带来的一个
一个新的材料就是给川普带来一个新的挑战
这个是我觉得对川普来说的话就是有一个优势有一个劣势它的优势呢就是2016年他当时是一个正
政治素人大概不让他能做得怎么样
他的那个讲的话到底会不会兑现
所以能它经过4年之后的他已经在老百姓的心中有了这种
信任度就是他说的话他就会做的
这是他的优势
所以
按道理来讲的话头的票的人应该比
但是像我刚才讲的
人口结构的变化加上这个名就打他可能会利用邮寄选票来
左臂这样的话就是这两个列是和川普的优势互相之间的平衡
这才是我们现在特别要关注的一个
但是我觉得大家其实怎么说呢
一般来说
我们有这样的想法也很正常
好但是另外一边的方面的话呢因为我又是一个信神的人我觉得
如果要是真是拜登或者是那个恶警的他俩当选的话真是没天理了我就这两个人身是一个
这个道德品质败坏绝对不可相信的人
所以所以咱们在看吧这是
有人问说现在解密的奥巴马们可以说一下吗这个是太复杂了这个事情
这是你太复杂了那个
江枫和方伟亚在那个姜丰的那个频道里面他们曾经做过一期节目类的节目里边对整个这个奥巴马
把这个这个事好就当是他们是怎么
做了一个局然后去害川普这个事讲得很像
简单的讲就是当时这个hitarea他那个有一个
非常容易被人攻击的弱点就是他那个邮件门吗就是他拿他自己私人的那个
电子邮就是电子邮件的服务器
没有听过任何加密的
然后就收你了
你手带这个加密的那个邮件
像这种情况的话其实应该是渎职的
然后呢这个
这么读者的话他其实是犯法的就是吃应该那个
就是去坐牢的
但是呢这个象征莫斯科米啊像那个字是当时那个司法部司法司法那个局长就是那个司法部的不
部长
他们就
想发600
克林顿洗白希望她
还能够跟川普竞争然后再把那个川普
人就是这个这个不让他当选其实他当时
这个是好我都感觉
不完全是
只是看不上川普看不上川普政策共和党政策的问题
其实是因为没有哪个很多的黑幕吧比如说
简单的讲比如说当时这个奥巴马和这个伊朗之间的这个电话就是跟那个伊朗签订那个和协议就是那个的
那个里边的话可能就有很多的黑幕我们不知道了
还有班加西事件里边可能有很多的黑幕
据说是当时这个奥巴马通过什么样的中间商
把美国的导弹
卖给了恐怖分子
老恐怖分子拿那个美国的导弹把美国自己的直升机给打下来了打了周的话查来查去的话就查到了
这个就是这个班加西老打断加息之后的话
然后当时克林顿是有意的把知情人拍的班加西的大使馆
然后让那个恐怖分子把那个那个人干掉又有1等于是让他去送死
这样的话他掩盖他当时的那个之前的那些罪行
这就是为什么当时
克林顿作为一个国务卿来说的话当
班加西大使馆向向那个国务卿连续求就几个小时的时候国务卿就一个字都没有回
那个随克林顿就是我不知道的时候我当时睡觉了我不知道
你睡觉了你也得别人把你叫醒
总得有一个通信的那个渠道要不然的话你说你睡觉了如果别人入侵美国的话你说我不知道我睡觉了只能说得过去吗
而当时对美国大使馆的攻击那就是对美国的攻击呢
美国大使馆不管它在哪个国家它是美国领土
所以呢就是对美国的工具
我我相信这里面的内幕
不去远远不止这些
包括克林顿家族跟中共的那个关系那些黑幕远远不止这些
他们非常担心川普一旦上台的话川普是内容
不管三七二十一的那种
如果是假如说是一个像张mckenna这种人就是
我们说的是没能也心会说的是那种就是建制派一行一共和党议员也是有很多
剪纸牌了
他的那个民主党之间也是有很多勾兑的
成立首任的话他可以把这些丑闻什么
整治类都压人都掩盖掩盖起来
但川普不是
川普太那个当时竞选的时候就是
竟然说不知道答案
一段但是看过川普竞选
那个10几万人的那个那个体育馆竞选
川普一上台的时候能底下人就喊他一说立体那个Siri肯定的那一题他那个那个对手
比较几万人海拉克uppercut是吧去拉萨的就是把他抓起来因为大家都觉得传统那个那
那个其他里的邮件门市
应该去坐牢了吗
但是远远不止这些黑幕相信民主党的黑幕远远不止这些罪他们特别怕川普上台之后的话来干那个事
怎么办呢
他们在川普一上台
他们就想办法
利用这种
就是
这个
川普所谓的跟俄罗斯的勾结其实根本就没那回事吧后来都已经
川普
就是已经已经给他就是
图说老舅他70种的根本没什么关系
完全是假造的一个丑闻
用这个是脱的川普两年多的是
造成整个那个
川普手下的那个司法部
就委托在这里面
你就做不了去调查他们那个就是当年2016年是那个那个刘建文的后背后的那个丑闻你就没事
没时间干那个事
只有觉得这个事情其实是左派一个特别大的意义
现在我觉得就是说
川普如果连任的话
那些左还真的吓死了
因为川普的儿子引别人的话他有足够的时间
就是那个著名的算法
就是他要把那个沼泽地抽干把那里边那些大鳄鱼左派那些大鳄鱼们全都给拎出来然后的话
送到那个法庭上去
最这个我觉得是左派一拼命组的探讨厌这人不追讨
那种程度
我们向南最普通随着明天动用宪法修正案的25条
你开玩笑你根本就
那根本就不可能
记得他们当时弹劾川普的时候也是
也是这个原因
做不到是不是点那个乌克兰那个总统打电话吗
这个电话
谈话内容的话完全公布出来了你看就是一点问题没有
还是拼命要弹劾川普
而且弹劾川普的话其实是完全不可能的因为参议员你需要有2/3的1元桶
单元101云长67个人同
彩票53个都是共和党
你想那对胃的刺激元里面的话有
烧几个的人背叛了
完之后去
那个那个那个
弹劾川普转不用没做错什么你凭什么要对吧
所以
完全不可能做的事
你说他们民党为什么要
我觉得在现在
他们要准备启动宪法修正案的25条一样
转移大家的是
不让川普有这个时间去
公布他们的罪行这是我的猜测啊我觉得他可以去观察这个事
所以我就最后面有很多
很多很多的问题
咱们讲了这么多美国的事
是因为美国对中国太重要了
不过这对中国对全世界
没事这个秩序
然后包括把中国带向自由这是实在是太重要了
所以咱们讲这么多美国的事
有人问说川普有没有权利在投票日前宣布游记投票作废
做不了
这个这就是美国的问题不是美国的问题美国的政治体制
就是这样设置的它的联邦和州是分权的
所以呢
要不要邮寄选票这是由州莱州你来决
他不是
联邦政府来决
所以如果州长说可以的话
川普是一点办法都没
所以这就是我觉得很
让我们觉得就是无可奈何的事情
记得当初设计体制的话就是这样一种分
醉川普川不要能做的话他早就做了他不会等他不会等到大学
选之后再做
尝一下这个一个一个名人是把入籍被拒是因为为党员
工作这个事我不知道这事我不知道我
我其实不太关心那个圈子里面的是因为
那个圈子其实长期以来就是明明这个圈子
长起来的话还是真的是挺
怎么说的就是
删除太多
山东太多
当时未经生出来的手机98年到是魏京生出来的时候
本来了就是魏京生应该算是民运的一个特别早的一个就是搞明明乐的1979年当时那个就是
其他民主墙的定妆就已经成为一个国际名名人
后来在那个北京申奥运会的时候为了有一个好的国际形象把魏京生短暂的给放出来了就是要失败就是
2000年
到时候中国
就是北京2000年半这个奥运会的时候失败了吗
是买了之后把背景中秋给抓过去
高一时候的后来
那个1998年的时候
克林顿要访问中国
克林顿是1989年天安门屠杀之后第1个访问中国的美国总统
他当时好了中国的时候总是有借口与他的政敌会批评他
最这个克林顿就说说我去中国的话我一定会对中国人权的问
而且当时江泽民为了能够
让那个克林顿蓝牙为了让克林顿脸上好看吗
所以在克林顿来中国之前
有的还是来中国之前是刚离开中国的时候
就我没精神给饭了
放了之后的话直接送到美国来
罪当时魏京生从美国人下飞机的时候那无数的媒体在那个
那个机场的等着因为他们的主角的魏京生是未来中国的总统就职务如果中国走向民主化的话费升级
当使用那种像这种想法吗
他觉得他自己是
将来可能做未来中国的总统
所以那个时候那就是老魏那一出来之后他在海外那是等于它的那种名声和威望的话
还是能够聚一批人
所以那个时候有一个这个海外民运联席会议吗就是
就是各个派
但是
你知道这个
这个很多民运的人要就是他
反共的话那他不是为了把这个事做成
我不说每个名人都这样啊我这样说不太公平
有的人的话他是把反攻当成
一个一个一个
怎么说呢一个机会
什么机会你就是我反共
中共为了让我不反攻中国队给我好处
然后比如说让我回国做生意让我这个
做什么甚至可能比如说亲政协人说他们是
有一种那种等待着安的那种感
我这么说可能很多人
就是这个就是不一定会喜欢啊我不说我不再强调一遍我不是说每一个命运的人都是这样那真的是有
只有这样的想法的人
还有人的话他觉得
就是
反共那就是他可以从
这个就是把它当成一个当成一个工作来做
把它当成一个工作来做
但是实际上我觉得好反攻其实是一个道德问题
你不能把它当成是一个工作或者当成是一个
当成是一个
政治斗争因为如果你要吃药这样想的话你会
用很多那种政治博弈的想法去
政治博弈的话他就会讲妥协吗我给你什么你给我什么我让点什么你让点什么
但是共产党他是一个邪教
你是不能跟他博弈的因为这个中间的话它这个价钱非常清晰你跟他让步的还没等于是认可这个协调那么东西
这就是为什么在海外
这么多年以来真正能够坚定反共的人
是的定是有
原则的人就是一定是原则性很强的人儿园的性很强的人通常来说的话我不能说100%
通常来说是有信仰的
就是我们对神有信仰
那这种情况下的话
反正神说你是叶我认为你就是邪教
这种情况下的话他才会这么1时间
否则的话你知道在海外好像我们的一代移民
生活其实是最开始来的时候是
我当时离开中国到美国来的时候那个在中国在一个德国的
企业里面工作吗那个时候在1999年的时候
那说好像是一个人的平均工资一个月北京的大概是2000
这可能一钱多那3000块钱的话就算是还不错的了就是那个
一个月的工资
那时我和我太太
大概一个月能够拿到20000块钱人
人民币相当于20000块钱
1999年
喂我先法轮功的后来中共镇压
我就觉得
多少钱
都买不来我信仰自由
我觉得我
我说我可以多放弃为了这个
最后来我就决定离开中国然后后来到终到到美国来
养了1999年的时候在国内有两个会议
那你真的是生活非常舒适的
你什么的我都什么都可以花钱解决你都那说其实都不怎么花那钱约的是我出差
我经常出国然后出差我光那个出差的那个每天的那个饭不
就是那个就是那时候1160块钱
不住
那就是基本来说这这这一个月的开销就全解决了
你说住房子是
公司给了房子不一分钱房子都不用化了
那就是打车吃饭的前的嫩滑多少钱对吧
到美国来之后的话就惨了
我来美国来的时候我没有奖学金的
我刚来美国又没有讲一节
然后来我来美国刚刚大概一个礼拜的时间找到一份讲
仅做那个猪叫
那个可是我以前上大学的时候学的我是去电子工程
就是带那个
大四的学生做实验课那些东西很多都有的忘了忘了之后的话我就开始
重新学
然后做ta那个一个月900块钱
我和我太太的两个人
然后那个就是
那你当时房租一个月550块钱
然后你还要养车
你还要吃饭
做完了就没钱了等于是你就每个月都非常非常紧张
那是我和我太太
出去买东西的时候我在国内的时候比如花几2块钱买个东西我买一件西服花几千块钱我不断回是吧
我到了美国之后后台再去那个
商店买东西
谁会上东西都是不看了因为知道买不起
我觉得这我想说什么呢我想说的是在那种情况下就是我们虽然当时就是感觉就是
静压力很大
但是
在揭露中共的这个上面我当时学业学业也是压力很
我后来读博士吗就是学业压力也很大但是
这些事情都不能挡住我继续揭露中共因为我觉得这我如果要不做这件事的话我这一辈子人生没
没有任何意义
我只是
就是比如说我和了一个
作文为了自己过好日子比如说我这个吃的好使
做得好
但是我
良心受不了
我不能
想像就是说
那么多跟我同样想我是很幸运的出来了
我要为那些我在美国没有发生了就可以去找1元我可以去办没学会写文章
我应该为那些不能发生的人群
最当时就是出于这么一个东西就这样的一种
他还有一些其他别的从信仰方面的那些
考虑了就是20年这样这样下来
所以我想说什么呢我想说的是
长期的坚持有的时候你在这个
对抗共产党的功能它真的是一个邪教
如果你要是
就是说
没有一个信仰的话你觉得今天干部声明天干不成
五年干不成的话我觉得你很难再见
给你的我这个事情是不可能干成
如果不可能干成的话我浪费你时间
你在干啥事吧
我还不如去
挣点钱然后说给我将来挣点钱之后的话等我老了退休了或者是微等我有时间的话我还能够
是在街头为这个比如说民主是也会对自由事业再做点什么
你那不会动摇你说他要这个不值得他这时间画的
但是如果你要是有信仰的人
你觉得这个事
不光是做事而且是一个做人的问题
我记得那个谁孔子讲为句话吗就是我与人私人质疑就说
一个人做事情的话他可能成功也可能不成功
也他是有很多的那个
你控制不了的那个因素他会
左右你比如说这是就肯定做不成了
本来说不成
你就像岳飞要吧
很那个什么
就是经过赶走恢复江山可能
还有很多限制条件
皇帝不给你钱皇帝不给你兵
国内什么人怎么撤走然后旁边那个中兴四将里面的声张俊的呦呦呦呦肚子里又给你找麻烦
就是你有很多很多这种各种各样的客观条件可能让这事做不成
但是呢
你做事做成做不成的话可能就是
比如说是有有命运的安排
但是你做人做成做不成的
那是看看自己的
就像孔子说的女人四人之一
我想做一个好人的话我就一定能做一个好
外面的环境越恶劣反而可能会乐
不是我我就是这个就是乐视环境恶劣的话越显出我的这种决心
越能够
激励我要做得更好
所以呢就是
我想说的是
你真的是如果真的是跟共产党对着干的话你没有真的一个坚定的信仰的话真的是特别难看
我刚才说到这个其实我不是说想我
我说那些人不好搞民运的人不好真的有我觉得有些人也是为了这个是家破人亡的多少年由于海外回国
老婆我对他们真的很同情我也没说他们不好
但是我想说的是什么我想其实我并不是说他们
真的是有人是不是把它当成一个生意做好有人把它当成是一个谋生的手段会当成一个事业
有很多人是真心的是要反攻
豁出去了我也反攻了
不能一概而论好但是我之所以没有特别关注他们的是因为我觉得
那个圈子里面的人那就是
每个人想法太复杂然后还有很多中共特务在里面找来找去的
所以我也干脆就
并不华那个时间我有时间我读一些书做些思考向包括在这跟家聊聊天什么时候
出来了我觉得这个很
更好一点我觉得就是做的这个事情更有意一点
所以我想说的就是真正反共的人
真正真正要是能够返工人的话
长期坚持不妥协
而且能够保持说我
在看不到希望的话我也要接着往前坐在苦再难为往前做
这个我觉得真的是得有
有信仰的人才
没有投票权的小粉红也加入头拜登能查
出来吗
这个是你问我呀这是很就是其实我觉得可能只能是靠大家监督了
就是你发现有这样的人
然后呢他比如说
那个就是你知道她是共产党员会是什么
行之类的就是就是直接清空的
或者被共产党做适当的这个我觉得你可以举报这个问题不是很大
中医院故意捣乱属于不接受民选总统的现实宪法上有什么说法吗
美国这样的一个民主制
很多时候他是靠选民
自己的
就是
很美国菜单它有很多制度它会制约那些比如说违法的什么
什么是类但是
还有很多他是属于那种他叫三和刚的你
就是你自我管理
所以很多事的话就是法律就规定的没有那么细
你就我就之前曾经给他讲过这事了
很多民主党的州
浑是民主党的那个师长
他得救
放送那个暴徒抢劫什么
放火啊什么之类的
他命令警察不许去抓这些人竟
警察就不抓
因为
按照美国的这个政治常识来讲的话那个市长是你们
没想到
所以他对这个城市服务
他下令警察就得听
那你说的是特别的不没办法就是长是一个疯狂的人就是让那个不正常
那是你们选民的问题当年你为什么选他
你得为你的选择负责任
要对他不好的话你们
在选择什么的选下去
一般来说的话一个市场做事情
讲的话他也不敢这么做
不是因为你等于是把你的选民的华都置于危险之中的吗是吧他下围的不选你怎么办
但是对于
那些很多民主党城市的那些人来说的话他们没有这种
顾虑
为什么没有这种顾虑的因为她觉得他把城市搞得越糟糕
你们月没生意做
你们的那个情况越糟糕怎么办呢
受不了的你们搬走
剩下的人都是那些没有生活能力的人他们只能靠福利生活
谁给他们福利的民主党给福利
所以他不认为说他
把这个社会搞得好的他有成绩
他把这个收益高的越让他觉得他越有把握机遇
你们越烂的话他们那些人就越透明
而且投支持共和党能大不了全走了
你能够想象中他们是这样的一种逻辑门跟正常人完全不一样对不对
这就是左派非常邪恶的
所以看川普他经常讲他说你看那个做爱那个城市
我是乡巴尔的摩呀
像芝加哥要像那个波特兰的就是那些地方
糟糕到那种程度
那些人为什么还要投
明朗
真的是因为
很多支持共和党的人他没办法在这呆全走了
泉州
事实也能吃福利这就是为什么那些城市他的才能会破产
看不见的天不是我们那c2c
要求这个
Stimulus这个这个这个这个方案里面我就此经立法院24100
其中有8100
是给谁的那就给你一些已经破产的那些民主党命令行的程式或者是周
干啥呢就是让他们接着发出力气让这些人
投民主党的票你给他钱的话它只能让它变成越来越没头脑发木越来越透明朗跳
最长不干了
张老师
对
身为一个美国公民怎么看待奥巴马医保
我特别讨厌翻译不好
你们发现没有一个问题就是
我不想说这是我要说另外一个是
他有什么问题呢就是
川普他就不在全国要求大家都戴口罩
令他觉得奇怪不奇怪
很多人都说戴口罩就没事
川普就不让大家坐不是就不让川普就是
戴不戴口罩的话我不说
因为什么呢因为美国人他除了尊重这个生命全
他还尊重每一个人的字
我告诉你了大口罩
能够有效的比如说哈反正按照这个常人所以ctc的说法能够有效的防止这个病毒的感染
不仅告诉你了
大不大
那就是你的问
他调尊重这个人自己的血
这是
共和党一个非常典型的一种
所以你会看到什么就是
咱们之前好咱不说那个就是
真不敷衍了事
反正是很多事情的话共和党的愿意让你自己
这个可能就跟他那个基督教信仰
每个人做自己的选择
大神每个人为自己的选择
这他的一种思路和智能思路
亚当今天已经聊了有快57分钟了我每次这个一做这个就是跟他聊天的时候
我其实特别喜欢这种聊天我觉得跟大家互动
还有人觉得我做直播的话时间太长了觉得应该短一点
一般来说如果要录播的话不超过30分钟
直播的话其实我真的要说东西也不吵我30分
就是
后来回答问题的时候的话他可
久久就会变成一个小时
所以我觉得要是哪个人哪位朋友觉得没时间的话他他可能不看
这个时间是一个小时对吧
不靠
其实你自己决定了你看10分钟觉得没意思那你就走吗对吧
如果每划被迫二次移民哪个国家你比较推荐哎呀
如果美国都呆不下去的话这全世界我觉得真的没什么地方
美国是全世界最后一个
我觉得就是相川普在这次总统那个就
就是共和党大会上面说的
美国是land of Hope
他是一个希望之地是男的爸爸去那是一个
就是这个这个
Eternity既有机遇就是有机遇的地方
我觉得美国是蓝的
The land of Freedom我是美是有自由的地
我们当时日期是从中国来美国的话没有什么其他别的原因就是为了
追求自由
你知道那时候我再跟那个中国的时候啊
这样好冷宫吧这样反攻1999年7月份的时候这样发生过
8月份的时候去伊拉克我曾经写过一本小说就出城
你基本上就是我自己的一个
亲身的经历90%
古巴我觉得
都是真实的
都是我自己真正的亲身的经历在直播当说写小说的时候就人名为换了一下
我不怕中共找他们麻烦
我当时写这个小说里面就提到过一件事就当时我去
这是我经常出国吧
就是去那个伊拉克拉去那个
就是孟加拉亚
到什么尼泊尔泰国到那个什么
就是
就是做做做做那个出口吗但是我们做出口
我们当初稿的话就往第3个字节国家出
那个是毒公司
是吗那个电话交换机的
然后当时我去那个项目加拉向那个尼泊尔都是很轻
穷的地方
我到了之后我就跟我太太讲我说70穷点
这样的地方如果能有信仰自由
有的话请打我也认了
我在北京我可以过得很舒服但是我觉得人不是猪狗
人是有他自己精神追求的
不到了伊拉克的时候我也说不是如果要是没有人这样关管我的信仰只要有信仰之一
90哪个科
最后来那个
我从那个伊拉克回北京的中心入伊拉克还是禁飞的
但是我们是坐飞机坐到那个一个地区分的
高层的地方开车进巴格达900公里
900公里比较边全是沙漠
你进那个地方的话感觉是完全被封闭起来了的
但是我说如果是有自由的话
哪哪个地方哪些自由的话我都可以去
最后来但是从伊拉克回去之后的话我下了一觉
觉醒我说我不在这个地方在在呆着了
我倒是我的不完全是为了逃避因为我觉得中共当时那个造的那个谣言
给我造成的那种
世界观的内容登台因为我也是从小在中共那个洗脑之下长大了
所以我对中共讲的话我都很相信
包括我当时在那个哪个时候
我跟那个
1989年是我上大学是1989年当时我只有16岁
那个
上大学的时候
的
一个星期还是两个星
学校没上课
没有上那个
没有上那个文化课
前两个星期就是看录像
什么录像的叫惊心动魄的56天
就是一本书啊
洗澡
就讲那个89当时那个共产党是如何的
果断的维护了这个
这个这个是这个社会而当时这些暴徒们是如何如何的这个残忍而看空看录像
我那说被他洗脑洗的一号56
我那时候才16岁了我也没有自己的世界官方他说什么就听着别对吧我也没有别的信息渠道没有别的题
信息来源
然后后来那个
就我们上那个
政治课卫生日会教中国革命史
我说我被他洗了真的是
觉得他说的特别对我如果没回来打的话那中国还怎么得了啊那都是当年共产党领导们走向最后被这片的伊朗
然后后来我可我也可能我比较傻表单出来
流浪的
后来到1994年的时候
说我去德国
我当时我是93年毕业的吗
94年的时候到德国去培训三个月的时间
看了很多那个当时他们命运的那个卡
看我即使那样我也没有被他们说服
我还是觉得小平说的对呀
这个改革开放啊这个三个有利于啊你可能很多朋友都不知道这样评说的三个有利于是什么了凡是有利于提高中国
中国的中国综合国力什么有助于
提高人民生活水平我去照片说的很有道理
然后我一直觉得中共说的是对的
一直到1999年
当一个整牙开始的时候我发现
中国是个邪教原来
因为他把
反攻的东西他做了一个片子他要
妖魔化法轮功
他把所有的文因为
65云修炼死不是1995年的
当时那个
就是我知道的那个法轮功
跟中国那个宣传中完全相反
他把我们是不说的话组完全就这么倒过来怎么说
那我们师傅明明是这么说她完全反着说当时给我气的
我说你一个政府
找这样的遥100%的救世主
这完全是正好相反的造那个姚然后的话来一发
包括法轮功什么宣传世界末日法轮功从来都说世界末日不存在过失不存在
我师傅
98年的出去跟
你把他讲说没有
1999年
世界末日
中共的话它就说法轮功宣扬世界末日到了过气的
老了以后觉得这个政府你已经跟他没有什么谈话的
可能了
他不是不了解你他太了解你了
他知道你每一个细节然后他把这个东西发过来
去幽默话你但是我觉得
已经跟他们没什么课
可是我了
我觉得我那个时候在国内唯一能做的就是
我凡是能够接触到的被共产党骗的人我跟他们说一圈
到我
出国之前
我的同事几百个人
然后我的
亲戚朋友同学什么
有跟他们一个一个说
最后我觉得该说的全说了这是我拿到没
美国的那个
你大学的录取通知书
就离开了
所以我觉得就说我就说我读我觉得我如果来美国的话我对这件事情
能够做得更多一点吧
给他讲了一下我的那个
Personal的一个
一个故事啊
咱们今天时间也也
聊了一个多小时的咱们就约到这了哈
特别感谢大家在这听得我脑子正常事
有时间咱们明天如果要是有这个
新的这个更新的话到时候咱们再明天再见好大家到时候注意一下这个通知
如果你要是还没订阅的话订阅一下这个频道然后按下小铃铛这样明天我在那个
Community type就是那个社区里面发通知的时候他就看到了
寒露节又到这了好感谢大家咱们
下次节目再见