OK大家好非常抱歉啊這個我現在
這個剛才那個設置出了一些問題所以說我現在就
就是羅那這個新的鏈接上
這個咱們今天的因為本來想休息一天最近這兩天一是咱們在
做這個直播做得挺多的然後
結果那今天下午的時候看到一個突發新聞這個新聞那就是
美國的眾議院議長南ceaselessly那他跟這個記者著這個
開這個記者會的時候
他這個記者會那是美洲的一個立繪
然後呢他當時跟那些記者們講呢
他說希望這個大家明天再來來談什麼問題呢他說談這個憲法修正案的的25條
這個憲法修正案吶這個我們知道美國的憲法呢他在這個制定之後一般來說是不能改就說他
當初國父們在制定憲法的時候是什麼樣就是什麼樣如果你要是改憲法的話那隻能改
只能夠在這個憲法中的增加這個
新的條款就是amendment of我們家的憲法修正案
在過去了就是說這個憲法
長期以來就是對於這個總統
好的幾位啊就是包括總統出現一些異常情況的時候
如何這個
保證這個政府能夠繼續正常的運作下去呢並沒有一個特別的明確的規定比如說總統
在什麼情況下必須交給副總統就
就是把他的職務交給付
那麼後來在這個60年代的時候
這個美國就通過了這個憲法的25號修正案
這個憲法修正案第2條的其中包括幾個內容就是說
總統在什麼情況下必須得讓位給副總統No單如果總統不再是了這肯定是一個很嚴重的問題
那麼副總統
我換了就會自動的幾任
那麼如果要是這個
總統生病的話呢或者是總統認為自己的健康情況已經不足以
這個
去讓他履行這個政府的
正常植物的時候他可以要求
把這個職務呢交給副總統
但是那就說如果總統那個時候已經沒有
就是能力去向這個兩院提交這樣的
要求的時候能那麼這個時候
由這個副總統
加上
美國各部的部長一會牽頭的話那他們可以連數
就是一個請求
這個請求的話就是把總統的職權的交給副總統
所以這個的就是現在
Nexus 6所談到的這個問題
那麼這個事情好其實我覺得是
這個非常不可行的因為
你如果想做這件事的話首先有一個要求就是副總統
同類同意就是不光是
川普所任命的那些個部的部長認為川普現在的健康情況已經
不能夠在旅行總統的職責了
同時呢這個副總統彭斯的也必須要統一
但是我們知道彭斯和這個川普的關係是非常好的而且
就是說這個彭斯是川普非常堅定的支持者大家可能從
昨天的這個副總統的辯論中
已經看到了這一點
所以如果副總統不同意的話
那麼這個Nexus 6P這個提議的話那就不可能圖
通過那麼我們不免提出一個問題就是為什麼
他認為
這個
還有他為什麼要在這個時候要提出這樣的一個角
當然這個佩洛西的他就說是因為這個川普
對他的健康情況非常的不透明其實我們很少看到像川普這麼透明的總統
他當時在檢測這個新官一行的時候說他這個是陽性
馬上他就開始這個
通過他的Twitter通知大家
然後的話就住了醫院這個是上個禮拜四個市
那麼現在呢這個
Nexus 69
提出的疑問是他想知道總統是什麼時候感染的
副總統上一次測試這個新官一行的時候他是一個
這個
就是a negative就說沒有感染這個新官一情那那個他的那個情況了是是在哪一天
這個方面的話確實是白宮沒有公佈但是呢這個
這個事情其實已經不重要了因為現在關鍵的問題是如果川普現在
這個身體狀況允許的話
他完全可以旅行
總統的職責而且其實他現在這個身體健康情況比
他住在那個無所謂的那個醫院裡面的時候要好得多
對吧
那麼川普他也講到這我現在感覺非常好
今天下午還有一個
比較重要的新聞就是白宮的一生
對外宣佈
說川普呢在本週六的時候就可以
恢復
公開的在公眾場
這個活動了
因為這個按照ctc的這種要求的話那就是
如果你一旦感染這個新官一行的話那就是新觀病毒的話能力需要隔離10到15天的時間
那麼川普從上個星期四檢測出這個病毒
夢到現在的話已經是就到這個週六的時候就已經到了
10天了
所以呢這個白宮的醫生就說說川普可以在
公眾場所
活動了
這個是地在福克斯新聞上有報道然後我剛才大概是在10分鐘15分鐘之前把我特意去查一下c
看CF
有沒有報道
對川普稍微有力一點的消息但是CM至少到我查的時候
還沒有報道
所以這就意味著說穿不太有可能在星期六之後就
可以重新舉行公眾集會啊或者是做一些
這個跟公眾見面的事情
那麼當然這樣的話你就使得他可以
參加10月15號的和這個大燈的
辯論
因為這個按照醫生的說法穿不現在他的血液中已經發生了抗藥發現了抗體
以發現抗體的話很有可能他的那個病毒檢測
結果已經呈現陰性瞭如果病毒檢檢測結果呈現陰性的話呢
那麼他其實就已經
可以在外面活動了
但是這方面的消息的話我們一直沒有看到就是
左派那邊媒體的報道
那麼川普他在這個如果他能夠重新開始這個
活動那麼大安泰就可以參加這個10月15號的辯論
但是關於這個辯論這個是他最近也出了一點麻煩啊就是說這個大燈的他就講他說這個
如果川普是感染的這個新官一行的話那麼川普就不能
去參加這個辯論
這是當時我們做了一期專門的直播節目嗎就說穿這個這個拜登臺有可能
拒絕跟川普同臺
那麼負責總統辯論的這個委員會那就
提了一個
奇藝吧大概是今天早上的時候就是提議呢
第2次辯論
採取那種
不是我的方式就是主
屬於那種
就是虛擬的方式等於後者是說再見的方式那麼川普和拜登的話在兩個不同的地方
然後舉行這種
好好形勢的變得又說有了一個主持人在主持
然後呢這個大家可以提問提問的時候川普和拜登是在兩個不同的
那麼
你是上來講的話穿不就可以在白宮裡面
拜登的話也可以在它的地下室裡面來
來做這個事
川普那今天早上剛剛得到這個消息的時候正好是接受福克斯新聞的採訪
然後呢這個公司當時的那個記者應該是把雞肉末就是問
川普說這個你願意不願意接受這樣的
再見的對方辯論
川普呢他就說說這個再現辯論這個想法是非常可笑的
川普陣營的說法是如果拜登躲在他的地下室裡的話
那麼他的前面就可以放一個
提詞器啊就是那個我們叫泰勒prompter後就可以放一個提示器然後怎麼回答那這個時候別人就可以在這個提示器
起床給他打字
那麼拜登的話他就只要讀那個提示器就行了
所以這個時候
等於是你沒有在更大更精英辯論
打針擺動腿不需要動什麼腦子她只要去讀就可以了
最川普認為是拜登是會作弊的
拜登會不會作弊呢就是我們真的是覺得
這種可能性不能夠完全排除
因為前段時間在這個推特上曾經
就是
放過一個
這個錄像片段就當時拜登在接受一個記者
採訪的時候
記者問完問題以後拜登半天沒說話
當時他們有呼吸也非常的出眾
然後拜登說了一句話他說move it up here
就是把他在離我班的再近一點
把什麼東西搬到你的再近一點就是那個提詞器嗎完了之後拜登話就對著那個提詞器在念
所以川普就說拜登在接受記者採訪了
有時候完全是在作弊那就等於是記者之前已經告訴他
什麼問題
然後的話答案都已經寫好了到時候記者就按照這個題目的順序練拜登了就按照提示的上面這個
這個給他寫的這個talking points他這個探花要點來談
所以川普認為就是說這個如果真的矩形
請第2次辯論這種方式的話bedding躲在地下室他是一定會作弊的
我當然川普說如果要是這種情
情話我就不來了我就不就不會浪費我的時間
做這種沒有意義的事情
然後拜登的這個他的團隊那就
反正就是批評川普
你說這個你已經答應了川普當時那個團隊化作了一個提議
這個題的話就是把辯論從10月15號推到10月22號
也就是說了整整推這個
一個星期的時間
因為過去這個三次這個總統的辯論和後兩次一次是在10月15號一次是在10月22號最帥
10月22號那次是已經定了的
那麼
川普建議的話那就是把兩次辯論推到10月22號和10月29號就是說了這個整個
兩次辯論都往後順延一週的事
但拜登那個團隊就不幹了他說這個
辯論的日期那是這個辯論委員會他們來決定的而不是你川普決定的
所以現在的問題就是說他們倆到底有沒有第2次辯論或者是第3次辯論的都成了問題
我想可能10月22號那個辯論還會有但是10月29號這個病能還會不會有的話真的就
TT了
那麼這就是說出在下面想說一下這個辯論對他們兩個人的影響啊
在第1次辯論結束之後呢就是我看到一個
CNN這個民調和
Siena好像知道那是極端左派的是吧
他的廟裡面就說說
60%的人認為在這次辯論中
拜登影了
然後的話呢認為川普
輸了
當時大概是隻有28%的人士認為川普贏了
好老闆是61的人認為是拜登影了
那麼總的來講的話你就是Anderson的說法是第1次的
總統候選人辯論
幾乎對川普來說就是一場災難
那麼現在的問題是cl給的這個數據到底準不準呢
後來我又看了一下那個另外一個調查報告好就是也是一個民調機構
其實不是民調機構的就是c-span的我們知道美國它有一個system
電視臺參數一個相向公共電視臺式的ccs是幹什麼的就是
每當國會或者是什麼地方有重要的這個政治活動的時候阿斯蘭的一個最大的特點就是
他不做任何評論他就把那個當時比如說國會的聽證會原汁原味的
誰說什麼誰說什麼之類的話就把它剝出來
最費電的話它相對來說是一個
只是一個信息的傳播者他並不做信息的分析
所以呢就是很多人再去看那個c-span的時候呢
他們想用自己的頭腦和進
請分析
那也就是說我感覺吃飯的話就
比較安排也是的好就是說他的這種
就是政治傾向的話比是殷人啊
就是要好的多
那麼在2013年的時候呢曾經有人對這個seaspan的這個觀眾群做過一次
此調查
當時那個調查的話大概說的20%幾的人
日美他們自己是屬於那種老是屬於這種就是自由派或者是說屬於這種
基金基金的這種結束語
傾向於社會主義了
20%幾的話認為他們是保守派
剩下的人的話認為他們是說
屬於中間派
所以就說觀看seaspan的這些人的他們的這個政治光譜基本來說的話是筆
比較平均的會說他比較準確的反映了美國各個
就是政治光譜的人他們這種機
結構
所以呢在這個川普和拜登辯論之後他們在Facebook上也做了一個名叫這個費算自己做的
這個民調的結果大概有30幾萬人
其中有69%的人認為是川普贏了
所以你會看到就是這種民調好
新的話是說60%多的人認為
Cla45自60多的人認為
百度音樂
而system華認為64%有69%的人認為
這裡面其實反映出
兩個問題兩個可能的問題
第1個可能的問題你是說
看似煙的那些人他們本來就是討厭川普的
所以他們就有意的就是在投票的時候他們就說是傳統
輸了百能贏了
這是一種可能性
這種可能性的話那就是
這個
CM的這種洗腦的這種力量是
非常大
就是由於你查看cn之後的話你就變得更新的那種
只是看待問題的看法就相當的一致
也就是說這兩種可能的話是一種人他是因為討厭川普他主動地看資源
還有可能的話是因為
他看了幾遍之後的話才討厭川普
但是不管怎麼樣的話
看似煙的人一定是討厭川普的人非常多所以最後60%的人認為是
那麼
緊接著的話就是我想
對這個數據進行分析它緊接著一件事那就是
這個
昨天的那個
副總統的辯論
昨天副總統辯論的話題是
那個太實在我看來是非常名
那個
就是川普的邊這個副總統
彭思簡直是
輕易的碾壓了那個
Harris
是吧看不到harris scala還是幾乎在
整個這個
彭斯的
凌厲的攻勢之下幾乎是沒有還手之力
有幾個地方是讓人覺得
這個看不了還是說是屬於
非常沒面子
他就只有靠那種
假裝小女孩啊那種笑啊完之後那個什麼睜著眼睛眨眼睛的就類似這樣的東西
好像拋媚眼什麼類似這樣的東西的話顯得他很天真很可愛
他在被一個人攻擊是那樣涼那種感覺
其實我對他們的Harrison響
非常糟糕到不是
這一次就是因為他成為副總統候選人是2018年的
我當時那個川普提名
最高法院大法官breadtop鬧的時候
有道是不是有人攻擊那個大法官就是那個別的卡王濤說他信心的誰是誰是什麼
什麼之類的
那些東西其實一看就知道是假的
但是那個他媽的孩子就表現的
就是非常的微單
然後說我相信這個這個事情一定是發生過的就是你你就是就是感覺好啊你就是你就是幹了這種事
當時他整個的表現包括他問問題的口
口氣我都知道這個人是一個非常虛偽非常委單的一個人要這次的話我在
副總統辯論的時候又看到了這種
手錶情又看到了那樣的
同樣的語氣同樣的表情
然後的話這個白燈
這個就是這個彭斯的話當然是
很不客氣要同時指出了幾個非常嚴重的問題第一就是說
看不了harus你是不是如果當選總統的
就是這個這個
就跟
拜登兩個人當選總統之後
會
這個packed court就是把最高法院在增加六個自由派大法
彭司連問了三遍這就是一個yes or no的文
問題到底
是不是
結果呢看了還是第3次全部迴避
同時那個人真的很
他當時就轉過頭來
他知道他
目的並不是為了打敗這個他媽的還是因為這個人的話他能適應知道他不會為自己
你覺得
不好意思的
他就轉過頭來跟全國正在看這個
Debate這個辯論的電視觀眾講他說你們聽懂了吧
他不回答意味著Yes就
他就是要乾點事但是他又不好意思
而上一次就是他們倆便論的時候昨天多人看的
根據這個服飾性的統計哈
光給大電視臺就是就是像那個發出60 CM abcdcbh msnbc號這幾個電視臺
這臺就有大概5000萬人觀看了
這個辯論
我相信如果加上網絡的話可能70008000了是11的話都有可能
所以這個事情確實是
用那個他們英文的話講就是status to high就這個事情的話因為他們現在我們都不知道是不是
不是川普和
拜登還會有第2次第3次辯論那麼這個副總統辯論的話就變得非常的重
另外一個非常重要的原因就是因為川普跟拜登年齡都很大了吧
其實我對川普的健康情況我很放心一個老頭74歲算雖然是74歲可是每天睡三個小時四個
是然後的華為整個這個國家忘我的工作熱愛
然後就是
你看到永遠是精力充沛的站在眾人面前
錢繞的話它是一個非常有決斷力的這麼一個人
其實就是可以
做出非常
就是困難的決定好就是
要做決定了正確定很困難到底兩個哪個做他能做出非常困難的
有針對很困難的情況下能夠做主
這個就是非常好的判斷
所以其實我從來都不擔心說這個川普
健康會出問題即使出問題的話其實彭斯跟川普
他的政策是連續的是一脈相
可是
大燈和
哈里斯的這個特警力的話這是完全不一樣也不是完全不一樣製造裝的表面上是完全不
拜登的話裝作是一個centrist
是一箇中間中間派
而後緊必大家都知道他是一個集
昨天彭斯的辯論的時候
手就指出了這一點
他說2019年的時候
根據這個就是這個研究表明
在整個一參議院的100的參議員裡面
我們都覺得這個比如像一類是被什麼人吶像考慮不可啊像那個玻璃三者死啊像這種人的話差出門
老子覺得他們是屬於那種
非常禮貌的人是吧就是非常
極端激進的這種社會主義
一份子
但是
2019年
100個菜園裡面被評為最激進的人不是玻璃3.4這個公開的社會主義者
而是卡馬來harus就是這個喝酒力
他其實比伯利森的是孩子
你就說它比玻璃3的是更靠近社會主義
都有說如果拜登一段死
假如說會說因病不能實施就是這個不能夠履行總總統職責的話那就是
特警力就是complutense上臺
他上臺的話那等於是美國要全面的轉向這個社會主義甚至共產主義了
所以呢這個包括你看到昨天那個辯論的時候他提到那些問題比如說
這個藥
事情那個的going to do就是那個綠色新政那幾乎就是
什麼
那個綠色行政的話是不能有飛機不用化石燃燃料什麼什麼車有一個美國的經濟等於10就停滯下來了嗎
然後的話這個玩playerpro館就相當優勢
政府接管這個醫保
政府接管一網這個事兒咱們可能在中國人咱們都覺得這只是一個很正常的事咱們原來的中國的時候也說什麼工作
李老師來擔中國
雖然這麼說他不是那麼做好感覺好像
公費醫療很正常包括在加拿大在這個
英國都是屬於這種就
就是政府接管
這個全民的這個鑑寶
大理石一樣在美國的話呢
你收到就說當你的健康保險被抓到政府手裡面
政府就控制了你能不能治病啊或者什麼之類的那麼這個時候呢
政府就抓住了你的生命全因為你能不能看病的話決定你生命生命能不能夠延續嗎那麼這個時候等於
是婦女的政府相當大的權力
對於美國這樣一個國家來說的話我覺得這就是一個大家非常故意的問
非常非常擔心的一個問
美國人嚮往的是個人自由不希望政府的權力太大
他們希望能夠限制政府的
其他別的國家為啥沒問題那其他別的國家比如加拿大以後會是英國銀行
儘管他們政府是
控制了這個醫保
但是的因為由美國在美國是自由社會的龍頭只要美國還在的話
這個基本上全世界的自由還是有一定保障的
這這個呢就是我覺得
去大家不是那麼擔心但如果美國也變成社會主義包括
就是他提出的什麼免費上大學呀什麼之類的就是這個
這些這些問題的話我覺得都是吧美國
我在大小社會主義
所以這個
Kamala harris他的這種
這個政策是非常激進的
如果他當總統的
華為
可能對美國來說的話
就是一場災難
所以呢
昨天我覺得彭斯在整個辯論過程中非常清晰的表明了
他的這個
這個觀點
而且還有就是比如說這個大燈沒有辦法保證美國的國家安全
當時在這個
就是
決定時要不要去抓本拉登的時候在這個
把子彈了就發現了本拉登的宗教不要抓本拉登的時候拜登說不要去抓
所以你會發現就是
當真正是遇到美國安全需要做出重大決定的時候拜登是做不了這個決定
決定了而且和警惕的話我問問
從他整個那個
辯論的那個
感覺來看好它並不是一個有決斷力的領域
呂秀他可能也不會做這樣的事
這些反應就是說如果你要是真的是他上臺的話那就是美國的國內就是更傾向於別人黑名貴呀
然後這個
就是這個警察沒錢呢這個然後這個社會秩序的混亂的什麼置這些東西就會發生就像把美國變成
好像每個瑞拉一樣
然後呢
國外的話那些
對這個美國虎視眈眈的那些國家的話他們就可能
趁機佔美國的便宜
尤其是中國
所以呢在這種情況下就是
拜登昨天其實已經非常清晰的反應的川普和這個和簡歷就是
或者是拜登之間的這種
正早上的差別
那麼這個是昨天的話就剛才回到剛才說的人數
光電視臺看有線電視的人就是我
錢宛如果鳥算網絡的話我相信網絡不會比有線電視更少的大概就是一人咯
有這一個人看完之後的話我想可能會對
這個川普的這個選型的話是有很大的幫助的
那昨天在這種情況下當
彭司全面碾壓這個和警惕的時候你再看c n的那個調查是他到底誰
Cmd給出的結果和
川普和拜登辯論之後的那個結果是一樣的
他們還是認為61%的人認為是
Harrods
英朗達成哈里斯贏了然後的話認為彭斯是書包
當我看到這個數據的時候有放心的話因為
其實當川普和這個拜等辯論的時候當時我真的心裡面不是特別有點o已經搜索過好幾次了我覺得川普他有
有一些就是策略性的食物
如果先給的這個數據根
前面那次總統辯論是一樣的話那麼我相信川普那寺是真贏了
包括suspend華也是說69%的人認為是川普贏是吧
那麼這就說到下一個問題了下一個問題的話就是
這個和簡歷昨天談了一個一點
他說
全世界的人民
對於習近平的信心
比對川普的信心要高得多
這個是到底是真的還是假的
我今天特別去查了一下
這個數據是哪來的呢有一個叫皮油
調查中心PU的是一個特別有名的一個
民調中心啊
這個啤酒這個中心的話他什麼事調查
全世界14個國家
對中國的觀感
他調查結果發現在2020年由於新官一行
全世界對於中國的這個印象70
你更準確的說應該是對中共的呢
集聚的
下降就是按favorable就是對中共這個感覺不好的急劇的下降
這個對中共不喜歡的這個
百分比達到多少那平均在全世界他調查了14個國家包括美國加拿大比如說英國
包括這個瑞典要北歐國家嗎然後哪個國家像相似的那就是像那個西班牙
然後像這個日本和韓國是屬於亞洲國家隊他對全世界做了14個國家抽樣
包括澳大利亞
然後的話呢
發現
百分之平均71%的
都認為中共很
很糟糕就是這個MC verbal UN China就是對中共感覺很糟糕大概是站到71%
之前的話有的國家可能高原有的國家的一點好但通常來說比如說都比如50%的37%其中
澳大利亞
你之前對這個中共的這種觀感很差的人就30%集
大部分隊
對中國的這個觀感還是不錯的但是由於新光一行的話那個那些人他們自己收害了嗎說登自己受害了所以他
他們對中共的觀感就急劇的變差現在
平均超過77%
巨龍日本
最差
日本對中共的觀感
這個按非我好就不喜歡中共的
比例達到了86%
所以我覺得就說全世界在這一次疫情當中的話由於中共的這些隱瞞那就是
包括就是
他這個披露的調查的話也是說相不相信中共對這個異性的處理感覺好還是不好
60%以上的人數對中共是毫無線
怎麼這裡面的話還有一個問題就是
更多的人對美國美
這個我覺得簡直是非常奇怪61%的人覺得對中國沒信心是吧出一切
85%的人
對川普對美國美心
大家可以
理解為什麼嗎
就是因為
全世界現在的那些媒體
完全被左派空
就整個他那種洗腦的能力和敘事的那種
就是就是他要想比如要冒話川普或者做什麼事情
這種力量的話說
非常非常大
為什麼對中共觀感差能呢
作為也是想發貴中共洗嗎
那就是被中國戲的嗎
但是是因為那些人親身受害了當他們親身受害的時候他們才知道中共有多
而在那個之前的話
包括到現在的話他們對川普的
我感到很差
但是我覺得這完全是媒體
洗腦的結果然後的話還有全世界五個領導人的排
習近平
這個英國對中共的習近平和英國的包裝生
法國的馬克龍
然後呢這個
川普
還有那普京
這五個領導人排名
說到對對他們的這個印象好不好
誰最怕的
我先說大普遍茶水倒入第2場戲
這個
普京的話比錫明好一點
剩下的就像像那個馬克隆啊像那個
Boris Johnson的什麼是那個他們都比這個
這個
習近平要好很多哦好一倍吧就是對他的好感度百分之多少大概好一倍還多
但是有一個比西寧
差的這就是川普
所以昨天那個合金的書說全世界人都不喜歡川普
我覺得這就是左沒洗腦
如果這些人我今天跟幾個同事聊天說句實話他們就說如果美國人不是說真的被中共
看一下的話他們也會覺得說
對中國隊對對對那個中國館感官觀感還不錯呢
所以我有的時候覺得就說如果甲數川普沒當選的話整個美國陷入災難的時候
可能那個時候美國人才知道到底他們選擇了這個
這個這個白燈或者是
這個和金你到底是一個什麼樣的人當然我希望這個事情永遠都不會發生
遇到這個事情發生的時候我覺得
美國真的就完了因為等到這些人受害的時候呢幾乎感覺好像除了內戰之外就沒有什麼其他別的可能
就是
因為他們這個民主黨一旦掌權比如說同時掌握了參眾兩院然後再加上這個這個這個白宮的話
他們一定會想方設法的在這個立法程序上用各種各樣的方式再去進一步抑制保守主義者的最多
你看那個大法官
在那個
就是聽政的時候嗎
就是
SB呀就是現在川普選的內大法官在聽證的時候
那些左派的那些單元就是在那個
主的手committee好就是參院的司法委員會
他們就直接攻擊他的信仰
說你為什麼信天主教
你今天主教的話我感覺好像我們就不能夠把這個
法國的位置交給你因為因為我們懷疑你的信仰
就是你感覺好像對於美國的左派來說的話你信教是一種罪過你信神是種罪過因為你要些什
神的話你就會按照
神的那種
世界上有的標準
然後來來決定這個案子的對錯
那個對他來說是不能接受的話所以一直說他們真的是非常的反射
我不覺得就是說如果他們真的是民主黨掌握了兩院在掌握白公的話這個對美國
這個這個
影響的話是災難性的了
這個剛才我就說一下就說是不是
就是全球喜歡
習近平的人多於喜歡川普的人
這個我覺得就是做媒
你早上的這種這種這種洗腦的話是非常可怕的
今天的話題是想跟他說的就這麼幾件事好一個那就是
明天
我們等著我們看那個南cp2c會
明天跟記者說什麼是不是真的會啟動憲法修正案的25條
他那個東西我覺得是非常成問題的
為什麼成問題就是他明明知道做不成因為彭斯就不會同意這一點
同時就不會認為說川普沒有能力履行總統的職責由我來
同時就不會這麼想你明明知道做不成而且馬上就打選了
還有27天26天的數求大學
你為什麼不讓美國人民發發生
所以我覺得現在好
一個很大的可能
我猜測
我不能保證是我的猜測是對的只是根據我的觀察
川普前兩天不是下令要
公開所有
對這個川普
2016年就所謂那個通過門的那個那個那個調查實際上是一個醜聞
他比那個
尼克松的水門事件還可怕
那幕還神捲入的人還多
從聯邦調查局
到當時的司法部報當時的這個奧巴馬的國家安全顧問到他的那個
這個重要情報局到聯邦調查局
再到白宮包括奧巴馬本人包括拜等待的內容蘇總統
這些人可能都捲入其中
你捲入其中的時候這些人就全都是罪犯
就當這個東西一公佈之後的話就很有可能會對這些人一個一個的去
取數組使司法
這個叫音大怎麼就是要要起訴他
所以我覺得
Nexus 6P
太有可能是
出於對這個東西的
害怕
然後的話他決定說說我們
這個
啟動憲法修正案的25條和把穿孔為目標
如此的話那他能夠
就是至少能夠轉移視線
你就說
如果川普
假假如川普贏大的他們好就是這個川普去起訴
你是煙是不能不爆的因為這麼大的事你是不能不報的
而這個時候的話他們就希望能夠有一個東西跟他對衝
就是有一個同樣大的一個時間的話能跟他對重把這個老百姓的注意力集中到哪去這樣的話他這邊
就可以少報
早就通過他們些扭曲的talking points就那些談話要點
在給那個看這些電視臺的那些人洗腦
有可能我猜是有可能跟這個是有關係的
否則的話你沒有必要嗎
還有26天就大選了你為什麼還要在這個時候做這種事情
你說你把川普搞下去了
那棚子還上來
是啊你穿不提tcp那個這個這個就是那個大法官的同時也可以同樣的人對對參閱現在
現在還是共和黨的手裡你這麼做到底她的目的是什麼
所以我就覺得這個背後肯定這個水是特別特別的
所以這個是咱們明天再觀察咱們看了那個那些不熟悉明天說什麼要是他說的是比較重要的話咱明天
在直播我在跟大家說那個市
今天我想說的就說到這瞭如果你們要是有什麼問題的話我覺得
我們還可以花點時間跟大家來討論討論
有一個叫做maxmem線問說有什麼方式可以免除眾議院議長的
長的植物呀這個
這個這個這個沒辦法
因為美國的這個官員好因為他是民選官員
民選官員的話他除非是違法犯罪了
在這種情況下的話你
你覺得金牌和
但整個談何的過程
看的話又是一個特別漫長
所以說你現在假書你談談和Nancy pelosi
你可能一年兩年都不會有結果
所以這個過程的話就是內心以下在大選之前你說這個你那些不如意不要再給川普搗亂了這種事
我覺得
也是
不可能
那就來不及了已經
這這個這個是這個是沒什麼希望的
我看看還有一個問題是開始出問的哈
說有臺灣有一個人說川普梅
沒戲很擔心阿說的之前是支持川普的
這個我覺得
某一個人的說法的話我覺得還是不能做主吧
其實你說我對川普有沒有擔心的我心裡面對川普有一點點擔心事
我怕那個郵寄選票和銀行票作弊的這個事情我比較擔心
其他我覺得如果是正常選的話應該是問題不是很大
問題不是很大
當然那天我一共提了兩個就是我比較擔心的是一個是郵寄選票
這個
Meritus project好聲音做過那個就是
就是一個調查嗎
明尼蘇達的那個中原就是那個約翰阿媽
他就是
打敗了他黨內的那個競爭對手但是那個他那個優勢是非常微弱的她怎麼打敗了呢
就有人就揭露說他派人去
首選票
玩的天天到那個老年中心因為那個老年那個能行動不便呀他可能不知道怎麼去
郵寄或者怎麼樣他們就派人到了老年中心去把那個選票拿過來
肉體他們挺好之後就教我去
這樣的話那個人就是
光那個VS project拍到的那個人跟他們
就是聊天的時候就說他那一天就瘦了300當選
這這個是我比較擔心的就是會有人買選票收到之後去
頭尾白燈
這是另外一個我當時我說不要擔心的是什麼就是美國現在人口結構變化得很厲害
今天我和一個同事聊天那個人他們家是一個非常虔誠的天主教家庭
然後就問他我說那個
現在我說那個
你的父母和我說知這麼大歲數了好好說他們應該是屬於非常保守的
又是天主教虔誠的天主教徒
他們會投那個拜登還會投川普
他就說說
他的父母都是教授在那個整個學院裡面那個氣氛就是那
養鳥是投川普的
普通話都抬不起頭來
然後他們的隊名黨的酒店時還是成績來過去的女人
九認為民主黨是哪個民族的而不是現在已經被這個做派劫持的民主黨
所以呢這個他說他們還會投拜登
所以你想這些人的話他們在學校裡邊他們教的學生一代一代也是這樣的
跟2016年相比的話又成長出來一袋
就是好多這個有投票權的思想比較靠近社會主義的年輕人
然後比較保守的那些人的話要死就死掉不少共同共和黨的就是年齡大了嗎
所以這個人口結構的話再變
這個我覺得可能
是在2020年帶來的一個
一個新的材料就是給川普帶來一個新的挑戰
這個是我覺得對川普來說的話就是有一個優勢有一個劣勢它的優勢呢就是2016年他當時是一個正
政治素人大概不讓他能做得怎麼樣
他的那個講的話到底會不會兌現
所以能它經過4年之後的他已經在老百姓的心中有了這種
信任度就是他說的話他就會做的
這是他的優勢
所以
按道理來講的話頭的票的人應該比
但是像我剛才講的
人口結構的變化加上這個名就打他可能會利用郵寄選票來
左臂這樣的話就是這兩個列是和川普的優勢互相之間的平衡
這才是我們現在特別要關注的一個
但是我覺得大家其實怎麼說呢
一般來說
我們有這樣的想法也很正常
好但是另外一邊的方面的話呢因為我又是一個信神的人我覺得
如果要是真是拜登或者是那個惡警的他倆當選的話真是沒天理了我就這兩個人身是一個
這個道德品質敗壞絕對不可相信的人
所以所以咱們在看吧這是
有人問說現在解密的奧巴馬們可以說一下嗎這個是太複雜了這個事情
這是你太複雜了那個
江楓和方偉亞在那個姜豐的那個頻道里面他們曾經做過一期節目類的節目裡邊對整個這個奧巴馬
把這個這個事好就當是他們是怎麼
做了一個局然後去害川普這個事講得很像
簡單的講就是當時這個hitarea他那個有一個
非常容易被人攻擊的弱點就是他那個郵件門嗎就是他拿他自己私人的那個
電子郵就是電子郵件的服務器
沒有聽過任何加密的
然後就收你了
你手帶這個加密的那個郵件
像這種情況的話其實應該是瀆職的
然後呢這個
這麼讀者的話他其實是犯法的就是吃應該那個
就是去坐牢的
但是呢這個象徵莫斯科米啊像那個字是當時那個司法部司法司法那個局長就是那個司法部的不
部長
他們就
想發600
克林頓洗白希望她
還能夠跟川普競爭然後再把那個川普
人就是這個這個不讓他當選其實他當時
這個是好我都感覺
不完全是
只是看不上川普看不上川普政策共和黨政策的問題
其實是因為沒有哪個很多的黑幕吧比如說
簡單的講比如說當時這個奧巴馬和這個伊朗之間的這個電話就是跟那個伊朗簽訂那個和協議就是那個的
那個裡邊的話可能就有很多的黑幕我們不知道了
還有班加西事件裡邊可能有很多的黑幕
據說是當時這個奧巴馬通過什麼樣的中間商
把美國的導彈
賣給了恐怖分子
老恐怖分子拿那個美國的導彈把美國自己的直升機給打下來了打了周的話查來查去的話就查到了
這個就是這個班加西老打斷加息之後的話
然後當時克林頓是有意的把知情人拍的班加西的大使館
然後讓那個恐怖分子把那個那個人幹掉又有1等於是讓他去送死
這樣的話他掩蓋他當時的那個之前的那些罪行
這就是為什麼當時
克林頓作為一個國務卿來說的話當
班加西大使館向向那個國務卿連續求就幾個小時的時候國務卿就一個字都沒有回
那個隨克林頓就是我不知道的時候我當時睡覺了我不知道
你睡覺了你也得別人把你叫醒
總得有一個通信的那個渠道要不然的話你說你睡覺瞭如果別人入侵美國的話你說我不知道我睡覺了只能說得過去嗎
而當時對美國大使館的攻擊那就是對美國的攻擊呢
美國大使館不管它在哪個國家它是美國領土
所以呢就是對美國的工具
我我相信這裡面的內幕
不去遠遠不止這些
包括克林頓家族跟中共的那個關係那些黑幕遠遠不止這些
他們非常擔心川普一旦上臺的話川普是內容
不管三七二十一的那種
如果是假如說是一個像張mckenna這種人就是
我們說的是沒能也心會說的是那種就是建制派一行一共和黨議員也是有很多
剪紙牌了
他的那個民主黨之間也是有很多勾兌的
成立首任的話他可以把這些醜聞什麼
整治類都壓人都掩蓋掩蓋起來
但川普不是
川普太那個當時競選的時候就是
竟然說不知道答案
一段但是看過川普競選
那個10幾萬人的那個那個體育館競選
川普一上臺的時候能底下人就喊他一說立體那個Siri肯定的那一題他那個那個對手
比較幾萬人海拉克uppercut是吧去拉薩的就是把他抓起來因為大家都覺得傳統那個那
那個其他裡的郵件門市
應該去坐牢了嗎
但是遠遠不止這些黑幕相信民主黨的黑幕遠遠不止這些罪他們特別怕川普上臺之後的話來幹那個事
怎麼辦呢
他們在川普一上臺
他們就想辦法
利用這種
就是
這個
川普所謂的跟俄羅斯的勾結其實根本就沒那回事吧後來都已經
川普
就是已經已經給他就是
圖說老舅他70種的根本沒什麼關係
完全是假造的一個醜聞
用這個是脫的川普兩年多的是
造成整個那個
川普手下的那個司法部
就委託在這裡面
你就做不了去調查他們那個就是當年2016年是那個那個劉建文的後背後的那個醜聞你就沒事
沒時間幹那個事
只有覺得這個事情其實是左派一個特別大的意義
現在我覺得就是說
川普如果連任的話
那些左還真的嚇死了
因為川普的兒子引別人的話他有足夠的時間
就是那個著名的算法
就是他要把那個沼澤地抽乾把那裡邊那些大鱷魚左派那些大鱷魚們全都給拎出來然後的話
送到那個法庭上去
最這個我覺得是左派一拼命組的探討厭這人不追討
那種程度
我們向南最普通隨著明天動用憲法修正案的25條
你開玩笑你根本就
那根本就不可能
記得他們當時彈劾川普的時候也是
也是這個原因
做不到是不是點那個烏克蘭那個總統打電話嗎
這個電話
談話內容的話完全公佈出來了你看就是一點問題沒有
還是拼命要彈劾川普
而且彈劾川普的話其實是完全不可能的因為參議員你需要有2/3的1元桶
單元101雲長67個人同
彩票53個都是共和黨
你想那對胃的刺激元裡面的話有
燒幾個的人背叛了
完之後去
那個那個那個
彈劾川普轉不用沒做錯什麼你憑什麼要對吧
所以
完全不可能做的事
你說他們民黨為什麼要
我覺得在現在
他們要準備啟動憲法修正案的25條一樣
轉移大家的是
不讓川普有這個時間去
公佈他們的罪行這是我的猜測啊我覺得他可以去觀察這個事
所以我就最後面有很多
很多很多的問題
咱們講了這麼多美國的事
是因為美國對中國太重要了
不過這對中國對全世界
沒事這個秩序
然後包括把中國帶向自由這是實在是太重要了
所以咱們講這麼多美國的事
有人問說川普有沒有權利在投票日前宣佈遊記投票作廢
做不了
這個這就是美國的問題不是美國的問題美國的政治體制
就是這樣設置的它的聯邦和州是分權的
所以呢
要不要郵寄選票這是由州萊州你來決
他不是
聯邦政府來決
所以如果州長說可以的話
川普是一點辦法都沒
所以這就是我覺得很
讓我們覺得就是無可奈何的事情
記得當初設計體制的話就是這樣一種分
醉川普川不要能做的話他早就做了他不會等他不會等到大學
選之後再做
嘗一下這個一個一個名人是把入籍被拒是因為為黨員
工作這個事我不知道這事我不知道我
我其實不太關心那個圈子裡面的是因為
那個圈子其實長期以來就是明明這個圈子
長起來的話還是真的是挺
怎麼說的就是
刪除太多
山東太多
當時未經生出來的手機98年到是魏京生出來的時候
本來了就是魏京生應該算是民運的一個特別早的一個就是搞明明樂的1979年當時那個就是
其他民主牆的定妝就已經成為一個國際名名人
後來在那個北京申奧運會的時候為了有一個好的國際形象把魏京生短暫的給放出來了就是要失敗就是
2000年
到時候中國
就是北京2000年半這個奧運會的時候失敗了嗎
是買了之後把背景中秋給抓過去
高一時候的後來
那個1998年的時候
克林頓要訪問中國
克林頓是1989年天安門屠殺之後第1個訪問中國的美國總統
他當時好了中國的時候總是有藉口與他的政敵會批評他
最這個克林頓就說說我去中國的話我一定會對中國人權的問
而且當時江澤民為了能夠
讓那個克林頓藍牙為了讓克林頓臉上好看嗎
所以在克林頓來中國之前
有的還是來中國之前是剛離開中國的時候
就我沒精神給飯了
放了之後的話直接送到美國來
罪當時魏京生從美國人下飛機的時候那無數的媒體在那個
那個機場的等著因為他們的主角的魏京生是未來中國的總統就職務如果中國走向民主化的話費升級
當使用那種像這種想法嗎
他覺得他自己是
將來可能做未來中國的總統
所以那個時候那就是老魏那一出來之後他在海外那是等於它的那種名聲和威望的話
還是能夠聚一批人
所以那個時候有一個這個海外民運聯席會議嗎就是
就是各個派
但是
你知道這個
這個很多民運的人要就是他
反共的話那他不是為了把這個事做成
我不說每個名人都這樣啊我這樣說不太公平
有的人的話他是把反攻當成
一個一個一個
怎麼說呢一個機會
什麼機會你就是我反共
中共為了讓我不反攻中國隊給我好處
然後比如說讓我回國做生意讓我這個
做什麼甚至可能比如說親政協人說他們是
有一種那種等待著安的那種感
我這麼說可能很多人
就是這個就是不一定會喜歡啊我不說我不再強調一遍我不是說每一個命運的人都是這樣那真的是有
只有這樣的想法的人
還有人的話他覺得
就是
反共那就是他可以從
這個就是把它當成一個當成一個工作來做
把它當成一個工作來做
但是實際上我覺得好反攻其實是一個道德問題
你不能把它當成是一個工作或者當成是一個
當成是一個
政治鬥爭因為如果你要吃藥這樣想的話你會
用很多那種政治博弈的想法去
政治博弈的話他就會講妥協嗎我給你什麼你給我什麼我讓點什麼你讓點什麼
但是共產黨他是一個邪教
你是不能跟他博弈的因為這個中間的話它這個價錢非常清晰你跟他讓步的還沒等於是認可這個協調那麼東西
這就是為什麼在海外
這麼多年以來真正能夠堅定反共的人
是的定是有
原則的人就是一定是原則性很強的人兒園的性很強的人通常來說的話我不能說100%
通常來說是有信仰的
就是我們對神有信仰
那這種情況下的話
反正神說你是葉我認為你就是邪教
這種情況下的話他才會這麼1時間
否則的話你知道在海外好像我們的一代移民
生活其實是最開始來的時候是
我當時離開中國到美國來的時候那個在中國在一個德國的
企業裡面工作嗎那個時候在1999年的時候
那說好像是一個人的平均工資一個月北京的大概是2000
這可能一錢多那3000塊錢的話就算是還不錯的了就是那個
一個月的工資
那時我和我太太
大概一個月能夠拿到20000塊錢人
人民幣相當於20000塊錢
1999年
餵我先法輪功的後來中共鎮壓
我就覺得
多少錢
都買不來我信仰自由
我覺得我
我說我可以多放棄為了這個
最後來我就決定離開中國然後後來到終到到美國來
養了1999年的時候在國內有兩個會議
那你真的是生活非常舒適的
你什麼的我都什麼都可以花錢解決你都那說其實都不怎麼花那錢約的是我出差
我經常出國然後出差我光那個出差的那個每天的那個飯不
就是那個就是那時候1160塊錢
不住
那就是基本來說這這這一個月的開銷就全解決了
你說住房子是
公司給了房子不一分錢房子都不用化了
那就是打車吃飯的前的嫩滑多少錢對吧
到美國來之後的話就慘了
我來美國來的時候我沒有獎學金的
我剛來美國又沒有講一節
然後來我來美國剛剛大概一個禮拜的時間找到一份講
僅做那個豬叫
那個可是我以前上大學的時候學的我是去電子工程
就是帶那個
大四的學生做實驗課那些東西很多都有的忘了忘了之後的話我就開始
重新學
然後做ta那個一個月900塊錢
我和我太太的兩個人
然後那個就是
那你當時房租一個月550塊錢
然後你還要養車
你還要吃飯
做完了就沒錢了等於是你就每個月都非常非常緊張
那是我和我太太
出去買東西的時候我在國內的時候比如花幾2塊錢買個東西我買一件西服花幾千塊錢我不斷回是吧
我到了美國之後後臺再去那個
商店買東西
誰會上東西都是不看了因為知道買不起
我覺得這我想說什麼呢我想說的是在那種情況下就是我們雖然當時就是感覺就是
靜壓力很大
但是
在揭露中共的這個上面我當時學業學業也是壓力很
我後來讀博士嗎就是學業壓力也很大但是
這些事情都不能擋住我繼續揭露中共因為我覺得這我如果要不做這件事的話我這一輩子人生沒
沒有任何意義
我只是
就是比如說我和了一個
作文為了自己過好日子比如說我這個吃的好使
做得好
但是我
良心受不了
我不能
想像就是說
那麼多跟我同樣想我是很幸運的出來了
我要為那些我在美國沒有發生了就可以去找1元我可以去辦沒學會寫文章
我應該為那些不能發生的人群
最當時就是出於這麼一個東西就這樣的一種
他還有一些其他別的從信仰方面的那些
考慮了就是20年這樣這樣下來
所以我想說什麼呢我想說的是
長期的堅持有的時候你在這個
對抗共產黨的功能它真的是一個邪教
如果你要是
就是說
沒有一個信仰的話你覺得今天干部聲明天干不成
五年幹不成的話我覺得你很難再見
給你的我這個事情是不可能幹成
如果不可能幹成的話我浪費你時間
你在幹啥事吧
我還不如去
掙點錢然後說給我將來掙點錢之後的話等我老了退休了或者是微等我有時間的話我還能夠
是在街頭為這個比如說民主是也會對自由事業再做點什麼
你那不會動搖你說他要這個不值得他這時間畫的
但是如果你要是有信仰的人
你覺得這個事
不光是做事而且是一個做人的問題
我記得那個誰孔子講為句話嗎就是我與人私人質疑就說
一個人做事情的話他可能成功也可能不成功
也他是有很多的那個
你控制不了的那個因素他會
左右你比如說這是就肯定做不成了
本來說不成
你就像岳飛要吧
很那個什麼
就是經過趕走恢復江山可能
還有很多限制條件
皇帝不給你錢皇帝不給你兵
國內什麼人怎麼撤走然後旁邊那個中興四將裡面的聲張俊的呦呦呦呦肚子裡又給你找麻煩
就是你有很多很多這種各種各樣的客觀條件可能讓這事做不成
但是呢
你做事做成做不成的話可能就是
比如說是有有命運的安排
但是你做人做成做不成的
那是看看自己的
就像孔子說的女人四人之一
我想做一個好人的話我就一定能做一個好
外面的環境越惡劣反而可能會樂
不是我我就是這個就是樂視環境惡劣的話越顯出我的這種決心
越能夠
激勵我要做得更好
所以呢就是
我想說的是
你真的是如果真的是跟共產黨對著幹的話你沒有真的一個堅定的信仰的話真的是特別難看
我剛才說到這個其實我不是說想我
我說那些人不好搞民運的人不好真的有我覺得有些人也是為了這個是家破人亡的多少年由於海外回國
老婆我對他們真的很同情我也沒說他們不好
但是我想說的是什麼我想其實我並不是說他們
真的是有人是不是把它當成一個生意做好有人把它當成是一個謀生的手段會當成一個事業
有很多人是真心的是要反攻
豁出去了我也反攻了
不能一概而論好但是我之所以沒有特別關注他們的是因為我覺得
那個圈子裡面的人那就是
每個人想法太複雜然後還有很多中共特務在裡面找來找去的
所以我也乾脆就
並不華那個時間我有時間我讀一些書做些思考向包括在這跟家聊聊天什麼時候
出來了我覺得這個很
更好一點我覺得就是做的這個事情更有意一點
所以我想說的就是真正反共的人
真正真正要是能夠返工人的話
長期堅持不妥協
而且能夠保持說我
在看不到希望的話我也要接著往前坐在苦再難為往前做
這個我覺得真的是得有
有信仰的人才
沒有投票權的小粉紅也加入頭拜登能查
出來嗎
這個是你問我呀這是很就是其實我覺得可能只能是靠大家監督了
就是你發現有這樣的人
然後呢他比如說
那個就是你知道她是共產黨員會是什麼
行之類的就是就是直接清空的
或者被共產黨做適當的這個我覺得你可以舉報這個問題不是很大
中醫院故意搗亂屬於不接受民選總統的現實憲法上有什麼說法嗎
美國這樣的一個民主制
很多時候他是靠選民
自己的
就是
很美國菜單它有很多制度它會制約那些比如說違法的什麼
什麼是類但是
還有很多他是屬於那種他叫三和剛的你
就是你自我管理
所以很多事的話就是法律就規定的沒有那麼細
你就我就之前曾經給他講過這事了
很多民主黨的州
渾是民主黨的那個師長
他得救
放送那個暴徒搶劫什麼
放火啊什麼之類的
他命令警察不許去抓這些人竟
警察就不抓
因為
按照美國的這個政治常識來講的話那個市長是你們
沒想到
所以他對這個城市服務
他下令警察就得聽
那你說的是特別的不沒辦法就是長是一個瘋狂的人就是讓那個不正常
那是你們選民的問題當年你為什麼選他
你得為你的選擇負責任
要對他不好的話你們
在選擇什麼的選下去
一般來說的話一個市場做事情
講的話他也不敢這麼做
不是因為你等於是把你的選民的華都置於危險之中的嗎是吧他下圍的不選你怎麼辦
但是對於
那些很多民主黨城市的那些人來說的話他們沒有這種
顧慮
為什麼沒有這種顧慮的因為她覺得他把城市搞得越糟糕
你們月沒生意做
你們的那個情況越糟糕怎麼辦呢
受不了的你們搬走
剩下的人都是那些沒有生活能力的人他們只能靠福利生活
誰給他們福利的民主黨給福利
所以他不認為說他
把這個社會搞得好的他有成績
他把這個收益高的越讓他覺得他越有把握機遇
你們越爛的話他們那些人就越透明
而且投支持共和黨能大不了全走了
你能夠想象中他們是這樣的一種邏輯門跟正常人完全不一樣對不對
這就是左派非常邪惡的
所以看川普他經常講他說你看那個做愛那個城市
我是鄉巴爾的摩呀
像芝加哥要像那個波特蘭的就是那些地方
糟糕到那種程度
那些人為什麼還要投
明朗
真的是因為
很多支持共和黨的人他沒辦法在這呆全走了
泉州
事實也能吃福利這就是為什麼那些城市他的才能會破產
看不見的天不是我們那c2c
要求這個
Stimulus這個這個這個這個方案裡面我就此經立法院24100
其中有8100
是給誰的那就給你一些已經破產的那些民主黨命令行的程式或者是周
幹啥呢就是讓他們接著發出力氣讓這些人
投民主黨的票你給他錢的話它只能讓它變成越來越沒頭腦發木越來越透明朗跳
最長不幹了
張老師
對
身為一個美國公民怎麼看待奧巴馬醫保
我特別討厭翻譯不好
你們發現沒有一個問題就是
我不想說這是我要說另外一個是
他有什麼問題呢就是
川普他就不在全國要求大家都戴口罩
令他覺得奇怪不奇怪
很多人都說戴口罩就沒事
川普就不讓大家坐不是就不讓川普就是
戴不戴口罩的話我不說
因為什麼呢因為美國人他除了尊重這個生命全
他還尊重每一個人的字
我告訴你了大口罩
能夠有效的比如說哈反正按照這個常人所以ctc的說法能夠有效的防止這個病毒的感染
不僅告訴你了
大不大
那就是你的問
他調尊重這個人自己的血
這是
共和黨一個非常典型的一種
所以你會看到什麼就是
咱們之前好咱不說那個就是
真不敷衍了事
反正是很多事情的話共和黨的願意讓你自己
這個可能就跟他那個基督教信仰
每個人做自己的選擇
大神每個人為自己的選擇
這他的一種思路和智能思路
亞當今天已經聊了有快57分鐘了我每次這個一做這個就是跟他聊天的時候
我其實特別喜歡這種聊天我覺得跟大家互動
還有人覺得我做直播的話時間太長了覺得應該短一點
一般來說如果要錄播的話不超過30分鐘
直播的話其實我真的要說東西也不吵我30分
就是
後來回答問題的時候的話他可
久久就會變成一個小時
所以我覺得要是哪個人哪位朋友覺得沒時間的話他他可能不看
這個時間是一個小時對吧
不靠
其實你自己決定了你看10分鐘覺得沒意思那你就走嗎對吧
如果每劃被迫二次移民哪個國家你比較推薦哎呀
如果美國都呆不下去的話這全世界我覺得真的沒什麼地方
美國是全世界最後一個
我覺得就是相川普在這次總統那個就
就是共和黨大會上面說的
美國是land of Hope
他是一個希望之地是男的爸爸去那是一個
就是這個這個
Eternity既有機遇就是有機遇的地方
我覺得美國是藍的
The land of Freedom我是美是有自由的地
我們當時日期是從中國來美國的話沒有什麼其他別的原因就是為了
追求自由
你知道那時候我再跟那個中國的時候啊
這樣好冷宮吧這樣反攻1999年7月份的時候這樣發生過
8月份的時候去伊拉克我曾經寫過一本小說就出城
你基本上就是我自己的一個
親身的經歷90%
古巴我覺得
都是真實的
都是我自己真正的親身的經歷在直播當說寫小說的時候就人名為換了一下
我不怕中共找他們麻煩
我當時寫這個小說裡面就提到過一件事就當時我去
這是我經常出國吧
就是去那個伊拉克拉去那個
就是孟加拉亞
到什麼尼泊爾泰國到那個什麼
就是
就是做做做做那個出口嗎但是我們做出口
我們當初稿的話就往第3個字節國家出
那個是毒公司
是嗎那個電話交換機的
然後當時我去那個項目加拉向那個尼泊爾都是很輕
窮的地方
我到了之後我就跟我太太講我說70窮點
這樣的地方如果能有信仰自由
有的話請打我也認了
我在北京我可以過得很舒服但是我覺得人不是豬狗
人是有他自己精神追求的
不到了伊拉克的時候我也說不是如果要是沒有人這樣關管我的信仰只要有信仰之一
90哪個科
最後來那個
我從那個伊拉克回北京的中心入伊拉克還是禁飛的
但是我們是坐飛機坐到那個一個地區分的
高層的地方開車進巴格達900公里
900公里比較邊全是沙漠
你進那個地方的話感覺是完全被封閉起來了的
但是我說如果是有自由的話
哪哪個地方哪些自由的話我都可以去
最後來但是從伊拉克回去之後的話我下了一覺
覺醒我說我不在這個地方在在呆著了
我倒是我的不完全是為了逃避因為我覺得中共當時那個造的那個謠言
給我造成的那種
世界觀的內容登臺因為我也是從小在中共那個洗腦之下長大了
所以我對中共講的話我都很相信
包括我當時在那個哪個時候
我跟那個
1989年是我上大學是1989年當時我只有16歲
那個
上大學的時候
的
一個星期還是兩個星
學校沒上課
沒有上那個
沒有上那個文化課
前兩個星期就是看錄像
什麼錄像的叫驚心動魄的56天
就是一本書啊
洗澡
就講那個89當時那個共產黨是如何的
果斷的維護了這個
這個這個是這個社會而當時這些暴徒們是如何如何的這個殘忍而看空看錄像
我那說被他洗腦洗的一號56
我那時候才16歲了我也沒有自己的世界官方他說什麼就聽著別對吧我也沒有別的信息渠道沒有別的題
信息來源
然後後來那個
就我們上那個
政治課衛生日會教中國革命史
我說我被他洗了真的是
覺得他說的特別對我如果沒回來打的話那中國還怎麼得了啊那都是當年共產黨領導們走向最後被這片的伊朗
然後後來我可我也可能我比較傻表單出來
流浪的
後來到1994年的時候
說我去德國
我當時我是93年畢業的嗎
94年的時候到德國去培訓三個月的時間
看了很多那個當時他們命運的那個卡
看我即使那樣我也沒有被他們說服
我還是覺得小平說的對呀
這個改革開放啊這個三個有利於啊你可能很多朋友都不知道這樣評說的三個有利於是什麼了凡是有利於提高中國
中國的中國綜合國力什麼有助於
提高人民生活水平我去照片說的很有道理
然後我一直覺得中共說的是對的
一直到1999年
當一個整牙開始的時候我發現
中國是個邪教原來
因為他把
反攻的東西他做了一個片子他要
妖魔化法輪功
他把所有的文因為
65雲修煉死不是1995年的
當時那個
就是我知道的那個法輪功
跟中國那個宣傳中完全相反
他把我們是不說的話組完全就這麼倒過來怎麼說
那我們師傅明明是這麼說她完全反著說當時給我氣的
我說你一個政府
找這樣的遙100%的救世主
這完全是正好相反的造那個姚然後的話來一發
包括法輪功什麼宣傳世界末日法輪功從來都說世界末日不存在過失不存在
我師傅
98年的出去跟
你把他講說沒有
1999年
世界末日
中共的話它就說法輪功宣揚世界末日到了過氣的
老了以後覺得這個政府你已經跟他沒有什麼談話的
可能了
他不是不瞭解你他太瞭解你了
他知道你每一個細節然後他把這個東西發過來
去幽默話你但是我覺得
已經跟他們沒什麼課
可是我了
我覺得我那個時候在國內唯一能做的就是
我凡是能夠接觸到的被共產黨騙的人我跟他們說一圈
到我
出國之前
我的同事幾百個人
然後我的
親戚朋友同學什麼
有跟他們一個一個說
最後我覺得該說的全說了這是我拿到沒
美國的那個
你大學的錄取通知書
就離開了
所以我覺得就說我就說我讀我覺得我如果來美國的話我對這件事情
能夠做得更多一點吧
給他講了一下我的那個
Personal的一個
一個故事啊
咱們今天時間也也
聊了一個多小時的咱們就約到這了哈
特別感謝大家在這聽得我腦子正常事
有時間咱們明天如果要是有這個
新的這個更新的話到時候咱們再明天再見好大家到時候注意一下這個通知
如果你要是還沒訂閱的話訂閱一下這個頻道然後按下小鈴鐺這樣明天我在那個
Community type就是那個社區裡面發通知的時候他就看到了
寒露節又到這了好感謝大家咱們
下次節目再見