大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2021年4月25號
今天呢咱們這個節目呢分成上下兩截
這節課上一天
大家正在看就是我們在油管上公開給
這個所有的觀眾可以看到的那麼第2節那就
那就是我們在希望之城
在做
那麼我們想談到一件事情
挺好就是
前兩天那紐約郵報大家知道這是美國全美髮行量第4大的報紙
也是這個當時美國的國父之一他媽是真負責
親
親手創立的這樣一個報紙
它的刊登了一篇文章
看燈的時間的是在4月24號
這篇文章裡面說什麼的這篇文章裡面
別說呀
說這個
五角大樓那可能
就是了會有一個
大概在6月份的是
好吧會
公佈很多關於不明飛行現象的
所謂的這個不明飛行現象的指的就是UFO就是我們過去所愛
你說的那個不明飛行物或者說說是飛碟
說非鐵這個事的其實不是特別的準確好因為他有一些飛行器的他
他的碟形
又一些可能的三角形
或者其他別的形狀的
但是總而言之的話那他就是不明飛行物
那麼川普總統呢
在2020年年底的時候
我曾經通過了一個這個
這個法案
這反而是好像是在2020年的
12月份的
歌手通過了
這個房裡邊的有一個規定就是五角大樓
我和情報機構必須在180天內
完成一份關於不明飛行現象或者說飛碟的這個
這個報告
並且還把這個報告要
提交給國會
那麼這個事情的話那就是說從那個時候加180天那也就到了今年的6月份
最近的6月份的話呢
可能會
有很多相關的報告披露出來
其實這個事情從去年
就開始變得非常的熱門
種種跡象表明
我只是說我自己的感覺好
就是讓我們懷疑人類是否將面臨著和外星人的
第3類接觸的問題
第3類接觸這個問題的話我放到會員網上
去討論哈
這個揮網站的連接的話但可以在這個
我們這個視頻下面這個描述區的一個鏈接的就是
互聯網的這個
簡潔
那麼咱們今天的先說的一部分好先說這個伊隆馬斯克
用馬斯克的今天在接受他是前兩天和一個
就是基金會的創始人
那個人覺得Peter
白羊男的可以給他看一下這個
他和這個
這個人在對話的時候呢
他做出了一個黑色的警告和這個警告的話那是
是說載人登陸火星的過程中
可能有很
很多人的會員
喪命
然後呢他隨意上講就是說在飛往
火星的過程
這個過程的
花卉是一個非常的
辛苦而且是非常危險的
而且你就是說當你一旦離開地球
飛往火星的時候
你很可能
你可能不會再活著回來
那馬斯可能在去年12月份的時候也曾經預言說
說人類了在2026年的是
我會登上火星
而到現在的話呢他仍然堅持這樣的語言
那麼
就這就是他的這個語言好
好說這2026年的時候
誰會登上火星
那麼
他準備了像火星移民
100萬人
這個時候我就是把這個信任跟大家說一下我想談一下我對這個事情的看法
其實我對於這樣的探索並不感興趣好因為火星上的生活不會是令人
愉快的一件事
絕對不會輸的
愉快的事情
首先食物來源
回程問題二
即使說明那個地方真的能種出糧食的話
那麼
那個食品的來源的話也不會像這樣
就是在地球上怎麼豐富怎麼多樣
那麼還有一個那就是
重力就是人不見得會適應那裡邊
中裡巴人的這個
到火星的重力那他只有
打開地球的38%碎那地方的話你會覺得走路飄飄的
這種情況我覺得就說整個人體構造包括他的谷歌
包括他這個血液循環系統
都會受到影
這個是人類很難
適應了一個東西
還有一個那就是時間和向上的時間跟地球不一樣的
雖然地球
這個
自然一定是24個小時
火星上的話
只比地球場
37分鐘
聽起來比較像好24小時37分鐘
但是日積月累的
的話那一天37分鐘
你時間長了時候的話還會造成人
生物中的紊亂
所以呢我覺得
這個火星照這個太陽一圈裡的公轉時間
地球是一年嗎360
火星年的是687天
所以我覺得從中力也好或者是這個
這個時間上也好
這個都是人類很難適應的問題
當然如果不適應的話馬上就會面臨的一個省
你的身體健康會出現
等到火星上的話那麼一聊那也會出現問題所以現在的這個這個這個題
話就是勇敢
感覺了
去火星
相當於旅遊這個事情好其實不會是那麼令人愉快啊而且那可能很多人確實是這個
去了之後就回不來了
所以馬斯克那他就說warranties洪磊就是隻有志願者的話那才
才可以去
剛才說到這個人類探索火
就是這是當時那麼火星飛但是呢還有一些外星人的話那有可能
已經來到了地球
我說有可能的話只是一種客氣的說吧好其實他們早就來了
這個主要的信息來源的話你就是掌管五角大樓UFO項目
長達9年的這個綠意思
安防抖就是艾利桑多了他在紐約郵報所發表的這篇文章大家可以看一下好
他的這篇文章裡面的話能提高了很多非常重要的內容因為這個人他本身的事就是為什麼特別可信呢
你他是美國國防部
高級航空威脅識別項目這是一個
這個是一個項目的名字和這個項目剪成就的a88
他在這個項目裡面的工作了九年的時間
而且這個項目他的保密度提高好他是在五角大樓的環的五樓祕密的運作
那麼這個人呢這個路易斯Edison多了他已經在這個
國王不辭職出來了是辭職的時間的是2017年
當時那簽訂了一個終身保密的協議就NBA行
就是男的斯柯達
Agreement就是他在那裡面
所知道的事情是不能對外公開的
但是呢他現在的確
就是公開了
一些他所瞭解到的信息又或者是情報
而且呢就是了公開的發表在紐約郵報上了就帶現在看到的這篇報道
大陸有興趣的話可以自己去讀好我是吧
其中一些要點跟大家說一下
他說的這個
有一位副的話那是大多數人稱他為
Video
就是UFO
他說的美國政府實際上正在準備與公眾分享
這個UFO真實存在的信息而且刻不容緩
他媽的他的說法已經按照這個川普總統發個發的這個發來說的話呢6月份將有大量的相關文件對外披露
而過去那關於這個UFO的情況好大多是民間組織披露丹政府和主流媒體一直是採取迴避的
你的態度或者是懷疑或者是否定的態度
而且UFO事件的話也不是最近才開始大量出現的
我記得我小的時候大概在70年代末80年代初的時候
中國九大量的關於UFO的目擊報告就關於飛碟的這個目擊報告
後來大陸還出一些雜誌讓像什麼飛碟探索亞想奧祕呀
像這個客運化不好等等廣泛的涉獵史前文明
冥河不明飛行物墜
這些現象
這些東西的話都是對我們現有的對這個社會認知對這個歷史和人類
生命起源認知的一種顛覆
當然在美國的話有很多這樣的傳說其實
也不是傳說的只是政府在否認而已像這個艾森豪威爾曾經這個三次在1954年的時候3次見過
我這個外星人
然後還有就是這個在發生在這個這個新墨西哥州的這個UFO最墜毀事件好
就是羅斯維爾事件
是UFO的話得在去年下半年
變成了一個很熱的話題
DNF私服是新聞的在
這個2020年
10月11號碼這是一個禮拜天嗎大知道那個禮拜天有一個欄目標的三堆毛寧futures
他的主持人的是非常著名的這個埋怨吧提供某些人是一個非常挺傳的一個人
是一個女主持人
他當時在採訪川普的時候就直接了當的汶川普說這個UFO到底存在不存
出來
川普猶豫了一下說
這個問題我要核實一下我的意思是說我會有所耳聞
就在兩天前我還聽到過這個說法我會進行核實
好好的深入研究一下
其實川普對這個問題迴避了
在6月份的時候
我覺得過父親節的時候
川普的兒子小川普
就採訪了他的父親
這也是一個
他覺得有點有盡有意思的事啊就是兒子採訪父親
當時的小川普就追問川普
是否可以透露一下外星人
確有其事
而且他他說這是我唯一有興趣知道答案的事
然後呢他還問這個川普是否會
對外開放這個羅斯維爾好讓我們知道那裡發生了什麼
這個川普總統當時回答說那他的確是很多人問過我這個問題
成千上萬的人想去那裡看個究竟的
然後他後面說的就非常
是意味深長了
他說我不會告訴你
我對這是瞭解多少
然後面他還是說了他說這個羅斯威爾是一個非常有趣的地方
很多人想知道發生了什麼
當他被問
是否會解密的時候他說我要考慮一下要不要接你
在這裡邊就是比較有意思就說他跟他兒子說他說我不會告訴你我到底
筆者瞭解
給多少而且呢還說要不要解密的問題我考慮一下
如果羅莎片沒有這個是當然也就沒有什麼
什麼小保密的
所以
實際上的話你就川普知道一些事情但是那他不能確定他現在是否到了該解密的時候了
其實我想美國總統和他作為這個全世界超強的這個這個
就是世界上地球上最強大的國家把這個最高的這個
這個行政長官
那他那一定是瞭解很多的情報的
但是他能否向外界透露是否有外星人這個不是他能夠決
誰呢誰來決定了
其實我我覺得也不是什麼情報部門
哎呦呦我記不記得我看過一個採訪好像是一個笑話一樣
奧巴馬在接受
一個記者採訪的時候能記得就抱吧嗎
他說這個外星人這個事到底有沒有
奧巴馬當時就一邊笑一邊說
說他們不讓我說呢
他都拿這個事情當個笑話當時底下的人有時鬨堂大笑但是其實
奧巴馬很有可能
沒有再開
那到現在的話費什麼川普在去年年底突然間簽署了這個要解密一些相關文件的這個法案
這個讓五角大樓出個報告報告給國會呢
我覺得很有可能啊這只是我的猜測很有可能
我是一些
迫在眉睫的事情
即將發生了
或者是說美國政府
無法繼續隱瞞
或者是外星人正準備公開和人類結束所以美國人必須要美國政府必須要做好這樣的準備
也就是說逐步公佈相關的文件
然後呢讓公眾做好一個心理的預期
當我說這些話他可以當成都市傳說來對待好但如果這些事是真的話
我們就會知道人類的發展
對於世界各大國的政府包括中美兩國政府的
說話一定是長文
很多情況的
這個代理商多在紐約郵報的這個文章中的他
講了一段非常意味深長的話
他說
他的這個關於這個問題的討論好
他不像我們在討論酒
因為這個酒呢
你放的時間越長
它的味道越醇厚是吧這個就位就就越越純美
樂美味
他說但是呢這個
討論外星人的問題
不是這樣的
外星人這個問題的話就像是一個
腐爛的水果或者是蔬菜一樣
在冰箱裡面腐爛的水果和蔬菜讓你儘量保險
儘量延長這個是不要透露出來他就把他冷藏起來
但是呢這個算就像是一個
他叫morton fruit
就是一個
大
已經腐敗的水果或者是蔬菜一樣的歪著頭
然後的話呢他說
走廊ground States in their Summer is going to
Distinct
他說
你
就是
把它們起來這個時間越長最後的話這個味道會不會變的
有臭嗎
這一種的感覺來說的話那我懷疑人類可能會有第3類接觸
第3類接觸的話就是英文叫clothesencounters
Third kind lc3
Z3的話的是人
和UFO之間接觸的分類而他應是分六類這只是第3個
那麼我想就是說在下面的這個討論中的話那我會談
談一下就是我對這個第3類接觸的一些看法就是我也會談一下這個羅斯威爾事件
他也談一下這個艾森豪威爾
就是遠這個他幾歲
將軍他就是總統了他和這個
外星人接觸的時間因為
這個事情其實是有很多的爆料了就是包括相
艾森豪威爾和這個
就是外星人三次會面的這個是
其實爆料的人來說
可是當時這個
美國政府的顧問他timothy good
他的就是
再講了一些細節就是
跟這個外星人接觸的細節包括外形長的
什麼樣
還談到就是外星人跟這個艾森豪威爾開了一個什麼條件來換取美國做什麼事情
後來被艾森豪爾拒絕了
這個這些事情其實
說起來的
那就是過去一直是對公眾隱瞞的
儘管說說
好像是
整個美國上下就好像是形成的這樣一種氛圍就是你談這個問題的話他就是
感覺你是一個非常奇怪的人還包括這個主流媒體的話也是這樣講
但是其實呢我覺得在近幾年來好這樣的事情是越來越被公佈出來了
最下半部分的內容的話那我就想能談一下就是id3落在紐約郵報上的一篇文章中所提到的他說
所瞭解的UFO的情
情況啊
包括對這個事情的
思考
其實呢我深信一點
就是我們現在生活的時代是一個極其特殊的時代
我不知道大家是否有感覺就是
我覺得一般的人的話可能都會有一種感覺就是美國社會現在已經變得我們
或者是認不出來了會是說他完全顛覆了我們過去對
這個社會的任職
出現了很多違反考分30的事情
就出現了很多違反常識的事情
想現在很多做派瘋狂的做法是把包括大選手出現的很多現象
這個顛覆了我們對這個世界的認知
但我相信這種顛覆僅僅是
也是剛剛開始
現在一直諱莫如深的那個UFO現象似乎很大可能
我就是要對公眾
開放了開放討論了
我相信這個只是第1步僅僅是剛剛開始後面還會有
更多的讓人更加充不接受的事情會
逐漸的顯現出來
直接討論的話那我就是準備放在這個希望之城裡面好就接下來就是給這個會員專享的我們有趕上這些免
免費的用戶啊
這個我想很多人想看會員往的內容好所以會我想說一下就是說我們的這種安排好是這樣的
就是
現在我們在這個西方之城
那這個有意
有一個優惠就是你親希望之城的花花1塊錢呢
可以有七天的時間免費觀看
城裡所有的節目
包括我的包括姜峰的和方偉的
等等
我在那裡邊的話都有這個一個
完整的系列中華文明史
為中華名石的話不許不僅僅是講中華文明
老師講中華文明孕育的一種
智慧
中華文明是世界上唯一連續傳了5000年的
就是中間沒有中斷過而且留下了5000年不斷的信史記載
還有一些系統的語言能
這些的話那他其實都體現著中華文明的一個特殊性能
我的那個裡面系統的
你就是談到了我對這件事情的認識就是說他為什麼這麼特殊啊他到底是
怎麼
安排了就是這個事情
只在裡面詳細的講
那邊的話還有我所有在這個油管節目的聲音和文字
如果你花1塊錢的話那可以在裡面看七天的時間
所有的這個節目都可以看到包括其他別的這個城主的
而且那你隨時可以取消啊沒有任何負擔
其實我們現在之所以就是說想要推一推這個希望之城這個會員網我是很真誠地跟大家講為什麼
兩座
將製成的是我們想做的一個後背的平臺就是做一個真正可以暢所欲言的地方
約旦亞製造包括美國在內行現在嚴重都在收緊
他沿著收緊的話一方面就是我們的聲音可能會傳傳不出去再有一個的話就是說
我們畢竟有這麼多的人還是要生活是吧還是需要就是說能夠有收入
哪有管的話他可能隨時給你鍛鍊到了相當
所以說我們希望能夠有一個後背的這樣的一個
平臺用這個平臺的話呢我知道很多會員啊到哪去訂閱我們的網站
其實是出於對我們這種理念的支持
把他們的會員費那是為一種捐助
視為對美國言論自由的投資獲得自由資訊的頭
投資
但是我個人來講的話呢一方面非常感謝大家在這個經濟上的支持和另外一方面我覺得家人家花了錢了
那我們就有義務提供一些有價值的內容
就是說我們提供的內容的話它的價格他的價值應該跟他付的錢是否
匹配了所以
我們必須要推出一些專享的會員服務
那麼如果他對這種
中國內容感興趣的話那就是歡迎大家到希望之城去做一做好我們這個視頻下面的那個
第一行
就是那個鏈接的就是
去西王之城的那個聯繫
那麼
花了1塊錢就是兩份中天一下這個信用卡或者PayPal的賬號就可以了
那麼我現在的話那就要顧到希望之城那邊去了大家點這個鏈接就可以到那邊去看了
我給他一些時間那麼我大概再過個
15分鐘的樣子好我就從那裡剛開始下雨
這個辦這個節目的直播
如果他要是支持我們的理念的請了大家就是請大家把這個頻道的告訴給一個朋友希望他
快來訂閱和傳播這個頻道
非常感謝大家的收看我們下次節目再見