大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2021年4月25号
今天呢咱们这个节目呢分成上下两截
这节课上一天
大家正在看就是我们在油管上公开给
这个所有的观众可以看到的那么第2节那就
那就是我们在希望之城
在做
那么我们想谈到一件事情
挺好就是
前两天那纽约邮报大家知道这是美国全美发行量第4大的报纸
也是这个当时美国的国父之一他妈是真负责
亲
亲手创立的这样一个报纸
它的刊登了一篇文章
看灯的时间的是在4月24号
这篇文章里面说什么的这篇文章里面
别说呀
说这个
五角大楼那可能
就是了会有一个
大概在6月份的是
好吧会
公布很多关于不明飞行现象的
所谓的这个不明飞行现象的指的就是UFO就是我们过去所爱
你说的那个不明飞行物或者说说是飞碟
说非铁这个事的其实不是特别的准确好因为他有一些飞行器的他
他的碟形
又一些可能的三角形
或者其他别的形状的
但是总而言之的话那他就是不明飞行物
那么川普总统呢
在2020年年底的时候
我曾经通过了一个这个
这个法案
这反而是好像是在2020年的
12月份的
歌手通过了
这个房里边的有一个规定就是五角大楼
我和情报机构必须在180天内
完成一份关于不明飞行现象或者说飞碟的这个
这个报告
并且还把这个报告要
提交给国会
那么这个事情的话那就是说从那个时候加180天那也就到了今年的6月份
最近的6月份的话呢
可能会
有很多相关的报告披露出来
其实这个事情从去年
就开始变得非常的热门
种种迹象表明
我只是说我自己的感觉好
就是让我们怀疑人类是否将面临着和外星人的
第3类接触的问题
第3类接触这个问题的话我放到会员网上
去讨论哈
这个挥网站的连接的话但可以在这个
我们这个视频下面这个描述区的一个链接的就是
互联网的这个
简洁
那么咱们今天的先说的一部分好先说这个伊隆马斯克
用马斯克的今天在接受他是前两天和一个
就是基金会的创始人
那个人觉得Peter
白羊男的可以给他看一下这个
他和这个
这个人在对话的时候呢
他做出了一个黑色的警告和这个警告的话那是
是说载人登陆火星的过程中
可能有很
很多人的会员
丧命
然后呢他随意上讲就是说在飞往
火星的过程
这个过程的
花卉是一个非常的
辛苦而且是非常危险的
而且你就是说当你一旦离开地球
飞往火星的时候
你很可能
你可能不会再活着回来
那马斯可能在去年12月份的时候也曾经预言说
说人类了在2026年的是
我会登上火星
而到现在的话呢他仍然坚持这样的语言
那么
就这就是他的这个语言好
好说这2026年的时候
谁会登上火星
那么
他准备了像火星移民
100万人
这个时候我就是把这个信任跟大家说一下我想谈一下我对这个事情的看法
其实我对于这样的探索并不感兴趣好因为火星上的生活不会是令人
愉快的一件事
绝对不会输的
愉快的事情
首先食物来源
回程问题二
即使说明那个地方真的能种出粮食的话
那么
那个食品的来源的话也不会像这样
就是在地球上怎么丰富怎么多样
那么还有一个那就是
重力就是人不见得会适应那里边
中里巴人的这个
到火星的重力那他只有
打开地球的38%碎那地方的话你会觉得走路飘飘的
这种情况我觉得就说整个人体构造包括他的谷歌
包括他这个血液循环系统
都会受到影
这个是人类很难
适应了一个东西
还有一个那就是时间和向上的时间跟地球不一样的
虽然地球
这个
自然一定是24个小时
火星上的话
只比地球场
37分钟
听起来比较像好24小时37分钟
但是日积月累的
的话那一天37分钟
你时间长了时候的话还会造成人
生物中的紊乱
所以呢我觉得
这个火星照这个太阳一圈里的公转时间
地球是一年吗360
火星年的是687天
所以我觉得从中力也好或者是这个
这个时间上也好
这个都是人类很难适应的问题
当然如果不适应的话马上就会面临的一个省
你的身体健康会出现
等到火星上的话那么一聊那也会出现问题所以现在的这个这个这个题
话就是勇敢
感觉了
去火星
相当于旅游这个事情好其实不会是那么令人愉快啊而且那可能很多人确实是这个
去了之后就回不来了
所以马斯克那他就说warranties洪磊就是只有志愿者的话那才
才可以去
刚才说到这个人类探索火
就是这是当时那么火星飞但是呢还有一些外星人的话那有可能
已经来到了地球
我说有可能的话只是一种客气的说吧好其实他们早就来了
这个主要的信息来源的话你就是掌管五角大楼UFO项目
长达9年的这个绿意思
安防抖就是艾利桑多了他在纽约邮报所发表的这篇文章大家可以看一下好
他的这篇文章里面的话能提高了很多非常重要的内容因为这个人他本身的事就是为什么特别可信呢
你他是美国国防部
高级航空威胁识别项目这是一个
这个是一个项目的名字和这个项目剪成就的a88
他在这个项目里面的工作了九年的时间
而且这个项目他的保密度提高好他是在五角大楼的环的五楼秘密的运作
那么这个人呢这个路易斯Edison多了他已经在这个
国王不辞职出来了是辞职的时间的是2017年
当时那签订了一个终身保密的协议就NBA行
就是男的斯柯达
Agreement就是他在那里面
所知道的事情是不能对外公开的
但是呢他现在的确
就是公开了
一些他所了解到的信息又或者是情报
而且呢就是了公开的发表在纽约邮报上了就带现在看到的这篇报道
大陆有兴趣的话可以自己去读好我是吧
其中一些要点跟大家说一下
他说的这个
有一位副的话那是大多数人称他为
Video
就是UFO
他说的美国政府实际上正在准备与公众分享
这个UFO真实存在的信息而且刻不容缓
他妈的他的说法已经按照这个川普总统发个发的这个发来说的话呢6月份将有大量的相关文件对外披露
而过去那关于这个UFO的情况好大多是民间组织披露丹政府和主流媒体一直是采取回避的
你的态度或者是怀疑或者是否定的态度
而且UFO事件的话也不是最近才开始大量出现的
我记得我小的时候大概在70年代末80年代初的时候
中国九大量的关于UFO的目击报告就关于飞碟的这个目击报告
后来大陆还出一些杂志让像什么飞碟探索亚想奥秘呀
像这个客运化不好等等广泛的涉猎史前文明
冥河不明飞行物坠
这些现象
这些东西的话都是对我们现有的对这个社会认知对这个历史和人类
生命起源认知的一种颠覆
当然在美国的话有很多这样的传说其实
也不是传说的只是政府在否认而已像这个艾森豪威尔曾经这个三次在1954年的时候3次见过
我这个外星人
然后还有就是这个在发生在这个这个新墨西哥州的这个UFO最坠毁事件好
就是罗斯维尔事件
是UFO的话得在去年下半年
变成了一个很热的话题
DNF私服是新闻的在
这个2020年
10月11号码这是一个礼拜天吗大知道那个礼拜天有一个栏目标的三堆毛宁futures
他的主持人的是非常著名的这个埋怨吧提供某些人是一个非常挺传的一个人
是一个女主持人
他当时在采访川普的时候就直接了当的汶川普说这个UFO到底存在不存
出来
川普犹豫了一下说
这个问题我要核实一下我的意思是说我会有所耳闻
就在两天前我还听到过这个说法我会进行核实
好好的深入研究一下
其实川普对这个问题回避了
在6月份的时候
我觉得过父亲节的时候
川普的儿子小川普
就采访了他的父亲
这也是一个
他觉得有点有尽有意思的事啊就是儿子采访父亲
当时的小川普就追问川普
是否可以透露一下外星人
确有其事
而且他他说这是我唯一有兴趣知道答案的事
然后呢他还问这个川普是否会
对外开放这个罗斯维尔好让我们知道那里发生了什么
这个川普总统当时回答说那他的确是很多人问过我这个问题
成千上万的人想去那里看个究竟的
然后他后面说的就非常
是意味深长了
他说我不会告诉你
我对这是了解多少
然后面他还是说了他说这个罗斯威尔是一个非常有趣的地方
很多人想知道发生了什么
当他被问
是否会解密的时候他说我要考虑一下要不要接你
在这里边就是比较有意思就说他跟他儿子说他说我不会告诉你我到底
笔者了解
给多少而且呢还说要不要解密的问题我考虑一下
如果罗莎片没有这个是当然也就没有什么
什么小保密的
所以
实际上的话你就川普知道一些事情但是那他不能确定他现在是否到了该解密的时候了
其实我想美国总统和他作为这个全世界超强的这个这个
就是世界上地球上最强大的国家把这个最高的这个
这个行政长官
那他那一定是了解很多的情报的
但是他能否向外界透露是否有外星人这个不是他能够决
谁呢谁来决定了
其实我我觉得也不是什么情报部门
哎呦呦我记不记得我看过一个采访好像是一个笑话一样
奥巴马在接受
一个记者采访的时候能记得就抱吧吗
他说这个外星人这个事到底有没有
奥巴马当时就一边笑一边说
说他们不让我说呢
他都拿这个事情当个笑话当时底下的人有时哄堂大笑但是其实
奥巴马很有可能
没有再开
那到现在的话费什么川普在去年年底突然间签署了这个要解密一些相关文件的这个法案
这个让五角大楼出个报告报告给国会呢
我觉得很有可能啊这只是我的猜测很有可能
我是一些
迫在眉睫的事情
即将发生了
或者是说美国政府
无法继续隐瞒
或者是外星人正准备公开和人类结束所以美国人必须要美国政府必须要做好这样的准备
也就是说逐步公布相关的文件
然后呢让公众做好一个心理的预期
当我说这些话他可以当成都市传说来对待好但如果这些事是真的话
我们就会知道人类的发展
对于世界各大国的政府包括中美两国政府的
说话一定是长文
很多情况的
这个代理商多在纽约邮报的这个文章中的他
讲了一段非常意味深长的话
他说
他的这个关于这个问题的讨论好
他不像我们在讨论酒
因为这个酒呢
你放的时间越长
它的味道越醇厚是吧这个就位就就越越纯美
乐美味
他说但是呢这个
讨论外星人的问题
不是这样的
外星人这个问题的话就像是一个
腐烂的水果或者是蔬菜一样
在冰箱里面腐烂的水果和蔬菜让你尽量保险
尽量延长这个是不要透露出来他就把他冷藏起来
但是呢这个算就像是一个
他叫morton fruit
就是一个
大
已经腐败的水果或者是蔬菜一样的歪着头
然后的话呢他说
走廊ground States in their Summer is going to
Distinct
他说
你
就是
把它们起来这个时间越长最后的话这个味道会不会变的
有臭吗
这一种的感觉来说的话那我怀疑人类可能会有第3类接触
第3类接触的话就是英文叫clothesencounters
Third kind lc3
Z3的话的是人
和UFO之间接触的分类而他应是分六类这只是第3个
那么我想就是说在下面的这个讨论中的话那我会谈
谈一下就是我对这个第3类接触的一些看法就是我也会谈一下这个罗斯威尔事件
他也谈一下这个艾森豪威尔
就是远这个他几岁
将军他就是总统了他和这个
外星人接触的时间因为
这个事情其实是有很多的爆料了就是包括相
艾森豪威尔和这个
就是外星人三次会面的这个是
其实爆料的人来说
可是当时这个
美国政府的顾问他timothy good
他的就是
再讲了一些细节就是
跟这个外星人接触的细节包括外形长的
什么样
还谈到就是外星人跟这个艾森豪威尔开了一个什么条件来换取美国做什么事情
后来被艾森豪尔拒绝了
这个这些事情其实
说起来的
那就是过去一直是对公众隐瞒的
尽管说说
好像是
整个美国上下就好像是形成的这样一种氛围就是你谈这个问题的话他就是
感觉你是一个非常奇怪的人还包括这个主流媒体的话也是这样讲
但是其实呢我觉得在近几年来好这样的事情是越来越被公布出来了
最下半部分的内容的话那我就想能谈一下就是id3落在纽约邮报上的一篇文章中所提到的他说
所了解的UFO的情
情况啊
包括对这个事情的
思考
其实呢我深信一点
就是我们现在生活的时代是一个极其特殊的时代
我不知道大家是否有感觉就是
我觉得一般的人的话可能都会有一种感觉就是美国社会现在已经变得我们
或者是认不出来了会是说他完全颠覆了我们过去对
这个社会的任职
出现了很多违反考分30的事情
就出现了很多违反常识的事情
想现在很多做派疯狂的做法是把包括大选手出现的很多现象
这个颠覆了我们对这个世界的认知
但我相信这种颠覆仅仅是
也是刚刚开始
现在一直讳莫如深的那个UFO现象似乎很大可能
我就是要对公众
开放了开放讨论了
我相信这个只是第1步仅仅是刚刚开始后面还会有
更多的让人更加充不接受的事情会
逐渐的显现出来
直接讨论的话那我就是准备放在这个希望之城里面好就接下来就是给这个会员专享的我们有赶上这些免
免费的用户啊
这个我想很多人想看会员往的内容好所以会我想说一下就是说我们的这种安排好是这样的
就是
现在我们在这个西方之城
那这个有意
有一个优惠就是你亲希望之城的花花1块钱呢
可以有七天的时间免费观看
城里所有的节目
包括我的包括姜峰的和方伟的
等等
我在那里边的话都有这个一个
完整的系列中华文明史
为中华名石的话不许不仅仅是讲中华文明
老师讲中华文明孕育的一种
智慧
中华文明是世界上唯一连续传了5000年的
就是中间没有中断过而且留下了5000年不断的信史记载
还有一些系统的语言能
这些的话那他其实都体现着中华文明的一个特殊性能
我的那个里面系统的
你就是谈到了我对这件事情的认识就是说他为什么这么特殊啊他到底是
怎么
安排了就是这个事情
只在里面详细的讲
那边的话还有我所有在这个油管节目的声音和文字
如果你花1块钱的话那可以在里面看七天的时间
所有的这个节目都可以看到包括其他别的这个城主的
而且那你随时可以取消啊没有任何负担
其实我们现在之所以就是说想要推一推这个希望之城这个会员网我是很真诚地跟大家讲为什么
两座
将制成的是我们想做的一个后背的平台就是做一个真正可以畅所欲言的地方
约旦亚制造包括美国在内行现在严重都在收紧
他沿着收紧的话一方面就是我们的声音可能会传传不出去再有一个的话就是说
我们毕竟有这么多的人还是要生活是吧还是需要就是说能够有收入
哪有管的话他可能随时给你锻炼到了相当
所以说我们希望能够有一个后背的这样的一个
平台用这个平台的话呢我知道很多会员啊到哪去订阅我们的网站
其实是出于对我们这种理念的支持
把他们的会员费那是为一种捐助
视为对美国言论自由的投资获得自由资讯的头
投资
但是我个人来讲的话呢一方面非常感谢大家在这个经济上的支持和另外一方面我觉得家人家花了钱了
那我们就有义务提供一些有价值的内容
就是说我们提供的内容的话它的价格他的价值应该跟他付的钱是否
匹配了所以
我们必须要推出一些专享的会员服务
那么如果他对这种
中国内容感兴趣的话那就是欢迎大家到希望之城去做一做好我们这个视频下面的那个
第一行
就是那个链接的就是
去西王之城的那个联系
那么
花了1块钱就是两份中天一下这个信用卡或者PayPal的账号就可以了
那么我现在的话那就要顾到希望之城那边去了大家点这个链接就可以到那边去看了
我给他一些时间那么我大概再过个
15分钟的样子好我就从那里刚开始下雨
这个办这个节目的直播
如果他要是支持我们的理念的请了大家就是请大家把这个频道的告诉给一个朋友希望他
快来订阅和传播这个频道
非常感谢大家的收看我们下次节目再见