和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2020年1月13號
我現在還是在外面旅行
所以呢就是今天我們還是以音頻的方式跟大家來談兩個問題呀你這兩件事情我覺得
他反映出了美軍對外政策的一個重大的變化
這個變化的話我覺得是美國最近幾10年以來我們都沒有看到過的一個重要的進步
所以呢想跟大家聊一聊這個問題
這兩件事情的話那就是今天想
看到一件就是川普針對伊朗抗議
發的推文
還有一件事情就是美軍迅速除掉了他
塔利班的一位高級
財務官員
這兩個事情我們
下面再詳細的說
好詳細的分析
首先說一下這個伊朗抗議的是
伊朗抗議這件事情的
他其實是跟
前一段時間川普幹掉了
這個蘇萊曼尼是有關係的
我們前兩市民做過一姐
節目單這個數量級的問題
他所領導的這個伊朗革命衛隊的聖城旅
其實就是一個超限戰的組織
製造造成了很多人的傷亡
所以呢這個川普能在
前兩天通過這個精確制導的
地獄火導彈
然後通過這個無人機發射這個導彈的把這個蘇聯辦呢給
給幹掉了
看到了之後的話當然伊朗他要做一些報復
不得差太
那麼其中一個姿態的就是這個項目
劉軍的這個基地了
就是在伊拉克的基
要發售的是幾枚導彈
但是那並沒有造成
這個
這個什麼樣重大的人員傷亡
反正美國這邊的話是
是沒有人受傷
有沒有人死亡
那麼除了這個事情之外呢
就是伊朗
我估計要就說他可能還想
打下一家美國的飛機呀或者是幹掉一個無人機壓之類的就
就說你
即使得畫得像美國來
量一下他的肌肉吧
結果呢這個事情就捅了婁子了
這個是發生在伊朗當地時間1月7號的
清晨6點鬧鐘
當時是有一個烏克蘭
國際航空公司的飛機就是他編號PS
這個飛機在德妃
在這個德黑蘭奇
非洲後不久那就
墜毀了
機上一共是167名城
乘客
喝酒名機組人員
就是176人
全部遇難
這176人裡面還包括80名伊朗人
還有57名加拿大人
所以實際上這個飛機遇難的
當時這個沒加英國等很多的這個政府的
就是情報人員他都表示說這個
烏克蘭航空公司的飛機實際上是被伊朗的
的地對空導彈給
給齊落了
我們知道
用這種
救世軍事
方法去擊落民航科技這個是不可想象的一件事情
他就是一民航客機的話他並沒有任何防護嗎
所以這個幾乎就可以說它是一個孔
不行動了
那麼一開始當然伊朗政府態是否認
結果後來到11月11號的是
好的在南的軍方的就通過國家電視臺發表聲明
說這個導彈的事
是他們發射的這是一次務上
那麼當然
他們說我們還要
醉酒這個相關
這個單位的責任
但這個事情發生之後的話結果就伊朗人
非常的
悲鴻啊因為
我們知道這個
飛機上她是烏克蘭行模式
說它既不是美國的也不
不是這個伊朗的
然後的這個航空
這個航班上還有
大概98 10名伊朗人
很多的話都是出國留學
去大家拿去留學
所以這些人的畫原本他是有著光明的前途的
但這些人莫名其妙的被這個
就是這個伊朗政府
土壤的颶風給幹掉了那麼當然
他們的家屬都會非常的
痛苦那麼還有很多
可能是這些遇難者的同學呀
就是這個這個或者是鄰居阿鵬
朋友啊什麼之類的都是在一個社區裡面
那麼當然他們也會對這個非常的大
難過
所以呢
當這個事情發生之後那麼伊朗人呢
就是這些
被這件事情所觸動的伊朗人
特別是很多的大學生大概有幾千人吧
這些人他們就走上街頭
抗議當然抗議的對象
這個這個
伊朗的
這個這個宗教領袖哈梅內伊
他就是
他們就明確的講在這個抗議的口號上好在這個德黑蘭的街頭
他們這個喊的口號就是
是哈密的儀式
殺人凶手伊朗政權
學校臺
那麼當然
這種抗議的話過去也曾經發生過就是2007年2018年甚至更早2009年的時候我記得當時伊朗
就發生過這樣的抗議活
但芳這個抗議活動之後伊朗他的這個
政府的反應的通常來說就是2手把手的話就是封鎖互聯網就是不讓這個消息
消息傳到國外去
另外一方面的話就在國內進行鎮壓
所以呢這個這一次的就是
這個伊朗政府可能是想
就是
採用這種同樣的策略
那麼川普的話呢他的迴應我覺得特別有意
他在禮拜六的時候
波斯語和英語發送了兩則推文的
他在這個
這個這個推文中的話那他寫的是to deprive
狼suffering people here and
他就是說給那些勇敢的
在伊朗政權下長期遭受苦難的人民
人民
然後他說Apps to do with you
Since the beginning of my president
他就說
我自從當了總統之後我就一直與你們
並肩的站在一起
也就是說
當這個伊朗的政府
他準備要鎮壓他的人民的時候川普說從我當總統的第1天開始我就和你們伊朗人民是在來一起的
他說我們現在在緊密的
就是關注你們的抗議而然後的話
是你們的這種勇氣也鼓舞了我們
所以川普的就說他這個
給伊朗政府釋放的一個非常明確的消息呀就她關注這個伊朗的抗議活動
那麼後面的話呢他好
後來又發了一個推文
這個推論更加有意思這些這個推文我覺得時間是川普執政以來的一個
就特別亮眼的一個亮點我就說
其實
我們看那個川普的貿易戰呢
或者川普在這個敘利亞的問題上在這個對ISIS的問題上
在那個
在這個就是包括就是殺死這個
蘇萊曼你這個事情當然這都是顯示的川普非常果決的一面
但是在另外一方面的話那我覺得川普終於找到了一個
或者是說
川普終於使用了一個
大家最小
但是呢這個效益最高的一個休息也是效率最高的一個方法這個方法的話就是把諮詢的字
帶給那些被壓迫的人民
川普在這個他另外一個推文裡面他說伊朗政府必須要允許
這個人權組織
在實地監測並且報告伊朗人民
正在進行
抗議活動的事實
不能再發生對和平示威者的大屠殺事件
後面
非常關鍵號
他說
There cannot be another massacre of
Piso protesters
就是
就是對那些和平的抗議者的話
是不能夠再進行大屠殺
後面那半句是最關鍵的
Internet Shut down
他說
既不能夠去屠殺這個和平的實力者
更重要的是不能關閉互聯網
然後說的World is watching
全球都在盯著
我覺得這個川普這個整個群裡面最亮的就是四個字兒啊Internet殺但絕對不允許關閉戶
我為什麼這麼講呢
就說
後來川普又發了一個推文的話他也
還是在強調就是說要讓記者自由的上網
重新開放互聯網
這個我覺得這個反應了就是川普
就推文中裡面反映的兩個重要的方面的一方面當然的話那就說讓獨裁者停止殺人
這個是
非常關鍵我們吃的獨裁者維繫統
統治的方式就是
製造恐怖
也就是殺人
大獨裁者他除了暴力之外他還有謊言的那一面但是呢
我們必須要知道
如果沒有暴力的話
獨裁者的統治是一天也不能
這個道理很簡單就是說
你散播的謊言總是有知情
如果大家沒有恐懼的
那麼必然就會有人站出來
星期六你的花
那麼當然你的謊言就維持不下去了是吧
所以沒有
暴力維持的那種謊言
是根本就無法持久了
沒有暴力維繫的謊言
根本就沒辦法欺騙很多人
罪妻獸獸送這個香港反送農運動就看了很
很清楚就是不管暴力如何的猖獗
但只要有向
比如大紀元的新唐人的希望之聲的還有
香港本地的幾個媒體
其採取記錄黃頁
被中共欺騙的人
那就是
少數
這就是為什麼香港去年年底區議會選舉建制派
大潰敗
範明大贏的一個原因就是因為
你只要有真實的聲音能夠發出來
就是你的這個暴力
再怎麼猖獗了
就說這個雖然很猖獗但是
那個就是你的這個
這個
只要能夠
有真實的消息傳出來對於民眾來說的話那就是
反抗的起點
或者說他們能夠了解
真是名義的起源有很多時候
獨裁者他會用這種暴力羊然後的話用就是製造恐懼
同時的話偽造一個名義而是老百姓其實他們對於這個
生活都是很滿意的
沒有人想抗爭啊
我真的想看中的都是你都是要穿什麼之類的
其實即使到現在為止很多中國人的話
啊還是
相信了這種謊言
就是認為
真正
想抗議的人只是一小撮
其實真的想看人幾乎是每一個人
除了一些
人數非常少的這個既得利益或者是富二代官二代之外
大部分人他們實際上對共產黨都是不滿
你說的這個我覺得可能有很多的人
特別是那些五毛黨或者小粉紅們可能就跳出來了耍我們都對中共很滿意
我覺得你說這個話你一定要
就是說這個
你一定要明白一個很簡單的道理如果大多數人都是對中共很滿意的話
那很簡單了中共主要開放突顯得既然大多數人都就中午和暖一張大家用選票來把中國選上臺你不
不就不存在什麼執政合法性的問題了
所以恰恰是一個大多數人對中共不滿意所以中國才不敢開放圖選
恰恰是因為大多數人對中國不滿意
所以中午他再不敢開放的言論
才不敢開放什麼角色阻擋啊什麼什麼機會遊行示威的自由結社自由等等
所以實際上的話你壓制這些言論自由呀這些
這個這個結社集會等等自由的話本身的話就說明你明明知道大多數人對你根本就是不滿意
所以呢我想說的是
那麼
就是這個謊言的話靠什麼微信的就是
這個這個獨裁者他會偽造民意
那麼通過製造恐懼和偽造名義來為來維繫統
所以就是說
如果獨裁者一旦停止殺人
這隻要是這一個前提條件就是
當恐懼不在的時候
之後他的謊言是根本沒戲不住的獨裁者的正確馬上就會崩
對川普的推文中談到了說讓
這個伊朗政權停止去屠殺和平的抗議者
這個當然是非常聰明的一點
但是我覺得
還有一個非常聰明的一點就是也是非常關鍵的一點
就是川普
在推文中要求的重新開放互聯網
然後的讓記者可以自由上網
其實啊這個我一向以為她世界上有很多繁美的力量
這些反美的力量的我覺得
就包括恐怖分子了包括及全國家A等等
但是
對這些地方美國過去通常採用的是用軍事手段的比如說這個
對這個薩達姆侯賽因好就是隊對薩達姆侯賽因的戰爭就對伊拉克的戰爭對阿富汗的戰爭等等
美國投入了大量的錢
現在中東在那個
在阿富汗一帶
那美國投入的錢的話那超過10000 1美元
我沒有具體的說了很多年之前就已經超過10000 1美元
其實如果美國主要能夠拿出一個領口來
把這個
真實的信息向這些人民眾傳播通過短波收音機也好通過廣播也好通過或者是通過互聯網一號
把真實的信息傳到這些
地區和這些國傢俱
就會大大削減這些國家的
這些這些人對美國的反感
就是種繁美的情緒
我們都知道在三國演義的時候當時這個法術不是跟孔明當是講過一句話嗎
他就是說這個工程為下
攻心為上
你工程的話你會死很多人
付出的代價
也很慘重但是攻心的話其實
你能夠把對方的
這這個這個心來爭取過來
這個系統花費的代價並不高
而且就說這種工薪的話是一勞永逸的
所以70美國泰
在軍事上不管他有多強大但如果覺它一旦能夠認識到
攻心的這種力量
這種這種這種攻心的這種效率的話我覺得那就是
這個美國以往而不勝我這就是他那個
說能夠
達到的那個效果就會非常大
我覺得就說如果對那些反美國家如果能夠把自由的信息帶過去的話我覺得把那些
國家反美的這個情緒削減90%都是有可能
二成本非常小
打開想象美國一年軍費開支是7000 1美元
把他只要拿出1%就是71
就足以推到全世界封鎖互聯網的防火牆
防火牆1/100就可以
上課地的民眾就可以直接接觸到真實的戲
學習而不是獨裁者灌輸的謊言
人心就會改變
我覺得其實人的天性總是希望得到更多的自由資訊的
那個時候我覺得恐怖分子或者是集權國家
對美國妖魔化的謊言就會破滅
美國就可以用自己的軟實力來贏得生活的那些國家和地區的人民的
所以我覺得就說川普在推文中所談到的那個
要求伊朗開放互聯網絡覺得是非常關鍵的我希望川普能夠把同樣的要求
放在中美貿易戰的條款中
放在這個跟中共的這個這個談判中
放在這個對中共的要求裡
那就是一定要讓中國開放互聯網
讓這個老百姓他們能夠聽到真實的聲音也能夠讓他們發出真實的
這個都是我講的第1件事情還有件事你就川普對恐怖分子的態度我覺得是絕不手軟
前一段時間
他這個這個殺死你這個說來嗎你我覺得已經是一個
就是強人姿態的展現
這次記得還有一件事就是11月11號的時候美國是有一臺軍車
在執行巡邏任務的時候在阿富汗的南部啊
我就是有被這個
日照到了這個塔一般的信息就當時汽車讓四名美軍
兩人死亡2人受傷
這個塔利班的發言人公開承認輸這就他們乾的
川普對這件事情的迴應我覺得非常果斷
川普在第2點就是1月12號的時候就通過無人機發射導彈
幹掉了塔利班的李子同我這個是一個高級同步了叫穆罕布拉
這是一個巴基斯坦人
這個人生
塔利班的首席財務管理人員
就是說
他的死化會讓他一般人這個這個在經濟上受到重創
所以川普這個反應我覺得真的非常快你剛剛就是把那個
均兩個美國是林炸死美國馬上通過無人機就幹掉了他一般的一個高級頭目
所以
這次這個幹掉光一頭目的話那就還有一個細節我覺得特別耐人尋味就說
他使用的那個搗蛋的就是地獄火
這個地獄火導彈的
他不是
爆炸就是它不是用炸藥的方式它是用飛刀就是在那個導彈裡面他有
六根據行的刀片
當這個導彈一旦大陸到一個比如汽車裡面的話那個刀片會高速的旋轉椅旋轉之後的話就把裡邊人就
基本上就
就是
你知道這幾千歲了小男人
所以說
他的這個
殺了殺人的這種就是殺死恐怖分子這種方法的話呢
本身
具有特別大的震懾力為什麼這麼講啊
因為如果你要是爆炸的話你可以擁有威力非常強大的包
那個炸彈是光一打就可以把方圓
甚至幾公里的地方或者是幾百米範圍之內的話就打成一片焦土
但是呢他沒有
他用這種導彈他不是那種
爆炸的房
考試採用的是飛刀
用的是飛刀這種方式的話那她等於是
反映出美軍的兩個方面的能力是極其的
先進
第1個方面就是傳感器
因為你如果爆炸的話你即使沒有命中目標就紮在那個目標的旁邊的話你也可以把目標殺死
而
他這種不用榨油用飛刀的方法就是說你必須得精準的
曲奇中
其中一個移動中的目標
你絕對不能偏差一點
所以我們
從這個
這個這個這個照片上的就是現在是關於這次這個這個發射導彈之後那個效果他有一個照片
非常精準的那個導彈就是
打到這個移動的汽車上包括這個鎖來嗎你也是一樣的人翻譯的蘇萊曼尼亞也是一樣
就搗蛋非常精確的
能夠跟蹤那個運動的汽車然後打著一汽車上就說明整個導彈這個傳感和控制系統
是非常非常精確的
這是第1點第二點的話就說明什麼呢
就說明美國的情報系統是非常發達
因為你的等到這個人出來然後鑽到汽車裡完了之後再去殺
耍就是你再去攻擊那個汽車
也就是說他什麼時候上的汽車這個情報美國長弓的是非常準上的是奶量汽車那個汽車什麼言
顏色
你到底非常準然後導彈的話才能說的那輛汽車嘛對吧你總不能打到別的汽車上
所以需要就說
美國的這個用的這種導彈的話說明美國的傳感
這個系統和控制系統
寶石裡面的非常先進
第2的話就是美國的情報非常非常的準
當然如果美國的情報如此之準確的話那麼我想
不管是金正恩也好會中共黨魁美好
他們當然都會擔心自己會被這樣鎖定了是吧
所以我前段時間看到一個消息吧就說當這個
蘇萊曼尼被殺以後那說中共的這個八個常委
他說八個常委是央視七個常委的家人王岐山
就在一塊開會要開會之後的話說提高他們的安保
但川普現在不可能用這樣的手段去
去這個去去殺死中共的那些領導人
但是我想就說他在
殺死這個蘇萊曼尼和這次殺死塔利班的這個高級財務官員的這個過程中啊
他說戰勝的有軍事的實力我覺得是非常具有震懾性都覺得中共肯定會嚇壞了
李曉華
所以我覺得今天把兩個事情看起來蘇聯起來彈一個就是說
對伊黨的抗議川普他的這個這個這個推文中說
所提到的就是
不要殺死抗議者不要這樣在一個的話不要封鎖互聯網
聊同時的話川普對恐怖分子展現出了內容
不妥協的孩子而且是這個這個精確報復的這種這種這種手段
我覺得可能對很多的獨裁者都是一個震懾
今天的這個節目的咱們就說到這就是如果你要是對我們這個內容感興趣的話呢
歡迎你訂閱和傳播這個評
頻道我們下次給
節目再見