和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2020年1月13号
我现在还是在外面旅行
所以呢就是今天我们还是以音频的方式跟大家来谈两个问题呀你这两件事情我觉得
他反映出了美军对外政策的一个重大的变化
这个变化的话我觉得是美国最近几10年以来我们都没有看到过的一个重要的进步
所以呢想跟大家聊一聊这个问题
这两件事情的话那就是今天想
看到一件就是川普针对伊朗抗议
发的推文
还有一件事情就是美军迅速除掉了他
塔利班的一位高级
财务官员
这两个事情我们
下面再详细的说
好详细的分析
首先说一下这个伊朗抗议的是
伊朗抗议这件事情的
他其实是跟
前一段时间川普干掉了
这个苏莱曼尼是有关系的
我们前两市民做过一姐
节目单这个数量级的问题
他所领导的这个伊朗革命卫队的圣城旅
其实就是一个超限战的组织
制造造成了很多人的伤亡
所以呢这个川普能在
前两天通过这个精确制导的
地狱火导弹
然后通过这个无人机发射这个导弹的把这个苏联办呢给
给干掉了
看到了之后的话当然伊朗他要做一些报复
不得差太
那么其中一个姿态的就是这个项目
刘军的这个基地了
就是在伊拉克的基
要发售的是几枚导弹
但是那并没有造成
这个
这个什么样重大的人员伤亡
反正美国这边的话是
是没有人受伤
有没有人死亡
那么除了这个事情之外呢
就是伊朗
我估计要就说他可能还想
打下一家美国的飞机呀或者是干掉一个无人机压之类的就
就说你
即使得画得像美国来
量一下他的肌肉吧
结果呢这个事情就捅了娄子了
这个是发生在伊朗当地时间1月7号的
清晨6点闹钟
当时是有一个乌克兰
国际航空公司的飞机就是他编号PS
这个飞机在德妃
在这个德黑兰奇
非洲后不久那就
坠毁了
机上一共是167名城
乘客
喝酒名机组人员
就是176人
全部遇难
这176人里面还包括80名伊朗人
还有57名加拿大人
所以实际上这个飞机遇难的
当时这个没加英国等很多的这个政府的
就是情报人员他都表示说这个
乌克兰航空公司的飞机实际上是被伊朗的
的地对空导弹给
给齐落了
我们知道
用这种
救世军事
方法去击落民航科技这个是不可想象的一件事情
他就是一民航客机的话他并没有任何防护吗
所以这个几乎就可以说它是一个孔
不行动了
那么一开始当然伊朗政府态是否认
结果后来到11月11号的是
好的在南的军方的就通过国家电视台发表声明
说这个导弹的事
是他们发射的这是一次务上
那么当然
他们说我们还要
醉酒这个相关
这个单位的责任
但这个事情发生之后的话结果就伊朗人
非常的
悲鸿啊因为
我们知道这个
飞机上她是乌克兰行模式
说它既不是美国的也不
不是这个伊朗的
然后的这个航空
这个航班上还有
大概98 10名伊朗人
很多的话都是出国留学
去大家拿去留学
所以这些人的画原本他是有着光明的前途的
但这些人莫名其妙的被这个
就是这个伊朗政府
土壤的飓风给干掉了那么当然
他们的家属都会非常的
痛苦那么还有很多
可能是这些遇难者的同学呀
就是这个这个或者是邻居阿鹏
朋友啊什么之类的都是在一个社区里面
那么当然他们也会对这个非常的大
难过
所以呢
当这个事情发生之后那么伊朗人呢
就是这些
被这件事情所触动的伊朗人
特别是很多的大学生大概有几千人吧
这些人他们就走上街头
抗议当然抗议的对象
这个这个
伊朗的
这个这个宗教领袖哈梅内伊
他就是
他们就明确的讲在这个抗议的口号上好在这个德黑兰的街头
他们这个喊的口号就是
是哈密的仪式
杀人凶手伊朗政权
学校台
那么当然
这种抗议的话过去也曾经发生过就是2007年2018年甚至更早2009年的时候我记得当时伊朗
就发生过这样的抗议活
但芳这个抗议活动之后伊朗他的这个
政府的反应的通常来说就是2手把手的话就是封锁互联网就是不让这个消息
消息传到国外去
另外一方面的话就在国内进行镇压
所以呢这个这一次的就是
这个伊朗政府可能是想
就是
采用这种同样的策略
那么川普的话呢他的回应我觉得特别有意
他在礼拜六的时候
波斯语和英语发送了两则推文的
他在这个
这个这个推文中的话那他写的是to deprive
狼suffering people here and
他就是说给那些勇敢的
在伊朗政权下长期遭受苦难的人民
人民
然后他说Apps to do with you
Since the beginning of my president
他就说
我自从当了总统之后我就一直与你们
并肩的站在一起
也就是说
当这个伊朗的政府
他准备要镇压他的人民的时候川普说从我当总统的第1天开始我就和你们伊朗人民是在来一起的
他说我们现在在紧密的
就是关注你们的抗议而然后的话
是你们的这种勇气也鼓舞了我们
所以川普的就说他这个
给伊朗政府释放的一个非常明确的消息呀就她关注这个伊朗的抗议活动
那么后面的话呢他好
后来又发了一个推文
这个推论更加有意思这些这个推文我觉得时间是川普执政以来的一个
就特别亮眼的一个亮点我就说
其实
我们看那个川普的贸易战呢
或者川普在这个叙利亚的问题上在这个对ISIS的问题上
在那个
在这个就是包括就是杀死这个
苏莱曼你这个事情当然这都是显示的川普非常果决的一面
但是在另外一方面的话那我觉得川普终于找到了一个
或者是说
川普终于使用了一个
大家最小
但是呢这个效益最高的一个休息也是效率最高的一个方法这个方法的话就是把咨询的字
带给那些被压迫的人民
川普在这个他另外一个推文里面他说伊朗政府必须要允许
这个人权组织
在实地监测并且报告伊朗人民
正在进行
抗议活动的事实
不能再发生对和平示威者的大屠杀事件
后面
非常关键号
他说
There cannot be another massacre of
Piso protesters
就是
就是对那些和平的抗议者的话
是不能够再进行大屠杀
后面那半句是最关键的
Internet Shut down
他说
既不能够去屠杀这个和平的实力者
更重要的是不能关闭互联网
然后说的World is watching
全球都在盯着
我觉得这个川普这个整个群里面最亮的就是四个字儿啊Internet杀但绝对不允许关闭户
我为什么这么讲呢
就说
后来川普又发了一个推文的话他也
还是在强调就是说要让记者自由的上网
重新开放互联网
这个我觉得这个反应了就是川普
就推文中里面反映的两个重要的方面的一方面当然的话那就说让独裁者停止杀人
这个是
非常关键我们吃的独裁者维系统
统治的方式就是
制造恐怖
也就是杀人
大独裁者他除了暴力之外他还有谎言的那一面但是呢
我们必须要知道
如果没有暴力的话
独裁者的统治是一天也不能
这个道理很简单就是说
你散播的谎言总是有知情
如果大家没有恐惧的
那么必然就会有人站出来
星期六你的花
那么当然你的谎言就维持不下去了是吧
所以没有
暴力维持的那种谎言
是根本就无法持久了
没有暴力维系的谎言
根本就没办法欺骗很多人
罪妻兽兽送这个香港反送农运动就看了很
很清楚就是不管暴力如何的猖獗
但只要有向
比如大纪元的新唐人的希望之声的还有
香港本地的几个媒体
其采取记录黄页
被中共欺骗的人
那就是
少数
这就是为什么香港去年年底区议会选举建制派
大溃败
范明大赢的一个原因就是因为
你只要有真实的声音能够发出来
就是你的这个暴力
再怎么猖獗了
就说这个虽然很猖獗但是
那个就是你的这个
这个
只要能够
有真实的消息传出来对于民众来说的话那就是
反抗的起点
或者说他们能够了解
真是名义的起源有很多时候
独裁者他会用这种暴力羊然后的话用就是制造恐惧
同时的话伪造一个名义而是老百姓其实他们对于这个
生活都是很满意的
没有人想抗争啊
我真的想看中的都是你都是要穿什么之类的
其实即使到现在为止很多中国人的话
啊还是
相信了这种谎言
就是认为
真正
想抗议的人只是一小撮
其实真的想看人几乎是每一个人
除了一些
人数非常少的这个既得利益或者是富二代官二代之外
大部分人他们实际上对共产党都是不满
你说的这个我觉得可能有很多的人
特别是那些五毛党或者小粉红们可能就跳出来了耍我们都对中共很满意
我觉得你说这个话你一定要
就是说这个
你一定要明白一个很简单的道理如果大多数人都是对中共很满意的话
那很简单了中共主要开放突显得既然大多数人都就中午和暖一张大家用选票来把中国选上台你不
不就不存在什么执政合法性的问题了
所以恰恰是一个大多数人对中共不满意所以中国才不敢开放图选
恰恰是因为大多数人对中国不满意
所以中午他再不敢开放的言论
才不敢开放什么角色阻挡啊什么什么机会游行示威的自由结社自由等等
所以实际上的话你压制这些言论自由呀这些
这个这个结社集会等等自由的话本身的话就说明你明明知道大多数人对你根本就是不满意
所以呢我想说的是
那么
就是这个谎言的话靠什么微信的就是
这个这个独裁者他会伪造民意
那么通过制造恐惧和伪造名义来为来维系统
所以就是说
如果独裁者一旦停止杀人
这只要是这一个前提条件就是
当恐惧不在的时候
之后他的谎言是根本没戏不住的独裁者的正确马上就会崩
对川普的推文中谈到了说让
这个伊朗政权停止去屠杀和平的抗议者
这个当然是非常聪明的一点
但是我觉得
还有一个非常聪明的一点就是也是非常关键的一点
就是川普
在推文中要求的重新开放互联网
然后的让记者可以自由上网
其实啊这个我一向以为她世界上有很多繁美的力量
这些反美的力量的我觉得
就包括恐怖分子了包括及全国家A等等
但是
对这些地方美国过去通常采用的是用军事手段的比如说这个
对这个萨达姆侯赛因好就是队对萨达姆侯赛因的战争就对伊拉克的战争对阿富汗的战争等等
美国投入了大量的钱
现在中东在那个
在阿富汗一带
那美国投入的钱的话那超过10000 1美元
我没有具体的说了很多年之前就已经超过10000 1美元
其实如果美国主要能够拿出一个领口来
把这个
真实的信息向这些人民众传播通过短波收音机也好通过广播也好通过或者是通过互联网一号
把真实的信息传到这些
地区和这些国家具
就会大大削减这些国家的
这些这些人对美国的反感
就是种繁美的情绪
我们都知道在三国演义的时候当时这个法术不是跟孔明当是讲过一句话吗
他就是说这个工程为下
攻心为上
你工程的话你会死很多人
付出的代价
也很惨重但是攻心的话其实
你能够把对方的
这这个这个心来争取过来
这个系统花费的代价并不高
而且就说这种工薪的话是一劳永逸的
所以70美国泰
在军事上不管他有多强大但如果觉它一旦能够认识到
攻心的这种力量
这种这种这种攻心的这种效率的话我觉得那就是
这个美国以往而不胜我这就是他那个
说能够
达到的那个效果就会非常大
我觉得就说如果对那些反美国家如果能够把自由的信息带过去的话我觉得把那些
国家反美的这个情绪削减90%都是有可能
二成本非常小
打开想象美国一年军费开支是7000 1美元
把他只要拿出1%就是71
就足以推到全世界封锁互联网的防火墙
防火墙1/100就可以
上课地的民众就可以直接接触到真实的戏
学习而不是独裁者灌输的谎言
人心就会改变
我觉得其实人的天性总是希望得到更多的自由资讯的
那个时候我觉得恐怖分子或者是集权国家
对美国妖魔化的谎言就会破灭
美国就可以用自己的软实力来赢得生活的那些国家和地区的人民的
所以我觉得就说川普在推文中所谈到的那个
要求伊朗开放互联网络觉得是非常关键的我希望川普能够把同样的要求
放在中美贸易战的条款中
放在这个跟中共的这个这个谈判中
放在这个对中共的要求里
那就是一定要让中国开放互联网
让这个老百姓他们能够听到真实的声音也能够让他们发出真实的
这个都是我讲的第1件事情还有件事你就川普对恐怖分子的态度我觉得是绝不手软
前一段时间
他这个这个杀死你这个说来吗你我觉得已经是一个
就是强人姿态的展现
这次记得还有一件事就是11月11号的时候美国是有一台军车
在执行巡逻任务的时候在阿富汗的南部啊
我就是有被这个
日照到了这个塔一般的信息就当时汽车让四名美军
两人死亡2人受伤
这个塔利班的发言人公开承认输这就他们干的
川普对这件事情的回应我觉得非常果断
川普在第2点就是1月12号的时候就通过无人机发射导弹
干掉了塔利班的李子同我这个是一个高级同步了叫穆罕布拉
这是一个巴基斯坦人
这个人生
塔利班的首席财务管理人员
就是说
他的死化会让他一般人这个这个在经济上受到重创
所以川普这个反应我觉得真的非常快你刚刚就是把那个
均两个美国是林炸死美国马上通过无人机就干掉了他一般的一个高级头目
所以
这次这个干掉光一头目的话那就还有一个细节我觉得特别耐人寻味就说
他使用的那个捣蛋的就是地狱火
这个地狱火导弹的
他不是
爆炸就是它不是用炸药的方式它是用飞刀就是在那个导弹里面他有
六根据行的刀片
当这个导弹一旦大陆到一个比如汽车里面的话那个刀片会高速的旋转椅旋转之后的话就把里边人就
基本上就
就是
你知道这几千岁了小男人
所以说
他的这个
杀了杀人的这种就是杀死恐怖分子这种方法的话呢
本身
具有特别大的震慑力为什么这么讲啊
因为如果你要是爆炸的话你可以拥有威力非常强大的包
那个炸弹是光一打就可以把方圆
甚至几公里的地方或者是几百米范围之内的话就打成一片焦土
但是呢他没有
他用这种导弹他不是那种
爆炸的房
考试采用的是飞刀
用的是飞刀这种方式的话那她等于是
反映出美军的两个方面的能力是极其的
先进
第1个方面就是传感器
因为你如果爆炸的话你即使没有命中目标就扎在那个目标的旁边的话你也可以把目标杀死
而
他这种不用榨油用飞刀的方法就是说你必须得精准的
曲奇中
其中一个移动中的目标
你绝对不能偏差一点
所以我们
从这个
这个这个这个照片上的就是现在是关于这次这个这个发射导弹之后那个效果他有一个照片
非常精准的那个导弹就是
打到这个移动的汽车上包括这个锁来吗你也是一样的人翻译的苏莱曼尼亚也是一样
就捣蛋非常精确的
能够跟踪那个运动的汽车然后打着一汽车上就说明整个导弹这个传感和控制系统
是非常非常精确的
这是第1点第二点的话就说明什么呢
就说明美国的情报系统是非常发达
因为你的等到这个人出来然后钻到汽车里完了之后再去杀
耍就是你再去攻击那个汽车
也就是说他什么时候上的汽车这个情报美国长弓的是非常准上的是奶量汽车那个汽车什么言
颜色
你到底非常准然后导弹的话才能说的那辆汽车嘛对吧你总不能打到别的汽车上
所以需要就说
美国的这个用的这种导弹的话说明美国的传感
这个系统和控制系统
宝石里面的非常先进
第2的话就是美国的情报非常非常的准
当然如果美国的情报如此之准确的话那么我想
不管是金正恩也好会中共党魁美好
他们当然都会担心自己会被这样锁定了是吧
所以我前段时间看到一个消息吧就说当这个
苏莱曼尼被杀以后那说中共的这个八个常委
他说八个常委是央视七个常委的家人王岐山
就在一块开会要开会之后的话说提高他们的安保
但川普现在不可能用这样的手段去
去这个去去杀死中共的那些领导人
但是我想就说他在
杀死这个苏莱曼尼和这次杀死塔利班的这个高级财务官员的这个过程中啊
他说战胜的有军事的实力我觉得是非常具有震慑性都觉得中共肯定会吓坏了
李晓华
所以我觉得今天把两个事情看起来苏联起来弹一个就是说
对伊党的抗议川普他的这个这个这个推文中说
所提到的就是
不要杀死抗议者不要这样在一个的话不要封锁互联网
聊同时的话川普对恐怖分子展现出了内容
不妥协的孩子而且是这个这个精确报复的这种这种这种手段
我觉得可能对很多的独裁者都是一个震慑
今天的这个节目的咱们就说到这就是如果你要是对我们这个内容感兴趣的话呢
欢迎你订阅和传播这个评
频道我们下次给
节目再见