关于大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮新天是2021年五月18号保险这两天
全因为我特别特别的忙
所以呢这个隔两天没有在油管上跟大家见面
今天我们这个节目的是分成上下两节上一节那你现在正在看下一节我们会在会员网上就是
只希望之城的这个互联网上
去做
渐渐的在这个视频下的置顶留言里
里面
最近的时间就是这么忙的这些是好现在看不到一个就是结束的时间吧
但是不管怎么样的再婚宴玩我大概还会保持每周更新两集的频率那么了有晚上的话呢
尽量争取每周能够和大家
至少见三次吧希望能够达到4次这样的频率号
今天的现在油管上跟他谈两个跟踪了一关系有关的问题
虽然熟练才能有一个报道说有一家留学公司啊金手一个
就是这个官位比较低的公安人员他的子女赴美签证的情
情况然后呢被美国拒签
美国拒签的这个签证官能留了一个调这个条里面说根据美国国务卿的指示就是现在
美国国务院的这个布林肯好Gucci
这个这个国务卿
鹧鸪青的他说这个
这个停止向中国的移民局国安部公安部和监察部
等现役人员及其配偶和子女
发放签证
这个事情听起来有点不可思议啊就是单身的这个中国
这个中共的外交部发言人华春莹的近日高调正是这个事情是属实的
然后呢他还说这是一个很好的例证证明美国
出于政治原因
人类的破坏中美两国正常的人员交往
凤凰网转载了一篇消息好可以给他看一下
这边消息其实是转载这个北京青年报的说美国的停发了这个中国移民局
公安部等现役子女的签证
这个事情了其实他这个原因的也比较简单的只是当时在
拒签的时候给了这么一封信
这东西呢这个大家看到中英文双语上这个中文的话其实已经解释的很清楚
这个理由的话那就是说有一些
中国的公民被美国的地价
就是说相当于驱逐出境
但是呢这个中方的不接受
所以这样的话就延误了这样的递解令的执行
因此了美国国务卿来就是布林肯就下令说
美国驻华领馆官员呢
暂停发放b1b2
Icfr J1 J2和这个签证
那么针对的人啊主要是这么几类
的类的是中共的这个国家移民管理局包括出入境管理局
副局长和同等级别及以上的官员
配偶
和21周岁
以下的已婚和未婚子女
这个的是一类人
还有一类人的是国家的监察委会还有一类是国家安全部
还有一定的是公安部他的现役人员
这里面能没有规定
他的级别
凡是这类人员
他的配偶和30岁以下的子女
都不会得签证
最大可以看到这个签证领了她的要求是
比较严格的
但这里面的理由的话你也很充分那就是说你自己的公民你自己都不接受
那我就不让你你的公民在来到美国
那么现在的这个
就是我们从这个事情中想讲一个什么问题呢
就是美国呀我们发现
他在中美关系上越来越执行一种对等的原则
我们在四月十六
这个4月16号这个游玩节目中的曾经提到一件事
就当时美国国会啊
他有一个美中经济安全和审查委员会
他在这个4月15号的时候那举行了一个听证
这听了会上的有两个重磅的政策
一个正式的是来自于川普时期的国家安全顾问助理参加的国民
他可能知道这个人好小伙子长得很帅
他们这个中文也很流利啊在中国她曾经被这个中共的
他倒是说记者的身份到中国去然后结果被中共的图案人员这个区打那就是因它当当时
14去这个采访陈光诚
然后后来呢这个
著名的加入了海军陆战队然后在这个退役之后的话那加入了这个国家安全的这个
相关的部门然后在川普时代的话成为了国家安全顾问的助理
那么他的做了一个
这个政策
还有一个重磅政策那就来自于蓬佩奥的特别助理
余茂春教授王玉茂春教授他当时在
正式里面提了两个
非常重要的
建议
提个建议的话那就是美国人民应该认清中共
他说提到这个中国的时候他应该知道这是一个
有马列主义政党统治的一个共产专政国家
这是
他的第1个就是说
建议牙就是美国人的应该
认清楚共产党的这个本来面目了然这个共产党他这个政权的话是冷战以来
对这个自由社会构成的最严峻的挑战
导致他的第1个建议
第2个建议的话那她就是美国对中国实行对等元
当这个对等原则的话那按照余茂春教授当时的政治主要是针对双方的贸易和投资
他就说中国有很多领域是不让美国投资的吗
那么美国的滑在相关的领域也不应该允许中共投资比如说像新闻机构啊
电影啊电影院啊
重要的这个采矿啊包括农业等等啊几个文化演出等的
既然你不让我们到中国去那你也就别到美国来着他当时的第1个建议
第2个建议的话那就是美国有很多私营公司这也是新公司的话那他在
跟这个中国政府
这个谈判的过程中他是处于一个不利的地位它是一个私人公司而对方的话是整个一个国家
这样的话他当这个对方整个一个国家给你施加压力的时候美国的私人企业是扛不住的
所以他建议美国政府应该站在这些私营企业的背后
这个是他建议的第2个
就是这个这个针对中共的第2部
第3步的话他就像美国的应该再次
恢复对世界的领导力和他说中共的经济挑战
不是我们该不该改变北京的问题
第2次如果我们不改变它的话它将会
改变整个的自由世界就把自由世界变成像北京那样的一个极权政府
所以呢这次呢这个
签证领域的生风波好我觉得我们可以看到一个趋势
就是美国不光是在经贸领域
在外交领域的现在也在执行这样的政策就是对等的
德国之声的去两天有一个报道可以给他看一下
如果是生理的报导的话那是
说美方的已经取出了数10名中国记者
这个新闻的时间的是在5月11号就大概是在一周以前把整整一周以前
华春莹了他说2018年以来
美国已经无限期拖延甚至拒签20多名中国记者的签证
然后呢在2020年3月海淀向驱逐了60名中共驻美的记者
其实这个它针对的是纽约时报的一个报导航约时报当时这个报道说什么就说由于中共啊他急
体育在国际上
树立一个
非常美好的形象
这个形象的正好赶上这个世界各国焦头烂额的时候就是鱿鱼
这个中共病毒造成的这种焦头烂额
所以呢就中共太想树立一个他自己就是对
这个一行的抵抗和非常的有力然后呢这个经济这个复苏的很快这个政府
这个
非常这个老百姓信任这个国家现在已经越来越繁荣
想树立这么一个好的形象
但是的如果有外国记者在的话那么中国那些负面的东西
就会被这些外国记者采访了然后的话报道出来
他为了维持这样一个形象的就把很多的外国记者驱逐出去
这样的话使得
国外在哪个中共那个相关的消息的时候就只能依赖中共的那些所谓的媒体
会所宣传的喉舌
我这是纽约时报的一种解释了的话生赢了就
就是大声的抱怨她说这个美国呢
讲中共驻美的媒体
注册为外国代理人好外国使团
然后呢把所有中共驻美记者的签证
停留期削减到不到90天
就是在美国呆着的话给你签证只有90天
那来的时候如果你要想继续延签证的话马上就得需要向美方提供申请是吧
那么他说这个造成一个什么结果呢就是
这个
新华社的记者
从去年10月份的时候就提交这个申请
到二月初的时候
到期了
到期之后的话他就不能当记者了还可以在美国呆着
但是他5月1号的时候那就不得不回国
他说还有很多中方记者是
好不容易等来了审批的签证啊这个虚可但是呢
因为他这个签证
你下来的时候就要到期了所以不得不马上进行下一个
申请
现在的美国政策好你可以看到他就是这样就是这个对等原则你不接受本国公民回国呢
那我就不让你的公民来美
来美国
我想这样的政策的话呢一会促使中共尽快按照美国的意愿去调整它的政策
其实我觉得不光是美国和世界各地70多应该
对中共采取这样对等的
考试吧你
这个以
一个国家智力
去补贴出口
那么晚那就
增加关税
你封锁互联网是吧我就针对你互联网封锁这件事情进行技术禁运
其实坦率的说中共改革开放70年
一直是在利用世界各国
哪有好吃太好然后呢去战这个世界的票
而且更加恶劣的就中共占了别人很多便宜吧
他并没有让自己的老百姓普通的民众
去分享的发展的红利和繁殖肥了中共的贪官
真正在改革开放中受益的人他的这个比例其实是相当小的
但是因为中国人口基数很大吗所以绝对人数看起来很
但是真正比例的话
那是相当的小
所以我想如果国际社会执行对等原则的话无论是
这个中共盗窃知识产权还是倾销商品呢
包括对各国的网络攻击都会受到沉重的打击和遏制
请问题导语茂春教授能在这个4月15号的国会听证会上提出对等原则当时貌似还讲了这样
一段话
他说美国的这个市场啊
这个
就是现在美国的企业的话他不是喜欢这种自由市场吗
然后呢中共就利用市场
来对美国的这些大公司
来进行限制
让他们不得不屈服于中共的那些要求
你往生说当时他在这个彭佩奥手下做这个就是助理的时候
同样的女孩是国务卿吗他就着很多美国大了企业的CEO一块来开会
就是问他们在中国做生意的情
然后陆羽毛春去享受这私下里呢我也参加了这样的会议
你好他说在私下会议里面
这些大的企业这个就简直是
怨气冲天他用那个字叫一次独立的就是爆炸了
简直是缘起床
他说中共对他们施加了
如此种种不合理的限制
但是呢在公开的场合
没有任何一个人愿意谈论理解
一点事情
所以
这个今天纽约时报一篇报道好大家可以看一下纽约时报的这篇报道的话那几乎是被余茂春的这个
当时的
正词呢做了一个注解
他就讲苹果按地理
向中共政府
妥协他为了能够做生意
这个是他的题目审查监控与利润
苹果公司现在大概有五分之一的这个
他的这个生产
都是来自于中国救他的那个
生产的这种
这个链的生产链的这个能生产能力和分之一的话那大概来自中国
20年前的这个
苹果的首席运营官厅cook因为当时这个
乔布斯还是苹果的CEO吗
那么听酷狗为了进入中国市场
于是那就
跟中共的进行了一系列的谈判
其实苹果公司的经常是特别
就是对自己
就是
整个公司的策略好就是对公民隐私和自由的保护士特别特别的
骄傲
但是的话呢为了讨得中共的喜欢他就把中国客户的数据
至于风险当中
而且的话呢还是中国版的这个App Store里面
他就是这个
应用程序商店里面协助中共政府的审查到拿掉了很多大概有上万个
中共不喜欢的这个应用程序
这里面他讲了一件事就是其实可能当时在美国也是炒得沸沸扬扬的
就是在2016年的时候
是后来曾经发生过一次恐怖分子的袭击事件我就这点事情
这个事情的话那发生以后的2015年时
这个鲨鱼儿好发生的好发生之后呢这个事情造成了14人死亡之纽约时报的报导
造成44人死亡之后的后来那个口
和分子被抓住了
不是那个分子被抓住那恐怖分子的那个那个iPhone的画的被找到了
找到以后呢这个美国联邦调查局它就响
去
打开这个恐怖分子a phone
干什么的就是
他们想这个从他的联系人里面他从他的这个打了这个电话记录里边
能够找到
就是恐怖分子其他别的恐怖分子的蛛丝马迹
这是一个恐怖分子吗杀了14个人是吧
所以这个联邦调查局那就像苹果公司求救啊说你们能不能够帮我把这个
电话打开
结果的苹果公司就以
这个数据的私密性为理由把她给拒绝了
这种说法其实是非常靠不住的一个恐怖分子做了这么
多这个商店害理的事情杀了14个人
那么
了解他的这个行动形容的话那是为了整个社会安全
全是玩的这个说是不应该有什么私密性可
但是苹果了就这样断然拒
这个事情是发生在2016年
结果呢同样是在2016年
这一年的11月份
中共的通过了一个法律
这个法律是要求
所有在中国
收集的个人信息和重要数据必须存在就是保存在中国
我用这个手机都知道好我们这个用这个手机的话他这个由于iCloud不是吧
在iCloud里面可能包括你的个人联系方式包括你的照片包括你的电子邮件甚至包
包括你的很多的这个数据要存在这个iCloud
那么这个数据的话呢
不光是你的手机了包括在你的这个苹果电脑上可能都使用这个iCloud
这个苹果的话呢还会知道你当前的位置
因为其实
他不见得非得打开GPS就是他只要和鸡蛋一通信
他就可以知道
他如果总能够同时看到三个基站的话他就可以把这个
手机的这个位置就定位下来了
所以呢
这个iCloud里面包含大量的用户的私人数据
过去的苹果是把所有的私人数据都放在境外的服务
武器长
这样的话中共的拿不到了包括中国客户
最终供的就很恼火中国后来就
这个跟苹果谈要求苹果一定要把这个数据放在中国
放在中国本身的话就有一个特别大的问题啊
就是什么问题呢
当你放在中国的时候
中国就和这些服务器之间有了物理上的
这个
访问权限
这个我们都知道他就是如果你搞个网络的或者搞不电脑的你都知道
当你有物理访问权限的时候
是好就是你可以
把一个比如USB插到这个
在服务器上让你可以对这个服务器进行
Taiwan power off the power cycle就是相当于重启动吧
正在这个过程中的话那你是要是可以绕过这个密码设置
让我哪是
然后的话就可以改很多很多的
那么苹果的话那他就同意了中共的压力当然后呢吧
这个他的云呐
包括她的很多的这个
服务器呢
就放在了
贵阳就是放在了贵州吧
最贵州的话现在等于是很多不是很多的就是所有苹果
中国用户的数据全都府
存放在贵州的那个月
云上
那苹果当时的就启动了一个
像这个相片的金门我觉得Golden Gate
那么
如果用户呢把它的这个数据放到这个服务器上
那么用户数据本身可能还有一个私钥的加密
爽
但是苹果的话他是可以解锁的
就是你放的iCloud的上面那个东西的话苹果是可以解锁的
那么就是说
现在的问题是如果苹果不把解锁的钥匙给中共的话那么中国在访问这些数据的时候还会面临困难
日本
现在的问题是苹果会不会吧
解锁的
这个钥匙给中共
对大家都不用想象
就知道这个
啊中国感2017年6月份通过了所谓的网络安全法
然后那苹果就和中共官员达成一个协议
在八个月以后就是到2018年的4月份
你要的就被送到中国
这样的话呢
等于是中共随时可以拿那个密钥去解密accross上a cloud的上面的任何一个中国
我用户的所有的数据
不管你是什么电话本也好呢
你的照片也好呢
Email也好
啊包括比如说你打电话的那个记录也好等等所有这些东西包括你现在人在哪里这个这个物理定位
全部都被
送到了
这个
中共的服务器长让中国都能够访访问
我是觉得比如说你拿着这个苹果手机在中国的苹果手机相机来到美国
有你这个数据一直是在和你的这个本地服务器在
不断的这个交换数据吗别参照了张照片怎么出来的
那么这样的数据的中共刻
都会拿到
安全专家的就假他说这个密钥呢因为已经在中国了
所以中共政府有两种获取数据的途径
一种的是跟苹果要说我要深圳的数据你给我找一下
还有的话呢
拜不跟你商量反正我有要试试吧反正我就直接拿了数据就走
后面的问题就不用说了吧说傻瓜都知道中共
会不会去拿数据以及拿到数据会做什么
C
这就是苹果公司对中共的秘密随境
其实不光是这个这个问题了
那就是很多
这个范比如说设计到64啊或者是寄到比如的法轮功啊是类似于这样的
相关的
这种App的这个苹果的话都会
把它从应用商店里面拿下来
我就是在中国的
这个应用商店里面哪下来救中国用户的话就没有办法访问
SAP
所以72这个苹果公司我觉得真的是很虚伪是吧
美国联邦调查局
要求调查恐怖分子
他的这个
情况
苹果公司拒绝
中共要监视他自己的
公民
苹果这首什么私密不私密什么都不管了是吧只要能拿到这个订单拿到这个生意的话他们就去做了
所以
其实我觉得是非常无耻
完全没有什么原则可以啊啊