關於大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮新天是2021年五月18號保險這兩天
全因為我特別特別的忙
所以呢這個隔兩天沒有在油管上跟大家見面
今天我們這個節目的是分成上下兩節上一節那你現在正在看下一節我們會在會員網上就是
只希望之城的這個互聯網上
去做
漸漸的在這個視頻下的置頂留言裡
裡面
最近的時間就是這麼忙的這些是好現在看不到一個就是結束的時間吧
但是不管怎麼樣的再婚宴玩我大概還會保持每週更新兩集的頻率那麼了有晚上的話呢
儘量爭取每週能夠和大家
至少見三次吧希望能夠達到4次這樣的頻率號
今天的現在油管上跟他談兩個跟蹤了一關係有關的問題
雖然熟練才能有一個報道說有一家留學公司啊金手一個
就是這個官位比較低的公安人員他的子女赴美簽證的情
情況然後呢被美國拒籤
美國拒籤的這個簽證官能留了一個調這個條裡面說根據美國國務卿的指示就是現在
美國國務院的這個布林肯好Gucci
這個這個國務卿
鷓鴣青的他說這個
這個停止向中國的移民局國安部公安部和監察部
等現役人員及其配偶和子女
發放簽證
這個事情聽起來有點不可思議啊就是單身的這個中國
這個中共的外交部發言人華春瑩的近日高調正是這個事情是屬實的
然後呢他還說這是一個很好的例證證明美國
出於政治原因
人類的破壞中美兩國正常的人員交往
鳳凰網轉載了一篇消息好可以給他看一下
這邊消息其實是轉載這個北京青年報的說美國的停發了這個中國移民局
公安部等現役子女的簽證
這個事情了其實他這個原因的也比較簡單的只是當時在
拒籤的時候給了這麼一封信
這東西呢這個大家看到中英文雙語上這個中文的話其實已經解釋的很清楚
這個理由的話那就是說有一些
中國的公民被美國的地價
就是說相當於驅逐出境
但是呢這個中方的不接受
所以這樣的話就延誤了這樣的遞解令的執行
因此了美國國務卿來就是布林肯就下令說
美國駐華領館官員呢
暫停發放b1b2
Icfr J1 J2和這個簽證
那麼針對的人啊主要是這麼幾類
的類的是中共的這個國家移民管理局包括出入境管理局
副局長和同等級別及以上的官員
配偶
和21週歲
以下的已婚和未婚子女
這個的是一類人
還有一類人的是國家的監察委會還有一類是國家安全部
還有一定的是公安部他的現役人員
這裡面能沒有規定
他的級別
凡是這類人員
他的配偶和30歲以下的子女
都不會得簽證
最大可以看到這個簽證領了她的要求是
比較嚴格的
但這裡面的理由的話你也很充分那就是說你自己的公民你自己都不接受
那我就不讓你你的公民在來到美國
那麼現在的這個
就是我們從這個事情中想講一個什麼問題呢
就是美國呀我們發現
他在中美關係上越來越執行一種對等的原則
我們在四月十六
這個4月16號這個遊玩節目中的曾經提到一件事
就當時美國國會啊
他有一個美中經濟安全和審查委員會
他在這個4月15號的時候那舉行了一個聽證
這聽了會上的有兩個重磅的政策
一個正式的是來自於川普時期的國家安全顧問助理參加的國民
他可能知道這個人好小夥子長得很帥
他們這個中文也很流利啊在中國她曾經被這個中共的
他倒是說記者的身份到中國去然後結果被中共的圖案人員這個區打那就是因它噹噹時
14去這個採訪陳光誠
然後後來呢這個
著名的加入了海軍陸戰隊然後在這個退役之後的話那加入了這個國家安全的這個
相關的部門然後在川普時代的話成為了國家安全顧問的助理
那麼他的做了一個
這個政策
還有一個重磅政策那就來自於蓬佩奧的特別助理
餘茂春教授王玉茂春教授他當時在
正式裡面提了兩個
非常重要的
建議
提個建議的話那就是美國人民應該認清中共
他說提到這個中國的時候他應該知道這是一個
有馬列主義政黨統治的一個共產專政國家
這是
他的第1個就是說
建議牙就是美國人的應該
認清楚共產黨的這個本來面目瞭然這個共產黨他這個政權的話是冷戰以來
對這個自由社會構成的最嚴峻的挑戰
導致他的第1個建議
第2個建議的話那她就是美國對中國實行對等元
當這個對等原則的話那按照餘茂春教授當時的政治主要是針對雙方的貿易和投資
他就說中國有很多領域是不讓美國投資的嗎
那麼美國的滑在相關的領域也不應該允許中共投資比如說像新聞機構啊
電影啊電影院啊
重要的這個採礦啊包括農業等等啊幾個文化演出等的
既然你不讓我們到中國去那你也就別到美國來著他當時的第1個建議
第2個建議的話那就是美國有很多私營公司這也是新公司的話那他在
跟這個中國政府
這個談判的過程中他是處於一個不利的地位它是一個私人公司而對方的話是整個一個國家
這樣的話他當這個對方整個一個國家給你施加壓力的時候美國的私人企業是扛不住的
所以他建議美國政府應該站在這些私營企業的背後
這個是他建議的第2個
就是這個這個針對中共的第2部
第3步的話他就像美國的應該再次
恢復對世界的領導力和他說中共的經濟挑戰
不是我們該不該改變北京的問題
第2次如果我們不改變它的話它將會
改變整個的自由世界就把自由世界變成像北京那樣的一個極權政府
所以呢這次呢這個
簽證領域的生風波好我覺得我們可以看到一個趨勢
就是美國不光是在經貿領域
在外交領域的現在也在執行這樣的政策就是對等的
德國之聲的去兩天有一個報道可以給他看一下
如果是生理的報導的話那是
說美方的已經取出了數10名中國記者
這個新聞的時間的是在5月11號就大概是在一週以前把整整一週以前
華春瑩了他說2018年以來
美國已經無限期拖延甚至拒籤20多名中國記者的簽證
然後呢在2020年3月海淀向驅逐了60名中共駐美的記者
其實這個它針對的是紐約時報的一個報導航約時報當時這個報道說什麼就說由於中共啊他急
體育在國際上
樹立一個
非常美好的形象
這個形象的正好趕上這個世界各國焦頭爛額的時候就是魷魚
這個中共病毒造成的這種焦頭爛額
所以呢就中共太想樹立一個他自己就是對
這個一行的抵抗和非常的有力然後呢這個經濟這個復甦的很快這個政府
這個
非常這個老百姓信任這個國家現在已經越來越繁榮
想樹立這麼一個好的形象
但是的如果有外國記者在的話那麼中國那些負面的東西
就會被這些外國記者採訪瞭然後的話報道出來
他為了維持這樣一個形象的就把很多的外國記者驅逐出去
這樣的話使得
國外在哪個中共那個相關的消息的時候就只能依賴中共的那些所謂的媒體
會所宣傳的喉舌
我這是紐約時報的一種解釋了的話生贏了就
就是大聲的抱怨她說這個美國呢
講中共駐美的媒體
註冊為外國代理人好外國使團
然後呢把所有中共駐美記者的簽證
停留期削減到不到90天
就是在美國呆著的話給你簽證只有90天
那來的時候如果你要想繼續延簽證的話馬上就得需要向美方提供申請是吧
那麼他說這個造成一個什麼結果呢就是
這個
新華社的記者
從去年10月份的時候就提交這個申請
到二月初的時候
到期了
到期之後的話他就不能當記者了還可以在美國呆著
但是他5月1號的時候那就不得不回國
他說還有很多中方記者是
好不容易等來了審批的簽證啊這個虛可但是呢
因為他這個簽證
你下來的時候就要到期了所以不得不馬上進行下一個
申請
現在的美國政策好你可以看到他就是這樣就是這個對等原則你不接受本國公民回國呢
那我就不讓你的公民來美
來美國
我想這樣的政策的話呢一會促使中共儘快按照美國的意願去調整它的政策
其實我覺得不光是美國和世界各地70多應該
對中共採取這樣對等的
考試吧你
這個以
一個國家智力
去補貼出口
那麼晚那就
增加關稅
你封鎖互聯網是吧我就針對你互聯網封鎖這件事情進行技術禁運
其實坦率的說中共改革開放70年
一直是在利用世界各國
哪有好吃太好然後呢去戰這個世界的票
而且更加惡劣的就中共佔了別人很多便宜吧
他並沒有讓自己的老百姓普通的民眾
去分享的發展的紅利和繁殖肥了中共的貪官
真正在改革開放中受益的人他的這個比例其實是相當小的
但是因為中國人口基數很大嗎所以絕對人數看起來很
但是真正比例的話
那是相當的小
所以我想如果國際社會執行對等原則的話無論是
這個中共盜竊知識產權還是傾銷商品呢
包括對各國的網絡攻擊都會受到沉重的打擊和遏制
請問題導語茂春教授能在這個4月15號的國會聽證會上提出對等原則當時貌似還講了這樣
一段話
他說美國的這個市場啊
這個
就是現在美國的企業的話他不是喜歡這種自由市場嗎
然後呢中共就利用市場
來對美國的這些大公司
來進行限制
讓他們不得不屈服於中共的那些要求
你往生說當時他在這個彭佩奧手下做這個就是助理的時候
同樣的女孩是國務卿嗎他就著很多美國大了企業的CEO一塊來開會
就是問他們在中國做生意的情
然後陸羽毛春去享受這私下裡呢我也參加了這樣的會議
你好他說在私下會議裡面
這些大的企業這個就簡直是
怨氣沖天他用那個字叫一次獨立的就是爆炸了
簡直是緣起床
他說中共對他們施加了
如此種種不合理的限制
但是呢在公開的場合
沒有任何一個人願意談論理解
一點事情
所以
這個今天紐約時報一篇報道好大家可以看一下紐約時報的這篇報道的話那幾乎是被餘茂春的這個
當時的
正詞呢做了一個註解
他就講蘋果按地理
向中共政府
妥協他為了能夠做生意
這個是他的題目審查監控與利潤
蘋果公司現在大概有五分之一的這個
他的這個生產
都是來自於中國救他的那個
生產的這種
這個鏈的生產鏈的這個能生產能力和分之一的話那大概來自中國
20年前的這個
蘋果的首席運營官廳cook因為當時這個
喬布斯還是蘋果的CEO嗎
那麼聽酷狗為了進入中國市場
於是那就
跟中共的進行了一系列的談判
其實蘋果公司的經常是特別
就是對自己
就是
整個公司的策略好就是對公民隱私和自由的保護士特別特別的
驕傲
但是的話呢為了討得中共的喜歡他就把中國客戶的數據
至於風險當中
而且的話呢還是中國版的這個App Store裡面
他就是這個
應用程序商店裡面協助中共政府的審查到拿掉了很多大概有上萬個
中共不喜歡的這個應用程序
這裡面他講了一件事就是其實可能當時在美國也是炒得沸沸揚揚的
就是在2016年的時候
是後來曾經發生過一次恐怖分子的襲擊事件我就這點事情
這個事情的話那發生以後的2015年時
這個鯊魚兒好發生的好發生之後呢這個事情造成了14人死亡之紐約時報的報導
造成44人死亡之後的後來那個口
和分子被抓住了
不是那個分子被抓住那恐怖分子的那個那個iPhone的畫的被找到了
找到以後呢這個美國聯邦調查局它就響
去
打開這個恐怖分子a phone
幹什麼的就是
他們想這個從他的聯繫人裡面他從他的這個打了這個電話記錄裡邊
能夠找到
就是恐怖分子其他別的恐怖分子的蛛絲馬跡
這是一個恐怖分子嗎殺了14個人是吧
所以這個聯邦調查局那就像蘋果公司求救啊說你們能不能夠幫我把這個
電話打開
結果的蘋果公司就以
這個數據的私密性為理由把她給拒絕了
這種說法其實是非常靠不住的一個恐怖分子做了這麼
多這個商店害理的事情殺了14個人
那麼
瞭解他的這個行動形容的話那是為了整個社會安全
全是玩的這個說是不應該有什麼私密性可
但是蘋果了就這樣斷然拒
這個事情是發生在2016年
結果呢同樣是在2016年
這一年的11月份
中共的通過了一個法律
這個法律是要求
所有在中國
收集的個人信息和重要數據必須存在就是保存在中國
我用這個手機都知道好我們這個用這個手機的話他這個由於iCloud不是吧
在iCloud裡面可能包括你的個人聯繫方式包括你的照片包括你的電子郵件甚至包
包括你的很多的這個數據要存在這個iCloud
那麼這個數據的話呢
不光是你的手機了包括在你的這個蘋果電腦上可能都使用這個iCloud
這個蘋果的話呢還會知道你當前的位置
因為其實
他不見得非得打開GPS就是他只要和雞蛋一通信
他就可以知道
他如果總能夠同時看到三個基站的話他就可以把這個
手機的這個位置就定位下來了
所以呢
這個iCloud裡面包含大量的用戶的私人數據
過去的蘋果是把所有的私人數據都放在境外的服務
武器長
這樣的話中共的拿不到了包括中國客戶
最終供的就很惱火中國後來就
這個跟蘋果談要求蘋果一定要把這個數據放在中國
放在中國本身的話就有一個特別大的問題啊
就是什麼問題呢
當你放在中國的時候
中國就和這些服務器之間有了物理上的
這個
訪問權限
這個我們都知道他就是如果你搞個網絡的或者搞不電腦的你都知道
當你有物理訪問權限的時候
是好就是你可以
把一個比如USB插到這個
在服務器上讓你可以對這個服務器進行
Taiwan power off the power cycle就是相當於重啟動吧
正在這個過程中的話那你是要是可以繞過這個密碼設置
讓我哪是
然後的話就可以改很多很多的
那麼蘋果的話那他就同意了中共的壓力當然後呢吧
這個他的雲吶
包括她的很多的這個
服務器呢
就放在了
貴陽就是放在了貴州吧
最貴州的話現在等於是很多不是很多的就是所有蘋果
中國用戶的數據全都府
存放在貴州的那個月
雲上
那蘋果當時的就啟動了一個
像這個相片的金門我覺得Golden Gate
那麼
如果用戶呢把它的這個數據放到這個服務器上
那麼用戶數據本身可能還有一個私鑰的加密
爽
但是蘋果的話他是可以解鎖的
就是你放的iCloud的上面那個東西的話蘋果是可以解鎖的
那麼就是說
現在的問題是如果蘋果不把解鎖的鑰匙給中共的話那麼中國在訪問這些數據的時候還會面臨困難
日本
現在的問題是蘋果會不會吧
解鎖的
這個鑰匙給中共
對大家都不用想象
就知道這個
啊中國感2017年6月份通過了所謂的網絡安全法
然後那蘋果就和中共官員達成一個協議
在八個月以後就是到2018年的4月份
你要的就被送到中國
這樣的話呢
等於是中共隨時可以拿那個密鑰去解密accross上a cloud的上面的任何一箇中國
我用戶的所有的數據
不管你是什麼電話本也好呢
你的照片也好呢
Email也好
啊包括比如說你打電話的那個記錄也好等等所有這些東西包括你現在人在哪裡這個這個物理定位
全部都被
送到了
這個
中共的服務器長讓中國都能夠訪訪問
我是覺得比如說你拿著這個蘋果手機在中國的蘋果手機相機來到美國
有你這個數據一直是在和你的這個本地服務器在
不斷的這個交換數據嗎別參照了張照片怎麼出來的
那麼這樣的數據的中共刻
都會拿到
安全專家的就假他說這個密鑰呢因為已經在中國了
所以中共政府有兩種獲取數據的途徑
一種的是跟蘋果要說我要深圳的數據你給我找一下
還有的話呢
拜不跟你商量反正我有要試試吧反正我就直接拿了數據就走
後面的問題就不用說了吧說傻瓜都知道中共
會不會去拿數據以及拿到數據會做什麼
C
這就是蘋果公司對中共的祕密隨境
其實不光是這個這個問題了
那就是很多
這個範比如說設計到64啊或者是寄到比如的法輪功啊是類似於這樣的
相關的
這種App的這個蘋果的話都會
把它從應用商店裡面拿下來
我就是在中國的
這個應用商店裡面哪下來救中國用戶的話就沒有辦法訪問
SAP
所以72這個蘋果公司我覺得真的是很虛偽是吧
美國聯邦調查局
要求調查恐怖分子
他的這個
情況
蘋果公司拒絕
中共要監視他自己的
公民
蘋果這首什麼私密不私密什麼都不管了是吧只要能拿到這個訂單拿到這個生意的話他們就去做了
所以
其實我覺得是非常無恥
完全沒有什麼原則可以啊啊