关掉朋友大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2020年4月30号
咱们这个节目在播出的前后啊估计我这个频道那他的定力量就要达到20万了
这个那个算是一个里程碑式的
数字啊所以咱们今天的作业节目
今天节目的主要内容的还是要谈一下这个中共两会召开的日期那英
已经确定了
后面的话能会谈一下关于这个接班人的问题
在讲这个之前的话呢还是想讲一下这个会员网站啊
通常来讲的话那一个
YouTube频道我们知道在YouTube上如果你要是有一有10万订户的事
YouTube的就允许你做一个收费的专需要就是在YouTube上相当于建这么一个
会员往事的
这么一个平台吧
但是呢这个平台仍然是建在这个
我这个YouTube上面
实际上我们看到很多的这个网红啊当他们的订户达到这个时20万之后呢
他通常希望建一个独立于YouTube之外的一个
会员往好也就是说呢
不在手YouTube的控制
现在这个YouTube的他的这个
对于网红的
这种censorship就说他的这种审查言论的审查的话是比较厉害的
如果你单纯做一个娱乐性的节目倒是没有什么太大的关系
但如果你要做一个政治评论性的节目
有的时候就会被这个有管来
控制
现实婚少
黄彪
相亲两天有网就
发一个通知吗就是说
凡是你的口就是讲的这个话他谈到这个
肺炎的问题
比如果跟世卫组织
不知道口径不一致的话那么你的
视频的就可以
给黄彪
所以呢这个有管这个
这种这种言论的审查的话是相当的厉害
所以能就说
很多他们希望在有关之外能够有一个自己
当然我知道现在很多的网红他们都在建自己的
这种这个互联网但是呢
一个人哪一个父母通通的这个就是
就是订户吧
他如果能够同时关注三个网红的这种货源网
对经我觉得是一个上下因为
你需要花三分钱然后呢去
去看三个不同的皮
平台每天这个登录完这个在登录那个这个实际上对一个人来说也不大现实
希望之声的就是他有一个
很好的idea就是因为
我这个频道天亮十分的和这个姜丰的那个频道其实都是属于希望之声旗下
那么希望之声的现在就建立了这么一个
就是平台旧的希望之城landolt
在希望之城里面的话他会请
不同的人
打开这个地方
像做成柱一样然后的话呢在这里边提
提供内容
这样的话你但登陆这个希望之城以后呢就可以同时看到所有人
我觉得这个是一个对
广大的网友比较友好的一个做法
当时我也是这个车
举双手赞成
就这样的话这个希望之城呢
就是在
希望之声的这种技术人员的开发之下就基本建成
怎么将一个网站
那么如果大家想吃吃我的话呢可以到下面这个网址我觉得章天亮
Dot南到后答的题你要到这个地方来
订阅号这样的话我们
我就知道就是你是通过
天亮时分的这个平台
进入的这个
希望之城就像一个盛有很多的通道
就是你走哪条路进来的
那么在这个频道上的就是我可能会
专门给会员做一些节目
用之前在
谈到这个
就是YouTube这个传播性质的时候
您提到过一个特点
就又去过那它特别适合于大众的
韩国就是说
新闻事件这样的话咱就去不上它的点击率比较高
真正那有深度思考的类的这种节
节目的反而点击量会变得很少
尽管那样的思想其实是更有价值的
可是因为点尽量少把那么当然相关带来的收入的也会比较少
而且关注的人的也比较少我们就想把这样的
视频的干脆就拿到
这个收费墙的后面
现在如果你要到这个希望之城网站上的你基本上还就是我的这个
那个相关的那个内容以现在还没有完全做好现在只有一套
我给我和这个新唐人电视台合作的一个讲史系列就是笑谈风云第1部东周列国
下载风云是我跟新唐人合作大概前后经过的10年的时间制作的一套
大型的讲水
这系列他一共包括五部
东周列国
秦皇汉武
隋唐盛世两宋繁华和大明王朝
每一部的话那就是大概
时间的长度大概都在12个小时
10左右好像是12个小时
所以就是说总共的这个急速的话那大概将近200系
每一集的这个长度数
30分钟到45分钟不等
那整个这套节目做下来呢
基本上涵盖了从史记到明史
就中国正式
此系列中
对24是
是中的最重要的任务和最重大的事件基本涵盖在
这里面所以呢这个
现在风云的话可以说是一个视频版本
中国同时
那人的授权之下了
我们现在先吧
这个第1部东周列国
放在这个
我的会员网站上
我在这个行业网站上的还不会包括以下的内容就是我这是我自己的计划
一个的事以前我曾经做过的一些
节目花
把他整理起来放在这个地方
其中有一些节目是对
共产党
所建立的一套党文化的反思
此刻我觉得那个其实也是比较有深度的
那个应该是在2005年
演的时候
2006年的时候开始做了大概也是14 5年研
但是虽然是年代久远了
你现在看的话你并不觉得
他讲的东西是过时的
这就是能够
经速度
经受得住时间考验的那个
所以他这种茶
长清的节目
那么还有一些那就是我想在会员网站上讲一个中华文明史
这个系列
转轮式的话那当然就是站在另外一个角度去
谈中国的历史
中国的同时
中华文明史的话我们会比较偏向于这个政治制度史
包括思想史
其实这个一个文明啊他
有一个建立文明的基石它是一个思想体系
那个体系如果能够把握住的话基本上你会把握住一个文明的特点
所以我们讲中华文明史
是的跟一般人讲的不一样一般人讲中华文明史的时候他比较偏重于物质是
昆明这个层面
什么时候开始有了这个铁器了
什么时候开始有了这种
这个城市了什么是累他会从这个角度来谈
我们谈中华文明史的
主要是从思想史
和这个政治制度史
这个这个两个角度来谈
所以呢这个也会比较有特色其中包含着我
大概几十年来读书和思考的结果吧就是看这个中华文明史的演进
那么还有一个系列的话呢是想从周秦之变谈起这个周星驰变的话他其实中国
历史上一个特别大的变动时期
整个这个历史事件中的
这个这个这个这段时间的重要的事件的话其实已经喊了在东周东周列国里
我们想谈周星驰变背后的那种
思想演进的逻辑
包括她的
就是经济背景包括他的文化的背景
请等等
周星驰变其实对这个世界的影响相当大
就是
后来我发现这个日本的明治维新那就包括二战之后建立联合国等等
70多能够从周秦之变中找到它的影子
或者找到他的借鉴作用
所以我们虽然是谈住停止变但实际上我们是以那个为
一个一个切入的角度吗
而且都会联系到现在的现实
这可能也是我想做的一个系列还有一个系列的话呢
不是想讲一下就是关于
现在呀这个美国政治就感觉好像是非常的乌七八糟好包括这个川普现在在竞选然后呢
这个民主党那边做饭一边想尽办法想把这个穿布拉下来
其实呢这个是一种意识形态冲突这种冲突的话从上个世纪60年代的
那手就开始
所以呢就是我想
做的另外一个系列的话是想
讲共产党
对于这个
全球的渗透和包括艺术
包括法律也包括文化教育
包括这个媒体等等就是方方面面的渗透
是如何把一个传统的
比如像美国这样一个建立在基督犹太
教信仰传统上的这么一个社会
变成了今天的这个样子
所以这个这个这个系列的话也是也会是一个比较有深度的一个系列
这个是我现在计划之中的当然还会谈很多
就是我自己有的时候顿时啊或者读书的一些感想
这是跟大家交流
那么
这些东西那我觉得
就说
对于启发我们的思路啊包括看待这个当今的社会有一个全新的角度还是
挺有意义的
当然就是我现在这么说这么说中国人有一句话说计划赶不上变化是你到底能
做到什么程度呢
我尽量因为我的时间比较难控制拥有包括做这个频道都是属于
你坚持做但是呢我会把时间尽量把优先级那放在那个
就是那个会员网站上
这不光是因为互联网站是一个收费网站其实他也是把我的
思想家一
整理和这个
就是
可以说是说是提炼的这么一个过程
就是我觉得那个思想
的价值的话要比我们平常做这种
就是新闻评论的话要好多
不多我就是要有价值
这个新闻评论的节目有的时候你过一段时间因为新的时间大家已经
不再关注的时候那么
你真正你看
比如我们讲这个这个这个肺炎的这个是
是挺好我们大概已经做了两
大概两三个月了吧差不多
这个肺炎
做了这么多期节目的话但是真正的一种有精华的丝就是
就是有价值的思想
就是你真正提出来的话我估计可能讲两个小时差不多也就讲完了
带着我们做了很多很多钱
我们是希望再婚网站上能够提供一些这种
不管我能够做得有多快但是
相关的朋友保证两点
第一点的话一定是物超所值
就说你病了我的这个
频道之后的话那你能够看到的内容比如说
你看到东周列国如果你要是不在我的这个频道上看不到别的地方看可能也要花80块钱
才能够有这种在线观看的这种车
全力但是呢
你花同样的钱作为我的会员的话除了能够看到
这个视频之外的话还能够看到很多次
其他别的东西
所以呢这个我觉得首先是价值上我觉得大家
要放心了就是我们提供的内容是物超所值
第2就是不管我做的多块但是
把我刚才谈到的内容做出来值
只是一个迟早的问题
所以
我们会一定会努力的尽快的把它
做出来
在我一个的话那辉网站上说不定将来可能会进行些直播活动
其实因为我做节目的话基本上是
跟我那那个下单风呢是一样的第1没有提词器就是很多事情都是随机发挥的就是
从头讲到尾基本上是
一个镜头讲到底
从中间不切
大家如果你要是看我们这个
现在路的这节目看我们视频的话你会看到这样一个特点
这个世界上我做节目更适合于做直播行业繁重也不需要切吗
现在的话能可能有一些就是说技术问题包括我个人时间安排问题的话还没有完全搞定
等到将来会网站一旦做好之后的话我想当我的会员数达到2000以上的时候
老婆可能就在互联网站上做的
直播
因为我觉得那时候观看人会比较多能够跟大家的有一些实时的交流
这这个呢就是关于这个啊
章天亮
点燃default docker
这个那个的话我会放在下面
现在大家的就是交代一下
这个感谢大家的支持
我们现在这个订户数达到20万左右我这样一个三天打鱼两天
上这么一个
坚持的网红吧算是
也算是一个另人
欣慰的一个成绩好用这个频道仅仅开通的一年零几
两三个星期的样子
当然你也感谢希望之声团队的制作和
推广
下面怎么就说一下新闻了好吧先说一下这个今天看到的一个新闻就是两会的日期能终于确定了
红色通道两会是在3月份
3月初的时候句
然后呢先是政协开会然后通常两天之后呢
这个人大召开会议
这一次的话他这个
随着中共认为好或者是至少他认为这个
一请了已经过去所以说呢这个两会日期昨天的时候公布了5月21号的时候会召开政协会议
5月22号的时候那会开始召开人大会
我想从现在到那个时候大概有三周的世界
中共的话可能也不大在担心他
传染问题了
因为至少他可以比如说吧
两会的代表现在就隔离起来
如果你健康的话现在就隔离起来三分钟之内不让你接触
外面这样的话保证你的安全
然后呢你见到人民大会堂之后的话所有的服务人员也都是经过
检查过的筛选过的没有这个病毒的问题这样的话大家可以在里面
放心的不戴口罩了开会
同时也向
外界显示说
中国的异形
这个翻译工作的话呢
已经做得非常好
但是的这次人大其实有几个问题就是习近平会感到比较头疼的
我想说三个问题
习近平会表
首先第1个问题的话那就是
这个经济成长的
通常来讲的话每一次人大开会
在作政府工作报告的时候
吃好的要讲去年中国的经济成长是多少这是共产党觉得自己
可以炫耀的一个地方
也是他的执政合法性来源吧
看得真功能
跟着共产党不要过好
好日子吗是吧
这日子越过越好
今年就不好说了
因为去年可能经历还在成长但是今年的经济的在
在衰退
那么
第2个呢就是共产党在召开两会的时候通常会设定一个GDP的
目标
就是说我
决定就是我们向哪个方向努力
GDP的增长呢
能够达到百分之多少
老板子61号7%到8%业号
他要需要能够有这么一个目标设定出来
但是今年的话就没有办法设定这样的
因为明显的一季度
已经在衰退了
看到
应该是昨天4月30号的时候
我们这边现在是4月30号大陆已经是五月一号了旧大陆的作
国家统计局和财新的个公布了1
一次
格公布了一下那个
Pmi就是
采购经理人指数
就是
这个来衡量中国的经济处在扩张还是收缩
这样的一个
一个指数
国家统计局和财新公布的结果不太一样国家统计局公布的结果是50.8%
50%的话是
没有
正佳
就是没有扩张也没有收缩
50.8%的话是微微的扩张
这是这个国家统计局的数字
然后呢这个财新的数字是49.4%
是啊就是说呢
不但没有扩张
但是而且的有所收缩
那么这个呢就是说
反映出中国4月份的这个经济情况了
并不令人乐观
为什么呢我们之前曾经解释
如果因为pmi这个值
竖了他并不是
同比
增长
不是跟去年这个时候相比的
你的增长而是环比增长
也就是跟上一个月
上一个月是什么情况的上月上一个月的话是基本持平
上个月跟谁基本是平的跟上上个月基本是
上上个月的话就是2月份
12月份的pmi是什么结果的2月份的pmi是
将近36%行业就是说跌倒了
这个经济的衰退现役
以下就是
爱真实的音乐分享
就是跟月份相比2月份已经开始经济衰退3月份12月份持平
四月份三月份
这说明什么问题那就说明二月三月四月三个月的时间
中国的经济基本上是
仍然在衰退
有了这个概念的话那我们就会知道
这个月前段时间公布的这个第1季度也是好就是这个tcp掉了
6.8%吗
那么有了这个为前提的话那我们就会知道今年中共如果想说一个GDP目标的话是说不出口的
他总不能说我们想决定今年GDP努力的目标是衰退2.7%的居然说不出口是吧
你要说GDP增长1.7%和2.7%的话这个油不现实
这是我想的中共可能今年就不会射了
这个GDP的
这是我的一个猜测
这是在政府工作报告中比较难写的一个部分
但是我估计什么
估计中共的政府
工作报告里面会打你的吹嘘中共抗议的这个
成果
抗议的这个胜利
我们知道中国现在呀这个那不是面临着经济的衰退
然后的话那外面面临着各国的
索赔和追责的这种声音
所以说中国现在内外的环境都非常差
所以我非常相信在过去在未来的几个月了包括政府政府工作报告中
中国会做一个战略性的调整
也就是说呢
把大家的注意力
从经济发展
转移到民族主义
这是列宁说的还是谁说的说民族主义的话是这个流氓最后一个庇护所庇护所马中共这样一个流氓集团
最后一个庇护所的话就是民族主义了
所以我想
中共在未来的一段时间里面
我们会看到很多战狼式的表演
不管是外交部门
还是军事部门
还是其他别的部门
他们都会抱着一种
战狼是的
把中国的这种经济困境的话可
可能会归因于外部的反华势力然后的话煽动老百姓
让他们继续团结在共产党的周围和外面干
所以我想就是说民族主义的话在未来的企鹅
几个月会疯狂的高涨而且会一直这么长下
中共已经没有了经济发展作为这个执政合法性
所以中共的话它会面临的这种
大规模的
这是我想讲的习近平的两个
头疼的是建好一个是这个外部环境的恶化一个是这个
中国内部的
经济衰退
今天我们看到一个新闻就是川普
我这个他说他了一定要后的
中国和这个世界卫生组织看得懂话就是让这两个
组织为这个
瘟疫的流行来负责任
那么同时的话呢发朋友今天有全新闻这是第1次
有美国的情报部门公开的宣布而且确认
说他们现在对这个文艺的起源进行调查
好看是不是武汉十堰市的线路
那么我知道美国的情报部门的他和很多其他别的情况不能比如说5点联盟啊
或者包括日本那一些一些民主国家
他们之间是有情报互换的
那么如果美国发现
中共隐瞒了一行
那么其他别的民主国家他们也会制
这会给未来的尊追责
前天上一把火
所以实际上美国现在的调查对于中国来说的话也
也是一个就是
山雨欲来风满楼吧
就是要准备做好这个
这个这个ISO的这个这个这个架子了
他要把这个这个
哎哟这也是挺要准备好
所以习近平的这个内部的经济衰退和外部环境的恶化是两个头疼的问题
第3个头疼的问题就是党内的
我们知道现在
党内的就是
有一股势力是反西
起了前段时间孙立军落马
好玩不了服
不扰顺利落马
我们就曾经做过一期节目谈到他的落马的话
实际上意味着政变集
晚上就有这么一个正面
因为给孙立军说
寇的罪名是
这个比如说这个不是敬畏啊
那什么什么为所欲为呀什么做两面人啊就是不尊重中央啊等等
这些东西的话实际上都是说明了
孙立军他的政治忠诚
我出现了问题
然后紧接着大家看到这个
司法部部长傅政华被免
这是一个很小的现象因为说服任华到65周岁了一到年龄时候的话把他免职
但通常你知道中共的操作程序是这样的一个人到了65岁
省部级干部到65岁该退休的时候
只要没有召开人大会议你就不用退休
找到人大会议上之后的话在决定着
有说你免去你的
这个部长的职位然后你的腿
过去一直是这样子
正自由的人她可能是超出65岁长六66岁67岁
到这个这个
等待会这个召开以后就是
比如说17大18大类似于这种召开之后完了之后呢他那时候可能赢67 68了
然后在隔年的人大上的图
它通常是这样的一种操作的模式
但是我们看到
现在这个人打马上还有三个星期就召开了而中共连这三个星期都不想等
就把这个负责划直接免职
所以说我想这个付振华的一定是卷入了孙立军的这个
正点集团
我们之间曾经说过了郑艳集团的话靠是就省部级干部的话他们根本搞不起来
还好搞成了之后你也真不住局面
背后一定会有政治局委员政治局常委或者是包括现任的政治局长
甚至可能在军队中还有人
所以在未来的几个月中
如果是军队中清写的一批人
然后呢如果有政治局委员这个级别甚至政治局
常委退休政治局常委
这个级别的人落马我们也不应该感到意外
总刚才说这个习近平三个问题就是反稀释力的话
其实也是他非常
我看到这个卖点分析有人说在这个两会上会讨论习近平的接班人基本上来说我觉
我觉得这功能不可
中共的他的执政逻辑是这样的话
就是如果一个人面对着党内严重的这个反弹
旁边林打架
这个群起而攻之的反对的时候这个人反而是一部都不能涂
因为共产党他是一个黑帮集团
如果你不能够展现出强硬的话你就控制不了这个黑猫
下什么华国锋这个像什么胡耀邦啊在这个大家的攻击之下退让这都是前车之鉴
所以你越攻击习近平的话习近平乐不会谈接班人的问题
否则的话他就失落了
所以我们看到2018年的时候习明当是修宪
就是想这个取消了国家主席的这个
任期的限制
实际上习近平现在三个职位好总书记军委主席
主席和国家主席
这三个职位中只有国家主席是有问题
然后习近平修宪把它去
取消掉了
最强的话心里可以同时把主人三个职位
估计的话他想一直做到
21打折
2027年的说
说再说至少要做到21啦
中共能不能活到那时候再实另外一个问题
习近平的话他是想做
怎么做的
因为实际上就是说
如果你要是放弃的军委主席
你到底放弃的最高权力
可是如果你光有军委主席没有国家主席这个头衔的话你对外交往
国际交往的话就是没有一个
合适的这个这个头衔
就是所以说呢
他一定要把总书记国家主席军委主
第3个头衔
全部抓在手
这样的话他在能够
比较放心
所以我想两会的时候他可以注意一下好吗我的一个猜测是他不大可能会设立一个GDP的目标
第2可能的话就是
会煽动民族主义
要开始大量的山东民族主
你从此之后
第3个的话就是习近平
请他不会跑了
的接班人问题
说到接班上得体的话今天再说另外一个事就是关于金正恩
很多人
都在讨论竞争的接班人问题就我们也讨论了很多次了
现在就是有人的说
金正恩一个比较有利的就是强有力的
接班人的人选
但是他的叔叔金平日也是一位金平一
这是个什么人的这个人他是金正日的地理
他也是金日成的儿子
但是金正日在当了这个朝鲜最高的这个这个
独裁者之后的话他他为了防范他的弟弟抢他的位置
他的弟弟外方的欧洲做大是做了N多年的大事
老一直是在北韩这个这个特工的严密监视之下
后来的话呢他
前段时间回到了北海
有人认为他有白头山的血统
因为他是
金日成的儿子
又是金正恩的叔叔
咱们就假装他说皇叔吧
这样的话他就有这种
可以继位的权利
血统上的话他有
记账的资格
实际上的话我觉得
不大可能
为什么不大可能的
这句话给她讲一个历史故事当今天讲得够长了但是呢咱们还是讲点历史故事
在中国的历史上的黄书记为这个皇帝的输入即为这种
什么是非常好
但是也不是没有
最典型的一次就是在唐朝的
我举这个例子跟金瓶子有点关系所以还是讲一下
唐朝的时候能有一次
这这个
这个团队的话的是由
侄儿
传给了叔叔这个职业的话就是唐武宗
唐武宗的话其实已经到了晚唐
唐诗起了这个人是一个励精图治的君主他这个人比较有作为
但剩他干了一件很
我该做的事
就是
唐武宗灭佛
他在国内的大规模的取的佛教
当时在国内差回寺院大概4000多所
修行道场破坏了4万多
所以这个人后来
灭佛八个月之后
就得了报病就
男人也可以可能说是一种
报应了暴病而死
唐灭佛用有没有了八个月
唐武宗灭佛这个事情在中国历史上是一个比较重大的事
特别是在佛教史上
因为那个他当生念佛的时候不光是面佛教和所有其他别的宗教就31较好
包括紧要
好就是后来的技术我们现在成为基督教那种唐朝儒教请教
还有我你叫啊
还有这个先觉都是在这个
避免直射
包括藏传佛教也是
是在唐武宗灭佛的时候给取消的
水那次灭佛的话历史上称之为会昌法难
就是会上年歼灭佛那个是
等到汤姆终boss死的时候他当时年龄只有30几岁
唐朝非常奇怪好就是他到了中后期的时候所有的皇帝
都是换管用力的
就是皇帝不是
这个头一个老皇帝选试试换过什么跳
看到朝来调去的话那他们就挑了一个
唐宪宗的儿子也就是唐武宗的叔叔
这人的名字叫做理财
李晨的话后来几位呢
他的庙号是宣宗他就历史上称道的糖
唐宣宗
为什么患过没选李晨
是一名里程是一个
看上去
智力有问题的人他是个弱智他这人基本不说话
从小到大基本上不说话大家觉得他真的呀不一样
开源就是大家那个赴宴宴会的时候说说笑笑嘛他也不讲
大家都觉得能够以逗他说话为了
看谁能读他说一句话是不是傻瓜吗
换关节的这个傻瓜是比较容易控制的完了之后就把它立约皇帝
这就从唐武宗传给了他的叔叔
会上给他的
结果他五中一期为这个这个唐宣宗一即位之后换个就后悔了
发现这人真能装啊这是装了30多年的傻瓜
感觉是一个智障一样30多年
但他一旦齐为之后的话立刻开始
励精图治
所以
唐玄宗在历史上称之为小太宗就他跟那个
唐太宗有点像
也把它称为小贞观贞观不知道是唐太宗的年
那么他在为了这个13年的话呢
历史上称之为大众知识
13年那是唐朝最后后期像回光返照一样出现了一个
有起色的这么这么13年
所以呢这个
唐宣宗的话算是唐朝最后一个有为的君主
我为什么讲这个事能是因为
从唐宣宗选接班人的就会知道了唐玄宗之后的话呢他的接班人是她
唐懿宗
唐懿宗是什么人的事他
唐宣宗的儿子
又是说
我举这个例子是想说当你把黄了一段从只传给叔叔之后
从此之后
这个皇位的继承就跑到他叔叔这一细原来
就不会往这边船
所以大家可以想象一下这个金平日那在
朝鲜的这个新闻中就像是一个隐形人一样
讲话就像是这个唐宣宗一样他是一个
好像不说话了怎么一个
是吧
然后呢这个
他的这个
不知道他这个是不是有点也装傻但是他是无所作为的这么一个
那么如果你要是把它立为朝鲜最高的掌权者或者今天掌握了军事跟
金正恩的妹妹金与正之间达成达成一个
动态的平衡就是
刘金萍是掌握军队很少然后呢有金与正兰掌握这个
证券
等着这种情况下那我们做到真正掌握军权的话才是一个实权
而这个金平日的又是一个有儿子的
所以当你把这个权力交到他的手里面的事
从此之后
整个朝鲜的
全力备案的权力就会在金平日这个家族
跟金正日
金正恩他们这个家族就没有关系
大家可以想象一下金正恩愿意这样
肯定是不愿意的我估计今于正也不愿意
所以说的话那我
我觉得
北韩现在才真正出现的一种所谓的宪法危机
就是找不到气
金平日不合适
然后进于正的话其实也不大合适应该这个女的没有年轻症不住这个局
然后金正恩的儿子又又是又又小
主少国疑内容感觉
所以怎么着我们看来看去的话好像金正恩
都找不到接班人
所以这可能是为什么这么长时间以来一直没有关于
与金正恩的消息
但这上不然能够瞒多久
但是我想不管怎么样未来的一段时间金正恩的生死
一定是
一个大新闻
也是大家非常关注的问
好了那么今天的节目就说到这了啊咱们如果要使大家对我们这个内容感兴趣的话的
欢迎订阅和传播这个评
同时的话你也希望大家通过订阅我的那个会员网
就是希望这不是我个人的会员了
希望之城的这样一个会员网
章天亮道难道不厚道
这是我们
好了感谢你的收看我们下次节目
再见