關掉朋友大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2020年4月30號
咱們這個節目在播出的前後啊估計我這個頻道那他的定力量就要達到20萬了
這個那個算是一個里程碑式的
數字啊所以咱們今天的作業節目
今天節目的主要內容的還是要談一下這個中共兩會召開的日期那英
已經確定了
後面的話能會談一下關於這個接班人的問題
在講這個之前的話呢還是想講一下這個會員網站啊
通常來講的話那一個
YouTube頻道我們知道在YouTube上如果你要是有一有10萬訂戶的事
YouTube的就允許你做一個收費的專需要就是在YouTube上相當於建這麼一個
會員往事的
這麼一個平臺吧
但是呢這個平臺仍然是建在這個
我這個YouTube上面
實際上我們看到很多的這個網紅啊當他們的訂戶達到這個時20萬之後呢
他通常希望建一個獨立於YouTube之外的一個
會員往好也就是說呢
不在手YouTube的控制
現在這個YouTube的他的這個
對於網紅的
這種censorship就說他的這種審查言論的審查的話是比較厲害的
如果你單純做一個娛樂性的節目倒是沒有什麼太大的關係
但如果你要做一個政治評論性的節目
有的時候就會被這個有管來
控制
現實婚少
黃彪
相親兩天有網就
發一個通知嗎就是說
凡是你的口就是講的這個話他談到這個
肺炎的問題
比如果跟世衛組織
不知道口徑不一致的話那麼你的
視頻的就可以
給黃彪
所以呢這個有管這個
這種這種言論的審查的話是相當的厲害
所以能就說
很多他們希望在有關之外能夠有一個自己
當然我知道現在很多的網紅他們都在建自己的
這種這個互聯網但是呢
一個人哪一個父母通通的這個就是
就是訂戶吧
他如果能夠同時關注三個網紅的這種貨源網
對經我覺得是一個上下因為
你需要花三分錢然後呢去
去看三個不同的皮
平臺每天這個登錄完這個在登錄那個這個實際上對一個人來說也不大現實
希望之聲的就是他有一個
很好的idea就是因為
我這個頻道天亮十分的和這個姜豐的那個頻道其實都是屬於希望之聲旗下
那麼希望之聲的現在就建立了這麼一個
就是平臺舊的希望之城landolt
在希望之城裡面的話他會請
不同的人
打開這個地方
像做成柱一樣然後的話呢在這裡邊提
提供內容
這樣的話你但登陸這個希望之城以後呢就可以同時看到所有人
我覺得這個是一個對
廣大的網友比較友好的一個做法
當時我也是這個車
舉雙手贊成
就這樣的話這個希望之城呢
就是在
希望之聲的這種技術人員的開發之下就基本建成
怎麼將一個網站
那麼如果大家想吃吃我的話呢可以到下面這個網址我覺得章天亮
Dot南到後答的題你要到這個地方來
訂閱號這樣的話我們
我就知道就是你是通過
天亮時分的這個平臺
進入的這個
希望之城就像一個盛有很多的通道
就是你走哪條路進來的
那麼在這個頻道上的就是我可能會
專門給會員做一些節目
用之前在
談到這個
就是YouTube這個傳播性質的時候
您提到過一個特點
就又去過那它特別適合於大眾的
韓國就是說
新聞事件這樣的話咱就去不上它的點擊率比較高
真正那有深度思考的類的這種節
節目的反而點擊量會變得很少
儘管那樣的思想其實是更有價值的
可是因為點儘量少把那麼當然相關帶來的收入的也會比較少
而且關注的人的也比較少我們就想把這樣的
視頻的乾脆就拿到
這個收費牆的後面
現在如果你要到這個希望之城網站上的你基本上還就是我的這個
那個相關的那個內容以現在還沒有完全做好現在只有一套
我給我和這個新唐人電視臺合作的一個講史系列就是笑談風雲第1部東周列國
下載風雲是我跟新唐人合作大概前後經過的10年的時間製作的一套
大型的講水
這系列他一共包括五部
東周列國
秦皇漢武
隋唐盛世兩宋繁華和大明王朝
每一部的話那就是大概
時間的長度大概都在12個小時
10左右好像是12個小時
所以就是說總共的這個急速的話那大概將近200系
每一集的這個長度數
30分鐘到45分鐘不等
那整個這套節目做下來呢
基本上涵蓋了從史記到明史
就中國正式
此係列中
對24是
是中的最重要的任務和最重大的事件基本涵蓋在
這裡面所以呢這個
現在風雲的話可以說是一個視頻版本
中國同時
那人的授權之下了
我們現在先吧
這個第1部東周列國
放在這個
我的會員網站上
我在這個行業網站上的還不會包括以下的內容就是我這是我自己的計劃
一個的事以前我曾經做過的一些
節目花
把他整理起來放在這個地方
其中有一些節目是對
共產黨
所建立的一套黨文化的反思
此刻我覺得那個其實也是比較有深度的
那個應該是在2005年
演的時候
2006年的時候開始做了大概也是14 5年研
但是雖然是年代久遠了
你現在看的話你並不覺得
他講的東西是過時的
這就是能夠
經速度
經受得住時間考驗的那個
所以他這種茶
長清的節目
那麼還有一些那就是我想在會員網站上講一箇中華文明史
這個系列
轉輪式的話那當然就是站在另外一個角度去
談中國的歷史
中國的同時
中華文明史的話我們會比較偏向於這個政治制度史
包括思想史
其實這個一個文明啊他
有一個建立文明的基石它是一個思想體系
那個體系如果能夠把握住的話基本上你會把握住一個文明的特點
所以我們講中華文明史
是的跟一般人講的不一樣一般人講中華文明史的時候他比較偏重於物質是
昆明這個層面
什麼時候開始有了這個鐵器了
什麼時候開始有了這種
這個城市了什麼是累他會從這個角度來談
我們談中華文明史的
主要是從思想史
和這個政治制度史
這個這個兩個角度來談
所以呢這個也會比較有特色其中包含著我
大概幾十年來讀書和思考的結果吧就是看這個中華文明史的演進
那麼還有一個系列的話呢是想從周秦之變談起這個周星馳變的話他其實中國
歷史上一個特別大的變動時期
整個這個歷史事件中的
這個這個這個這段時間的重要的事件的話其實已經喊了在東周東周列國裡
我們想談周星馳變背後的那種
思想演進的邏輯
包括她的
就是經濟背景包括他的文化的背景
請等等
周星馳變其實對這個世界的影響相當大
就是
後來我發現這個日本的明治維新那就包括二戰之後建立聯合國等等
70多能夠從周秦之變中找到它的影子
或者找到他的借鑑作用
所以我們雖然是談住停止變但實際上我們是以那個為
一個一個切入的角度嗎
而且都會聯繫到現在的現實
這可能也是我想做的一個系列還有一個系列的話呢
不是想講一下就是關於
現在呀這個美國政治就感覺好像是非常的烏七八糟好包括這個川普現在在競選然後呢
這個民主黨那邊做飯一邊想盡辦法想把這個穿布拉下來
其實呢這個是一種意識形態衝突這種衝突的話從上個世紀60年代的
那手就開始
所以呢就是我想
做的另外一個系列的話是想
講共產黨
對於這個
全球的滲透和包括藝術
包括法律也包括文化教育
包括這個媒體等等就是方方面面的滲透
是如何把一個傳統的
比如像美國這樣一個建立在基督猶太
教信仰傳統上的這麼一個社會
變成了今天的這個樣子
所以這個這個這個系列的話也是也會是一個比較有深度的一個系列
這個是我現在計劃之中的當然還會談很多
就是我自己有的時候頓時啊或者讀書的一些感想
這是跟大家交流
那麼
這些東西那我覺得
就說
對於啟發我們的思路啊包括看待這個當今的社會有一個全新的角度還是
挺有意義的
當然就是我現在這麼說這麼說中國人有一句話說計劃趕不上變化是你到底能
做到什麼程度呢
我儘量因為我的時間比較難控制擁有包括做這個頻道都是屬於
你堅持做但是呢我會把時間儘量把優先級那放在那個
就是那個會員網站上
這不光是因為互聯網站是一個收費網站其實他也是把我的
思想家一
整理和這個
就是
可以說是說是提煉的這麼一個過程
就是我覺得那個思想
的價值的話要比我們平常做這種
就是新聞評論的話要好多
不多我就是要有價值
這個新聞評論的節目有的時候你過一段時間因為新的時間大家已經
不再關注的時候那麼
你真正你看
比如我們講這個這個這個肺炎的這個是
是挺好我們大概已經做了兩
大概兩三個月了吧差不多
這個肺炎
做了這麼多期節目的話但是真正的一種有精華的絲就是
就是有價值的思想
就是你真正提出來的話我估計可能講兩個小時差不多也就講完了
帶著我們做了很多很多錢
我們是希望再婚網站上能夠提供一些這種
不管我能夠做得有多快但是
相關的朋友保證兩點
第一點的話一定是物超所值
就說你病了我的這個
頻道之後的話那你能夠看到的內容比如說
你看到東周列國如果你要是不在我的這個頻道上看不到別的地方看可能也要花80塊錢
才能夠有這種在線觀看的這種車
全力但是呢
你花同樣的錢作為我的會員的話除了能夠看到
這個視頻之外的話還能夠看到很多次
其他別的東西
所以呢這個我覺得首先是價值上我覺得大家
要放心了就是我們提供的內容是物超所值
第2就是不管我做的多塊但是
把我剛才談到的內容做出來值
只是一個遲早的問題
所以
我們會一定會努力的儘快的把它
做出來
在我一個的話那輝網站上說不定將來可能會進行些直播活動
其實因為我做節目的話基本上是
跟我那那個下單風呢是一樣的第1沒有提詞器就是很多事情都是隨機發揮的就是
從頭講到尾基本上是
一個鏡頭講到底
從中間不切
大家如果你要是看我們這個
現在路的這節目看我們視頻的話你會看到這樣一個特點
這個世界上我做節目更適合於做直播行業繁重也不需要切嗎
現在的話能可能有一些就是說技術問題包括我個人時間安排問題的話還沒有完全搞定
等到將來會網站一旦做好之後的話我想當我的會員數達到2000以上的時候
老婆可能就在互聯網站上做的
直播
因為我覺得那時候觀看人會比較多能夠跟大家的有一些實時的交流
這這個呢就是關於這個啊
章天亮
點燃default docker
這個那個的話我會放在下面
現在大家的就是交代一下
這個感謝大家的支持
我們現在這個訂戶數達到20萬左右我這樣一個三天打魚兩天
上這麼一個
堅持的網紅吧算是
也算是一個另人
欣慰的一個成績好用這個頻道僅僅開通的一年零幾
兩三個星期的樣子
當然你也感謝希望之聲團隊的製作和
推廣
下面怎麼就說一下新聞了好吧先說一下這個今天看到的一個新聞就是兩會的日期能終於確定了
紅色通道兩會是在3月份
3月初的時候句
然後呢先是政協開會然後通常兩天之後呢
這個人大召開會議
這一次的話他這個
隨著中共認為好或者是至少他認為這個
一請了已經過去所以說呢這個兩會日期昨天的時候公佈了5月21號的時候會召開政協會議
5月22號的時候那會開始召開人大會
我想從現在到那個時候大概有三週的世界
中共的話可能也不大在擔心他
傳染問題了
因為至少他可以比如說吧
兩會的代表現在就隔離起來
如果你健康的話現在就隔離起來三分鐘之內不讓你接觸
外面這樣的話保證你的安全
然後呢你見到人民大會堂之後的話所有的服務人員也都是經過
檢查過的篩選過的沒有這個病毒的問題這樣的話大家可以在裡面
放心的不戴口罩了開會
同時也向
外界顯示說
中國的異形
這個翻譯工作的話呢
已經做得非常好
但是的這次人大其實有幾個問題就是習近平會感到比較頭疼的
我想說三個問題
習近平會表
首先第1個問題的話那就是
這個經濟成長的
通常來講的話每一次人大開會
在作政府工作報告的時候
吃好的要講去年中國的經濟成長是多少這是共產黨覺得自己
可以炫耀的一個地方
也是他的執政合法性來源吧
看得真功能
跟著共產黨不要過好
好日子嗎是吧
這日子越過越好
今年就不好說了
因為去年可能經歷還在成長但是今年的經濟的在
在衰退
那麼
第2個呢就是共產黨在召開兩會的時候通常會設定一個GDP的
目標
就是說我
決定就是我們向哪個方向努力
GDP的增長呢
能夠達到百分之多少
老闆子61號7%到8%業號
他要需要能夠有這麼一個目標設定出來
但是今年的話就沒有辦法設定這樣的
因為明顯的一季度
已經在衰退了
看到
應該是昨天4月30號的時候
我們這邊現在是4月30號大陸已經是五月一號了舊大陸的作
國家統計局和財新的個公佈了1
一次
格公佈了一下那個
Pmi就是
採購經理人指數
就是
這個來衡量中國的經濟處在擴張還是收縮
這樣的一個
一個指數
國家統計局和財新公佈的結果不太一樣國家統計局公佈的結果是50.8%
50%的話是
沒有
正佳
就是沒有擴張也沒有收縮
50.8%的話是微微的擴張
這是這個國家統計局的數字
然後呢這個財新的數字是49.4%
是啊就是說呢
不但沒有擴張
但是而且的有所收縮
那麼這個呢就是說
反映出中國4月份的這個經濟情況了
並不令人樂觀
為什麼呢我們之前曾經解釋
如果因為pmi這個值
豎了他並不是
同比
增長
不是跟去年這個時候相比的
你的增長而是環比增長
也就是跟上一個月
上一個月是什麼情況的上月上一個月的話是基本持平
上個月跟誰基本是平的跟上上個月基本是
上上個月的話就是2月份
12月份的pmi是什麼結果的2月份的pmi是
將近36%行業就是說跌倒了
這個經濟的衰退現役
以下就是
愛真實的音樂分享
就是跟月份相比2月份已經開始經濟衰退3月份12月份持平
四月份三月份
這說明什麼問題那就說明二月三月四月三個月的時間
中國的經濟基本上是
仍然在衰退
有了這個概念的話那我們就會知道
這個月前段時間公佈的這個第1季度也是好就是這個tcp掉了
6.8%嗎
那麼有了這個為前提的話那我們就會知道今年中共如果想說一個GDP目標的話是說不出口的
他總不能說我們想決定今年GDP努力的目標是衰退2.7%的居然說不出口是吧
你要說GDP增長1.7%和2.7%的話這個油不現實
這是我想的中共可能今年就不會射了
這個GDP的
這是我的一個猜測
這是在政府工作報告中比較難寫的一個部分
但是我估計什麼
估計中共的政府
工作報告裡面會打你的吹噓中共抗議的這個
成果
抗議的這個勝利
我們知道中國現在呀這個那不是面臨著經濟的衰退
然後的話那外面面臨著各國的
索賠和追責的這種聲音
所以說中國現在內外的環境都非常差
所以我非常相信在過去在未來的幾個月了包括政府政府工作報告中
中國會做一個戰略性的調整
也就是說呢
把大家的注意力
從經濟發展
轉移到民族主義
這是列寧說的還是誰說的說民族主義的話是這個流氓最後一個庇護所庇護所馬中共這樣一個流氓集團
最後一個庇護所的話就是民族主義了
所以我想
中共在未來的一段時間裡面
我們會看到很多戰狼式的表演
不管是外交部門
還是軍事部門
還是其他別的部門
他們都會抱著一種
戰狼是的
把中國的這種經濟困境的話可
可能會歸因於外部的反華勢力然後的話煽動老百姓
讓他們繼續團結在共產黨的周圍和外面幹
所以我想就是說民族主義的話在未來的企鵝
幾個月會瘋狂的高漲而且會一直這麼長下
中共已經沒有了經濟發展作為這個執政合法性
所以中共的話它會面臨的這種
大規模的
這是我想講的習近平的兩個
頭疼的是建好一個是這個外部環境的惡化一個是這個
中國內部的
經濟衰退
今天我們看到一個新聞就是川普
我這個他說他了一定要後的
中國和這個世界衛生組織看得懂話就是讓這兩個
組織為這個
瘟疫的流行來負責任
那麼同時的話呢發朋友今天有全新聞這是第1次
有美國的情報部門公開的宣佈而且確認
說他們現在對這個文藝的起源進行調查
好看是不是武漢十堰市的線路
那麼我知道美國的情報部門的他和很多其他別的情況不能比如說5點聯盟啊
或者包括日本那一些一些民主國家
他們之間是有情報互換的
那麼如果美國發現
中共隱瞞了一行
那麼其他別的民主國家他們也會制
這會給未來的尊追責
前天上一把火
所以實際上美國現在的調查對於中國來說的話也
也是一個就是
山雨欲來風滿樓吧
就是要準備做好這個
這個這個ISO的這個這個這個架子了
他要把這個這個
哎喲這也是挺要準備好
所以習近平的這個內部的經濟衰退和外部環境的惡化是兩個頭疼的問題
第3個頭疼的問題就是黨內的
我們知道現在
黨內的就是
有一股勢力是反西
起了前段時間孫立軍落馬
好玩不了服
不擾順利落馬
我們就曾經做過一期節目談到他的落馬的話
實際上意味著政變集
晚上就有這麼一個正面
因為給孫立軍說
寇的罪名是
這個比如說這個不是敬畏啊
那什麼什麼為所欲為呀什麼做兩面人啊就是不尊重中央啊等等
這些東西的話實際上都是說明了
孫立軍他的政治忠誠
我出現了問題
然後緊接著大家看到這個
司法部部長傅政華被免
這是一個很小的現象因為說服任華到65週歲了一到年齡時候的話把他免職
但通常你知道中共的操作程序是這樣的一個人到了65歲
省部級幹部到65歲該退休的時候
只要沒有召開人大會議你就不用退休
找到人大會議上之後的話在決定著
有說你免去你的
這個部長的職位然後你的腿
過去一直是這樣子
正自由的人她可能是超出65歲長六66歲67歲
到這個這個
等待會這個召開以後就是
比如說17大18大類似於這種召開之後完了之後呢他那時候可能贏67 68了
然後在隔年的人大上的圖
它通常是這樣的一種操作的模式
但是我們看到
現在這個人打馬上還有三個星期就召開了而中共連這三個星期都不想等
就把這個負責劃直接免職
所以說我想這個付振華的一定是捲入了孫立軍的這個
正點集團
我們之間曾經說過了鄭豔集團的話靠是就省部級幹部的話他們根本搞不起來
還好搞成了之後你也真不住局面
背後一定會有政治局委員政治局常委或者是包括現任的政治局長
甚至可能在軍隊中還有人
所以在未來的幾個月中
如果是軍隊中清寫的一批人
然後呢如果有政治局委員這個級別甚至政治局
常委退休政治局常委
這個級別的人落馬我們也不應該感到意外
總剛才說這個習近平三個問題就是反稀釋力的話
其實也是他非常
我看到這個賣點分析有人說在這個兩會上會討論習近平的接班人基本上來說我覺
我覺得這功能不可
中共的他的執政邏輯是這樣的話
就是如果一個人面對著黨內嚴重的這個反彈
旁邊林打架
這個群起而攻之的反對的時候這個人反而是一部都不能塗
因為共產黨他是一個黑幫集團
如果你不能夠展現出強硬的話你就控制不了這個黑貓
下什麼華國鋒這個像什麼胡耀邦啊在這個大家的攻擊之下退讓這都是前車之鑑
所以你越攻擊習近平的話習近平樂不會談接班人的問題
否則的話他就失落了
所以我們看到2018年的時候習明當是修憲
就是想這個取消了國家主席的這個
任期的限制
實際上習近平現在三個職位好總書記軍委主席
主席和國家主席
這三個職位中只有國家主席是有問題
然後習近平修憲把它去
取消掉了
最強的話心裡可以同時把主人三個職位
估計的話他想一直做到
21打折
2027年的說
說再說至少要做到21啦
中共能不能活到那時候再實另外一個問題
習近平的話他是想做
怎麼做的
因為實際上就是說
如果你要是放棄的軍委主席
你到底放棄的最高權力
可是如果你光有軍委主席沒有國家主席這個頭銜的話你對外交往
國際交往的話就是沒有一個
合適的這個這個頭銜
就是所以說呢
他一定要把總書記國家主席軍委主
第3個頭銜
全部抓在手
這樣的話他在能夠
比較放心
所以我想兩會的時候他可以注意一下好嗎我的一個猜測是他不大可能會設立一個GDP的目標
第2可能的話就是
會煽動民族主義
要開始大量的山東民族主
你從此之後
第3個的話就是習近平
請他不會跑了
的接班人問題
說到接班上得體的話今天再說另外一個事就是關於金正恩
很多人
都在討論競爭的接班人問題就我們也討論了很多次了
現在就是有人的說
金正恩一個比較有利的就是強有力的
接班人的人選
但是他的叔叔金平日也是一位金平一
這是個什麼人的這個人他是金正日的地理
他也是金日成的兒子
但是金正日在當了這個朝鮮最高的這個這個
獨裁者之後的話他他為了防範他的弟弟搶他的位置
他的弟弟外方的歐洲做大是做了N多年的大事
老一直是在北韓這個這個特工的嚴密監視之下
後來的話呢他
前段時間回到了北海
有人認為他有白頭山的血統
因為他是
金日成的兒子
又是金正恩的叔叔
咱們就假裝他說皇叔吧
這樣的話他就有這種
可以繼位的權利
血統上的話他有
記賬的資格
實際上的話我覺得
不大可能
為什麼不大可能的
這句話給她講一個歷史故事當今天講得夠長了但是呢咱們還是講點歷史故事
在中國的歷史上的黃書記為這個皇帝的輸入即為這種
什麼是非常好
但是也不是沒有
最典型的一次就是在唐朝的
我舉這個例子跟金瓶子有點關係所以還是講一下
唐朝的時候能有一次
這這個
這個團隊的話的是由
侄兒
傳給了叔叔這個職業的話就是唐武宗
唐武宗的話其實已經到了晚唐
唐詩起了這個人是一個勵精圖治的君主他這個人比較有作為
但剩他幹了一件很
我該做的事
就是
唐武宗滅佛
他在國內的大規模的取的佛教
當時在國內差回寺院大概4000多所
修行道場破壞了4萬多
所以這個人後來
滅佛八個月之後
就得了報病就
男人也可以可能說是一種
報應了暴病而死
唐滅佛用有沒有了八個月
唐武宗滅佛這個事情在中國歷史上是一個比較重大的事
特別是在佛教史上
因為那個他當生唸佛的時候不光是面佛教和所有其他別的宗教就31較好
包括緊要
好就是後來的技術我們現在成為基督教那種唐朝儒教請教
還有我你叫啊
還有這個先覺都是在這個
避免直射
包括藏傳佛教也是
是在唐武宗滅佛的時候給取消的
水那次滅佛的話歷史上稱之為會昌法難
就是會上年殲滅佛那個是
等到湯姆終boss死的時候他當時年齡只有30幾歲
唐朝非常奇怪好就是他到了中後期的時候所有的皇帝
都是換管用力的
就是皇帝不是
這個頭一個老皇帝選試試換過什麼跳
看到朝來調去的話那他們就挑了一個
唐憲宗的兒子也就是唐武宗的叔叔
這人的名字叫做理財
李晨的話後來幾位呢
他的廟號是宣宗他就歷史上稱道的糖
唐宣宗
為什麼患過沒選李晨
是一名里程是一個
看上去
智力有問題的人他是個弱智他這人基本不說話
從小到大基本上不說話大家覺得他真的呀不一樣
開源就是大家那個赴宴宴會的時候說說笑笑嘛他也不講
大家都覺得能夠以逗他說話為了
看誰能讀他說一句話是不是傻瓜嗎
換關節的這個傻瓜是比較容易控制的完了之後就把它立約皇帝
這就從唐武宗傳給了他的叔叔
會上給他的
結果他五中一期為這個這個唐宣宗一即位之後換個就後悔了
發現這人真能裝啊這是裝了30多年的傻瓜
感覺是一個智障一樣30多年
但他一旦齊為之後的話立刻開始
勵精圖治
所以
唐玄宗在歷史上稱之為小太宗就他跟那個
唐太宗有點像
也把它稱為小貞觀貞觀不知道是唐太宗的年
那麼他在為了這個13年的話呢
歷史上稱之為大眾知識
13年那是唐朝最後後期像迴光返照一樣出現了一個
有起色的這麼這麼13年
所以呢這個
唐宣宗的話算是唐朝最後一個有為的君主
我為什麼講這個事能是因為
從唐宣宗選接班人的就會知道了唐玄宗之後的話呢他的接班人是她
唐懿宗
唐懿宗是什麼人的事他
唐宣宗的兒子
又是說
我舉這個例子是想說當你把黃了一段從只傳給叔叔之後
從此之後
這個皇位的繼承就跑到他叔叔這一細原來
就不會往這邊船
所以大家可以想象一下這個金平日那在
朝鮮的這個新聞中就像是一個隱形人一樣
講話就像是這個唐宣宗一樣他是一個
好像不說話了怎麼一個
是吧
然後呢這個
他的這個
不知道他這個是不是有點也裝傻但是他是無所作為的這麼一個
那麼如果你要是把它立為朝鮮最高的掌權者或者今天掌握了軍事跟
金正恩的妹妹金與正之間達成達成一個
動態的平衡就是
劉金萍是掌握軍隊很少然後呢有金與正蘭掌握這個
證券
等著這種情況下那我們做到真正掌握軍權的話才是一個實權
而這個金平日的又是一個有兒子的
所以當你把這個權力交到他的手裡面的事
從此之後
整個朝鮮的
全力備案的權力就會在金平日這個家族
跟金正日
金正恩他們這個家族就沒有關係
大家可以想象一下金正恩願意這樣
肯定是不願意的我估計今於正也不願意
所以說的話那我
我覺得
北韓現在才真正出現的一種所謂的憲法危機
就是找不到氣
金平日不合適
然後進於正的話其實也不大合適應該這個女的沒有年輕症不住這個局
然後金正恩的兒子又又是又又小
主少國疑內容感覺
所以怎麼著我們看來看去的話好像金正恩
都找不到接班人
所以這可能是為什麼這麼長時間以來一直沒有關於
與金正恩的消息
但這上不然能夠瞞多久
但是我想不管怎麼樣未來的一段時間金正恩的生死
一定是
一個大新聞
也是大家非常關注的問
好了那麼今天的節目就說到這了啊咱們如果要使大家對我們這個內容感興趣的話的
歡迎訂閱和傳播這個評
同時的話你也希望大家通過訂閱我的那個會員網
就是希望這不是我個人的會員了
希望之城的這樣一個會員網
章天亮道難道不厚道
這是我們
好了感謝你的收看我們下次節目
再見