智慧
和不喜欢经典
我看见识
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮
今天是2020年的11月31号
昨天的我们做节目就说这个世界卫生组织呢
通过了这样的一个决议
就是把
这个武汉费言的列为国际关注的
突发公共卫生事件
也可以说是一个公共卫生紧急事件今天的话他就说他的
这个这个通告一出来之后啊就是已经会产生了这种
很大的影响我们想把这个影响的来总结一下
首先的话那就说当他一旦
宣布这样的
这个事件出现以后
其实那就是现在武汉肺炎的这个包括他的传染力呀或者是包括它的毒性也好
就如同这个中共公布出来的数据来讲的话呢其实可能比
之前
就是社会组织所宣布的那些像什么寨卡呀或者是这个艾博拉病毒等等
还没有那么严重
但是实际上的话我
相信因为由于中共的这种野蛮的国际社会他对这个也很
很熟悉
他知道就说中共公布的数据是大大缩水的而且就是说
去中国整个旅行的话都不光光是武汉
这对整个中国来说的话可能都是一个大的一曲
所以当这个社会组织在做的这样的一个宣布之后的纠缠
产生的这样几个效果
的一个效果的话那就是
这个美国的现在
把
前往中国的这个旅行禁令的话呢
提到了最高级
所以最高级的话就是说
建议
这个百姓的话就美国的民众
不要去中国
同时的话那这个国务院发布了一个
就是相当于指导性的
命令
这个就是说
凡是在美国的那些非紧急就是如果不是你非在中国不可的话这样的外交官
他们可以选择回到美国
我还有时开中国
也就是说的过去仅仅是说关闭了武汉领事
使馆那么现在的话呢那个美国在
中国的领事馆那比如说北京哪上海亚广州到沉阳啊等等
那么这些地方的话呢如果这个非必要人员的话那么可能都可以回到美
你就是说那就说这可能是美国
在这个中国关闭他的领事馆的一开始啊或者大使馆
那么其他别的国家也会跟进
所以当这个社会组织在宣布这样的一个消息之后的话那我觉得可能中国跟外界的联系的话会
变得更加的
有限他就是更加受到限制
还有另外一个就是说各国开始这个
几乎是全面的跟中国之间断绝了这个
航空上的点
最厉害的话就是两个国家一个是以色列还有一个
这是意大利
以色列的卫生部长的宣布就说这10样是一个政府命令而不是航空公司自己的
我们之间曾经提到过说有一些国家
跟中国断行了好比如说British airway啊就是英国航空公司
他的就把
往返中国的航班都给取消了
那么这个
决定的话是这个航空公司个人的行为
现在的话有两个政府一个是以色列政府一个是意大利政府
他们以政府的行为禁止
他们的航空公司在
往返
中国和他们这个本国之间
这个以色列任卫生部部长的话他就说说政府命令的话
不允许有任何一家来自中国的飞机
降落在以色列以下都不允许
什么时候允许的话这个事情再另行通
那么当然就是说很多
就是恒公司的话其实已经
跟中国之间断行了
比如说这个发行啦
包括这个法国荷兰航空是要klm
还有呢就是说这个一些这个
像
巴基斯坦呢
还有一些就是什么
印度尼西亚多少就很多这样的苦
这个航空公司的话了
他是以航空公司的身份
做决定跟中国之间断行
那么将来的话我们看到当那个单位收
宣布中国成为一个一群以后在中国在举行大型的
比如说国际性的体育赛事上会说大型的国际性的会议的话就不可能
那当时那个美国国务院的话还就是跟
记者的讲过这样的类似的话他就说
由于现在中国是一个大的一区
所以呢
很多往返到中国的航班可能在无预警的
情况下旧
彻底的取消了
那我们知道就是说
而我已经取消的话就是
可能会使得滞留在中国的人就永远是留在中国那当然除了这个包机之外
所以呢也就是说
希望现在美国那这个国务院还是希望
他在
中国的那个美国公民
能够搭乘商用航空公司的飞机
我回答我
所以我想就说当这个事情发生之后几乎是中国跟外界的这种联系包括比如中国他是做出口的
那么出口的这个产品的话
肯定也是非常受到影
这个这个w中的就是他宣布这个
武汉肺炎是一个公共卫生紧急事件其实还有一个他
最近发布的消息我觉得可能很多人并没有注意到
但是这个消息的话那也同样的重要
这个w收的话那他确认了一点
就是武汉的肺炎的它不仅可以通过呼吸
来传染通过空气传染
他也可以通过接触的方式
是传染这个消息也是在30号的时候
就是这个设备组织
确认的
那么如果能够通过接触传染的话他并不是说我跟你握了握手
啊然后就是我就把病毒传给你了
他不完全是这样
就是非
直接性的接触
朴宝剑结亲的接触也会造成这种差
比如说
你打打了一个喷嚏啊但是你是哪里的袖子就是我在嘴上打了一个喷嚏
然后呢这个很多的病毒就随着飞沫的就
到了这个宿敌上
然后你把这个臭的那旧衣服脱下来放在这
结果了我碰到了
你的这个
比如说这个臭的这个部位的话
那么我的手上就沾了病毒了然后拿它无脸呢
或者什么我的鼻子什么是类的吗我的眼睛啊
那么这个病毒的话就会入侵
这个呢就是说这个病毒他除了空气飞沫传染出来的话还有接触传染
这个话其实我觉得也就挺
就说说起来的话也就可以
挺挺可怕的
因为为什么你就说
过去假如说如果只是由空气传染的
那么
比如说我打电话
叫一个外卖好比如说这个要求
送外卖的小哥把它放到我的门口
然后过一会我再去拿他
那么因为我跟他没有直接面对面的说话和面对面的这种
交谈的话那就感觉会比较安全
但是如果通过接触传的话那即使是这样的一个行动
阿甲说他刚刚打了一个喷嚏完之后他爸
他就用这个手
去哪里的饭盒
结果你也碰到这个饭盒的话那么你也可以
可能被感染
所以实际上就是说当
这种
传播途径变得多样化的是
是好那么防控起来了
也就更加的困
那么
我们现在看到就是中国现在
还有洋溢着一种就是在政府
宣传中还养一种乐观的情绪
就钟南山院士那应该是在29号的时候把救
接受中央电视台采访时
接受新华社采访的时候他可以自己去
Google一下号
这个钟南山的话那他就讲他说这个他运气那就是
春节一过
就是这个整个这个一起了
这话也就基本上被控制住了
他当时的说法就是说从1月20号宣布开始就大家在家庭里边自我尽力开始
到这个
这春节放假结束
前前后后的话大概是两周的时间
老人一般来说呢这个呼吸道疾病在人体内的潜伏期是14天
这样的话那就说如果是这样的话你在
这个期间
如果已经曾经感染过的话那么你一定会显示出某一种征兆然能这样的话就可以去医院了也就是说
那就被感染的话就可以被识别出来了
但是那就说
我觉得如果真是按照他讲的这样的话就是说到了春节一过比如说二月四号的12月3号21
2月4号的时候
大家就回去
上班了吧然后到2月19号的时候这个学校6
重新开学了
这种情况这是我其实最白皙
就是
武汉费言的二次爆发
因为我知道就是说
很多人啊他在
这个传染了这个疾病之后的话他是没有任何反应的
这个事情呢我看一个就是研究病毒学的
一个博士和他的
说法
他当时说的是很专业的一些名词
我跟他
简单的复述一下在我的理解范围之内简单的复数
这个病毒现在变得非常的狡猾
化合非常的可怕
有的人在感染这个病毒之后的话他没有任何反应
我们现在看到越来越多的那种
就是
情况就是一个人在大街上走着走着突然间发病
之前好像没有什么反应呢突然间
就没有反应的化是指没有内容就是咳嗽发烧什么这种反应而走势走势突然间倒地暴毙
过去这种东西都是好像是在
网上比如说某一个小区好这个监控录像拍到的
今天我看到了
就是法新社的记者因为
外国记者在中国的很少
他就就是
找到这样一个镜头
就一个人走着走着他就倒在地上就
那么为什么会出现这个情况就是一个研究病毒学的一个博士后他就做了这样一个介绍
他说这个人在得了这个病之后呢
通常人体中有一种多要体育之一应该是一种免疫性的
机能把tvc可能是用蛋白或是什么东西
这个具体我也不太清楚啊
这个贴是1这个东西的话会被激活
这东西被激活之后呢他就会
识别出奥
现在我的体内进了一物病毒也好或者是细菌也好
那么这种体质一定毒的话它就会开始取消灭那个卖入侵的那种义务
这个熟人的话会表现出肿发炎的症状
所以就是很多人他其实
你真正咳嗽也好发烧也好其实是他的免疫系统在工作
但是呢这个
这个病毒进来之后的话通常来说会激活这个题是1号
可是呢
这个武汉肺炎病毒除了激活贴11这种这种这种机制之外的话还击和另外一个东西的帖子二
这个贴上是干什么的这个帖下的话是抑制人体的这个免疫
不要了
发挥作用
你就是说当这个病毒入侵时候的话他同时因为这个体系的话他发现有一有一物来吗就是要去打
那么同时他
这个病毒又刺激那个贴上那个贴上的话就不让这个帖子一去工作
这样的话人就处在一种平衡状态就是说
联系我要工作那边等于是把免系统就给杀当了就不让他工作
用这个熟人就没有反应
可是呢等到病毒在体内这是病毒在体内因为
联系统不去杀死他妈他就会开始繁殖
繁殖的越来越多的时候OK好那么他现在就
古巨基和贴上这个贴之一就出现了
接着出现之后的话这个帖子一看并不这么多他会反应非常非常的剧烈
这个时候的话你就说你人
在这个收银的病毒已经在体内很多了吗
这个人他就会
这个变得非常的危险
讲的就是这个这个生命就会
受到很大的威胁会死得很
很会中看到有的人他可能从发现症状到gsu到死
大概有三天的事
甚至可能有突然暴毙的情
所以就是说
当我们知道这个病毒进入人体之后
这个人体竟然不对他进行免疫反应的时候那也就是说他这种无症状的
无论传播的话那去写其实就是很危险就是很多人得了病之后他也不发烧
你根本就不知道他是得病的
在英国那个医学杂志就是那个我说这个我们说的杂志的话这个是期刊杂志啊就是发表科学论文的这种杂
他的就是在纽约到上就讲了这么一个案例了就说有一个10岁的小男孩
他的就把周围的人感染了很多他自己是一点症状都没有
只能够从他的这个
吐出的痰中能够
检验出这样的
所以
在一个没有任何就是说
病理反映的这种这种人的话呢他就听他没有什么不舒服吗那么他时间就可能
成为一个超级
传播者
也就是说终南山所说的说前-14天那什么什么这种情
情况的话
其实对很多来说的话他可能根本
这个四天过了之后她都没有反应
纽约到上就是我刚才说到的那个期刊杂志上有一个统计
只有17%的人从头到尾就没有任何的饭
那这个
数据的话就
挺可怕的假说假说10万人感染
其中可能有17000人根本就没有任何反
这一段期间的话她到处走那就会真的会出问题
所以说呢我想就是等到真正就是到了二月三号比如春节假期结束的时候大家一旦开始
有回去上班了开始人开始觉得
放松了大概是在一块
开party啊或者是这个这个开会呀
或者是在意在另一个工厂里面在一个办公室员工作的时候
那么这个时候
这是我最担心的一件
就是武汉肺炎的儿子
二次爆发的话因为
其实已经被感染
两个人已经是非常非常多
28发的话
把他其实会更加的可
这真的可能会像
就是那一些
传染病学的专家所预测的那样每两周就会翻一番
其实就是感染
喘病的人好
通常来说人类消灭传染病的方法就是早发现早隔离
这是
对不确定的一个最好的办法但是现在其实在中国这么做已经基本上做不到了
就是因为
就是感染的人群已经实在是太多了
有一个消息好不知道大家注意到没有就腾讯的
他曾经
突然间公布了一个
就是受到传染的这个人的名单
完了之后的话他就秒杀了
中午时候就杀了
然后结果后来被这个一些网友
就把他这个
屏幕就可以
就是靠背下来就截屏了一下
这个截屏的结果就是上面显示腾讯上显示啊
说实际上现在中国
感染的人数大概在158000多人
将近16万人
然后死亡的话大概是12000多人
然后一次的话大概有5万人左右
然后的话还有治愈的大概只有500多个人
所以如果你要看这个数据的话那真的是非常好
15万人感染
然后死了12000
然后那只有500多人被治愈
然后一次的话还有那么玩
比如说中国的话大概是二十万人
这是腾讯上的数据
与20万人的话我相信
他是
还是没有反应
出整个这个
问题严重的这个这个问题的严重性那就是没有把这个全报反映出来
因为我知道很多人在家隔离生了
这个病之后的话那他不去医院看
然后还有一些人的话你就说他可能就死了之后
他也就没有算作是这个感染感染的人
最那么事情就是说实际上中国感染这个病毒的人的话那可
可能会非常多
如果你报了这个
春节之后
这些人
又能够在社会上活动不然后的话发生这种二次爆发的话
这个局面就完全是
最后我想就是说这个美国呀他现在把整个中国当成一个衣裙把她所有的领馆人员非必要
要0元的话都在往回
回撤是因为他们并不相信说只有武汉这一个地方
那么中国其他别的地方的话也会爆发
就包括那些
韩国司法国政府取消所有往返于中国的航班也是因为他们不相信说只有5号
武汉的一个地方
是一曲
而且这个病毒的检测的话它的就是难度好就是我们还可以给他另外一个旁证
就是美国前段时间不是从中国撤侨没从武汉撤了196个人回去啊
这个降落在这个这个
这个搅乱世的一个空军基地里面
一开始呢
美国人计划是说让这些人在空军机里边只待四天的时间
就强制隔离
早点进行检验如果你没有问题的话呢
那么你就可以走了
当然你可以选择说我不走我在这里完再继续自愿隔离14天完了再走
出于我对一个社区或者对家庭负责的态度
要
100%的确信我没有感染病然后呢我这才离开
所以太原来这种隔离的话14加14
前面四天强制性
后天14天的画室
你自己自愿的
我可以选择了
现在的话呢
美国改变了这样的政策在cdc就是美国
吉林房屋公司
防护中心的这个这个键一下
所有的人进行强制的是
为什么呢就是因为
这个病毒除了就是有潜伏期之外
他还有一个问题就是他可能会被装自己
就说
他明明是这个人是
你的感染了这个病毒但是在检验的时候的话检验的结果是三没感染
这个病毒真的是非常奇怪的一个
一个病毒好他会伪装
完了之后的话他会一直你
让你这个联系统不去工作什么等等
就他有很多很多的这种
这个这个
生生物可能会是病理特征
是非常非常奇
奇怪能这样画美国就决定说所有的人
脚
就是那个飞机上所有人来了之后的话都强制隔离是
所以呢就是从整个这个过程中
从整个这个从w搜索宣布的比如说中国
吃一个一曲呀包括这个
病毒可以通过接触传染吗
包括各国政府的反应
你好我们可以看到
中国的情况要远远比
共产党说
宣传的那个谣言
那现在对于国内的老百姓来说的话那就说如果我要是能够给大家什么建议的话当然除了
说要清洗手啊然后这个
这个大口罩那就是这种
百度知道的这种
防御方法之外呢
我希望就说如果你不是说经济上特别紧张不是说非得要去工作的话
最好在二月份就是说
我的公司比如说已经开始上班了啊或者学校已经开学了
你能够胜任
哪怕是一个星期两个星期的话
都可以观察一下这样的
趋势
因为我觉得就是如果真的是二次传播发生的话可能在一两个星期之内的
就会爆发出来
那个时候的话你
我估计可能中国的这个
可能会再次进入到这种
风成就
就是什么
短路吗然后这个
什么封存的分区要这种这种状态
还会让大家回家进行自我隔离但至少我觉得如果你一开始不去上班的话
可以避免这样的危险
这就是今天想主要跟大家说的这个更新的一些消息好就是主要我最担心的就是
有可能会发生这种二次爆发所以在这里面给大家提供一些景
特别是我们知道如果它可以通过接触方式传染的时候
少那么即使你订外卖的话就是或者是
就是比如说到一些人多的地方就是道这个超市去等等也尽量的避免跟别人接触
或者说你能够保证手套
我想那可能都是对自己一个
一个有效的防护
那么今天的内容的就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和
何传播这个频道