智慧
和不喜歡經典
我看見識
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮
今天是2020年的11月31號
昨天的我們做節目就說這個世界衛生組織呢
通過了這樣的一個決議
就是把
這個武漢費言的列為國際關注的
突發公共衛生事件
也可以說是一個公共衛生緊急事件今天的話他就說他的
這個這個通告一出來之後啊就是已經會產生了這種
很大的影響我們想把這個影響的來總結一下
首先的話那就說當他一旦
宣佈這樣的
這個事件出現以後
其實那就是現在武漢肺炎的這個包括他的傳染力呀或者是包括它的毒性也好
就如同這個中共公佈出來的數據來講的話呢其實可能比
之前
就是社會組織所宣佈的那些像什麼寨卡呀或者是這個艾博拉病毒等等
還沒有那麼嚴重
但是實際上的話我
相信因為由於中共的這種野蠻的國際社會他對這個也很
很熟悉
他知道就說中共公佈的數據是大大縮水的而且就是說
去中國整個旅行的話都不光光是武漢
這對整個中國來說的話可能都是一個大的一曲
所以當這個社會組織在做的這樣的一個宣佈之後的糾纏
產生的這樣幾個效果
的一個效果的話那就是
這個美國的現在
把
前往中國的這個旅行禁令的話呢
提到了最高級
所以最高級的話就是說
建議
這個百姓的話就美國的民眾
不要去中國
同時的話那這個國務院發佈了一個
就是相當於指導性的
命令
這個就是說
凡是在美國的那些非緊急就是如果不是你非在中國不可的話這樣的外交官
他們可以選擇回到美國
我還有時開中國
也就是說的過去僅僅是說關閉了武漢領事
使館那麼現在的話呢那個美國在
中國的領事館那比如說北京哪上海亞廣州到沉陽啊等等
那麼這些地方的話呢如果這個非必要人員的話那麼可能都可以回到美
你就是說那就說這可能是美國
在這個中國關閉他的領事館的一開始啊或者大使館
那麼其他別的國家也會跟進
所以當這個社會組織在宣佈這樣的一個消息之後的話那我覺得可能中國跟外界的聯繫的話會
變得更加的
有限他就是更加受到限制
還有另外一個就是說各國開始這個
幾乎是全面的跟中國之間斷絕了這個
航空上的點
最厲害的話就是兩個國家一個是以色列還有一個
這是意大利
以色列的衛生部長的宣佈就說這10樣是一個政府命令而不是航空公司自己的
我們之間曾經提到過說有一些國家
跟中國斷行了好比如說British airway啊就是英國航空公司
他的就把
往返中國的航班都給取消了
那麼這個
決定的話是這個航空公司個人的行為
現在的話有兩個政府一個是以色列政府一個是意大利政府
他們以政府的行為禁止
他們的航空公司在
往返
中國和他們這個本國之間
這個以色列任衛生部部長的話他就說說政府命令的話
不允許有任何一家來自中國的飛機
降落在以色列以下都不允許
什麼時候允許的話這個事情再另行通
那麼當然就是說很多
就是恆公司的話其實已經
跟中國之間斷行了
比如說這個發行啦
包括這個法國荷蘭航空是要klm
還有呢就是說這個一些這個
像
巴基斯坦呢
還有一些就是什麼
印度尼西亞多少就很多這樣的苦
這個航空公司的話了
他是以航空公司的身份
做決定跟中國之間斷行
那麼將來的話我們看到當那個單位收
宣佈中國成為一個一群以後在中國在舉行大型的
比如說國際性的體育賽事上會說大型的國際性的會議的話就不可能
那當時那個美國國務院的話還就是跟
記者的講過這樣的類似的話他就說
由於現在中國是一個大的一區
所以呢
很多往返到中國的航班可能在無預警的
情況下舊
徹底的取消了
那我們知道就是說
而我已經取消的話就是
可能會使得滯留在中國的人就永遠是留在中國那當然除了這個包機之外
所以呢也就是說
希望現在美國那這個國務院還是希望
他在
中國的那個美國公民
能夠搭乘商用航空公司的飛機
我回答我
所以我想就說當這個事情發生之後幾乎是中國跟外界的這種聯繫包括比如中國他是做出口的
那麼出口的這個產品的話
肯定也是非常受到影
這個這個w中的就是他宣佈這個
武漢肺炎是一個公共衛生緊急事件其實還有一個他
最近發佈的消息我覺得可能很多人並沒有注意到
但是這個消息的話那也同樣的重要
這個w收的話那他確認了一點
就是武漢的肺炎的它不僅可以通過呼吸
來傳染通過空氣傳染
他也可以通過接觸的方式
是傳染這個消息也是在30號的時候
就是這個設備組織
確認的
那麼如果能夠通過接觸傳染的話他並不是說我跟你握了握手
啊然後就是我就把病毒傳給你了
他不完全是這樣
就是非
直接性的接觸
樸寶劍結親的接觸也會造成這種差
比如說
你打打了一個噴嚏啊但是你是哪裡的袖子就是我在嘴上打了一個噴嚏
然後呢這個很多的病毒就隨著飛沫的就
到了這個宿敵上
然後你把這個臭的那舊衣服脫下來放在這
結果了我碰到了
你的這個
比如說這個臭的這個部位的話
那麼我的手上就沾了病毒瞭然後拿它無臉呢
或者什麼我的鼻子什麼是類的嗎我的眼睛啊
那麼這個病毒的話就會入侵
這個呢就是說這個病毒他除了空氣飛沫傳染出來的話還有接觸傳染
這個話其實我覺得也就挺
就說說起來的話也就可以
挺挺可怕的
因為為什麼你就說
過去假如說如果只是由空氣傳染的
那麼
比如說我打電話
叫一個外賣好比如說這個要求
送外賣的小哥把它放到我的門口
然後過一會我再去拿他
那麼因為我跟他沒有直接面對面的說話和麵對面的這種
交談的話那就感覺會比較安全
但是如果通過接觸傳的話那即使是這樣的一個行動
阿甲說他剛剛打了一個噴嚏完之後他爸
他就用這個手
去哪裡的飯盒
結果你也碰到這個飯盒的話那麼你也可以
可能被感染
所以實際上就是說當
這種
傳播途徑變得多樣化的是
是好那麼防控起來了
也就更加的困
那麼
我們現在看到就是中國現在
還有洋溢著一種就是在政府
宣傳中還養一種樂觀的情緒
就鍾南山院士那應該是在29號的時候把救
接受中央電視臺採訪時
接受新華社採訪的時候他可以自己去
Google一下號
這個鍾南山的話那他就講他說這個他運氣那就是
春節一過
就是這個整個這個一起了
這話也就基本上被控制住了
他當時的說法就是說從1月20號宣佈開始就大家在家庭裡邊自我盡力開始
到這個
這春節放假結束
前前後後的話大概是兩週的時間
老人一般來說呢這個呼吸道疾病在人體內的潛伏期是14天
這樣的話那就說如果是這樣的話你在
這個期間
如果已經曾經感染過的話那麼你一定會顯示出某一種徵兆然能這樣的話就可以去醫院了也就是說
那就被感染的話就可以被識別出來了
但是那就說
我覺得如果真是按照他講的這樣的話就是說到了春節一過比如說二月四號的12月3號21
2月4號的時候
大家就回去
上班了吧然後到2月19號的時候這個學校6
重新開學了
這種情況這是我其實最白皙
就是
武漢費言的二次爆發
因為我知道就是說
很多人啊他在
這個傳染了這個疾病之後的話他是沒有任何反應的
這個事情呢我看一個就是研究病毒學的
一個博士和他的
說法
他當時說的是很專業的一些名詞
我跟他
簡單的複述一下在我的理解範圍之內簡單的複數
這個病毒現在變得非常的狡猾
化合非常的可怕
有的人在感染這個病毒之後的話他沒有任何反應
我們現在看到越來越多的那種
就是
情況就是一個人在大街上走著走著突然間發病
之前好像沒有什麼反應呢突然間
就沒有反應的化是指沒有內容就是咳嗽發燒什麼這種反應而走勢走勢突然間倒地暴斃
過去這種東西都是好像是在
網上比如說某一個小區好這個監控錄像拍到的
今天我看到了
就是法新社的記者因為
外國記者在中國的很少
他就就是
找到這樣一個鏡頭
就一個人走著走著他就倒在地上就
那麼為什麼會出現這個情況就是一個研究病毒學的一個博士後他就做了這樣一個介紹
他說這個人在得了這個病之後呢
通常人體中有一種多要體育之一應該是一種免疫性的
機能把tvc可能是用蛋白或是什麼東西
這個具體我也不太清楚啊
這個貼是1這個東西的話會被激活
這東西被激活之後呢他就會
識別出奧
現在我的體內進了一物病毒也好或者是細菌也好
那麼這種體質一定毒的話它就會開始取消滅那個賣入侵的那種義務
這個熟人的話會表現出腫發炎的症狀
所以就是很多人他其實
你真正咳嗽也好發燒也好其實是他的免疫系統在工作
但是呢這個
這個病毒進來之後的話通常來說會激活這個題是1號
可是呢
這個武漢肺炎病毒除了激活貼11這種這種這種機制之外的話還擊和另外一個東西的帖子二
這個貼上是幹什麼的這個帖下的話是抑制人體的這個免疫
不要了
發揮作用
你就是說當這個病毒入侵時候的話他同時因為這個體系的話他發現有一有一物來嗎就是要去打
那麼同時他
這個病毒又刺激那個貼上那個貼上的話就不讓這個帖子一去工作
這樣的話人就處在一種平衡狀態就是說
聯繫我要工作那邊等於是把免系統就給殺當了就不讓他工作
用這個熟人就沒有反應
可是呢等到病毒在體內這是病毒在體內因為
聯繫統不去殺死他媽他就會開始繁殖
繁殖的越來越多的時候OK好那麼他現在就
古巨基和貼上這個貼之一就出現了
接著出現之後的話這個帖子一看並不這麼多他會反應非常非常的劇烈
這個時候的話你就說你人
在這個收銀的病毒已經在體內很多了嗎
這個人他就會
這個變得非常的危險
講的就是這個這個生命就會
受到很大的威脅會死得很
很會中看到有的人他可能從發現症狀到gsu到死
大概有三天的事
甚至可能有突然暴斃的情
所以就是說
當我們知道這個病毒進入人體之後
這個人體竟然不對他進行免疫反應的時候那也就是說他這種無症狀的
無論傳播的話那去寫其實就是很危險就是很多人得了病之後他也不發燒
你根本就不知道他是得病的
在英國那個醫學雜誌就是那個我說這個我們說的雜誌的話這個是期刊雜誌啊就是發表科學論文的這種雜
他的就是在紐約到上就講了這麼一個案例了就說有一個10歲的小男孩
他的就把周圍的人感染了很多他自己是一點症狀都沒有
只能夠從他的這個
吐出的痰中能夠
檢驗出這樣的
所以
在一個沒有任何就是說
病理反映的這種這種人的話呢他就聽他沒有什麼不舒服嗎那麼他時間就可能
成為一個超級
傳播者
也就是說終南山所說的說前-14天那什麼什麼這種情
情況的話
其實對很多來說的話他可能根本
這個四天過了之後她都沒有反應
紐約到上就是我剛才說到的那個期刊雜誌上有一個統計
只有17%的人從頭到尾就沒有任何的飯
那這個
數據的話就
挺可怕的假說假說10萬人感染
其中可能有17000人根本就沒有任何反
這一段期間的話她到處走那就會真的會出問題
所以說呢我想就是等到真正就是到了二月三號比如春節假期結束的時候大家一旦開始
有回去上班了開始人開始覺得
放鬆了大概是在一塊
開party啊或者是這個這個開會呀
或者是在意在另一個工廠裡面在一個辦公室員工作的時候
那麼這個時候
這是我最擔心的一件
就是武漢肺炎的兒子
二次爆發的話因為
其實已經被感染
兩個人已經是非常非常多
28發的話
把他其實會更加的可
這真的可能會像
就是那一些
傳染病學的專家所預測的那樣每兩週就會翻一番
其實就是感染
喘病的人好
通常來說人類消滅傳染病的方法就是早發現早隔離
這是
對不確定的一個最好的辦法但是現在其實在中國這麼做已經基本上做不到了
就是因為
就是感染的人群已經實在是太多了
有一個消息好不知道大家注意到沒有就騰訊的
他曾經
突然間公佈了一個
就是受到傳染的這個人的名單
完了之後的話他就秒殺了
中午時候就殺了
然後結果後來被這個一些網友
就把他這個
屏幕就可以
就是靠背下來就截屏了一下
這個截屏的結果就是上面顯示騰訊上顯示啊
說實際上現在中國
感染的人數大概在158000多人
將近16萬人
然後死亡的話大概是12000多人
然後一次的話大概有5萬人左右
然後的話還有治癒的大概只有500多個人
所以如果你要看這個數據的話那真的是非常好
15萬人感染
然後死了12000
然後那只有500多人被治癒
然後一次的話還有那麼玩
比如說中國的話大概是二十萬人
這是騰訊上的數據
與20萬人的話我相信
他是
還是沒有反應
出整個這個
問題嚴重的這個這個問題的嚴重性那就是沒有把這個全報反映出來
因為我知道很多人在家隔離生了
這個病之後的話那他不去醫院看
然後還有一些人的話你就說他可能就死了之後
他也就沒有算作是這個感染感染的人
最那麼事情就是說實際上中國感染這個病毒的人的話那可
可能會非常多
如果你報了這個
春節之後
這些人
又能夠在社會上活動不然後的話發生這種二次爆發的話
這個局面就完全是
最後我想就是說這個美國呀他現在把整個中國當成一個衣裙把她所有的領館人員非必要
要0元的話都在往回
回撤是因為他們並不相信說只有武漢這一個地方
那麼中國其他別的地方的話也會爆發
就包括那些
韓國司法國政府取消所有往返於中國的航班也是因為他們不相信說只有5號
武漢的一個地方
是一曲
而且這個病毒的檢測的話它的就是難度好就是我們還可以給他另外一個旁證
就是美國前段時間不是從中國撤僑沒從武漢撤了196個人回去啊
這個降落在這個這個
這個攪亂世的一個空軍基地裡面
一開始呢
美國人計劃是說讓這些人在空軍機裡邊只待四天的時間
就強制隔離
早點進行檢驗如果你沒有問題的話呢
那麼你就可以走了
當然你可以選擇說我不走我在這裡完再繼續自願隔離14天完了再走
出於我對一個社區或者對家庭負責的態度
要
100%的確信我沒有感染病然後呢我這才離開
所以太原來這種隔離的話14加14
前面四天強制性
後天14天的畫室
你自己自願的
我可以選擇了
現在的話呢
美國改變了這樣的政策在cdc就是美國
吉林房屋公司
防護中心的這個這個鍵一下
所有的人進行強制的是
為什麼呢就是因為
這個病毒除了就是有潛伏期之外
他還有一個問題就是他可能會被裝自己
就說
他明明是這個人是
你的感染了這個病毒但是在檢驗的時候的話檢驗的結果是三沒感染
這個病毒真的是非常奇怪的一個
一個病毒好他會偽裝
完了之後的話他會一直你
讓你這個聯繫統不去工作什麼等等
就他有很多很多的這種
這個這個
生生物可能會是病理特徵
是非常非常奇
奇怪能這樣畫美國就決定說所有的人
腳
就是那個飛機上所有人來了之後的話都強制隔離是
所以呢就是從整個這個過程中
從整個這個從w搜索宣佈的比如說中國
吃一個一曲呀包括這個
病毒可以通過接觸傳染嗎
包括各國政府的反應
你好我們可以看到
中國的情況要遠遠比
共產黨說
宣傳的那個謠言
那現在對於國內的老百姓來說的話那就說如果我要是能夠給大傢什麼建議的話當然除了
說要清洗手啊然後這個
這個大口罩那就是這種
百度知道的這種
防禦方法之外呢
我希望就說如果你不是說經濟上特別緊張不是說非得要去工作的話
最好在二月份就是說
我的公司比如說已經開始上班了啊或者學校已經開學了
你能夠勝任
哪怕是一個星期兩個星期的話
都可以觀察一下這樣的
趨勢
因為我覺得就是如果真的是二次傳播發生的話可能在一兩個星期之內的
就會爆發出來
那個時候的話你
我估計可能中國的這個
可能會再次進入到這種
風成就
就是什麼
短路嗎然後這個
什麼封存的分區要這種這種狀態
還會讓大家回家進行自我隔離但至少我覺得如果你一開始不去上班的話
可以避免這樣的危險
這就是今天想主要跟大家說的這個更新的一些消息好就是主要我最擔心的就是
有可能會發生這種二次爆發所以在這裡面給大家提供一些景
特別是我們知道如果它可以通過接觸方式傳染的時候
少那麼即使你訂外賣的話就是或者是
就是比如說到一些人多的地方就是道這個超市去等等也儘量的避免跟別人接觸
或者說你能夠保證手套
我想那可能都是對自己一個
一個有效的防護
那麼今天的內容的就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和
何傳播這個頻道