智慧
和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
Good回大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2019年12月5号
今天来的试验是交一个作业
因为在这个12月2日在这个10月24号的时候我们做节目
当时谈的是这个香港区议会选举
那个时候拿这个中共的间谍网易
强啊这个人呢他刚刚头疼
到这个澳洲政府的
所以呢就是我们在做节目的时候提了一下但是因为那天的话那刚好是这个香港的区议会选举
这个结果出来所以用当时还是一台
谭旭一会选举为主
但是王力强这个事情
因为他的影响肯定会非常的大
我现在看到了这种影响还只是一个就是在就像一个大潮初起
想好就将来这个这个超能够长得有多高
这个我其实对他的这个期待值还是蛮大的
而且我相信的就是说
这个事情可能会造成中共在海外情报机构的重创
同时的话就是王力强这个事件也可能会带给我很多国内的
包括中国海外间谍网易
你写的管人员和情志人员
像这个还
海外政府来投
那么随着很多的这种相关的
这个
信息不断的曝光出来以后的话那我相信就是说
海外的各国政府对于中共的观感上或者是对中国
就是说这个对海外对中共对海外渗透的这种
这种情况的话就会更加的了解
其实在各国的这个情报单位呢
包括军方法
他们对中国通常都是一种鹰派的
就是为主导
我们知道比如像美国好他有鹰派有壳牌
那么其实就包括在当年中美合作非常紧密就是贸易上这个联系非常的多这个生意做得非
非常大的时候
实际上在美国一直是有阴牌的生
听海的声音的话主要就是
是来自语者
当一些强硬派的拍的这种国会议员呢这是
这是一个方面
有一些亲台湾的1元这里一方面还有一方面的话就来自于
李军芳
因为实际上就是军方通过他们的情报部门的话
他们对中共的了解
而通常来说就是说美国的政府在前几节的话的包括很多的政府包现在德国的默克尔政府
包括以前那个澳洲的政府
包括当时陆克文做总理的时候
那个时候他们跟中共的关系非常的
所以尽管军方的发出非常强硬的声音
大人在这个商家在政府的话通常来说对
这个中共的话
画是一种就是
最近的政策
我想随着王一强的这个爆料呢
逐步扩大它的影响的
这个鱿鱼
他这种爆料的话他通过媒体来发布的所以呢他会是很
很多的国家的人民
会看到中共的这种可怕
好就是对歌我的渗透和颠覆
包括对这种国际规则的破坏等等
那么既然是人民知道了之后的话那么这个民意本身的话就会形
找一个强大的压力
毕竟海外套是一个就是基本都是民主政府吗
欧美这些国家
那么当面对着强大的民意压力的时候
各国政府也不能不调整他们
对华政策
所以我想就说王力强这个爆料事件的话对于整个这个
国际社会对于中共网络封锁中国对中共的维度
这个我觉得会
这个起到很大的促进作用
所以说的王立强爆料的话他有可能是中共亏吧的
一个就专制的大巴的崩溃之前
一个重要的裂缝
那么这个呢是我们想救
就是特别提出来的
当这个详细的分析的话我们想放到这个下一次
讲再讲一次实在是谈不完
那么同时王一强的爆料的话其实我绝对台湾这次大选
可能会有很大的影响
我特别想在这个本期节目的最后要
分析下韩国语会不会因此而坐牢的问题
我们首先的就说一下这个王立强在
爆料以后各方的反应
这个的话呢实际上它能够
让我看到王一强报告的真实
首先呢我想说王力强他付出了很多
10两话就真材实料啊或者说是爆出了很多非常过硬的证据
比如说他说这个中共的话为了收买台湾的媒体
给中天啊中是啊东森的TVB呀就这些
这个媒体的话
投了15元
不是这个人民币
然后呢希望来干涉这个台湾的选举
包括给韩国于捐款了这个2000万人民币
通过这个香港捐款的量
2000万人民币
这些事情而她的这种细节的曝光和包括就说他说
他在这个
那个就是接受这个
就是
看中国大剧院这个专访的时候提到说台北101
大厦里面的Momo酒楼是中共的据点把他说他和这个
就是在台湾建立了50多个直播的这种美
就是包括网络媒体
然后的话跟他直接联系的有三人30个人
然后这些人的画有的是某某时报的
什么什么高管
有的是某某大学的校长有某是什么什么什么
怎么样的人
这些东西的话因为它的细节非常的具体
所以说你要说他
造谣的话他不可能去造这么具体
就是造谣的华佗来说都是缺乏细节的吗
它能够点到具体的人能够点到具体的地点
能够点到一个具体的机构
那么这种情况的话就说明他的这个爆料的话
绝对是首重用
非常过硬的证据的
这么大这个问题我们一会再讲我们想说的是
王立强烈的事件出来之后你会看到一个很有意思的现象就是有一些媒体对他的
爱情攻击
当中国大陆里面媒体的话不用讲了
就是我们其实应该管他们叫中共的喉舌
对网易长的攻击这是非常显而易见的就是我们也是可以预期到的
这些
所有的媒体的话那他们就说王立强
是一个诈骗犯
然后的话是不是
这个还播了一个视频当然那个视频的话非常的模糊也没有办法去确认这个就是王力想本人就是没办法通过
就是这个这个媒体上的那个人的形象来
识别说这个就是
而实际上来说的话就是
王立强他自己讲他早就料到中国会对他
所以他使用的王力强本身就是一个化名
有单中共无论说王艺翔是怎么怎么赢大片范儿
这个实际投行的人他真名并不叫王丽
所以我们那就说但是因为我们并不知道他真名叫什么吗所以我们
今后还是管他叫
叫王小宝
我知道我知道他真名为止
最终对他的这种攻击的话是可以预见的
我非常期小就是台湾的
台湾的媒体的话他们对
王一强的也是进行这个
所谓深度的分析甚至请了一些这个情报界的资深人士
来论证王力强为什么不是间谍
我们发现这些媒体的他在分析这个问题的时候呢
他通常都是非常的
就是
导向性非常强的
用知道媒体的话是客观中立怎么是吧就说你
他是间谍会说不是间谍的话如果你真的是一个媒体的话
就是一个
大众的公汽一个这个社会的喉舌的话应该把两方面的声音都发出来
因为实际上现在你并不知道他是不是真的是间谍的事
你不能确认的1点的时候
应该把两个方面的生意对他有利和对的不利的证
你都摆出来
当初我们自媒体来讲的话我们本来就是
个人的一种啊拼命啊就个人的一种意见我们
就说可能会把某一方面的这个一件分析的更加透彻一些
但是作为一些大众媒体来
亚洲社会公起来讲
就是或者说你已经有一个电视台啊
这个这个或者是拥有一个这个
这个这个报纸大的报纸特别像王梦中是这样大的一个报喜
那么你在报道的时候那其实你应该呈现的是多方面的观点
老虎只是说如果你即使不能呈现多方面观点的话至少你做一些深入的调查和分析然后然后出那种深度调
调查的报道内也可
但是我们看到公鸡
王一强的这家媒体
体恰恰是王强所说的那些被中共严重渗透了
红色媒体
包括中天包括中式包括联合报等等
把他们对王力强劲
其实他们的攻击的话恰恰反证了王立强
想说说了
中共对美
洗头
其实在今年6月23号的时候在台北这个就开拉格兰大道有几万人的集会
反对
中共对台湾这个媒体的
渗透话当时那个活动搞得也是
是蛮大的
所以说实际上这个王力强讲的媒体渗透的这个是
他是有算作一个跑
唐镇居然他们这样
竭力的去攻击他
要同时的就是我们看到
这个
王力强这个事件他在海外所产
产生的影响包括台在台湾在澳洲的话其实都产生了非常大的回响
这个事情的话那我们也一会再讲
我们下面想想说一下就是王力强这个世界为什么我相信他是真的
我那想提出这样五到六个证据
首先的一个证据的话那就是王力强他
这个
现在在澳洲的话再申请政治庇护
我们知道申请政治庇护啊
你必须要证明自己是被迫害的
而王义强的她
说他是是这个中共的间谍人员头疼
那么也就是说他之前没有被中国
他并不是已被中共迫害的理由来申请政治庇护
那么这个实际上是一个
非常重要的一个证据
因为实际上在申请政治庇护的过程中啊
有一个事情是
是至关重要的就是
因为实际上就是我认识一些这样的人吗
就是就是就不认识这样人就我认识一个专门做政治庇护的律师
他的助理
他就跟我讲实际上你在跟移民观看
谈判的时候非常重要的意义
一点就是移民官对你的
陈述是不是呢
举个简单的例子比如说一个人到美国来然后的话他是被中共迫害的
他唯一能够拿出的证据
就他的口述
就他的陈述
因为有的人的话他可能是被中共迫害之后透露出来的
他什么都没有他身份证也没有
他的这个护照也没有她是偷渡出来别从中国到缅甸从缅甸到泰国
然后的话从泰国申请难民
你脑壳会
会会怎么总要来倒霉
像这样人他什么证据都拿不出来
他只能靠他的城
陈述那么谁上移民官的话就看你陈述的是不是
可信的
举个例子很有名的例子比如说我的这个
应该算作一个神交的朋
牛吧就是大陆的这个原来曾经做过司法部十大律师之一的高智晟的后来因为法轮功说话
被中国迫害的非常惨
他的太太更和和他的女儿更
风格还有那个
就他的儿子
就是
天语
他们出来的时候实际上就是你什么证据都没有
他只是说我是庚和
我是这个高职生的太太
他并不能拿出
非常过硬的证据
这个实验就是移民官只是根据他的陈述来做
换句话说
如果你申请政治庇护的话如果你一开始你明过就断定你的撒谎的话
申请
得到批准的概率是零
根本就不可能得到批准
那当然也就没有办法
留在澳洲呢
可能会被
遣送回到中国
所以
申请政治庇护的人首先他走路一条路本身的话就证明说说它实际上药有一些
能够让别人相信的东西要就别人要相信他的成熟才
这是第1点第二点的话其实申请政治庇护非常容易的也不能说非常容易就是说相对来说容易点的
就是你生成自己的
大陆是被迫害的
比如说我们都知道这个中共在大陆对法轮功迫害的非常严重
喂喂喂
我还非常严
对这个
这个比如说地下这个这个基督教会复还是非常
你这样的名义去申请
政治庇护的话实际上是更加容易
但是王毅强也没有走这个
他说他是
中共的间谍现在头疼
你这种一来是那种
打开想象一下如果他走一条简单的路径的话那就走那条路被说我这个是地下基督教徒
我这个教堂都没查了我的牧师都被抓了我怎么怎么被迫害
他完全可以去讲这样的事
但他没有奖
也就是说那我相信他是诚实的人就是他
放弃了那条更简单的如何选一到更难的路来走
这是第2点
第3点的话有时候说他是一个非典型的间谍说一般来说头成人员的话都是很低调的就是你
你你你应该这个
就是
私下里面把这个事就做了像那个情报部门来报告一下就罢了为什么要通过媒体来吧
如此高调的介绍
包括主流媒体的
相信李承峰
971重
这个陈风暴
这个在悉尼的这个地位的话大概可能相当于美国的话就日报或者是
换了油爆料了一个就是
就说
规模比较大的媒体
我们说的主流媒体也行啊
那就是但是那就是它是一个规模比较大的媒体
他为什么要总媒体
有人说是间谍不应该是这样做
做事情不是这种方式的
但是我觉得他这么做恰恰证明了她真的是间谍
为什么呢因为他像了
澳洲政府所揭露的恰恰是中共对澳洲政府的
我的渗透
比如说如果他通过正常的政治庇护途径进行申请非常低调的话
中共可能之前就可以通过它在澳洲政府内部的线人
或者是通过他们的那些代理
把这个
Kissbb掉
就是把它这个申请的笔调
因为在澳洲政府中的话我相信一定会有很多很多的中共代理人
About
这个这个这个一会里面
包括路的很多媒体都有很多中共代理人
如果
王立祥不能够把它的事情变成一个公众时间得到大家关注的话
那么那些
中共代理人他们的操作空间就会很
很大方反而对王力强的安全是一个很
现在往里想把这个申通过媒体
皮曝光
一曝光他立刻变成了一个公众人物
这个手的话至少他自己的人生安全得到了保障
所以我觉得这个也是网易想做这个事情比较可信的
这是我是从他的那个
做的这个事情的动机和做事情的方式出发来推断
为什么他这个事情是
是比较可信啊
这是的一个证据
第2个证据的话那我想说的是
王艺翔他说他所提供的很多事情是非常具体
他说他之前在
这个香港有两个公司而不是他的公司的是他的这个老板的公司中国创新
还有一个是这个
还有一个中国是麻烦就是这两个
这两个公司的话呢他说他的这个负责任的话那就得相信
这个相信的话然后这个人原来明就得像念性
他的顶头上司的话那之前他曾经做过中共
这个国务院副总理邹家华的秘书
然后来了被周亚华泰了国防科工委
我们知道国防科工委呀他是负责这个
中共的这个
军队的装备
它的研制
荷包括那个军队装备的比如专门用来或者推广的什么
那就是他随便士
你一个就是给军队做研究机构的
从这个
国防科工委本身的性质来讲工作性质来讲的
我们就可以知道它里面一定是有情报部门的
为什么呢因为国防科工委的很多的这个技术的话他应该是
从这个欧美国家想办法回头的
就说我们知道这个中共他对于这个海外的这种技术的这个这个窃取的话这样子非常非常的
应该我们讲怎么讲Win10
就说这个
谁让是是是一个这个非常非常的
吉列
就是他这个动作是非常激烈的
通过各种各样的方式收集
那么对于军事机构方面的这个这个研究的话那他一定是想办法去
去到前美国最先进的
像最近一段时间美国抓了很多中共的那些就是盗窃科技情报的人员
那么我们不难想象在国防科工委这样
一个就是重要的科研机构的话里面会
没有这种盗窃行为不可能的
所以说光可回首先他有情
7点
第2点的话就说
王立强在讲到这个像先和他的太太恐轻的时候呢
已经是拿出了非常过硬的证据
以至于台湾
把
正在台湾
而且当时要离境的象形和拱
这两个就给扣住了
当时这个消息和巩青的就是说是我们不认识王立强说的神色泰然自若了
这种事情啊我觉得一般人如果没有说过正规谏言训练的话撒谎会脸红了这两个人的华泰然自若的说
中文不认识马力
就当是台湾的这个这个这个这个马上停止人员就拿出了这个他们三个人的合照
你和这个相信和共情就雅虎了
好的没什么可说了然后的话他们就被
带走了被限制离境
然后的话呢他们
在这个台湾的话在接受调查
他们这个案件的话过去叫他子头
昨他的头的话就一次反对
现在改变针刺痛
就是意思就是以为有一就是
已经有了非常规规定的证据
要对他们进行
这个这个
就是
非常
严密的啊
或者是非常这个逻辑非常严谨的正版
要投入很多的人力来进行侦察
最重要真字头就
侦察的真
那么这件事情的话那确实也说明
王艺翔讲的这个事情是有根有据的
然后的话呢就我们在看这个两个公司中国创新的中国区是这两个公司
你会发现
非常奇怪他是在香港上市的空壳公司
我们看到就是中国创新和中国区是两公司啊
一个是发型好像是400多一股
还有一个是发行了128一股
发行了128亿股的这个公司的话它的每只股票的价值
只有港币1.5分钱
然后另外一个发行了400多亿股的那个公司那他的眉骨
只只港币一分钱
太可怕了是吧
不知道
一个股票啊冲上来说在美国你知道你要在美国一个股票跌到1块钱以下的话
这个股票如果
弛豫时间我王世超过30年还是90天
这个股票就必须退市了
说明什么说明你这个股票投资是没有意义的歌
投资是不盈利的吗
你看那个Google一个预知股票6 700块钱是吧像苹果一只股票2000多块钱
那个那个美国的股票他都是那种价位的
60块钱什么几80块钱100多几百块钱上千块钱
他都是这种价位的股票
一个股票如果是低于10块钱的话就被基本来说的话
你就被认为是垃圾股
如果一个股票的1块钱的基本就要退市了
他这个不要10美元
但是还是在美在美国是美元计价
他现在在香港上市的公司1港元计价一支股票只有135
何一分钱港币
这说明两个字完全就是空客
光这个呢还不够值得怀疑更值得怀疑的是这辆公司挂是中字中国这个字头
中国创新中国区是为什么
说这个很很奇怪的
因为凡是挂了中国字头的话他是国务院直属企业
国务院直属企向中国光大中国人寿中国保险日国务院直属企业
这种企业的话他的这个
能在香港上市的时候那都是财雄势大的
那你怎么可能是一个国务院企业的话是两个空壳儿是吧
这就说明
确实是有这里面绝对是有问题
而且当那个
这个王一降一爆料之后
这个像星所属的这个关管了这个公司下属有五间子公司有四家子公司马上就关闭了
他一定有问题
你是吧
为什么时间点这么巧合
所以这个我觉得是
王想爆料可信的第2个圆
愿意就他讲得非常具体
相信以前是做什么的
对公司离开的公司财务是有问题的吗他就说他对公司就是
这样就是国防科工委设在
香港的情报机构
所以这是第2个
就是我觉得王一场报非常可惜
他得到了非常坚硬的这种
这种最重磅证的值
第3个
就是王义强
这个爆料的话是他讲的这个事情
非常具体时间提到了就是王力降他讲
他说我们这个
我在香港
这个这个有多少联络人和然后我在台湾有多少联络人
这两人的身份是
台湾的画的实际上已经拿到了王立强这个揭露的这个事件的
宝宝喝这个报告就是吃英文报告
的英文报告的就是因为
那个英语国家是音量音量办国家就以前的英联邦国家和英国
这个这个这个
在澳大利亚新西兰加拿大还有美国还是过去都是英联邦国家吗
这些国家的情报是共享
他们有一个
我刚才说的五
五个国家和它的情况就是五言联盟职业联盟内部的最轻薄的共享了
吴越联盟的就把他们得到了网易墙那边的资讯
就跟台湾政府做情报交换
为什么在台湾做情报交换的因为首先王丽霞他结识的很多是中共对台湾的渗透对吧
第2的话那就是
这个向西和公顷就是王力强的那个顶头上司那个情报界的顶头上司是在台湾被捕的
最台湾的话也会从相信和公平这里面拿到一些资讯
因此我这个台湾就和这个吴演联盟之间有这种情报交换机制
他们把王艺翔在澳洲所报告的情
请广告诉台湾台湾把他们在台湾搜集到的情况报告给澳洲
报告给吴点联盟
所以台湾的话就拿到了澳洲政府时期也的英文报告也就是当时王丽霞
接受的是接受的是
这个世界报告里面王强点到了很多人
这些人非常就是这个
这样就是大家觉得忒可幸的是
很多人是名不见经传的
他不是一些公众人物
他需要就是一些中国公司的接洽人物
我从来不在媒体上出现的
尽管他们拿到的是拼音
但是如果你要是去那个公司去查的话你能够查到这些人的就是有有一些人他们的名字却
确实是翻译成拼音的话英文的话就是
黄易小说揭示了
王一下能够给出如此
不为人知的那些人的名字和他们的业务范围等等
这说明王立强拿到东西非常过硬
而且非常具体指数他说中国给
中共给了这个台湾
中天中视
TVB跟这个
就是
东森新闻15元
这个数原的话一会我再说另外一个庞正好这是原为什么特别可惜
老鼠给韩国语2
提到台北101大厦怎么个酒楼提到他在台湾有30个联系人
然后他提到这个
这个这个这个
一年给就是比如说某某大学的校长某个这个媒体集团的老总
儿童等等能力了一些人说一年给他们俩儿200万到500万人民
所以他说的如此之具体
据高某一个个人的你对不对的话你查那个人的账号或者是一次跟某一个人做调查的话就就不就知道了
所以我就说王力强就是出来这个很多人会坐牢的其中可能包括韩国语我们会在讲这个事啊
所以王立祥所讲的这些事情了我们仔细看一看
我们就会发现它不可能是编的
那边的话他不会变得这么细而且这么可信
就是问你
很弱很容易查证的事实
对吧这是他的
另一个我觉得非常可信的
那么在下一个比较可信的地方然后就是说
王一强他说指出的就是中共对台湾的渗透
和整个数据分析是完全吻合了
王翔说他们为了干扰这个台湾2018年九合一的选举
说这个15元据收购的四家公司吗
就是这个这个这个电视公司中天中视
东森和这个TVB
干嘛呢你退韩国语
然后的话这个
有人就
律师兼作家吧
这果可这个人的话他就把那个Google的那个数据就拿出来用Google数据Google数据的话是
Public information是吧就是会公众查询的
他说过这个数据里面发现了
这个在韩国瑜出来就是到大选之前的几个月
对韩国于这几个字的搜索呈现井喷式的
增长
成为台湾搜索流量第1的关键词
甚至超过了减肥和韩流就过去式
搜索含聚合搜索减肥是最多的
而韩国瑜这个事情出现之后的话简直是那些数据是井喷式的增增长
这个那个这个这个王祥子有说他
在台湾他见了20多个脸书帐号就可社交媒体账号
然后的话想办法退韩国语
一下子就把韩国瑜这个搜索流量推上去了
他是日就是那个人的分析说说那个去年11月份不是金庸去世了吗这个海峡
梁山的最著名的这个写武侠小说里边他去世之后的话
就在他去世的时候搜索金庸搜索金庸小说的应该是最多的吧因为铺天盖地媒体都在报金庸
去世了吗
结果搜索应用的人还是比速度韩国语的人少
这就非常非常的
而且呢
那个时候台湾的媒体甚至出现24小时滚动报道
韩国语不间断的报道韩国
到台湾的这个有一个叫的Nana
Communicating committee
就说
台湾应该交的国家
通信
连会就这么一委员会做了一个调查
发现
曝韩国瑜最多的
那个四家媒体
这个数据的话忙想是打不倒的这个数据是台湾这个图
同那个国家通讯委员会拿到
发现报
这个韩国于力推韩国于上位
那按照网上的说法是中国的还推吗
那么
对它滚动报道
最多了
四家媒体
恰恰是王祥所提高了中天中视
TVB还有东西
所以所有的数据跟王一想假如他都是都是卖吃的
这个东西的话你是没有办法去否认他了
那么就是
王立祥大奖都是我们当时退韩国瑜的时候是海陆空
三方面
这个推动了所以空军的话就是
通过这些媒体
我刚才说的那四家电视媒体
不重复他的话就是
对韩国语吧24小时不间断滚动报道
然后的话那所谓的这个海龟的话就是海外给韩国语捐款2000万人民币
然后水陆军的话就是通过这个
比如说到台湾旅游的人才
打到过这个在
台湾的大陆的留学生
或者是什么什么时候有什么样的人
去做一些台湾的学校和这些机构的这个工作让他们在选举的时候投票
给这个韩国语
他讲得如此之详细如此之具体如果你不是对台湾的生态很了解不对台湾的媒体很了解的话
你这么就说出这样的话来说
一般人作为像他有27岁人的为什么对这个世界如此
如此治疗点他一定是一个圈内人的
他一定是一个音色的是
这个也是我觉得王一强爆料非常可信的一个的
圈外人不是做间谍那么就变不出这样的
然后再一个的话我们可以看到就是澳洲政府的反应
澳洲政府的话就成立了一个
反对外国干涉澳洲的一个小组
就在网上爆料之后
都不久在12月2号就是礼拜一的时候就成立了这么一个小组但不能说这个小组成一定是网易相爆料
才引发了这可能只见就做了一些准备工作
但是毫无疑问王李强
强的爆料推动了这个小组
尽快的成立
而且我们就说说台湾白补的这个
向西和拱轻拿来进行这个这个这个审查等等
就是这些东西的话那我觉得很多很多的事情
行政的话
都在指向王利强所爆出来的
这个信息说
当然王立祥是不是可信或者是说这个王立强本人数是诈骗犯和王翔所提供的资讯是不
就是可信这是两个问题
这当然是两个的
但是我想说的是
从王立强所提供的资讯如此之可信啊如此着详细和具体的
这个情况我们可以
几乎可以认定
王祥如果不是一个间谍的话
他是没有这些
数据他就他就不知道这个这个事情那部的运作是
下面我想说就是王立翔这个爆料的话他会造成很多人坐牢的
因为比如说这个这个
韩国语好就是韩国语在
这个被王立强接受玩家是拿了中共2000万之后的话它自己信誓旦旦的说他说这个我如果拿中共一分钱
钱的话我马上就退出选举
但是
韩魏两话我真不大相信他为什么他就是因为
韩国他这个他的太太好就是又有一个是事实
他当时是搞矿砂还是搞什么什么赚了很多钱的1998年那是不是合法的赚钱
完了之后1998年的事情
然后问韩国语怎么回事
韩国又说
1998年的还不认识他很好笑里加分吧都还不认识一家曾在1998年
她女儿说爱我是1996年出生的
你你怎么可能
你的女儿都生出来的你怎么可能就不认识你
你老婆的手两年之后你还不认识他怎么可能的事吧
这个韩国人撒谎不打草稿的
进而有记者问他说了韩国瑜说哎
分那个你对中共干涉台湾选举怎么看
韩国语版爱你是哪家媒体的我也我倒是可以把这个录像的链接放在加班和你是哪个媒体了
然后其他人记得就
怎么就没说话
好你说爱你你是来干媒体连续问然后来见他人就说我心他人的
韩国与马上做爱
别人还有什么问题
根本就不予回答
而且韩国瑜的还有一个事情他特别有意思就是说他现在名校比赛英文差不多吗
然后的话他跟那个给他的支持者说
说如果有名要给我打电话问你们只是谁的话你就说只是才
打都打了是吧
本来这个民调就是
怎么讲就是给你自己的知识你的阵营打气灯说哎你看我韩国于是吧现在
这个这个支持率很高啊会说跟他就差一点把他出来投票吧是吧
你现在说大都是说我支持蔡英文
这里没有逻辑80
18字大就觉得他简直好像疯掉了一样
我为什么说他
他这么紧张了
之前其实我们做过一期节目就是这个我们说好就是
有一个杂志把我之前谈到了别人的心塞点是吧
提到说这个韩国瑜
就当是有一个标记者调查报告那就是韩国语当时是怎么拿中共的钱
或者是说他的那个脸书的话是
不是拿中国钱了就是怎么去给腾讯做
技术支援的那些人他们在台湾开这个夹子点数账号然后就
是韩国语
就是他有很多方面的旁证有韩国瑜他肯定拿个木好处了
为什么他会坐牢呢因为
我特别就查了一下台湾的选举法
就是这个全剧里面有趣的政治献金法
这种事先进法里面有规定的就是你不能拿
中国大陆的那个人的钱
包括香港人的
钱多了拿了
如果你拿了之后那就违反了选举法的第7条
若违反选举法第7条之后结果是什么的根据这个选举法就是不是你把政治献金法
第二十五条的规定
你这个人可以判处
最多5年的有机
所以如果韩国与真的拿的中共的钱
然后的话他有没有申报单就是即使你申报的话也是非法你申报的话等于10等于10相当于团子少了
如果这个是你真的做事的话
还真的有可能
所以我相信韩国语是非常非常近
这个家那现在就是说他如果想说他已经
这个
有希望选上了弄他可以通过选手后面全是推迟对他的这种就是
就是这个法律上的追究和合
和合理的审查
但是如果他
现在明显的选不上了那选不上之后的话他就面临着这样的一个
下面的话就是我想说对他这个爆料进一步的分析的话就包括他如何会引起这个中共情报界的地址
你在哪包括对中共打中国大陆的正确的音
这是一个很大的话题我们下一次的话这个大奖
今天我们这个
就说了这么多了就是如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个频道我们下次
这节目再见