智慧
和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
Good回大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2019年12月5號
今天來的試驗是交一個作業
因為在這個12月2日在這個10月24號的時候我們做節目
當時談的是這個香港區議會選舉
那個時候拿這個中共的間諜網易
強啊這個人呢他剛剛頭疼
到這個澳洲政府的
所以呢就是我們在做節目的時候提了一下但是因為那天的話那剛好是這個香港的區議會選舉
這個結果出來所以用當時還是一臺
譚旭一會選舉為主
但是王力強這個事情
因為他的影響肯定會非常的大
我現在看到了這種影響還只是一個就是在就像一個大潮初起
想好就將來這個這個超能夠長得有多高
這個我其實對他的這個期待值還是蠻大的
而且我相信的就是說
這個事情可能會造成中共在海外情報機構的重創
同時的話就是王力強這個事件也可能會帶給我很多國內的
包括中國海外間諜網易
你寫的管人員和情志人員
像這個還
海外政府來投
那麼隨著很多的這種相關的
這個
信息不斷的曝光出來以後的話那我相信就是說
海外的各國政府對於中共的觀感上或者是對中國
就是說這個對海外對中共對海外滲透的這種
這種情況的話就會更加的瞭解
其實在各國的這個情報單位呢
包括軍方法
他們對中國通常都是一種鷹派的
就是為主導
我們知道比如像美國好他有鷹派有殼牌
那麼其實就包括在當年中美合作非常緊密就是貿易上這個聯繫非常的多這個生意做得非
非常大的時候
實際上在美國一直是有陰牌的生
聽海的聲音的話主要就是
是來自語者
當一些強硬派的拍的這種國會議員呢這是
這是一個方面
有一些親臺灣的1元這裡一方面還有一方面的話就來自於
李軍芳
因為實際上就是軍方通過他們的情報部門的話
他們對中共的瞭解
而通常來說就是說美國的政府在前幾節的話的包括很多的政府包現在德國的默克爾政府
包括以前那個澳洲的政府
包括當時陸克文做總理的時候
那個時候他們跟中共的關係非常的
所以儘管軍方的發出非常強硬的聲音
大人在這個商家在政府的話通常來說對
這個中共的話
畫是一種就是
最近的政策
我想隨著王一強的這個爆料呢
逐步擴大它的影響的
這個魷魚
他這種爆料的話他通過媒體來發布的所以呢他會是很
很多的國家的人民
會看到中共的這種可怕
好就是對歌我的滲透和顛覆
包括對這種國際規則的破壞等等
那麼既然是人民知道了之後的話那麼這個民意本身的話就會形
找一個強大的壓力
畢竟海外套是一個就是基本都是民主政府嗎
歐美這些國家
那麼當面對著強大的民意壓力的時候
各國政府也不能不調整他們
對華政策
所以我想就說王力強這個爆料事件的話對於整個這個
國際社會對於中共網絡封鎖中國對中共的維度
這個我覺得會
這個起到很大的促進作用
所以說的王立強爆料的話他有可能是中共虧吧的
一個就專制的大巴的崩潰之前
一個重要的裂縫
那麼這個呢是我們想救
就是特別提出來的
當這個詳細的分析的話我們想放到這個下一次
講再講一次實在是談不完
那麼同時王一強的爆料的話其實我絕對臺灣這次大選
可能會有很大的影響
我特別想在這個本期節目的最後要
分析下韓國語會不會因此而坐牢的問題
我們首先的就說一下這個王立強在
爆料以後各方的反應
這個的話呢實際上它能夠
讓我看到王一強報告的真實
首先呢我想說王力強他付出了很多
10兩話就真材實料啊或者說是爆出了很多非常過硬的證據
比如說他說這個中共的話為了收買臺灣的媒體
給中天啊中是啊東森的TVB呀就這些
這個媒體的話
投了15元
不是這個人民幣
然後呢希望來干涉這個臺灣的選舉
包括給韓國於捐款了這個2000萬人民幣
通過這個香港捐款的量
2000萬人民幣
這些事情而她的這種細節的曝光和包括就說他說
他在這個
那個就是接受這個
就是
看中國大劇院這個專訪的時候提到說臺北101
大廈裡面的Momo酒樓是中共的據點把他說他和這個
就是在臺灣建立了50多個直播的這種美
就是包括網絡媒體
然後的話跟他直接聯繫的有三人30個人
然後這些人的畫有的是某某時報的
什麼什麼高管
有的是某某大學的校長有某是什麼什麼什麼
怎麼樣的人
這些東西的話因為它的細節非常的具體
所以說你要說他
造謠的話他不可能去造這麼具體
就是造謠的華佗來說都是缺乏細節的嗎
它能夠點到具體的人能夠點到具體的地點
能夠點到一個具體的機構
那麼這種情況的話就說明他的這個爆料的話
絕對是首重用
非常過硬的證據的
這麼大這個問題我們一會再講我們想說的是
王立強烈的事件出來之後你會看到一個很有意思的現象就是有一些媒體對他的
愛情攻擊
當中國大陸裡面媒體的話不用講了
就是我們其實應該管他們叫中共的喉舌
對網易長的攻擊這是非常顯而易見的就是我們也是可以預期到的
這些
所有的媒體的話那他們就說王立強
是一個詐騙犯
然後的話是不是
這個還播了一個視頻當然那個視頻的話非常的模糊也沒有辦法去確認這個就是王力想本人就是沒辦法通過
就是這個這個媒體上的那個人的形象來
識別說這個就是
而實際上來說的話就是
王立強他自己講他早就料到中國會對他
所以他使用的王力強本身就是一個化名
有單中共無論說王藝翔是怎麼怎麼贏大片範兒
這個實際投行的人他真名並不叫王麗
所以我們那就說但是因為我們並不知道他真名叫什麼嗎所以我們
今後還是管他叫
叫王小寶
我知道我知道他真名為止
最終對他的這種攻擊的話是可以預見的
我非常期小就是臺灣的
臺灣的媒體的話他們對
王一強的也是進行這個
所謂深度的分析甚至請了一些這個情報界的資深人士
來論證王力強為什麼不是間諜
我們發現這些媒體的他在分析這個問題的時候呢
他通常都是非常的
就是
導向性非常強的
用知道媒體的話是客觀中立怎麼是吧就說你
他是間諜會說不是間諜的話如果你真的是一個媒體的話
就是一個
大眾的公汽一個這個社會的喉舌的話應該把兩方面的聲音都發出來
因為實際上現在你並不知道他是不是真的是間諜的事
你不能確認的1點的時候
應該把兩個方面的生意對他有利和對的不利的證
你都擺出來
當初我們自媒體來講的話我們本來就是
個人的一種啊拼命啊就個人的一種意見我們
就說可能會把某一方面的這個一件分析的更加透徹一些
但是作為一些大眾媒體來
亞洲社會公起來講
就是或者說你已經有一個電視臺啊
這個這個或者是擁有一個這個
這個這個報紙大的報紙特別像王夢中是這樣大的一個報喜
那麼你在報道的時候那其實你應該呈現的是多方面的觀點
老虎只是說如果你即使不能呈現多方面觀點的話至少你做一些深入的調查和分析然後然後出那種深度調
調查的報道內也可
但是我們看到公雞
王一強的這家媒體
體恰恰是王強所說的那些被中共嚴重滲透了
紅色媒體
包括中天包括中式包括聯合報等等
把他們對王力強勁
其實他們的攻擊的話恰恰反證了王立強
想說說了
中共對美
洗頭
其實在今年6月23號的時候在臺北這個就開拉格蘭大道有幾萬人的集會
反對
中共對臺灣這個媒體的
滲透話當時那個活動搞得也是
是蠻大的
所以說實際上這個王力強講的媒體滲透的這個是
他是有算作一個跑
唐鎮居然他們這樣
竭力的去攻擊他
要同時的就是我們看到
這個
王力強這個事件他在海外所產
產生的影響包括臺在臺灣在澳洲的話其實都產生了非常大的迴響
這個事情的話那我們也一會再講
我們下面想想說一下就是王力強這個世界為什麼我相信他是真的
我那想提出這樣五到六個證據
首先的一個證據的話那就是王力強他
這個
現在在澳洲的話再申請政治庇護
我們知道申請政治庇護啊
你必須要證明自己是被迫害的
而王義強的她
說他是是這個中共的間諜人員頭疼
那麼也就是說他之前沒有被中國
他並不是已被中共迫害的理由來申請政治庇護
那麼這個實際上是一個
非常重要的一個證據
因為實際上在申請政治庇護的過程中啊
有一個事情是
是至關重要的就是
因為實際上就是我認識一些這樣的人嗎
就是就是就不認識這樣人就我認識一個專門做政治庇護的律師
他的助理
他就跟我講實際上你在跟移民觀看
談判的時候非常重要的意義
一點就是移民官對你的
陳述是不是呢
舉個簡單的例子比如說一個人到美國來然後的話他是被中共迫害的
他唯一能夠拿出的證據
就他的口述
就他的陳述
因為有的人的話他可能是被中共迫害之後透露出來的
他什麼都沒有他身份證也沒有
他的這個護照也沒有她是偷渡出來別從中國到緬甸從緬甸到泰國
然後的話從泰國申請難民
你腦殼會
會會怎麼總要來倒黴
像這樣人他什麼證據都拿不出來
他只能靠他的城
陳述那麼誰上移民官的話就看你陳述的是不是
可信的
舉個例子很有名的例子比如說我的這個
應該算作一個神交的朋
牛吧就是大陸的這個原來曾經做過司法部十大律師之一的高智晟的後來因為法輪功說話
被中國迫害的非常慘
他的太太更和和他的女兒更
風格還有那個
就他的兒子
就是
天語
他們出來的時候實際上就是你什麼證據都沒有
他只是說我是庚和
我是這個高職生的太太
他並不能拿出
非常過硬的證據
這個實驗就是移民官只是根據他的陳述來做
換句話說
如果你申請政治庇護的話如果你一開始你明過就斷定你的撒謊的話
申請
得到批准的概率是零
根本就不可能得到批准
那當然也就沒有辦法
留在澳洲呢
可能會被
遣送回到中國
所以
申請政治庇護的人首先他走路一條路本身的話就證明說說它實際上藥有一些
能夠讓別人相信的東西要就別人要相信他的成熟才
這是第1點第二點的話其實申請政治庇護非常容易的也不能說非常容易就是說相對來說容易點的
就是你生成自己的
大陸是被迫害的
比如說我們都知道這個中共在大陸對法輪功迫害的非常嚴重
喂喂喂
我還非常嚴
對這個
這個比如說地下這個這個基督教會復還是非常
你這樣的名義去申請
政治庇護的話實際上是更加容易
但是王毅強也沒有走這個
他說他是
中共的間諜現在頭疼
你這種一來是那種
打開想象一下如果他走一條簡單的路徑的話那就走那條路被說我這個是地下基督教徒
我這個教堂都沒查了我的牧師都被抓了我怎麼怎麼被迫害
他完全可以去講這樣的事
但他沒有獎
也就是說那我相信他是誠實的人就是他
放棄了那條更簡單的如何選一到更難的路來走
這是第2點
第3點的話有時候說他是一個非典型的間諜說一般來說頭成人員的話都是很低調的就是你
你你你應該這個
就是
私下裡面把這個事就做了像那個情報部門來報告一下就罷了為什麼要通過媒體來吧
如此高調的介紹
包括主流媒體的
相信李承峰
971重
這個陳風暴
這個在悉尼的這個地位的話大概可能相當於美國的話就日報或者是
換了油爆料了一個就是
就說
規模比較大的媒體
我們說的主流媒體也行啊
那就是但是那就是它是一個規模比較大的媒體
他為什麼要總媒體
有人說是間諜不應該是這樣做
做事情不是這種方式的
但是我覺得他這麼做恰恰證明了她真的是間諜
為什麼呢因為他像了
澳洲政府所揭露的恰恰是中共對澳洲政府的
我的滲透
比如說如果他通過正常的政治庇護途徑進行申請非常低調的話
中共可能之前就可以通過它在澳洲政府內部的線人
或者是通過他們的那些代理
把這個
Kissbb掉
就是把它這個申請的筆調
因為在澳洲政府中的話我相信一定會有很多很多的中共代理人
About
這個這個這個一會裡面
包括路的很多媒體都有很多中共代理人
如果
王立祥不能夠把它的事情變成一個公眾時間得到大家關注的話
那麼那些
中共代理人他們的操作空間就會很
很大方反而對王力強的安全是一個很
現在往裡想把這個申通過媒體
皮曝光
一曝光他立刻變成了一個公眾人物
這個手的話至少他自己的人生安全得到了保障
所以我覺得這個也是網易想做這個事情比較可信的
這是我是從他的那個
做的這個事情的動機和做事情的方式出發來推斷
為什麼他這個事情是
是比較可信啊
這是的一個證據
第2個證據的話那我想說的是
王藝翔他說他所提供的很多事情是非常具體
他說他之前在
這個香港有兩個公司而不是他的公司的是他的這個老闆的公司中國創新
還有一個是這個
還有一箇中國是麻煩就是這兩個
這兩個公司的話呢他說他的這個負責任的話那就得相信
這個相信的話然後這個人原來明就得像念性
他的頂頭上司的話那之前他曾經做過中共
這個國務院副總理鄒家華的祕書
然後來了被周亞華泰了國防科工委
我們知道國防科工委呀他是負責這個
中共的這個
軍隊的裝備
它的研製
荷包括那個軍隊裝備的比如專門用來或者推廣的什麼
那就是他隨便士
你一個就是給軍隊做研究機構的
從這個
國防科工委本身的性質來講工作性質來講的
我們就可以知道它裡面一定是有情報部門的
為什麼呢因為國防科工委的很多的這個技術的話他應該是
從這個歐美國家想辦法回頭的
就說我們知道這個中共他對於這個海外的這種技術的這個這個竊取的話這樣子非常非常的
應該我們講怎麼講Win10
就說這個
誰讓是是是一個這個非常非常的
吉列
就是他這個動作是非常激烈的
通過各種各樣的方式收集
那麼對於軍事機構方面的這個這個研究的話那他一定是想辦法去
去到前美國最先進的
像最近一段時間美國抓了很多中共的那些就是盜竊科技情報的人員
那麼我們不難想象在國防科工委這樣
一個就是重要的科研機構的話裡面會
沒有這種盜竊行為不可能的
所以說光可回首先他有情
7點
第2點的話就說
王立強在講到這個像先和他的太太恐輕的時候呢
已經是拿出了非常過硬的證據
以至於臺灣
把
正在臺灣
而且當時要離境的象形和拱
這兩個就給扣住了
當時這個消息和鞏青的就是說是我們不認識王立強說的神色泰然自若了
這種事情啊我覺得一般人如果沒有說過正規諫言訓練的話撒謊會臉紅了這兩個人的華泰然自若的說
中文不認識馬力
就當是臺灣的這個這個這個這個馬上停止人員就拿出了這個他們三個人的合照
你和這個相信和共情就雅虎了
好的沒什麼可說了然後的話他們就被
帶走了被限制離境
然後的話呢他們
在這個臺灣的話在接受調查
他們這個案件的話過去叫他子頭
昨他的頭的話就一次反對
現在改變針刺痛
就是意思就是以為有一就是
已經有了非常規規定的證據
要對他們進行
這個這個
就是
非常
嚴密的啊
或者是非常這個邏輯非常嚴謹的正版
要投入很多的人力來進行偵察
最重要真字頭就
偵察的真
那麼這件事情的話那確實也說明
王藝翔講的這個事情是有根有據的
然後的話呢就我們在看這個兩個公司中國創新的中國區是這兩個公司
你會發現
非常奇怪他是在香港上市的空殼公司
我們看到就是中國創新和中國區是兩公司啊
一個是髮型好像是400多一股
還有一個是發行了128一股
發行了128億股的這個公司的話它的每隻股票的價值
只有港幣1.5分錢
然後另外一個發行了400多億股的那個公司那他的眉骨
只只港幣一分錢
太可怕了是吧
不知道
一個股票啊衝上來說在美國你知道你要在美國一個股票跌到1塊錢以下的話
這個股票如果
弛豫時間我王世超過30年還是90天
這個股票就必須退市了
說明什麼說明你這個股票投資是沒有意義的歌
投資是不盈利的嗎
你看那個Google一個預知股票6 700塊錢是吧像蘋果一隻股票2000多塊錢
那個那個美國的股票他都是那種價位的
60塊錢什麼幾80塊錢100多幾百塊錢上千塊錢
他都是這種價位的股票
一個股票如果是低於10塊錢的話就被基本來說的話
你就被認為是垃圾股
如果一個股票的1塊錢的基本就要退市了
他這個不要10美元
但是還是在美在美國是美元計價
他現在在香港上市的公司1港元計價一支股票只有135
何一分錢港幣
這說明兩個字完全就是空客
光這個呢還不夠值得懷疑更值得懷疑的是這輛公司掛是中字中國這個字頭
中國創新中國區是為什麼
說這個很很奇怪的
因為凡是掛了中國字頭的話他是國務院直屬企業
國務院直屬企向中國光大中國人壽中國保險日國務院直屬企業
這種企業的話他的這個
能在香港上市的時候那都是財雄勢大的
那你怎麼可能是一個國務院企業的話是兩個空殼兒是吧
這就說明
確實是有這裡面絕對是有問題
而且當那個
這個王一降一爆料之後
這個像星所屬的這個關管了這個公司下屬有五間子公司有四家子公司馬上就關閉了
他一定有問題
你是吧
為什麼時間點這麼巧合
所以這個我覺得是
王想爆料可信的第2個圓
願意就他講得非常具體
相信以前是做什麼的
對公司離開的公司財務是有問題的嗎他就說他對公司就是
這樣就是國防科工委設在
香港的情報機構
所以這是第2個
就是我覺得王一場報非常可惜
他得到了非常堅硬的這種
這種最重磅證的值
第3個
就是王義強
這個爆料的話是他講的這個事情
非常具體時間提到了就是王力降他講
他說我們這個
我在香港
這個這個有多少聯絡人和然後我在臺灣有多少聯絡人
這兩人的身份是
臺灣的畫的實際上已經拿到了王立強這個揭露的這個事件的
寶寶喝這個報告就是吃英文報告
的英文報告的就是因為
那個英語國家是音量音量辦國家就以前的英聯邦國家和英國
這個這個這個
在澳大利亞新西蘭加拿大還有美國還是過去都是英聯邦國家嗎
這些國家的情報是共享
他們有一個
我剛才說的五
五個國家和它的情況就是五言聯盟職業聯盟內部的最輕薄的共享了
吳越聯盟的就把他們得到了網易牆那邊的資訊
就跟臺灣政府做情報交換
為什麼在臺灣做情報交換的因為首先王麗霞他結識的很多是中共對臺灣的滲透對吧
第2的話那就是
這個向西和公頃就是王力強的那個頂頭上司那個情報界的頂頭上司是在臺灣被捕的
最臺灣的話也會從相信和公平這裡面拿到一些資訊
因此我這個臺灣就和這個吳演聯盟之間有這種情報交換機制
他們把王藝翔在澳洲所報告的情
請廣告訴臺灣台灣把他們在臺灣蒐集到的情況報告給澳洲
報告給吳點聯盟
所以臺灣的話就拿到了澳洲政府時期也的英文報告也就是當時王麗霞
接受的是接受的是
這個世界報告裡面王強點到了很多人
這些人非常就是這個
這樣就是大家覺得忒可幸的是
很多人是名不見經傳的
他不是一些公眾人物
他需要就是一些中國公司的接洽人物
我從來不在媒體上出現的
儘管他們拿到的是拼音
但是如果你要是去那個公司去查的話你能夠查到這些人的就是有有一些人他們的名字卻
確實是翻譯成拼音的話英文的話就是
黃易小說揭示了
王一下能夠給出如此
不為人知的那些人的名字和他們的業務範圍等等
這說明王立強拿到東西非常過硬
而且非常具體指數他說中國給
中共給了這個臺灣
中天中視
TVB跟這個
就是
東森新聞15元
這個數原的話一會我再說另外一個龐正好這是原為什麼特別可惜
老鼠給韓國語2
提到臺北101大廈怎麼個酒樓提到他在臺灣有30個聯繫人
然後他提到這個
這個這個這個
一年給就是比如說某某大學的校長某個這個媒體集團的老總
兒童等等能力了一些人說一年給他們倆兒200萬到500萬人民
所以他說的如此之具體
據高某一個個人的你對不對的話你查那個人的賬號或者是一次跟某一個人做調查的話就就不就知道了
所以我就說王力強就是出來這個很多人會坐牢的其中可能包括韓國語我們會在講這個事啊
所以王立祥所講的這些事情了我們仔細看一看
我們就會發現它不可能是編的
那邊的話他不會變得這麼細而且這麼可信
就是問你
很弱很容易查證的事實
對吧這是他的
另一個我覺得非常可信的
那麼在下一個比較可信的地方然後就是說
王一強他說指出的就是中共對臺灣的滲透
和整個數據分析是完全吻合了
王翔說他們為了干擾這個臺灣2018年九合一的選舉
說這個15元據收購的四家公司嗎
就是這個這個這個電視公司中天中視
東森和這個TVB
幹嘛呢你退韓國語
然後的話這個
有人就
律師兼作家吧
這果可這個人的話他就把那個Google的那個數據就拿出來用Google數據Google數據的話是
Public information是吧就是會公眾查詢的
他說過這個數據裡面發現了
這個在韓國瑜出來就是到大選之前的幾個月
對韓國於這幾個字的搜索呈現井噴式的
增長
成為臺灣搜索流量第1的關鍵詞
甚至超過了減肥和韓流就過去式
搜索含聚合搜索減肥是最多的
而韓國瑜這個事情出現之後的話簡直是那些數據是井噴式的增增長
這個那個這個這個王祥子有說他
在臺灣他見了20多個臉書帳號就可社交媒體賬號
然後的話想辦法退韓國語
一下子就把韓國瑜這個搜索流量推上去了
他是日就是那個人的分析說說那個去年11月份不是金庸去世了嗎這個海峽
梁山的最著名的這個寫武俠小說裡邊他去世之後的話
就在他去世的時候搜索金庸搜索金庸小說的應該是最多的吧因為鋪天蓋地媒體都在報金庸
去世了嗎
結果搜索應用的人還是比速度韓國語的人少
這就非常非常的
而且呢
那個時候臺灣的媒體甚至出現24小時滾動報道
韓國語不間斷的報道韓國
到臺灣的這個有一個叫的Nana
Communicating committee
就說
臺灣應該交的國家
通信
連會就這麼一委員會做了一個調查
發現
曝韓國瑜最多的
那個四家媒體
這個數據的話忙想是打不倒的這個數據是臺灣這個圖
同那個國家通訊委員會拿到
發現報
這個韓國於力推韓國於上位
那按照網上的說法是中國的還推嗎
那麼
對它滾動報道
最多了
四家媒體
恰恰是王祥所提高了中天中視
TVB還有東西
所以所有的數據跟王一想假如他都是都是賣吃的
這個東西的話你是沒有辦法去否認他了
那麼就是
王立祥大獎都是我們當時退韓國瑜的時候是海陸空
三方面
這個推動了所以空軍的話就是
通過這些媒體
我剛才說的那四家電視媒體
不重複他的話就是
對韓國語吧24小時不間斷滾動報道
然後的話那所謂的這個海龜的話就是海外給韓國語捐款2000萬人民幣
然後水陸軍的話就是通過這個
比如說到臺灣旅遊的人才
打到過這個在
臺灣的大陸的留學生
或者是什麼什麼時候有什麼樣的人
去做一些臺灣的學校和這些機構的這個工作讓他們在選舉的時候投票
給這個韓國語
他講得如此之詳細如此之具體如果你不是對臺灣的生態很瞭解不對臺灣的媒體很瞭解的話
你這麼就說出這樣的話來說
一般人作為像他有27歲人的為什麼對這個世界如此
如此治療點他一定是一個圈內人的
他一定是一個音色的是
這個也是我覺得王一強爆料非常可信的一個的
圈外人不是做間諜那麼就變不出這樣的
然後再一個的話我們可以看到就是澳洲政府的反應
澳洲政府的話就成立了一個
反對外國干涉澳洲的一個小組
就在網上爆料之後
都不久在12月2號就是禮拜一的時候就成立了這麼一個小組但不能說這個小組成一定是網易相爆料
才引發了這可能只見就做了一些準備工作
但是毫無疑問王李強
強的爆料推動了這個小組
儘快的成立
而且我們就說說臺灣白補的這個
向西和拱輕拿來進行這個這個這個審查等等
就是這些東西的話那我覺得很多很多的事情
行政的話
都在指向王利強所爆出來的
這個信息說
當然王立祥是不是可信或者是說這個王立強本人數是詐騙犯和王翔所提供的資訊是不
就是可信這是兩個問題
這當然是兩個的
但是我想說的是
從王立強所提供的資訊如此之可信啊如此著詳細和具體的
這個情況我們可以
幾乎可以認定
王祥如果不是一個間諜的話
他是沒有這些
數據他就他就不知道這個這個事情那部的運作是
下面我想說就是王立翔這個爆料的話他會造成很多人坐牢的
因為比如說這個這個
韓國語好就是韓國語在
這個被王立強接受玩家是拿了中共2000萬之後的話它自己信誓旦旦的說他說這個我如果拿中共一分錢
錢的話我馬上就退出選舉
但是
韓魏兩話我真不大相信他為什麼他就是因為
韓國他這個他的太太好就是又有一個是事實
他當時是搞礦砂還是搞什麼什麼賺了很多錢的1998年那是不是合法的賺錢
完了之後1998年的事情
然後問韓國語怎麼回事
韓國又說
1998年的還不認識他很好笑里加分吧都還不認識一家曾在1998年
她女兒說愛我是1996年出生的
你你怎麼可能
你的女兒都生出來的你怎麼可能就不認識你
你老婆的手兩年之後你還不認識他怎麼可能的事吧
這個韓國人撒謊不打草稿的
進而有記者問他說了韓國瑜說哎
分那個你對中共干涉臺灣選舉怎麼看
韓國語版愛你是哪家媒體的我也我倒是可以把這個錄像的鏈接放在加班和你是哪個媒體了
然後其他人記得就
怎麼就沒說話
好你說愛你你是來幹媒體連續問然後來見他人就說我心他人的
韓國與馬上做愛
別人還有什麼問題
根本就不予回答
而且韓國瑜的還有一個事情他特別有意思就是說他現在名校比賽英文差不多嗎
然後的話他跟那個給他的支持者說
說如果有名要給我打電話問你們只是誰的話你就說只是才
打都打了是吧
本來這個民調就是
怎麼講就是給你自己的知識你的陣營打氣燈說哎你看我韓國於是吧現在
這個這個支持率很高啊會說跟他就差一點把他出來投票吧是吧
你現在說大都是說我支持蔡英文
這裡沒有邏輯80
18字大就覺得他簡直好像瘋掉了一樣
我為什麼說他
他這麼緊張了
之前其實我們做過一期節目就是這個我們說好就是
有一個雜誌把我之前談到了別人的心塞點是吧
提到說這個韓國瑜
就當是有一個標記者調查報告那就是韓國語當時是怎麼拿中共的錢
或者是說他的那個臉書的話是
不是拿中國錢了就是怎麼去給騰訊做
技術支援的那些人他們在臺灣開這個夾子點數賬號然後就
是韓國語
就是他有很多方面的旁證有韓國瑜他肯定拿個木好處了
為什麼他會坐牢呢因為
我特別就查了一下臺灣的選舉法
就是這個全劇裡面有趣的政治獻金法
這種事先進法裡面有規定的就是你不能拿
中國大陸的那個人的錢
包括香港人的
錢多了拿了
如果你拿了之後那就違反了選舉法的第7條
若違反選舉法第7條之後結果是什麼的根據這個選舉法就是不是你把政治獻金法
第二十五條的規定
你這個人可以判處
最多5年的有機
所以如果韓國與真的拿的中共的錢
然後的話他有沒有申報單就是即使你申報的話也是非法你申報的話等於10等於10相當於糰子少了
如果這個是你真的做事的話
還真的有可能
所以我相信韓國語是非常非常近
這個家那現在就是說他如果想說他已經
這個
有希望選上了弄他可以通過選手後面全是推遲對他的這種就是
就是這個法律上的追究和合
和合理的審查
但是如果他
現在明顯的選不上了那選不上之後的話他就面臨著這樣的一個
下面的話就是我想說對他這個爆料進一步的分析的話就包括他如何會引起這個中共情報界的地址
你在哪包括對中共打中國大陸的正確的音
這是一個很大的話題我們下一次的話這個大獎
今天我們這個
就說了這麼多了就是如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個頻道我們下次
這節目再見