關德輝大家好歡迎來到天亮時分支正的天下我是張天亮今天是2020年4月29號
首先呢跟大家更新一下關於金正恩的消息當然也不是說從北韓傳出來的確切的
而是川普的在27號的時候接受這個記者訪問的事
有一個記者就問說你跟這個金正恩關係不是挺好的嗎是今天現在怎麼樣了
川普拿他說當時他說了一番話這般畫是非常耐人尋
選類的direct and tell you exactly
I can tell you的話是說我不能告訴你
並不是我不知道這事我不能告訴你
然後能後面他有講他說這個我呢就是對金正恩的這個現狀的是相當瞭解
他說I have
I do have very good idea
家裡他說但是我就是不能打擾你
然後呢
他說但是我希望
金正恩身體健康
這裡研究非常耐人尋味了就首先你為什麼
不能說
當川普說我希望金正恩身體健康的時候那也就意味著說金正恩的身體現在是不見
或者是說
這個至少他現在這個身體的健康受到了很大的威脅
然後的話川普為什麼不能說呢聲音這個是一說
他一定會引起這個朝鮮半島這個緊張局勢的加劇他就說朝鮮
包括北韓內部的話他的這個宮廷權斗的話
回家具
所以川普的話呢他是明明知道就是不
有人說這個
男孩說的時候金正恩現在很健康了還有人說它的實際上現在是在躲避這個冠狀病毒的瘟疫
所以呢就是暫時藏起來了
這個大型活動的就沒有參加
這種說法其實是非常靠不住的如果他真的只是在躲避瘟疫的話至少你可以
派人遠遠地拍一段他工作的鏡頭
比如說他在
一個露天的場合面前擺一個桌子簽署什麼樣的決議要完了之後做出的什麼樣的紙
這種情況我覺得他是
完全做得到了就如果他只是為了躲避瘟疫的話他沒有必要不露面
所以呢就說川普之所以不說的話那一定是被
出了問題
而且在很大程度上
這種問題
你是無法解決
你覺得會說金正恩的是無法康復的
所以了川普才不現在不能講
這個呢就是關於金正恩的這個從川普的回答到他的健康情況競爭的健康情況
我做一點推測
今天的話重點是多想想這個數兩個
第1個新聞的話可是這個中共在
4月28號的時候
這個發表了一篇國際睿品
所以過去黑屏的話
他是央視這個中共
中共的這個中國國際廣播電臺
下屬的一個專欄叫國際瑞平
這個
專欄的話它就是你媽媽接為特點
他所謂的語言犀利什麼文風
就是
再怎麼靈活實際上呢
他就是
完全不顧
基本的一個就
這是人和人之間的禮貌好然後就可以挑那些
最下三濫的這個
這個手段的使用最下三濫的手段然後再用最
惡毒的詞彙去攻擊他的對手這就是中國所有的文風鈴火然後這個
這個言語犀利了
這篇文章的發表時候的話在
中國很多的網站亞特別是向中央電視臺都這個進行了部分的廣播
這篇文章的話就是罵美國的國務卿
這個朋漂的
這個事情我們一會要分析一下就是朋票他應該如何去迴應這個是當然我們看到
隨後朋友在接受這個方面是採訪的時候已經做了一定程
程度的迴應但是我認為
這種迴應的話還是遠遠不夠的
第2個湘潭的
這個新聞的話那就是復辟是
這個雜誌
好看到了一篇
新聞這個新聞的話那是北約警告
中共的話那現在可能
面對當時現在全球
這個經濟不得不行了吧
所以這個資產價格都在下跌
中共的話有可能拿到大筆的錢
出來超點
抄底之後的話就可以買很多他所需要的戰略性
資產的比如說那個海港啊
混是這個海外的一些
公司的關鍵的技術等等
北淵的對手提
提出警告
我想把這兩個問題的話能連起來
分析一下
我們首先說一下這個中共這個國際衛平對朋友的謾罵的問題
就當時用的那個詞彙
這真的是你覺得文革再來我不知道這些人他們是不是
年齡已經是六70歲了在文革時期是
受過這個深刻的毒害然後腦子裡灌滿了那種文革式的大批判詞彙
他們把美國的國務卿美國首席外交官
稱之為人類公敵
這是多麼可怕的一件事情是吧當時這個
中共的那個什麼像什麼劉少奇豔什麼什麼之類的也不過就是叛徒內奸工賊是吧也沒有上升到
人類公敵的程度包括相鄰標融資類的思想要
中共的說法上次刺殺毛澤東的
也沒有被冠以人類公敵這樣的罪名
這個這簡直是這種罪名是無以復加的就是以全人類為敵
然後的話你說這個朋友作為首席的外交官了沒有展現出
他任何的領導能力反而那就是說
每天把
把這個給中共擴張潑髒水作為她的每天的功課然後的話在對方面跳得最凶
好然後的話是什麼成為省內團結抗議的絆腳石讓你這種
我不知道大家
這個對文革詞彙是不是
清楚
這篇文章幾乎就是這種類似的文革詞彙了
羅烈反射給彭妙扣了很多的大帽子
這個
然後的話那他為中共自己的隱瞞和帥哥做了一定程度的辯解內容辯解的話其實是我們一起
以前曾經多次揭露過了
我說這個病毒是
什麼美國製造的美國代購中國區的這類又把這種謊言
說了一遍
那麼今天的話那我們想說就是想換一個角度來談這個問題
中共的這種隱瞞的話那他其實是這
這個全球的一種共識
這個星期的話那這個
全球最頂尖的
他學術期刊
自然
他的會
Nature他會刊登一篇
學18號
這個熊其實報告的話那就講中共的這種隱瞞
給全球造成的損失
是他說如果中共
在
中國11月20號的
有時候
這個開始
宣佈病毒存在人傳人嗎是要在12月初的時候中午就已經知道這件事了
他們說如果中共提前三週就把這個
信息公佈出來的話
那麼全球被感染的人數將減少95%
如果提前兩週公佈的話呢
將減少86%如果提前一週公佈的話將減少66%
也就是說能由於中共的拖延
連續三週沒有公佈的話造成先
現在
全球的這個病
感染的人數的話等於是
翻了20倍
我們知道這個很多事情的發展的並不是線性的就是當你突破一定的門檻的
那時候會發生一個質的變化又是說
如果美國感染人數只是
現在的20分之一的話
那麼那個時候美國是沒有必要把他的整個經濟殺當他就是他不需要把整個經濟活動停下來
大家現在就不用車價格裡了
包括武漢也是一樣如果你提前三週公佈的話武漢後來也不會有那種豐盛
帶來的那種大批敵人員的死亡然後的話聚集性傳染
然後還有就是
這個經濟方面的這個
這個重大的衝擊
這個實際上的話那全球都是這個整個
中共隱瞞的受害者當然包括中國人在內
現在很多人失去訂單
那不就是因為中共隱瞞造成這種去
全球的
這個經濟現在幾本
停止沒有人從中國進口的
產品嗎
最終隱瞞的話在這方面的話是有科學方面的證據的
同時的話那個果實際上下鄉
中共聯合索賠的本身也說明
其實全世界
大多數國家
他們現在都在
這是這個聯合起來準備向中國說
除了向美國向加拿大象這個澳洲啊
像這個就是德國呀
英國呀這些國家他們明確的通過正要的發生的或是通過媒體的發生
向中共提出索賠
那麼包括中午傳統的那些盟友啊那些非洲的小兄弟們也在向中國
最近的那你就不能講說
這個索賠只是西方什麼反華的一種
陰謀的鬧劇啊
因為你包括非洲的這些兄弟們都在向你索賠所以說呢
你就不能說這是什麼美國霸權思想的這種題
體現難道這個非洲國家相中共所謂的話也是因為一種霸權的
思想嗎
是這個的話就是
國際上對這個東西是有共識的
然後回病毒來源問題
你的話呢實際上這個
胡明先生曾經
提出過一個非常
簡明的一個常識性的
如果病毒最開始是爆發於美國
就是按照這個
銳評所謂國際衛平的這個說法說並不最開始爆發於美國
中國的話那麼首先
在美國的感染人數應該是最多的而且美國的這個感染
爆發的時間的話應該比中國早
實際情況的話那並不
不是這樣
和冰箱就講他說實際上這個
仁川人是怎麼發現的好
仁川人怎麼發現的因為一般人比如說一個患者他去了華南海鮮市場
或者是說
他接觸了去過華南海鮮市場的人
被感染了
那麼這個時候被感染的病人本身因為它不是醫護工作者他也沒有什麼檢測的手段
他可能對於感染的來源是稀裡糊塗的
但是如果某一個醫生被感染
那麼這個問題就嚴重了
因為當某一個醫生被感染的時候
極大的可能性就是人傳人
因為你的感染是從
跟病人的接觸過程中
得到的
是吧那麼
也就是說從一個被感染的病人傳的醫生著這就是一個非常典型的人傳人
據說那個病人他可能不見得是
跟他人傳過來他可能是從華南海鮮市場床
但是隻要一旦發生醫生感染
很有可能就
那麼大很多醫生髮生感染的時候他就會形成一種現象
這個時候呢大家就會對這個病毒來進行檢測
這個上海華山醫院的張洪醫生這個我們以前曾經多次提到過這個名
他的就講他說冠狀病毒和流感是不可能
會小的因為感染了這種冠狀病毒的
這個這種人的話那他的這個CT掃描的話表現出
跟流感非常不同的特徵
這個醫生一看就知道看到之後的話那他就一定會
像這個機會重新來報到
所以說來說去的話就說當一個地方發生了大規模的或者是很多的一生髮生感染的
這個事情一定會作為一個重要的傳染病的
這個信息源
然後的話你把他
公佈出來
美國是有一個是一個有言論自由的國家
一定會有像的能量這樣的人把這個事情
公佈出來然後的華美國政府不可能去打壓不可能去飲
所以
如果這個病毒首先起源於美國的話那麼美國首先應該爆發首先出現醫護人員感染然後首先的話
報告
就是這個像那個包括像說
世衛組織的報告不可能是說像中共這樣板的癮
所以我們從常識出發的話我們也知道這個病毒是
不是不可能去
那麼好了
那麼現在捧票怎麼辦呢
朋友在接受這個數比是採訪的時候是不是
接受這個方式採訪的時候人家有問朋友說你
你對這個中共這種罵街就罵你打罵你你有什麼迴應的方式
朋友說這是一種典型的共產黨式的信息戰
他在散步
虛假的信息
但是呢美國一定會
繼續追究下去
一定要找到這個
一清到底什麼時候
就發生了
然後的話是怎麼背
有人可能會覺得很奇怪說中國為什麼現在突然間開始打馬鵬要當然鵬表示非常反攻的他在這個
他的聲音studio就是有一些演講那個演講的話對於中共的認識相當的透徹深刻
奇故事
指導中共的最痛點所以中共對鵬亮
早就憋著一肚子火
但是實際上中共現在馬桶標識馬給川普提
中國不好意思嗎川普
為什麼呢因為在
這個
川普在接受這個記者採訪的時候有記者就問
說
德國的媒體
他們做了一個計算說這個中共應該向德國賠償1461美元
請問美國
覺得會不會追究中共的
川普當時說
我們有很多的方式
要
讓中共對這件事情負
就是後的中共對這個事情要看個寶寶
然後的話呢川普說我們要求中共賠償的數額要遠遠高於這1461
這個事情的話那是
是第1次從美國總統的最遠
表示美國聯邦政府
這個層面
開始向中共發出了
追責何索賠的
之前的話呢我們看到確實是有
弟子和索賠來自於哪個來自州政府
比如說這個
你說的就是這個密蘇里州還有Mississippi密西西比州
這兩週的話都向中共提出法律訴訟其中這個密蘇里州的畫像中共
要求索賠的金額是
密西西比的那個節目沒有看到就是說
現在美國有兩個州在州的這個層面在State這個層面下
向中國提出的所謂的
然後的話就是民間所謂
明天鎖屏的話佛羅里達州現在已經向這個中共索賠
這個總的金額達到6萬億
而且現在有美國上萬人
已經加入了這個
集體訴訟
所以這個是
這個民間的這種鎖屏然後包括這個我們吃
之前提到我那個組隊收
我只是把他那個
那個那個那個創始人可以滿他就是
要像中文所
所謂二十萬億
所以這個民間向中共的所謂早就有了一開始就有美國銀行易爆發的時候就開始有了
然後周這一級的密蘇里州的應該是上禮拜的事
這一次是川普從聯邦政府的
發出重塑
所以實際上就是中共會
就說這個表面上中共就是罵彭耀的時候實現什麼人穿不停
小罵的就是川普
就是因為
川普在做跟朋友一樣的事情
在調查
這個和追責
將來的話還要
所以這個實際上就是
指桑罵槐
就當著這個和尚大圖所示這種感覺
川普提
其實呢我覺得中共用不著那麼人
如果你覺得你真的認為這個病毒比如說是在美國首先產生
然後是美國
這個怎麼害中國然後這個美
美國應該對著這個事情負責任
如果你真的是這麼認為的話有本事你
你有因素
是吧這麼多人起訴你
你中共可以以傾國之力故一個最強的律師律師團隊是把全世界最好的律師組
組成一個大律師團
然後的話呢在法庭上當庭和這些起訴人進
你有這個打嗎
你有你能夠做到光明正大的你敢不敢
如果真的發生這個事的話你敢不敢把
法庭庭審庭審的過程在中國的那個內部
像什麼優酷啊什麼之類的這種
這種這個
這個視頻上
包括讀音的什麼之類上就是指隨時的實時的播放
就是雙方兩造的這種
互相之間的攻防
讓中國的國內外行也能夠聽到這個你們在
國際的法庭上理直氣壯的說
敢不敢
如果你不敢的話那就別裝了你明明知道自己救
就根本就是
沒有任何
道理的
曾有一個人在就是這個打過一個比方其實以前我們也講過這個問題就是你更流氓啊其實是
是沒辦法講道理了
你這個流氓他不會自己說的任何話做的任何事情
他可以隨隨便便就發一個話
他們謊之後的話呢你費了長篇大論
去駁斥她的某一句謊言
當被博導之後的話他隨隨便便又發明了一句話
是他可能重複一模一樣的謊言就像沒有聽到你的反駁一樣所以跟這種流氓打交道
最後的結果是人
你永遠都跟他說不清楚
而且這個教導也打不完
就是反正就是他就這麼耍賴了你又能把他怎麼樣呢
怎麼樣而且就是你在跟流氓吵架的時候可能很多人還會嘲笑你呢
我說你看這人真沒出去是吧
他的流氓一般見識
所以雖然如果你要真的流氓吵架的話就會把自己
變成跟流氓一樣的那種
怎麼辦呢
只能從水滸傳裡面借鑑
一個方法
當時楊志是怎麼對付潑皮牛二的是吧
當你當你被一個流氓破落戶已經逼到走投無路的程度的是
那麼可能你唯一的選擇就是手起刀落了是吧
就是央視舊版的話就可以
給殺了
但我們並不是說再說暴力啊我們想說的是
朋友的這種迴應啊說我們只是說繼續調查和追責
這固然是一種
迴應的方式
但同時的話我們必須要知道
中共之所以敢發這樣的話
好在國內敢對老百姓說這樣的話
是因為中國國內的老百姓
聽不到真相的圓
他們為什麼聽不到真相因為他們生活在一個信息封閉的話
所以你要想讓中共不乏這樣的話不酸動中國的老百姓去反對美國
美國的話那麼大概唯一的辦法就是把真正的真相
傳遞到中國的國內區
這其實就是我們一再講的
對中國來說的話你不需要手起刀落只要你把真正的真這個這個真相
把真正的信息傳到中國去
其實就能夠起到瓦解中共
我們之間曾經提到我說美國有一些這個企業幫助中共的在做這個信息封鎖向Cisco啊像這個
很多的這個防火牆公司吧就是做防火牆
想著這些企業他們都在跟中國和
合作
幫助的中共過濾濾液敏感的信息
所以我覺得彭票啊他應該
這個
通過比如說
跟這個川普總統說他通過簽署行政命令的方式或者說跟他
在這個國會裡面的一些好朋友像那個碼頭如有啊或者是
是tallapoosa這種人
解說
讓他們的提出一個提案這個提案的話就是禁止美國公司
在向中國中共提供任何封鎖信息的計
然後的話呢鼓勵這個美國的企業開發
技術去打碎中共的這個防火牆
想到之前曾經提到過說美國有些企業的話他們現在實際上在做很多這方面的工作
包括這個Facebook包括這個
這個elon musk
這個他有一個計劃叫做
Sonic教訓練訓練計劃
要在全球呢
這個
不至於12000顆低軌道的衛星
然後的話通過這些衛星的
能夠達到和光纖接入一樣的這個快速的
這個互聯網的
訪問
然後的話
在全球的任何一個角落的話
把都可以進行快速的
所以呢就是說如果
美國坦能夠
想辦法
比如說給這些公司的優惠呀或者是通過什麼樣的方式啊
這個包括川普比如說
通過這種現在的緊急狀態的這種這種生產條例要求這些公司必須儘快的車
去執行這個計劃
把這個互聯網
不受任何搜索的互聯網這個能夠能
中國人也能夠
結束導航
能夠使用
那麼這樣的話就是對中國最致命的打
那麼從這個地方的話那我們就說到另外一個問題就說這個剛才提到這個川普說也提到要索賠跟
追責的問題
那麼實際上的話呢
中共現在正在海外做一件事情
就是因為各國的這個資產都在
可以說是
價格在下降
或者是說資產的
這個那可能會被中共視為一個超餅的好事
所以這個腹壁是
就刊登了
北約的警告說
中共的話呢
可能會再去
全球瘋狂的
他用的那個字叫
白雲script
東莞採購
控制一些國家關鍵的
這個具有戰略性
一位置的
港口啊
包括一些關鍵的技術等
那麼在這種情況下就說
我看到這種
新聞的話那我覺得中共如果全球收購的話可以
可能會起到一個適得其反的效
為什麼呢
因為我看到一個消息就像一原來是
刊登在
中共駐巴布亞新幾內亞
在這個
官方的網站上
就是那個15這個
中共住那有巴布亞新幾內亞那個使館的官方網站上
我們知道發票先給你那他是一個
很小的國家和太平洋上的一個島國跟澳洲隔海相望
令澳洲是非常近的澳大利亞最北邊是非常近的
這個巴布亞新幾內亞的
他的就是這個
沒收了中共的一個礦礦山
中國當時是
在2015年的時候有一個紫金礦業集
然後赤司將近3億美元
在
這個巴布亞新幾內亞收購了一座
大型超大型的情況
然後的話呢這個巴布亞新幾內亞你就
先不說這個金礦
政府收歸國有
魔獸手錶
這個是乾的跟那個非洲國家差不多具體的原因我不知道但是這個是乾的跟那一些非洲國家差
差不多你不是不陪我錢沒事吧我不是索賠你不賠嗎
我就把你在我們這個國家的資產就
直接沒收了
就這些充公了
最終共如果真的在全球大肆採購的話
實際上他會給對手很多的籌碼一秒採購的話
你肯定會對少錢沒事吧
這對手
就可以把這些
資產扣押起來做你的陪
最終共採購的越多
在國際上花的錢越多
他可能丟的錢
不好就被人能夠追責的錢就越多
但如果中國老百姓不希望就是跟中共一會背這個鍋的話呢
中國老百姓也需要跟中共
茄子否則的話其實真正損
損失的是中國的老外
若中共的老中國老百姓能夠跟中共切割的話那麼等到中共倒臺的時候老百姓可以說
當時中共拿的是我們的錢
是沒有經過我們
同意人家可不是一個民選政府
他花錢是沒有經過我的同意的
所以讓各國政府的把這個錢再還回來然後我們共同追責中共中共已經破產了那麼我們的錢還是
所以我覺得就說中國現在在全球這種收購的話其實對他自己
被剪斷
真的是一個
很好的錯誤
今天的話那我就談了這麼三個問題就是金正恩事情的一個更新
在一個的話那我們
希望這個朋漂的除了再繼續這個追責
調查中共這個病毒相關的問題之外的話了
還能夠進一步推動中國的這個
信息自由
就是打破中共的互聯網風
讓我談了一下這個中國現在全球收購事項對他自己來說未必
你是一步好棋
香港天氣是我還看到了一個比較有意思的消息他就是在討論著紐約時報的一個
文章
這個湯就討論說中共的這種體制
在這個抵抗議性方面包括大數據的收集是不是
一種體制性的優勢
他的這個
這個這個他的整個這個結論我覺得是完全站不住腳但如果加以深入分析的話那是樣式
要說了很多歷史
問題所以這方面的分析跟那個聯合國那個是差不多好像有會員網站的
現在其實我們有一個
會員網站
但是
現在內容的話在足部往裡面充實還沒有完全
做完吧
那麼我們等到
等到這個網站已經完全加好了之後的話呢
相關的類似的深入分析的話我們
那邊
好了感謝您收看今天的節目如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我下次節目
再見
我是張天亮
天亮時分那這個節目已經開通了將近一年了
現在我的訂戶數達到18萬到主要是跟各位的觀看和大家的傳播是分不開的
在此樂向大家表示衷心的感謝
最近一段時間我們談到一行的時候包括以前
談到一些這個
恐怖分子啊就是一些美國反恐的活動
都被油管的黃彪了
包括中國六四事件我談的時候也被有關黃彪
所以呢我們覺得在油管上啊這種新的審查對於傳播真相是非常不利的
所以呢我們就準備聯手啊就是可將奉獻上一起打造一個平臺
他的是希望之城的城主
這個
我們的就像大家能夠提供一些更多更好的
節目
主要是一些質量比較高的然後者是思考有深度的節目
是的我非常高興啊在這個動盪不安的時刻和張天亮教授一起為您帶來更多這是
是的攝影
現在好多都處於迷茫不安的時候
越多人感到迷茫不玩我們就要聯合起來
幫的打架
共渡這個難關
這個YouTube油管的
搞言論管制我們的還真的沒辦法說出所有我們想說的話該說的話
所以呢
我們決定
聯手
為觀眾朋友們打造一個
嶄新的平臺
這個平臺就叫做
希望之城
英文叫
Land
我不在這裡面的話那希望大家能夠發現更多的驚喜
我能會把之前更新唐人電視臺合作的一套大型香水系列笑談風雲的第1步
東周列國那放在這個平臺上播出
還有一些就是我對於歷史阿哲學啊
包括藝術國際關係等等深入的思考
還有我想在這地方能開可以開一個可就是叫中華文明史
從不同的角度去探討這個中華文明的一個發展的過程
主要是因為時光不一樣所以呢它的角度也會不一樣
在這裡的男孩會看到一個健康類的節目
當然這個節目的話會逐漸的豐富起來
希望大家能夠在希望之城發現更多的驚喜
您拿這個點擊視頻下面這個按鈕那就可以加入我們
我們的這個發展的化和您的加盟和平的知識
是分不開的
現在就加入吧
我們在lands of Hope大TV
見面