关德辉大家好欢迎来到天亮时分支正的天下我是张天亮今天是2020年4月29号
首先呢跟大家更新一下关于金正恩的消息当然也不是说从北韩传出来的确切的
而是川普的在27号的时候接受这个记者访问的事
有一个记者就问说你跟这个金正恩关系不是挺好的吗是今天现在怎么样了
川普拿他说当时他说了一番话这般画是非常耐人寻
选类的direct and tell you exactly
I can tell you的话是说我不能告诉你
并不是我不知道这事我不能告诉你
然后能后面他有讲他说这个我呢就是对金正恩的这个现状的是相当了解
他说I have
I do have very good idea
家里他说但是我就是不能打扰你
然后呢
他说但是我希望
金正恩身体健康
这里研究非常耐人寻味了就首先你为什么
不能说
当川普说我希望金正恩身体健康的时候那也就意味着说金正恩的身体现在是不见
或者是说
这个至少他现在这个身体的健康受到了很大的威胁
然后的话川普为什么不能说呢声音这个是一说
他一定会引起这个朝鲜半岛这个紧张局势的加剧他就说朝鲜
包括北韩内部的话他的这个宫廷权斗的话
回家具
所以川普的话呢他是明明知道就是不
有人说这个
男孩说的时候金正恩现在很健康了还有人说它的实际上现在是在躲避这个冠状病毒的瘟疫
所以呢就是暂时藏起来了
这个大型活动的就没有参加
这种说法其实是非常靠不住的如果他真的只是在躲避瘟疫的话至少你可以
派人远远地拍一段他工作的镜头
比如说他在
一个露天的场合面前摆一个桌子签署什么样的决议要完了之后做出的什么样的纸
这种情况我觉得他是
完全做得到了就如果他只是为了躲避瘟疫的话他没有必要不露面
所以呢就说川普之所以不说的话那一定是被
出了问题
而且在很大程度上
这种问题
你是无法解决
你觉得会说金正恩的是无法康复的
所以了川普才不现在不能讲
这个呢就是关于金正恩的这个从川普的回答到他的健康情况竞争的健康情况
我做一点推测
今天的话重点是多想想这个数两个
第1个新闻的话可是这个中共在
4月28号的时候
这个发表了一篇国际睿品
所以过去黑屏的话
他是央视这个中共
中共的这个中国国际广播电台
下属的一个专栏叫国际瑞平
这个
专栏的话它就是你妈妈接为特点
他所谓的语言犀利什么文风
就是
再怎么灵活实际上呢
他就是
完全不顾
基本的一个就
这是人和人之间的礼貌好然后就可以挑那些
最下三滥的这个
这个手段的使用最下三滥的手段然后再用最
恶毒的词汇去攻击他的对手这就是中国所有的文风铃火然后这个
这个言语犀利了
这篇文章的发表时候的话在
中国很多的网站亚特别是向中央电视台都这个进行了部分的广播
这篇文章的话就是骂美国的国务卿
这个朋漂的
这个事情我们一会要分析一下就是朋票他应该如何去回应这个是当然我们看到
随后朋友在接受这个方面是采访的时候已经做了一定程
程度的回应但是我认为
这种回应的话还是远远不够的
第2个湘潭的
这个新闻的话那就是复辟是
这个杂志
好看到了一篇
新闻这个新闻的话那是北约警告
中共的话那现在可能
面对当时现在全球
这个经济不得不行了吧
所以这个资产价格都在下跌
中共的话有可能拿到大笔的钱
出来超点
抄底之后的话就可以买很多他所需要的战略性
资产的比如说那个海港啊
混是这个海外的一些
公司的关键的技术等等
北渊的对手提
提出警告
我想把这两个问题的话能连起来
分析一下
我们首先说一下这个中共这个国际卫平对朋友的谩骂的问题
就当时用的那个词汇
这真的是你觉得文革再来我不知道这些人他们是不是
年龄已经是六70岁了在文革时期是
受过这个深刻的毒害然后脑子里灌满了那种文革式的大批判词汇
他们把美国的国务卿美国首席外交官
称之为人类公敌
这是多么可怕的一件事情是吧当时这个
中共的那个什么像什么刘少奇艳什么什么之类的也不过就是叛徒内奸工贼是吧也没有上升到
人类公敌的程度包括相邻标融资类的思想要
中共的说法上次刺杀毛泽东的
也没有被冠以人类公敌这样的罪名
这个这简直是这种罪名是无以复加的就是以全人类为敌
然后的话你说这个朋友作为首席的外交官了没有展现出
他任何的领导能力反而那就是说
每天把
把这个给中共扩张泼脏水作为她的每天的功课然后的话在对方面跳得最凶
好然后的话是什么成为省内团结抗议的绊脚石让你这种
我不知道大家
这个对文革词汇是不是
清楚
这篇文章几乎就是这种类似的文革词汇了
罗烈反射给彭妙扣了很多的大帽子
这个
然后的话那他为中共自己的隐瞒和帅哥做了一定程度的辩解内容辩解的话其实是我们一起
以前曾经多次揭露过了
我说这个病毒是
什么美国制造的美国代购中国区的这类又把这种谎言
说了一遍
那么今天的话那我们想说就是想换一个角度来谈这个问题
中共的这种隐瞒的话那他其实是这
这个全球的一种共识
这个星期的话那这个
全球最顶尖的
他学术期刊
自然
他的会
Nature他会刊登一篇
学18号
这个熊其实报告的话那就讲中共的这种隐瞒
给全球造成的损失
是他说如果中共
在
中国11月20号的
有时候
这个开始
宣布病毒存在人传人吗是要在12月初的时候中午就已经知道这件事了
他们说如果中共提前三周就把这个
信息公布出来的话
那么全球被感染的人数将减少95%
如果提前两周公布的话呢
将减少86%如果提前一周公布的话将减少66%
也就是说能由于中共的拖延
连续三周没有公布的话造成先
现在
全球的这个病
感染的人数的话等于是
翻了20倍
我们知道这个很多事情的发展的并不是线性的就是当你突破一定的门槛的
那时候会发生一个质的变化又是说
如果美国感染人数只是
现在的20分之一的话
那么那个时候美国是没有必要把他的整个经济杀当他就是他不需要把整个经济活动停下来
大家现在就不用车价格里了
包括武汉也是一样如果你提前三周公布的话武汉后来也不会有那种丰盛
带来的那种大批敌人员的死亡然后的话聚集性传染
然后还有就是
这个经济方面的这个
这个重大的冲击
这个实际上的话那全球都是这个整个
中共隐瞒的受害者当然包括中国人在内
现在很多人失去订单
那不就是因为中共隐瞒造成这种去
全球的
这个经济现在几本
停止没有人从中国进口的
产品吗
最终隐瞒的话在这方面的话是有科学方面的证据的
同时的话那个果实际上下乡
中共联合索赔的本身也说明
其实全世界
大多数国家
他们现在都在
这是这个联合起来准备向中国说
除了向美国向加拿大象这个澳洲啊
像这个就是德国呀
英国呀这些国家他们明确的通过正要的发生的或是通过媒体的发生
向中共提出索赔
那么包括中午传统的那些盟友啊那些非洲的小兄弟们也在向中国
最近的那你就不能讲说
这个索赔只是西方什么反华的一种
阴谋的闹剧啊
因为你包括非洲的这些兄弟们都在向你索赔所以说呢
你就不能说这是什么美国霸权思想的这种题
体现难道这个非洲国家相中共所谓的话也是因为一种霸权的
思想吗
是这个的话就是
国际上对这个东西是有共识的
然后回病毒来源问题
你的话呢实际上这个
胡明先生曾经
提出过一个非常
简明的一个常识性的
如果病毒最开始是爆发于美国
就是按照这个
锐评所谓国际卫平的这个说法说并不最开始爆发于美国
中国的话那么首先
在美国的感染人数应该是最多的而且美国的这个感染
爆发的时间的话应该比中国早
实际情况的话那并不
不是这样
和冰箱就讲他说实际上这个
仁川人是怎么发现的好
仁川人怎么发现的因为一般人比如说一个患者他去了华南海鲜市场
或者是说
他接触了去过华南海鲜市场的人
被感染了
那么这个时候被感染的病人本身因为它不是医护工作者他也没有什么检测的手段
他可能对于感染的来源是稀里糊涂的
但是如果某一个医生被感染
那么这个问题就严重了
因为当某一个医生被感染的时候
极大的可能性就是人传人
因为你的感染是从
跟病人的接触过程中
得到的
是吧那么
也就是说从一个被感染的病人传的医生着这就是一个非常典型的人传人
据说那个病人他可能不见得是
跟他人传过来他可能是从华南海鲜市场床
但是只要一旦发生医生感染
很有可能就
那么大很多医生发生感染的时候他就会形成一种现象
这个时候呢大家就会对这个病毒来进行检测
这个上海华山医院的张洪医生这个我们以前曾经多次提到过这个名
他的就讲他说冠状病毒和流感是不可能
会小的因为感染了这种冠状病毒的
这个这种人的话那他的这个CT扫描的话表现出
跟流感非常不同的特征
这个医生一看就知道看到之后的话那他就一定会
像这个机会重新来报到
所以说来说去的话就说当一个地方发生了大规模的或者是很多的一生发生感染的
这个事情一定会作为一个重要的传染病的
这个信息源
然后的话你把他
公布出来
美国是有一个是一个有言论自由的国家
一定会有像的能量这样的人把这个事情
公布出来然后的华美国政府不可能去打压不可能去饮
所以
如果这个病毒首先起源于美国的话那么美国首先应该爆发首先出现医护人员感染然后首先的话
报告
就是这个像那个包括像说
世卫组织的报告不可能是说像中共这样板的瘾
所以我们从常识出发的话我们也知道这个病毒是
不是不可能去
那么好了
那么现在捧票怎么办呢
朋友在接受这个数比是采访的时候是不是
接受这个方式采访的时候人家有问朋友说你
你对这个中共这种骂街就骂你打骂你你有什么回应的方式
朋友说这是一种典型的共产党式的信息战
他在散步
虚假的信息
但是呢美国一定会
继续追究下去
一定要找到这个
一清到底什么时候
就发生了
然后的话是怎么背
有人可能会觉得很奇怪说中国为什么现在突然间开始打马鹏要当然鹏表示非常反攻的他在这个
他的声音studio就是有一些演讲那个演讲的话对于中共的认识相当的透彻深刻
奇故事
指导中共的最痛点所以中共对鹏亮
早就憋着一肚子火
但是实际上中共现在马桶标识马给川普提
中国不好意思吗川普
为什么呢因为在
这个
川普在接受这个记者采访的时候有记者就问
说
德国的媒体
他们做了一个计算说这个中共应该向德国赔偿1461美元
请问美国
觉得会不会追究中共的
川普当时说
我们有很多的方式
要
让中共对这件事情负
就是后的中共对这个事情要看个宝宝
然后的话呢川普说我们要求中共赔偿的数额要远远高于这1461
这个事情的话那是
是第1次从美国总统的最远
表示美国联邦政府
这个层面
开始向中共发出了
追责何索赔的
之前的话呢我们看到确实是有
弟子和索赔来自于哪个来自州政府
比如说这个
你说的就是这个密苏里州还有Mississippi密西西比州
这两周的话都向中共提出法律诉讼其中这个密苏里州的画像中共
要求索赔的金额是
密西西比的那个节目没有看到就是说
现在美国有两个州在州的这个层面在State这个层面下
向中国提出的所谓的
然后的话就是民间所谓
明天锁屏的话佛罗里达州现在已经向这个中共索赔
这个总的金额达到6万亿
而且现在有美国上万人
已经加入了这个
集体诉讼
所以这个是
这个民间的这种锁屏然后包括这个我们吃
之前提到我那个组队收
我只是把他那个
那个那个那个创始人可以满他就是
要像中文所
所谓二十万亿
所以这个民间向中共的所谓早就有了一开始就有美国银行易爆发的时候就开始有了
然后周这一级的密苏里州的应该是上礼拜的事
这一次是川普从联邦政府的
发出重塑
所以实际上就是中共会
就说这个表面上中共就是骂彭耀的时候实现什么人穿不停
小骂的就是川普
就是因为
川普在做跟朋友一样的事情
在调查
这个和追责
将来的话还要
所以这个实际上就是
指桑骂槐
就当着这个和尚大图所示这种感觉
川普提
其实呢我觉得中共用不着那么人
如果你觉得你真的认为这个病毒比如说是在美国首先产生
然后是美国
这个怎么害中国然后这个美
美国应该对着这个事情负责任
如果你真的是这么认为的话有本事你
你有因素
是吧这么多人起诉你
你中共可以以倾国之力故一个最强的律师律师团队是把全世界最好的律师组
组成一个大律师团
然后的话呢在法庭上当庭和这些起诉人进
你有这个打吗
你有你能够做到光明正大的你敢不敢
如果真的发生这个事的话你敢不敢把
法庭庭审庭审的过程在中国的那个内部
像什么优酷啊什么之类的这种
这种这个
这个视频上
包括读音的什么之类上就是指随时的实时的播放
就是双方两造的这种
互相之间的攻防
让中国的国内外行也能够听到这个你们在
国际的法庭上理直气壮的说
敢不敢
如果你不敢的话那就别装了你明明知道自己救
就根本就是
没有任何
道理的
曾有一个人在就是这个打过一个比方其实以前我们也讲过这个问题就是你更流氓啊其实是
是没办法讲道理了
你这个流氓他不会自己说的任何话做的任何事情
他可以随随便便就发一个话
他们谎之后的话呢你费了长篇大论
去驳斥她的某一句谎言
当被博导之后的话他随随便便又发明了一句话
是他可能重复一模一样的谎言就像没有听到你的反驳一样所以跟这种流氓打交道
最后的结果是人
你永远都跟他说不清楚
而且这个教导也打不完
就是反正就是他就这么耍赖了你又能把他怎么样呢
怎么样而且就是你在跟流氓吵架的时候可能很多人还会嘲笑你呢
我说你看这人真没出去是吧
他的流氓一般见识
所以虽然如果你要真的流氓吵架的话就会把自己
变成跟流氓一样的那种
怎么办呢
只能从水浒传里面借鉴
一个方法
当时杨志是怎么对付泼皮牛二的是吧
当你当你被一个流氓破落户已经逼到走投无路的程度的是
那么可能你唯一的选择就是手起刀落了是吧
就是央视旧版的话就可以
给杀了
但我们并不是说再说暴力啊我们想说的是
朋友的这种回应啊说我们只是说继续调查和追责
这固然是一种
回应的方式
但同时的话我们必须要知道
中共之所以敢发这样的话
好在国内敢对老百姓说这样的话
是因为中国国内的老百姓
听不到真相的圆
他们为什么听不到真相因为他们生活在一个信息封闭的话
所以你要想让中共不乏这样的话不酸动中国的老百姓去反对美国
美国的话那么大概唯一的办法就是把真正的真相
传递到中国的国内区
这其实就是我们一再讲的
对中国来说的话你不需要手起刀落只要你把真正的真这个这个真相
把真正的信息传到中国去
其实就能够起到瓦解中共
我们之间曾经提到我说美国有一些这个企业帮助中共的在做这个信息封锁向Cisco啊像这个
很多的这个防火墙公司吧就是做防火墙
想着这些企业他们都在跟中国和
合作
帮助的中共过滤滤液敏感的信息
所以我觉得彭票啊他应该
这个
通过比如说
跟这个川普总统说他通过签署行政命令的方式或者说跟他
在这个国会里面的一些好朋友像那个码头如有啊或者是
是tallapoosa这种人
解说
让他们的提出一个提案这个提案的话就是禁止美国公司
在向中国中共提供任何封锁信息的计
然后的话呢鼓励这个美国的企业开发
技术去打碎中共的这个防火墙
想到之前曾经提到过说美国有些企业的话他们现在实际上在做很多这方面的工作
包括这个Facebook包括这个
这个elon musk
这个他有一个计划叫做
Sonic教训练训练计划
要在全球呢
这个
不至于12000颗低轨道的卫星
然后的话通过这些卫星的
能够达到和光纤接入一样的这个快速的
这个互联网的
访问
然后的话
在全球的任何一个角落的话
把都可以进行快速的
所以呢就是说如果
美国坦能够
想办法
比如说给这些公司的优惠呀或者是通过什么样的方式啊
这个包括川普比如说
通过这种现在的紧急状态的这种这种生产条例要求这些公司必须尽快的车
去执行这个计划
把这个互联网
不受任何搜索的互联网这个能够能
中国人也能够
结束导航
能够使用
那么这样的话就是对中国最致命的打
那么从这个地方的话那我们就说到另外一个问题就说这个刚才提到这个川普说也提到要索赔跟
追责的问题
那么实际上的话呢
中共现在正在海外做一件事情
就是因为各国的这个资产都在
可以说是
价格在下降
或者是说资产的
这个那可能会被中共视为一个超饼的好事
所以这个腹壁是
就刊登了
北约的警告说
中共的话呢
可能会再去
全球疯狂的
他用的那个字叫
白云script
东莞采购
控制一些国家关键的
这个具有战略性
一位置的
港口啊
包括一些关键的技术等
那么在这种情况下就说
我看到这种
新闻的话那我觉得中共如果全球收购的话可以
可能会起到一个适得其反的效
为什么呢
因为我看到一个消息就像一原来是
刊登在
中共驻巴布亚新几内亚
在这个
官方的网站上
就是那个15这个
中共住那有巴布亚新几内亚那个使馆的官方网站上
我们知道发票先给你那他是一个
很小的国家和太平洋上的一个岛国跟澳洲隔海相望
令澳洲是非常近的澳大利亚最北边是非常近的
这个巴布亚新几内亚的
他的就是这个
没收了中共的一个矿矿山
中国当时是
在2015年的时候有一个紫金矿业集
然后赤司将近3亿美元
在
这个巴布亚新几内亚收购了一座
大型超大型的情况
然后的话呢这个巴布亚新几内亚你就
先不说这个金矿
政府收归国有
魔兽手表
这个是干的跟那个非洲国家差不多具体的原因我不知道但是这个是干的跟那一些非洲国家差
差不多你不是不陪我钱没事吧我不是索赔你不赔吗
我就把你在我们这个国家的资产就
直接没收了
就这些充公了
最终共如果真的在全球大肆采购的话
实际上他会给对手很多的筹码一秒采购的话
你肯定会对少钱没事吧
这对手
就可以把这些
资产扣押起来做你的陪
最终共采购的越多
在国际上花的钱越多
他可能丢的钱
不好就被人能够追责的钱就越多
但如果中国老百姓不希望就是跟中共一会背这个锅的话呢
中国老百姓也需要跟中共
茄子否则的话其实真正损
损失的是中国的老外
若中共的老中国老百姓能够跟中共切割的话那么等到中共倒台的时候老百姓可以说
当时中共拿的是我们的钱
是没有经过我们
同意人家可不是一个民选政府
他花钱是没有经过我的同意的
所以让各国政府的把这个钱再还回来然后我们共同追责中共中共已经破产了那么我们的钱还是
所以我觉得就说中国现在在全球这种收购的话其实对他自己
被剪断
真的是一个
很好的错误
今天的话那我就谈了这么三个问题就是金正恩事情的一个更新
在一个的话那我们
希望这个朋漂的除了再继续这个追责
调查中共这个病毒相关的问题之外的话了
还能够进一步推动中国的这个
信息自由
就是打破中共的互联网风
让我谈了一下这个中国现在全球收购事项对他自己来说未必
你是一步好棋
香港天气是我还看到了一个比较有意思的消息他就是在讨论着纽约时报的一个
文章
这个汤就讨论说中共的这种体制
在这个抵抗议性方面包括大数据的收集是不是
一种体制性的优势
他的这个
这个这个他的整个这个结论我觉得是完全站不住脚但如果加以深入分析的话那是样式
要说了很多历史
问题所以这方面的分析跟那个联合国那个是差不多好像有会员网站的
现在其实我们有一个
会员网站
但是
现在内容的话在足部往里面充实还没有完全
做完吧
那么我们等到
等到这个网站已经完全加好了之后的话呢
相关的类似的深入分析的话我们
那边
好了感谢您收看今天的节目如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个频道
我下次节目
再见
我是张天亮
天亮时分那这个节目已经开通了将近一年了
现在我的订户数达到18万到主要是跟各位的观看和大家的传播是分不开的
在此乐向大家表示衷心的感谢
最近一段时间我们谈到一行的时候包括以前
谈到一些这个
恐怖分子啊就是一些美国反恐的活动
都被油管的黄彪了
包括中国六四事件我谈的时候也被有关黄彪
所以呢我们觉得在油管上啊这种新的审查对于传播真相是非常不利的
所以呢我们就准备联手啊就是可将奉献上一起打造一个平台
他的是希望之城的城主
这个
我们的就像大家能够提供一些更多更好的
节目
主要是一些质量比较高的然后者是思考有深度的节目
是的我非常高兴啊在这个动荡不安的时刻和张天亮教授一起为您带来更多这是
是的摄影
现在好多都处于迷茫不安的时候
越多人感到迷茫不玩我们就要联合起来
帮的打架
共渡这个难关
这个YouTube油管的
搞言论管制我们的还真的没办法说出所有我们想说的话该说的话
所以呢
我们决定
联手
为观众朋友们打造一个
崭新的平台
这个平台就叫做
希望之城
英文叫
Land
我不在这里面的话那希望大家能够发现更多的惊喜
我能会把之前更新唐人电视台合作的一套大型香水系列笑谈风云的第1步
东周列国那放在这个平台上播出
还有一些就是我对于历史阿哲学啊
包括艺术国际关系等等深入的思考
还有我想在这地方能开可以开一个可就是叫中华文明史
从不同的角度去探讨这个中华文明的一个发展的过程
主要是因为时光不一样所以呢它的角度也会不一样
在这里的男孩会看到一个健康类的节目
当然这个节目的话会逐渐的丰富起来
希望大家能够在希望之城发现更多的惊喜
您拿这个点击视频下面这个按钮那就可以加入我们
我们的这个发展的化和您的加盟和平的知识
是分不开的
现在就加入吧
我们在lands of Hope大TV
见面