Goodbye大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2021年6月22號今天的想幹
哪三件事啊
一件事情的是美國天主教的主教會議通過了一份壓倒性的決議
就是支持多態的大燈是不能領受聖餐聖餐的
這個事情背後的內涵我們一會要詳細的說一下
第二件事就是關於心關病毒起源的問題
現在呢這個高清的又反水了對應說他第2次反水了他也開始了說這個病毒不是起源於是
實驗室
大概5月份的時候呢他說是可能起
起源於這個時間是現在的話呢又翻過來了
第三件事情那就是
今天主要想談的就是1號方案者給參議院就是
綠黨的他極力的推動一個法案這個法案的載
眾議員和參議員都被稱為一號法案
也就是說了這是民主黨最看中的一個法案但是呢今天在參院的被共和黨給這個
就是菲利巴斯的掉了啊這個
規劃法案其中做過四次
第1次的是在11月24號就是拜登剛剛上臺四天以後我們就做了一次家
談到這個飯後來在2月24號3月4號和4月12號個座位
大陸現在已經到第5次談了
一切都跟我當初遇見的一樣好就是被這個參閱非立法者掉就是被參院把他給
給用這個運動場辯論的給左愛掉了
但是接下來的民主黨會有一個非常大的動作就是推動周蠻請
提出的一個替代罰
這個事情因為對美國的選舉影響非常大所以我需要仔細的分析一下
當前說的一件事就是關於拜登被拒絕令這個就是半發聖餐這個事情
大燈了
自稱是一個天主教徒
他是美國第2個
屬於天主教徒的這個總統
第1個呢就是這個約翰肯尼
用知道這個
美國它是一個基督教新教建立了國家尊嚴的基本上來說歷屆美國總統
同都是基督教新教的教徒
老拜登和這個
Cannabina就是是天主教徒
但是拿拜登卻支持多態
愛的天主教教義來講
講知識墮胎
和安樂死
是不可饒恕的罪行
因此了按照教育規定就是指派都是屬於天主教的罪人
最怕是不能夠領取
聖餐的
很多朋友啊可能是不太瞭解聖經也會了解天主教的傳統
按照這個聖經的說法好
這個新約裡面有這個哥布林前書
這個裡邊的話就講當時耶穌了在被釘在十字架上之前他不六最後的晚餐嗎
耶穌那給他的那些
門徒們
分石屏
然後的話呢分食這個葡萄酒
耶穌拿著這個屏就是進行這個禱告
寶寶完了之後的話呢把餅掰開然後呢就給那些信徒們吃
他說這個屏就是我的身體
是被你的事了
然後的話能用拿去
這個酒杯來和他人最悲的是用我的血所立的心願
你們每次喝這個酒的時候呢
那就要想起我了
所以就是說按照這個
聖經的說法呢
打了就是每當
信耶穌的人
吃這個餅喝這個酒的時候的話就表明
是這個耶穌那為他們而殉道
他們應該等待這個耶穌的歸來
那麼這個餅和酒那就
被這個賦予了一個完全不同的意義
他就記不是病也不是酒了
這個餅的話那象徵著
這個主耶穌的身體
這個葡萄酒的話那就象徵著是主耶穌的血
因此了吃這個餅和喝這個酒的意思的話那就是
相當於是基督的身體和血液好他們也這個在天主教裡面
充值為聖體
就是耶穌的身體
聖血啊就是耶穌耶穌的血
那麼他們就不再把柄和酒成為餅盒酒盒成為聖體和盛雪
我換句話說吃這個餅喝這個酒就意味著紀念耶穌為自己受難和贖罪
因此不得
零售零售這個聖餐那是一種對天主教徒來說
說是極為嚴厲的
懲罰
因為耶穌的
這個聖體上學你等於領受不到這種這種相關的這種福分嗎
其實呢這個拜登
這個支持墮胎呀只是安樂死啊就是他這個唄
天主教教會出於這樣的懲罰了這個並不是一個新鮮的事情
天主教教會其實也不是為了拜登專門做的這樣一個
沒有規定
其實早在2004年的
當時我不知道這個美國大選的時候也是有兩個
個人競選了
民主黨這邊的話的是張perak
就現在那個氣候撒謊
還有一個在空格拉那邊的話是小不是
那麼當時這個張天偉的話他就是支持多臺了
所以呢就當時就有一個就算如果他當總統之後他能不能夠取領取聖餐的問
當時他有一個紅衣大主教
這個人的叫做
這個
約瑟夫拉辛格就是這個拉風格
嘴巴性格的話那她就寫了一份備忘錄
對備忘錄裡面他的這個題目叫做領受聖餐的資格
一般原則
就是你如果想你
你這個你想領受聖餐就是得到耶穌的罪種
加11號或者是這種救贖也好或者是贖罪也好
那麼你就必須要符合一般的原則什麼原則那就是說
如果你支持墮胎的話
你就是等於犯罪了
在你結束這個罪狀之前
是不能去領聖餐的
如果說
你強行去領聖餐的話負責分發聖餐的牧師
就應該拒絕分法生產
這個起草的人家拉辛格就這個人了
後來就成了天主教教皇本篤十六世英當時2004年的時候教皇還是那個那個保羅二世嗎
那麼後來這個
這個
起草這個
這封信的這個人稱為了教皇本篤十六世就是現在的教皇之前的那個
這裡說的這個
相當於是天主教最高的一個就是教會組織中最高的最有權力的人的
把它的一個決定了
然後他就說他的聯絡信裡面演
明確的講道
他說並不是所有的道德問題
體都想墮胎和安樂死機
具有同樣的道德重要性
就是比如說
有應該發動戰爭不是應該保留死刑
這個的話大都可以討論了
可以存在不同意見
但是對於墮胎和安樂死這兩件事情
景的話是沒有
中間調和的餘地的
你違反了這個規定的話那你就是
違法的天主教的教義那你就不應該去領受這個盛產
我想說什麼問題你就說拜登了他自認為是一個天主教徒
但是他對墮胎呀
還有其他一些神極為厭惡
甚至憎恨的行為
那就是給予支持
其實是他自己
自覺於教會一件事情的是非善惡
為支持這樣一個觀點就是一件事情的是非善惡並不是有人的法律來決
二是由神來決定
因為畢竟最後審判一個人
上天堂還是下地獄
那個審判者是神而不是人
所以女人的法律規定的這個賽隊在可以合法在
這個這個這個就是說得到公眾的認可這是人再認可是沒有用的
實際上最後是非善惡的標準在於什麼
那麼這是說是我今天想說的第1件事好第2件事就是關於新聞病毒的起源了最近關於新聞病毒的
我的起源地這個從武漢病毒是
病毒這個實驗室洩露
這個猜測的成為
就是說一種非常
主流的說法至少是主流媒體大爆特爆的
這個說法
但是這個高鐵能在
6月21號接受紐約時報的訪問中他又說
他說他不認為新官病毒可能是從中共那個武漢病毒研究所
洩露出來了
然後放棄說他認為最有可能的還是病毒示蹤
動物自然跳轉到了
這個這個風水這個鬧燒餅一樣
楊芳過來掉過去
就一個月
這是6月21號他的那個
紐約時報說說這個
這個不是這個人工造了
這是這個自然起源的
是這是6月21號
僅僅一個月之前5月22號的時候當時保守派的媒體
替國家脈動
採訪他的時候就問包給他說你相信病毒是自然產生的嗎放其實我不想信的
他說我們應該繼續調查
所以你看著急這一個月之內突然間這個態度又發生了180度的大轉彎是吧
到底是為什麼呢
我的猜測是這樣就說
學校收取的話呢他通過這個一個叫的Apple Health的主
給了
中共武漢病毒實驗室
60多萬美
你就是
早起中間聽過一箇中間人這個中間人的話其實就打薩克經過他然後的話給武漢病毒實驗室
這個600000美元
做什麼的做病毒功能的增益研
就是讓這個病毒變得更加致命和更有傳染性
那如果承認說這個病毒實驗室造的而且洩露出來的話
這個風氣的話他是有責
但他不願意自己捲到這樣的事情語言碎的現在就拼命的否定說這不是實驗室造出來的
摟著妻子的話呢也引發了我們的一種擔憂什麼擔憂的就是
這個事情已經卷入了太多的利益
很多時候這個美國的
無所謂的主流媒體也好或者是這有一些科研人員也好
他們其實並不是搞科研的也不是在報新聞
他們實際上只是為了實現自己的一個啊真打就他們的有政治企圖
或者說的是實現他們的利益訴求
我這些利益訴求的話相互之間溝連得太緊
這些利益的話跟很多支持民主黨的官僚政客都有很多的這個
焦急
那麼這樣的話那就是說最後的調查結果是否客觀
這是1是不是一個科學的結論就變成了一個問題
但是不管怎麼樣好我覺得有一個事情我比較抓住不放那就是中共隱瞞疫情
這是板上釘釘的事情是吧
最後造成這個全球的大瘟疫
這點跟病毒從哪起源的是沒有關係你中共也馬上就是隱瞞
就憑這一點
國際社會就應該嚴厲的制裁中
這個是關於這個包其他的理解
發過來叫我去的說法的話我
我在做一點說明
36講說一說這個一好煩好煩其實是一個特別重要的事情
咱們都第5次做節目說這個事了
咱們好像是這個
很多
就是
很重大的問題的話我們都沒有這樣連說五次的
這個問題的話那就是
在拜登上臺以後其實不關外登上他們知道11月6號的時候心裡一屆國會就是
換季了吧
那種院那些
這個民主黨議員迷上臺之後馬上就起草了
一個一號法案
這個藥房裡面的話呢
就
有很多就是說
非常
對這個選舉的安全和完整性
造成嚴重危險的內
話比如說全國範圍內的普遍郵寄選票
然後呢不需要任何身份證信息
不查不出來的就可以投票
而且不許查是不是非法移民
不許吵我
這是在什麼是違反法律的
讓全國可以無限制的去收割選票
然後的恢復所有重型犯投票的區
然後把投票的年齡降到16歲
然後呢就是說你隨時那個就是投票那一天的話去登記的話也可以投票
然後呢還有就是把DC的變成一個獨立的州
等等就是說他
所有的就是
我們在這個2020年大選中我們看到的內容非常成問題那個現象
他要把它固定化擴大化而且普及到全國去
這就是一號反的內容雖說他的就是說
是一個
非常按照這個
沒什麼看頭的說法就說已經爛到骨子裡面的這麼
怎麼一個
這麼一個號稱是發的東西
這個事情因為
我同今天沒有時間重複以前說過的話如果他有興趣的話可以看一看11月24號2月24號三
3月4號4月12號
這四天我做節目單到那個頻道上
按照這個時間翻的話能把那個節目翻出來哈
那麼
今天的這個法案在參院表決的
有的時候所有的民主黨務是個人都支持這個法案所有的共和黨沒有一個支持
最最後是50比5
包括共和黨裡面那些最
導向民主黨天reynolds
我查一下那個你什麼COS的呀像那個2B啊就是那個那個濱州的那個那個拍拖米阿拉斯加的那個138
Costco
那就包括這樣的包括那個羅姆尼他都沒有支持這個
你好煩
所以說呢在這個參院的就沒有過管不光是沒有過關啊他這個
後的叫procedural mode
Persistent就是說
這個法可不可以放到這個浮了上來大家辯論
就連這個機會都沒給這個服務
這個這個
就今天的投票的話就直接把這個房子殺掉了
那麼今天表現了
這個結果我不意外因為我們
這個四次做節目的時候都在講參院可能會把他非禮把色調
這裡面表現最可圈可點的是
一個人就是West Virginia了
太原
重男輕輕的話一直被認為是一個溫和派的呢
然後的話那他其實也比較
太不喜歡這個方案
但是呢他一開始就說他沒有決定是不是投票因為他們投票讓他黨派戰隊的馬開始就是說他可能會會反對
但如果他反對的話將共和老50條就共和黨對反而是多數了是吧
那麼它的一直到今天中午的時候
今天是晚上5點半投票一直到今天中午的時候他一直說他沒有去
他自己都說都是這個bo2 parts
他的這個這個這個方案的話完全是太這個黨派黨派利益了
然後呢
他說
這個
這個他說他
這是
提出一個替代華compromise
IPhone就提出一個替代方案
實際上的就是說這些人他們都
就是
因為
所有的人都很清楚
就是共和黨一定會把這個發給你吧
所以他們為了想通過這個方案的話就想把filibuster就是
通過冗長的辯論來阻止這個
凡通過
那麼小連這樣的程序的話都把它去
取消掉因為
按照參院議事規則的話你必須有60個人
支持這個房子話才能夠
就是
Override把就是這個Siri buster就是說讓這個
不能夠通過冗長的變動來阻擊這個煩
南通國際法如果得60票的話就通過你就打不住了
那麼如果要是說沒有達到60票的話你便可以通過這種他們便能來阻止拖延最後的華藏輸入法
現在的情況是什麼現在情況就是那些
極左了對不能說給我現在走開
這其中所有的做派都很久了
那麼這些人的話那他們就
想要在參院取消這個非利巴斯
有兩個民族黨的議員反對
一個是周門去
還有一個是亞利桑那的參議員就是那個Siri嗎
這個
Kirsten
是你嗎
這樣的話又是說
在跟我打裡面50個再加上民主黨員兩票的話所以你想飛到飛抵巴薩想廢掉這種
就是這個費力巴士脫的話那就是費不退不掉
那麼但是那就是周滿清河
是你嗎他反對這個廢料非liebster
並不是因為
他們跟共和黨站在一塊而是擔心
如果有朝一日共和黨成了裁員多數的話如果沒有非你把傘共和黨他就可以輕易的把民主黨
這個凡全部廢掉
說它的目的並不是為了保護
美國
憲法或者是保護這個投票的權利
他的目的是為了保護民主黨已經訂的法律不要被共和黨輕易的推翻掉
所以呢你如果你一開始看那個動漫請或者是看那個constancy嗎他覺得他倆挺好的
寶石是呢
這個
亞利桑那那個單元
就是這個Siri嗎
他已經明確的說他支持這個也好煩
你是說他是用的跟迷路黨站在一塊了
只不過他不支持廢除非你爸死而已
用現在中班僅製作了一個什麼工作呢就是
屬於一種政治上的那種
高難度技巧
他想幹什麼呢
他今天下午的
的時候去見了
這個就是查書嗎
他除了現在的裁員都是當你用了就檢查出門
糖兩個小時
然後出來了出來之後的話他不是中午還說的沒有決定是不是支持11號發嗎
下午他們之後他說我準備支持一號房
這就是為什麼最後
表決的結果是無視對50
也就是完全按照黨派劃線的
然後的話呢他
通過這種方式只是要法換來一個什麼
換來查克舒默支持他的這個
小compromised
就是說
他們又提出了一個替代方案
這個替代方案的話其實跟一號房沒有太大的區別
只有一點
就是說要查這個冒牌的
除了這個之外的話他提他別的都是指
緋聞就是都是對這個民主黨是有力的基本上來說是這樣啊
所以呢這個
中南景的這個
提出的替代法呢
就得到了
Black奧巴馬的
背書
寶寶爸爸媽媽就是昨天他就講他說
這個周婉清的這個方案實在是太好了
你他覺得那有了這個無奈的之後的話就能夠得到共和黨的知識但是實際上來說的話他其他很多條款
跟那個最腐敗到骨子裡腐爛到骨子裡面的一號凡是一回事
但是不管怎麼樣吧嗎它支持這個周蔓請然後的話呢數目也會支持中文
這樣的話那就是說
做完請這個飯的話就有可能
通過這個procedural Note就是通過這個程序
然後的話呢放在殘垣上表決
但是我仍然認為最後共和黨會把周蠻親的這個替代法也非利巴斯
在做完全隊發裡面的話呢
他
這是吧
這個依賴condenser投票日的話作為一個National holiday
就是所有的人的話那跟都不用上班
其實啊我想說
投票是公民義務
所謂的公民的話並不是說你
是一個就是有他的國籍
不是他的功能
應該公民的話是一個能夠對社會負責任的人能夠做出對社會負責任決定的人
這種人的話我覺得才不配
充作公民
這一期是在過去這個古羅馬的時候那公民權是很值錢之前
那今晚還說的話你就是照顧人是你自己
這個為國家做了很多貢獻或者參加的國家的軍隊會對著國家保衛或者開拓疆土立了工老劉的
我們學了
或者你的祖上曾經是做過這樣的事情
最終那個時候作為公民的話其實是對你社會貢獻的一種認可
你必須得為這個社會做出貢獻你才知道
這個成果來之不易需要保護所以說你在做
這個投投票的時候在選舉的時候才能夠做出這個負責任的選擇
問答比如你是公民的話你還納稅嗎對吧
但現在的話那就是說
中南請那個繁中說聯投票日
投票本身
本來的大家去投票的話是那天要請假了
或者那條在寒風中等很長時間
或者下了班之後要餓了肚子等很長時間才能夠投
股票這其實是出於一種你對這個證
這個社會
這個事物的一種
就是關心我然後的話那你要表達你的意見發言權
你連這一點點的犧牲
我覺得如果你能不能做的話我覺得你還是別投票是吧
然後如果你連這個對社會沒有任何貢獻連拉說都不拿的話你吃福利的話我覺得你還是別投票你懂事
是社會的負擔
當然那些殘疾人是另外的話我想說的就是如果一個人連對社會負責任的基本的這種
最小的這個努力都不願意做的話那這種人我覺得實在是不應該去投票的
但總難盡的話現在就這樣了
我說把這個以latter-day變成一個男生的holiday
就是變成了一個國家的假日讓投票日的話大概都不上班
然後第2個的話那是
自動的選擇
你只要是公民
你去申請駕照的時候自動就把你的
不需要你註冊
這是第2點
那當然這樣一座的話那可能就是說有的人他對社會他沒打算負責任的話他也會自動獲得這種
投票權
第3的三個的話那就是說那個挺好
就是說在投票之前15天就應該可以開始
投票
其實這個是很糟糕的一件事
就是說你當然如果你實在有事的話你可以申請郵寄選票但是
按照過去的法律來講的話你是身體由你選票是必須有正當理由
我現在不是15天之前都可以2000
就都可以去
然後呢
他還有一個什麼
識別變化了就說他把這個國家的這個選舉委員會本來是一個相當於
一個修士
怎麼說呢就是這個
也不是監測這個選舉結果是不是公平他們也不做這樣的判斷就只是對選舉事物做一些
比如說這個
真投票的程序什麼是類的類似於這樣的事情做些討論和決定啊
現在的話呢他要對這個
選舉委員會聯邦的選舉委員會禁
你改組
過去的話是三比三兩黨各有三
三個人
這樣的話投票都可能會出現這個黨派的
那他媽就是
The time就是
三比三
那就是說有些東西的話可能就難以往前推進了因為現在打牌變得越來越
這個就是
極端了黨派利益之間的爭奪
那麼現在的這個專門請的人建議說把FC的改成五個人
兩個人來自共和黨兩個來自民主黨還有一個人由總統任命
這就明顯的是想吧
誰當總統誰就等於主導了這個學習委員
會對我覺得也是一個非常過分的設計
昨天日的話我覺得周邊體現在做這個
這個動作
你覺得的很狡猾
他表面上說說他是這個
不喜歡這個法律但是實際上的話他說他支持非你把死當然
他這個客觀上來講的話那他也確實幫助了我
但主觀上來講
把它並不是為了幫助過
主觀來講的話他就是防止共和黨上臺之後的華版民主黨這一套廢掉
最大還是要保護民主黨
那麼第2個的話就是說
他的那個替代方案
其實裡面也是有很多很多的問題的
這個要返其實最關鍵的問題
就是說
選舉其實不是一個聯邦權力是一個周全
你不應該有國會
裁員也好中原也好根本就不應該由他們來決定說這個選舉應該怎麼進行
所以呢這個事情那就是我覺得關係好煩這個問題的話他也
客觀上證明了就是說這個
有的時候你看到有些人他做的一些表現啊
你感覺蠻好
還覺得這人還不錯好在關鍵的時候的話做出了一個正確的選擇
但是實際上你也不知道他背後到底
操了一個神
戰鬥
天啊說的是就是這些了就是
如果你要是對我們
這個談的內容感興趣或者只是我們的理念的
請大家訂閱和傳播這個評
頻道
啊昨天有很多朋友訂閱了我們的這個希望之城的會員網
希望大家能夠對我們這個內容的
看的還滿意
非常感謝大家我們下次節目再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲緊平板希望之城隆重推出張
兩天兩覺手第2個大型講體系列中華文明史為你重現中國歷史上最
最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的