Goodbye大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2021年6月22号今天的想干
哪三件事啊
一件事情的是美国天主教的主教会议通过了一份压倒性的决议
就是支持多态的大灯是不能领受圣餐圣餐的
这个事情背后的内涵我们一会要详细的说一下
第二件事就是关于心关病毒起源的问题
现在呢这个高清的又反水了对应说他第2次反水了他也开始了说这个病毒不是起源于是
实验室
大概5月份的时候呢他说是可能起
起源于这个时间是现在的话呢又翻过来了
第三件事情那就是
今天主要想谈的就是1号方案者给参议院就是
绿党的他极力的推动一个法案这个法案的载
众议员和参议员都被称为一号法案
也就是说了这是民主党最看中的一个法案但是呢今天在参院的被共和党给这个
就是菲利巴斯的掉了啊这个
规划法案其中做过四次
第1次的是在11月24号就是拜登刚刚上台四天以后我们就做了一次家
谈到这个饭后来在2月24号3月4号和4月12号个座位
大陆现在已经到第5次谈了
一切都跟我当初遇见的一样好就是被这个参阅非立法者掉就是被参院把他给
给用这个运动场辩论的给左爱掉了
但是接下来的民主党会有一个非常大的动作就是推动周蛮请
提出的一个替代罚
这个事情因为对美国的选举影响非常大所以我需要仔细的分析一下
当前说的一件事就是关于拜登被拒绝令这个就是半发圣餐这个事情
大灯了
自称是一个天主教徒
他是美国第2个
属于天主教徒的这个总统
第1个呢就是这个约翰肯尼
用知道这个
美国它是一个基督教新教建立了国家尊严的基本上来说历届美国总统
同都是基督教新教的教徒
老拜登和这个
Cannabina就是是天主教徒
但是拿拜登却支持多态
爱的天主教教义来讲
讲知识堕胎
和安乐死
是不可饶恕的罪行
因此了按照教育规定就是指派都是属于天主教的罪人
最怕是不能够领取
圣餐的
很多朋友啊可能是不太了解圣经也会了解天主教的传统
按照这个圣经的说法好
这个新约里面有这个哥布林前书
这个里边的话就讲当时耶稣了在被钉在十字架上之前他不六最后的晚餐吗
耶稣那给他的那些
门徒们
分石屏
然后的话呢分食这个葡萄酒
耶稣拿着这个屏就是进行这个祷告
宝宝完了之后的话呢把饼掰开然后呢就给那些信徒们吃
他说这个屏就是我的身体
是被你的事了
然后的话能用拿去
这个酒杯来和他人最悲的是用我的血所立的心愿
你们每次喝这个酒的时候呢
那就要想起我了
所以就是说按照这个
圣经的说法呢
打了就是每当
信耶稣的人
吃这个饼喝这个酒的时候的话就表明
是这个耶稣那为他们而殉道
他们应该等待这个耶稣的归来
那么这个饼和酒那就
被这个赋予了一个完全不同的意义
他就记不是病也不是酒了
这个饼的话那象征着
这个主耶稣的身体
这个葡萄酒的话那就象征着是主耶稣的血
因此了吃这个饼和喝这个酒的意思的话那就是
相当于是基督的身体和血液好他们也这个在天主教里面
充值为圣体
就是耶稣的身体
圣血啊就是耶稣耶稣的血
那么他们就不再把柄和酒成为饼盒酒盒成为圣体和盛雪
我换句话说吃这个饼喝这个酒就意味着纪念耶稣为自己受难和赎罪
因此不得
零售零售这个圣餐那是一种对天主教徒来说
说是极为严厉的
惩罚
因为耶稣的
这个圣体上学你等于领受不到这种这种相关的这种福分吗
其实呢这个拜登
这个支持堕胎呀只是安乐死啊就是他这个呗
天主教教会出于这样的惩罚了这个并不是一个新鲜的事情
天主教教会其实也不是为了拜登专门做的这样一个
没有规定
其实早在2004年的
当时我不知道这个美国大选的时候也是有两个
个人竞选了
民主党这边的话的是张perak
就现在那个气候撒谎
还有一个在空格拉那边的话是小不是
那么当时这个张天伟的话他就是支持多台了
所以呢就当时就有一个就算如果他当总统之后他能不能够取领取圣餐的问
当时他有一个红衣大主教
这个人的叫做
这个
约瑟夫拉辛格就是这个拉风格
嘴巴性格的话那她就写了一份备忘录
对备忘录里面他的这个题目叫做领受圣餐的资格
一般原则
就是你如果想你
你这个你想领受圣餐就是得到耶稣的罪种
加11号或者是这种救赎也好或者是赎罪也好
那么你就必须要符合一般的原则什么原则那就是说
如果你支持堕胎的话
你就是等于犯罪了
在你结束这个罪状之前
是不能去领圣餐的
如果说
你强行去领圣餐的话负责分发圣餐的牧师
就应该拒绝分法生产
这个起草的人家拉辛格就这个人了
后来就成了天主教教皇本笃十六世英当时2004年的时候教皇还是那个那个保罗二世吗
那么后来这个
这个
起草这个
这封信的这个人称为了教皇本笃十六世就是现在的教皇之前的那个
这里说的这个
相当于是天主教最高的一个就是教会组织中最高的最有权力的人的
把它的一个决定了
然后他就说他的联络信里面演
明确的讲道
他说并不是所有的道德问题
体都想堕胎和安乐死机
具有同样的道德重要性
就是比如说
有应该发动战争不是应该保留死刑
这个的话大都可以讨论了
可以存在不同意见
但是对于堕胎和安乐死这两件事情
景的话是没有
中间调和的余地的
你违反了这个规定的话那你就是
违法的天主教的教义那你就不应该去领受这个盛产
我想说什么问题你就说拜登了他自认为是一个天主教徒
但是他对堕胎呀
还有其他一些神极为厌恶
甚至憎恨的行为
那就是给予支持
其实是他自己
自觉于教会一件事情的是非善恶
为支持这样一个观点就是一件事情的是非善恶并不是有人的法律来决
二是由神来决定
因为毕竟最后审判一个人
上天堂还是下地狱
那个审判者是神而不是人
所以女人的法律规定的这个赛队在可以合法在
这个这个这个就是说得到公众的认可这是人再认可是没有用的
实际上最后是非善恶的标准在于什么
那么这是说是我今天想说的第1件事好第2件事就是关于新闻病毒的起源了最近关于新闻病毒的
我的起源地这个从武汉病毒是
病毒这个实验室泄露
这个猜测的成为
就是说一种非常
主流的说法至少是主流媒体大爆特爆的
这个说法
但是这个高铁能在
6月21号接受纽约时报的访问中他又说
他说他不认为新官病毒可能是从中共那个武汉病毒研究所
泄露出来了
然后放弃说他认为最有可能的还是病毒示踪
动物自然跳转到了
这个这个风水这个闹烧饼一样
杨芳过来掉过去
就一个月
这是6月21号他的那个
纽约时报说说这个
这个不是这个人工造了
这是这个自然起源的
是这是6月21号
仅仅一个月之前5月22号的时候当时保守派的媒体
替国家脉动
采访他的时候就问包给他说你相信病毒是自然产生的吗放其实我不想信的
他说我们应该继续调查
所以你看着急这一个月之内突然间这个态度又发生了180度的大转弯是吧
到底是为什么呢
我的猜测是这样就说
学校收取的话呢他通过这个一个叫的Apple Health的主
给了
中共武汉病毒实验室
60多万美
你就是
早起中间听过一个中间人这个中间人的话其实就打萨克经过他然后的话给武汉病毒实验室
这个600000美元
做什么的做病毒功能的增益研
就是让这个病毒变得更加致命和更有传染性
那如果承认说这个病毒实验室造的而且泄露出来的话
这个风气的话他是有责
但他不愿意自己卷到这样的事情语言碎的现在就拼命的否定说这不是实验室造出来的
搂着妻子的话呢也引发了我们的一种担忧什么担忧的就是
这个事情已经卷入了太多的利益
很多时候这个美国的
无所谓的主流媒体也好或者是这有一些科研人员也好
他们其实并不是搞科研的也不是在报新闻
他们实际上只是为了实现自己的一个啊真打就他们的有政治企图
或者说的是实现他们的利益诉求
我这些利益诉求的话相互之间沟连得太紧
这些利益的话跟很多支持民主党的官僚政客都有很多的这个
焦急
那么这样的话那就是说最后的调查结果是否客观
这是1是不是一个科学的结论就变成了一个问题
但是不管怎么样好我觉得有一个事情我比较抓住不放那就是中共隐瞒疫情
这是板上钉钉的事情是吧
最后造成这个全球的大瘟疫
这点跟病毒从哪起源的是没有关系你中共也马上就是隐瞒
就凭这一点
国际社会就应该严厉的制裁中
这个是关于这个包其他的理解
发过来叫我去的说法的话我
我在做一点说明
36讲说一说这个一好烦好烦其实是一个特别重要的事情
咱们都第5次做节目说这个事了
咱们好像是这个
很多
就是
很重大的问题的话我们都没有这样连说五次的
这个问题的话那就是
在拜登上台以后其实不关外登上他们知道11月6号的时候心里一届国会就是
换季了吧
那种院那些
这个民主党议员迷上台之后马上就起草了
一个一号法案
这个药房里面的话呢
就
有很多就是说
非常
对这个选举的安全和完整性
造成严重危险的内
话比如说全国范围内的普遍邮寄选票
然后呢不需要任何身份证信息
不查不出来的就可以投票
而且不许查是不是非法移民
不许吵我
这是在什么是违反法律的
让全国可以无限制的去收割选票
然后的恢复所有重型犯投票的区
然后把投票的年龄降到16岁
然后呢就是说你随时那个就是投票那一天的话去登记的话也可以投票
然后呢还有就是把DC的变成一个独立的州
等等就是说他
所有的就是
我们在这个2020年大选中我们看到的内容非常成问题那个现象
他要把它固定化扩大化而且普及到全国去
这就是一号反的内容虽说他的就是说
是一个
非常按照这个
没什么看头的说法就说已经烂到骨子里面的这么
怎么一个
这么一个号称是发的东西
这个事情因为
我同今天没有时间重复以前说过的话如果他有兴趣的话可以看一看11月24号2月24号三
3月4号4月12号
这四天我做节目单到那个频道上
按照这个时间翻的话能把那个节目翻出来哈
那么
今天的这个法案在参院表决的
有的时候所有的民主党务是个人都支持这个法案所有的共和党没有一个支持
最最后是50比5
包括共和党里面那些最
导向民主党天reynolds
我查一下那个你什么COS的呀像那个2B啊就是那个那个滨州的那个那个拍拖米阿拉斯加的那个138
Costco
那就包括这样的包括那个罗姆尼他都没有支持这个
你好烦
所以说呢在这个参院的就没有过管不光是没有过关啊他这个
后的叫procedural mode
Persistent就是说
这个法可不可以放到这个浮了上来大家辩论
就连这个机会都没给这个服务
这个这个
就今天的投票的话就直接把这个房子杀掉了
那么今天表现了
这个结果我不意外因为我们
这个四次做节目的时候都在讲参院可能会把他非礼把色调
这里面表现最可圈可点的是
一个人就是West Virginia了
太原
重男轻轻的话一直被认为是一个温和派的呢
然后的话那他其实也比较
太不喜欢这个方案
但是呢他一开始就说他没有决定是不是投票因为他们投票让他党派战队的马开始就是说他可能会会反对
但如果他反对的话将共和老50条就共和党对反而是多数了是吧
那么它的一直到今天中午的时候
今天是晚上5点半投票一直到今天中午的时候他一直说他没有去
他自己都说都是这个bo2 parts
他的这个这个这个方案的话完全是太这个党派党派利益了
然后呢
他说
这个
这个他说他
这是
提出一个替代华compromise
IPhone就提出一个替代方案
实际上的就是说这些人他们都
就是
因为
所有的人都很清楚
就是共和党一定会把这个发给你吧
所以他们为了想通过这个方案的话就想把filibuster就是
通过冗长的辩论来阻止这个
凡通过
那么小连这样的程序的话都把它去
取消掉因为
按照参院议事规则的话你必须有60个人
支持这个房子话才能够
就是
Override把就是这个Siri buster就是说让这个
不能够通过冗长的变动来阻击这个烦
南通国际法如果得60票的话就通过你就打不住了
那么如果要是说没有达到60票的话你便可以通过这种他们便能来阻止拖延最后的华藏输入法
现在的情况是什么现在情况就是那些
极左了对不能说给我现在走开
这其中所有的做派都很久了
那么这些人的话那他们就
想要在参院取消这个非利巴斯
有两个民族党的议员反对
一个是周门去
还有一个是亚利桑那的参议员就是那个Siri吗
这个
Kirsten
是你吗
这样的话又是说
在跟我打里面50个再加上民主党员两票的话所以你想飞到飞抵巴萨想废掉这种
就是这个费力巴士脱的话那就是费不退不掉
那么但是那就是周满清河
是你吗他反对这个废料非liebster
并不是因为
他们跟共和党站在一块而是担心
如果有朝一日共和党成了裁员多数的话如果没有非你把伞共和党他就可以轻易的把民主党
这个凡全部废掉
说它的目的并不是为了保护
美国
宪法或者是保护这个投票的权利
他的目的是为了保护民主党已经订的法律不要被共和党轻易的推翻掉
所以呢你如果你一开始看那个动漫请或者是看那个constancy吗他觉得他俩挺好的
宝石是呢
这个
亚利桑那那个单元
就是这个Siri吗
他已经明确的说他支持这个也好烦
你是说他是用的跟迷路党站在一块了
只不过他不支持废除非你爸死而已
用现在中班仅制作了一个什么工作呢就是
属于一种政治上的那种
高难度技巧
他想干什么呢
他今天下午的
的时候去见了
这个就是查书吗
他除了现在的裁员都是当你用了就检查出门
糖两个小时
然后出来了出来之后的话他不是中午还说的没有决定是不是支持11号发吗
下午他们之后他说我准备支持一号房
这就是为什么最后
表决的结果是无视对50
也就是完全按照党派划线的
然后的话呢他
通过这种方式只是要法换来一个什么
换来查克舒默支持他的这个
小compromised
就是说
他们又提出了一个替代方案
这个替代方案的话其实跟一号房没有太大的区别
只有一点
就是说要查这个冒牌的
除了这个之外的话他提他别的都是指
绯闻就是都是对这个民主党是有力的基本上来说是这样啊
所以呢这个
中南景的这个
提出的替代法呢
就得到了
Black奥巴马的
背书
宝宝爸爸妈妈就是昨天他就讲他说
这个周婉清的这个方案实在是太好了
你他觉得那有了这个无奈的之后的话就能够得到共和党的知识但是实际上来说的话他其他很多条款
跟那个最腐败到骨子里腐烂到骨子里面的一号凡是一回事
但是不管怎么样吧吗它支持这个周蔓请然后的话呢数目也会支持中文
这样的话那就是说
做完请这个饭的话就有可能
通过这个procedural Note就是通过这个程序
然后的话呢放在残垣上表决
但是我仍然认为最后共和党会把周蛮亲的这个替代法也非利巴斯
在做完全队发里面的话呢
他
这是吧
这个依赖condenser投票日的话作为一个National holiday
就是所有的人的话那跟都不用上班
其实啊我想说
投票是公民义务
所谓的公民的话并不是说你
是一个就是有他的国籍
不是他的功能
应该公民的话是一个能够对社会负责任的人能够做出对社会负责任决定的人
这种人的话我觉得才不配
充作公民
这一期是在过去这个古罗马的时候那公民权是很值钱之前
那今晚还说的话你就是照顾人是你自己
这个为国家做了很多贡献或者参加的国家的军队会对着国家保卫或者开拓疆土立了工老刘的
我们学了
或者你的祖上曾经是做过这样的事情
最终那个时候作为公民的话其实是对你社会贡献的一种认可
你必须得为这个社会做出贡献你才知道
这个成果来之不易需要保护所以说你在做
这个投投票的时候在选举的时候才能够做出这个负责任的选择
问答比如你是公民的话你还纳税吗对吧
但现在的话那就是说
中南请那个繁中说联投票日
投票本身
本来的大家去投票的话是那天要请假了
或者那条在寒风中等很长时间
或者下了班之后要饿了肚子等很长时间才能够投
股票这其实是出于一种你对这个证
这个社会
这个事物的一种
就是关心我然后的话那你要表达你的意见发言权
你连这一点点的牺牲
我觉得如果你能不能做的话我觉得你还是别投票是吧
然后如果你连这个对社会没有任何贡献连拉说都不拿的话你吃福利的话我觉得你还是别投票你懂事
是社会的负担
当然那些残疾人是另外的话我想说的就是如果一个人连对社会负责任的基本的这种
最小的这个努力都不愿意做的话那这种人我觉得实在是不应该去投票的
但总难尽的话现在就这样了
我说把这个以latter-day变成一个男生的holiday
就是变成了一个国家的假日让投票日的话大概都不上班
然后第2个的话那是
自动的选择
你只要是公民
你去申请驾照的时候自动就把你的
不需要你注册
这是第2点
那当然这样一座的话那可能就是说有的人他对社会他没打算负责任的话他也会自动获得这种
投票权
第3的三个的话那就是说那个挺好
就是说在投票之前15天就应该可以开始
投票
其实这个是很糟糕的一件事
就是说你当然如果你实在有事的话你可以申请邮寄选票但是
按照过去的法律来讲的话你是身体由你选票是必须有正当理由
我现在不是15天之前都可以2000
就都可以去
然后呢
他还有一个什么
识别变化了就说他把这个国家的这个选举委员会本来是一个相当于
一个修士
怎么说呢就是这个
也不是监测这个选举结果是不是公平他们也不做这样的判断就只是对选举事物做一些
比如说这个
真投票的程序什么是类的类似于这样的事情做些讨论和决定啊
现在的话呢他要对这个
选举委员会联邦的选举委员会禁
你改组
过去的话是三比三两党各有三
三个人
这样的话投票都可能会出现这个党派的
那他妈就是
The time就是
三比三
那就是说有些东西的话可能就难以往前推进了因为现在打牌变得越来越
这个就是
极端了党派利益之间的争夺
那么现在的这个专门请的人建议说把FC的改成五个人
两个人来自共和党两个来自民主党还有一个人由总统任命
这就明显的是想吧
谁当总统谁就等于主导了这个学习委员
会对我觉得也是一个非常过分的设计
昨天日的话我觉得周边体现在做这个
这个动作
你觉得的很狡猾
他表面上说说他是这个
不喜欢这个法律但是实际上的话他说他支持非你把死当然
他这个客观上来讲的话那他也确实帮助了我
但主观上来讲
把它并不是为了帮助过
主观来讲的话他就是防止共和党上台之后的华版民主党这一套废掉
最大还是要保护民主党
那么第2个的话就是说
他的那个替代方案
其实里面也是有很多很多的问题的
这个要返其实最关键的问题
就是说
选举其实不是一个联邦权力是一个周全
你不应该有国会
裁员也好中原也好根本就不应该由他们来决定说这个选举应该怎么进行
所以呢这个事情那就是我觉得关系好烦这个问题的话他也
客观上证明了就是说这个
有的时候你看到有些人他做的一些表现啊
你感觉蛮好
还觉得这人还不错好在关键的时候的话做出了一个正确的选择
但是实际上你也不知道他背后到底
操了一个神
战斗
天啊说的是就是这些了就是
如果你要是对我们
这个谈的内容感兴趣或者只是我们的理念的
请大家订阅和传播这个评
频道
啊昨天有很多朋友订阅了我们的这个希望之城的会员网
希望大家能够对我们这个内容的
看的还满意
非常感谢大家我们下次节目再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声紧平板希望之城隆重推出张
两天两觉手第2个大型讲体系列中华文明史为你重现中国历史上最
最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的