觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今天是2020年6月10號
這兩天呢美國的媒體鋪天蓋地的都是關於種族騷亂的這個報道和我們看到很多報圖在街上
殺人放火
然後那個強街店面
把很多這個商店搞得一塌糊塗
同時的話我看到美國的左派包括主流媒體在內的也是越來越瘋狂的深些地方提出了
關閉警察局這樣的做法
還有一些這個大學的話有5000個科學家所謂的科學家
他們說藤要停止工作來這個
解決現在美國系統性
種族歧視的問題
實際上的話的美國現在
就在這種左派的這種這種
就是運動支架和包括主流媒體的煽動之下
正在項目中無政府的
這個狀態呢
實際上我覺得對全世界都是有非常大的傷害這個問題的話我們
這個一會要詳細的去
分析
還有一件事情我們想今天順便說的就是說組織現在好像是對中共的有一種
還要翻水的跡象
我們還是先說這個種族騷亂的問題
你這個事情他不光光是美國的問題呀
小他會波及全世界
我們看到有很多這個中共的
這個被中共洗腦的這種小粉紅啊或者是自幹五啊可能有一些本來就是五毛
在我這個頻道之下不斷的說我為什麼不談到美國騷亂的問題
實際上我們已經談了兩次了
但他們似乎看不見
然後的話還讓我繼續談
美國的這個種族問題呀
我們看到在這次這個騷亂過程中啊
其實本來沒有所謂的什麼系統性的種族問題
現在的種種族問題的話完全是被美國的這些媒體
製造出來
但是呢我想說一下就說這些小粉紅也好或者是這個這個中共的五毛黨也好
當他們看到美國騷亂的時候暴露一種幸災樂禍的感覺
實際上他們不知道美國的騷亂最終會危及到他們的飯碗
如果這種騷亂持續下去的話
最終會危及到他們的飯碗
這個中間的邏輯並不複雜
因為如果美國面臨騷亂之後的華美國的經濟就會面臨的嚴重的問題
我們看到這個中共在這個前段時間宣傳什麼大國崛起亞什麼中國製造2025
就感覺好像是中國已經成了世界的Number One
除了世界老大了
這個馬上就要
這個群帶著他對美國取而代之了
但是實際上最差異性過後了大家可能才漠然的發現
其實呢中國的經濟發展很大程度上
依賴於歐美一些發達國家向中共開放的是
也就是說
如果美國的經濟衰退的話
美國是中國的第1大貿易伙伴光這個美國中國每年的貿易順差5000美元
這個3000多1美元幾乎都來自於哪
啊都是來自於對美國的貿易術
中國和其他別的地區的這個貿易基本上平行的有地方賺一點有地方賠點
但是的總的來說是平行的中共每年的美元
貿易順差10美元
都是來自於
所以如果美國和
歐洲的這個經濟一大殺大和就這次在一行的過程中他們關閉了他們的這個
這個這個經濟活動的時候你會發現中國的工廠馬上就沒有訂單了
沒有訂單的話也就是說意味著
沒有就業沒有就業的話就意味著沒有工資
所以很多這種
五毛黨也好或者是小粉紅也好喝
他們認為
這個還有一些人想自帶乾糧嗎感覺好像是要跟美國來好好的辯論一番
如果美國經濟真的完蛋的話他們會發現他們的乾糧都不夠了
你要想掙到甘涼的話你還得自己擺個地攤上的
然後的話習近平也不讓你們擺地攤的是吧所以最後你就連涼水都沒有了
這就是為什麼美國的繁榮實際上對於整個世界的繁榮包括中國人
包括中國人民的就業和生活的改善
都是有
非常重要的作用
而且我們必須要知道美國呀
他是整個一個國際貿易體
七夕的一個建立和維護者
他所訂立的是一個
國際貿易的秩序
如果美國不行之後的華國際貿易就會出
出大問題如果以美元為主要結算貨幣70%的國際貿易使用美元結
姐算了如果美元出問題的
記得華國際貿易就會出
國際貿易出問題之後的話各國都會相剋
為什麼呢因為
現在不是產業鏈全球佈局嗎所以各個國家之間互相之間
都有產品的進出口就一個產品的話可能恨不得從幾十個國家進口
才能夠把一個產品
生產出來
當然進口的話就是國際貿易如果你要是沒有美元這樣的一個結算體系的話
這個進出口就出了問題
沒有苦
一個國家就是
或是可以說是沒絕大多數的國家它是沒有完整的菜
彩電
那麼他們就會出現物資的匱乏
有的說說中國產業鏈比較完整但是你要知道
中國的糧食
中國的這個能源的話他是需要靠美元
同事家去購買的
如果沒有美元這樣一個結算題
你的話中國的糧食安全都成問
435不用說
這個沒有工作的問題就真正糧食都會出
出現危機
所以說呢
在這個世界上美國的繁榮和秩序它的穩定它的法制
是非常非常重
他是要就是向全球的一個
穩定全球經濟的這麼一個
就是壓艙石一樣
所以
美國是不能亂的所以我覺得很多這種
中共在這個
長期的洗腦過程中啊
很多人看問題的話他看不了兩步以外的事情
所以他就覺得好像美國一艘亂美國的衰退的話中共就
會全帶著成為全球超強啊根本就是沒有
怎麼回事
中共自身懂
來一保障自己的
錯了
所以呢我覺得這個是我們想
要說的第1個問題
別問題的話我們想說一下就說
美國現在這種
這個種族衝突的話實際上它的背後
是由五隻黑手的
這50黑手的話我覺得你今天要詳細的說一下
美國對於全世界的這種重要性感我覺得就是說基本上
稍微有一點常識的人都是能夠知道的包括世界衛生組織
我們看到世界衛生組織呢在
這個前段時間一直是在拼命的吹捧中共就是感覺好像是
中共一直很透明而一直很負責甚至可以給
這個其他別的國家做出了榜樣
但是你看現在
當川普總統一旦輸出我的退出是為主
素質量化的是
這樣的話的時候
世衛組織馬上就啥呀
這個6月7號的時候中國發表了一個抗議的白皮書
反正就是
把自己過去的罪行好描述成為一種他的成績
把自己描述描述成為一個透明的一個負責任的大國
但這個白皮書發表之後因為它實在是如此的背離事實
所以有的人的就拿這個白皮書
直接就問
這個談得在
譚舒潔問臺數據說你對這個中國的白皮書怎麼看
當時談到他的反應非常耐人尋
他張口結舌10秒鐘的時間沒有說出一個字來
有人在底下就是開玩笑說談書的檔期了
要談得在那就大腦回路都中斷了之後就用眼神示意手下的人體的姐妹
他手下有一人趕緊出來打圓場說每個國家的
讀一些經驗
想要跟世界其他別的國家分享
但是呢我們現在要把精力集中在
如何避免未來的這個異形再次爆發上面我們應該
往前看
過去的事咱們就不談了
這樣的話就把這個
這個尷尬的局面的這個圓過去了
但是呢我覺得
譚德賽的那個表現非常耐人
他再也沒有原來的那種理直氣壯地為中共這個唱讚歌的那種勇氣了
他的這種沉默10分鐘的10秒鐘的沉
沉默張口結舌
其實表達了一種它對於中共嚴重的不滿但是也不好但是又不好說出口
難道僅僅是因為錢的問題嗎
如果說美國退群退出這個世衛組織談得在就少了4美元進賬的話
但是呢這個習總書記不是假的嗎未來兩年的話要準備給世衛組織21美元
美國一年給41西總給21的話是美國的五倍
他談到在應該覺得我不缺錢呀是吧
為什麼要張口結舌呢
這就說明實際上美國是否
退出室內的話完全不是
錢的問題
你怎麼有美國的事業總是他這樣是一個
形同虛設的組織
是一個不完整的做
或者說是一個
不被大家尊重和重視的一個組織
所以就是說美國的重要性和在世界各個領域不管是衛生領域貿易領域
貨幣呀
這個金融等等
美國如果要是不行的話這個世界就真的會出
如果美國真的衰退瞭如果如果美國真的不能維繫這個維持世界的和平和安全
各種恐怖分子
極端份子做一份子那些打砸搶分子的話
就會冒頭
到那個時候不要說發展經濟成為世界第1就是很多人日常生活的安全
全都是沒有辦法保障
所以我覺得這一點我們
應該看到
非常清楚大家
應該都希望美國能夠好
希望美國能夠
反正我希望美國能夠安利
那麼現在這個
這個整個這個就是這些暴徒現在搞的這個事情搞得是越來越
嚴重要的
就是在
很多地方打打牆其實呢
他們表面上好像是抗議那個週日落一點
這個人的死亡
實際上的話他們在抗議的過程中已經給美國造成了數以11計美元的
然後的話呢還是去了很多的人
有一些的話死的人就是警察
在這個祕書只有一個
這個手都意思這個城市聖路易斯這個城
超市是美國密蘇里州的
這個裡邊有一個警察叫做
David dorn這個警察他就是一個黑人警察
在這個密蘇里這個生生讀一次這個城市發生騷亂的時候
這個警察
去保護一個當鋪怕就怕死
傻子
花少的話就是美國的一個當鋪和你
你缺錢了可以把東西拿過去
去提這個那個
中國傳統的女友當鋪一樣可以換現金出來
當他去保護這個當鋪的時候結果就被另外一個
這個黑人就把他開槍李大師
所以它是實際上是在美國的暴亂中犧牲的一個記
而且的對段也是一個黑人
然後在這個像這個印第安納波利斯也是這個這個有三個人在
這個暴亂的過程中就
就是被槍殺
到底是誰打的槍都不知道
被三個人也不是警察也沒有警察的記錄
就是盜圖
在這個
搶劫的過程中開槍
然後也可能是被
正當防衛打死的抱住我
也可能是暴徒打死了的人現在進
警察還在調查
今天這個方法就是有一個
打頭條的新聞
很好就是
這個參議院的話在舉行一個聽證會就是關於是否要
這個
Defines the police啊就是說要了
這個減少給警察的撥款甚至解散情
你就現在不是左派在拼命說這個東西
說說這個事了
然後的話就是前來作證的一個人就講他的弟弟
拍水的underwood
這個人的話
就是在加州的
這個oakland
這個城市
他當時是跟另外一個警察在執勤的時候
我看見一輛車才
曹操他們開過來
你出租非常會討論衝過來讓車裡面能朝他們開槍
也是一拳就把他給打死了
這個死去的警察
也是一個黑人
所以我們看到就是很多
這個這個這個做派的媒體在宣傳這個這些暴徒的時候把車描述成為一種
為了民權為了一個正義的誓言而這個
奮鬥是什麼一群抗議者
實際上的話他們真的就是暴徒
而且是無緣無故的殺人
無緣無故的強
可放過
明尼阿波利斯有一個
商店到1987年的時候就在那個
明尼阿波利斯特是明尼蘇達相首府
我就是在那地方開
開了一個商店都開了不開房你開個工廠
已經亂了30多年了
那個工廠的廠主說我準備搬到別的地方
一位什麼的因為
到處都是暴徒而且警察根本不管
他們沒有人
關心我們的這個
這個這個business
就是我們這個這個
彩頁的話能不能給我
運轉下去
沒有安全感的話他當然就把工廠關掉
然後搬到有安全感
所以我們會看到就是當一個地方到處發生騷亂髮生搶劫
點的時候他這個這個地方簡直就像是人間的雨衣
我記得2003年的時候我有一個親身的經歷
2002年年底或者2003年年初的時候
有一次我開車到巴爾的摩
當時我還住在這個DC嗎去華盛頓DC
開車到巴爾的摩去
就
到了一個區那個區的話就是一個貧民窟
我當時去的時候簡直震驚的不知道去怎麼形容因為我沒有想到美國儘量還有這樣的地方
整個一個區破敗不堪
而且的話一排一排的房子
全部都是被遺棄的法
為了防止別人去搶劫怎麼辦呢
一個房子的窗子和門
全部都被木板釘子
這樣的事情在巴爾的摩整個一個區呀
最芳不不熱
那個應該在2018年的時候發推文說巴黎摩就像是那個漢一樣
好像是地獄一樣
這種事情的話我以為在紐約這樣一個繁華的城市要有這麼多的這個人口然後有這麼多的景
警察去執勤的時候
不會出現這樣的事
結果前兩天我發現
美國幾乎是最繁榮的
賣奢侈品
而著名的
這個曼哈頓島上
第5大道
竟然也出現了同樣的
就是像沒死呀就很多這個這個這個
專賣店呀
都僱用那個木工然後呢用這個plywood
好就那個木板
把這個第1層全部釘死所有的玻璃處
廚房全部用木頭定
那個景象和我在巴爾的摩看到的是
一模一樣
這就是一個地區沒有秩序一個地區沒有老萬頭等上沒有法律
沒有警察出現的這樣的一個情
清華也就是
實際上這些左派的話就是希望美國陷入這樣的困境
大家都沒有
工作可作大家都沒有工廠可愛
大家都沒有生意可以
說了就說這種做派這種瘋狂的政策如果你真的想把所有的警察全部解散的話那麼美國就醫
我一定會陷入到這種無政府的吧
這個和這個社會的話也就完蛋了
我必須看到就說在這個
暴徒的這個瘋狂的這種
這些行動中啊
背後的五隻黑手他們的這種
作用的話我覺得我們
是決不能低估的
隊伍之黑手中的第1只就是美國的所謂的主流媒體
美國的主流媒體或者90%以上都是極左
都是左派
然後他們在他們的這種
宣傳中的話就是把這個種族主義宣傳成為一個系統性的總
美國有沒有種族歧視也可能某一個白人會歧視黑人
當然有可能說某一個黑人去歧視中國人這個都有可
但是它絕不是系統性的
一個黑人可以被選為美國總統叫好吧嗎
他如果不得到100%以上人的選票的話怎麼就沒發到美國總統了
而我知道美國黑人智
實戰
這個美國人口的13%啊
美國的白人佔了50%以上又說如果沒有大量的白人給奧巴馬脫
投票的話根本就不可能當總統
當一個黑人都被民選的總統的時候你怎麼還能說美國有系統的種族歧視呢
美國的
參眾兩院包括美國的州長
包括美國的這個是
這個是1集
這個這個
這個獻一計
到處都能夠看到黑人的法官看到黑人的這個是長
黑人的周長
這個這個黑人的1元
這個就是包括這個州議員等等
到處都是黑人
他們能夠用選票能夠當選作為這個政府中擔任公職的話
你怎麼還能說黑人是被歧視的呢
所以我們看到就是美國真正的種族歧視其實是不存在的
他們把
作者說的這一個人的死
當座椅
這個個案當做一個普遍現象
這本身就是一個重大的邏輯錯誤
雖然我們以前曾經給過這樣的圖
統計數據
美國90%每年90%被這個殺死了黑人被摸著他被殺死的黑人的話
是被自己的黑人同同一種族的人殺死了
根本白人殺死了黑人只佔很少很少
而且美國的那些
這個政客們表面上他們好像特別關心黑人
實際上我覺得他們是在害
Hilton
他們心中對黑人存在的一種
深刻的啟示他們認為黑人沒有能力他們認為黑人笨
他們認為黑人不能不在同一個起跑線上和其他別的種族的人競爭
你想這不是對黑人的歧視
其實我想說的是
如果你想對
某一個人好
應該幫助他做一個好人
中國這個儒家有一個說法就的君子愛人
你得
你真正對一個人好的話你要告訴他不要做壞事然後你要做好
考試要做一個對社會負責任的人
好應該自力更生你應該想辦法
用你的勤勞和聰明才智去養活自己
但是左派的人不這樣幹
他們拼命跟黑人說你們笨哪你找不到工作呀你們別想跟白人競爭啊如果沒有我們保護的話你就完蛋了
你們要活下去
必須得告訴我們給你發福利亞
最湯就抱著這樣的一種態度
去對待黑人
我覺得
做我忘記的是誰講就講了一句話說他們抱著這樣的黑人太多對黑人幾十年
結果就造成了黑人仍然跟技術
也一樣的皮
所以我覺得這個
美國的這些左派這些這個主流媒體文
實際上的話他們對黑人的現狀
負有不可推卸的責任
就不用說現在的這些暴亂了
這個美國暴亂後面的這個騷亂後面的第2次很少我覺得也必須要特別嚴肅的指
此處就是美國那些偽善的
精英們所為這些所謂的對白人的精英經營或者叫白左
他們表面上對黑人非常的好但是我覺得真的非常的噁心
其實他們根本在一個就不是黑人
舉個很簡單的例子比如說這個
照著fluoride他這是
這個不是這個被一個白人警察給給給這個執法過程中執法過當給殺死了嗎
咱們就姑且認為他是被殺死了
可是你要知道週日所有的是一個什麼人
使用假幣是吧然後的話入室搶劫
他曾經應用一支槍指著一個孕婦然後搶劫他
他因為這個曾經入獄達五年的時間
然後這個吸食毒品
所以這個人的話你可以看到就說他
在這個犯罪這個上面是有前科的而且是罪行累累
就是這麼一個犯罪分子即使他被誤殺是不應該的
但是你會看到在他的葬禮上
明尼阿波利斯就他所在哪個城市的市長單腿跪在
他的
棺材前面好像是向他表達懺悔
長達1億分鐘的時間而且泣不成聲
這還不是最離譜的
最離譜的事
以這個美國的這個這個
參眾兩院的這個1元就聯邦的參眾兩眼Nancy pelosi為首
沒有黑人戴的頭巾
在美國國會的就是這個解放大廈所以這個解放大廈時間是解放黑奴大廈世紀念林肯解放黑奴的
在這個地方
Nancy pelosi
率領民主黨參眾兩院的議員
向著制服落淚的這個被誤傷或者是這個誤差的
犯罪分子
下跪
然後的話沒哎
時間長達8分48秒時
你不覺得很噁心嗎
如果你真的對一個黑人的死如此重視的話
那個被黑人的暴徒所殺死的
那個
你努力就是那個那個
聖路易斯那個警察
Baby的多而他也是一個黑人那他也是一個警察他是在保護民眾這個生命財產的過程中他在保護
故他的執法的過程中被害人殺死了
你為什麼不把這個被殺死的警察當作一個英雄
所以說當左派在做這種事情的時候完全是具有選擇性的
他們完全是為了達到自己那種偽善的那種目的
在這個媒體的聚光燈下表現出他們是多麼的
寬容多麼的人愛好包括對這樣一個犯罪分子他們都能夠如此尊重
你尊重的話可以是尊重一個人但是你不能夠去肯定他的那種行為你不能肯定他就有犯罪的刑
結果現在感覺好像是吧
這樣的一個犯罪分子開了好像跟馬丁路德金同樣的高度去了
我覺得這個事
非常委單的
你看到很多類似於這種這種表演
蔣亞馬遜的CEO也是創始人這個摘pretzels他也是
只是公開的就講了
Black lives matter黑人的命
中了
有什麼都翻譯成黑人命貴
那麼你就請問一下這個被瑣事
難道其他別人的命就不中了
寶貝索斯就給自己辯解說是我說黑人命貴的話是要是為了應對這個種族歧視
實際上的話我想說的是
當你把黑人單獨劃分出來的時候當你單獨的說黑人命貴的時候你實際上是
對其他所有其他別的組的人
他們生命的這種
我覺得非常非常的美善後救災specializes
還有就是來自於美國大學
相片看到一個消息說UCLA這是美國非常好的大學University of california他在這
洛杉磯的分校
把一個
鼻子你是school 200一個商學院的教授給停止了那商院教授在這個
學校裡面交了30多年的事
停止它的原因是什麼
因為他拒絕了
黑人學生的要求黑人學生說我現在要出去抗議讓我們不參加期末考試
結果被教授拒絕教授予拒絕之後的化學校就能把這個教授給他
停止瞭然後說
他的這種決定的話是非常差不靈的
就是讓人感到非常的不安的
今天我還看到一個消息
有5000個所謂的科學家
他們說他們要把他們現在手頭的科研工作停下來
幹嘛的抗議抗議美國所謂系統性的種族歧視
然後的話現在就馬上有些還是太小就有一些
這個標誌
就是包括薩當academia就是要關閉美國的學術界那還有說這個沙當stem
但的話省的就是
關閉Skype
Spend化是指美國四個最重要的在科學領域的學科和stm
S表示science科學
T表示Technology表示技術
1表示engineer工程學
M表示
Math數學
也就是說
在這個美國的這種工程就是工業發展不是信息時代最重要的科學
工程學
技術和這個數學的話要把它們給關掉
不許開始也可為什麼呢因為他們認為這些課程對黑人有歧視
原因是什麼理由是什麼
他們說有這樣一個數據
說美國每年能夠拿到物理學學士學位的人中
黑人紙
是佔百分之
13.5
道理很簡單嗎
黑人不愛學物理啊是吧你為什麼要強迫黑人學物理他們完全可以搞音樂你把它完全可以調高跳舞
他們可以去這個這個真的去演電影啊他們可以做很多他們力所能及的事情
你為什麼
因為
黑人學物理學的啥
你就認為是這些學校在錄入理專業在錄取黑人的時候就歧視黑人了
難道物理學的考試不是客觀的嗎你覺得做對就是做對了嗎你做錯就是做錯了嗎是吧
你為什麼認為說
他們畢不了業的話是因為美國大學的歧視他們
這所位5000個
所謂的科學家
他們就打著這樣的理由
他們就要把這個
他們的工作停下來
這個還有
才看到這個什麼140個科學家他們拿了這個
Facebook那個那個創始人這個扎克伯格的
這個
相當於經費
搞科研
完了之後他們聯名給扎克伯格寫封信
他跟他他們跟大克伯格講你應該審查川普的言論
就是現在有很多這種白人所謂的這種經營好像摘presence and Nancy pelosi啊像這種就是所謂的科學
包括那些搞搜索Studies的這些這些這些這些這個
這個教授
實際上都是極左分子
他們再利用
他們的這種
學術上的這種地位的或者是在社會上
所建立的名聲
或者說他們在這個媒體上的知名度
拿這些東西拿來作為一種工具幹什麼呢真的是想搞垮美
美國和美國
我多想社會主義
如果美國真的是落到這批人手
包裹下玻璃3.4這樣最終就是這個非常邪惡的社會主義者的首領
那美國可能
真的就完蛋了
所以我覺得
這些白人所謂的白人經營的這樣白左們
他們是今天對美國騷亂應該負責的第2筆
非常重要的
到第3批的話那我想就是
包括一些這個
像
美國的一些
這個項目
這專家學者教授話咱們是剛才已經說過了
還有一些其他別的一些這個這個組織特別是
一些有組織的犯罪組織
就像汗的法就是特別重要的作文
一批人
這個美國的司法部部長對聯辦前段時間在這個
就是媒體上他曾經發表過一個聲明
到了美國司法部的調查說這些
各個城市的騷亂背後
實際上課很可能是有一個有組織的犯罪團伙
在提供資金
可提供就是這個整個
騷亂的策劃就是該燒誰該
搶誰
到什麼地方該打什麼人
他們事業上的話這個是NT發在後面
沒人吧那就美國的司法部長說說這種犯罪
行為的話是非常像這個案提法
他這個
這個犯罪
他們就犯罪
但還有些其他別的就是應該為
這個事情負責任的人和我們不去一一講他了
但是我們想想說的是什麼的就是包括向民主黨也是應該為現在的騷亂負責的人
民主黨的話他雖然是一直是把黑人作為理所當然的他們這種
選票的來源
前段時間不是這個捉住白等
那個再跟一個黑人這個主持人對談的時候
他講了這樣一句話嗎他說如果你
還沒有投票給我的話如果你作為一個黑人你還沒有投票給我的話
你根本就不是一個黑人
就他認為他理所當然的應該擁有所有這種黑人的選票
他認為
麋鹿島是一個福利大馬最美女你與黑人的話不然我就說他瞧不起黑人
對黑人歧視就認為你黑人的話是沒有自我生存能力的
所以你得好發福利
靠福利才能夠活著做社會的寄生蟲
誰給你發和福利那只有民主黨的那你發福利所以就應該透明黨得票
這就是他們的
這種他們非常典型
請了零度了
所以整個這個
現在的騷亂背後的話我們要知道他絕不是一個自發的
它是後面被操縱的
6月2號的時候
川普在他的推文上
發了兩個字川普突然一發推文的話都發個特別長
要被這個推得結成好幾段了
12號的時候川普發了一個推文最推本上面只有兩個字
這兩個字
叫做silent majority
翻譯成中文的話叫做沉默的
大多數
什麼意思呢
川普認為
現在
在街頭
那些抗議的人你就騷斷的人
他們根本就代表不了美
他們代表不了美國人民主流的意見
這些人我覺得他們真是薩克斯
這就是報錯
他們對美國的歷史
15所致
他們對美國的整個政治一無所知
這很簡單的例子
他們竟然在
波士頓
這個
砍掉了
哥倫布
的雕像的頭不知道哥倫布發現新大陸嗎是吧來到美國大陸
他把哥倫布雕像的頭砍掉了
時間以後對美國曆史的一個根本的
還有的就是他們甚至在林肯紀念堂前面圖
我們知道華盛頓DC的那個林肯紀念堂
當年是誰解放的黑母那明明就是林肯定可這個共和黨人的不是民主黨人
你可恥的共和黨人
然後的話他們在林肯紀念堂前面塗鴉
他沒有塗鴉林肯的
雕像的圖雅林肯
這個紀念堂前面的那個那個就是那個
相機助養那個臺機一樣
明明是林肯解放的黑幕
你們打著反種族歧視的這種貓這個這個旗號
竟然去
塗鴉林肯的這個
紀念堂
所以說這些人他們需要對美國曆史一無所知
他們完全不是為了一個什麼正義的目的
他們所做的這個事情
就是去搶
所以你會看到就是這個
有一個黑人那就在
馬上講
他就說
更其他別的黑人他自己的黑人嗎
他跟你們根本就不是為了什麼裝置Salt你們在利用它
然後的話去講什麼Gucci的包包啊會去搶那個什麼
什麼什麼卡地亞的名錶啊什麼之類的你們做的事情完全是為了你們自己發現邪惡的怒火
然後是出一種
阿蘭
這就是那些暴徒他們真正的這個強
搶劫的原因
所以我覺得美國現在哦必須要恢復秩序
恢復穩定
有人可能會纏著我啊你不是特別反對中共強穩定壓倒一切的事
我現在也反對穩定壓倒一切
我反對中共的穩定壓倒一切是因為中共的穩定來做一個藉口
其他政權的穩定做藉口
取壓倒了一切這種其中的一切的話包括
人民的基本權
人民的自由
和人民的這個
這個就是
很多的這個包括宗教信仰的自由把就是壓制人民很多的權力
包括這個
司法公正等等
這是中共穩定所謂的穩定壓倒一切
壓倒自由壓到公正
這是中共的罪惡
但是我們今天說美國需要恢復穩定
實際上是因為美國需要恢復
法治
和秩序因為只有有了法治和秩序的話
這個正義才能夠得到伸張和現在美國的這種不穩定已經危及到了正義
我反對穩定壓倒一切並不是反對穩定本身而是我認為油比穩定更高的價值就
就是正義
當這種騷亂危及到正義的事
美國需要貴婦
美國需要變質便會成為一個法治的國
那麼川普當時推文中講的這個
Silent majority是什麼意思呢
就是告訴
那些沉默的大多數
包括像我已經無法沉默了我是講
但是我想很多聽我這個節目的人的話
他們會同意我的
我的觀點只不過他們現在還沒有機會去公開的說出他們的
觀點而已這些人的話就是沉默的大多數
對2020年的總統大選的就非常的關鍵然後如果選擇的川普那麼就是選擇了
自由
選擇了羅wonder
法律和秩序
也是選擇了美國的法
讓美國重新回到傳統的美
如果選擇了拜登的話那就是左派當道我們所看到這種騷亂
就會更加的嚴重那我們看到在
這個紐約呀在巴爾的摩內容被木板封寫的街道就會到處
我出現了
那這社會的話就會陷入一種
無政府的狀態
所以我覺得這些沉默的大多數
到投票的時候一定要站出來
這就是我們今天想跟大家重點談的問題
如果你要對我們談那種感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目
再見