观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今天是2020年6月10号
这两天呢美国的媒体铺天盖地的都是关于种族骚乱的这个报道和我们看到很多报图在街上
杀人放火
然后那个强街店面
把很多这个商店搞得一塌糊涂
同时的话我看到美国的左派包括主流媒体在内的也是越来越疯狂的深些地方提出了
关闭警察局这样的做法
还有一些这个大学的话有5000个科学家所谓的科学家
他们说藤要停止工作来这个
解决现在美国系统性
种族歧视的问题
实际上的话的美国现在
就在这种左派的这种这种
就是运动支架和包括主流媒体的煽动之下
正在项目中无政府的
这个状态呢
实际上我觉得对全世界都是有非常大的伤害这个问题的话我们
这个一会要详细的去
分析
还有一件事情我们想今天顺便说的就是说组织现在好像是对中共的有一种
还要翻水的迹象
我们还是先说这个种族骚乱的问题
你这个事情他不光光是美国的问题呀
小他会波及全世界
我们看到有很多这个中共的
这个被中共洗脑的这种小粉红啊或者是自干五啊可能有一些本来就是五毛
在我这个频道之下不断的说我为什么不谈到美国骚乱的问题
实际上我们已经谈了两次了
但他们似乎看不见
然后的话还让我继续谈
美国的这个种族问题呀
我们看到在这次这个骚乱过程中啊
其实本来没有所谓的什么系统性的种族问题
现在的种种族问题的话完全是被美国的这些媒体
制造出来
但是呢我想说一下就说这些小粉红也好或者是这个这个中共的五毛党也好
当他们看到美国骚乱的时候暴露一种幸灾乐祸的感觉
实际上他们不知道美国的骚乱最终会危及到他们的饭碗
如果这种骚乱持续下去的话
最终会危及到他们的饭碗
这个中间的逻辑并不复杂
因为如果美国面临骚乱之后的华美国的经济就会面临的严重的问题
我们看到这个中共在这个前段时间宣传什么大国崛起亚什么中国制造2025
就感觉好像是中国已经成了世界的Number One
除了世界老大了
这个马上就要
这个群带着他对美国取而代之了
但是实际上最差异性过后了大家可能才漠然的发现
其实呢中国的经济发展很大程度上
依赖于欧美一些发达国家向中共开放的是
也就是说
如果美国的经济衰退的话
美国是中国的第1大贸易伙伴光这个美国中国每年的贸易顺差5000美元
这个3000多1美元几乎都来自于哪
啊都是来自于对美国的贸易术
中国和其他别的地区的这个贸易基本上平行的有地方赚一点有地方赔点
但是的总的来说是平行的中共每年的美元
贸易顺差10美元
都是来自于
所以如果美国和
欧洲的这个经济一大杀大和就这次在一行的过程中他们关闭了他们的这个
这个这个经济活动的时候你会发现中国的工厂马上就没有订单了
没有订单的话也就是说意味着
没有就业没有就业的话就意味着没有工资
所以很多这种
五毛党也好或者是小粉红也好喝
他们认为
这个还有一些人想自带干粮吗感觉好像是要跟美国来好好的辩论一番
如果美国经济真的完蛋的话他们会发现他们的干粮都不够了
你要想挣到甘凉的话你还得自己摆个地摊上的
然后的话习近平也不让你们摆地摊的是吧所以最后你就连凉水都没有了
这就是为什么美国的繁荣实际上对于整个世界的繁荣包括中国人
包括中国人民的就业和生活的改善
都是有
非常重要的作用
而且我们必须要知道美国呀
他是整个一个国际贸易体
七夕的一个建立和维护者
他所订立的是一个
国际贸易的秩序
如果美国不行之后的华国际贸易就会出
出大问题如果以美元为主要结算货币70%的国际贸易使用美元结
姐算了如果美元出问题的
记得华国际贸易就会出
国际贸易出问题之后的话各国都会相克
为什么呢因为
现在不是产业链全球布局吗所以各个国家之间互相之间
都有产品的进出口就一个产品的话可能恨不得从几十个国家进口
才能够把一个产品
生产出来
当然进口的话就是国际贸易如果你要是没有美元这样的一个结算体系的话
这个进出口就出了问题
没有苦
一个国家就是
或是可以说是没绝大多数的国家它是没有完整的菜
彩电
那么他们就会出现物资的匮乏
有的说说中国产业链比较完整但是你要知道
中国的粮食
中国的这个能源的话他是需要靠美元
同事家去购买的
如果没有美元这样一个结算题
你的话中国的粮食安全都成问
435不用说
这个没有工作的问题就真正粮食都会出
出现危机
所以说呢
在这个世界上美国的繁荣和秩序它的稳定它的法制
是非常非常重
他是要就是向全球的一个
稳定全球经济的这么一个
就是压舱石一样
所以
美国是不能乱的所以我觉得很多这种
中共在这个
长期的洗脑过程中啊
很多人看问题的话他看不了两步以外的事情
所以他就觉得好像美国一艘乱美国的衰退的话中共就
会全带着成为全球超强啊根本就是没有
怎么回事
中共自身懂
来一保障自己的
错了
所以呢我觉得这个是我们想
要说的第1个问题
别问题的话我们想说一下就说
美国现在这种
这个种族冲突的话实际上它的背后
是由五只黑手的
这50黑手的话我觉得你今天要详细的说一下
美国对于全世界的这种重要性感我觉得就是说基本上
稍微有一点常识的人都是能够知道的包括世界卫生组织
我们看到世界卫生组织呢在
这个前段时间一直是在拼命的吹捧中共就是感觉好像是
中共一直很透明而一直很负责甚至可以给
这个其他别的国家做出了榜样
但是你看现在
当川普总统一旦输出我的退出是为主
素质量化的是
这样的话的时候
世卫组织马上就啥呀
这个6月7号的时候中国发表了一个抗议的白皮书
反正就是
把自己过去的罪行好描述成为一种他的成绩
把自己描述描述成为一个透明的一个负责任的大国
但这个白皮书发表之后因为它实在是如此的背离事实
所以有的人的就拿这个白皮书
直接就问
这个谈得在
谭舒洁问台数据说你对这个中国的白皮书怎么看
当时谈到他的反应非常耐人寻
他张口结舌10秒钟的时间没有说出一个字来
有人在底下就是开玩笑说谈书的档期了
要谈得在那就大脑回路都中断了之后就用眼神示意手下的人体的姐妹
他手下有一人赶紧出来打圆场说每个国家的
读一些经验
想要跟世界其他别的国家分享
但是呢我们现在要把精力集中在
如何避免未来的这个异形再次爆发上面我们应该
往前看
过去的事咱们就不谈了
这样的话就把这个
这个尴尬的局面的这个圆过去了
但是呢我觉得
谭德赛的那个表现非常耐人
他再也没有原来的那种理直气壮地为中共这个唱赞歌的那种勇气了
他的这种沉默10分钟的10秒钟的沉
沉默张口结舌
其实表达了一种它对于中共严重的不满但是也不好但是又不好说出口
难道仅仅是因为钱的问题吗
如果说美国退群退出这个世卫组织谈得在就少了4美元进账的话
但是呢这个习总书记不是假的吗未来两年的话要准备给世卫组织21美元
美国一年给41西总给21的话是美国的五倍
他谈到在应该觉得我不缺钱呀是吧
为什么要张口结舌呢
这就说明实际上美国是否
退出室内的话完全不是
钱的问题
你怎么有美国的事业总是他这样是一个
形同虚设的组织
是一个不完整的做
或者说是一个
不被大家尊重和重视的一个组织
所以就是说美国的重要性和在世界各个领域不管是卫生领域贸易领域
货币呀
这个金融等等
美国如果要是不行的话这个世界就真的会出
如果美国真的衰退了如果如果美国真的不能维系这个维持世界的和平和安全
各种恐怖分子
极端份子做一份子那些打砸抢分子的话
就会冒头
到那个时候不要说发展经济成为世界第1就是很多人日常生活的安全
全都是没有办法保障
所以我觉得这一点我们
应该看到
非常清楚大家
应该都希望美国能够好
希望美国能够
反正我希望美国能够安利
那么现在这个
这个整个这个就是这些暴徒现在搞的这个事情搞得是越来越
严重要的
就是在
很多地方打打墙其实呢
他们表面上好像是抗议那个周日落一点
这个人的死亡
实际上的话他们在抗议的过程中已经给美国造成了数以11计美元的
然后的话呢还是去了很多的人
有一些的话死的人就是警察
在这个秘书只有一个
这个手都意思这个城市圣路易斯这个城
超市是美国密苏里州的
这个里边有一个警察叫做
David dorn这个警察他就是一个黑人警察
在这个密苏里这个生生读一次这个城市发生骚乱的时候
这个警察
去保护一个当铺怕就怕死
傻子
花少的话就是美国的一个当铺和你
你缺钱了可以把东西拿过去
去提这个那个
中国传统的女友当铺一样可以换现金出来
当他去保护这个当铺的时候结果就被另外一个
这个黑人就把他开枪李大师
所以它是实际上是在美国的暴乱中牺牲的一个记
而且的对段也是一个黑人
然后在这个像这个印第安纳波利斯也是这个这个有三个人在
这个暴乱的过程中就
就是被枪杀
到底是谁打的枪都不知道
被三个人也不是警察也没有警察的记录
就是盗图
在这个
抢劫的过程中开枪
然后也可能是被
正当防卫打死的抱住我
也可能是暴徒打死了的人现在进
警察还在调查
今天这个方法就是有一个
打头条的新闻
很好就是
这个参议院的话在举行一个听证会就是关于是否要
这个
Defines the police啊就是说要了
这个减少给警察的拨款甚至解散情
你就现在不是左派在拼命说这个东西
说说这个事了
然后的话就是前来作证的一个人就讲他的弟弟
拍水的underwood
这个人的话
就是在加州的
这个oakland
这个城市
他当时是跟另外一个警察在执勤的时候
我看见一辆车才
曹操他们开过来
你出租非常会讨论冲过来让车里面能朝他们开枪
也是一拳就把他给打死了
这个死去的警察
也是一个黑人
所以我们看到就是很多
这个这个这个做派的媒体在宣传这个这些暴徒的时候把车描述成为一种
为了民权为了一个正义的誓言而这个
奋斗是什么一群抗议者
实际上的话他们真的就是暴徒
而且是无缘无故的杀人
无缘无故的强
可放过
明尼阿波利斯有一个
商店到1987年的时候就在那个
明尼阿波利斯特是明尼苏达相首府
我就是在那地方开
开了一个商店都开了不开房你开个工厂
已经乱了30多年了
那个工厂的厂主说我准备搬到别的地方
一位什么的因为
到处都是暴徒而且警察根本不管
他们没有人
关心我们的这个
这个这个business
就是我们这个这个
彩页的话能不能给我
运转下去
没有安全感的话他当然就把工厂关掉
然后搬到有安全感
所以我们会看到就是当一个地方到处发生骚乱发生抢劫
点的时候他这个这个地方简直就像是人间的雨衣
我记得2003年的时候我有一个亲身的经历
2002年年底或者2003年年初的时候
有一次我开车到巴尔的摩
当时我还住在这个DC吗去华盛顿DC
开车到巴尔的摩去
就
到了一个区那个区的话就是一个贫民窟
我当时去的时候简直震惊的不知道去怎么形容因为我没有想到美国尽量还有这样的地方
整个一个区破败不堪
而且的话一排一排的房子
全部都是被遗弃的法
为了防止别人去抢劫怎么办呢
一个房子的窗子和门
全部都被木板钉子
这样的事情在巴尔的摩整个一个区呀
最芳不不热
那个应该在2018年的时候发推文说巴黎摩就像是那个汉一样
好像是地狱一样
这种事情的话我以为在纽约这样一个繁华的城市要有这么多的这个人口然后有这么多的景
警察去执勤的时候
不会出现这样的事
结果前两天我发现
美国几乎是最繁荣的
卖奢侈品
而著名的
这个曼哈顿岛上
第5大道
竟然也出现了同样的
就是像没死呀就很多这个这个这个
专卖店呀
都雇用那个木工然后呢用这个plywood
好就那个木板
把这个第1层全部钉死所有的玻璃处
厨房全部用木头定
那个景象和我在巴尔的摩看到的是
一模一样
这就是一个地区没有秩序一个地区没有老万头等上没有法律
没有警察出现的这样的一个情
清华也就是
实际上这些左派的话就是希望美国陷入这样的困境
大家都没有
工作可作大家都没有工厂可爱
大家都没有生意可以
说了就说这种做派这种疯狂的政策如果你真的想把所有的警察全部解散的话那么美国就医
我一定会陷入到这种无政府的吧
这个和这个社会的话也就完蛋了
我必须看到就说在这个
暴徒的这个疯狂的这种
这些行动中啊
背后的五只黑手他们的这种
作用的话我觉得我们
是决不能低估的
队伍之黑手中的第1只就是美国的所谓的主流媒体
美国的主流媒体或者90%以上都是极左
都是左派
然后他们在他们的这种
宣传中的话就是把这个种族主义宣传成为一个系统性的总
美国有没有种族歧视也可能某一个白人会歧视黑人
当然有可能说某一个黑人去歧视中国人这个都有可
但是它绝不是系统性的
一个黑人可以被选为美国总统叫好吧吗
他如果不得到100%以上人的选票的话怎么就没发到美国总统了
而我知道美国黑人智
实战
这个美国人口的13%啊
美国的白人占了50%以上又说如果没有大量的白人给奥巴马脱
投票的话根本就不可能当总统
当一个黑人都被民选的总统的时候你怎么还能说美国有系统的种族歧视呢
美国的
参众两院包括美国的州长
包括美国的这个是
这个是1集
这个这个
这个献一计
到处都能够看到黑人的法官看到黑人的这个是长
黑人的周长
这个这个黑人的1元
这个就是包括这个州议员等等
到处都是黑人
他们能够用选票能够当选作为这个政府中担任公职的话
你怎么还能说黑人是被歧视的呢
所以我们看到就是美国真正的种族歧视其实是不存在的
他们把
作者说的这一个人的死
当座椅
这个个案当做一个普遍现象
这本身就是一个重大的逻辑错误
虽然我们以前曾经给过这样的图
统计数据
美国90%每年90%被这个杀死了黑人被摸着他被杀死的黑人的话
是被自己的黑人同同一种族的人杀死了
根本白人杀死了黑人只占很少很少
而且美国的那些
这个政客们表面上他们好像特别关心黑人
实际上我觉得他们是在害
Hilton
他们心中对黑人存在的一种
深刻的启示他们认为黑人没有能力他们认为黑人笨
他们认为黑人不能不在同一个起跑线上和其他别的种族的人竞争
你想这不是对黑人的歧视
其实我想说的是
如果你想对
某一个人好
应该帮助他做一个好人
中国这个儒家有一个说法就的君子爱人
你得
你真正对一个人好的话你要告诉他不要做坏事然后你要做好
考试要做一个对社会负责任的人
好应该自力更生你应该想办法
用你的勤劳和聪明才智去养活自己
但是左派的人不这样干
他们拼命跟黑人说你们笨哪你找不到工作呀你们别想跟白人竞争啊如果没有我们保护的话你就完蛋了
你们要活下去
必须得告诉我们给你发福利亚
最汤就抱着这样的一种态度
去对待黑人
我觉得
做我忘记的是谁讲就讲了一句话说他们抱着这样的黑人太多对黑人几十年
结果就造成了黑人仍然跟技术
也一样的皮
所以我觉得这个
美国的这些左派这些这个主流媒体文
实际上的话他们对黑人的现状
负有不可推卸的责任
就不用说现在的这些暴乱了
这个美国暴乱后面的这个骚乱后面的第2次很少我觉得也必须要特别严肃的指
此处就是美国那些伪善的
精英们所为这些所谓的对白人的精英经营或者叫白左
他们表面上对黑人非常的好但是我觉得真的非常的恶心
其实他们根本在一个就不是黑人
举个很简单的例子比如说这个
照着fluoride他这是
这个不是这个被一个白人警察给给给这个执法过程中执法过当给杀死了吗
咱们就姑且认为他是被杀死了
可是你要知道周日所有的是一个什么人
使用假币是吧然后的话入室抢劫
他曾经应用一支枪指着一个孕妇然后抢劫他
他因为这个曾经入狱达五年的时间
然后这个吸食毒品
所以这个人的话你可以看到就说他
在这个犯罪这个上面是有前科的而且是罪行累累
就是这么一个犯罪分子即使他被误杀是不应该的
但是你会看到在他的葬礼上
明尼阿波利斯就他所在哪个城市的市长单腿跪在
他的
棺材前面好像是向他表达忏悔
长达1亿分钟的时间而且泣不成声
这还不是最离谱的
最离谱的事
以这个美国的这个这个
参众两院的这个1元就联邦的参众两眼Nancy pelosi为首
没有黑人戴的头巾
在美国国会的就是这个解放大厦所以这个解放大厦时间是解放黑奴大厦世纪念林肯解放黑奴的
在这个地方
Nancy pelosi
率领民主党参众两院的议员
向着制服落泪的这个被误伤或者是这个误差的
犯罪分子
下跪
然后的话没哎
时间长达8分48秒时
你不觉得很恶心吗
如果你真的对一个黑人的死如此重视的话
那个被黑人的暴徒所杀死的
那个
你努力就是那个那个
圣路易斯那个警察
Baby的多而他也是一个黑人那他也是一个警察他是在保护民众这个生命财产的过程中他在保护
故他的执法的过程中被害人杀死了
你为什么不把这个被杀死的警察当作一个英雄
所以说当左派在做这种事情的时候完全是具有选择性的
他们完全是为了达到自己那种伪善的那种目的
在这个媒体的聚光灯下表现出他们是多么的
宽容多么的人爱好包括对这样一个犯罪分子他们都能够如此尊重
你尊重的话可以是尊重一个人但是你不能够去肯定他的那种行为你不能肯定他就有犯罪的刑
结果现在感觉好像是吧
这样的一个犯罪分子开了好像跟马丁路德金同样的高度去了
我觉得这个事
非常委单的
你看到很多类似于这种这种表演
蒋亚马逊的CEO也是创始人这个摘pretzels他也是
只是公开的就讲了
Black lives matter黑人的命
中了
有什么都翻译成黑人命贵
那么你就请问一下这个被琐事
难道其他别人的命就不中了
宝贝索斯就给自己辩解说是我说黑人命贵的话是要是为了应对这个种族歧视
实际上的话我想说的是
当你把黑人单独划分出来的时候当你单独的说黑人命贵的时候你实际上是
对其他所有其他别的组的人
他们生命的这种
我觉得非常非常的美善后救灾specializes
还有就是来自于美国大学
相片看到一个消息说UCLA这是美国非常好的大学University of california他在这
洛杉矶的分校
把一个
鼻子你是school 200一个商学院的教授给停止了那商院教授在这个
学校里面交了30多年的事
停止它的原因是什么
因为他拒绝了
黑人学生的要求黑人学生说我现在要出去抗议让我们不参加期末考试
结果被教授拒绝教授予拒绝之后的化学校就能把这个教授给他
停止了然后说
他的这种决定的话是非常差不灵的
就是让人感到非常的不安的
今天我还看到一个消息
有5000个所谓的科学家
他们说他们要把他们现在手头的科研工作停下来
干嘛的抗议抗议美国所谓系统性的种族歧视
然后的话现在就马上有些还是太小就有一些
这个标志
就是包括萨当academia就是要关闭美国的学术界那还有说这个沙当stem
但的话省的就是
关闭Skype
Spend化是指美国四个最重要的在科学领域的学科和stm
S表示science科学
T表示Technology表示技术
1表示engineer工程学
M表示
Math数学
也就是说
在这个美国的这种工程就是工业发展不是信息时代最重要的科学
工程学
技术和这个数学的话要把它们给关掉
不许开始也可为什么呢因为他们认为这些课程对黑人有歧视
原因是什么理由是什么
他们说有这样一个数据
说美国每年能够拿到物理学学士学位的人中
黑人纸
是占百分之
13.5
道理很简单吗
黑人不爱学物理啊是吧你为什么要强迫黑人学物理他们完全可以搞音乐你把它完全可以调高跳舞
他们可以去这个这个真的去演电影啊他们可以做很多他们力所能及的事情
你为什么
因为
黑人学物理学的啥
你就认为是这些学校在录入理专业在录取黑人的时候就歧视黑人了
难道物理学的考试不是客观的吗你觉得做对就是做对了吗你做错就是做错了吗是吧
你为什么认为说
他们毕不了业的话是因为美国大学的歧视他们
这所位5000个
所谓的科学家
他们就打着这样的理由
他们就要把这个
他们的工作停下来
这个还有
才看到这个什么140个科学家他们拿了这个
Facebook那个那个创始人这个扎克伯格的
这个
相当于经费
搞科研
完了之后他们联名给扎克伯格写封信
他跟他他们跟大克伯格讲你应该审查川普的言论
就是现在有很多这种白人所谓的这种经营好像摘presence and Nancy pelosi啊像这种就是所谓的科学
包括那些搞搜索Studies的这些这些这些这些这个
这个教授
实际上都是极左分子
他们再利用
他们的这种
学术上的这种地位的或者是在社会上
所建立的名声
或者说他们在这个媒体上的知名度
拿这些东西拿来作为一种工具干什么呢真的是想搞垮美
美国和美国
我多想社会主义
如果美国真的是落到这批人手
包裹下玻璃3.4这样最终就是这个非常邪恶的社会主义者的首领
那美国可能
真的就完蛋了
所以我觉得
这些白人所谓的白人经营的这样白左们
他们是今天对美国骚乱应该负责的第2笔
非常重要的
到第3批的话那我想就是
包括一些这个
像
美国的一些
这个项目
这专家学者教授话咱们是刚才已经说过了
还有一些其他别的一些这个这个组织特别是
一些有组织的犯罪组织
就像汗的法就是特别重要的作文
一批人
这个美国的司法部部长对联办前段时间在这个
就是媒体上他曾经发表过一个声明
到了美国司法部的调查说这些
各个城市的骚乱背后
实际上课很可能是有一个有组织的犯罪团伙
在提供资金
可提供就是这个整个
骚乱的策划就是该烧谁该
抢谁
到什么地方该打什么人
他们事业上的话这个是NT发在后面
没人吧那就美国的司法部长说说这种犯罪
行为的话是非常像这个案提法
他这个
这个犯罪
他们就犯罪
但还有些其他别的就是应该为
这个事情负责任的人和我们不去一一讲他了
但是我们想想说的是什么的就是包括向民主党也是应该为现在的骚乱负责的人
民主党的话他虽然是一直是把黑人作为理所当然的他们这种
选票的来源
前段时间不是这个捉住白等
那个再跟一个黑人这个主持人对谈的时候
他讲了这样一句话吗他说如果你
还没有投票给我的话如果你作为一个黑人你还没有投票给我的话
你根本就不是一个黑人
就他认为他理所当然的应该拥有所有这种黑人的选票
他认为
麋鹿岛是一个福利大马最美女你与黑人的话不然我就说他瞧不起黑人
对黑人歧视就认为你黑人的话是没有自我生存能力的
所以你得好发福利
靠福利才能够活着做社会的寄生虫
谁给你发和福利那只有民主党的那你发福利所以就应该透明党得票
这就是他们的
这种他们非常典型
请了零度了
所以整个这个
现在的骚乱背后的话我们要知道他绝不是一个自发的
它是后面被操纵的
6月2号的时候
川普在他的推文上
发了两个字川普突然一发推文的话都发个特别长
要被这个推得结成好几段了
12号的时候川普发了一个推文最推本上面只有两个字
这两个字
叫做silent majority
翻译成中文的话叫做沉默的
大多数
什么意思呢
川普认为
现在
在街头
那些抗议的人你就骚断的人
他们根本就代表不了美
他们代表不了美国人民主流的意见
这些人我觉得他们真是萨克斯
这就是报错
他们对美国的历史
15所致
他们对美国的整个政治一无所知
这很简单的例子
他们竟然在
波士顿
这个
砍掉了
哥伦布
的雕像的头不知道哥伦布发现新大陆吗是吧来到美国大陆
他把哥伦布雕像的头砍掉了
时间以后对美国历史的一个根本的
还有的就是他们甚至在林肯纪念堂前面图
我们知道华盛顿DC的那个林肯纪念堂
当年是谁解放的黑母那明明就是林肯定可这个共和党人的不是民主党人
你可耻的共和党人
然后的话他们在林肯纪念堂前面涂鸦
他没有涂鸦林肯的
雕像的图雅林肯
这个纪念堂前面的那个那个就是那个
相机助养那个台机一样
明明是林肯解放的黑幕
你们打着反种族歧视的这种猫这个这个旗号
竟然去
涂鸦林肯的这个
纪念堂
所以说这些人他们需要对美国历史一无所知
他们完全不是为了一个什么正义的目的
他们所做的这个事情
就是去抢
所以你会看到就是这个
有一个黑人那就在
马上讲
他就说
更其他别的黑人他自己的黑人吗
他跟你们根本就不是为了什么装置Salt你们在利用它
然后的话去讲什么Gucci的包包啊会去抢那个什么
什么什么卡地亚的名表啊什么之类的你们做的事情完全是为了你们自己发现邪恶的怒火
然后是出一种
阿兰
这就是那些暴徒他们真正的这个强
抢劫的原因
所以我觉得美国现在哦必须要恢复秩序
恢复稳定
有人可能会缠着我啊你不是特别反对中共强稳定压倒一切的事
我现在也反对稳定压倒一切
我反对中共的稳定压倒一切是因为中共的稳定来做一个借口
其他政权的稳定做借口
取压倒了一切这种其中的一切的话包括
人民的基本权
人民的自由
和人民的这个
这个就是
很多的这个包括宗教信仰的自由把就是压制人民很多的权力
包括这个
司法公正等等
这是中共稳定所谓的稳定压倒一切
压倒自由压到公正
这是中共的罪恶
但是我们今天说美国需要恢复稳定
实际上是因为美国需要恢复
法治
和秩序因为只有有了法治和秩序的话
这个正义才能够得到伸张和现在美国的这种不稳定已经危及到了正义
我反对稳定压倒一切并不是反对稳定本身而是我认为油比稳定更高的价值就
就是正义
当这种骚乱危及到正义的事
美国需要贵妇
美国需要变质便会成为一个法治的国
那么川普当时推文中讲的这个
Silent majority是什么意思呢
就是告诉
那些沉默的大多数
包括像我已经无法沉默了我是讲
但是我想很多听我这个节目的人的话
他们会同意我的
我的观点只不过他们现在还没有机会去公开的说出他们的
观点而已这些人的话就是沉默的大多数
对2020年的总统大选的就非常的关键然后如果选择的川普那么就是选择了
自由
选择了罗wonder
法律和秩序
也是选择了美国的法
让美国重新回到传统的美
如果选择了拜登的话那就是左派当道我们所看到这种骚乱
就会更加的严重那我们看到在
这个纽约呀在巴尔的摩内容被木板封写的街道就会到处
我出现了
那这社会的话就会陷入一种
无政府的状态
所以我觉得这些沉默的大多数
到投票的时候一定要站出来
这就是我们今天想跟大家重点谈的问题
如果你要对我们谈那种感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道
下次节目
再见