智慧
和不喜欢
经典
我看一
现实
礼物
天亮
十分
大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是
我是张天亮今天是2020年
年11月14号
今天呢我们
其实本来没想做
但是看到一
非常令人吐
通信的新闻
所以呢还是想说给
这个新闻的就是在中共准备
宣布2020年
中国所有人
全部脱贫
奔向小
康的时候
一位叫吴华燕的
女大学生
贫病而死
他的年龄才24岁
最令人痛心的就是他的体重再死
死去的时候
我只有43斤
也就是21.5
五公斤
那么
我们可以想象一个成年人
如果体重43斤的话那几乎可以说是
不光是皮包骨头了
好啦我想她的身高肯定很爱
然后的话呢
可能是像
这个内脏的
为什么这样你就说他其实是贵州盛华职业学院的一名大三的学生
他的死因
新的话就是英语
他在10岁的时候就
母亲就去世了18岁的事
收腹挺有趣
他自己就说他说奶奶
你和爸爸都是因为没钱治病而已
去世的
那种因为贫穷而等大肆
死亡的感觉啊
我再也不想听
他回忆说他高中最困难的事
有时候一天只吃
是一个馒头
然后呢因为那个时候辣椒试比较
他就用辣椒拌白
就是果这个辣椒拌米饭的话
一吃就是五呢
他说他穿过最贵的建议
可以想象就说他的这种皮
程度解释这种
长期的品
那么在2009年10月份的时候
他
在医院检
检查的时候发现就
就是有心源性的是
和肾源性的
水肿
然后就是因为长期的营养
营养不良血患病所以他的眉毛都掉光了
我们在网上看到照片的时候
手机套额头上有两个
到白色的痕
以上就是因为一根眉毛
然后他的头发也掉了很多
他的这个事情出现之后呢
是在民间引起的
强烈的关注
所以呢就是大家都在圈钱
那就是
希望多给他
他治病
后来的就是
贵州贵州的最高
这个民政当局呢
启动了所有的就组成
程序但是因为她体重不到60斤
请没有办法接受
手术
所以这个五花厌的就
病死了
就是
他是在11月13号
当这个
故事的话就是
是非常的痛心
他当然会让人
联想到唐诗中的名句说朱门酒肉臭路有冻死骨
我们以前也曾经提到过说瑞士银行是有一个
旅游报告的
那就是瑞士银行的
这个报告中说呢
在他们银行的存款中啊
有大概相当于78000人民币的
存款
78100分属于373个中国人
又是平均一个人大概有200多的
我们可以看到一方面是贪污的
腐败的官员和他们的家属一个个复刻
可敌国
另外一方面就是像
吴华燕这样
贫病交加41
提供和的千万吧
在这个号称厉害了我的国什么汉唐以来从未有过的盛事
出现这样的事情
可见中共的宣传多么的
虚假的而且我觉得
我们还能够看到这个社会有多么的冷漠
中国好生什么精子
扶贫那什么全面建设小康社会而其实我觉得他就说只要做到一点就行
醒了就是中共下台
然后呢把贪官的财产分给百姓
百姓马上就全面小康
当然我一向是反对打土豪分田地啊那是因为
过去那些所谓的土豪啊他们的财产来源是正当
人家是通过中景的劳动或者是投资
或者是
这个期待辛苦人的
这个这个几代人的积攒
这个努力的画材
再加了一些田产
既然是正当的财产的话我就当然也就
就是你把他抢过来的
这话说的所有打土豪分田地那就非常的不合理
但是我觉得贪官的财产
但是不同的因为有贪官的财产它的来源是没有合法性的
所以我觉得是可以依法没收的
今天的主场气势这个问题
其谈一下是就说
中共它不是讲
这个照要在2020年全面建成小康社会吗
我们想从这个无化验这个
贫病交加而死的女大学生谈起就是说起说一下就说
这个中国这个社会救助机制它跟美国有什么样的不一样
我们先说一下美国好音我想分析一下两边的不一样他就会知道这个
这个社会到底出了什么问题
因为我生活在美国吗所以说我对这个社会比较熟悉
美国的这个社会太有一个叫做社会保障体系就是搜索最critic
净收益保障体
提醒他是在二战的时候
时候就是二战
二战之前吧因为当时美国出现过一次大萧条吗就是1929年到1933年那个经济大萧条
后来罗斯福总统当政之后的话他就签署了一个社会保障法
这个社会保障法的话就是让每个人交纳
社会保障税
这会保障税的话英文就搜搜68x
这是一个强制的税种就说每一个雇主和雇员的话他都要
这个胶哪
公司的6.2%
就是这意思是这样啊比如说你是一个公司的雇员你联系是10万是吧能5.2%的话就是一年级
交6200块钱
这个6600块钱要从你100000块钱一年的工资里面强制性的扣除
这个呢就觉得搜搜谁可以txt
同时在靠你6210
有时候呢
顾里的那个雇主
把那个工厂要核实企业也好
或者什么什么其他毕业的这个服务性的机构也好或者政府官员号
他们的话呢
也要
同样
小曼让太阳拿出6.2%然后呢也存入你的这个
搜索CK的一个账户
也就是说比如说你年薪十万的话像是扣你
公司的
6.2%
同时的话呢
雇主要拿出同样
多的钱
把这两笔钱放在一块
存到你的这个社会保障的这个账户里面
这笔钱的话什么是相当于这个
政府强迫你存钱了
那么TV你美你不断的工作不断的
这个交税然后呢你的这个搜索是可以的
这个账户里面的钱一直在涨
谁让你就是你喝
可以查到的就是自己的宿舍里面
有多少钱
然后这个钱的话那会被拿去投资比如说找到秃鹫投资公司的或者找什么其他别的方一方向就投资
谁说这个钱的话呢其实是
一直在增长就是说你在没有了你变头前的事态是在增长的
那么
这个等到你
65岁退休的时候能就可以从自己的这个退休账户里边后来拿钱了
这个根据你的工资不一样的话拿的钱不一样就是你一个月能拿出1000多块钱两天都过去
目前人们这可甚至更高都可能
那么这个的话就是你退休之后的一笔收入
除了这个搜索水可以的这个
XY了这个岁数之外呢
还有一种睡觉的Medicare说
最Medicare的话呢是雇主和雇员可交纳1.45%
比如说年薪是100000的话就是你自己掏1450
然后呢你的这个公司在听你滔1450
这样的话你等于11年有2900块
存到你子
这个medi-cal你个账户里面
这样等到你65岁之后的话那你就不用在自己花钱买保险那就你可以
免费的得到这个美丽可爱的宝
当然我们这么说的话都是比较简单的说法则通常来说的话
你是必须要工作10年以上的就交纳了10年以上的这个说
然后呢是65岁以上的话
才有可能得到最方便
免费的Medicare保险
这个是指一般的有工作的人
就说你在
退休之后没有工作没有收入的时候你的钱从哪来
就是从你的这个搜索CK detected
这个的事
对于那种正常有工作人员
是他老年之后没有收入的时候一种社会的
就是帮助帮助的机制
其实花的是你自己的钱了
那么还有一种人的话就是属于
低收入者
低收入者的话那就说他的钱
就是打不着苹果馅一下吧
能这种人的话他们会得到另外一种
组织中股票的ssn
了解supplemental Secret income
这可能是政府给的收入这每月一定的现金
美国的最低收入者的照顾是非常好的你可以申请低收入者的住房
比如说
咱们有一个老年人行
一个老年人年龄的满是65岁了没有收入
比如说你是美国公民了还没有收入是偏满65岁
那么你可以到政府去申请这种fsi
政府的话那大概每个月给你700美元的现金那就等你拿这个钱干什么都行了你你买衣服啊
你你你这个交汽车保险那样车要什么之类的话就是对你都可以
你买菜
买饭
吃东西不用花钱
因为你买吃的东西的话政府会给你15券
那个授权的话大概是200多块钱一个人足够保证你的营养美国的食品是很便宜的
我和我太太刚刚来美国的时候20年之前
我们那首两个人当留学生的时候大概一个月就是
吃饭的话几80块钱就就就够了
当然现在视频
20年之后已经涨价了就是
可能一个家庭
就是Google是买菜做饭的话大概一个月两300块钱300000块钱那个其实也就差不多了
这种前就是花数据三四百块钱
你基本就是说去
商店买东西的话你不太需要考虑价格的他就是你吃猪肉吧是鸡蛋的是海鲜的等等都没有什么问题
单只不过是说你这个钱不能下馆子
啊你是自己买自己做
大概比如说
一个两口之家三400块钱的这个
这个光吃饭啊
不说其他别的海啸
这个就可以了
最低收入者的化身让政府给你免费的这个食品券就是让你可以就是
这等吃饭不用花钱
然后再给你比如说700块钱的现金
然后呢
你拿这个现金为你的收入的吗你就可以去申请低收入的租房
低收入住房的话房租通常是你每个月收入的30%就是说政府给你700块钱的
的现金那么你就拿出其中30%来
买不200块钱
来教这个住房
就是这个自住房的钱
实际上就是虽然你花了200块钱但是其实你住的那个房子的
质量呢
跟普通的中产阶级
基本上没有什么
什么区别
为什么就是因为
实际上你
因为你不可能买得起子
自己的房子吗所以说你要租房子住
主刷租公寓
只想等一世
比如说这个公寓一个月的租金是2000块钱1800块钱
那么你自己拿200
圣血不足的钱的话是政府听你逃的
所以也就是说
你
等一下
你你你的你的住房
不用发愁他就是你肯定有一个
很红叫做的省的就是很不错的地方居住
很宽敞的地方居住美国的住房都很大吗通常来说可以可能比日本的
每一个中产阶级住的房子还宽长
虽然你是一个低收入者
然后的话呢你有免费的这个
这个食品
然后的话大概还500块钱的现金
单就是你跟你可以就是外挂就先进的话就说不然花了
你虽然不可能是说像富人一样就是经常出去度假呀下馆子是什么
什么是类的但是又说保证你的生活那是绝对没有问题
体而且的确是可以生活的比较好
能这是低收入者
就是说政府给的一种补助
那么当然低收入者的话就是你使用一些比如说电话要上网的什么之类都是象征性的交点钱
现在的价格我不太清楚以前我记得就说
你住这种老年公寓的收入住房什么之类的你呢一个月的电话费
正常人将30到40的时候他们只交5块钱就可
早上上网的
还是象征性的交一点钱就可以
而且美国这种住房的话呢
就是他这个
这个这个公寓一般都是24小时热水供应然后有空调有暖气
有一套完整的厨房
橱柜亚卢萨瓦什么是洗碗机呀
什么之类的都会配备
然后呢就是
低收入者的话中国还会给你聊不
不住就没离开这样的话你不用买保险看病费用全免
所以我会给他讲这个美国的福利制度是要是想说什么呢
就是美国这个福利制度的话它实际上是第2次分配就
他是照顾穷人的
他就是等于是把有钱人的钱拿来给这个穷人用
当然这种做法就是受到过很多的批评这个这种批评的话其实并不是说政府不该救主要是说
有谁来救助的问题和怎么救助的问题
这个问题就比较复杂了因为有的人认为说
政府不应该来参与这样的工作因为政府
这样做的话它的效率会比较
你要的比如应该给教会或者是给慈善机构来做
所以对这种就是福利制度的批评的话通常来说
老大还有批评政府养懒汉的就是但是通常来讲的话他批评的并不是说情人不敢就如是说
这个这个救助的方法是怎么样才能够更有效率
这个问题如果讨论起来太过于复杂比较适合与这次新宇算今年就不去讲他了
美国政府这个福利方面的开销是特别大的这种开销的话它是属于强制性的开销
我们看新闻的时候有的时候会看到这样的新闻好就说美国的总统和
我过会直接有预算的分歧
造成政府得不到国会的拨款
以至于所有联邦雇员除了特殊需要的一块全都强制放假而且没有工资
这种事情的话通常来说
他不收集到穷人那种姓姓氏的东西因为就是国会和中总统时间
就一些预算
商议最后没有共同的这个这个
这个这个达到一个共识的话
通常那种分歧的话都是属于那种
叫自主性的开销比如说这个军费开支是多少吧
教育的开支是多少啊
交通上面的开支是多少当地通常都这些方面打不成一件
但是实际上对于像我刚才说的福利开销啊
这个是属于美国政府的强制性太小
比如说像我刚才说的那个
这个搜索secrete美国政府大概现在一年的开销是8600美元
就是给那些
那我说的然后老年了没收入之后的这种人他们发的钱大概一年是8610
然后呢还有医疗保险医疗保险的话就说这个Medicare大概是
一年大概15千多亿
然后
还有就是给那种低收入者的Nike KD marykay的话大概是一年3100等等
所以实际上就是说美国的这种福利呢他大概占政府
开销
税收的
40%
这是非常高的一个比例这真的是像
我们常说的这个税收是取之于民用之于民
所以就是说美国是这个穷人的话他的吃穿哪住啊就医疗啊等等都是没问题的
绝不会出现我们刚才所说的那个吴华燕那样的惨剧
当然有人说说美国他不是有一些无家可归者们对美国是有一些无家可归者推向家族阵容的
真的不是说美国政府不管是他们自己选择那样的生活方式
大多数人选择这样的生活方式都是因为他们沉溺于酒精或者是毒品
而不是说因为
总不管他他就整天喝得醉醺醺的会说给自己这个注射毒针什么之类的
就他就不愿意去那个
去吃圣殿申请这种
这种这种
这种医疗保险或者是说去申请这样这样的低收入住房子适应他们都不做了
我们对比这个讲讲美国的福利华实验如果想说的是
美国的福利制度它是一种
政府的二次分配
他是把有钱的
人的钱拿来去职员穷人
我们看中国的福利制度其实跟他正好是相反的
它是损不足而奉有余就说他的最需要救助的
穷人的钱抢过
然后给那些有钱
有权有势的人画
比如说高干病房
就是一个特别典型
行了例子就是把百姓的税金抢过来很多都是很穷的老百姓吗
把他们的税金抢过来
然后来支付高干的医疗费用而虽然高但本身并不缺钱呢
本来就是很有钱的
所以中国的这种
福利这话其实应该说是一种反
福利制度
我还想说一个
就是顺便说一个问题就说这个
中共的话是想
说在2020年全面建成小康社会但是实际上就是中共说的是中小康的话是一种误解
那我们现在说的这种小康是邓小平说的
他就说除了温饱之外
还有一些余钱拿来提高自己的生活品质
邓小平把他称之为小康
实际上的小康原本的意思并不
不是这个小康实验室相对于大同
红的
我们知道就说
如家配有一个理想社会叫大同社会
大同社会的话就是在礼记里面讲的
小的大道之行也天下为公
就是大家都是
没有私心的然后那几个选贤举能讲信修睦
大家都是非常的和莫非常讲信义
然后呢有才能的人会被推举出来
还做一些工作
然后的话呢人不独亲其亲不独子其子
就大家不光是
照顾自己的亲人太照顾别人的亲人就整个社会是互相照顾了
爱别人的亲人也爱别人的孩
这个的话呢在儒家认为是一种理想的著作
大同
那么如果不能够得到大同的退而求其次儒家的理想
就是小康
把所有了小康的话就是
各亲其亲各子其子就是一个人能够对自己的亲人好
然后能能够对自己的
孩子好
那么这也就是说一种
就是父慈子孝兄友弟恭这种
家庭和睦的家庭了
然后的话呢这个社会的统治的话他靠的是李毅
那就是所有礼的话就礼貌的那个
李洁的内容里
然后的话呢他靠你一来维系刚记
好利来
纠正君臣和父子
40间的关系
然后的敦睦兄弟呀
夫唱妇随呀等等设立制度等等
这个的话呢
这个儒家称之为小康
儒家认为的在武帝时期
给姚俊轩辕黄帝时期
不过那个以前
那是一个大图
然后呢
按照礼器的说法
从大禹王开始就是夏朝
这个第一个国君大禹王开始
道州大的汤碗
他到周文王周武王
周成王周公
就是这个周公旦上真六个人的话呢
他们所
就是这个这个同志的那个社会的那个状态的
叫做小康
所以真正的小康指的是这个意思
实际上我们知道在
这个这个意思所谓的与汤文武这个这个都是属于这个
三大
也就是
夏商周三代下周三代的话在儒家看来的话还是一个道德比
比较高尚的社会
所以说
实际上的就说小康
讲得并不是一个经济上的
赋予
而是讲的一个道德上的一个比较高尚的比较重视得呀比较重视里呀等等这样的一种状态
所以如果按照这种
小对小康的理解的话那其实中共永远都不可能在中国建立一个小康社会因为
小康社会的华人要讲礼仪
老人要讲这个这个这个道德
但是共产党的话因为它本身是一个不道德的政权
如果底下的老百姓都有道德的话
大家当然不能够允许这种不道德的政权存在
那共产党也就不存在了所以是共产党它的存在本身
他就是影
贷款人的道德来实现的
那么当然如果你败坏人的道德的话当然不可能
建设一个道德高尚的小康社会
所以我们可以说真正的这种小康社会在中共识所以2020年去建成
只要中共在的话
还得他是永远都
剪不成的
今天的我们是从这个43岁的女大学生物化验这个
这个悲剧谈起呀
谈到这个中国只能反复利的制度
顺便介绍一下美国的福利
和纠正一下对小康的误解
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎你订阅和传播这个频道我们下次节目再见