智慧
和不喜歡
經典
我看一
現實
禮物
天亮
十分
大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是
我是張天亮今天是2020年
年11月14號
今天呢我們
其實本來沒想做
但是看到一
非常令人吐
通信的新聞
所以呢還是想說給
這個新聞的就是在中共準備
宣佈2020年
中國所有人
全部脫貧
奔向小
康的時候
一位叫吳華燕的
女大學生
貧病而死
他的年齡才24歲
最令人痛心的就是他的體重再死
死去的時候
我只有43斤
也就是21.5
五公斤
那麼
我們可以想象一個成年人
如果體重43斤的話那幾乎可以說是
不光是皮包骨頭了
好啦我想她的身高肯定很愛
然後的話呢
可能是像
這個內臟的
為什麼這樣你就說他其實是貴州盛華職業學院的一名大三的學生
他的死因
新的話就是英語
他在10歲的時候就
母親就去世了18歲的事
收腹挺有趣
他自己就說他說奶奶
你和爸爸都是因為沒錢治病而已
去世的
那種因為貧窮而等大肆
死亡的感覺啊
我再也不想聽
他回憶說他高中最困難的事
有時候一天只吃
是一個饅頭
然後呢因為那個時候辣椒試比較
他就用辣椒拌白
就是果這個辣椒拌米飯的話
一吃就是五呢
他說他穿過最貴的建議
可以想象就說他的這種皮
程度解釋這種
長期的品
那麼在2009年10月份的時候
他
在醫院檢
檢查的時候發現就
就是有心源性的是
和腎源性的
水腫
然後就是因為長期的營養
營養不良血患病所以他的眉毛都掉光了
我們在網上看到照片的時候
手機套額頭上有兩個
到白色的痕
以上就是因為一根眉毛
然後他的頭髮也掉了很多
他的這個事情出現之後呢
是在民間引起的
強烈的關注
所以呢就是大家都在圈錢
那就是
希望多給他
他治病
後來的就是
貴州貴州的最高
這個民政當局呢
啟動了所有的就組成
程序但是因為她體重不到60斤
請沒有辦法接受
手術
所以這個五花厭的就
病死了
就是
他是在11月13號
當這個
故事的話就是
是非常的痛心
他當然會讓人
聯想到唐詩中的名句說朱門酒肉臭路有凍死骨
我們以前也曾經提到過說瑞士銀行是有一個
旅遊報告的
那就是瑞士銀行的
這個報告中說呢
在他們銀行的存款中啊
有大概相當於78000人民幣的
存款
78100分屬於373箇中國人
又是平均一個人大概有200多的
我們可以看到一方面是貪汙的
腐敗的官員和他們的家屬一個個復刻
可敵國
另外一方面就是像
吳華燕這樣
貧病交加41
提供和的千萬吧
在這個號稱厲害了我的國什麼漢唐以來從未有過的盛事
出現這樣的事情
可見中共的宣傳多麼的
虛假的而且我覺得
我們還能夠看到這個社會有多麼的冷漠
中國好生什麼精子
扶貧那什麼全面建設小康社會而其實我覺得他就說只要做到一點就行
醒了就是中共下臺
然後呢把貪官的財產分給百姓
百姓馬上就全面小康
當然我一向是反對打土豪分田地啊那是因為
過去那些所謂的土豪啊他們的財產來源是正當
人家是通過中景的勞動或者是投資
或者是
這個期待辛苦人的
這個這個幾代人的積攢
這個努力的畫材
再加了一些田產
既然是正當的財產的話我就當然也就
就是你把他搶過來的
這話說的所有打土豪分田地那就非常的不合理
但是我覺得貪官的財產
但是不同的因為有貪官的財產它的來源是沒有合法性的
所以我覺得是可以依法沒收的
今天的主場氣勢這個問題
其談一下是就說
中共它不是講
這個照要在2020年全面建成小康社會嗎
我們想從這個無化驗這個
貧病交加而死的女大學生談起就是說起說一下就說
這個中國這個社會救助機制它跟美國有什麼樣的不一樣
我們先說一下美國好音我想分析一下兩邊的不一樣他就會知道這個
這個社會到底出了什麼問題
因為我生活在美國嗎所以說我對這個社會比較熟悉
美國的這個社會太有一個叫做社會保障體系就是搜索最critic
淨收益保障體
提醒他是在二戰的時候
時候就是二戰
二戰之前吧因為當時美國出現過一次大蕭條嗎就是1929年到1933年那個經濟大蕭條
後來羅斯福總統當政之後的話他就簽署了一個社會保障法
這個社會保障法的話就是讓每個人交納
社會保障稅
這會保障稅的話英文就搜搜68x
這是一個強制的稅種就說每一個僱主和僱員的話他都要
這個膠哪
公司的6.2%
就是這意思是這樣啊比如說你是一個公司的僱員你聯繫是10萬是吧能5.2%的話就是一年級
交6200塊錢
這個6600塊錢要從你100000塊錢一年的工資裡面強制性的扣除
這個呢就覺得搜搜誰可以txt
同時在靠你6210
有時候呢
顧裡的那個僱主
把那個工廠要核實企業也好
或者什麼什麼其他畢業的這個服務性的機構也好或者政府官員號
他們的話呢
也要
同樣
小曼讓太陽拿出6.2%然後呢也存入你的這個
搜索CK的一個賬戶
也就是說比如說你年薪十萬的話像是扣你
公司的
6.2%
同時的話呢
僱主要拿出同樣
多的錢
把這兩筆錢放在一塊
存到你的這個社會保障的這個賬戶裡面
這筆錢的話什麼是相當於這個
政府強迫你存錢了
那麼TV你美你不斷的工作不斷的
這個交稅然後呢你的這個搜索是可以的
這個賬戶裡面的錢一直在漲
誰讓你就是你喝
可以查到的就是自己的宿舍裡面
有多少錢
然後這個錢的話那會被拿去投資比如說找到禿鷲投資公司的或者找什麼其他別的方一方向就投資
誰說這個錢的話呢其實是
一直在增長就是說你在沒有了你變頭前的事態是在增長的
那麼
這個等到你
65歲退休的時候能就可以從自己的這個退休賬戶裡邊後來拿錢了
這個根據你的工資不一樣的話拿的錢不一樣就是你一個月能拿出1000多塊錢兩天都過去
目前人們這可甚至更高都可能
那麼這個的話就是你退休之後的一筆收入
除了這個搜索水可以的這個
XY了這個歲數之外呢
還有一種睡覺的Medicare說
最Medicare的話呢是僱主和僱員可交納1.45%
比如說年薪是100000的話就是你自己掏1450
然後呢你的這個公司在聽你滔1450
這樣的話你等於11年有2900塊
存到你子
這個medi-cal你個賬戶裡面
這樣等到你65歲之後的話那你就不用在自己花錢買保險那就你可以
免費的得到這個美麗可愛的寶
當然我們這麼說的話都是比較簡單的說法則通常來說的話
你是必須要工作10年以上的就交納了10年以上的這個說
然後呢是65歲以上的話
才有可能得到最方便
免費的Medicare保險
這個是指一般的有工作的人
就說你在
退休之後沒有工作沒有收入的時候你的錢從哪來
就是從你的這個搜索CK detected
這個的事
對於那種正常有工作人員
是他老年之後沒有收入的時候一種社會的
就是幫助幫助的機制
其實花的是你自己的錢了
那麼還有一種人的話就是屬於
低收入者
低收入者的話那就說他的錢
就是打不著蘋果餡一下吧
能這種人的話他們會得到另外一種
組織中股票的ssn
瞭解supplemental Secret income
這可能是政府給的收入這每月一定的現金
美國的最低收入者的照顧是非常好的你可以申請低收入者的住房
比如說
咱們有一個老年人行
一個老年人年齡的滿是65歲了沒有收入
比如說你是美國公民了還沒有收入是偏滿65歲
那麼你可以到政府去申請這種fsi
政府的話那大概每個月給你700美元的現金那就等你拿這個錢幹什麼都行了你你買衣服啊
你你你這個交汽車保險那樣車要什麼之類的話就是對你都可以
你買菜
買飯
吃東西不用花錢
因為你買吃的東西的話政府會給你15券
那個授權的話大概是200多塊錢一個人足夠保證你的營養美國的食品是很便宜的
我和我太太剛剛來美國的時候20年之前
我們那首兩個人當留學生的時候大概一個月就是
吃飯的話幾80塊錢就就就夠了
當然現在視頻
20年之後已經漲價了就是
可能一個家庭
就是Google是買菜做飯的話大概一個月兩300塊錢300000塊錢那個其實也就差不多了
這種前就是花數據三四百塊錢
你基本就是說去
商店買東西的話你不太需要考慮價格的他就是你吃豬肉吧是雞蛋的是海鮮的等等都沒有什麼問題
單隻不過是說你這個錢不能下館子
啊你是自己買自己做
大概比如說
一個兩口之家三400塊錢的這個
這個光吃飯啊
不說其他別的海嘯
這個就可以了
最低收入者的化身讓政府給你免費的這個食品券就是讓你可以就是
這等吃飯不用花錢
然後再給你比如說700塊錢的現金
然後呢
你拿這個現金為你的收入的嗎你就可以去申請低收入的租房
低收入住房的話房租通常是你每個月收入的30%就是說政府給你700塊錢的
的現金那麼你就拿出其中30%來
買不200塊錢
來教這個住房
就是這個自住房的錢
實際上就是雖然你花了200塊錢但是其實你住的那個房子的
質量呢
跟普通的中產階級
基本上沒有什麼
什麼區別
為什麼就是因為
實際上你
因為你不可能買得起子
自己的房子嗎所以說你要租房子住
主刷租公寓
只想等一世
比如說這個公寓一個月的租金是2000塊錢1800塊錢
那麼你自己拿200
聖血不足的錢的話是政府聽你逃的
所以也就是說
你
等一下
你你你的你的住房
不用發愁他就是你肯定有一個
很紅叫做的省的就是很不錯的地方居住
很寬敞的地方居住美國的住房都很大嗎通常來說可以可能比日本的
每一箇中產階級住的房子還寬長
雖然你是一個低收入者
然後的話呢你有免費的這個
這個食品
然後的話大概還500塊錢的現金
單就是你跟你可以就是外掛就先進的話就說不然花了
你雖然不可能是說像富人一樣就是經常出去度假呀下館子是什麼
什麼是類的但是又說保證你的生活那是絕對沒有問題
體而且的確是可以生活的比較好
能這是低收入者
就是說政府給的一種補助
那麼當然低收入者的話就是你使用一些比如說電話要上網的什麼之類都是象徵性的交點錢
現在的價格我不太清楚以前我記得就說
你住這種老年公寓的收入住房什麼之類的你呢一個月的電話費
正常人將30到40的時候他們只交5塊錢就可
早上上網的
還是象徵性的交一點錢就可以
而且美國這種住房的話呢
就是他這個
這個這個公寓一般都是24小時熱水供應然後有空調有暖氣
有一套完整的廚房
櫥櫃亞盧薩瓦什麼是洗碗機呀
什麼之類的都會配備
然後呢就是
低收入者的話中國還會給你聊不
不住就沒離開這樣的話你不用買保險看病費用全免
所以我會給他講這個美國的福利制度是要是想說什麼呢
就是美國這個福利制度的話它實際上是第2次分配就
他是照顧窮人的
他就是等於是把有錢人的錢拿來給這個窮人用
當然這種做法就是受到過很多的批評這個這種批評的話其實並不是說政府不該救主要是說
有誰來救助的問題和怎麼救助的問題
這個問題就比較複雜了因為有的人認為說
政府不應該來參與這樣的工作因為政府
這樣做的話它的效率會比較
你要的比如應該給教會或者是給慈善機構來做
所以對這種就是福利制度的批評的話通常來說
老大還有批評政府養懶漢的就是但是通常來講的話他批評的並不是說情人不敢就如是說
這個這個救助的方法是怎麼樣才能夠更有效率
這個問題如果討論起來太過於複雜比較適合與這次新宇算今年就不去講他了
美國政府這個福利方面的開銷是特別大的這種開銷的話它是屬於強制性的開銷
我們看新聞的時候有的時候會看到這樣的新聞好就說美國的總統和
我過會直接有預算的分歧
造成政府得不到國會的撥款
以至於所有聯邦僱員除了特殊需要的一塊全都強制放假而且沒有工資
這種事情的話通常來說
他不收集到窮人那種姓姓氏的東西因為就是國會和中總統時間
就一些預算
商議最後沒有共同的這個這個
這個這個達到一個共識的話
通常那種分歧的話都是屬於那種
叫自主性的開銷比如說這個軍費開支是多少吧
教育的開支是多少啊
交通上面的開支是多少當地通常都這些方面打不成一件
但是實際上對於像我剛才說的福利開銷啊
這個是屬於美國政府的強制性太小
比如說像我剛才說的那個
這個搜索secrete美國政府大概現在一年的開銷是8600美元
就是給那些
那我說的然後老年了沒收入之後的這種人他們發的錢大概一年是8610
然後呢還有醫療保險醫療保險的話就說這個Medicare大概是
一年大概15千多億
然後
還有就是給那種低收入者的Nike KD marykay的話大概是一年3100等等
所以實際上就是說美國的這種福利呢他大概佔政府
開銷
稅收的
40%
這是非常高的一個比例這真的是像
我們常說的這個稅收是取之於民用之於民
所以就是說美國是這個窮人的話他的吃穿哪住啊就醫療啊等等都是沒問題的
絕不會出現我們剛才所說的那個吳華燕那樣的慘劇
當然有人說說美國他不是有一些無家可歸者們對美國是有一些無家可歸者推向家族陣容的
真的不是說美國政府不管是他們自己選擇那樣的生活方式
大多數人選擇這樣的生活方式都是因為他們沉溺於酒精或者是毒品
而不是說因為
總不管他他就整天喝得醉醺醺的會說給自己這個注射毒針什麼之類的
就他就不願意去那個
去吃聖殿申請這種
這種這種
這種醫療保險或者是說去申請這樣這樣的低收入住房子適應他們都不做了
我們對比這個講講美國的福利華實驗如果想說的是
美國的福利制度它是一種
政府的二次分配
他是把有錢的
人的錢拿來去職員窮人
我們看中國的福利制度其實跟他正好是相反的
它是損不足而奉有餘就說他的最需要救助的
窮人的錢搶過
然後給那些有錢
有權有勢的人畫
比如說高幹病房
就是一個特別典型
行了例子就是把百姓的稅金搶過來很多都是很窮的老百姓嗎
把他們的稅金搶過來
然後來支付高幹的醫療費用而雖然高但本身並不缺錢呢
本來就是很有錢的
所以中國的這種
福利這話其實應該說是一種反
福利制度
我還想說一個
就是順便說一個問題就說這個
中共的話是想
說在2020年全面建成小康社會但是實際上就是中共說的是中小康的話是一種誤解
那我們現在說的這種小康是鄧小平說的
他就說除了溫飽之外
還有一些餘錢拿來提高自己的生活品質
鄧小平把他稱之為小康
實際上的小康原本的意思並不
不是這個小康實驗室相對於大同
紅的
我們知道就說
如家配有一個理想社會叫大同社會
大同社會的話就是在禮記裡面講的
小的大道之行也天下為公
就是大家都是
沒有私心的然後那幾個選賢舉能講信修睦
大家都是非常的和莫非常講信義
然後呢有才能的人會被推舉出來
還做一些工作
然後的話呢人不獨親其親不獨子其子
就大家不光是
照顧自己的親人太照顧別人的親人就整個社會是互相照顧了
愛別人的親人也愛別人的孩
這個的話呢在儒家認為是一種理想的著作
大同
那麼如果不能夠得到大同的退而求其次儒家的理想
就是小康
把所有了小康的話就是
各親其親各子其子就是一個人能夠對自己的親人好
然後能能夠對自己的
孩子好
那麼這也就是說一種
就是父慈子孝兄友弟恭這種
家庭和睦的家庭了
然後的話呢這個社會的統治的話他靠的是李毅
那就是所有禮的話就禮貌的那個
李潔的內容裡
然後的話呢他靠你一來維繫剛記
好利來
糾正君臣和父子
40間的關係
然後的敦睦兄弟呀
夫唱婦隨呀等等設立制度等等
這個的話呢
這個儒家稱之為小康
儒家認為的在武帝時期
給姚俊軒轅黃帝時期
不過那個以前
那是一個大圖
然後呢
按照禮器的說法
從大禹王開始就是夏朝
這個第一個國君大禹王開始
道州大的湯碗
他到周文王周武王
周成王周公
就是這個周公旦上真六個人的話呢
他們所
就是這個這個同志的那個社會的那個狀態的
叫做小康
所以真正的小康指的是這個意思
實際上我們知道在
這個這個意思所謂的與湯文武這個這個都是屬於這個
三大
也就是
夏商周三代下週三代的話在儒家看來的話還是一個道德比
比較高尚的社會
所以說
實際上的就說小康
講得並不是一個經濟上的
賦予
而是講的一個道德上的一個比較高尚的比較重視得呀比較重視裡呀等等這樣的一種狀態
所以如果按照這種
小對小康的理解的話那其實中共永遠都不可能在中國建立一個小康社會因為
小康社會的華人要講禮儀
老人要講這個這個這個道德
但是共產黨的話因為它本身是一個不道德的政權
如果底下的老百姓都有道德的話
大家當然不能夠允許這種不道德的政權存在
那共產黨也就不存在了所以是共產黨它的存在本身
他就是影
貸款人的道德來實現的
那麼當然如果你敗壞人的道德的話當然不可能
建設一個道德高尚的小康社會
所以我們可以說真正的這種小康社會在中共識所以2020年去建成
只要中共在的話
還得他是永遠都
剪不成的
今天的我們是從這個43歲的女大學生物化驗這個
這個悲劇談起呀
談到這個中國只能反覆利的制度
順便介紹一下美國的福利
和糾正一下對小康的誤解
如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎你訂閱和傳播這個頻道我們下次節目再見