滚蛋快来家好欢迎来到天亮时分之证明天下我是张天亮今天是2021年3月
19号
今天的我换了一个迈克尔希望这个生意能够比较那个更好一点
一些朋友我看在我的频道上留言的说希望多听到一些关于中国的新闻分析
我不知道大家是否
就是说读过资治通鉴好就是说你会发现比如说汉朝四百年的历史
从这个楚汉战争的道这个撼的这一段
记载的是非常的多
但是呢从五帝之后呢
这个
篇幅那就大大的减少了或者是说也不怎么引起别人的重视
这个道理你也很简单因为新闻的出现了他常常是突发现
突发性的
白应该能够看到吧我应该已经开始直播了如果你要是看到的话在底下打一个就
就是通知就好了因为
我现在看了这边已经开始直播了但是有人还在问了说时间到了为什么还没有开始
这个新闻出现的话常常是突发性的
那就是说在一段时间之内的可能是新闻比较多
之后的话那可能就会平淡一段时间啊
直到下一个突发新闻的出现
我记得呢川普总统啊
就是曾经讲了他说这个
各大媒体的都应该感谢川普因为他带来了很多的新闻话题和流量让很多原本要倒闭的这个
媒体的增加了固原
其实他最近可能也注意到很多时政类的频道就是这个在YouTube上它的点击量总的来说
该说的话都会有所下降这也是正常
我做节目的就是挑选一些值得说的新人来说
其实这个世界上最重要的新闻好我觉得就是来自中美两国
其他别的国家了对世界的影响相对来说还是比较小
我们虽然也是一个比较大的这个
经济体要特别是劳务综合改变还是
这个工业那也曾经一度比较发达但是呢他无论是从这个意识形态上
他的这个自由度的没有美国高档齐全的程度你有没有中共那么高
那么充实的话那么每个国家它的这个意识形态也不太一样
所以来就是
你会看到就是欧洲的新闻包括澳洲等等日本它相对来说的话它都是
这个
就是比影响力比较小吧
特别是很多国家在过去那他都是看美国的
我的态度向欧盟啊像日本的像澳洲的吗
他都是看美国的
我的态度
而过去我们之所以谈美国的新闻谈的比较少的事因为美国相对稳定
无论是从经济发展还是政治制度
没有太多的事
这个大家都知道就是说咱们看一个小说的话就基本来说
如果王子和公主从此幸福的生活在一起这个故事就结束了是吧
就是没有太多可以记载的
所以呢就是说如果美国他很太平的话反而是没有很多的新闻
而在最近的话因为美国的变速非常的
这种变数的话他决定了这个世界秩序那么当然也就必然会影响到中国
就像是中东战争和市委内瑞拉的骚乱他可能会
影响到你家游的时候你一公升汽油到底要付多少钱的问题
所以呢就是说我们作为中国人的话不得不关心美国
这是没有办法的事情
我其实多次说过美国如果要是衰落的话
把全世界的格局都要重新洗牌了呢现在民主党上台之后呢他就是再带领美国
我走向衰落
这是为什么我看到川普呢
过去是说
让美国变得更伟大怎么现在川普已经变成了要拯救美国
1cm Erica
但是在另外一方面的话那我就不是特别的
悲观塘因为美国是一个联邦制的国家
联邦制的国家就以为这个周的周全是很大
美国教室的united States
实际上我们知道在这个中国战国年间
这个当时这个
情况了就是很多的诸侯国在打仗了对吧
那段历史的
换了呗
英文翻译成为读warring States period好就是战国时代
就是说其实这个CS的话它是一个一个的国家就像是一个一个国家一样
只不过呢他是被美国的宪法团在了一起变成了一个联邦
最个周的周全是很大的
他就像是在战国时期的一个一个国家也担这么比较不是特别的准确啊
因为就是说他们还有一个统一的宪法
还有一些是那个权利的话是联邦大鱼周全的但是呢很多时候都全是非常大
周全大的黄酒
代表的一个问题就是保守主义者还是有可以发力的地方
去阻止至少是延缓这个民主党派领美国全面的左转
同这种延缓的话他可能会等待一些变数
比如说现在拜登他这个
就是关于这个climate-change号
就是这这样的一些行政命令现在就被12个州起诉
所以我在看新闻的时候呢一定会设计到美国
这是回避不了的
有的朋友能在说就是说这个再等四年是不是太耽误时间了其实我觉得呢
当我们都盼着比如说川苦尽快的回归或者即使不是传统比如说朋票啊
甚至比如说是佛州的州长
这个任何一个保守主义者他如果能够入住白宫的话都可以逆转拜登的这些政策
所以呢我觉得就是
虽然大有这样一个愿望但是还是得
脚踏实地的从这个我们现在能做的事情做起
我在这个这一期节目最后一下最后一最后这个一段话我要谈特别谈到这个问题
因为我觉得这是一个特别值得讨论的问题
最近的有几个关于美国的现在还要跟他更新一下好
第1个新闻的话那就是办公变得越加的冷
迟来而且昨天会登在开记者会的时候
竟然连国防部的名字都想不
这是这个地方的比赛是他连这个都想
让他更想不起来国防部部长的名
那是猫类的Austin
说他可以看一下这个视频我给他下
这个视频的话就是拜登在
就是这在这个
而白公开的记者会只是CNN现场的报道
拜登的就是说他说
他要感谢谁谁谁是谁好
然后呢
他他不知道这人的名字就说他就把它剪短就好
好了啊然后呢等开户软Surface
只要就是指的是国防部的部长大连国防部的想法
要她管那叫的outfit
然后的话
这个他连国防部的部长的名字也想不起
笼统地称它做一个简陋
这是一个非常这个
明显的一个迹象就是拜登的这个老年痴呆了感觉
这个情况变得越加的严重了
现在的民主党和共和党两党有一个共同的体验就这样剥夺拜登独立决定
发射核武器的权利
他是核武器我知道是总统的权力
理它通常旁边会跟着一个人拿着一个提包和那个提包的足球
就是那是就是输入密码之后的话可以发射核武器的那么一个一个装置
总统出行的时候总统出去这个访问的时候到
的话都要带着这样一个
一个皮包就是有专门管理的
那么现在民主和共和党两党提案的话要求就是
过度拜登这个发射核武器的全
其实我是不赞成的
他可能会觉得很奇怪啊你是难道认为呗弄应该掌管这个发射核武器的权利吗
我觉得这是
给个考量好首先的美国不会首先使用核
这是我觉得大家有共识
而且呢就是说除非是有人对美国发射核武器就是
比如说北韩而后者是伊朗咱们假如说他对美国本土发射核武器那么美国要进行核报复
就在这种情况下美国才可能
动用核武器么
这是第1个公式
就是美国他不会首先时间使用核武器的
12的话呢
我觉得没有哪个疯子会
对美国使用核
除非他自己不想
因为美国的核报复会是
把这个敌对国家为一片焦土的
是美国的很多的这个核武器的话它都是待在B52轰炸机上
就是那边主要以发这个武器
美国一检测到之后的华马上他B52飞机就升空
同时他那个
哦海鱼和吉的那个潜艇的话就会前到深海
这样款口武器抓不到他
等到的乐盒垃圾比如说美国遭受核打击的话他这些
这个飞机好混是潜艇也好马上会进行核爆炸会把对方打成打成一片焦土
所以我觉得没有哪个疯子敢对美国首先动用核
所以我觉得发生核战争的可能
是非常非常少
非常就基本上不可能吧
那么第3个其实总统是三军总司令在极端情况下他必须马上做出决
没有时间等会参众两院的批准
浑是说比如说跟很多的人商量很长
他知道中国古代有句
计划这个将在外君命有所不
我在互联网上就是
昨天礼拜一礼拜天的时候
好吧就是特别去路那个兵家思想的时候
说谈到这个问题
就是说
战场上的情况是
是瞬息万变
你必须根据这个战争的当时的情况作出现场的判断然后呢调整战略部署
那个时候哪还来得及请示国军的是吧
所以我觉得就是如果把将在外君命有所不受
这样的一个
原则运用到我们看美国现在的政治上我觉得如果
这个大灯拿着这个核武器的这个
他的这个这个这个这个题包好这个足球好其实我觉得不见得是真的是一件坏事
因为那就是说
如果参照两个一旦通过这样的法案剥夺总统
这个就是心事
这个
就是发射核武的权力
这个的话那就不是说影响拜同一个人
而是影响到后续的总
反正我觉得拜登的话呢
他如果是老年痴呆的话
他就更不可能
做出首先发射核武器的绝
决定了
因为他可能连美国有核武器这个设想
更不用说发射和我的颜色了所以说
拜登他其实情况是变得越来越傻而不是越来越风
所以我觉得他发射核武器的疼
可能性可基本上是不说基本上我觉得是完全没有可能
所以我觉得那个法如果通过的话它反而会限制以后的国家元首
发生后起的能力
现在我觉得好拜登的这个
他的这个边境政策的
反而是一个更加严重的危
这个夫子新闻的太有一个报道
就是他是央视采访
就是原来的这个在
就是IC的一个
就是相当于注射部长吧
IC的话就相当于美国的这个
一个一个国家安全的一个司法局
主持人的他说这个
服务新闻的主持
他说这个一月份的
我们平均每天是逮捕
3000个人
到了上周三的时候
一天白骨
4500个人
这是因为美国的结束了和墨西哥之间的一个协议过去就是说
如果一个人他想进入美国的话美国把他抓住之后
立刻先送回到这个
墨西哥取
然后能让墨西哥那就
就是这个鲜关押这些人那如果要是什么要是对这些人进行司法听证的话
再让他们进入到美国
但是现在的话那这个白灯政府等于搞了这个开称为MS
这个事情的话那其实是这个奥巴马时代了
奥巴马时代搞的这个东西
就是说一个人离开一旦这个到美国来之后一旦把他抓住了马上就的释放释放到美国
我的国庆里面
所以这个事情的话就变得特别的糟糕
这个别的卡尔还有一个采访就
就是对这个菩萨奇太不是说专门采访
就是白宫的记者会的是
其中的这个记者就问这个这个三批号
白中白宫的新闻秘书
他说现在的这个
美国关押的这个非法移民的数量已经增加了三倍了他又问这个是否是真的还是假的
然后三体说能这个你应该问国土安全部
Dhs
他说我我我建议你应该跟他们谈一谈
然后记者说我们已经问过了他们的根本就
回答
然后三体回答说那就再问他们
就是你会觉得这个这个这个
这个菩萨奇好就是这个傻*他其实是一问三不知的
一问三不知
那么川普的话他就这个问题的发表的一个
这个声明啊
这个声明呢
大家注意这个声明了他的金钱发了
川普说
当我是总统的时候南方的边境的非常的
安全
这个更加的强大更加的安全
然后呢我们结束了这个开车的历史就是把这个非法移民直接就是放到美国境内的
这个这个这个政策
然后呢关闭了这些
在这个
就是大事就是相当于申请庇护的问题上做假的这个问题吧
然后的话我们这样的话那就等于是挡住了很多的那些
那个走私贩
然后得罪些贩毒的人
还有就是这个贩卖人口的人
然后呢他说这个其实我们把这个边境墙建好了之后男方是已经是很安全的
对川普的话那他做这个声明的话等
等于是就是指控办公现在这个边境政策呢
完全失败了
所以其实川普虽然是
这个身在
再也吧
但是的话了他还是这个非常关心美国
就是这其实可能也是川普要回归的一些这个迹象
这两天的川普还发了两个声音
一个声明的话呢川普就是
就在3月8号的时候发了
还有一个声明的是三月九号发这两个声明发的这个差不多好
这个3月8号那个声名的换了川普说不要捐款给那些
Channels
就是
不要捐款给那些
这个就是名义上的共和党人
这批人的话
除了上海共和党之外其他什么都没做
这这这是三月八号发但看到3月8号刚刚法然后呢在这个三月九号的时候紧接着又发了一个
又发了一个声明的话那他就说
这个他说我支持这个共和党和一些重要的共和党的委员
会但是呢我不支持这些歪nose这些名义上的共和党人
和那些傻瓜们
就是所以你会看到就是川普连发两个
生命的话到家了刚才那个声明就是边境了一声音是发了三个
这说明什么问题那说明创川普还是就是
在那个共和党那是非常有号召力的
而同时的话他也就关心的这个
国家未来的走向
那么小川普呢他现在发了一个推文
小川普发的最有推文里面的话呢他说这个
怀俄明州的现在正在准备通过一个法案
这个法案是145号法案
它的主要目的是什么的就是还原名周咱们知道就是说
最糟糕的那个
共和党的
这个国会议员就是栗子菜鸟
你好就是他的是共和党内的三号人物但是他支持他和川普
所以怀孕明州的话现在有很多人的挑战他
看着还有民族原来的法
法律规定的话就是大家在初选的是
有时候谁赢得选票最多
谁就是
那个被选出来的人
那么当然如果很多人全是在这个
反对这个
Disney的滑动这些人他们等于是吧
这个反对他的票的就有分了
分类结果的话可能反而会造成粒子China变成了
他最多的人
所以现在的这个还有民众要修改法律就是
不管有多少人选最后的话呢必须有两个人来决选
看谁能够赢得超过50%的票
才能够当选
最强的话那么你就封死了这个list你将来可能会连选连任的路口就他肯定是蛮大就是啃
就是没有任何
这个
肯定是没有任何的这个机会了
其实呢这个前两天我曾经看过一个父子新闻的报道我们就提到说拜登的话那他要准备
没签署行政命令
有什么什么什么
我们提到了拜登签署行政命令的
主要原因就是拜曾提到说
现在有43个州都在
这个修改选举法案一共识提出了250的法
这个我觉得就是共和党在堵塞这个选举的漏洞
让拜登为了
这个回应呢他就这个
准备通过他的行政令进一步的去干预大选
但是从这个角度看
其实我们知道
就是美国现在
各个州的话那他们正在真正的采取行动去
这个
去去去防止这种20年最新这些问题再度发生吧
美国的话呢其实现在面临的一些问题大家都知道言论自由被剥夺亚司法独立的被亲
是啊什么的
前段时间大家知道在这个美国去年的
特别大的事就是那个装置所谓的就是明尼苏达当时有一个黑人他不是被那个
一个警察贵呀吗然后的话后来这个人装作的死了吗
然后呢
那个当时执法的那个警察
长期被起诉
就是因为装了所有的当时是去
使用这个伪造的这个
货币吗
去购买东西然后杂货店的人不让卖给他
后来就
这个报警了
是这么回事儿啊
那么现在呢就是这个
明尼苏达的要对这个警察进行起诉然后要
你就是
组成一个陪审团
这个是美国它的法律中的一种规定就是刑事犯罪的还要一个陪审团
陪审团的话就是从公民中随机抽取来的
当然了他要求你比如说你自己不能有犯罪记录然后的话呢比如说你不能够有
种族歧视的倾向等等
但这一次的话这个陪审团的选择
特别的技巧
什么情况呢就是说这个在审查陪审团的时候
他们会问
陪审员
是否会支持brm
别人就是那个黑命贵运动吗
就是这个
Black lives matter
然后呢有一个陪审员他写了这样一句话
他说我认为每一个生命
都是图
同等重要
这个其实也就是说
否定了黑人的命
比其他别的种族的命更重要吗
就是他们所谓说不来Class members黑人命也是命一直是说黑人的命比别人的命更重要
所以如果你要是别人跟你喊说
Black lives matter
Black lives matter how如果你要
返回去你说奥莱斯那个
今晚来说的话就是每一个人的生命都很重要的话
那头脑来说他们就会指责那种族歧视了你不能讲这一句话
其实我觉得这一话是个常识吗
每个人的生命都很
不能说黑人就更重要一些
因为他黑水他就更重要一些
所以呢当这个第2个陪审员提出这种想法的事
我就是这个就是
他被问这个问题的本身就是
特别值得大家的关注
非常奇怪
那么现在的这个
这个这个现在这个
飞行员的话那现在他还是成功的成为了这个陪审团的一员
所以我希望他能够做出更加屏工的判断
当他们能不能够做到秉公判断的话还有一个问题就说他们是不是面临的这个开手铐出来
压力就说
如果他们真的做出并公主判断的话
他们本人
他的人生安全他们的家庭他们的孩子是否会受到骚扰甚至是
是生命的危险
所以呢你会看到就是说有这么一个人的就是8号陪审员
他就明确地讲他说呢
他的非常担心
那些
就是
玩eaters就是那些骚乱的制造者他们会攻击他的房子
如果他真的是能够秉公执法的话
最新在这个美国的司法独立真的是好
就是本来是随机抽取的这些人
他们本来是应该
没有任何恐惧的做出他们良心的判断了但是现在也是面临的这么这样的问题吧
还有些言论自由的被剥夺了什么之类的
就是
哦我就是不不去详细的假他都他都知道美国现在也问题也会剥夺的很厉害
其实呢现在
美国的这个司法不夸他有专门有一个叫做silverlight的位置
就是这个民权
举办香港移民选举
罪名全局现在被提名的一个人是一个
印度人一个
叫叫什么骨头
他们其实是
主张取压缩言论子
这个不最后这个不用废话他
顾左右而言他讲了很多乱七八糟的废话
他在听证的时候其实他明确的其实就是支持加压制言
他认为这个
他当时是跟这个咱可不是的
就是这个
脸书的这个创始吗
扎克伯格就是没说
扎克伯格说了一句话觉得是很
很那个什么的
奇怪了扎克伯格说不知道第1修正案到底是为什么
你的胸那是保护言论自由
他说我不知道第1修正案到底是为什么
因为
言论自由的话呢它意味着很
很多人可以说一些不
不负责任的话
这完全是胡扯
然后呢就是现在
司法部的这个民选举他竟然是这个人他是认认证可查的不合作
说法
我给他看一下这个当时这个TED Cruz好就是在这个
凭证的时候的话就是问这个
打
Veneta古塔就是那个那个印度人啊
就质问他
说你到底有没有曾经
这个就是你到底支持不支持言论自由
然后这个文的太孤单了他就说
他说我那这个大国很多官司好
就是对言论自由的捍卫非常的
这个努力
这句话他要听这句话他其实非常具有误导性的
特别奇怪的因为
太原来隶属于xen ouxiu的话是美国的一个就是极左翼的这些由社会
会主义分子建立的这么一个所谓的司法团体
他们主要的目的就是利用宪法第1修正案
据回调美国的道德去回到美国对神的信仰
很多时候比如说就是在
这个比如说在这个
公共场所展示摩西十诫行一会一会的每个展示世界的石头被搬走都是那个acl由他
他们做的事情他们就是
想方设法利用美国法律的空子
把美国人的信仰
打掉了然后的话让那些败坏美国的那些言论的话
大行其道
杨家人她又说错了我一直在
为言论自由而战
其实呢这句话真正的意思是说我一直在为那些烦美国的
Signature on American的
就是说非美国的
赞
而对只是美国才
传统理念的那些言论的话你呢
这个这个苦怕从来都没为她而战
所以
当时他的裤子一下就抓住了他这个问题的
食指
Secret有跟他讲座的你你不要废话给你就是跟我说一说
你有没有曾经捍卫过
跟你政治观点不同的言论
然后呢他就一个例子都举不错
他说我想不起来
如果你回去想想然后的话给你一个书面的答复
这个我觉得这次这是绝对是因为他没做过他再会
做出这样的反应
如果你要是真正做过的话那应该是你人生中的骄傲吗对吧
因为当你看了一个跟自己政治观点相同的言论的说
你是不需要做更多的思考
一下就会做这个决定是吧
只有当你去捍卫一个跟你
政治观点不同的那个言论的时候
你才可能要权衡一下到底是我的感受重要
还是美国的法律更加重要
所以当你做这样的权衡的时候应该是一个比较艰难的血
能帮你做出这样艰难选择的时候应该为此感到
我骄傲是吧那是你人生中一大亮点如果你真有的话
那是不可能记不住的
这个古塔就一句一个都想不起来
这就是我们想起当时这个
搞这个就是当时是应该是他的裤子是吧
就是举行听证的时候尝试着的那个
脸书谷歌和这个
推特码就是三家的这个
CEO
来听证的时候
当时那个tackles就问他们
Texas Ron Johnson
好像我记得是TED Cruz
或者是找炒米饭她的三个中的一个
就问说
你们三个人能不能够想出哪怕是一个例子
就是你们审查了左派的内
那个言论
因为那个又看的言论被他们就是那个保守主义的严的对方删掉的特别多
祝你们就给我举一个例子就行
你们是否曾经审查过这些自由派的言论
他们三个
一个人没有车没有任何一个人能够举出
举个例子来
最跟这个能力他是差不多的这个情况
往事啊
所以我觉得这个其实是美国
面临的很大的问题
你当这个美国如果失去了言论自由失去独立司法
阿洛他的选举的这些漏洞的话不能堵住的话
那美国可能
真的有衰落
美国的衰落能意味着中共要争夺地区的霸权呢
最大可能性的中共的大幅的增加军费的危险
全国人大这次两会的时候通过一个预算
这个预算的话那是
2021年的时候中国的国防预算增幅达到6.8%
就是去年中国的GDP增长是2.3%然后军费的增长率
6%点
是这个
几乎是这个GDP增长的三倍吗
就是他的政府的化是GDP增长的三倍
达到了
3553一人
如果要出一期的话大概相当于2000 1美元美国是7100养所以大概是相当于美国的30%了
然后那中国国防部那他的发言人吴谦他在接受访问的时候就说中国国防预算的话
之所以增长是一名民进党坚持台独分裂立场
所以中共的话不得不具增加军费
最奇怪的是政协主席
游戏王阳台也讲他说这个
排毒的这个风险的是不能低估的
但是主动权和主导权在我们
这个其实他表达了一个对台湾非常强硬的立场
他跟中国外长
在7日的记者会上警告美国不得乐见的说法是遥相呼应的
祝你会看到现在中共的变化外交部的话本
本来应该是歌呗是
外交部的话应该不主张动物的
要政协的话它是一个搞统战的是吧
不应该动
子弹的话都是要
装出一副笑脸吗
他也不应该主张动物的
然后结果这两方面的话他们都主张对
有现在的情况就是说有一种说法说这个
军方显得2027年的是
这是因为中共建军100年
我其实一直坚持自己的看法就是说这只是一种词
虽然就是说不管说忙也好
我是这个
这个
这个这个就是王洋也好啊包括这个无铅也好他们都在说这个
这个排毒怎么怎么样我们应该看为怎么领土完整的什么
之类的
其实我觉得中共对台湾主要政策的话不是战争政策
我就他那种
战争的话它只是做种姿态形成一种压力
这样的华人保内的一些投降派他们的言论的话能够显得更暴力
先马英九那样什么时候张纪中占的就类似这样的
幻听起来好像是更有暴力
其实我觉得中共它更多的是想买下台湾
我就说买打内的舆论和
数码类的政客
这个成本要比战争小的多
成功的几率也大得多
其实我觉得中共打台湾的话一打就死
我真的不觉得中国胆敢打台湾
但是的话我觉得他通过各种各样的渗透了方式
老是出来打类的娱乐和整合才是他现在
真正要做的事情
所以我就最方便的话台湾的朋友们可能要稍微注意一点
这次人大会议的还有一个看点就是人大正在审议的就是全国人大代表全国人民代表大会
会组织法的修订草案
这边的话那提出授权人大常委会在全国人大闭会期间除了可以决定部长人选
还可以决定国务院其他组成人员的任免包括国务院副总理国务委员等等
江铃自由亚洲电台能有一个
分析好OK给他看一眼就是这个分析的话其实我觉得
我并不能完全同意
他的说法是李克强总理的大全进一步被削弱了
我不是特别同意是在哪里
因为
其实呢如果你要看中国原来的这个法律
规定好就是
按照中国的自己的宪法的
二章第1节的63条
其中提到说全国人大呢
有权罢免
国家主席副主席国务院总理副总理
国务委员各部部长
还有中央军委主席
中央军委其他别的成员最高人民法院院长和最高的这个人民检察院检察长等等
我不顾一起说好
这些都可以把棉只不过是原来罢免权的人大现在呢是想把这个权利的放到人大常委会里面
这个其实我倒并不觉得说
说这是一个多么的
大事情
因为
这个人大如果真的想
就是说如果比如说习近平想把面谁的
把他们便可以召开一个人打进去
你会呀这也没什么做不到了
那么
这件事情的话那我觉得
还不能完全说明这个李克强大权旁落因为70那这个李克强本来也是在习近平的领导者
指甲17近平说什么李克强他就得
这个这个这个照做好他其实有的时候只
只是旁敲侧击的缺乏一些牢骚而已
这次人大会议上我们看到李克强在政府工作报告里面提到一个市场就是跟习近平明显不同调的
就习近平不是假说中国现在有脱贫了吗
你感觉还是说
这个中国已经没有苹果人口了
这个是全面小康了已经
是吧
那么
李克强的话那其实对这个东西我觉得是不买账的
考李克强在今年政府工作报告里面
他提出了一个概念他的这个
全面实施乡村
振兴战略
所以实施乡村振兴的话
中国人咱都知道他也说真心的话
肯定是乡村有问题
所以
李克强提出说错对脱贫现
就是已经
好考生被习近平脱贫的这些
从脱贫那天
算起
要设立15年的过渡期
15年过渡期的话
后面说保持主要帮扶政策总体稳定
一次是什么意思就是过去国家怎么给你
有舍才能他的知识啊或者优惠的政策现在还怎么给
意思就是其实你跟之前差不多的意思
因为以前的话就是这么给政策
就是因为你们
你穷吗
现在的话还继续给
就就这意思
最70那李克强是不敢唱反调不敢说没脱皮
但是这帮扶政策的本身就说明贫困的现象仍然是没有解决了
但这个是习近平不做一个小孩需要做的话
就是
做起来的话虽然束手束脚但是李克强还是想做
你看这个李克强的讲话你会觉得好
好在共产党的体
你稍微做点好事都是听
当有人可能说出李克强与做好
小时不识月延续了中共的生命吗是我也是怎么
其实呢在中国无论是各级官员还是普通百姓能做的最大的好事就是脱离
中国共产党
其实李克强如果真想做大老式的话还不如做这个这自己就
又可以干了
今天的想得安舒的实事就是怎么
多了好
这个今天是礼拜二我的这个互联网站的楼下看一下好这个中华文明史
是每周三
这个长现在已经更新到底29集了就关于暑假的思想
这个我大概一共是讲了
发帖关于儒家的事
关于道家思想的话大概忘记了还讲了五级还是四级
这个周三的话那我们要更新的那一集
要讨论一个很有意思的话题
就是说
如果一件事情你明知道要失败
那么这件事是我还是得努力去做
这是很有意思好是因为
有的时候我们觉得在美国正经常有种无能为力的感
说美国这样那么我们
好像一个人做的事情好像也改变不了什么
那么
其实呢我们明天再婚网
讨论的就这个问题
就是说当我们知道我们做的事情有可能
并起不到什么作用的
你是不是还值得去做
这个呢就从儒家的角度来说那就是很有意思就是
孔子曾经在
周游列国的是
被一个隐者
凤次为知其不可而为之者
中国这个成语知其不可而为之就是从
这个地方来的
就是当时那个隐者就说孔子这个是根本做不成
他周游列国希望能够克己复礼吗
希望君臣父子
子都能过上有到的
我的生活
英语中还有一个地方
就是孔子有一个弟子
告诉另外一个
他说君子之事也行71页
道之不行
一直指以
意思就是说君子之所以初始做官是为了实现自己的道德理想
如果说我们的这个理想不能够实现的话
那是我们早做
就知道了
这其实提出一个问题
就是孔子如果她明知道这个事情做不成
为什么一定要去
去做了
是吧这就牵扯到吴家两个很
重要的概念一个叫做义
有脚的知命这就是明天会员网上药
重点讨论的问题
其实我看那个左转旅行
有这么一句话
可能很多人都听说过
叫做太上有立德
其次有立功
其次有立言
虽久不废此之谓不朽
就是
简单的讲就是人生的有三件事情是特别值得做的一旦做了之后的话你将永远被别人所记住
那就人生三不朽
的那就是立德
129的立功
B39的立言
唐人孔颖达那做了一个注释他说所谓立德的话那就是创制垂法
博施济众
也就是说
一个人如果道德很高尚的话
他会被后面的人
仿效这是一个人
人生中最高的境界
第2个星期就能力工提供了滑调的就整个出纳工具于10
就当是有些人有困难的把他们给拯救了
这叫第2
不朽
第3的旧势力眼
就是言得其要
理租客
就是你的思想的话传下去
其实我都不同意
不完全同意这个左转的说法好顺利得高于毕恭毕公高于闭眼
其实我觉得利德的话应该是高云里眼力演的话应该是高于立功
但是毫无疑问一得那是的一种药
做一个人活在这个世上了
我觉得最重要的
做事儿是
制作人
这个人关这个是道理的话
关乎我们每个人如何去走生命
登录的问题
这个
做事能不能成功的话其实并不完全取决于我们
比如说穿不想做一件事能不能做成了
并完全取决于川普
淡水一个人想不想做一个好人
的话学完
不管环境多恶劣你都可以选择
做一个
所以孔子才说茅屋的人私人质疑
我要想做一个
人这个人是人爱的人
好吧你人家一个20那个人爱的人
仁义礼智信的那个人如果我要想
仇人的话
就求仁得仁的话
那我一定能够做
这个跟旁边的这个
这个社会大环境是没有关系的
其实我觉得
反而是社会大环境非常恶劣的
一个人能够坚持自己的
这种
就是这种道德标准
才是最可贵的
在明天的那个会员节目中呢我通过几个历史故事
花了半个小时的时间去探讨这个一和天命的问
这个问题我觉得就是说对我们今天所面临这个社会仍然是具有现实意义的
如果他对这个内容感兴趣或者对塑造中国的哲学思想感兴趣的话呢欢迎大家到这个希望之城之作
做好这个视频的下面由
希望之城的链接
那么今天的节目呢我就说到这里行如果你要是对我们的内容感兴趣的话呢欢迎您订阅盒
何传播这个频道
感谢您的收看我们下次节目再见