滾蛋快來家好歡迎來到天亮時分之證明天下我是張天亮今天是2021年3月
19號
今天的我換了一個邁克爾希望這個生意能夠比較那個更好一點
一些朋友我看在我的頻道上留言的說希望多聽到一些關於中國的新聞分析
我不知道大家是否
就是說讀過資治通鑑好就是說你會發現比如說漢朝四百年的歷史
從這個楚漢戰爭的道這個撼的這一段
記載的是非常的多
但是呢從五帝之後呢
這個
篇幅那就大大的減少了或者是說也不怎麼引起別人的重視
這個道理你也很簡單因為新聞的出現了他常常是突發現
突發性的
白應該能夠看到吧我應該已經開始直播瞭如果你要是看到的話在底下打一個就
就是通知就好了因為
我現在看了這邊已經開始直播了但是有人還在問了說時間到了為什麼還沒有開始
這個新聞出現的話常常是突發性的
那就是說在一段時間之內的可能是新聞比較多
之後的話那可能就會平淡一段時間啊
直到下一個突發新聞的出現
我記得呢川普總統啊
就是曾經講了他說這個
各大媒體的都應該感謝川普因為他帶來了很多的新聞話題和流量讓很多原本要倒閉的這個
媒體的增加了固原
其實他最近可能也注意到很多時政類的頻道就是這個在YouTube上它的點擊量總的來說
該說的話都會有所下降這也是正常
我做節目的就是挑選一些值得說的新人來說
其實這個世界上最重要的新聞好我覺得就是來自中美兩國
其他別的國家了對世界的影響相對來說還是比較小
我們雖然也是一個比較大的這個
經濟體要特別是勞務綜合改變還是
這個工業那也曾經一度比較發達但是呢他無論是從這個意識形態上
他的這個自由度的沒有美國高檔齊全的程度你有沒有中共那麼高
那麼充實的話那麼每個國家它的這個意識形態也不太一樣
所以來就是
你會看到就是歐洲的新聞包括澳洲等等日本它相對來說的話它都是
這個
就是比影響力比較小吧
特別是很多國家在過去那他都是看美國的
我的態度向歐盟啊像日本的像澳洲的嗎
他都是看美國的
我的態度
而過去我們之所以談美國的新聞談的比較少的事因為美國相對穩定
無論是從經濟發展還是政治制度
沒有太多的事
這個大家都知道就是說咱們看一個小說的話就基本來說
如果王子和公主從此幸福的生活在一起這個故事就結束了是吧
就是沒有太多可以記載的
所以呢就是說如果美國他很太平的話反而是沒有很多的新聞
而在最近的話因為美國的變速非常的
這種變數的話他決定了這個世界秩序那麼當然也就必然會影響到中國
就像是中東戰爭和市委內瑞拉的騷亂他可能會
影響到你家遊的時候你一公升汽油到底要付多少錢的問題
所以呢就是說我們作為中國人的話不得不關心美國
這是沒有辦法的事情
我其實多次說過美國如果要是衰落的話
把全世界的格局都要重新洗牌了呢現在民主黨上臺之後呢他就是再帶領美國
我走向衰落
這是為什麼我看到川普呢
過去是說
讓美國變得更偉大怎麼現在川普已經變成了要拯救美國
1cm Erica
但是在另外一方面的話那我就不是特別的
悲觀塘因為美國是一個聯邦制的國家
聯邦制的國家就以為這個周的周全是很大
美國教室的united States
實際上我們知道在這個中國戰國年間
這個當時這個
情況了就是很多的諸侯國在打仗了對吧
那段歷史的
換了唄
英文翻譯成為讀warring States period好就是戰國時代
就是說其實這個CS的話它是一個一個的國家就像是一個一個國家一樣
只不過呢他是被美國的憲法團在了一起變成了一個聯邦
最個周的周全是很大的
他就像是在戰國時期的一個一個國家也擔這麼比較不是特別的準確啊
因為就是說他們還有一個統一的憲法
還有一些是那個權利的話是聯邦大魚周全的但是呢很多時候都全是非常大
周全大的黃酒
代表的一個問題就是保守主義者還是有可以發力的地方
去阻止至少是延緩這個民主黨派領美國全面的左轉
同這種延緩的話他可能會等待一些變數
比如說現在拜登他這個
就是關於這個climate-change號
就是這這樣的一些行政命令現在就被12個州起訴
所以我在看新聞的時候呢一定會設計到美國
這是迴避不了的
有的朋友能在說就是說這個再等四年是不是太耽誤時間了其實我覺得呢
當我們都盼著比如說川苦儘快的迴歸或者即使不是傳統比如說朋票啊
甚至比如說是佛州的州長
這個任何一個保守主義者他如果能夠入住白宮的話都可以逆轉拜登的這些政策
所以呢我覺得就是
雖然大有這樣一個願望但是還是得
腳踏實地的從這個我們現在能做的事情做起
我在這個這一期節目最後一下最後一最後這個一段話我要談特別談到這個問題
因為我覺得這是一個特別值得討論的問題
最近的有幾個關於美國的現在還要跟他更新一下好
第1個新聞的話那就是辦公變得越加的冷
遲來而且昨天會登在開記者會的時候
竟然連國防部的名字都想不
這是這個地方的比賽是他連這個都想
讓他更想不起來國防部部長的名
那是貓類的Austin
說他可以看一下這個視頻我給他下
這個視頻的話就是拜登在
就是這在這個
而白公開的記者會只是CNN現場的報道
拜登的就是說他說
他要感謝誰誰誰是誰好
然後呢
他他不知道這人的名字就說他就把它剪短就好
好了啊然後呢等開戶軟Surface
只要就是指的是國防部的部長大連國防部的想法
要她管那叫的outfit
然後的話
這個他連國防部的部長的名字也想不起
籠統地稱它做一個簡陋
這是一個非常這個
明顯的一個跡象就是拜登的這個老年痴呆了感覺
這個情況變得越加的嚴重了
現在的民主黨和共和黨兩黨有一個共同的體驗就這樣剝奪拜登獨立決定
發射核武器的權利
他是核武器我知道是總統的權力
理它通常旁邊會跟著一個人拿著一個提包和那個提包的足球
就是那是就是輸入密碼之後的話可以發射核武器的那麼一個一個裝置
總統出行的時候總統出去這個訪問的時候到
的話都要帶著這樣一個
一個皮包就是有專門管理的
那麼現在民主和共和黨兩黨提案的話要求就是
過度拜登這個發射核武器的全
其實我是不贊成的
他可能會覺得很奇怪啊你是難道認為唄弄應該掌管這個發射核武器的權利嗎
我覺得這是
給個考量好首先的美國不會首先使用核
這是我覺得大家有共識
而且呢就是說除非是有人對美國發射核武器就是
比如說北韓而後者是伊朗咱們假如說他對美國本土發射核武器那麼美國要進行核報復
就在這種情況下美國才可能
動用核武器麼
這是第1個公式
就是美國他不會首先時間使用核武器的
12的話呢
我覺得沒有哪個瘋子會
對美國使用核
除非他自己不想
因為美國的核報復會是
把這個敵對國家為一片焦土的
是美國的很多的這個核武器的話它都是待在B52轟炸機上
就是那邊主要以發這個武器
美國一檢測到之後的華馬上他B52飛機就升空
同時他那個
哦海魚和吉的那個潛艇的話就會前到深海
這樣款口武器抓不到他
等到的樂盒垃圾比如說美國遭受核打擊的話他這些
這個飛機好混是潛艇也好馬上會進行核爆炸會把對方打成打成一片焦土
所以我覺得沒有哪個瘋子敢對美國首先動用核
所以我覺得發生核戰爭的可能
是非常非常少
非常就基本上不可能吧
那麼第3個其實總統是三軍總司令在極端情況下他必須馬上做出決
沒有時間等會參眾兩院的批准
渾是說比如說跟很多的人商量很長
他知道中國古代有句
計劃這個將在外君命有所不
我在互聯網上就是
昨天禮拜一禮拜天的時候
好吧就是特別去路那個兵家思想的時候
說談到這個問題
就是說
戰場上的情況是
是瞬息萬變
你必須根據這個戰爭的當時的情況作出現場的判斷然後呢調整戰略部署
那個時候哪還來得及請示國軍的是吧
所以我覺得就是如果把將在外君命有所不受
這樣的一個
原則運用到我們看美國現在的政治上我覺得如果
這個大燈拿著這個核武器的這個
他的這個這個這個這個題包好這個足球好其實我覺得不見得是真的是一件壞事
因為那就是說
如果參照兩個一旦通過這樣的法案剝奪總統
這個就是心事
這個
就是發射核武的權力
這個的話那就不是說影響拜同一個人
而是影響到後續的總
反正我覺得拜登的話呢
他如果是老年痴呆的話
他就更不可能
做出首先發射核武器的絕
決定了
因為他可能連美國有核武器這個設想
更不用說發射和我的顏色了所以說
拜登他其實情況是變得越來越傻而不是越來越風
所以我覺得他發射核武器的疼
可能性可基本上是不說基本上我覺得是完全沒有可能
所以我覺得那個法如果通過的話它反而會限制以後的國家元首
發生後起的能力
現在我覺得好拜登的這個
他的這個邊境政策的
反而是一個更加嚴重的危
這個夫子新聞的太有一個報道
就是他是央視採訪
就是原來的這個在
就是IC的一個
就是相當於注射部長吧
IC的話就相當於美國的這個
一個一個國家安全的一個司法局
主持人的他說這個
服務新聞的主持
他說這個一月份的
我們平均每天是逮捕
3000個人
到了上週三的時候
一天白骨
4500個人
這是因為美國的結束了和墨西哥之間的一個協議過去就是說
如果一個人他想進入美國的話美國把他抓住之後
立刻先送回到這個
墨西哥取
然後能讓墨西哥那就
就是這個鮮關押這些人那如果要是什麼要是對這些人進行司法聽證的話
再讓他們進入到美國
但是現在的話那這個白燈政府等於搞了這個開稱為MS
這個事情的話那其實是這個奧巴馬時代了
奧巴馬時代搞的這個東西
就是說一個人離開一旦這個到美國來之後一旦把他抓住了馬上就的釋放釋放到美國
我的國慶裡面
所以這個事情的話就變得特別的糟糕
這個別的卡爾還有一個採訪就
就是對這個菩薩奇太不是說專門採訪
就是白宮的記者會的是
其中的這個記者就問這個這個三批號
白中白宮的新聞祕書
他說現在的這個
美國關押的這個非法移民的數量已經增加了三倍了他又問這個是否是真的還是假的
然後三體說能這個你應該問國土安全部
Dhs
他說我我我建議你應該跟他們談一談
然後記者說我們已經問過了他們的根本就
回答
然後三體回答說那就再問他們
就是你會覺得這個這個這個
這個菩薩奇好就是這個傻*他其實是一問三不知的
一問三不知
那麼川普的話他就這個問題的發表的一個
這個聲明啊
這個聲明呢
大家注意這個聲明瞭他的金錢發了
川普說
當我是總統的時候南方的邊境的非常的
安全
這個更加的強大更加的安全
然後呢我們結束了這個開車的歷史就是把這個非法移民直接就是放到美國境內的
這個這個這個政策
然後呢關閉了這些
在這個
就是大事就是相當於申請庇護的問題上做假的這個問題吧
然後的話我們這樣的話那就等於是擋住了很多的那些
那個走私販
然後得罪些販毒的人
還有就是這個販賣人口的人
然後呢他說這個其實我們把這個邊境牆建好了之後男方是已經是很安全的
對川普的話那他做這個聲明的話等
等於是就是指控辦公現在這個邊境政策呢
完全失敗了
所以其實川普雖然是
這個身在
再也吧
但是的話了他還是這個非常關心美國
就是這其實可能也是川普要回歸的一些這個跡象
這兩天的川普還發了兩個聲音
一個聲明的話呢川普就是
就在3月8號的時候發了
還有一個聲明的是三月九號發這兩個聲明發的這個差不多好
這個3月8號那個聲名的換了川普說不要捐款給那些
Channels
就是
不要捐款給那些
這個就是名義上的共和黨人
這批人的話
除了上海共和黨之外其他什麼都沒做
這這這是三月八號發但看到3月8號剛剛法然後呢在這個三月九號的時候緊接著又發了一個
又發了一個聲明的話那他就說
這個他說我支持這個共和黨和一些重要的共和黨的委員
會但是呢我不支持這些歪nose這些名義上的共和黨人
和那些傻瓜們
就是所以你會看到就是川普連發兩個
生命的話到家了剛才那個聲明就是邊境了一聲音是發了三個
這說明什麼問題那說明創川普還是就是
在那個共和黨那是非常有號召力的
而同時的話他也就關心的這個
國家未來的走向
那麼小川普呢他現在發了一個推文
小川普發的最有推文裡面的話呢他說這個
懷俄明州的現在正在準備通過一個法案
這個法案是145號法案
它的主要目的是什麼的就是還原名周咱們知道就是說
最糟糕的那個
共和黨的
這個國會議員就是栗子菜鳥
你好就是他的是共和黨內的三號人物但是他支持他和川普
所以懷孕明州的話現在有很多人的挑戰他
看著還有民族原來的法
法律規定的話就是大家在初選的是
有時候誰贏得選票最多
誰就是
那個被選出來的人
那麼當然如果很多人全是在這個
反對這個
Disney的滑動這些人他們等於是吧
這個反對他的票的就有分了
分類結果的話可能反而會造成粒子China變成了
他最多的人
所以現在的這個還有民眾要修改法律就是
不管有多少人選最後的話呢必須有兩個人來決選
看誰能夠贏得超過50%的票
才能夠當選
最強的話那麼你就封死了這個list你將來可能會連選連任的路口就他肯定是蠻大就是啃
就是沒有任何
這個
肯定是沒有任何的這個機會了
其實呢這個前兩天我曾經看過一個父子新聞的報道我們就提到說拜登的話那他要準備
沒簽署行政命令
有什麼什麼什麼
我們提到了拜登簽署行政命令的
主要原因就是拜曾提到說
現在有43個州都在
這個修改選舉法案一共識提出了250的法
這個我覺得就是共和黨在堵塞這個選舉的漏洞
讓拜登為了
這個迴應呢他就這個
準備通過他的行政令進一步的去幹預大選
但是從這個角度看
其實我們知道
就是美國現在
各個州的話那他們正在真正的採取行動去
這個
去去去防止這種20年最新這些問題再度發生吧
美國的話呢其實現在面臨的一些問題大家都知道言論自由被剝奪亞司法獨立的被親
是啊什麼的
前段時間大家知道在這個美國去年的
特別大的事就是那個裝置所謂的就是明尼蘇達當時有一個黑人他不是被那個
一個警察貴呀嗎然後的話後來這個人裝作的死了嗎
然後呢
那個當時執法的那個警察
長期被起訴
就是因為裝了所有的當時是去
使用這個偽造的這個
貨幣嗎
去購買東西然後雜貨店的人不讓賣給他
後來就
這個報警了
是這麼回事兒啊
那麼現在呢就是這個
明尼蘇達的要對這個警察進行起訴然後要
你就是
組成一個陪審團
這個是美國它的法律中的一種規定就是刑事犯罪的還要一個陪審團
陪審團的話就是從公民中隨機抽取來的
當然了他要求你比如說你自己不能有犯罪記錄然後的話呢比如說你不能夠有
種族歧視的傾向等等
但這一次的話這個陪審團的選擇
特別的技巧
什麼情況呢就是說這個在審查陪審團的時候
他們會問
陪審員
是否會支持brm
別人就是那個黑命貴運動嗎
就是這個
Black lives matter
然後呢有一個陪審員他寫了這樣一句話
他說我認為每一個生命
都是圖
同等重要
這個其實也就是說
否定了黑人的命
比其他別的種族的命更重要嗎
就是他們所謂說不來Class members黑人命也是命一直是說黑人的命比別人的命更重要
所以如果你要是別人跟你喊說
Black lives matter
Black lives matter how如果你要
返回去你說奧萊斯那個
今晚來說的話就是每一個人的生命都很重要的話
那頭腦來說他們就會指責那種族歧視了你不能講這一句話
其實我覺得這一話是個常識嗎
每個人的生命都很
不能說黑人就更重要一些
因為他黑水他就更重要一些
所以呢當這個第2個陪審員提出這種想法的事
我就是這個就是
他被問這個問題的本身就是
特別值得大家的關注
非常奇怪
那麼現在的這個
這個這個現在這個
飛行員的話那現在他還是成功的成為了這個陪審團的一員
所以我希望他能夠做出更加屏工的判斷
當他們能不能夠做到秉公判斷的話還有一個問題就說他們是不是面臨的這個開手銬出來
壓力就說
如果他們真的做出並公主判斷的話
他們本人
他的人生安全他們的家庭他們的孩子是否會受到騷擾甚至是
是生命的危險
所以呢你會看到就是說有這麼一個人的就是8號陪審員
他就明確地講他說呢
他的非常擔心
那些
就是
玩eaters就是那些騷亂的製造者他們會攻擊他的房子
如果他真的是能夠秉公執法的話
最新在這個美國的司法獨立真的是好
就是本來是隨機抽取的這些人
他們本來是應該
沒有任何恐懼的做出他們良心的判斷了但是現在也是面臨的這麼這樣的問題吧
還有些言論自由的被剝奪了什麼之類的
就是
哦我就是不不去詳細的假他都他都知道美國現在也問題也會剝奪的很厲害
其實呢現在
美國的這個司法不誇他有專門有一個叫做silverlight的位置
就是這個民權
舉辦香港移民選舉
罪名全局現在被提名的一個人是一個
印度人一個
叫叫什麼骨頭
他們其實是
主張取壓縮言論子
這個不最後這個不用廢話他
顧左右而言他講了很多亂七八糟的廢話
他在聽證的時候其實他明確的其實就是支持加壓制言
他認為這個
他當時是跟這個咱可不是的
就是這個
臉書的這個創始嗎
扎克伯格就是沒說
扎克伯格說了一句話覺得是很
很那個什麼的
奇怪了扎克伯格說不知道第1修正案到底是為什麼
你的胸那是保護言論自由
他說我不知道第1修正案到底是為什麼
因為
言論自由的話呢它意味著很
很多人可以說一些不
不負責任的話
這完全是胡扯
然後呢就是現在
司法部的這個民選舉他竟然是這個人他是認認證可查的不合作
說法
我給他看一下這個當時這個TED Cruz好就是在這個
憑證的時候的話就是問這個
打
Veneta古塔就是那個那個印度人啊
就質問他
說你到底有沒有曾經
這個就是你到底支持不支持言論自由
然後這個文的太孤單了他就說
他說我那這個大國很多官司好
就是對言論自由的捍衛非常的
這個努力
這句話他要聽這句話他其實非常具有誤導性的
特別奇怪的因為
太原來隸屬於xen ouxiu的話是美國的一個就是極左翼的這些由社會
會主義分子建立的這麼一個所謂的司法團體
他們主要的目的就是利用憲法第1修正案
據回調美國的道德去回到美國對神的信仰
很多時候比如說就是在
這個比如說在這個
公共場所展示摩西十誡行一會一會的每個展示世界的石頭被搬走都是那個acl由他
他們做的事情他們就是
想方設法利用美國法律的空子
把美國人的信仰
打掉了然後的話讓那些敗壞美國的那些言論的話
大行其道
楊家人她又說錯了我一直在
為言論自由而戰
其實呢這句話真正的意思是說我一直在為那些煩美國的
Signature on American的
就是說非美國的
贊
而對只是美國才
傳統理念的那些言論的話你呢
這個這個苦怕從來都沒為她而戰
所以
當時他的褲子一下就抓住了他這個問題的
食指
Secret有跟他講座的你你不要廢話給你就是跟我說一說
你有沒有曾經捍衛過
跟你政治觀點不同的言論
然後呢他就一個例子都舉不錯
他說我想不起來
如果你回去想想然後的話給你一個書面的答覆
這個我覺得這次這是絕對是因為他沒做過他再會
做出這樣的反應
如果你要是真正做過的話那應該是你人生中的驕傲嗎對吧
因為當你看了一個跟自己政治觀點相同的言論的說
你是不需要做更多的思考
一下就會做這個決定是吧
只有當你去捍衛一個跟你
政治觀點不同的那個言論的時候
你才可能要權衡一下到底是我的感受重要
還是美國的法律更加重要
所以當你做這樣的權衡的時候應該是一個比較艱難的血
能幫你做出這樣艱難選擇的時候應該為此感到
我驕傲是吧那是你人生中一大亮點如果你真有的話
那是不可能記不住的
這個古塔就一句一個都想不起來
這就是我們想起當時這個
搞這個就是當時是應該是他的褲子是吧
就是舉行聽證的時候嘗試著的那個
臉書谷歌和這個
推特碼就是三家的這個
CEO
來聽證的時候
當時那個tackles就問他們
Texas Ron Johnson
好像我記得是TED Cruz
或者是找炒米飯她的三個中的一個
就問說
你們三個人能不能夠想出哪怕是一個例子
就是你們審查了左派的內
那個言論
因為那個又看的言論被他們就是那個保守主義的嚴的對方刪掉的特別多
祝你們就給我舉一個例子就行
你們是否曾經審查過這些自由派的言論
他們三個
一個人沒有車沒有任何一個人能夠舉出
舉個例子來
最跟這個能力他是差不多的這個情況
往事啊
所以我覺得這個其實是美國
面臨的很大的問題
你當這個美國如果失去了言論自由失去獨立司法
阿洛他的選舉的這些漏洞的話不能堵住的話
那美國可能
真的有衰落
美國的衰落能意味著中共要爭奪地區的霸權呢
最大可能性的中共的大幅的增加軍費的危險
全國人大這次兩會的時候通過一個預算
這個預算的話那是
2021年的時候中國的國防預算增幅達到6.8%
就是去年中國的GDP增長是2.3%然後軍費的增長率
6%點
是這個
幾乎是這個GDP增長的三倍嗎
就是他的政府的化是GDP增長的三倍
達到了
3553一人
如果要出一期的話大概相當於2000 1美元美國是7100養所以大概是相當於美國的30%了
然後那中國國防部那他的發言人吳謙他在接受訪問的時候就說中國國防預算的話
之所以增長是一名民進黨堅持臺獨分裂立場
所以中共的話不得不具增加軍費
最奇怪的是政協主席
遊戲王陽臺也講他說這個
排毒的這個風險的是不能低估的
但是主動權和主導權在我們
這個其實他表達了一個對臺灣非常強硬的立場
他跟中國外長
在7日的記者會上警告美國不得樂見的說法是遙相呼應的
祝你會看到現在中共的變化外交部的話本
本來應該是歌唄是
外交部的話應該不主張動物的
要政協的話它是一個搞統戰的是吧
不應該動
子彈的話都是要
裝出一副笑臉嗎
他也不應該主張動物的
然後結果這兩方面的話他們都主張對
有現在的情況就是說有一種說法說這個
軍方顯得2027年的是
這是因為中共建軍100年
我其實一直堅持自己的看法就是說這只是一種詞
雖然就是說不管說忙也好
我是這個
這個
這個這個就是王洋也好啊包括這個無鉛也好他們都在說這個
這個排毒怎麼怎麼樣我們應該看為怎麼領土完整的什麼
之類的
其實我覺得中共對臺灣主要政策的話不是戰爭政策
我就他那種
戰爭的話它只是做種姿態形成一種壓力
這樣的華人保內的一些投降派他們的言論的話能夠顯得更暴力
先馬英九那樣什麼時候張紀中佔的就類似這樣的
幻聽起來好像是更有暴力
其實我覺得中共它更多的是想買下臺灣
我就說買打內的輿論和
數碼類的政客
這個成本要比戰爭小的多
成功的機率也大得多
其實我覺得中共打臺灣的話一打就死
我真的不覺得中國膽敢打臺灣
但是的話我覺得他通過各種各樣的滲透了方式
老是出來打類的娛樂和整合才是他現在
真正要做的事情
所以我就最方便的話臺灣的朋友們可能要稍微注意一點
這次人大會議的還有一個看點就是人大正在審議的就是全國人大代表全國人民代表大會
會組織法的修訂草案
這邊的話那提出授權人大常委會在全國人大閉會期間除了可以決定部長人選
還可以決定國務院其他組成人員的任免包括國務院副總理國務委員等等
江鈴自由亞洲電臺能有一個
分析好OK給他看一眼就是這個分析的話其實我覺得
我並不能完全同意
他的說法是李克強總理的大全進一步被削弱了
我不是特別同意是在哪裡
因為
其實呢如果你要看中國原來的這個法律
規定好就是
按照中國的自己的憲法的
二章第1節的63條
其中提到說全國人大呢
有權罷免
國家主席副主席國務院總理副總理
國務委員各部部長
還有中央軍委主席
中央軍委其他別的成員最高人民法院院長和最高的這個人民檢察院檢察長等等
我不顧一起說好
這些都可以把棉只不過是原來罷免權的人大現在呢是想把這個權利的放到人大常委會裡面
這個其實我倒並不覺得說
說這是一個多麼的
大事情
因為
這個人大如果真的想
就是說如果比如說習近平想把面誰的
把他們便可以召開一個人打進去
你會呀這也沒什麼做不到了
那麼
這件事情的話那我覺得
還不能完全說明這個李克強大權旁落因為70那這個李克強本來也是在習近平的領導者
指甲17近平說什麼李克強他就得
這個這個這個照做好他其實有的時候只
只是旁敲側擊的缺乏一些牢騷而已
這次人大會議上我們看到李克強在政府工作報告裡面提到一個市場就是跟習近平明顯不同調的
就習近平不是假說中國現在有脫貧了嗎
你感覺還是說
這個中國已經沒有蘋果人口了
這個是全面小康了已經
是吧
那麼
李克強的話那其實對這個東西我覺得是不買賬的
考李克強在今年政府工作報告裡面
他提出了一個概念他的這個
全面實施鄉村
振興戰略
所以實施鄉村振興的話
中國人咱都知道他也說真心的話
肯定是鄉村有問題
所以
李克強提出說錯對脫貧現
就是已經
好考生被習近平脫貧的這些
從脫貧那天
算起
要設立15年的過渡期
15年過渡期的話
後面說保持主要幫扶政策總體穩定
一次是什麼意思就是過去國家怎麼給你
有舍才能他的知識啊或者優惠的政策現在還怎麼給
意思就是其實你跟之前差不多的意思
因為以前的話就是這麼給政策
就是因為你們
你窮嗎
現在的話還繼續給
就就這意思
最70那李克強是不敢唱反調不敢說沒脫皮
但是這幫扶政策的本身就說明貧困的現象仍然是沒有解決了
但這個是習近平不做一個小孩需要做的話
就是
做起來的話雖然束手束腳但是李克強還是想做
你看這個李克強的講話你會覺得好
好在共產黨的體
你稍微做點好事都是聽
當有人可能說出李克強與做好
小時不識月延續了中共的生命嗎是我也是怎麼
其實呢在中國無論是各級官員還是普通百姓能做的最大的好事就是脫離
中國共產黨
其實李克強如果真想做大老式的話還不如做這個這自己就
又可以幹了
今天的想得安舒的實事就是怎麼
多了好
這個今天是禮拜二我的這個互聯網站的樓下看一下好這個中華文明史
是每週三
這個長現在已經更新到底29集了就關於暑假的思想
這個我大概一共是講了
發帖關於儒家的事
關於道家思想的話大概忘記了還講了五級還是四級
這個週三的話那我們要更新的那一集
要討論一個很有意思的話題
就是說
如果一件事情你明知道要失敗
那麼這件事是我還是得努力去做
這是很有意思好是因為
有的時候我們覺得在美國正經常有種無能為力的感
說美國這樣那麼我們
好像一個人做的事情好像也改變不了什麼
那麼
其實呢我們明天再婚網
討論的就這個問題
就是說當我們知道我們做的事情有可能
並起不到什麼作用的
你是不是還值得去做
這個呢就從儒家的角度來說那就是很有意思就是
孔子曾經在
周遊列國的是
被一個隱者
鳳次為知其不可而為之者
中國這個成語知其不可而為之就是從
這個地方來的
就是當時那個隱者就說孔子這個是根本做不成
他周遊列國希望能夠克己復禮嗎
希望君臣父子
子都能過上有到的
我的生活
英語中還有一個地方
就是孔子有一個弟子
告訴另外一個
他說君子之事也行71頁
道之不行
一直指以
意思就是說君子之所以初始做官是為了實現自己的道德理想
如果說我們的這個理想不能夠實現的話
那是我們早做
就知道了
這其實提出一個問題
就是孔子如果她明知道這個事情做不成
為什麼一定要去
去做了
是吧這就牽扯到吳家兩個很
重要的概念一個叫做義
有腳的知命這就是明天會員網上藥
重點討論的問題
其實我看那個左轉旅行
有這麼一句話
可能很多人都聽說過
叫做太上有立德
其次有立功
其次有立言
雖久不廢此之謂不朽
就是
簡單的講就是人生的有三件事情是特別值得做的一旦做了之後的話你將永遠被別人所記住
那就人生三不朽
的那就是立德
129的立功
B39的立言
唐人孔穎達那做了一個註釋他說所謂立德的話那就是創制垂法
博施濟眾
也就是說
一個人如果道德很高尚的話
他會被後面的人
仿效這是一個人
人生中最高的境界
第2個星期就能力工提供了滑調的就整個出納工具於10
就當是有些人有困難的把他們給拯救了
這叫第2
不朽
第3的舊勢力眼
就是言得其要
理租客
就是你的思想的話傳下去
其實我都不同意
不完全同意這個左轉的說法好順利得高於畢恭畢公高於閉眼
其實我覺得利德的話應該是高雲裡眼力演的話應該是高於立功
但是毫無疑問一得那是的一種藥
做一個人活在這個世上了
我覺得最重要的
做事兒是
製作人
這個人關這個是道理的話
關乎我們每個人如何去走生命
登錄的問題
這個
做事能不能成功的話其實並不完全取決於我們
比如說穿不想做一件事能不能做成了
並完全取決於川普
淡水一個人想不想做一個好人
的話學完
不管環境多惡劣你都可以選擇
做一個
所以孔子才說茅屋的人私人質疑
我要想做一個
人這個人是人愛的人
好吧你人家一個20那個人愛的人
仁義禮智信的那個人如果我要想
仇人的話
就求仁得仁的話
那我一定能夠做
這個跟旁邊的這個
這個社會大環境是沒有關係的
其實我覺得
反而是社會大環境非常惡劣的
一個人能夠堅持自己的
這種
就是這種道德標準
才是最可貴的
在明天的那個會員節目中呢我通過幾個歷史故事
花了半個小時的時間去探討這個一和天命的問
這個問題我覺得就是說對我們今天所面臨這個社會仍然是具有現實意義的
如果他對這個內容感興趣或者對塑造中國的哲學思想感興趣的話呢歡迎大家到這個希望之城之作
做好這個視頻的下面由
希望之城的鏈接
那麼今天的節目呢我就說到這裡行如果你要是對我們的內容感興趣的話呢歡迎您訂閱盒
何傳播這個頻道
感謝您的收看我們下次節目再見