智慧
和不喜欢经典
不开现实的迷雾
天亮
十分
大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2020年1月7号
很抱歉啊我因为你是
是出差到外地所以拍摄视频不方便
那么我们就语音频的方式继续制作天亮时分
我想大多数看我这个频道的观众其实也是听众
因为我一直坐那儿讲几乎不插入任何图片实在没什么可看的
大多数人可能还是对内容感兴趣吧
所以
说的内容的我觉得其实听音频也就差不多了
有一件事是发生在几天之前就是川普果断下令炸炸死了这个伊朗革命卫队的精锐
圣城女的
指挥官
苏莱曼尼
这就是我其实挺着急坦的因为如果再不谈的话这
这个十19点放到时太阳在里面谈
这个行动的它的安排非常的紧张而且
非常的周密
要充分体现出了美军的情报能力
指挥能力和行动力
这个是出来之后本来应该是一个大家很辛苦的事
因为恐怖分子被精准的斩首吗
但是民主党的它就是一川普是因为什么呢
没有通知国会
然后就决定采取军事行动是这个是有一个合法性的问题
这个问题我觉得其实民主党
是说得很有道理的因为
系统根据这个总统的授权
只要总统发动的不是一个超过60天的战争总统是不经过国会批准可以直接发动的因为
因为他是
三军总司令无罪就是说
最终统来说的话他有这样的义务来判断这个美国的公民他们的生命安全是吧
是不是受到威胁
而且他有意这个以这样的义务去
这个采取措施去预防
其实呢我是想借着这个
这个苏莱曼尼被斩首这个是好像说一下这个
以色列复仇的两件是真实的历史
这两天是75
对我们
今天那就是
看待川普的这个行动非常具有启发性
一件事情就是1976年就是当时的以色列军营救
被恐怖分子劫持的人质
当时以色列是4000公里长途奔西乌干达的恩的飞机上
这个恩德培机场
这个当时突袭事件
是一个
极具戏剧性的事件所以后来这个世界
因为他太有这个戏剧性而且非常的惊心动魄
所以他被四次拍成电影
这个是在这个反恐活动上非常少见的一件事就这个是非常好的一个故事
当时这个行动的领导者之一那就是现在以色列总理
内哈尼亚胡
的哥哥
而他这个哥哥的话也是在这次行动中正忙
还有件事情那就是发生在1972年了
慕尼黑奥运会期间
当时这个以色列是有11名运动员就是
组成了一个代表团吧
他们全部被
巴勒斯坦的一个武装组织
不止其实讲究礼仪恐怖组织
视觉黑色九月暗杀
那么接下来以色列就开始了一命抵一命的对凶手的追杀
这整个过程就是
当时复仇的过程是持续的9年的时间从1972年到1981年
整个这个过程也被斯皮尔伯格在2005年的时候
手拍成了一部电影就要哭呢嘿
我想切这两件事了谈一下对恐怖主义的态度
和我为什么认为川普杀死
出来吗你这个行动是非常正确的
然后怎么还讲隐身弹一点
就是说
这个是对金正恩和对中共的影响
就是我们想说一下为什么恐怖
一份子
独裁者其实都是
胆小鬼
这个说来曼尼是伊朗实际上的第2号人物
他领导的就是那个伊朗革命卫队的精锐教圣城旅
这是城里其实是一只超显然不对
他不受任何国际法
或者是自己签署的
条约的
约束
伊朗我们知道这个国家一直对美国非常的仇视
不是就是他一直是吧
这个美国当成头号敌人
其实原来伊朗巴列维王朝在这个1979年中要革命之前跟美国的关系是非常良好
我后来等这个重要革命发生之后这个伊朗
当时刚刚爆发了重要革命就
把这个
就是美国大使馆就给包围了然后呢把美国的使馆官员劫持为人质
当时有好像是五个还是六个是这个使馆官员
就跑掉了跑到了隔壁的那个加拿大使馆
后来再就是中情局的帮助下就是逃到加拿大使馆那几个人
被营救回了美国
这个是前两年有一部得了奥斯卡奖的电影叫二狗那就是
就是本拉斯莱克导演的
就是这个这个太太也是主演了
就是这个叫二狗那个电影
讲的就是这段真实的历史
这个伊朗的她是因为仇美
所以他也会和伊拉克亚黎巴嫩的叙利亚这些等等
这是任何酬美的力量
联合起来
而在整个这个
三美的这个
大的行动啊或者说是这么一个大的集团
这个苏来曼联的是其中一个非常关键的人物
谁这次就是
他的被斩首对唇部斩首
只对于这个
恐怖分子了
这其实是一个特别大的打击
美国方面的画指控这个苏联办呢的是直接或间接的导致了数千名美国人的死亡
过去这个美国的总统一般都
不太敢动弹
简单的说就是因为他的部队是超限战部队
杀了他之后
其实这些总统的担心会造成无法预料的后果
所以无法预料的后果就是纸
担心这个恐怖分子的猛烈报复
这种担心哪虽然他不是说多余但是我要说如果这种担心
阻止了美国的行动
他只会让恐怖分子的气氛气焰更加高涨
实际上我们看就是
奥巴马干掉了本拉登是把川普干掉了伊斯兰国的首脑巴格达迪
其实不但美国没有
遭到更加猛烈的报复
反而是恐怖分子的气焰大为减弱
说到底
其实我觉得恐怖分子就是欺软怕硬的胆小鬼
当胜利的力量终于展现的时候
恐怖分子会像老鼠一样的
烤串
川普在干掉巴格达尼最后的声明中就说说巴格达迪
他是这个就是ISIS就是伊斯兰国的那个
创立者也是他的首脑
这个寸土就说这个人邪恶而残暴和说得自己那也是一种邪恶而残暴的方式死去
而且他死的时候就像是一个懦夫边哭
鞭炮
川普就是为了
这个
可能估美军的是其它用了非常形象非常生动语言
园区
形容八个大的这个生命最后的几分钟说得像一个懦夫一样
我就是这种形容是非常恰当的
我是想借着这个事那就是讲一个故事
好就是2c and Pay
恩德培那是乌干达的一个基
这个事情的起因是这样啊
就说这个
他是
在1976年的6月27号
当时一下从雅典起飞前往巴黎的
法国航班
在这个
飞机起飞10分钟之后就被
恐怖分子就给解释了
被接收到这个利比亚的班加西这个
这个班加西现在成了一个
特别热门的地方是因为就是就是
克林顿
就是就是Siri克林顿他的竞选总统的时候因为有一个班加西的丑闻吗
所以后来呢这个
飞机被接收的班加西之后就是加油
正在听大概七个小时然后后来又被接受到乌干达的恩德培机场
乌干达当时的这个总统就是阿明
阿明是对美国非常仇视的一个一个总统大人黑人
这个人其实是一个特别可怕的一个人
那就是据说是吃人肉的非常可怕
当时这个阶级敌人的大概是10个人
其中有八个人是巴勒斯坦解放组织的成员
我们知道就是巴勒斯坦解放组织那就是我们称简称为八节
他什么也是一个一个恐怖
注意集团
你们还有两个是德国的恐怖组织叫赤军旅
这个差距离的话从这个名字我们就知道有点像红军吗是吧他们新的就共产党
这对识字恐怖分子那他们就有
当时就是结识了这个
飞机以后呢
那就把这个
人质劫持到这个官打当时就是
江南远
恩德培机场了就像在乌干达几个机场
他有一个候机楼去把那些人质就关掉那个候机楼里面
后来的他们就把这个后期了
就是认识里面那些非犹太人
就是就是一些其他别的国家的人权给吃饭
就只留下了这个以色列人
呵呵这个这个犹太人
然后呢他们是希望以这些人质为筹码
要求以色列的是放40名巴勒斯坦人
还有其他就是13名
贝肯尼亚阿什么法国瑞士等等就是从事
恐怖活动
的嫌犯马就是被这些国家拘留了
这个
当时恐怖分子是希望打
这些犹太人作为人质
然后呢把那些一共53名恐怖分子给我
放出来
他们当时就是微信说出如果以色列不按照他们要求去做的话他们就要杀死
所有的人质
曾担任以色列
当时的总理是拿彬他为了争取行动时间表面上就是和劫机者谈判
实际上他秘密的组织了一支精锐部队
准备以武力来解决问题
这个以色列它的情报机构叫摩萨德和这事跟这个英国的军情六处或者是美国的ca
中央情报局
是可以病就是病程的这个
世界上最精锐的轻薄不对
这个以色列这个犹太人做事情确实是非常的
认真好就是他们
也非常幸运这一次的他们找到了就是恐怖分子关押人质的地方就是那个飞机场的那个
航站楼
而这个楼的其实以前是以色列人帮助他们的事
这个设计和修建的
尽管这个工程已经完成很多年了但是以色列仍然保留的整个建筑的设计
和施工图纸
然后以色列就迅速的立即原样打劫了一个一模一样的航站楼
连多少个楼梯都不差的
多少杰楼梯都不差
然后在这个航站楼里面进行演练
早然后就是进行这个解救
仁志的这种演练
但这次人质营救行动是遭到了很大的困难就是首先从以色列
如果飞往乌干达的话因为我们是都不敢打是在非洲吗
飞到西安的飞机场的话最短的距离是4000公里
当时的这个
飞机
这就飞行这么远的话他是需要空中加油了
而且就整个这个飞行的
穿越的那些国家呀
那就是非洲哪些国家几乎都能翻译色列所以就是说如果以色列的这个就是飞行编队一旦被
被发现就可能会遭到地面防空炮火的设计
然后你就说
还有可能比如说这个就是
报就等于报告给恐怖分子吧让恐怖分子就提前做好准备了
还有一个问题就是无感打他这个
自己有一些苏联的米格战斗机
这家米格战斗机的话如果他要是这个真能发生空战的话
因为你因为你说的钥匙去营救人质门是吧所以你你肯定态的事业运输机呀什么就是那种
会是科技这种飞机的话他的一菲不会第2天没有战斗能力
醉如果苏联
那个那个那些米格战机从乌干达机场起飞的话他们就有可
可能把这个以色列的飞机干掉
所以整个这个
从最开始设计
这个这个计划到一只最后的时事
中间是危险重重把每一个环节都是不能出错的
以色列一共只准备了一周的时间
那就是当时
劫持人质是在6月27号到7月3号的时候
四甲以色列空军的运输机
加上八家这个战斗机
就是然后他们就
我出发了
还有两家这个播音的
就是飞机作为智慧和后勤支援
于是就是这些飞机大概12家家两家吧就是开始了长途奔西
因为就是我们刚才提到
这个飞机在
途经的国家都是以色列的敌对国所以在所有军机起飞之后他们立刻就关闭了无线电
完全靠那个是眼睛去看
宝宝是能看到前一个飞机的距离
然后便对象无感打飞过去
当这个离开以色列领空飞落和海上空的时候这个编队就降低了飞行的高度
他们为了避开雷达所以还有的时候贴着海面低空飞行
这个
这个中间经过了很多的这个间写了反正最后按照计划
这个这个飞行编队那在晚上10点45分的时候到达恩德培机场上空
乌干达的防控确实很
成问题呀说他们发现这个飞机之后的话就问这个飞机到底是怎么回事
他们的就说说这是总统的
坐几
老于14架军用飞机的酒
成都
趁着这个沉沉的暮色就降落在恩德培国际机场
等到这个飞机刚刚降落就是
还没有停火的时候那个运输机的舱门就打开了
和场内有一家黑色有一辆黑色的奔驰
呵护卫的几辆吉普车
当时这个以色列找遍全国他们想找到一辆黑色的奔驰因为那个
黑色奔驰是那个敢打字总统阿明的坐车
后来他们都找不到就应当是以色列还挺穷的吗
所以他们就找到一辆白色的奔驰然后把它漆成了黑色
然后就是
从这个运输机就破他们就下来
下来之后的这个
以色列的士兵就开着这辆
奔驰而然后就使出这个
就是这个运输机之后直接驶往这个旧航站楼
当时这个以色列人做到什么程
成都好他们还
专门找了一个人
那就长相酷似啊明的一个特种部队的人让他把脸涂黑然后化装成这个乌干达总统阿明的样
所以当时这个奔驰车开到这个航站楼前面的时候不敢打的是林以为是总统阿明到了
但他们后来发现马上发现不对
因为我敢打他的那个
丝巾他是坐在右侧的以色列的司机他是坐在座
左边的就是那个奔驰车那个左多又多不一样的
当时等到乌干达视频发现这个有问题的时候
这个
就是那个奔驰车里面的这个以色列特工的他们就开枪把门口的事情就给打死
打死之后的话他能立刻冲到候机楼的顶层
这就是当时恐怖分子围困那些认识的地方
你也是当时都是蹲在地上
然后这个
以色列的这些视频他们就用希伯来文
大汉
不到一位犹太人能听懂了所以当时他们有过道
恐怖分子不知道什么意思他们还就是站在那东张西望
结果对手以色列的士兵用这个短枪就开始少
这个扫射
行政怎么
扫射
就把这个恐怖分子
用就把个人了就是
战争的恐怖分子全部打死
有那个资料上说说那个哪个
恐怖分子
平均深种子
C罗强
还有人说是70度强
后来等到这个恐怖分子被打死之后呢这个他们就
把这个人质就
等于解救出来解救出来之后的华登上了这个飞机
然后他们在飞机起飞之前
把乌干达
停在他们机场的
就是属于乌干达的11架米格战斗机全部炸毁
在这次行动从设计到执行可以说是天衣无缝
铃木干达的总统阿明在抗议以色列这种解救人质等于10度尴尬的武装入侵
之后也不得不承认说对手干的实在是太漂亮
还有一个就是1972年就当是这个慕尼黑奥运会的时候
杀死这个以色列运动员的世界到以色列
当时也是摩萨德花了九年的时间
一把这些凶手找到然后一把他们处死
这两件事情过去以后恐怖分子劫持犹太人的事件大幅的减少
因为他们发现以色列队
这个劫持人质事件他的态度就是绝不妥协
你可以杀人质没有问题但是你杀了一名人质我一定要加倍的报复
最后来的恐怖分子发现就是说
解释犹太人当人质的话实在是没有任何胜算的
就是的人家不会跟你谈条件
和第2的话他们
你报复你
可能那个
就是报复的更加的惨
所以这一次川普斩首苏莱曼尼的话呢
就是说这个苏联呢正在制定一项计划
是说在他准备在以色列和黎巴嫩以及伊拉克袭击美国人
所以为了防止他这个恐怖行动
川普先发制人的
到然后就把塑料慢你给
斩首了
这个人他在生前最后36个小时
是他的一举一动其实都是在美国严密的监控之下
包括连攻击和杀死他的无人机都是在巴格达机场上空盘旋
然后等到他车队出发的时候只要无人机一直在盯着他
中间他还清过一次车祸
就差一点
就是造成了很大的混乱吧但是无人机还是一直盯住她
最后那个苏联办呢了两辆车在机场附近搜到
就是无人机发射的这种导弹攻击
第一枚导弹就击中了第1辆车
有第2辆车突然加速西方多国第2枚导弹但紧接着就被第3枚导弹就集中了
所以我想这个事情因为他干得非常漂亮
所以我想
他其实对金正恩能够起到很大的震慑作用
我觉得啊就是我觉得独裁者一定都是胆小鬼
因为他们
的一切想了都来自于糖的全
他们对自己的权力是一直怀有深刻的不安全感
对内部的挑战者的话他们尽可能用最擦
残酷的暴力来镇压
但对于像美国这样强大的国家和如果你真的强硬起来的
向北韩也好
好好的中共或者是恐怖分子几乎是无可奈何
所以只要川普足够强硬你就看
只要川普足够强硬
令他们一定会退缩
本来这个金正恩不是说
美国无核化谈判如果没有进展的话圣诞节的时候被还要送给川普一个圣诞礼物吗
作为圣诞礼物的话就是背很可能要发生发射这个远程导弹
但川普交易强硬
我们看清了人气什么什么都没做
不光是这个金正恩了就是在香港的问题上在贸易战的问题上
只要川普能够展现出足够的决断力和行动力
我们看到中共其实也在推所
所以我就说独裁者的
恐怖分子其实他们都是胆小鬼
就像以色列对待这个
恐怖分子毫不妥协的立场川普对
这些独裁者只要他毫不妥协的话那些独裁者他们是一定会推
那么今天我们就从这个苏莱曼尼被斩首这个算了我们谈到了这个
对待恐怖分子到底应该是什么样的态度
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目再见