智慧
和不喜歡經典
不開現實的迷霧
天亮
十分
大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2020年1月7號
很抱歉啊我因為你是
是出差到外地所以拍攝視頻不方便
那麼我們就語音頻的方式繼續製作天亮時分
我想大多數看我這個頻道的觀眾其實也是聽眾
因為我一直坐那兒講幾乎不插入任何圖片實在沒什麼可看的
大多數人可能還是對內容感興趣吧
所以
說的內容的我覺得其實聽音頻也就差不多了
有一件事是發生在幾天之前就是川普果斷下令炸炸死了這個伊朗革命衛隊的精銳
聖城女的
指揮官
蘇萊曼尼
這就是我其實挺著急坦的因為如果再不談的話這
這個十19點放到時太陽在裡面談
這個行動的它的安排非常的緊張而且
非常的周密
要充分體現出了美軍的情報能力
指揮能力和行動力
這個是出來之後本來應該是一個大家很辛苦的事
因為恐怖分子被精準的斬首嗎
但是民主黨的它就是一川普是因為什麼呢
沒有通知國會
然後就決定採取軍事行動是這個是有一個合法性的問題
這個問題我覺得其實民主黨
是說得很有道理的因為
系統根據這個總統的授權
只要總統發動的不是一個超過60天的戰爭總統是不經過國會批准可以直接發動的因為
因為他是
三軍總司令無罪就是說
最終統來說的話他有這樣的義務來判斷這個美國的公民他們的生命安全是吧
是不是受到威脅
而且他有意這個以這樣的義務去
這個採取措施去預防
其實呢我是想借著這個
這個蘇萊曼尼被斬首這個是好像說一下這個
以色列復仇的兩件是真實的歷史
這兩天是75
對我們
今天那就是
看待川普的這個行動非常具有啟發性
一件事情就是1976年就是當時的以色列軍營救
被恐怖分子劫持的人質
當時以色列是4000公里長途奔西烏干達的恩的飛機上
這個恩德培機場
這個當時突襲事件
是一個
極具戲劇性的事件所以後來這個世界
因為他太有這個戲劇性而且非常的驚心動魄
所以他被四次拍成電影
這個是在這個反恐活動上非常少見的一件事就這個是非常好的一個故事
當時這個行動的領導者之一那就是現在以色列總理
內哈尼亞胡
的哥哥
而他這個哥哥的話也是在這次行動中正忙
還有件事情那就是發生在1972年了
慕尼黑奧運會期間
當時這個以色列是有11名運動員就是
組成了一個代表團吧
他們全部被
巴勒斯坦的一個武裝組織
不止其實講究禮儀恐怖組織
視覺黑色九月暗殺
那麼接下來以色列就開始了一命抵一命的對凶手的追殺
這整個過程就是
當時復仇的過程是持續的9年的時間從1972年到1981年
整個這個過程也被斯皮爾伯格在2005年的時候
手拍成了一部電影就要哭呢嘿
我想切這兩件事了談一下對恐怖主義的態度
和我為什麼認為川普殺死
出來嗎你這個行動是非常正確的
然後怎麼還講隱身彈一點
就是說
這個是對金正恩和對中共的影響
就是我們想說一下為什麼恐怖
一份子
獨裁者其實都是
膽小鬼
這個說來曼尼是伊朗實際上的第2號人物
他領導的就是那個伊朗革命衛隊的精銳教聖城旅
這是城裡其實是一隻超顯然不對
他不受任何國際法
或者是自己簽署的
條約的
約束
伊朗我們知道這個國家一直對美國非常的仇視
不是就是他一直是吧
這個美國當成頭號敵人
其實原來伊朗巴列維王朝在這個1979年中要革命之前跟美國的關係是非常良好
我後來等這個重要革命發生之後這個伊朗
當時剛剛爆發了重要革命就
把這個
就是美國大使館就給包圍了然後呢把美國的使館官員劫持為人質
當時有好像是五個還是六個是這個使館官員
就跑掉了跑到了隔壁的那個加拿大使館
後來再就是中情局的幫助下就是逃到加拿大使館那幾個人
被營救回了美國
這個是前兩年有一部得了奧斯卡獎的電影叫二狗那就是
就是本拉斯萊克導演的
就是這個這個太太也是主演了
就是這個叫二狗那個電影
講的就是這段真實的歷史
這個伊朗的她是因為仇美
所以他也會和伊拉克亞黎巴嫩的敘利亞這些等等
這是任何酬美的力量
聯合起來
而在整個這個
三美的這個
大的行動啊或者說是這麼一個大的集團
這個蘇來曼聯的是其中一個非常關鍵的人物
誰這次就是
他的被斬首對脣部斬首
只對於這個
恐怖分子了
這其實是一個特別大的打擊
美國方面的畫指控這個蘇聯辦呢的是直接或間接的導致了數千名美國人的死亡
過去這個美國的總統一般都
不太敢動彈
簡單的說就是因為他的部隊是超限戰部隊
殺了他之後
其實這些總統的擔心會造成無法預料的後果
所以無法預料的後果就是紙
擔心這個恐怖分子的猛烈報復
這種擔心哪雖然他不是說多餘但是我要說如果這種擔心
阻止了美國的行動
他只會讓恐怖分子的氣氛氣焰更加高漲
實際上我們看就是
奧巴馬乾掉了本拉登是把川普幹掉了伊斯蘭國的首腦巴格達迪
其實不但美國沒有
遭到更加猛烈的報復
反而是恐怖分子的氣焰大為減弱
說到底
其實我覺得恐怖分子就是欺軟怕硬的膽小鬼
當勝利的力量終於展現的時候
恐怖分子會像老鼠一樣的
烤串
川普在幹掉巴格達尼最後的聲明中就說說巴格達迪
他是這個就是ISIS就是伊斯蘭國的那個
創立者也是他的首腦
這個寸土就說這個人邪惡而殘暴和說得自己那也是一種邪惡而殘暴的方式死去
而且他死的時候就像是一個懦夫邊哭
鞭炮
川普就是為了
這個
可能估美軍的是其它用了非常形象非常生動語言
園區
形容八個大的這個生命最後的幾分鐘說得像一個懦夫一樣
我就是這種形容是非常恰當的
我是想借著這個事那就是講一個故事
好就是2c and Pay
恩德培那是烏干達的一個基
這個事情的起因是這樣啊
就說這個
他是
在1976年的6月27號
當時一下從雅典起飛前往巴黎的
法國航班
在這個
飛機起飛10分鐘之後就被
恐怖分子就給解釋了
被接收到這個利比亞的班加西這個
這個班加西現在成了一個
特別熱門的地方是因為就是就是
克林頓
就是就是Siri克林頓他的競選總統的時候因為有一個班加西的醜聞嗎
所以後來呢這個
飛機被接收的班加西之後就是加油
正在聽大概七個小時然後後來又被接受到烏干達的恩德培機場
烏干達當時的這個總統就是阿明
阿明是對美國非常仇視的一個一個總統大人黑人
這個人其實是一個特別可怕的一個人
那就是據說是吃人肉的非常可怕
當時這個階級敵人的大概是10個人
其中有八個人是巴勒斯坦解放組織的成員
我們知道就是巴勒斯坦解放組織那就是我們稱簡稱為八節
他什麼也是一個一個恐怖
注意集團
你們還有兩個是德國的恐怖組織叫赤軍旅
這個差距離的話從這個名字我們就知道有點像紅軍嗎是吧他們新的就共產黨
這對識字恐怖分子那他們就有
當時就是結識了這個
飛機以後呢
那就把這個
人質劫持到這個官打當時就是
江南遠
恩德培機場了就像在烏干達幾個機場
他有一個候機樓去把那些人質就關掉那個候機樓裡面
後來的他們就把這個後期了
就是認識裡面那些非猶太人
就是就是一些其他別的國家的人權給吃飯
就只留下了這個以色列人
呵呵這個這個猶太人
然後呢他們是希望以這些人質為籌碼
要求以色列的是放40名巴勒斯坦人
還有其他就是13名
貝肯尼亞阿什麼法國瑞士等等就是從事
恐怖活動
的嫌犯馬就是被這些國家拘留了
這個
當時恐怖分子是希望打
這些猶太人作為人質
然後呢把那些一共53名恐怖分子給我
放出來
他們當時就是微信說出如果以色列不按照他們要求去做的話他們就要殺死
所有的人質
曾擔任以色列
當時的總理是拿彬他為了爭取行動時間表面上就是和劫機者談判
實際上他祕密的組織了一支精銳部隊
準備以武力來解決問題
這個以色列它的情報機構叫摩薩德和這事跟這個英國的軍情六處或者是美國的ca
中央情報局
是可以病就是病程的這個
世界上最精銳的輕薄不對
這個以色列這個猶太人做事情確實是非常的
認真好就是他們
也非常幸運這一次的他們找到了就是恐怖分子關押人質的地方就是那個飛機場的那個
航站樓
而這個樓的其實以前是以色列人幫助他們的事
這個設計和修建的
儘管這個工程已經完成很多年了但是以色列仍然保留的整個建築的設計
和施工圖紙
然後以色列就迅速的立即原樣打劫了一個一模一樣的航站樓
連多少個樓梯都不差的
多少傑樓梯都不差
然後在這個航站樓裡面進行演練
早然後就是進行這個解救
仁志的這種演練
但這次人質營救行動是遭到了很大的困難就是首先從以色列
如果飛往烏干達的話因為我們是都不敢打是在非洲嗎
飛到西安的飛機場的話最短的距離是4000公里
當時的這個
飛機
這就飛行這麼遠的話他是需要空中加油了
而且就整個這個飛行的
穿越的那些國家呀
那就是非洲哪些國家幾乎都能翻譯色列所以就是說如果以色列的這個就是飛行編隊一旦被
被發現就可能會遭到地面防空炮火的設計
然後你就說
還有可能比如說這個就是
報就等於報告給恐怖分子吧讓恐怖分子就提前做好準備了
還有一個問題就是無感打他這個
自己有一些蘇聯的米格戰鬥機
這家米格戰鬥機的話如果他要是這個真能發生空戰的話
因為你因為你說的鑰匙去營救人質門是吧所以你你肯定態的事業運輸機呀什麼就是那種
會是科技這種飛機的話他的一菲不會第2天沒有戰鬥能力
醉如果蘇聯
那個那個那些米格戰機從烏干達機場起飛的話他們就有可
可能把這個以色列的飛機幹掉
所以整個這個
從最開始設計
這個這個計劃到一隻最後的時事
中間是危險重重把每一個環節都是不能出錯的
以色列一共只准備了一週的時間
那就是當時
劫持人質是在6月27號到7月3號的時候
四甲以色列空軍的運輸機
加上八家這個戰鬥機
就是然後他們就
我出發了
還有兩家這個播音的
就是飛機作為智慧和後勤支援
於是就是這些飛機大概12家家兩家吧就是開始了長途奔西
因為就是我們剛才提到
這個飛機在
途經的國家都是以色列的敵對國所以在所有軍機起飛之後他們立刻就關閉了無線電
完全靠那個是眼睛去看
寶寶是能看到前一個飛機的距離
然後便對象無感打飛過去
當這個離開以色列領空飛落和海上空的時候這個編隊就降低了飛行的高度
他們為了避開雷達所以還有的時候貼著海面低空飛行
這個
這個中間經過了很多的這個間寫了反正最後按照計劃
這個這個飛行編隊那在晚上10點45分的時候到達恩德培機場上空
烏干達的防控確實很
成問題呀說他們發現這個飛機之後的話就問這個飛機到底是怎麼回事
他們的就說說這是總統的
坐幾
老於14架軍用飛機的酒
成都
趁著這個沉沉的暮色就降落在恩德培國際機場
等到這個飛機剛剛降落就是
還沒有停火的時候那個運輸機的艙門就打開了
和場內有一家黑色有一輛黑色的奔馳
呵護衛的幾輛吉普車
當時這個以色列找遍全國他們想找到一輛黑色的奔馳因為那個
黑色奔馳是那個敢打字總統阿明的坐車
後來他們都找不到就應當是以色列還挺窮的嗎
所以他們就找到一輛白色的奔馳然後把它漆成了黑色
然後就是
從這個運輸機就破他們就下來
下來之後的這個
以色列的士兵就開著這輛
奔馳而然後就使出這個
就是這個運輸機之後直接駛往這個舊航站樓
當時這個以色列人做到什麼程
成都好他們還
專門找了一個人
那就長相酷似啊明的一個特種部隊的人讓他把臉塗黑然後化裝成這個烏干達總統阿明的樣
所以當時這個奔馳車開到這個航站樓前面的時候不敢打的是林以為是總統阿明到了
但他們後來發現馬上發現不對
因為我敢打他的那個
絲巾他是坐在右側的以色列的司機他是坐在座
左邊的就是那個奔馳車那個左多又多不一樣的
當時等到烏干達視頻發現這個有問題的時候
這個
就是那個奔馳車裡面的這個以色列特工的他們就開槍把門口的事情就給打死
打死之後的話他能立刻衝到候機樓的頂層
這就是當時恐怖分子圍困那些認識的地方
你也是當時都是蹲在地上
然後這個
以色列的這些視頻他們就用希伯來文
大漢
不到一位猶太人能聽懂了所以當時他們有過道
恐怖分子不知道什麼意思他們還就是站在那東張西望
結果對手以色列的士兵用這個短槍就開始少
這個掃射
行政怎麼
掃射
就把這個恐怖分子
用就把個人了就是
戰爭的恐怖分子全部打死
有那個資料上說說那個哪個
恐怖分子
平均深種子
C羅強
還有人說是70度強
後來等到這個恐怖分子被打死之後呢這個他們就
把這個人質就
等於解救出來解救出來之後的華登上了這個飛機
然後他們在飛機起飛之前
把烏干達
停在他們機場的
就是屬於烏干達的11架米格戰鬥機全部炸燬
在這次行動從設計到執行可以說是天衣無縫
鈴木幹達的總統阿明在抗議以色列這種解救人質等於10度尷尬的武裝入侵
之後也不得不承認說對手乾的實在是太漂亮
還有一個就是1972年就當是這個慕尼黑奧運會的時候
殺死這個以色列運動員的世界到以色列
當時也是摩薩德花了九年的時間
一把這些凶手找到然後一把他們處死
這兩件事情過去以後恐怖分子劫持猶太人的事件大幅的減少
因為他們發現以色列隊
這個劫持人質事件他的態度就是絕不妥協
你可以殺人質沒有問題但是你殺了一名人質我一定要加倍的報復
最後來的恐怖分子發現就是說
解釋猶太人當人質的話實在是沒有任何勝算的
就是的人家不會跟你談條件
和第2的話他們
你報復你
可能那個
就是報復的更加的慘
所以這一次川普斬首蘇萊曼尼的話呢
就是說這個蘇聯呢正在制定一項計劃
是說在他準備在以色列和黎巴嫩以及伊拉克襲擊美國人
所以為了防止他這個恐怖行動
川普先發制人的
到然後就把塑料慢你給
斬首了
這個人他在生前最後36個小時
是他的一舉一動其實都是在美國嚴密的監控之下
包括連攻擊和殺死他的無人機都是在巴格達機場上空盤旋
然後等到他車隊出發的時候只要無人機一直在盯著他
中間他還清過一次車禍
就差一點
就是造成了很大的混亂吧但是無人機還是一直盯住她
最後那個蘇聯辦呢了兩輛車在機場附近搜到
就是無人機發射的這種導彈攻擊
第一枚導彈就擊中了第1輛車
有第2輛車突然加速西方多國第2枚導彈但緊接著就被第3枚導彈就集中了
所以我想這個事情因為他幹得非常漂亮
所以我想
他其實對金正恩能夠起到很大的震懾作用
我覺得啊就是我覺得獨裁者一定都是膽小鬼
因為他們
的一切想了都來自於糖的全
他們對自己的權力是一直懷有深刻的不安全感
對內部的挑戰者的話他們儘可能用最擦
殘酷的暴力來鎮壓
但對於像美國這樣強大的國家和如果你真的強硬起來的
向北韓也好
好好的中共或者是恐怖分子幾乎是無可奈何
所以只要川普足夠強硬你就看
只要川普足夠強硬
令他們一定會退縮
本來這個金正恩不是說
美國無核化談判如果沒有進展的話聖誕節的時候被還要送給川普一個聖誕禮物嗎
作為聖誕禮物的話就是背很可能要發生發射這個遠程導彈
但川普交易強硬
我們看清了人氣什麼什麼都沒做
不光是這個金正恩了就是在香港的問題上在貿易戰的問題上
只要川普能夠展現出足夠的決斷力和行動力
我們看到中共其實也在推所
所以我就說獨裁者的
恐怖分子其實他們都是膽小鬼
就像以色列對待這個
恐怖分子毫不妥協的立場川普對
這些獨裁者只要他毫不妥協的話那些獨裁者他們是一定會推
那麼今天我們就從這個蘇萊曼尼被斬首這個算了我們談到了這個
對待恐怖分子到底應該是什麼樣的態度
如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見