和不喜歡
經典
現實
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮
今天是2020年2月7號
我們做這個節目的時候呢大陸已經12月8號元宵節了
想大家能過一個平安健康的元宵節
首先呢還是跟大家
更新一下最新的這個事情的進展情況
昨天的我們跟大家講
講中國大陸能有三省65個城市是處在封閉管理狀態然會受豐盛豐盛的狀態
這三個省的話那是遼寧湖北
何江西
那麼這三個65個城市裡麵包括很多大的城市了但是我們知道湖北那就有15個包括我
武漢在內
那麼其他相南京啊杭州溫州啊
到南寧到福州啊
鄭州很多這種
這個東西說二線城市把都處在這樣的一種
封閉式管理的狀態
他不光是豐盛的豐區小可可小
小區各個村莊的話都在封鎖
昨天我重新說就是不知道大的城市怎麼樣啊北上廣深
你這次的大城市的他的人員流動標比二線城市更
多一些
特別是現在還可能很多地方
還要付工啊要付課呀等等
那麼這個時候可能有大量的人員會回到這些地方去了容易照
造成這種疫情的爆發
今天的我們看到關於這個
廣州豐盛的小霞廣州市羊城晚報報道12月7號的時候開始
這個廣州是哪這個
也是用這種封閉式的管理一下它這個封閉式管理的話甚至
這個這個連快遞都不讓進的任何一個小區的話只能是
就是在一個出口
進出話然後的話進出都要量體溫
包括就是這個快遞的人員不能進小區
這樣的話我覺得可能很多人在網上買東西的話也就沒法再買
因為送不到啊
還有就是這個留給你訂了外賣的話
把這個外賣的人必須把
放到放到指定地點
他不能送到你家裡面去
然後呢你出來的時候就是
你在出來去
總之就是廣州現在基本上也採取了跟其他別的城市一樣他就是這樣他是一個一線的
大城市
但現在也留不住了就猜就這樣一種封閉式的管理
深圳的華萊士到2月8號零時開始
就是元宵節的臨時開始了就是所有
進入到深圳的車都要提前
預約和登記然後才能夠進去
進去的時候的華也要進行檢疫
那麼這個的話也基本上處在一種
豐盛的狀態
北京的話呢在2月3號的時候就報出一個消息提示
北京西城區的副區長這個妙見紅了
他在那個武漢肺炎
異型的這個
控制會議上他講了
這一件事
這北京的復興醫院的出現的九個傳染者
其中有五個是醫生有四個是病患
究竟圓頭的話那是因為有一個老太太
他好像是
得了病然後呢他那就到醫院就看因為他跟這個院長比較熟
然後這個院長就允許他到這個
重症病房去
好的我一下子就把重症病房
感染了五個人
老太太本身就得了這個
這個冠狀
揪心關病毒的這個這種肺炎嗎
那麼這個父親醫院的院長據說是被
設置了我還沒有
就是查到這種官方正式的報道但是就是底下
民眾之間互相傳說的已經被撤職了
所以12北京復興醫院的話也淪陷就是這個
不要北京現在的這個情況到底有多麼的
嚴峻
我們可能通常感覺是
北京市會財局中叫做
外鬆內緊
這樣的一種
做法
你的表面上的話因為如果北
北京假如說是一旦
正常的話所有的使領館
全都撤出去
上海路豐盛的滑所有使領館全車主角
那麼這樣的話就說中共他
這種國際形象會變得非常差
他說現在
這個北上廣深四大城市廣州和深圳的話出來豐盛的讓他擔任北京跟上還沒有宣佈封城
但是有多嚴重的話我覺得有一個觀察的指標
就是我們看這個三月初的時候通常三月四號五號的時候
中國會召開兩會們這個是我們看中國的兩會是不是推遲
如果北京的疫情很嚴重的話兩會是會推遲了和自己的預計是兩會
推遲
但是現在的話那就是隻是我們一個觀察的指標
還有一個響
我還有兩個想在家更新的事情的一個就是這個武漢現在的情況
這個
應該是在2月3號
左右吧
就是最近這幾天
中共的國務院副總理孫春蘭的事親自到武漢去做證
在作戰的
然後的話呢他在這個武漢
肺炎的這個防疫中心就是防控中心上有一個
講話
這個講話
明確的提出
這個武漢的要排查四類人
我感覺就是這個方向醫院的建立好其實也是
孫春蘭到了武漢之後
才開始動手劍
誰還建起來這話24小時嗎
這個
孫春蘭的當時是
這個講話的精神他說現在是處在一種像戰爭狀態一樣
就是沒有人跟我當逃兵
而且就是他規定你就是
對自己人員的排查嚴格到什麼程度呢他就在網格式的管理
然後的話要每一戶都要敲門進去
看了這個庫裡邊都要量體溫然後那藥房
訪談
看著這個人的有沒有就是接觸過
有不適的反應啊或者是接觸過又不是反
這種人兒然後的話了
把人員分成四那麼比如說中正是一類清正的是一類
14是一類
和這個
傳染
就是感染的人有接觸的人的話是死
系列
把類似的人的話的分開進行隔離
這種網絡是的這種這種這種拉網排查我覺得其實是非常不現實的他只能是說他的一種
作為一種姿態
為什麼不顯示啊我覺得有四個原因他是不現實的
一個原因的話那就是說
這個
你這樣去排查的話
你需要多少人力你要想
想清楚假如說你武漢現在還有900萬人被封在裡面
一個人假如說你談話一次測體溫人之類的假如說咱們就說王少了15分鐘吧
最近有沒有什麼問題呀有沒有什麼什麼來
的他不見得真的跟你說真話好多我沒什麼部不舒服的我覺得挺好是吧
你也不知道是真的髮梢然後的話假如你在量體溫
然後甲說他的體能有點異常的話你還要跟他
談話沒事了咱們加入平均一個人五分鐘的話
你可以想象一下
咱們一個小時差12個人
八個小時的話大概差96個人
就你一個人一天好長就說短跑的往這個
多樂士
這個這個第8個人就是你一個人一天可以
可以可以查100個人
那麼如果你要想查900萬的話呢
你想一檢查完的話就需要9萬個工作人員
對吧如果你想在一個月之內查的話你需要3000個量的工作人員
然後我關掉的是說他肯定不可能一個月查完了就沒有意義了對吧因為
出來說你這個人兩兩禮拜就發病了
如果你要是有兩個禮拜查玩的話就需要有6000個人同時做這個事情
其實我這麼說都是屬於那種非常寬鬆的估計因為你從一家走到另外一家在路上看
把世界18所以
這是一個非常不現實的事情就是你弄出6000人來
找這個一個人去我們叫interview吧就是這個坑100 1500個人談話
很可能就這個人本身假如說遇到這種感染人他自己就被傳染了
可以想象嗎因為
在醫院的話我看到6醫院有的地方什麼2/3的醫護人員被感染
你你派出去6000人在武漢全
全是怎麼走
說不定什麼時候
找的這個人就被傳染完了之後的話他在跟別人談之後再傳染給別人
你這是
這種這種事情可能發生不對吧這是第一點我覺得不可能
發生的
不要臉的話就是說
他
他這個有很多人沒有症狀的呀對吧你問他有有問題嗎沒問題挺好是吧
他是沒有症狀的話他就沒辦法報告知道這是第2點
第3點的話
假如說的有點症狀去檢測我們曾經說過
核酸測試的話有40%是假陰性就這個人身上已經感染了可是拿核酸測試了
測試不出來
而且其實中國沒有那麼多的試劑盒兒啊
就對900萬人還有去測的環境外網絡設計和軟你到哪去找那麼多
試劑盒也如果你要有的話那早就現在在那個醫院裡面的話很多都在等著這個核算測試的對吧
而且就是說
按照這個中共那些專專家的說法
實際上的話
最
準確的測試應該是CT測試
就是肺部掃描看有沒有問題是吧
珍珍這又是
一個一個解決不了的問題
第4個問題就是
你查出來之後的話你沒聽放
現在這個方向醫院其實已經滿了
1萬個人的這個1萬個床位的方向醫院已經滿了
所以
孫春蘭雖然是做了這樣的一個表態什麼四類人員拉網式的網格式的管理
什麼落實到所屬的單位是所屬的曲什麼個人的什麼負責是
說的很嚇人但是我覺得根本就
這種想法是不實際的
根本也沒辦法實現
然後的話我在最後更被更新下
甲方從醫院的事情
高等醫院現在這個情況就是
我們昨天已經說了他裡面的這個
情況其實非常的嚴峻的就是
人性之後的話沒有醫護人員
然後呢就是說這個
去哪不行啊沒有電
然後吃飯的問題解決不了上廁所
說的問題解決不了
所以很多人說這不是方向遠他就像是一個集中營一樣
今天我看到一個視頻
是芳昌醫院的負責人在外面和那些
關心這件事情的民眾在有一個問答
然後這個人就
這是非常清楚的講
他說我們
肛腸醫院根本就不是一個醫院我們就是一個格力點
我們就是吧
把所有有輕症的患者的話放到這個格里點裡面去
然後邊就問說那你那個家屬如果要是
想給需要給他們打針怎麼辦
他說我們沒有醫護人員他說我們那個
你們這
我他媽的我都不收重症患者
第2個他說這個
如果你行動不便的話你不要這邊送他說我們管不了我們負不了這個責任
我們這裡邊只收那些能自己行動的輕症患者其他別的一概不要
然後說我們的是一個格力點沒有醫護人員
然後加數為輸入表給他們打針怎麼都沒有一戶人不打
你們家表達真的話你自己想辦法在醫生或者護士來
他還說了一句
你那個
你聲音比小朋特別好
好像是說
這個地方你們進去之後的話就不能再出來了
也就是說
他擔心你進去坐在出來玩的做舊感染了是吧所以
現在這個方向醫院的話我覺得他
他真的是又覺得他可能會發生很多人到的災難
好人為的
至少很多人到的災難
所以我想就是孫春蘭即使是說想把武漢所有的人病人全都找出來的話
他也沒有那麼多的地方就放這些人
而且你真的是說假如修建的很多類似於方向醫院這種這種這種隔離臉
那實際上外界也就知道了到底武漢的感染車
成都到了什麼程度
這也是中共不想
想讓別人知道他就包括中共自身的話他
他可能
都對
找到一個真正準確的就是唄
被感染人群的數字對這一點的話都會感到就是
你心裡面
我不想做了或者是
是不舒服的
所有的就是說今天主要是更大更新這麼幾個問題呀就北上廣深裡面廣州和深圳的話能已經近乎
和進入這種風潮的狀態
然後北京的話我要觀察下兩會的情
情況就是會不會按時召開
然後就是講一下
孫素蘭這個深處男的對
只有武漢最新的知識為什麼他不太現實
到時候我們就講一下這個方向醫院
像一個集中營一樣
其實今天還有一個熱門話題就是關於這個李文亮就是
這個這個病是的醫生怕會說是
這個吳瀚飛簷的炊上人
去人的話他就是中英文whistleblower翻譯過來的
他就是
等於是
他提前向名民眾號
我會向社會發
法國的警告
但他本人的話那被公安迅家好然後呢他
最後自己得了這個病死了
就是
前天是剛剛去世的這個事情在網上也是
這個反應非常的激烈
我那想
談一下就是李文亮
到底是不是一個英雄
這個事情我覺得談起來非常有意義因為我覺得他對我們認識我們現在所生活的這個社會這個現狀
包括這個民眾心理的現狀和共產黨
現在對社會中控制的車
成都都是這個非常有意義的
但今天咱們去的一部分已經說得夠長
長樂吧好就是現在這個油管頻道現在YouTube不好像是有一個政策
就你只要一談那些關於肺炎有關的跟這個
新聞有關的他
他就
禁止你播廣告
他也不能說完全禁止大概可能有百
1%的人大概能夠看到寶寶和的4%的人們能看到廣告
大部分人看的時候都是沒有廣告
我們的是想法
對於你的量這個討論的放在另外一個視頻裡面去
如果你要是對我們這個討論改
興趣的話那希望你一不去看一看那個視頻
因為我覺得那是純粹的一個社會學的探討
我覺得這是對我們是共產黨
我們這個社會和我們現在生活的這個環境還是比較有意義的
那麼
我們的一部分的話他就
但是到這裡來如果你要是對我們談的內容改
興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個
品導航更歡迎你衣服到
這個下面這個視頻我們會把
視頻鏈接的話放在留置頂留言裡面他們會把他騙了那個最最跑
到最上面
這樣話你點一下的話就可以看到
好感謝您的收看我們下次節目再見