和不喜欢
经典
现实
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮
今天是2020年2月7号
我们做这个节目的时候呢大陆已经12月8号元宵节了
想大家能过一个平安健康的元宵节
首先呢还是跟大家
更新一下最新的这个事情的进展情况
昨天的我们跟大家讲
讲中国大陆能有三省65个城市是处在封闭管理状态然会受丰盛丰盛的状态
这三个省的话那是辽宁湖北
何江西
那么这三个65个城市里面包括很多大的城市了但是我们知道湖北那就有15个包括我
武汉在内
那么其他相南京啊杭州温州啊
到南宁到福州啊
郑州很多这种
这个东西说二线城市把都处在这样的一种
封闭式管理的状态
他不光是丰盛的丰区小可可小
小区各个村庄的话都在封锁
昨天我重新说就是不知道大的城市怎么样啊北上广深
你这次的大城市的他的人员流动标比二线城市更
多一些
特别是现在还可能很多地方
还要付工啊要付课呀等等
那么这个时候可能有大量的人员会回到这些地方去了容易照
造成这种疫情的爆发
今天的我们看到关于这个
广州丰盛的小霞广州市羊城晚报报道12月7号的时候开始
这个广州是哪这个
也是用这种封闭式的管理一下它这个封闭式管理的话甚至
这个这个连快递都不让进的任何一个小区的话只能是
就是在一个出口
进出话然后的话进出都要量体温
包括就是这个快递的人员不能进小区
这样的话我觉得可能很多人在网上买东西的话也就没法再买
因为送不到啊
还有就是这个留给你订了外卖的话
把这个外卖的人必须把
放到放到指定地点
他不能送到你家里面去
然后呢你出来的时候就是
你在出来去
总之就是广州现在基本上也采取了跟其他别的城市一样他就是这样他是一个一线的
大城市
但现在也留不住了就猜就这样一种封闭式的管理
深圳的华莱士到2月8号零时开始
就是元宵节的临时开始了就是所有
进入到深圳的车都要提前
预约和登记然后才能够进去
进去的时候的华也要进行检疫
那么这个的话也基本上处在一种
丰盛的状态
北京的话呢在2月3号的时候就报出一个消息提示
北京西城区的副区长这个妙见红了
他在那个武汉肺炎
异型的这个
控制会议上他讲了
这一件事
这北京的复兴医院的出现的九个传染者
其中有五个是医生有四个是病患
究竟圆头的话那是因为有一个老太太
他好像是
得了病然后呢他那就到医院就看因为他跟这个院长比较熟
然后这个院长就允许他到这个
重症病房去
好的我一下子就把重症病房
感染了五个人
老太太本身就得了这个
这个冠状
揪心关病毒的这个这种肺炎吗
那么这个父亲医院的院长据说是被
设置了我还没有
就是查到这种官方正式的报道但是就是底下
民众之间互相传说的已经被撤职了
所以12北京复兴医院的话也沦陷就是这个
不要北京现在的这个情况到底有多么的
严峻
我们可能通常感觉是
北京市会财局中叫做
外松内紧
这样的一种
做法
你的表面上的话因为如果北
北京假如说是一旦
正常的话所有的使领馆
全都撤出去
上海路丰盛的滑所有使领馆全车主角
那么这样的话就说中共他
这种国际形象会变得非常差
他说现在
这个北上广深四大城市广州和深圳的话出来丰盛的让他担任北京跟上还没有宣布封城
但是有多严重的话我觉得有一个观察的指标
就是我们看这个三月初的时候通常三月四号五号的时候
中国会召开两会们这个是我们看中国的两会是不是推迟
如果北京的疫情很严重的话两会是会推迟了和自己的预计是两会
推迟
但是现在的话那就是只是我们一个观察的指标
还有一个响
我还有两个想在家更新的事情的一个就是这个武汉现在的情况
这个
应该是在2月3号
左右吧
就是最近这几天
中共的国务院副总理孙春兰的事亲自到武汉去做证
在作战的
然后的话呢他在这个武汉
肺炎的这个防疫中心就是防控中心上有一个
讲话
这个讲话
明确的提出
这个武汉的要排查四类人
我感觉就是这个方向医院的建立好其实也是
孙春兰到了武汉之后
才开始动手剑
谁还建起来这话24小时吗
这个
孙春兰的当时是
这个讲话的精神他说现在是处在一种像战争状态一样
就是没有人跟我当逃兵
而且就是他规定你就是
对自己人员的排查严格到什么程度呢他就在网格式的管理
然后的话要每一户都要敲门进去
看了这个库里边都要量体温然后那药房
访谈
看着这个人的有没有就是接触过
有不适的反应啊或者是接触过又不是反
这种人儿然后的话了
把人员分成四那么比如说中正是一类清正的是一类
14是一类
和这个
传染
就是感染的人有接触的人的话是死
系列
把类似的人的话的分开进行隔离
这种网络是的这种这种这种拉网排查我觉得其实是非常不现实的他只能是说他的一种
作为一种姿态
为什么不显示啊我觉得有四个原因他是不现实的
一个原因的话那就是说
这个
你这样去排查的话
你需要多少人力你要想
想清楚假如说你武汉现在还有900万人被封在里面
一个人假如说你谈话一次测体温人之类的假如说咱们就说王少了15分钟吧
最近有没有什么问题呀有没有什么什么来
的他不见得真的跟你说真话好多我没什么部不舒服的我觉得挺好是吧
你也不知道是真的发梢然后的话假如你在量体温
然后甲说他的体能有点异常的话你还要跟他
谈话没事了咱们加入平均一个人五分钟的话
你可以想象一下
咱们一个小时差12个人
八个小时的话大概差96个人
就你一个人一天好长就说短跑的往这个
多乐士
这个这个第8个人就是你一个人一天可以
可以可以查100个人
那么如果你要想查900万的话呢
你想一检查完的话就需要9万个工作人员
对吧如果你想在一个月之内查的话你需要3000个量的工作人员
然后我关掉的是说他肯定不可能一个月查完了就没有意义了对吧因为
出来说你这个人两两礼拜就发病了
如果你要是有两个礼拜查玩的话就需要有6000个人同时做这个事情
其实我这么说都是属于那种非常宽松的估计因为你从一家走到另外一家在路上看
把世界18所以
这是一个非常不现实的事情就是你弄出6000人来
找这个一个人去我们叫interview吧就是这个坑100 1500个人谈话
很可能就这个人本身假如说遇到这种感染人他自己就被传染了
可以想象吗因为
在医院的话我看到6医院有的地方什么2/3的医护人员被感染
你你派出去6000人在武汉全
全是怎么走
说不定什么时候
找的这个人就被传染完了之后的话他在跟别人谈之后再传染给别人
你这是
这种这种事情可能发生不对吧这是第一点我觉得不可能
发生的
不要脸的话就是说
他
他这个有很多人没有症状的呀对吧你问他有有问题吗没问题挺好是吧
他是没有症状的话他就没办法报告知道这是第2点
第3点的话
假如说的有点症状去检测我们曾经说过
核酸测试的话有40%是假阴性就这个人身上已经感染了可是拿核酸测试了
测试不出来
而且其实中国没有那么多的试剂盒儿啊
就对900万人还有去测的环境外网络设计和软你到哪去找那么多
试剂盒也如果你要有的话那早就现在在那个医院里面的话很多都在等着这个核算测试的对吧
而且就是说
按照这个中共那些专专家的说法
实际上的话
最
准确的测试应该是CT测试
就是肺部扫描看有没有问题是吧
珍珍这又是
一个一个解决不了的问题
第4个问题就是
你查出来之后的话你没听放
现在这个方向医院其实已经满了
1万个人的这个1万个床位的方向医院已经满了
所以
孙春兰虽然是做了这样的一个表态什么四类人员拉网式的网格式的管理
什么落实到所属的单位是所属的曲什么个人的什么负责是
说的很吓人但是我觉得根本就
这种想法是不实际的
根本也没办法实现
然后的话我在最后更被更新下
甲方从医院的事情
高等医院现在这个情况就是
我们昨天已经说了他里面的这个
情况其实非常的严峻的就是
人性之后的话没有医护人员
然后呢就是说这个
去哪不行啊没有电
然后吃饭的问题解决不了上厕所
说的问题解决不了
所以很多人说这不是方向远他就像是一个集中营一样
今天我看到一个视频
是芳昌医院的负责人在外面和那些
关心这件事情的民众在有一个问答
然后这个人就
这是非常清楚的讲
他说我们
肛肠医院根本就不是一个医院我们就是一个格力点
我们就是吧
把所有有轻症的患者的话放到这个格里点里面去
然后边就问说那你那个家属如果要是
想给需要给他们打针怎么办
他说我们没有医护人员他说我们那个
你们这
我他妈的我都不收重症患者
第2个他说这个
如果你行动不便的话你不要这边送他说我们管不了我们负不了这个责任
我们这里边只收那些能自己行动的轻症患者其他别的一概不要
然后说我们的是一个格力点没有医护人员
然后加数为输入表给他们打针怎么都没有一户人不打
你们家表达真的话你自己想办法在医生或者护士来
他还说了一句
你那个
你声音比小朋特别好
好像是说
这个地方你们进去之后的话就不能再出来了
也就是说
他担心你进去坐在出来玩的做旧感染了是吧所以
现在这个方向医院的话我觉得他
他真的是又觉得他可能会发生很多人到的灾难
好人为的
至少很多人到的灾难
所以我想就是孙春兰即使是说想把武汉所有的人病人全都找出来的话
他也没有那么多的地方就放这些人
而且你真的是说假如修建的很多类似于方向医院这种这种这种隔离脸
那实际上外界也就知道了到底武汉的感染车
成都到了什么程度
这也是中共不想
想让别人知道他就包括中共自身的话他
他可能
都对
找到一个真正准确的就是呗
被感染人群的数字对这一点的话都会感到就是
你心里面
我不想做了或者是
是不舒服的
所有的就是说今天主要是更大更新这么几个问题呀就北上广深里面广州和深圳的话能已经近乎
和进入这种风潮的状态
然后北京的话我要观察下两会的情
情况就是会不会按时召开
然后就是讲一下
孙素兰这个深处男的对
只有武汉最新的知识为什么他不太现实
到时候我们就讲一下这个方向医院
像一个集中营一样
其实今天还有一个热门话题就是关于这个李文亮就是
这个这个病是的医生怕会说是
这个吴瀚飞檐的炊上人
去人的话他就是中英文whistleblower翻译过来的
他就是
等于是
他提前向名民众号
我会向社会发
法国的警告
但他本人的话那被公安迅家好然后呢他
最后自己得了这个病死了
就是
前天是刚刚去世的这个事情在网上也是
这个反应非常的激烈
我那想
谈一下就是李文亮
到底是不是一个英雄
这个事情我觉得谈起来非常有意义因为我觉得他对我们认识我们现在所生活的这个社会这个现状
包括这个民众心理的现状和共产党
现在对社会中控制的车
成都都是这个非常有意义的
但今天咱们去的一部分已经说得够长
长乐吧好就是现在这个油管频道现在YouTube不好像是有一个政策
就你只要一谈那些关于肺炎有关的跟这个
新闻有关的他
他就
禁止你播广告
他也不能说完全禁止大概可能有百
1%的人大概能够看到宝宝和的4%的人们能看到广告
大部分人看的时候都是没有广告
我们的是想法
对于你的量这个讨论的放在另外一个视频里面去
如果你要是对我们这个讨论改
兴趣的话那希望你一不去看一看那个视频
因为我觉得那是纯粹的一个社会学的探讨
我觉得这是对我们是共产党
我们这个社会和我们现在生活的这个环境还是比较有意义的
那么
我们的一部分的话他就
但是到这里来如果你要是对我们谈的内容改
兴趣的话
欢迎订阅和传播这个
品导航更欢迎你衣服到
这个下面这个视频我们会把
视频链接的话放在留置顶留言里面他们会把他骗了那个最最跑
到最上面
这样话你点一下的话就可以看到
好感谢您的收看我们下次节目再见