觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之聲聞天下我是張天亮今天是2021年3月23
3號今天的主要談三件事了一個呢就是阿拉斯加中的會談之後一波盪漾
中共的很好的
什麼叫做不作不死
大家看到現在這個楊潔篪和這個網易的流氓嘴臉好當然包括就是還有中共的駐法大使輪
盧沙野丫助英大使劉曉明啊還有外交部的這個發射人造一間等等
他們那種戰狼嘴臉讓人非常的厭惡
他們對外這種
一指氣使然後對著沒有絲毫的尊重和大國風範的行
現在讓美國歐盟加拿大和英國的都聯合起來要對回去好其中包括美國有1元
員提案
說要讓臺灣的舊
就是加入
北約的這個就是相當於取得跟北約成員國同樣的這個軍售的待遇
這件事弄一會再說詳情
第二件事就是這個川普的給拜登留了一封信那這是美國總統交接的慣例就是表達前任
總統
給這個接任者的私人忠告和祝福
那麼當然的川普也沒有例外觀這封信的內容的馬上有很多的版本大多數呢我覺得都是大家在
這個惡搞好就是大家就出租氣笑一笑而已
那麼昨天川普在接受採訪的時候透露這封信的概要
從目前政府的表現看了唄能很顯然是沒有接受川普的忠告
現在有一個細節呢
透露出來感覺好像是白頭白宮的內部已經啟動了下哈里斯的這個
權力的交接我們一會再說吧
MP3解釋的話是想說一說呀一命貴的是
因為最近的在亞特蘭大的槍擊事件和舊金山一個信息也的這個老太太
這個被白人襲擊的這個事情呢
引發了一波壓一命貴的
運動畫就是a盛了
Max mara
這個有點像
原來的那個black is my girl就說像黑命貴
那麼這個問題的話那我一會也想談一談自己的
看法
咱們先說的一件事
寄加拿大這個認定中共在新疆發動了對維吾爾人的這個
種族滅絕行動之後呢
烏龍也啟動了對中共的制裁
英國那更是通過這個
通過了一個針對種族滅絕的方案
看一下這個
在
這個網上的一個消息給蕭敬的我覺得
他非常的值得關注
這個法案的話呢
它相當於是
這個是
這是這個樣
這這這這這這個人他是這個英文大選的話
他們是說這個英國政府通過了這麼一個genocide amendment
他是319票
對297票和他說這個的事
有可能會讓英國的從此不能夠和
犯下種族滅絕行為的國家呢這個進行貿易
能這個事情如果真的是
這個純真的話那麼當然他的
這個影響的就非常大
這個
3月22號的時候
歐盟和美國
我加拿大
還有英國的花也是協調的行動和宣部就新疆問題呢
這才是民中共官員和一個實體
這個是在1989年以來歐盟的首次制裁中共
當然這個中共會非常的惱火好所以那中共現在迅速的反擊就是說宣佈了對歐洲的是
10名個人和
合適的
實體
實行制裁
美國的這個財政
這個財經
媒體了就是CNBC還有報道說歐盟和中共之間不斷惡化的緊張關係的可能危及到
雙方最近談判達成了一個有關中午全面投資的協定
我們知道中共對外擴張好什麼一帶一路啊什麼之類的
對一些這個
小的國家呢中共可能是通過這種
就是給你
大量的發放貸款
然後能控制你的
這個技術設施幫你搞一些基礎設施的建設讓你陷入這個債務陷阱
從而的被中共總控制
那麼對一些大的國家呢中共採取的方法
這個經貿往來
投資收購了什麼
什麼是類的好一方面這種方式可以去
或許你的技術和另外一方面的當這個控制令這個國家經濟的一些
重要的部門以後或者是說
在你的金融部門有了很大的話語權之後呢
他就有可能會影響到一個國家的政策
這個呢就是金燦榮講的這個所謂我中有你你中有我這樣的一種子
絲路
就是讓你跟我之間沒有辦法完全的切割好就是一直做生意要這樣做下去
那麼現在的話呢都蒙了已經這個
取消了這個關於中國全面投資協定審議的這麼一個會議
愛說
這個功能
他這個馬上那個一會
這個神醫之後的話就可能通過個批准這個
那麼現在的話呢他們說
他們準備這個
他們現在已經取消了這個生意
所以呢這個就給中共對歐洲的這個投資的蒙上了陰影
但對歐洲的投資如果變少了之後的話當然對歐洲的這個控制力呢
也會相應的減弱
更大的打擊那可能是來自美國
我和美國並沒有放棄的川普時代實施的
對在
這個新疆種族滅絕事件中負有責任的中共官員的制裁
那麼現在呢有一個更火爆的新聞就是中醫院的外交關係委員
會有一個成員
他是濱州的一個共和黨參議員叫Scott perak
這個佩裡
他的3月19號提出了一個法案將在臺灣Plus的就臺灣加法
什麼意思呢
就是
我們知道這個在冷戰時候呢
這個美國成立了一個以他為首的軍事集團就是北約和北大相公約組織
他當時主要是對付華約的就是這個意
蘇聯挑頭
建立了這個華沙條約組
那麼現在的北約當時北約在這個成語的時候主要針對的就是
這個
就他的成員國主要就是修的比價國家就是自由社會應當是冷戰的華東工是屬於
蘇聯的範圍
後來等到蘇聯解體之後北約開始囤貨就是把一些東歐國家人
那個北約的這個成員國
那麼現在的北約呢
把其他一些國家就是歐洲以外的國家
好也要放到北約的這個框架裡面
其中包括日本
包括這個
澳大利亞
包括韓國包括以色列和新西蘭
你就是澳洲和亞洲這兩個重要的
賈家莊中的盟友以色列
那麼此前的話沒有人主張把印度人那麼背
那麼現在北園的就是覺得冤家舞
華強北園修已經有了就是增加了谷歌雖然不在北約裡但是就基本上大雨
差不多的這些國家
而現在的這個配裡說那應該吧
北約的這個家務變成家了也就是吧
這個臺灣的也加進來
佩裡還說就是美國應該能給臺灣以外交上的承認
而且說臺灣的才是真正的中國
那我覺得這個中共聽到這個消息之後的話肯定又會有一番戰狼的表演都讓咱們在看
那麼還有一個事情的就
法國和法國那個中共駐法大使屠殺也這也是一個戰狼
跟那個英國的這個大事
就是中共駐英國大使劉曉明差不多也是一個戰狼
他的一位最近不斷的辱罵這個一些
品牌的學者
那就是
完全不像是一個外交官的表現他對法國那就是
也是這個出言不遜啊那麼法國外交部那就非常的不滿
他們的
這個發佈的公告我就說他們把這個盧莎演的
323號的時候就著見到了法國的外交部
這個法國威都不在22號的時候就發了一個聲明好
我說郵件與中共大使館
過去幾天公開的不當發言了
包括對國會議員和一名學者的汙辱和威脅
我們再次提醒
維也納外交關係公約
對外管運作的基本規範
例如對於公開言論中共使館請盡手公園
就是無言亂語一個對外交官的一個公園嗎
那麼中共的話顯然是違法的這個公園
就是這個出言不遜
那麼
法國的這個外交部的就朝見了盧沙野行對佛山也當面的表示抗議
在盧莎演的車內部的消息將就看到法國這麼直接了當的對他的批評
非常的震驚
他以為他可能覺得說完話之後沒有什麼後果
然後就是他舅
開始轉換話題討論臺灣的問題
所以我覺得中共的戰狼其實完美地演繹了神
什麼叫做不做不死了
他這個隊玩了澳大利亞對美國
然後審判兩個加拿大人
去北京的大
然後的對歐盟
對這個歐盟是吧
所以很多人把這個中共的外交部的這個成為段腳步
對完了民主國家
中共開始長一些流氓國家去結盟
今天中國外交部的網站有一個消息說網易那將在3月24號到30號對沙特圖
土耳其
伊朗阿聯酋80進行正式訪問
然後對阿曼進行工作訪問
當這些國家不都是流氓國家
就是這個但是至少
中共掌一朗式的恐怖主義國家
就是冥想的準備在這個中東的搞一些事而讓美國
我是芒果
我們在3月20日號三月20號那天的做了一期節目
這個
他覺得國失望行吐真言
那就是我們引用過精彩容說的對美的三招
一朝的話的是讓美國犯錯誤
這個
昨天文章也分析了這個是第二個事情
就是
想辦法在全球搞是要想辦法讓美國那這個
就是疲於奔命最後累的得了憂鬱症
這就是這個金燦榮說的對美第2章
第3高的話就是我中有你你中有我
我想辦法跟你做生意
然後呢在控制你的一些這個
國內的一些企業通過企業的話在控制一些這個美國的這個
選票好然後的話進一步控制美國的政府
中共的這種折騰來折騰去好讓我想起戰國時期都送過
我要知道這個戰國時期呢
是七雄並立是吧
秦韓趙魏燕齊楚是哪17個國家
其實呢當時還有些小一點的歌
一般來講在這個歷史概述的過程中都是跳過去的
因為他
這個歷史的影響比較少
所以記載的也是比較有限的
但是其實那上過時間還是有些過
國家好就是
有點作為的
像戰國初年的中山國
包括戰國中後期的宋國好
都是做不了事
當時這個送過呢我覺得有點像這個現在
一尊的那個態度啊或者是說中共的這種對對外的政策態度
宋國其實並不是一個大國
他是這個殷商微子的後裔
賭場在商丘
其實孔子也是罪
原來她的父親叔梁紇是宋宋國的大夫嗎
這個公元前329年
這個離戰國結束還有
100年吧
但是送送過了有一個
二公子
這個眼
這個人把他的哥哥趕走自立為君
自立為君之後的這個送往也就開始四處的初期
首先面的兩個小國
我應到同一個叫薛
然後把它開始對齊國作戰
讀取的齊國的五個詞
然後對楚國作戰奪取了楚國300米的
然後呢就跟衛國作戰
寶貝果打敗了
所以你看到這個送過他的鑰匙
東面跟齊國
這個難免跟處
我被變更為國都這麼對了一下
對完之後的話那就連戰國七雄都被宋國打敗了
最這個送往研究
覺得自己天下無敵了
然後他就發狂了
人就瘋了的人
這個他做了很多特別不可思議的事情他把那個牛皮做成一個白字
然後記載一個旗杆上
那個袋子裡面盛滿了雪
然後他拿劍去射
一射之後的大的沙漏了那個血不就散
他就說他是這次他射天狼
最後的就是把天給射傷了吧
這個這個你看到他簡直是瘋了是吧
這個這個跟天鬥是吧
然後呢還跟幣鬥地主
怎麼跟地鬥呢
他拿他做了很長的鞭子然後拿這個邊的距抽打這個土地
你這人是不是瘋子是吧
表示他對天和地的都不放在心
然後又平毀了自己國家的社稷壇
咱們都說江山社稷江山社稷無常
中國古代人很重視設計的
設置土地生
寄神農業什麼
你就是祭祀土地和農業的地方
他把這個中藥也給毀了
祖廟的畫是祭祀祖先的
這這個人不禁天不禁的不禁
不僅祖先也不重視農業生產
所以呢他等於是跟共產黨很像
與天鬥與地鬥與人鬥
然後呢
這個他找了很多這個生產力大的武士站在他宮殿的外邊他喝醉了之後的話就讓滿屋子的人還
萬歲
原來喊萬歲的話上
外面站著人也喊萬歲
這個萬歲出生今天動力的事吧
這個這個我估計可能跟會成那個系綜的感覺啊
然後呢他這個
這個四面樹敵呀這張我覺得簡直是就是特別的瘋狂
因為你知道戰國七雄的時候
即使秦國說戰國第1超強
他也要跟什麼楚國呀或者是齊國大城市類的搞外交是吧他打一個國家之前先跟別的國家
連音樂
好吧什麼公子送去做人質啊之類的是吧
這個好歹你的有一些合縱連橫的特別是吧
結果就送往那就四面樹敵
結果後來
齊國會國和楚國都急壞了聯軍攻宋宋芸很快失敗
這個蘇芒被齊國的大軍閥如何殺死
當時他已經80歲了
你很難想象一個八是老頭他就脾氣如此的火爆了
然後我最後把一個這種事
你感覺好像是
這個字打成狂的這種感覺
真的很像現在的共產黨
也是那個4點數14年去對啊
我那這個之前有一個估計和我說美國在人權的問題上對中共的不會像川普那麼緊閉但是在冒
貿易和技術上
可能會對中共的憲制跟川普時代同樣的嚴格
但從現在的情況來看了
如果歐盟了加拿大
這個奧大利亞和英國的
全都這個
這個硬體起來了
的話美國也很難單方面的吧
預約
拜登的政治策略的話是看朋友怎麼看他就怎麼幹
別人都硬起來了之後的話他也得跟拍著
所以我覺得
就是說這個美國在這個政權的問題上
想的話那它跟歐洲
所以我估計可能也不特別的軟
所以反正是中共的日子不會好過就是了
文開頭提到一定是拉就川普離開白宮之前給白宮留了一封信
一封信
這封信的內容好嗎
我有很多的版本
其中一個版本是
只有一句話
祝你知道我贏了
這完全是民間的惡搞了
大家覺得可愛
可能這麼說很痛快
福氣是吧
昨天的川普在接受採訪的事
手透露的最封信的概要其實我覺得川普對人真的還是蠻大方
他說他寫了這個非常真誠的
一封信整整寫了兩頁紙
特別拜登體力學建議具體的建議他們有獎
好讓他做他出外都能夠成功
一個大燈的成功意味著美國
只有覺得川普真的是
很大方很很愛過是吧
但是拜登險還是搞砸了現在邊境危機是一個
然後第2個問題
在物的飆升了這也是一個問題
我們知道兩週之前的美國國會通過了一個1.9萬億的經濟刺激方案是吧
這個對
這個就是很多經理學來講的話這是一個
挺可怕的事
不是說這個刺激本身是等式問題
關鍵是這個刺激其實並沒有真正的刺激經濟就是它只有9%的人士就住
9%的錢是在救助美國人真正需要錢的美國
剩下的那些錢的話他都拿出去就是搞一些左派他們想做的項目
這麼大批的錢流入市場的話他就會引起這個嚴重的通貨膨脹
這個我在以前曾經
前兩天爸做過一個
節目交的加稅和通脹來襲最大可以去看一看那個
講就是我覺得美國
可能很快會出現核心通脹如果美國不抽菸跟膨脹的話那一定是你大量的錢流到其他別的國家
亞非利息其他別的國家
對美國來說也是一場災難
總言之的話那就是說這個1.9萬一的話
對美國來說並不見得真的是一件好事
誕生了據路透社的報道說現在這個
拜登政府那還在討論一項數額更大的刺激
這個數字是連華爾街都沒想
總金額能達到400美元
只有晚上當年2008年的時候溫家寶g418你知道這個死了1美元
他的基礎貨幣啊
就基礎貨幣投放到市場上之後的話他會有一個乘數效應的
從字成語
所以雖然等於是增加了大概20萬一的流
東西是很可怕的一件事情
總覺得美國的通脹
可能很快就會讓
很快我就會看到飛為什麼很多人買房子
我可能還有一些人去買黃金的或者是買什麼東西就希望能夠保持嗎
那麼現在這個
他通過這個400米的刺激是什麼呢就是基礎設施建設是一款
還有一個就是氣候
我要去應對這個氣候的這個問題
其實這幾乎就是lz那個綠色新政的greenbuild一個
就是就是翻板和或者是分步驟的
具體的實施是吧
今天我談經濟問題的時候有人問我說怎麼能怎麼保持啊這個投資的是其實是每個人自己決定的
遂其他別人很難給你真的建議你真的賠錢了那你
算誰的問題
但過去有句話這個盛世古董
亂世皇
黃金軟
有大家自己琢磨琢磨說我們現在處的是盛世還是亂世吧
今天的看到一個消息說這個
洩露的郵件顯示是哈里斯的已經掌控了白宮
還有一封來自於聯邦政府機構的信郵件顯示說
這個白宮通信團隊的一個高級成員
現在他給美國的很多的機構和部委再發一封信
這封信裡面那要求所有的機構將拜登政府
成為拜登哈里斯
而且這封信的話呢把這個
拜登漢字政府的幾個字形黑體字標出來
這個是一個非常奇怪的事情
而且他就是現在這個美國官方的這個賬號那他也是這個吧
打開看一下這官方的賬號呢
這個是這個白宮的推特這是經過這個藍標藍標這個驗證的
這推特里面的話那寫的是Welcome to the present harris White House
所以這地方明確的講述
說這個
白宮的話是屬於拜登和哈里斯的
這是一個非常奇怪的錢
因為我知道我們從來都說不是政府
或者是說奧巴馬政府
或者是川普政府
我們很少說川普彭斯政府
布什
這個歉呢政府
是吧我們很少巴馬白宮政府沒看到這樣講
在現在的話那白宮在他的推特里面就公然的講述這是拜登哈里斯政府而且要求這個
這個不好
他們在這個寫這個
公文的時候
要把那個悖論政府成為拜仁漢四中
這其實就是在暗示
愛是什麼呢就是
這個
拜登
其實並不是獨自掌權了哈里斯也是正確的
甚至有可能按時說白宮已經開始了這個內部的權力交接
又說拜登跟孩子共同掌權那將來甚至可能
直接過渡到孩子長拳
在這個時候覺得是一個比較值得注意的跡象
還有一個事情呢
這個要說到這個咱們來自華人可能比較關心的一個問題就是關於亞裔命貴的問題
今天我看到一個消息呀芝加哥有一個教區要成為美國首個給黑人賠償的事
這是芝加哥的一個好像是叫x頓好像是
老是那麼一個地方
這個地方的就是的
李菁這個地方的議會通過了一個法案就是給黑奴役賠
賠償
首次賠償的話大概是一個黑人25000美元
將來可能會增加到200000美元
他具體的錢怎麼來呢
這個好像是說
通過這個大麻合法化之後這個大麻的稅收收了錢之後的話給黑人
具體的這個怎麼操作錢怎麼來的話我還沒有這個仔細的研究好
這個事情就讓我想起了亞一名貴陽
我不知道怎麼作為一個亞洲人
咱們看到一個黑人他能夠無償的拿到這樣的賠款
而且的事有哪些努力工作的中產階級交的稅款
還給這個黑人去買單
大家心裡面是一個什麼樣的感受啊
你覺得公平還是不公平
這個事情我真的希望每個人都能想一想
這個亞裔在美國是不是受歧視的我覺得可能有
帶走的話那我覺得是我們自己造車
有的是左正側著
前面一種的話那我覺得你不能說人家歧視你想因為自己也是有責
認得嗎
是吧後面一種的話我覺得你可以說是人家歧視你但是你也得知道其是你的到底是誰
咱們先說前一種情況好處人家其實你怎麼歧視呢
這個
但知道這個是幾號那天啊
當地時間早上在舊金山有一個信息的老太太
突然間在等紅綠燈的時候被一個白人男子重擊
然後這個
謝老太的舊
下意識的蹲下之後就超級身旁的一個木頭打回去了
最單就覺得白人襲擊這個
亞洲人和這個看來我們亞裔在美國是很受歧視的
其實呢這個事了可能人家只給你講了
一般的故事
就是
我覺得
這個
首先的就是有很多在舊金山街頭的
老太太或者老頭啊
包括在紐約街頭未看過錄像他是被黑人襲擊
被黑人襲擊的話這個美國的媒體
不吱聲啊就好像第一次沒發生一樣
而為什麼呢因為他覺得黑人歧視你那是因為黑人當然就比你高了是吧黑名貴嗎對吧
你貴陽命貴啊
最他其實你是應該的事吧
其實我覺得現在左派的化簡
簡直是在縱容黑人歧視其他別的所有的主意了的
在一個的話是老太太當時為什麼被打了我看到的這個故事是
是這樣的話
說這個舊金山哪有一個區好像的
田德隆區
Tanda tanda LINE
這個區的話那他有很多的這個
就是
Stack
負面的話就是有一些香港慈善機構
他設置的一些食物開發表
那如果你要是這個
工資收入低的話呢比如說牛不到政府去領取
你就可以直接到這個書的辦法去拿這個
福利
我原來在DC的時候就知道
就有些老年公寓啊
我就聽別人講過
說那個的字有些地方是免費發食物了嗎
如果你是老頭老太太你就是沒收入的話會是你想吃的吃點肉啊吃的菜怎麼這裡可以當的距離
出錢的話那就是社區出前後估計可能還有一些是教會出錢
然後就是大家可以去那裡
法拉盛也有
紐約這邊也有
他為了保證就是說即使是
窮人的話也不能讓你餓了嗎
其實我覺得在美國窮人的話
那就更牛了不著了
你這樣想吃飯的話你到處去倒是都能找到
Now
都有免費的這個食物或者是這個食品券啊
麻煩在哪了馬上在很多中國人
到那地方去領15他不是說明一次
給自己吃
他反覆的排隊
比如有好幾個點的話他要每個點就排隊
臺灣對之後領了失誤之後自己喜歡吃榴
不喜歡吃的話那把它裝到袋子裡面
然後就在街頭擺個
他就得賣
這個檢查
這個顯然不是一個合法行為對吧你等於是佔別人便宜嗎別人
捐贈出來的食物你拿去之後的話你換成錢是吧你自己話是怎麼回
回事對吧
而且很多就是說我聽說就是國內來的那些人呢
就是在國內其實很高的退休金的國內可能都是混得不錯的
有錢把子女送到這來留學好然後找工作定居把父母接出來
原來佛本來在國內的話就是就就是個關了或者就是有錢的人
就到美國的發現美國的福利系統和
開始了吃美國的福利
然後了這個認識去
敢這樣的事啊就是這這個這個信息的這個老太太乾的事
這個事情我沒有核實過好我只是說我知道這樣的現象
指這種現象肯定有
至於是不是這個謝老太的那咱就不知道了
所以呢這個事情
出了之後呢這個
你可以想象一下如果你這麼幹的
你說別人如果要是看不起你的話
那不是你自己找的
所以我覺得其實很多這個
人吶這個被別人看不起呀
其實
而中國人
我覺得本來都是應該是很高為了咱們5000年的問題
咱中國人應該是這個最有文化又博大精深
唉說的話應該本來是可以過上非常有尊嚴的生
反正我去日本我就知道其實日本人現在這種生活狀態就是中國隋唐史
當然就是可能生活
形式不一樣的有房有車高樓大廈什麼高科技手機
這個是單整個那個人的他們那個精神面貌
很傳統很保守
你看那個日本你真去日本的話你會覺得
對他們那種工作認真負責的態度
這個上班守時
做事情這個精雕細細可是吧
然後呢這個這個非常祕密有禮然後接到走到哪個乾淨的不得了
看東京
和你就2000萬人的城市那個乾淨的地上真的是好像一點土
所以其實那就是中國人的樣子中文本來是應該這樣的
結果現在這個中國人被共產黨章程
就是人人人貪圖小利而這個這個
這個這個這個道德變得非常的可怕好然後的話又把這樣的這個道德敗壞的這種現象的話
舒服倒
海外來
所以我就覺得就是說
這這種人好
這個其實不是中國人不好
是中共不好
這個黨文化問題
所以我覺得那就是說這種人被別人歧視的話那你真的看看自己
沒有什麼問題要改過來
這是這是一類這是一類好其實我倒不覺得這支騎士這是人家對你應有的態度
你就是這麼的
做事情這樣的夏天被人瞧不起呀那你也不能就怨別人
還有的問題的話那我覺得可能
不是我們
這個壓抑的問題
其實你也白白就是白色的
問題是那些這個
所謂的
民主黨左派的問題
喜什麼事了就是這個種族細分的問題
其實在很多大學錄取
這個就著生的時候
他真的是歧視亞裔
像那個haba香那個語音
那個要就是那些就是啊哈佛耶魯之類的啊
那個康奈兒啊等等就是斯坦福
他在錄取的時候他讓他總不細分他一看中國人的不要臉
這個我覺得就是因為壓抑的人呢
特別是第1批這個移民像我們這種遊學來的移民都是非常注重子女教育
然後呢這個
這個把子女從小就讓他學這個各種才藝然後呢這個讓他把這個數學學好
然後讓他這個這個
報各種各樣的班然後積極參加社區活動的等等所以呢就是很多亞裔人的子女是非常優秀的
而且呀亞洲人的話有一個文化傳統
就是勤奮的工作好然後呢這個努力的攢錢
這個
這個這個把自己的生活打理好
在這種情況下那就是說
有一些這個大學的招生的時候
如果按照這個merit-based
我就根據你的這個才能去招生的話那亞衣真的會
佔有很大的比例
所以怎麼辦呢
他們就為了照顧黑人嗎
照顧西班牙人主要是黑人
主要照顧黑人
就對種族樂進行細分好就是你個人
亞洲人的話你說再高不要臉
我就要黑人
沒有這種情況這個的話那我覺得是一種歧視
這種歧視
你是我的這種歧視的話
大家那個抗爭抗爭的話是沒有問題的
但是我其實很討厭這種事
覺得什麼呀意命貴了這種感覺
健身
我覺得
正確的說法應該是elapsed matter
所有的生命都是指
是的尊重他所有的人的生命的話
都是值得尊重的
當你強調家一命貴的時候呢誰的命見了是吧
很難道白人命就見完了我覺得也不能這樣講
所以其實我覺得這個押一命歸他背後的這個
你到底是誰在後面
在操縱這個事情
我不知道到底是
這個中國共產黨的還是美國共產黨
不認識美國的這個機子美國的左翼的話其實跟共產黨是一回事在草在操縱這個
這個
了就是這樣的一個運動
造成社區的分裂
其實當你說這個亞裔命貴的時候
我的話你跟黑蘋果一樣一已經人為的把美國給撕裂了
我非常衛生健康講座非常反感這個黑名貴
因為其實真正常的一個社會的話他
就是merit-based
你這人好就是好人不好就是不好
我不會是因為你的膚色而對你有任何的
我的看法你比如說我
我知道黑人的犯罪率很高
不知道很多黑人他們這個就是這個單親家庭長大的時候不好好學習
但是我
對黑人不會形成一個
刻板的印象我說你只要了黑人就是這樣的人
不是這樣
我之前曾經說過我說我非常喜歡一些黑人像看病opens
那個就是那個那個女的叫黑珍珠奶茶館的叫
然後還有那個相像那個什麼摩根弗里曼呢
這個這個這是屬於好萊塢的明星的軟
然後像這個
本卡森納
就是有很多黑人的話我覺得我很
尊敬他
因為我是發自內心的尊重每一個通過自己的努力
獲得成功的
只要是在公平的競能助你獲得成功的話那你就是值得尊敬的跟你的膚色是一點關係都沒有
所以我覺得就是說這個社會如果他真的想講
這個團結
哪怕是做拍講的這個unity
那就團結的話你也不能夠
就是人為的通過膚色把人劃分成一個樂的人群
二分成一個一個的人
然後讓他們互相之間的鬥
我覺得這個就是
我對這個所謂的亞一名貴的看法我覺得就是說
首先我覺得我們應該看一看自己有沒有什麼做得不好的地方做得不好地方的話能把他改過來
那如果是真的是其是壓抑那是左派的起義
16擋的氣勢
我覺得就是說他如果沒他們有點拿我們當槍使
我拿那個亞洲人當槍使
你不是支持川普玩啊
現在很多家中都有支持川普
因為
川普的這個政策的話是有綠那些勤奮工作的人
然後的話給川普的政策是讓這個
美國大學錄取更加的公平
你想那個川普時代的話司法不不就是跟那個
哈佛大學
打官司馬就是哈佛大學其實這個其他別的種族的人是吧你車就只有友誼的照顧黑人
等到被登上臺之後的話這關係都不大好嗎上次打過去把那個罐子撤銷了
所以我想說很多亞裔人支持川普的話支持是讓知識的是美國的價值
公平競爭公平競爭力量非常重要
然後的話勤奮的勞動
這兩點的話我覺得是這個現在很多亞洲人支持川普
的原因然後結果的話那這個做派就覺得你不吃飯不謀應搞一個亞裔命貴
把你們和這個白人
分開完了之後讓你們跟這間黑人站在一起
也就是說他把你強行的拉入左派的陣營
選不到他們的階級鬥爭原曲
所以我覺得就是說
大家不要強調什麼呀一命歸還應該強調的是所有的人生命都是值得尊重的
這個社會應該是一個公平
按照人的才能來看人
不是俺的膚色來看人
我覺得這樣做的話
才是一個正確的對這個事情的這個
這個態度
我知道蔣家的話可能有一些這個
就是
就是相當於鼓吹呀一名貴的人吧可能會挺高興的我剛才會看到流言有一個人就說說女主
既反對呀因為我馬上就去官
如果你要是不能夠就是說接受這樣長時的話那你真的取關了我也沒辦法
我真的也覺得我也我也不可惜
但是我覺得呢
不管你喜歡不喜歡在我這個頻道上
還是得講這個話是吧
我們還是應該講一些
正確的這個人
這個處理問題的方式
好了那麼今天的話呢想跟大家說的就這些內容了
感謝大家的收看如果你要對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和
傳播這個頻道我們下次節目
再見