观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之声闻天下我是张天亮今天是2021年3月23
3号今天的主要谈三件事了一个呢就是阿拉斯加中的会谈之后一波荡漾
中共的很好的
什么叫做不作不死
大家看到现在这个杨洁篪和这个网易的流氓嘴脸好当然包括就是还有中共的驻法大使轮
卢沙野丫助英大使刘晓明啊还有外交部的这个发射人造一间等等
他们那种战狼嘴脸让人非常的厌恶
他们对外这种
一指气使然后对着没有丝毫的尊重和大国风范的行
现在让美国欧盟加拿大和英国的都联合起来要对回去好其中包括美国有1元
员提案
说要让台湾的旧
就是加入
北约的这个就是相当于取得跟北约成员国同样的这个军售的待遇
这件事弄一会再说详情
第二件事就是这个川普的给拜登留了一封信那这是美国总统交接的惯例就是表达前任
总统
给这个接任者的私人忠告和祝福
那么当然的川普也没有例外观这封信的内容的马上有很多的版本大多数呢我觉得都是大家在
这个恶搞好就是大家就出租气笑一笑而已
那么昨天川普在接受采访的时候透露这封信的概要
从目前政府的表现看了呗能很显然是没有接受川普的忠告
现在有一个细节呢
透露出来感觉好像是白头白宫的内部已经启动了下哈里斯的这个
权力的交接我们一会再说吧
MP3解释的话是想说一说呀一命贵的是
因为最近的在亚特兰大的枪击事件和旧金山一个信息也的这个老太太
这个被白人袭击的这个事情呢
引发了一波压一命贵的
运动画就是a盛了
Max mara
这个有点像
原来的那个black is my girl就说像黑命贵
那么这个问题的话那我一会也想谈一谈自己的
看法
咱们先说的一件事
寄加拿大这个认定中共在新疆发动了对维吾尔人的这个
种族灭绝行动之后呢
乌龙也启动了对中共的制裁
英国那更是通过这个
通过了一个针对种族灭绝的方案
看一下这个
在
这个网上的一个消息给萧敬的我觉得
他非常的值得关注
这个法案的话呢
它相当于是
这个是
这是这个样
这这这这这这个人他是这个英文大选的话
他们是说这个英国政府通过了这么一个genocide amendment
他是319票
对297票和他说这个的事
有可能会让英国的从此不能够和
犯下种族灭绝行为的国家呢这个进行贸易
能这个事情如果真的是
这个纯真的话那么当然他的
这个影响的就非常大
这个
3月22号的时候
欧盟和美国
我加拿大
还有英国的花也是协调的行动和宣部就新疆问题呢
这才是民中共官员和一个实体
这个是在1989年以来欧盟的首次制裁中共
当然这个中共会非常的恼火好所以那中共现在迅速的反击就是说宣布了对欧洲的是
10名个人和
合适的
实体
实行制裁
美国的这个财政
这个财经
媒体了就是CNBC还有报道说欧盟和中共之间不断恶化的紧张关系的可能危及到
双方最近谈判达成了一个有关中午全面投资的协定
我们知道中共对外扩张好什么一带一路啊什么之类的
对一些这个
小的国家呢中共可能是通过这种
就是给你
大量的发放贷款
然后能控制你的
这个技术设施帮你搞一些基础设施的建设让你陷入这个债务陷阱
从而的被中共总控制
那么对一些大的国家呢中共采取的方法
这个经贸往来
投资收购了什么
什么是类的好一方面这种方式可以去
或许你的技术和另外一方面的当这个控制令这个国家经济的一些
重要的部门以后或者是说
在你的金融部门有了很大的话语权之后呢
他就有可能会影响到一个国家的政策
这个呢就是金灿荣讲的这个所谓我中有你你中有我这样的一种子
丝路
就是让你跟我之间没有办法完全的切割好就是一直做生意要这样做下去
那么现在的话呢都蒙了已经这个
取消了这个关于中国全面投资协定审议的这么一个会议
爱说
这个功能
他这个马上那个一会
这个神医之后的话就可能通过个批准这个
那么现在的话呢他们说
他们准备这个
他们现在已经取消了这个生意
所以呢这个就给中共对欧洲的这个投资的蒙上了阴影
但对欧洲的投资如果变少了之后的话当然对欧洲的这个控制力呢
也会相应的减弱
更大的打击那可能是来自美国
我和美国并没有放弃的川普时代实施的
对在
这个新疆种族灭绝事件中负有责任的中共官员的制裁
那么现在呢有一个更火爆的新闻就是中医院的外交关系委员
会有一个成员
他是滨州的一个共和党参议员叫Scott perak
这个佩里
他的3月19号提出了一个法案将在台湾Plus的就台湾加法
什么意思呢
就是
我们知道这个在冷战时候呢
这个美国成立了一个以他为首的军事集团就是北约和北大相公约组织
他当时主要是对付华约的就是这个意
苏联挑头
建立了这个华沙条约组
那么现在的北约当时北约在这个成语的时候主要针对的就是
这个
就他的成员国主要就是修的比价国家就是自由社会应当是冷战的华东工是属于
苏联的范围
后来等到苏联解体之后北约开始囤货就是把一些东欧国家人
那个北约的这个成员国
那么现在的北约呢
把其他一些国家就是欧洲以外的国家
好也要放到北约的这个框架里面
其中包括日本
包括这个
澳大利亚
包括韩国包括以色列和新西兰
你就是澳洲和亚洲这两个重要的
贾家庄中的盟友以色列
那么此前的话没有人主张把印度人那么背
那么现在北园的就是觉得冤家舞
华强北园修已经有了就是增加了谷歌虽然不在北约里但是就基本上大雨
差不多的这些国家
而现在的这个配里说那应该吧
北约的这个家务变成家了也就是吧
这个台湾的也加进来
佩里还说就是美国应该能给台湾以外交上的承认
而且说台湾的才是真正的中国
那我觉得这个中共听到这个消息之后的话肯定又会有一番战狼的表演都让咱们在看
那么还有一个事情的就
法国和法国那个中共驻法大使屠杀也这也是一个战狼
跟那个英国的这个大事
就是中共驻英国大使刘晓明差不多也是一个战狼
他的一位最近不断的辱骂这个一些
品牌的学者
那就是
完全不像是一个外交官的表现他对法国那就是
也是这个出言不逊啊那么法国外交部那就非常的不满
他们的
这个发布的公告我就说他们把这个卢莎演的
323号的时候就着见到了法国的外交部
这个法国威都不在22号的时候就发了一个声明好
我说邮件与中共大使馆
过去几天公开的不当发言了
包括对国会议员和一名学者的污辱和威胁
我们再次提醒
维也纳外交关系公约
对外管运作的基本规范
例如对于公开言论中共使馆请尽手公园
就是无言乱语一个对外交官的一个公园吗
那么中共的话显然是违法的这个公园
就是这个出言不逊
那么
法国的这个外交部的就朝见了卢沙野行对佛山也当面的表示抗议
在卢莎演的车内部的消息将就看到法国这么直接了当的对他的批评
非常的震惊
他以为他可能觉得说完话之后没有什么后果
然后就是他舅
开始转换话题讨论台湾的问题
所以我觉得中共的战狼其实完美地演绎了神
什么叫做不做不死了
他这个队玩了澳大利亚对美国
然后审判两个加拿大人
去北京的大
然后的对欧盟
对这个欧盟是吧
所以很多人把这个中共的外交部的这个成为段脚步
对完了民主国家
中共开始长一些流氓国家去结盟
今天中国外交部的网站有一个消息说网易那将在3月24号到30号对沙特图
土耳其
伊朗阿联酋80进行正式访问
然后对阿曼进行工作访问
当这些国家不都是流氓国家
就是这个但是至少
中共掌一朗式的恐怖主义国家
就是冥想的准备在这个中东的搞一些事而让美国
我是芒果
我们在3月20日号三月20号那天的做了一期节目
这个
他觉得国失望行吐真言
那就是我们引用过精彩容说的对美的三招
一朝的话的是让美国犯错误
这个
昨天文章也分析了这个是第二个事情
就是
想办法在全球搞是要想办法让美国那这个
就是疲于奔命最后累的得了忧郁症
这就是这个金灿荣说的对美第2章
第3高的话就是我中有你你中有我
我想办法跟你做生意
然后呢在控制你的一些这个
国内的一些企业通过企业的话在控制一些这个美国的这个
选票好然后的话进一步控制美国的政府
中共的这种折腾来折腾去好让我想起战国时期都送过
我要知道这个战国时期呢
是七雄并立是吧
秦韩赵魏燕齐楚是哪17个国家
其实呢当时还有些小一点的歌
一般来讲在这个历史概述的过程中都是跳过去的
因为他
这个历史的影响比较少
所以记载的也是比较有限的
但是其实那上过时间还是有些过
国家好就是
有点作为的
像战国初年的中山国
包括战国中后期的宋国好
都是做不了事
当时这个送过呢我觉得有点像这个现在
一尊的那个态度啊或者是说中共的这种对对外的政策态度
宋国其实并不是一个大国
他是这个殷商微子的后裔
赌场在商丘
其实孔子也是罪
原来她的父亲叔梁纥是宋宋国的大夫吗
这个公元前329年
这个离战国结束还有
100年吧
但是送送过了有一个
二公子
这个眼
这个人把他的哥哥赶走自立为君
自立为君之后的这个送往也就开始四处的初期
首先面的两个小国
我应到同一个叫薛
然后把它开始对齐国作战
读取的齐国的五个词
然后对楚国作战夺取了楚国300米的
然后呢就跟卫国作战
宝贝果打败了
所以你看到这个送过他的钥匙
东面跟齐国
这个难免跟处
我被变更为国都这么对了一下
对完之后的话那就连战国七雄都被宋国打败了
最这个送往研究
觉得自己天下无敌了
然后他就发狂了
人就疯了的人
这个他做了很多特别不可思议的事情他把那个牛皮做成一个白字
然后记载一个旗杆上
那个袋子里面盛满了雪
然后他拿剑去射
一射之后的大的沙漏了那个血不就散
他就说他是这次他射天狼
最后的就是把天给射伤了吧
这个这个你看到他简直是疯了是吧
这个这个跟天斗是吧
然后呢还跟币斗地主
怎么跟地斗呢
他拿他做了很长的鞭子然后拿这个边的距抽打这个土地
你这人是不是疯子是吧
表示他对天和地的都不放在心
然后又平毁了自己国家的社稷坛
咱们都说江山社稷江山社稷无常
中国古代人很重视设计的
设置土地生
寄神农业什么
你就是祭祀土地和农业的地方
他把这个中药也给毁了
祖庙的画是祭祀祖先的
这这个人不禁天不禁的不禁
不仅祖先也不重视农业生产
所以呢他等于是跟共产党很像
与天斗与地斗与人斗
然后呢
这个他找了很多这个生产力大的武士站在他宫殿的外边他喝醉了之后的话就让满屋子的人还
万岁
原来喊万岁的话上
外面站着人也喊万岁
这个万岁出生今天动力的事吧
这个这个我估计可能跟会成那个系综的感觉啊
然后呢他这个
这个四面树敌呀这张我觉得简直是就是特别的疯狂
因为你知道战国七雄的时候
即使秦国说战国第1超强
他也要跟什么楚国呀或者是齐国大城市类的搞外交是吧他打一个国家之前先跟别的国家
连音乐
好吧什么公子送去做人质啊之类的是吧
这个好歹你的有一些合纵连横的特别是吧
结果就送往那就四面树敌
结果后来
齐国会国和楚国都急坏了联军攻宋宋芸很快失败
这个苏芒被齐国的大军阀如何杀死
当时他已经80岁了
你很难想象一个八是老头他就脾气如此的火爆了
然后我最后把一个这种事
你感觉好像是
这个字打成狂的这种感觉
真的很像现在的共产党
也是那个4点数14年去对啊
我那这个之前有一个估计和我说美国在人权的问题上对中共的不会像川普那么紧闭但是在冒
贸易和技术上
可能会对中共的宪制跟川普时代同样的严格
但从现在的情况来看了
如果欧盟了加拿大
这个奥大利亚和英国的
全都这个
这个硬体起来了
的话美国也很难单方面的吧
预约
拜登的政治策略的话是看朋友怎么看他就怎么干
别人都硬起来了之后的话他也得跟拍着
所以我觉得
就是说这个美国在这个政权的问题上
想的话那它跟欧洲
所以我估计可能也不特别的软
所以反正是中共的日子不会好过就是了
文开头提到一定是拉就川普离开白宫之前给白宫留了一封信
一封信
这封信的内容好吗
我有很多的版本
其中一个版本是
只有一句话
祝你知道我赢了
这完全是民间的恶搞了
大家觉得可爱
可能这么说很痛快
福气是吧
昨天的川普在接受采访的事
手透露的最封信的概要其实我觉得川普对人真的还是蛮大方
他说他写了这个非常真诚的
一封信整整写了两页纸
特别拜登体力学建议具体的建议他们有奖
好让他做他出外都能够成功
一个大灯的成功意味着美国
只有觉得川普真的是
很大方很很爱过是吧
但是拜登险还是搞砸了现在边境危机是一个
然后第2个问题
在物的飙升了这也是一个问题
我们知道两周之前的美国国会通过了一个1.9万亿的经济刺激方案是吧
这个对
这个就是很多经理学来讲的话这是一个
挺可怕的事
不是说这个刺激本身是等式问题
关键是这个刺激其实并没有真正的刺激经济就是它只有9%的人士就住
9%的钱是在救助美国人真正需要钱的美国
剩下的那些钱的话他都拿出去就是搞一些左派他们想做的项目
这么大批的钱流入市场的话他就会引起这个严重的通货膨胀
这个我在以前曾经
前两天爸做过一个
节目交的加税和通胀来袭最大可以去看一看那个
讲就是我觉得美国
可能很快会出现核心通胀如果美国不抽烟跟膨胀的话那一定是你大量的钱流到其他别的国家
亚非利息其他别的国家
对美国来说也是一场灾难
总言之的话那就是说这个1.9万一的话
对美国来说并不见得真的是一件好事
诞生了据路透社的报道说现在这个
拜登政府那还在讨论一项数额更大的刺激
这个数字是连华尔街都没想
总金额能达到400美元
只有晚上当年2008年的时候温家宝g418你知道这个死了1美元
他的基础货币啊
就基础货币投放到市场上之后的话他会有一个乘数效应的
从字成语
所以虽然等于是增加了大概20万一的流
东西是很可怕的一件事情
总觉得美国的通胀
可能很快就会让
很快我就会看到飞为什么很多人买房子
我可能还有一些人去买黄金的或者是买什么东西就希望能够保持吗
那么现在这个
他通过这个400米的刺激是什么呢就是基础设施建设是一款
还有一个就是气候
我要去应对这个气候的这个问题
其实这几乎就是lz那个绿色新政的greenbuild一个
就是就是翻板和或者是分步骤的
具体的实施是吧
今天我谈经济问题的时候有人问我说怎么能怎么保持啊这个投资的是其实是每个人自己决定的
遂其他别人很难给你真的建议你真的赔钱了那你
算谁的问题
但过去有句话这个盛世古董
乱世皇
黄金软
有大家自己琢磨琢磨说我们现在处的是盛世还是乱世吧
今天的看到一个消息说这个
泄露的邮件显示是哈里斯的已经掌控了白宫
还有一封来自于联邦政府机构的信邮件显示说
这个白宫通信团队的一个高级成员
现在他给美国的很多的机构和部委再发一封信
这封信里面那要求所有的机构将拜登政府
成为拜登哈里斯
而且这封信的话呢把这个
拜登汉字政府的几个字形黑体字标出来
这个是一个非常奇怪的事情
而且他就是现在这个美国官方的这个账号那他也是这个吧
打开看一下这官方的账号呢
这个是这个白宫的推特这是经过这个蓝标蓝标这个验证的
这推特里面的话那写的是Welcome to the present harris White House
所以这地方明确的讲述
说这个
白宫的话是属于拜登和哈里斯的
这是一个非常奇怪的钱
因为我知道我们从来都说不是政府
或者是说奥巴马政府
或者是川普政府
我们很少说川普彭斯政府
布什
这个歉呢政府
是吧我们很少巴马白宫政府没看到这样讲
在现在的话那白宫在他的推特里面就公然的讲述这是拜登哈里斯政府而且要求这个
这个不好
他们在这个写这个
公文的时候
要把那个悖论政府成为拜仁汉四中
这其实就是在暗示
爱是什么呢就是
这个
拜登
其实并不是独自掌权了哈里斯也是正确的
甚至有可能按时说白宫已经开始了这个内部的权力交接
又说拜登跟孩子共同掌权那将来甚至可能
直接过渡到孩子长拳
在这个时候觉得是一个比较值得注意的迹象
还有一个事情呢
这个要说到这个咱们来自华人可能比较关心的一个问题就是关于亚裔命贵的问题
今天我看到一个消息呀芝加哥有一个教区要成为美国首个给黑人赔偿的事
这是芝加哥的一个好像是叫x顿好像是
老是那么一个地方
这个地方的就是的
李菁这个地方的议会通过了一个法案就是给黑奴役赔
赔偿
首次赔偿的话大概是一个黑人25000美元
将来可能会增加到200000美元
他具体的钱怎么来呢
这个好像是说
通过这个大麻合法化之后这个大麻的税收收了钱之后的话给黑人
具体的这个怎么操作钱怎么来的话我还没有这个仔细的研究好
这个事情就让我想起了亚一名贵阳
我不知道怎么作为一个亚洲人
咱们看到一个黑人他能够无偿的拿到这样的赔款
而且的事有哪些努力工作的中产阶级交的税款
还给这个黑人去买单
大家心里面是一个什么样的感受啊
你觉得公平还是不公平
这个事情我真的希望每个人都能想一想
这个亚裔在美国是不是受歧视的我觉得可能有
带走的话那我觉得是我们自己造车
有的是左正侧着
前面一种的话那我觉得你不能说人家歧视你想因为自己也是有责
认得吗
是吧后面一种的话我觉得你可以说是人家歧视你但是你也得知道其是你的到底是谁
咱们先说前一种情况好处人家其实你怎么歧视呢
这个
但知道这个是几号那天啊
当地时间早上在旧金山有一个信息的老太太
突然间在等红绿灯的时候被一个白人男子重击
然后这个
谢老太的旧
下意识的蹲下之后就超级身旁的一个木头打回去了
最单就觉得白人袭击这个
亚洲人和这个看来我们亚裔在美国是很受歧视的
其实呢这个事了可能人家只给你讲了
一般的故事
就是
我觉得
这个
首先的就是有很多在旧金山街头的
老太太或者老头啊
包括在纽约街头未看过录像他是被黑人袭击
被黑人袭击的话这个美国的媒体
不吱声啊就好像第一次没发生一样
而为什么呢因为他觉得黑人歧视你那是因为黑人当然就比你高了是吧黑名贵吗对吧
你贵阳命贵啊
最他其实你是应该的事吧
其实我觉得现在左派的化简
简直是在纵容黑人歧视其他别的所有的主意了的
在一个的话是老太太当时为什么被打了我看到的这个故事是
是这样的话
说这个旧金山哪有一个区好像的
田德隆区
Tanda tanda LINE
这个区的话那他有很多的这个
就是
Stack
负面的话就是有一些香港慈善机构
他设置的一些食物开发表
那如果你要是这个
工资收入低的话呢比如说牛不到政府去领取
你就可以直接到这个书的办法去拿这个
福利
我原来在DC的时候就知道
就有些老年公寓啊
我就听别人讲过
说那个的字有些地方是免费发食物了吗
如果你是老头老太太你就是没收入的话会是你想吃的吃点肉啊吃的菜怎么这里可以当的距离
出钱的话那就是社区出前后估计可能还有一些是教会出钱
然后就是大家可以去那里
法拉盛也有
纽约这边也有
他为了保证就是说即使是
穷人的话也不能让你饿了吗
其实我觉得在美国穷人的话
那就更牛了不着了
你这样想吃饭的话你到处去倒是都能找到
Now
都有免费的这个食物或者是这个食品券啊
麻烦在哪了马上在很多中国人
到那地方去领15他不是说明一次
给自己吃
他反复的排队
比如有好几个点的话他要每个点就排队
台湾对之后领了失误之后自己喜欢吃榴
不喜欢吃的话那把它装到袋子里面
然后就在街头摆个
他就得卖
这个检查
这个显然不是一个合法行为对吧你等于是占别人便宜吗别人
捐赠出来的食物你拿去之后的话你换成钱是吧你自己话是怎么回
回事对吧
而且很多就是说我听说就是国内来的那些人呢
就是在国内其实很高的退休金的国内可能都是混得不错的
有钱把子女送到这来留学好然后找工作定居把父母接出来
原来佛本来在国内的话就是就就是个关了或者就是有钱的人
就到美国的发现美国的福利系统和
开始了吃美国的福利
然后了这个认识去
敢这样的事啊就是这这个这个信息的这个老太太干的事
这个事情我没有核实过好我只是说我知道这样的现象
指这种现象肯定有
至于是不是这个谢老太的那咱就不知道了
所以呢这个事情
出了之后呢这个
你可以想象一下如果你这么干的
你说别人如果要是看不起你的话
那不是你自己找的
所以我觉得其实很多这个
人呐这个被别人看不起呀
其实
而中国人
我觉得本来都是应该是很高为了咱们5000年的问题
咱中国人应该是这个最有文化又博大精深
唉说的话应该本来是可以过上非常有尊严的生
反正我去日本我就知道其实日本人现在这种生活状态就是中国隋唐史
当然就是可能生活
形式不一样的有房有车高楼大厦什么高科技手机
这个是单整个那个人的他们那个精神面貌
很传统很保守
你看那个日本你真去日本的话你会觉得
对他们那种工作认真负责的态度
这个上班守时
做事情这个精雕细细可是吧
然后呢这个这个非常秘密有礼然后接到走到哪个干净的不得了
看东京
和你就2000万人的城市那个干净的地上真的是好像一点土
所以其实那就是中国人的样子中文本来是应该这样的
结果现在这个中国人被共产党章程
就是人人人贪图小利而这个这个
这个这个这个道德变得非常的可怕好然后的话又把这样的这个道德败坏的这种现象的话
舒服倒
海外来
所以我就觉得就是说
这这种人好
这个其实不是中国人不好
是中共不好
这个党文化问题
所以我觉得那就是说这种人被别人歧视的话那你真的看看自己
没有什么问题要改过来
这是这是一类这是一类好其实我倒不觉得这支骑士这是人家对你应有的态度
你就是这么的
做事情这样的夏天被人瞧不起呀那你也不能就怨别人
还有的问题的话那我觉得可能
不是我们
这个压抑的问题
其实你也白白就是白色的
问题是那些这个
所谓的
民主党左派的问题
喜什么事了就是这个种族细分的问题
其实在很多大学录取
这个就着生的时候
他真的是歧视亚裔
像那个haba香那个语音
那个要就是那些就是啊哈佛耶鲁之类的啊
那个康奈儿啊等等就是斯坦福
他在录取的时候他让他总不细分他一看中国人的不要脸
这个我觉得就是因为压抑的人呢
特别是第1批这个移民像我们这种游学来的移民都是非常注重子女教育
然后呢这个
这个把子女从小就让他学这个各种才艺然后呢这个让他把这个数学学好
然后让他这个这个
报各种各样的班然后积极参加社区活动的等等所以呢就是很多亚裔人的子女是非常优秀的
而且呀亚洲人的话有一个文化传统
就是勤奋的工作好然后呢这个努力的攒钱
这个
这个这个把自己的生活打理好
在这种情况下那就是说
有一些这个大学的招生的时候
如果按照这个merit-based
我就根据你的这个才能去招生的话那亚衣真的会
占有很大的比例
所以怎么办呢
他们就为了照顾黑人吗
照顾西班牙人主要是黑人
主要照顾黑人
就对种族乐进行细分好就是你个人
亚洲人的话你说再高不要脸
我就要黑人
没有这种情况这个的话那我觉得是一种歧视
这种歧视
你是我的这种歧视的话
大家那个抗争抗争的话是没有问题的
但是我其实很讨厌这种事
觉得什么呀意命贵了这种感觉
健身
我觉得
正确的说法应该是elapsed matter
所有的生命都是指
是的尊重他所有的人的生命的话
都是值得尊重的
当你强调家一命贵的时候呢谁的命见了是吧
很难道白人命就见完了我觉得也不能这样讲
所以其实我觉得这个押一命归他背后的这个
你到底是谁在后面
在操纵这个事情
我不知道到底是
这个中国共产党的还是美国共产党
不认识美国的这个机子美国的左翼的话其实跟共产党是一回事在草在操纵这个
这个
了就是这样的一个运动
造成社区的分裂
其实当你说这个亚裔命贵的时候
我的话你跟黑苹果一样一已经人为的把美国给撕裂了
我非常卫生健康讲座非常反感这个黑名贵
因为其实真正常的一个社会的话他
就是merit-based
你这人好就是好人不好就是不好
我不会是因为你的肤色而对你有任何的
我的看法你比如说我
我知道黑人的犯罪率很高
不知道很多黑人他们这个就是这个单亲家庭长大的时候不好好学习
但是我
对黑人不会形成一个
刻板的印象我说你只要了黑人就是这样的人
不是这样
我之前曾经说过我说我非常喜欢一些黑人像看病opens
那个就是那个那个女的叫黑珍珠奶茶馆的叫
然后还有那个相像那个什么摩根弗里曼呢
这个这个这是属于好莱坞的明星的软
然后像这个
本卡森纳
就是有很多黑人的话我觉得我很
尊敬他
因为我是发自内心的尊重每一个通过自己的努力
获得成功的
只要是在公平的竞能助你获得成功的话那你就是值得尊敬的跟你的肤色是一点关系都没有
所以我觉得就是说这个社会如果他真的想讲
这个团结
哪怕是做拍讲的这个unity
那就团结的话你也不能够
就是人为的通过肤色把人划分成一个乐的人群
二分成一个一个的人
然后让他们互相之间的斗
我觉得这个就是
我对这个所谓的亚一名贵的看法我觉得就是说
首先我觉得我们应该看一看自己有没有什么做得不好的地方做得不好地方的话能把他改过来
那如果是真的是其是压抑那是左派的起义
16挡的气势
我觉得就是说他如果没他们有点拿我们当枪使
我拿那个亚洲人当枪使
你不是支持川普玩啊
现在很多家中都有支持川普
因为
川普的这个政策的话是有绿那些勤奋工作的人
然后的话给川普的政策是让这个
美国大学录取更加的公平
你想那个川普时代的话司法不不就是跟那个
哈佛大学
打官司马就是哈佛大学其实这个其他别的种族的人是吧你车就只有友谊的照顾黑人
等到被登上台之后的话这关系都不大好吗上次打过去把那个罐子撤销了
所以我想说很多亚裔人支持川普的话支持是让知识的是美国的价值
公平竞争公平竞争力量非常重要
然后的话勤奋的劳动
这两点的话我觉得是这个现在很多亚洲人支持川普
的原因然后结果的话那这个做派就觉得你不吃饭不谋应搞一个亚裔命贵
把你们和这个白人
分开完了之后让你们跟这间黑人站在一起
也就是说他把你强行的拉入左派的阵营
选不到他们的阶级斗争原曲
所以我觉得就是说
大家不要强调什么呀一命归还应该强调的是所有的人生命都是值得尊重的
这个社会应该是一个公平
按照人的才能来看人
不是俺的肤色来看人
我觉得这样做的话
才是一个正确的对这个事情的这个
这个态度
我知道蒋家的话可能有一些这个
就是
就是相当于鼓吹呀一名贵的人吧可能会挺高兴的我刚才会看到流言有一个人就说说女主
既反对呀因为我马上就去官
如果你要是不能够就是说接受这样长时的话那你真的取关了我也没办法
我真的也觉得我也我也不可惜
但是我觉得呢
不管你喜欢不喜欢在我这个频道上
还是得讲这个话是吧
我们还是应该讲一些
正确的这个人
这个处理问题的方式
好了那么今天的话呢想跟大家说的就这些内容了
感谢大家的收看如果你要对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和
传播这个频道我们下次节目
再见