智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2019年12月30號
今天的我們接著談決戰2020的
第4集
這個系列的話其實我原來想
這個三級就做完了但是估計可能給做五級了
上一期節目啊我們談的是這個從中國這方面
卡了一下就是說
在過去的30年由於美國對中共的誤判
給中國帶來的一些影響
它包括了一箇中共經濟方面的崛起亞
包括中共的大外宣的對外面的這個滲透啊
操縱選舉啊
中共怎麼樣低價傾銷這個盜竊知識產
安全的等等
今天的話那我們想從美國的這個角度來談
就是美國到底在這個過程中
受到了什麼樣的傷害
我們在談中國這個內急的時候那其實已經提到了就是他對美國的這個
很多這個小的企業就造成他們的破產因為中共這種低價傾銷政策
造成很多這個美國小的企業就
有沒有辦法競爭最後只能退出這個市場
但實際上美國受到的傷害
遠遠不只是
是這樣經濟上的傷
上海不想從
三個方面來看
第6方面的話能想談一下
就是美國那他在中共的這種
衝擊下帶來的中產階級的衰落
第2個的話就是他的移民政策的改變和不可持續的福利制度
第3個層面的話就想講一下美國價值觀的衰落
就是在中共的衝擊之下它的價值觀的衰落
首先說一下就是美國中產階級的衰落
全球化在過去他有一個特別美麗的
和警察就當時在一個這個別克林頓在
就是張哈平四那個演講的是
有時候他就曾經提到為是2000年3月8號碼
他當時有的老師說我們可以在不出口我們工作的情況下
出口網的產
他就是說
我們不需要x
或者王的照但是我們可以export文的product意思就是說美國的就業機會是不會受到影響
反而我們會增加就業機會是因為
我們的產品需要做得更多
然後你可以賣給更多的人兒
中國是一個巨大的市場
但他的這個斷言的被現實無情的給
幾歲了
到底是什麼原因呢
全球化勾勒出的一個非常美麗的圖景是這樣的就是說
哪一個地方
如果這個國家的人比較窮的話
那麼當然
他們的工資就會比較低
這個勞動成本低的話呢那麼當然他的製造成本也就低
所以呢
一些發達國家他們可以把一些生產線
搬到這些窮的國家去
由於在窮的國家
創造了就業
因此那就給窮的國家
帶來了這個腦洞是吧就是這個這個這個老就是這個這個勞動人口的增加
勞動人口的增加了特別他們掙工資嗎所以會帶來財務的等
財富增加以後的話呢這個國家就變得更有錢了
人民變得更有錢的之後的話他有可能走向自由和民主這是一方面
同時的話那他也削減了全世界的這種
貧富差距
臺大富國特別富窮國特別窮
他也把這個
全世界的財富進行了一定程度的平均
這個聽起來是不是很美呢
但實際上我們發現根本就不是這樣的
為什麼呢
這個
有一個遊戲經理學家做了一個統計數據表象和青年量作為統計數據
它實際上帶來的確實
富國
沒有變得更富
窮國的話呢雖然變得更富了但是富裕起來的是很少很少的一部分掌權者
因為什麼的因為國家窮啊
我們通常的想法是說這個國家
這個
缺乏就業機會把這個這個這個人的話那他的這個素質比較低
然後呢或者是自然資源比較匱乏
所以造成這個國家窮
但是其實並不是這樣
一個國家窮
絕大多數絕大多數的原因是因為政府
腐敗
也就是你沒有給一個社會公平競爭的機會
有才能的人他們不能夠通過自己的
財富和創造性
來做一些科技的發明或者提供一些這個這個特特殊的服務
然後的話呢這個這個來積累財富
凡是很多的錢
被政府的官員給拿走了
其實我們看一下就知道
這個這個日本啊
他的這個人口就
很多是把日本有1億多人口
但是在日本這個國家它的領土面積很小
而且絕大多數的土地都是山的他像上有火山島一樣
絕大多數的土地都是山的
土地貧瘠不適合於更重更重一旺季比利了含70%以上的土地都不適合耕種
那這樣的一個系缺乏自然資源人口有那麼多的國家他的經歷卻非常發達
為什麼呢因為他的政府
是一個民主政府
他的社會是一個公平的社會
每個人的話那他通過自己的努力去創造財富
所以這個國家就富裕
我們再看另外一個國家比如說孟加拉
國家都有國家的話他的人口比日本還多我重新去過孟加拉孟加拉大概有2億人口
他光他首都達卡我當時去的是1999年他打卡的
一個城市就有兩千萬人口
非常大的一個車
但是呢這個國家非常的
按說他所處的地理位置要比日本好
好多南亞國家嗎
老是把那個土地肥沃量充沛
一年四季的氣候就是說都都適合於農作物的生長
然後呢這個這個這個其實沒加拉這個人也是很勤勞
但是的話那很多的財富都被政府官員給
所以說實際上一個國家它的窮
並不說是因為人民的問題
很多時候是因為政府的問
而當你把一些工作
出口導向國家的時候政府官員就會利用他們手中的權力
通過不公平的競爭拿佣金那那回扣啊這個
這個這個在自己辦企業呀或者是怎麼樣就是那個應用金融來搞錢的等等
就會在這些國家聚集起來一批暴富階層
這個實際上就是中共他
不怎麼就是美國他當時在搞這個全球化的時候呢
很多
工作輸了輸出的些國家向非洲的國家還有像這個南美的國家
反而讓那個國家的貧富差距變得更大
富的更富窮的更窮
所以實際上
全球化並沒有解決全國的貧富差距問題
而富國呢
富國不可避免的衰落了
為什麼呢因為像美國這樣的
這個這個這個這個大的企業就別人蘋果公司
他為了壓力他自己的這個
這個這個產品的成本
他一定會把生產線
半導體先
這個這個勞動
成本比較低的國家比如說中國
那麼這樣的話呢蘋果公司無疑它的利潤會大大的提高
平湖市的話他的那個開除了我現在他手裡面的
你畫畫不出去的錢就是就給籤1美元
一年的revenue的話1000多1美元
將近2000 1美元
所以蘋果公司的話他那個錢哪來的呢
其實很大一部分原因的話是因為他們把
這種短信
送到中國去之後的話
是
丫的那個成本
帶來的他那個財富的增加
而美國人的話呢因為他沒有機會去到那個生產現在去工作嗎他就是夜
失業之後的話呢那麼很多美國人
他就變窮了
美國的這個中產階級的就萎縮了
有一個統計數據在50年代的時候美國的中產階級好
大概
佔總人口的60%以上
而現在已經跌倒了50%以下
有一個數據其實非常可怕
2013年2014年有數據和新聯當時做的
這種提高和
也是美國一個研究機構做的調查
美國有8000多萬個家庭
其中有19.7%的家庭
沒有人在工作
你一個家庭的話有父親有母親是吧
竟然一個工作人都沒有全都是
那麼在這種情況下
美國中產階級的衰落知道中產階級的話他身上是一個社會的穩定器
當中產階級衰落的時候是像這個社會有衰落
那麼當這些沒有工作的時候怎麼辦呢這就帶來第2個問題
就是不可承受的輻射系統
當這些的沒有工作的時候你想20%的家庭一個工作人都沒有
還有一些人的話
用中國畫兩條窮嗎
他不停在工作可是他掙的錢不足以餬口
所以這樣人怎麼辦呢他只能去吃美國的福
當美國把大量的工作出口到中國一年
大概跟中國有3000 1美元的這個這個貿易逆差跟大量的美元流向中國
然後大量的工作機會流向中國的時候你想
美國同時的話他還要養很多很多失去工作的人
那麼這個福利制度的話現在就變得越來越不可
我自己做我一個綠色是因為它有一個
這個這個辦公室覺得CPU的標的話就是國會
8點的辦公室鑰匙Cumberland
Congressional就是國會的然後80到fast
這個CEO的話你幹嗎呢因為美國我知道他是一個民主國家
民主國家的話交多少碎花多少錢是選民說了算
所以說
美國政府他花錢的話他必須到國會去國會有一個撥款委員會我們知道這個
現在這個川普跟那個國會經常打就是因為
穿不要花些錢國會不給的話
不會的話明明義上來說的話國會議員是代表美國人民的就是美國人民不同意的話那個錢
這個意思
所以所有的吧對然後他都要到國會裡面具體的
那麼在國會議員就專門有這麼一個辦公室
他的就
做對這個美國每年的吧這套
好他做一下統計劃然後的話要定期的發佈報告
我注意到在2006年的時候
比如說賣的K的黑的是什麼概念就是
美國她有一種覺得醫療補助計劃如果你收入很低的話你不是看不起病嗎看不起病的話
就由美國的人民通過他們的稅款
我不交給政府了嗎
然後這個說法交給政府之後又國會把這筆錢的剝出來
專門負責這些窮人的醫療費
所以其實我跟他講就在美國好
有兩種人他是
這個這個看病的話就說他去醫院心理負擔不大了
你沒救窮人因為他一分錢都不用跑了
他就從medicaid一邊拿錢
本來就沒錢了所以他從來離開這裡面來
他以為是有錢人他煩的話他起
其實中產階級是最可憐的
因為他們沒有買的K的他覺得你收入夠了但是讓他們的那個那個那個
真正去healthcare就是他那個他那個
就是
看病的話他就真的很花錢
有的中產階級的話太生產生一場病的話會
不貧困
這種永不講了我們是講講什麼問題呢
想講的就是
美國從2006年到2018年短短12年的事
他的metadata的錢
他的8點
從1811美元
1811美元
暴漲到3891美元
就暴漲了一倍還多
這短短的12年的時間裡別
他等於是花的醫療保險上
就是沒有人
就是就是沒有錢看病的那些人
他們需要從美國國會議員拿的錢
從1810 100元變成3890
為什麼就是你喂
美國的窮人變多
還有一個就是數據是ssss安的話
他還是叫什麼搜搜水pretty
Sacramento音come反正就是就他一直有說如果你的那個收入
薪金收入不足的話
美國政府
要每個月給你發現金補助
你別讓你的生活能夠維持一個比較體面
比較舒適的那個一個那個程度上
SSI的這個這個這個
錢還了
也是
長得非常快
他的這個增長的速度大概是每年4%遠遠超過美國的這個
GDP的增長美國的P圖軟件2%就了不得了
他一年都能4%
我想說的什麼意思就是隨著這個全球化
隨著美國把一些這個工作機會就是
就是一到其他別的國家去
美國的中產階級衰落同時美國的福利制度
也是被壓的非常
那麼還有就是全球化之後我知道美國政府幾乎就是
歡迎移民了
奧巴馬政府人都知道他當總統期間的話中國人到美國來簽證的話可以
10年
多次往返簽證是吧
我當時來美國的時候就是半年
不是老闆就是到美國來
我當時是讀書的簽證嗎那麼
很多現在不來中國的話旅遊簽證的話可以10年多次了
死老闆然後的話那就是這個奧巴馬在這個南部邊境上我們知道有很多來自中美洲的國家來自墨西哥呀
還有一種美國中國家相融危地馬拉和托拉斯之類的
那些國家人他們為了
尋找更好的生活就穿越墨西哥邊境
到達美國
這些非法移民到了美國之後的話
這個美國的還要管他們衣食住行
因為你沒有錢啊
有沒有生活
如果不你放到街上的話你不會去偷去偷去搶的不會造成社會治安問題嗎
最近非法移民到了美國之後
這個美國人管吃管喝
幫助他們生病之後生是美國人還要照顧他們的醫療
現在那個
美國很多民主黨政客他都是公開的假就他們的證件就是
如果他們一袋
這個這個當選之後的話他們要給
非法移民提供免費的醫療
他會進一步去家胖美國的這個福利制度
所以說包括一些就是很多美國南部的州由於非法移民的大量湧入已經改變了那些州的結構
就是像這個加州啊像那個就是這個新墨西哥州啊像那個相對的德克薩斯等等
很多這些州的他的那個這個這個人的這個人口結構的改變
有大量的講這個西班牙
女人這個人口
所以了
就說
整個全球化帶來美國中產階級的衰落福利制度的壓垮
到還有就是這個大量的非法移民進入美國
這是全球化的
一些問題呀這是前兩個問題
第3個問題的話就是美國價值觀
偷來講的話一箇中產階級它不光是社會的經濟穩定器
同時的話他也是一個美國價值觀注留美主流這個這個
思考的一個穩定
但是隨著美國中產階級的萎縮
當這個社會開始變得動盪的事
有時候當這個社會開始變得
就是這個窮困的時候
各種各樣的社會主義
思考就會抬頭
所以你會看到隨著全球化的這種
推薦的話
反而是社會主義思潮在很多國家開始氾濫
如果我們回過頭來看一看過去的三四十年的歷史
美國當時是希望通過全球化
把中國大陸自由和民主
結果養出了一個共產主義的怪獸
同時的話呢
把美國的這個價值觀也給清晰
現在美國很多的這個不光是媒體
就是包括美國的那些
大黨的候選人
全都嚴重的左傾
幾乎他們就公開宣稱
像那個
我開始有空才是我們要麼就是美國的國會議員
包括下一粒子的所有人包括向玻璃3des
想這樣的一些人
他們幾乎就是
公開的社會主義
有一些人他雖然沒有說自己是社會主義表現出白的呢
想這個考慮不可像那個harris
他們基本上來說的話
政策也是偏向於社會主義
也就是說全球化的結果不是美國
影響的中國而是中國影響
美國是中共影響的美國
而且中共通過各種各樣的滲透輸出他的一生
罪行是很嚴峻
但是
這樣說道但是了
2016年川普的當選
就是美國一個重大的轉折
這個轉折的這個這個這個重要性我覺得再過幾10年
我們再回過頭來看的話我們會問會發現
他其實是把美國帶上了一條完全不同
有一個是騎手機是沒有講好就是民主黨現在彈劾川普
這是一個完全沒有勝算的一件事我以前就說民主黨對川普對彈劾是自殺式的彈劾
為什麼還要談和呢
因為70米六兩眼看到一個問題如果川普在當四年總統的話
美國的這個整個的政策
就是民主黨花了幾10年的時間希望把美國帶向社會主義的這個的話就徹底被川普給
打破了我就徹底失敗了
隋唐才叫瘋了一樣拒絕攻擊川普
小影p是大
這是咱們有機會咱們將來一定要講一講
這個說道
不光是美國的問題美國的這個這個走向的話他說到整個全球的這個
意識形態的走向
有川普當選之前的話
川普其實他也經濟已經看到了
美國的選民對於中共這種對美國的剝奪對中產階級的這種菠蘿的話是忍無可忍
所以你穿普就提出一些口號American first
18美國優先
我要把工作機會待會帶給美國是吧
然後的話呢讓美國重新讓他的中產階級壯大起來
這就是川普要做的一個非常重要的事
然後的話穿不著非法移民
在美國墨西哥
這個這個這個這個邊境的話就搶出了beautiful是吧就川普的一個
非常有名的口號
然後的話川普通過貿易談判
就是跟美國跟墨西哥救美國更加拿大跟墨西哥跟日本跟歐盟跟中國多在進貿易談判
一個川普希望有一個公平的貿易
只有公平的貿易才能夠給美國公平競爭的機會
才能夠讓美國的工人
重新走上他們的工作崗位
那麼這個貿易談判其中川普的尷尬
就是加關稅
這就是為什麼我們看到在過去的這個那個川普當選之後將近三年的時間裡川普2017年1月20號是
宣誓就職的嗎
在過去的將13年的時間裡面
如果我們只把眼睛盯在中美貿易戰的話其實我們沒有看到美國一個大的國策變化我沒有看到這個
我要一個打picture就是一個全局文
而且穿的不光是認識到
中共對美國這種經濟方面的清洗
分佈已經意識到中共的意識形態對美國的威脅
2018年是10月4
4號的時候那個美國副總統拜pads
在hudson Institute就是哈德遜研究所就做了一個演講
有人說這是美國對中共的新冷戰宣言
其中
同時列舉了所有中共對美國這種親親是
包括對美國工作的這種強度
對這個智慧產權的盜竊對美國的傾銷
中共自己對宗教自由的壓迫然後中共對這個這個這個
就是一些
就是這個老百姓進行的監控就是你的信用評分制度中共在南海的擴張
就中國
中共對世界這個和平軍事方面的威脅等等
同時在列舉了這一系列一系列中共的這些
最後以後
這種這種這種罪惡也後
彭斯說
過去中共的發展
他是以犧牲美國利益
給大家了
但是這樣的日子結束了
這句話簡直是振聾發聵是吧
同時他當時其實非常明確的講我不代表我自己
給我代表示
是川普我講的就是川普政府
對中共的態
所以有人說這就是
想在宣言嗎
到2019年的時候美國的國務卿蓬佩奧
在同樣的地點哈德森Institute又做了一個眼鏡
這個演講的話把彭斯的當時那個演講又推進了一步
投票說
到今天我們終於認識到
共產主義這個中共這個這個體制
他對於美國的
價值觀的地市場
所以
中美之間的貿易站絕不僅僅是一個經濟反正他其實是一場意識形態的中
而且彭票在演講的時候公開的明確的提出中共不等於中國
不漂說
這個後來他在接受Washington Times
他這是在華府的一個人一個一個一個一個有影響力的媒體幫助派的媒體吧
就是Washington Times斯的訪問的是
這個朋友就這樣
他說中國人民
現在正在拒絕中共
就是中共不但不等於中國中國人民的話現在也正在拒絕中
所以實際上的
這個美國的外交政策鵬漂亮是說我們今年能夠做到這一步
信有川普的領導最怕一定表達的也是川普政府的
所以從彭斯的講話中碰到的講話
我們可以看到美國對華政策在全面調整呢
我把它稱之為YouTube然後右轉的話就一個180度的大轉彎
從過去的接觸妥協擁抱熊貓
變成對中共
意識形態的圍剿
貿易戰的話只是其中的一個表現
當然我想隨著美國在這個意識形態包括在經濟上對中共的維度的話它一定會給中國的變革
創造一個非常好
那麼這樣的機會的話我們不能僅僅僅指望外在條件的變化
當然也希望也需要每一箇中國人自己的努力
參與到這其中來
但有些方法的話其實是不需要什麼危險的
就大家就可以做但是呢這個做的過程中的話卻會真正的推動中國
轉型成為一個和平
自由
這個這個開放的一個社會
那麼這個轉型過程的話因為它有賴於每一個人的努力所以我們想在下一期的節目中
百
泰坦就是我在12月21號
怎麼燉的那個就是2020論壇上
所談到的觀點就是我們應該為中共垮
做哪些準備
今天的節目的就說到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱盒
傳播這個頻道我們下次節目
再見