智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2019年12月30号
今天的我们接着谈决战2020的
第4集
这个系列的话其实我原来想
这个三级就做完了但是估计可能给做五级了
上一期节目啊我们谈的是这个从中国这方面
卡了一下就是说
在过去的30年由于美国对中共的误判
给中国带来的一些影响
它包括了一个中共经济方面的崛起亚
包括中共的大外宣的对外面的这个渗透啊
操纵选举啊
中共怎么样低价倾销这个盗窃知识产
安全的等等
今天的话那我们想从美国的这个角度来谈
就是美国到底在这个过程中
受到了什么样的伤害
我们在谈中国这个内急的时候那其实已经提到了就是他对美国的这个
很多这个小的企业就造成他们的破产因为中共这种低价倾销政策
造成很多这个美国小的企业就
有没有办法竞争最后只能退出这个市场
但实际上美国受到的伤害
远远不只是
是这样经济上的伤
上海不想从
三个方面来看
第6方面的话能想谈一下
就是美国那他在中共的这种
冲击下带来的中产阶级的衰落
第2个的话就是他的移民政策的改变和不可持续的福利制度
第3个层面的话就想讲一下美国价值观的衰落
就是在中共的冲击之下它的价值观的衰落
首先说一下就是美国中产阶级的衰落
全球化在过去他有一个特别美丽的
和警察就当时在一个这个别克林顿在
就是张哈平四那个演讲的是
有时候他就曾经提到为是2000年3月8号码
他当时有的老师说我们可以在不出口我们工作的情况下
出口网的产
他就是说
我们不需要x
或者王的照但是我们可以export文的product意思就是说美国的就业机会是不会受到影响
反而我们会增加就业机会是因为
我们的产品需要做得更多
然后你可以卖给更多的人儿
中国是一个巨大的市场
但他的这个断言的被现实无情的给
几岁了
到底是什么原因呢
全球化勾勒出的一个非常美丽的图景是这样的就是说
哪一个地方
如果这个国家的人比较穷的话
那么当然
他们的工资就会比较低
这个劳动成本低的话呢那么当然他的制造成本也就低
所以呢
一些发达国家他们可以把一些生产线
搬到这些穷的国家去
由于在穷的国家
创造了就业
因此那就给穷的国家
带来了这个脑洞是吧就是这个这个这个老就是这个这个劳动人口的增加
劳动人口的增加了特别他们挣工资吗所以会带来财务的等
财富增加以后的话呢这个国家就变得更有钱了
人民变得更有钱的之后的话他有可能走向自由和民主这是一方面
同时的话那他也削减了全世界的这种
贫富差距
台大富国特别富穷国特别穷
他也把这个
全世界的财富进行了一定程度的平均
这个听起来是不是很美呢
但实际上我们发现根本就不是这样的
为什么呢
这个
有一个游戏经理学家做了一个统计数据表象和青年量作为统计数据
它实际上带来的确实
富国
没有变得更富
穷国的话呢虽然变得更富了但是富裕起来的是很少很少的一部分掌权者
因为什么的因为国家穷啊
我们通常的想法是说这个国家
这个
缺乏就业机会把这个这个这个人的话那他的这个素质比较低
然后呢或者是自然资源比较匮乏
所以造成这个国家穷
但是其实并不是这样
一个国家穷
绝大多数绝大多数的原因是因为政府
腐败
也就是你没有给一个社会公平竞争的机会
有才能的人他们不能够通过自己的
财富和创造性
来做一些科技的发明或者提供一些这个这个特特殊的服务
然后的话呢这个这个来积累财富
凡是很多的钱
被政府的官员给拿走了
其实我们看一下就知道
这个这个日本啊
他的这个人口就
很多是把日本有1亿多人口
但是在日本这个国家它的领土面积很小
而且绝大多数的土地都是山的他像上有火山岛一样
绝大多数的土地都是山的
土地贫瘠不适合于更重更重一旺季比利了含70%以上的土地都不适合耕种
那这样的一个系缺乏自然资源人口有那么多的国家他的经历却非常发达
为什么呢因为他的政府
是一个民主政府
他的社会是一个公平的社会
每个人的话那他通过自己的努力去创造财富
所以这个国家就富裕
我们再看另外一个国家比如说孟加拉
国家都有国家的话他的人口比日本还多我重新去过孟加拉孟加拉大概有2亿人口
他光他首都达卡我当时去的是1999年他打卡的
一个城市就有两千万人口
非常大的一个车
但是呢这个国家非常的
按说他所处的地理位置要比日本好
好多南亚国家吗
老是把那个土地肥沃量充沛
一年四季的气候就是说都都适合于农作物的生长
然后呢这个这个这个其实没加拉这个人也是很勤劳
但是的话那很多的财富都被政府官员给
所以说实际上一个国家它的穷
并不说是因为人民的问题
很多时候是因为政府的问
而当你把一些工作
出口导向国家的时候政府官员就会利用他们手中的权力
通过不公平的竞争拿佣金那那回扣啊这个
这个这个在自己办企业呀或者是怎么样就是那个应用金融来搞钱的等等
就会在这些国家聚集起来一批暴富阶层
这个实际上就是中共他
不怎么就是美国他当时在搞这个全球化的时候呢
很多
工作输了输出的些国家向非洲的国家还有像这个南美的国家
反而让那个国家的贫富差距变得更大
富的更富穷的更穷
所以实际上
全球化并没有解决全国的贫富差距问题
而富国呢
富国不可避免的衰落了
为什么呢因为像美国这样的
这个这个这个这个大的企业就别人苹果公司
他为了压力他自己的这个
这个这个产品的成本
他一定会把生产线
半导体先
这个这个劳动
成本比较低的国家比如说中国
那么这样的话呢苹果公司无疑它的利润会大大的提高
平湖市的话他的那个开除了我现在他手里面的
你画画不出去的钱就是就给签1美元
一年的revenue的话1000多1美元
将近2000 1美元
所以苹果公司的话他那个钱哪来的呢
其实很大一部分原因的话是因为他们把
这种短信
送到中国去之后的话
是
丫的那个成本
带来的他那个财富的增加
而美国人的话呢因为他没有机会去到那个生产现在去工作吗他就是夜
失业之后的话呢那么很多美国人
他就变穷了
美国的这个中产阶级的就萎缩了
有一个统计数据在50年代的时候美国的中产阶级好
大概
占总人口的60%以上
而现在已经跌倒了50%以下
有一个数据其实非常可怕
2013年2014年有数据和新联当时做的
这种提高和
也是美国一个研究机构做的调查
美国有8000多万个家庭
其中有19.7%的家庭
没有人在工作
你一个家庭的话有父亲有母亲是吧
竟然一个工作人都没有全都是
那么在这种情况下
美国中产阶级的衰落知道中产阶级的话他身上是一个社会的稳定器
当中产阶级衰落的时候是像这个社会有衰落
那么当这些没有工作的时候怎么办呢这就带来第2个问题
就是不可承受的辐射系统
当这些的没有工作的时候你想20%的家庭一个工作人都没有
还有一些人的话
用中国画两条穷吗
他不停在工作可是他挣的钱不足以糊口
所以这样人怎么办呢他只能去吃美国的福
当美国把大量的工作出口到中国一年
大概跟中国有3000 1美元的这个这个贸易逆差跟大量的美元流向中国
然后大量的工作机会流向中国的时候你想
美国同时的话他还要养很多很多失去工作的人
那么这个福利制度的话现在就变得越来越不可
我自己做我一个绿色是因为它有一个
这个这个办公室觉得CPU的标的话就是国会
8点的办公室钥匙Cumberland
Congressional就是国会的然后80到fast
这个CEO的话你干吗呢因为美国我知道他是一个民主国家
民主国家的话交多少碎花多少钱是选民说了算
所以说
美国政府他花钱的话他必须到国会去国会有一个拨款委员会我们知道这个
现在这个川普跟那个国会经常打就是因为
穿不要花些钱国会不给的话
不会的话明明义上来说的话国会议员是代表美国人民的就是美国人民不同意的话那个钱
这个意思
所以所有的吧对然后他都要到国会里面具体的
那么在国会议员就专门有这么一个办公室
他的就
做对这个美国每年的吧这套
好他做一下统计划然后的话要定期的发布报告
我注意到在2006年的时候
比如说卖的K的黑的是什么概念就是
美国她有一种觉得医疗补助计划如果你收入很低的话你不是看不起病吗看不起病的话
就由美国的人民通过他们的税款
我不交给政府了吗
然后这个说法交给政府之后又国会把这笔钱的剥出来
专门负责这些穷人的医疗费
所以其实我跟他讲就在美国好
有两种人他是
这个这个看病的话就说他去医院心理负担不大了
你没救穷人因为他一分钱都不用跑了
他就从medicaid一边拿钱
本来就没钱了所以他从来离开这里面来
他以为是有钱人他烦的话他起
其实中产阶级是最可怜的
因为他们没有买的K的他觉得你收入够了但是让他们的那个那个那个
真正去healthcare就是他那个他那个
就是
看病的话他就真的很花钱
有的中产阶级的话太生产生一场病的话会
不贫困
这种永不讲了我们是讲讲什么问题呢
想讲的就是
美国从2006年到2018年短短12年的事
他的metadata的钱
他的8点
从1811美元
1811美元
暴涨到3891美元
就暴涨了一倍还多
这短短的12年的时间里别
他等于是花的医疗保险上
就是没有人
就是就是没有钱看病的那些人
他们需要从美国国会议员拿的钱
从1810 100元变成3890
为什么就是你喂
美国的穷人变多
还有一个就是数据是ssss安的话
他还是叫什么搜搜水pretty
Sacramento音come反正就是就他一直有说如果你的那个收入
薪金收入不足的话
美国政府
要每个月给你发现金补助
你别让你的生活能够维持一个比较体面
比较舒适的那个一个那个程度上
SSI的这个这个这个
钱还了
也是
长得非常快
他的这个增长的速度大概是每年4%远远超过美国的这个
GDP的增长美国的P图软件2%就了不得了
他一年都能4%
我想说的什么意思就是随着这个全球化
随着美国把一些这个工作机会就是
就是一到其他别的国家去
美国的中产阶级衰落同时美国的福利制度
也是被压的非常
那么还有就是全球化之后我知道美国政府几乎就是
欢迎移民了
奥巴马政府人都知道他当总统期间的话中国人到美国来签证的话可以
10年
多次往返签证是吧
我当时来美国的时候就是半年
不是老板就是到美国来
我当时是读书的签证吗那么
很多现在不来中国的话旅游签证的话可以10年多次了
死老板然后的话那就是这个奥巴马在这个南部边境上我们知道有很多来自中美洲的国家来自墨西哥呀
还有一种美国中国家相融危地马拉和托拉斯之类的
那些国家人他们为了
寻找更好的生活就穿越墨西哥边境
到达美国
这些非法移民到了美国之后的话
这个美国的还要管他们衣食住行
因为你没有钱啊
有没有生活
如果不你放到街上的话你不会去偷去偷去抢的不会造成社会治安问题吗
最近非法移民到了美国之后
这个美国人管吃管喝
帮助他们生病之后生是美国人还要照顾他们的医疗
现在那个
美国很多民主党政客他都是公开的假就他们的证件就是
如果他们一袋
这个这个当选之后的话他们要给
非法移民提供免费的医疗
他会进一步去家胖美国的这个福利制度
所以说包括一些就是很多美国南部的州由于非法移民的大量涌入已经改变了那些州的结构
就是像这个加州啊像那个就是这个新墨西哥州啊像那个相对的德克萨斯等等
很多这些州的他的那个这个这个人的这个人口结构的改变
有大量的讲这个西班牙
女人这个人口
所以了
就说
整个全球化带来美国中产阶级的衰落福利制度的压垮
到还有就是这个大量的非法移民进入美国
这是全球化的
一些问题呀这是前两个问题
第3个问题的话就是美国价值观
偷来讲的话一个中产阶级它不光是社会的经济稳定器
同时的话他也是一个美国价值观注留美主流这个这个
思考的一个稳定
但是随着美国中产阶级的萎缩
当这个社会开始变得动荡的事
有时候当这个社会开始变得
就是这个穷困的时候
各种各样的社会主义
思考就会抬头
所以你会看到随着全球化的这种
推荐的话
反而是社会主义思潮在很多国家开始泛滥
如果我们回过头来看一看过去的三四十年的历史
美国当时是希望通过全球化
把中国大陆自由和民主
结果养出了一个共产主义的怪兽
同时的话呢
把美国的这个价值观也给清晰
现在美国很多的这个不光是媒体
就是包括美国的那些
大党的候选人
全都严重的左倾
几乎他们就公开宣称
像那个
我开始有空才是我们要么就是美国的国会议员
包括下一粒子的所有人包括向玻璃3des
想这样的一些人
他们几乎就是
公开的社会主义
有一些人他虽然没有说自己是社会主义表现出白的呢
想这个考虑不可像那个harris
他们基本上来说的话
政策也是偏向于社会主义
也就是说全球化的结果不是美国
影响的中国而是中国影响
美国是中共影响的美国
而且中共通过各种各样的渗透输出他的一生
罪行是很严峻
但是
这样说道但是了
2016年川普的当选
就是美国一个重大的转折
这个转折的这个这个这个重要性我觉得再过几10年
我们再回过头来看的话我们会问会发现
他其实是把美国带上了一条完全不同
有一个是骑手机是没有讲好就是民主党现在弹劾川普
这是一个完全没有胜算的一件事我以前就说民主党对川普对弹劾是自杀式的弹劾
为什么还要谈和呢
因为70米六两眼看到一个问题如果川普在当四年总统的话
美国的这个整个的政策
就是民主党花了几10年的时间希望把美国带向社会主义的这个的话就彻底被川普给
打破了我就彻底失败了
隋唐才叫疯了一样拒绝攻击川普
小影p是大
这是咱们有机会咱们将来一定要讲一讲
这个说道
不光是美国的问题美国的这个这个走向的话他说到整个全球的这个
意识形态的走向
有川普当选之前的话
川普其实他也经济已经看到了
美国的选民对于中共这种对美国的剥夺对中产阶级的这种菠萝的话是忍无可忍
所以你穿普就提出一些口号American first
18美国优先
我要把工作机会待会带给美国是吧
然后的话呢让美国重新让他的中产阶级壮大起来
这就是川普要做的一个非常重要的事
然后的话穿不着非法移民
在美国墨西哥
这个这个这个这个边境的话就抢出了beautiful是吧就川普的一个
非常有名的口号
然后的话川普通过贸易谈判
就是跟美国跟墨西哥救美国更加拿大跟墨西哥跟日本跟欧盟跟中国多在进贸易谈判
一个川普希望有一个公平的贸易
只有公平的贸易才能够给美国公平竞争的机会
才能够让美国的工人
重新走上他们的工作岗位
那么这个贸易谈判其中川普的尴尬
就是加关税
这就是为什么我们看到在过去的这个那个川普当选之后将近三年的时间里川普2017年1月20号是
宣誓就职的吗
在过去的将13年的时间里面
如果我们只把眼睛盯在中美贸易战的话其实我们没有看到美国一个大的国策变化我没有看到这个
我要一个打picture就是一个全局文
而且穿的不光是认识到
中共对美国这种经济方面的清洗
分布已经意识到中共的意识形态对美国的威胁
2018年是10月4
4号的时候那个美国副总统拜pads
在hudson Institute就是哈德逊研究所就做了一个演讲
有人说这是美国对中共的新冷战宣言
其中
同时列举了所有中共对美国这种亲亲是
包括对美国工作的这种强度
对这个智慧产权的盗窃对美国的倾销
中共自己对宗教自由的压迫然后中共对这个这个这个
就是一些
就是这个老百姓进行的监控就是你的信用评分制度中共在南海的扩张
就中国
中共对世界这个和平军事方面的威胁等等
同时在列举了这一系列一系列中共的这些
最后以后
这种这种这种罪恶也后
彭斯说
过去中共的发展
他是以牺牲美国利益
给大家了
但是这样的日子结束了
这句话简直是振聋发聩是吧
同时他当时其实非常明确的讲我不代表我自己
给我代表示
是川普我讲的就是川普政府
对中共的态
所以有人说这就是
想在宣言吗
到2019年的时候美国的国务卿蓬佩奥
在同样的地点哈德森Institute又做了一个眼镜
这个演讲的话把彭斯的当时那个演讲又推进了一步
投票说
到今天我们终于认识到
共产主义这个中共这个这个体制
他对于美国的
价值观的地市场
所以
中美之间的贸易站绝不仅仅是一个经济反正他其实是一场意识形态的中
而且彭票在演讲的时候公开的明确的提出中共不等于中国
不漂说
这个后来他在接受Washington Times
他这是在华府的一个人一个一个一个一个有影响力的媒体帮助派的媒体吧
就是Washington Times斯的访问的是
这个朋友就这样
他说中国人民
现在正在拒绝中共
就是中共不但不等于中国中国人民的话现在也正在拒绝中
所以实际上的
这个美国的外交政策鹏漂亮是说我们今年能够做到这一步
信有川普的领导最怕一定表达的也是川普政府的
所以从彭斯的讲话中碰到的讲话
我们可以看到美国对华政策在全面调整呢
我把它称之为YouTube然后右转的话就一个180度的大转弯
从过去的接触妥协拥抱熊猫
变成对中共
意识形态的围剿
贸易战的话只是其中的一个表现
当然我想随着美国在这个意识形态包括在经济上对中共的维度的话它一定会给中国的变革
创造一个非常好
那么这样的机会的话我们不能仅仅仅指望外在条件的变化
当然也希望也需要每一个中国人自己的努力
参与到这其中来
但有些方法的话其实是不需要什么危险的
就大家就可以做但是呢这个做的过程中的话却会真正的推动中国
转型成为一个和平
自由
这个这个开放的一个社会
那么这个转型过程的话因为它有赖于每一个人的努力所以我们想在下一期的节目中
百
泰坦就是我在12月21号
怎么炖的那个就是2020论坛上
所谈到的观点就是我们应该为中共垮
做哪些准备
今天的节目的就说到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅盒
传播这个频道我们下次节目
再见