智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
过年回老家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2019年8月23号
从上次做节目到现在已经中间间隔10天了
非常的抱歉因为我最近
这个事情特别特别的多
但是他这个今天晚上刚刚看到一个重大的新闻就是川普
苦了吧
对中国的5000
一商品的这个税率的话呢
全面又调高了5%
我觉得这是一个大事件所以就赶着来做这一期节目
我们在这个
8月6号的时候曾经做过一些景
我在当时做这个节目的时候呢我有一个语言我就说
川普有可能在9月1号的时候吧
就是美国
就是后来增加的那3100
来自中国的商品
他的岁月从10%
直接提高了25%
但是当时那我提到有一个前提条件就是如果美联储
能够在货币政策上支持川普的
但是呢这个美联储的主席那鲍威尔就一直没有在这个汇率问题上对川普再给予更多的
我的帮助
所以的今天川普就发了一个推文
这次非常有意思啊这个推特里面有两个东西是值得注意的
他一个就是说指责鲍威尔在这个
货币政策上没有支持自己
第2个的话呢他
提出了一个问题
他说是谁是美国更大的敌人
到底是
习主席
还是
鲍威尔
也就是说
到底这个美联储主席鲍威尔是我们的敌人的还是这个习主席
洗手的敌人
这里面有两个非常重要的信号一个就是说他没有在把习近平
称之为president
Pregnancy的话指的是西总统
为什么叫习总统的因为中国其实没有总统
他是国家主席
他应该是翻译成全吗
爸爸如果翻译成president就是总统的意思的话
他就赋予一定的民选的
特点
同时的话呢
当你成为总统的时候等于是
成了他承认了她一部分的合法性
川普的话那已是11时
这个盛习近平的做总统那么现在的话他把习近平的
头衔改成了
主席
我们知道这个
在这个美国人的概念中的话能毛泽东才是猪
起床了吗
像那个金正恩想听中共这种人的话那才是主
Chairman Kim
所以当他把这个习近平的头衔从总统改为主席的时候其实已经是
在告诉
这个能够看到推文的人
习近平他所控制的
是一个独裁国家
他并不是一个民主国家
更有一个这个耐人寻味的信号就是说他在这里边提到说谁是美国更大的敌人
是习主席还是鲍威尔
你就是说的他已经在这里把习近平成为了美国的敌人
所以你会看到就川普
更新平的关系的经过了两次将其他以前一直说啊习近平是我的好朋友
然后的话亲爱的誓言他说习近平空的关系已经没那么好了现在的话她甚至直接把习近平成为的人
所以实际上就是中美关系的随着这个贸易战的升级
其实也
也是在不断的恶化
当然我要说这并不是说代表着美国和中国关系的恶化而是说美国对中共的态度越来越
强硬
那么这一次的话呢这个川普家说好我们看到
他虽然只增加了5%但并不是指
是针对
那没有以前就是没有字
这个假说的那个3000 1美元的商品
而是对5000多亿
从中国输入美国的商品
全面的
增加了百分
这意味着什么你就是说5751来自于中国的商品
前面增加5%你答可以按计算就算一算好5751
乘以5%
哦那这个的话那大概就相当于
这个这个大概相当于270多1美元
圆的说就是
5000多以乘以5%吗270多1美元
我为什么说我的预言应验了那因为我之前的语言是说
把3000 1美元的中国商品
也就是等于是
之前没有征税的不要加10%吗现在
我当时是说可能会增加的25%就是说
把3000多1美元的这个商品呢
这个增加25%的关税
那么
也就是说哪怕调高了从10%调到20%
将来有3000
对美元的商品城一15%
他可以算一算好就说这个
增加的这个就是
对于美国整个从中国商品能够多收的说来说的话呢
并不比
我们刚才算出来的那200多一要少多少
所以就是说川普这次佳说的话几乎可以说是下了很大的角
在这个
这个不是新闻上今天报到那个头这个
他的文章的题目说是中美全面开展药用的这样一种
全面开战这样的一个词
词汇来形容
川普在70今天下午的时候好我们已经看到川普
准备采取大的动作
他今天下午的时候发出了一长串的推文
其中提到输出中国的
对美国的这个贸易
商品的进行了报复
中国要给美国的商品
大概一共价值751增加5%到10%的关税
然后川普的就表达了他再一次表达对中共的不满了
他说这个中共过去盗窃美国的知识产权
选老每年造成美国际千亿美元的
然后呢这个中共过去几10年来每年从
美国的话通过不公平的贸易
抢走
给钱1美元
他这种情况的话了不能再吃
持续下去了
而且就是说
中共这个做法是衣冠的根本就
就看不到尽头
然后的话他其实也就是说
通过对
美联储的主席施加压力
希望能够
通过美联储的降息
给予川普更多的子弹打在这个贸易战的起
情况下他能够打出
更多的子弹
这其中有一个推文挺有意思的我下午看到的
他就说说这个美联储的主
在会见这个
这个中央银行的时候
99 Central Bank
跟他们在谈话的时候根本就没有
向我询问我
他也不知道我要做什么
他就直接就谈到他的货币政策
意思就是说
如果他和我谈一谈的话我会告诉他我准备采取什么样的行动了
我会
当年相当
要求把把这个
这个利率降下来
所以呢就是说当地当我看到这个话的时候就感觉到川普他就准备采取行动让川普
后面就说他说我会采取行动的我采取什么行动你们很快就会看到了
当时我看到这个推文的时候大概是下午两三点钟的时候把好莱坞有别的事情我就离开了
到了晚上7点钟的说
我一看川普给家睡了吧
那么川普这次假说包括中国的报复我觉得可能还有一个非常重要的元
我觉得一般人可能
他不容易把那个方向去想
也就是说他跟香港是
滚看到就是我在
8月13号在做那个节目的时候就用得上一次
90天以前了
我就题倒是香香港的
去世的话他是不容乐观的
中国很有可能在香港财
非常强
甚至可能
这个在香港是世界岩
是的取消掉11月的立法会的选
选举落当时那我就提到一个
香港人怎么办
其实我就提到香港必需要
联络国际社会对中共施加更大的压
在8月13号这件事情这个这个是过去之后的话那这个美国队
中国的这个压力明显的增加我相信这个明显增加的话并不是因为我做的这个节目做的这个预言
他们就增加了
是夜的8月13号的时候中国的这个
这个原来前外交部部长了
这个杨洁篪
来到了美国
他在纽约了见了
美国的国务卿
股票呢这个事情其实是一个很
很大的事情
因为他没有到华盛顿去减肥
二是到了纽约
而且这个访问的话呢
几乎神秘密访问
前段时间呢我的朋友小明呢
小明女士哪他在他的这个频道上去
这个是他的这个事是关心的频道
老公布了她对
美国白宫的前首席策略师
就是Steve bannon就班农的访问
在半龙接受访问的时候那般浓特别提到了当时杨洁篪
导航
纽约来建鹏票这件事
他说当时他来这个事情那就是来得非常的突然
为什么要来呢
有消息传出
是因为当时中共准备在香港动物
就是我拜师的好做那个节目的时候不说当时香港的这个局势几乎是一触即发吗
中共准备在香港动物
然后的话呢当时杨结石带来的条件是
中国将全面接受美国的
这个贸易条
就当是这个整个贸易谈判不管你提什么条件我们全部都接受
换来美国在香港的问题上
就是说
不去制裁
中共在香港的
这个进一步的暴力镇压
那么这个事情了呗
表演此剧
紧接着的话那就是
美国的这个参议院的议长
你是麦康的话就是这个
肯塔基州的参议员
联邦参议员
就是他是相当于参院的这个多数党领袖吗
他和这个中医院的民主党
你就是这个好speaker啊就象当中院的发言人
或者说中医院的一张单ship Lucy
两个人分别发表声明
就是对
中共采取了
非常强硬的态度
绝不允许
中共破坏
这个香港的这个民主和子
如果这样的话那么美方一定会采取
所以我想就杨洁篪到纽约来见到这个彭佩奥的时候等于是碰了一鼻子灰然后紧接着川普对
对于香港的这个
态度马上就转变了
过去的话他说这个香港是中国的内容问题呀我不管那我相信习近平会做出一个
很好的这个决定啊啊习近平是一个好人啊
他后来马上就说
这个8月14号杨家出来的时候
这个川普他就讲他说这个
我们在解决贸易谈判的问题之前
钱的话现在解决香港问题
而且必须人道的解决
决香港问题
也就是说如果你要在香港动不的话我们就不用再谈
好的贸易谈判就不用再谈
我就是这个对中共的压力是非常大所以
这就是为什么我们看到8月18号在维园的这个流水机会啊这也是一个非常令人感动的事
时间就是1700000香港市
下了瓢泼大雨的情况下然后他们和平的在维园
这样每15分钟换一般人美术分钟换一般人178人在
这个维多利亚公园去
机会就是
就这个反送中的5大数诉求
再一次提出
大数据
而这一次8月18号的大机会
中共没有这样
我相信绝不是因为中共的领导人突然间良心发现了突然间从金刚怒目变成菩萨低眉
根本就不是这是一群没有任何道德底线的
斜角
这个黑帮分子所以说他们在杀人方面的话他们是没有任何顾忌的
完全是因为美国的强硬立场
包括骑士后来的欧盟包括澳洲
他们都发布了强硬的胜利
香港问题
最终顾当时的他也不得不考虑的包括他本身自己太子党在香港的利益要包括香港市
一个重要的这个
这个美元的进出口岸
这个这个crm等在我们在接受我们这个这个
这个新唐人电视台
小明女士的访谈中对这个问题谈论
更加的透彻到时候会把这个链接放下
放到这个我们
听到的下面
所以我想中共在香港就等于是
难道你打过度吧用的北京人的话来讲就是
吃了吃了一个瘪
所以呢这个北京非常恼火这就是为什么在818
之后
北京开设计出了对美国的关税报复措施
对750
我是一美国商品
增加5%到10%
有川普的话那这一次的回应就是
把9月1号要增加的那3000多1美元中国商品
关税从10%调高到百分之
然后的话把过去已经征收了2000多亿的这个25%的关税
从25%调到30%
所以我想
就是说这个方方的这个贸易站的话那确实是向我们
我们之前所遇见的那样
在不断的升级
之前的我在8月6号做节目的时候还曾经看到过就是我不认为在9月1号之前
中美还会有另外一个
你是贸易谈判
100分的是谈判的话其实弹的非常非常冷淡
这个
美国的这般贸易谈判代表飞到上海市后待了一部到一上午
你小时谈判结束他马上就打道回府
非常非常的冷淡所以我想九月当时我就曾经预见到7月1号不会发生这个事
那么现在9月1号到10月1号之前会不会发生第2次谈判的
现在能似乎中方还在计划之中但是随着这个贸易战这种最新的发展
是不是还会有这样的谈判其实也变成了
一个问号
川普这个假说的话那就是
百分之
就是哪三天以上这个商品的5%的关税是在10月1号的时候
我9月1号的时候生效
我之前那百分之
就是25那还说就是
针对2000多1美元
该商品的那个关税呢
他增加的30%这个是在10月1号是
我们看到川普在前段时间其实他在某些
成面而他的态度已经有所软化了我就说
他把一些就是说中国来自于中国的玩具啊中国的电脑啊他是说在这个感恩节这些我们不佳
考虑到美国感恩节这个购物季
他影响美国人的消费
代表现在的话那看来这个川普这种软化并没有换取
会说并没有换来中共的
某种程度的让步
所以我觉得川普太不得不
采取一种
强硬的措施
所以呢这个总结一下我今天的话题就是说实际上现在美中关系已经到了几乎是
不可逆转的一个
就是政治川普
呼叫习近平成为的人
我们下一步的话就要重点观察美联储是不是能够降息
如果美联储今天道琼斯的这个股票已经
已经丢掉了620个
就1.7%
这是一个很大的跌幅
特别是美国的民主党
这比他们反川普的人
他们甚至
不断的在唱衰美国
希望美国能够出现recession
所有的话就是经济衰退
这种情况下他们认为他们有
机会能够出
重新夺回白宫
所以呢就是说他们看到这个股市下降的话可能他们心中窃喜
但是那就说吧
川普我相信他一定会
这个
像美联储是呀
那个九月份10月份的时候
我相信我们还会看到美联
再次降息
甚至可能不止
这样的话那份不会有更多的子弹就
来跟中共
这个这个在贸易方面的
我对卡
不过我觉得就说如果美联储能够进一步降息的话甚至川普
进一步提高税率的课
可能性的
存在
那么当然就是这个事情我还想说他是跟香港是有关系的
中共其实在这个报复美国关税的同时也在某些程度上
找是在报复
美国对香港强硬的态度
否则的话当川普宣布
对中国内3100加10加到10%的时候中午就已经
应该报复我
中国当时没有报复其实是应该
可以看出来他想在香港采取
采取更加强硬
结果又被美国
我给打错了
这两件事情的话那并不是孤立的事业
他们互相之间是联系的
他们这个整个局势的发展我们
还需要进一步的观察
感谢您收看今天的节目如果你要是对我们这个节目感兴趣的话呢欢迎你
订阅河床
传播这个频道我们
下次节目