智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
過年回老家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2019年8月23號
從上次做節目到現在已經中間間隔10天了
非常的抱歉因為我最近
這個事情特別特別的多
但是他這個今天晚上剛剛看到一個重大的新聞就是川普
苦了吧
對中國的5000
一商品的這個稅率的話呢
全面又調高了5%
我覺得這是一個大事件所以就趕著來做這一期節目
我們在這個
8月6號的時候曾經做過一些景
我在當時做這個節目的時候呢我有一個語言我就說
川普有可能在9月1號的時候吧
就是美國
就是後來增加的那3100
來自中國的商品
他的歲月從10%
直接提高了25%
但是當時那我提到有一個前提條件就是如果美聯儲
能夠在貨幣政策上支持川普的
但是呢這個美聯儲的主席那鮑威爾就一直沒有在這個匯率問題上對川普再給予更多的
我的幫助
所以的今天川普就發了一個推文
這次非常有意思啊這個推特里面有兩個東西是值得注意的
他一個就是說指責鮑威爾在這個
貨幣政策上沒有支持自己
第2個的話呢他
提出了一個問題
他說是誰是美國更大的敵人
到底是
習主席
還是
鮑威爾
也就是說
到底這個美聯儲主席鮑威爾是我們的敵人的還是這個習主席
洗手的敵人
這裡面有兩個非常重要的信號一個就是說他沒有在把習近平
稱之為president
Pregnancy的話指的是西總統
為什麼叫習總統的因為中國其實沒有總統
他是國家主席
他應該是翻譯成全嗎
爸爸如果翻譯成president就是總統的意思的話
他就賦予一定的民選的
特點
同時的話呢
當你成為總統的時候等於是
成了他承認了她一部分的合法性
川普的話那已是11時
這個盛習近平的做總統那麼現在的話他把習近平的
頭銜改成了
主席
我們知道這個
在這個美國人的概念中的話能毛澤東才是豬
起床了嗎
像那個金正恩想聽中共這種人的話那才是主
Chairman Kim
所以當他把這個習近平的頭銜從總統改為主席的時候其實已經是
在告訴
這個能夠看到推文的人
習近平他所控制的
是一個獨裁國家
他並不是一個民主國家
更有一個這個耐人尋味的信號就是說他在這裡邊提到說誰是美國更大的敵人
是習主席還是鮑威爾
你就是說的他已經在這裡把習近平成為了美國的敵人
所以你會看到就川普
更新平的關係的經過了兩次將其他以前一直說啊習近平是我的好朋友
然後的話親愛的誓言他說習近平空的關係已經沒那麼好了現在的話她甚至直接把習近平成為的人
所以實際上就是中美關係的隨著這個貿易戰的升級
其實也
也是在不斷的惡化
當然我要說這並不是說代表著美國和中國關係的惡化而是說美國對中共的態度越來越
強硬
那麼這一次的話呢這個川普家說好我們看到
他雖然只增加了5%但並不是指
是針對
那沒有以前就是沒有字
這個假說的那個3000 1美元的商品
而是對5000多億
從中國輸入美國的商品
全面的
增加了百分
這意味著什麼你就是說5751來自於中國的商品
前面增加5%你答可以按計算就算一算好5751
乘以5%
哦那這個的話那大概就相當於
這個這個大概相當於270多1美元
圓的說就是
5000多以乘以5%嗎270多1美元
我為什麼說我的預言應驗了那因為我之前的語言是說
把3000 1美元的中國商品
也就是等於是
之前沒有徵稅的不要加10%嗎現在
我當時是說可能會增加的25%就是說
把3000多1美元的這個商品呢
這個增加25%的關稅
那麼
也就是說哪怕調高了從10%調到20%
將來有3000
對美元的商品城一15%
他可以算一算好就說這個
增加的這個就是
對於美國整個從中國商品能夠多收的說來說的話呢
並不比
我們剛才算出來的那200多一要少多少
所以就是說川普這次佳說的話幾乎可以說是下了很大的角
在這個
這個不是新聞上今天報到那個頭這個
他的文章的題目說是中美全面開展藥用的這樣一種
全面開戰這樣的一個詞
詞彙來形容
川普在70今天下午的時候好我們已經看到川普
準備採取大的動作
他今天下午的時候發出了一長串的推文
其中提到輸出中國的
對美國的這個貿易
商品的進行了報復
中國要給美國的商品
大概一共價值751增加5%到10%的關稅
然後川普的就表達了他再一次表達對中共的不滿了
他說這個中共過去盜竊美國的知識產權
選老每年造成美國際千億美元的
然後呢這個中共過去幾10年來每年從
美國的話通過不公平的貿易
搶走
給錢1美元
他這種情況的話了不能再吃
持續下去了
而且就是說
中共這個做法是衣冠的根本就
就看不到盡頭
然後的話他其實也就是說
通過對
美聯儲的主席施加壓力
希望能夠
通過美聯儲的降息
給予川普更多的子彈打在這個貿易戰的起
情況下他能夠打出
更多的子彈
這其中有一個推文挺有意思的我下午看到的
他就說說這個美聯儲的主
在會見這個
這個中央銀行的時候
99 Central Bank
跟他們在談話的時候根本就沒有
向我詢問我
他也不知道我要做什麼
他就直接就談到他的貨幣政策
意思就是說
如果他和我談一談的話我會告訴他我準備採取什麼樣的行動了
我會
當年相當
要求把把這個
這個利率降下來
所以呢就是說當地當我看到這個話的時候就感覺到川普他就準備採取行動讓川普
後面就說他說我會採取行動的我採取什麼行動你們很快就會看到了
當時我看到這個推文的時候大概是下午兩三點鐘的時候把好萊塢有別的事情我就離開了
到了晚上7點鐘的說
我一看川普給家睡了吧
那麼川普這次假說包括中國的報復我覺得可能還有一個非常重要的元
我覺得一般人可能
他不容易把那個方向去想
也就是說他跟香港是
滾看到就是我在
8月13號在做那個節目的時候就用得上一次
90天以前了
我就題倒是香香港的
去世的話他是不容樂觀的
中國很有可能在香港財
非常強
甚至可能
這個在香港是世界巖
是的取消掉11月的立法會的選
選舉落當時那我就提到一個
香港人怎麼辦
其實我就提到香港必需要
聯絡國際社會對中共施加更大的壓
在8月13號這件事情這個這個是過去之後的話那這個美國隊
中國的這個壓力明顯的增加我相信這個明顯增加的話並不是因為我做的這個節目做的這個預言
他們就增加了
是夜的8月13號的時候中國的這個
這個原來前外交部部長了
這個楊潔篪
來到了美國
他在紐約了見了
美國的國務卿
股票呢這個事情其實是一個很
很大的事情
因為他沒有到華盛頓去減肥
二是到了紐約
而且這個訪問的話呢
幾乎神祕密訪問
前段時間呢我的朋友小明呢
小明女士哪他在他的這個頻道上去
這個是他的這個事是關心的頻道
老公佈了她對
美國白宮的前首席策略師
就是Steve bannon就班農的訪問
在半龍接受訪問的時候那般濃特別提到了當時楊潔篪
導航
紐約來建鵬票這件事
他說當時他來這個事情那就是來得非常的突然
為什麼要來呢
有消息傳出
是因為當時中共準備在香港動物
就是我拜師的好做那個節目的時候不說當時香港的這個局勢幾乎是一觸即發嗎
中共準備在香港動物
然後的話呢當時楊結石帶來的條件是
中國將全面接受美國的
這個貿易條
就當是這個整個貿易談判不管你提什麼條件我們全部都接受
換來美國在香港的問題上
就是說
不去制裁
中共在香港的
這個進一步的暴力鎮壓
那麼這個事情了唄
表演此劇
緊接著的話那就是
美國的這個參議院的議長
你是麥康的話就是這個
肯塔基州的參議員
聯邦參議員
就是他是相當於參院的這個多數黨領袖嗎
他和這個中醫院的民主黨
你就是這個好speaker啊就象當中院的發言人
或者說中醫院的一張單ship Lucy
兩個人分別發表聲明
就是對
中共採取了
非常強硬的態度
絕不允許
中共破壞
這個香港的這個民主和子
如果這樣的話那麼美方一定會採取
所以我想就楊潔篪到紐約來見到這個彭佩奧的時候等於是碰了一鼻子灰然後緊接著川普對
對於香港的這個
態度馬上就轉變了
過去的話他說這個香港是中國的內容問題呀我不管那我相信習近平會做出一個
很好的這個決定啊啊習近平是一個好人啊
他後來馬上就說
這個8月14號楊家出來的時候
這個川普他就講他說這個
我們在解決貿易談判的問題之前
錢的話現在解決香港問題
而且必須人道的解決
決香港問題
也就是說如果你要在香港動不的話我們就不用再談
好的貿易談判就不用再談
我就是這個對中共的壓力是非常大所以
這就是為什麼我們看到8月18號在維園的這個流水機會啊這也是一個非常令人感動的事
時間就是1700000香港市
下了瓢潑大雨的情況下然後他們和平的在維園
這樣每15分鐘換一般人美術分鐘換一般人178人在
這個維多利亞公園去
機會就是
就這個反送中的5大數訴求
再一次提出
大數據
而這一次8月18號的大機會
中共沒有這樣
我相信絕不是因為中共的領導人突然間良心發現了突然間從金剛怒目變成菩薩低眉
根本就不是這是一群沒有任何道德底線的
斜角
這個黑幫分子所以說他們在殺人方面的話他們是沒有任何顧忌的
完全是因為美國的強硬立場
包括騎士後來的歐盟包括澳洲
他們都發布了強硬的勝利
香港問題
最終顧當時的他也不得不考慮的包括他本身自己太子黨在香港的利益要包括香港市
一個重要的這個
這個美元的進出口岸
這個這個crm等在我們在接受我們這個這個
這個新唐人電視臺
小明女士的訪談中對這個問題談論
更加的透徹到時候會把這個鏈接放下
放到這個我們
聽到的下面
所以我想中共在香港就等於是
難道你打過度吧用的北京人的話來講就是
吃了吃了一個癟
所以呢這個北京非常惱火這就是為什麼在818
之後
北京開設計出了對美國的關稅報復措施
對750
我是一美國商品
增加5%到10%
有川普的話那這一次的迴應就是
把9月1號要增加的那3000多1美元中國商品
關稅從10%調高到百分之
然後的話把過去已經徵收了2000多億的這個25%的關稅
從25%調到30%
所以我想
就是說這個方方的這個貿易站的話那確實是向我們
我們之前所遇見的那樣
在不斷的升級
之前的我在8月6號做節目的時候還曾經看到過就是我不認為在9月1號之前
中美還會有另外一個
你是貿易談判
100分的是談判的話其實彈的非常非常冷淡
這個
美國的這般貿易談判代表飛到上海市後待了一部到一上午
你小時談判結束他馬上就打道回府
非常非常的冷淡所以我想九月當時我就曾經預見到7月1號不會發生這個事
那麼現在9月1號到10月1號之前會不會發生第2次談判的
現在能似乎中方還在計劃之中但是隨著這個貿易戰這種最新的發展
是不是還會有這樣的談判其實也變成了
一個問號
川普這個假說的話那就是
百分之
就是哪三天以上這個商品的5%的關稅是在10月1號的時候
我9月1號的時候生效
我之前那百分之
就是25那還說就是
針對2000多1美元
該商品的那個關稅呢
他增加的30%這個是在10月1號是
我們看到川普在前段時間其實他在某些
成面而他的態度已經有所軟化了我就說
他把一些就是說中國來自於中國的玩具啊中國的電腦啊他是說在這個感恩節這些我們不佳
考慮到美國感恩節這個購物季
他影響美國人的消費
代表現在的話那看來這個川普這種軟化並沒有換取
會說並沒有換來中共的
某種程度的讓步
所以我覺得川普太不得不
採取一種
強硬的措施
所以呢這個總結一下我今天的話題就是說實際上現在美中關係已經到了幾乎是
不可逆轉的一個
就是政治川普
呼叫習近平成為的人
我們下一步的話就要重點觀察美聯儲是不是能夠降息
如果美聯儲今天道瓊斯的這個股票已經
已經丟掉了620個
就1.7%
這是一個很大的跌幅
特別是美國的民主黨
這比他們反川普的人
他們甚至
不斷的在唱衰美國
希望美國能夠出現recession
所有的話就是經濟衰退
這種情況下他們認為他們有
機會能夠出
重新奪回白宮
所以呢就是說他們看到這個股市下降的話可能他們心中竊喜
但是那就說吧
川普我相信他一定會
這個
像美聯儲是呀
那個九月份10月份的時候
我相信我們還會看到美聯
再次降息
甚至可能不止
這樣的話那份不會有更多的子彈就
來跟中共
這個這個在貿易方面的
我對卡
不過我覺得就說如果美聯儲能夠進一步降息的話甚至川普
進一步提高稅率的課
可能性的
存在
那麼當然就是這個事情我還想說他是跟香港是有關係的
中共其實在這個報復美國關稅的同時也在某些程度上
找是在報復
美國對香港強硬的態度
否則的話當川普宣佈
對中國內3100加10加到10%的時候中午就已經
應該報復我
中國當時沒有報復其實是應該
可以看出來他想在香港採取
採取更加強硬
結果又被美國
我給打錯了
這兩件事情的話那並不是孤立的事業
他們互相之間是聯繫的
他們這個整個局勢的發展我們
還需要進一步的觀察
感謝您收看今天的節目如果你要是對我們這個節目感興趣的話呢歡迎你
訂閱河床
傳播這個頻道我們
下次節目