大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张田亮今天是2020年10月3
南朝我知道很多朋友还今天都在等两个重要的消息是吧昨天咱们在
谈到了这个今天要发生了两件重要的事情一个人就是在宾州
宾州的议会的话那可能会对
一个剧院进行表决就是把
这个选择选举人的这个权利呢
从洲里边收回到滨州的一会
你就是说了如果今天他们这个议会投票能够成功的话那他们就可以就是
由滨州的共和党党团的制定自己的选举人
还有一件事情的话就是亚利桑那这个今天在凤凰城发生的这个听证会好
而这样的事情的话显得那样更新一下
滨州的众议院的话是提出了一个决意好叫做HR 1094
敦促周五清收回对目前结果的认证
那么有国会那声明这次选举的结果是有争议的
还有一个呢就是滨州的参议员就是那个刀客mestrado
他的也提出了一个决议这个决议那就是sr
而在今天晚上大概8点钟左右的是
好吧就是在我还在准备这期节目内容的时候呢看到这个marionnaud发出了一个推文
他的就说说冰粥那现在这个
这个决议那已经形成了就是这个
410号这个参院的决议
但是呢这个底下很多人都对她表示感谢亚说他是英雄然后很多人就说说这个决议呢
已经通过了
但是呢我到他这个局的网页上去看这个投票的记录啊就是多少人
同意多少人反对
没有看到相关的投票记录我也没有看到这个决议能放在这个福尔上做烧烤
啊他知道这个局的在投票之前的他会放到就是
叫臣议事大厅里面吧然后那座locoroco的话就说现在买个1元在那1元不在
然后的话那才能够投票
因为你这个投票之前的话你必须要保证就是这个
在大厅里面的这个议员必须达到一定的数量你这个投票才是有效的不能说我这俩人我就偷
投票了这是不行的
至少要达到半数以上所以说的他要做这个入口
但是呢这个一直到现在为止我都没有看到任何投票的记录所以说
有人说这个他
这个投票通过了我对此
表示严重的怀疑
我们都知道今天这个是宾州这个一会存在的最后一天到今天晚上11点59分的时候就不存
很大了
那么下一期一会再上任的时候呢是在11月份
我们知道的就是虽然这个中间有一个多月的空窗期吧
但是呢如果这个周长
认为有这个紧急情况的话他还是可以着急原来的这个议员在一起开会而来商量事情
但是呢对于滨州这种情
情况的话就是不可能了因为
他们这个
决议了就是要把
这个选举人票20张的都给这个共和党
而滨州的州长是民主党人
他的也是这个长期作弊就是这里边最深的一条这个大鳄鱼了就是这个深水中的最深的
最深的水中的那条大鳄鱼
这说的他是不大可能去着急这个特别的
这个1元的会期
所以呢我觉得冰周的话目前大概只有上诉到最高法院一个途径了就是今天的这个参数2
2院宾州的参众两院的没有成功的通过这个头
投票
把这个事情的话当然对他来说的话可能是比较失望啊还有一个事情就是在亚利桑那举行的听证
你知道我准备这个节目的时候呢亚利桑那的听证还在进行
这个听证会的话那他了很多关于dominion投票机的问题就提到说在大选的时候
他们看到这个得命令的投票机的是
联网的而且能把这个数据的送到了法兰克福
所以这个事那就是真
我们前两天
不断的在讨论的这个问题好就是美军是否出席了
在法兰克福的那个服务器好
这个服务器的话呢大家知道这个英文的话就Server farm
这个发布的话一直就是有很多很多
福气的意思
睡觉生活范儿他并不是说那个地方是一个农场
因为我在提到说这个事
这个服务器
如果实在法兰克福发生了军事冲突好像这个
CIA和美国的特种部队发生冲突和在法兰克福这样一个大的这个都是的话
不会没有人注意到
不会没有相关的消息传出来
有人的就在底下留言说说这个地方是一个坊市的农场
所以能可能周围人迹罕至但是我
Surface的意思是说有很多很多Server的意思
那么现在这个问题那就变得了
比较扑朔迷离因为那就是有一些非常有社会地位的人包括像德州的众议员
那个过敏
他的是第1个提出相关的这个消息的然后包括这个sinapore就是这个
风
这个他也不是帮助川普
他是这个打官司的一个大律师但是是支持川普的
在用的就是这个三星的将军就是maxlink
还有另外一个就是三星的
这个中将的话那一节都做这样的指控所以这个事情现在就变得非常的扑朔迷离
啊今天我还看到一个消息说
有两个消息吧和我是觉得非常难以置信号我觉得不大可能
一个的时候CIA的局长哈特已经死了还有一个消息说说奥巴马在
12月
11月28号的时候
只是被抓起来了
而这些事情的话我觉得都是属于可能
非常一厢情愿的一种说法所以
这个Summer fun这个事呢
因为很多人都觉他是真的
所以我觉得还是要
有必要的两更新一下啊
因为这一次做正的这个人的话他也提到说这个数据的送到了法兰克福
今天的还有一个就是匿名听证的这个做证人是哈他是说他在这个月9月
5月12今年9月10号的时候参加了民主党在匹马俊的
一个会议
其中的一个演讲人提到了观票的事情
就说如何吧
漂了就是
水漏的就是
在开票之前就给这个候选人关于关于批票他说当时这个开会的时候能不让他们带
带手机呀所以说没有办法录音和录像
但是呢他已经把相关的这个证据的
提交给了司法部
他说这个这次大选的事
在亚利桑那每一个
民主党的候选人
都被灌了35000
钱张票
又是说
还没开票呢就是每一个民主党的候选人就已经有了35000张票了
川普在亚利桑那大概就是少了1万多票好像是10000出点头
所以说如果要是能够把这个事情做事的话川普也就是等赢得了亚利桑那
换票这个事情呢在这个其他别的国家使用这个短命名
有人管的要倒霉机软管它叫这个多猫腻
使用这个机器的就是菲律宾也曾经使用这个
就是
等你来投票
然后他就讲说这个dominion的在
大概10年之前他们就知道就是他有这种观票的功能
当时有一个参加选举的人这个人的名字叫格雷恩
中午好像是英文
就这个发音好他的中文的话呢翻译成为中国论这个人是菲律宾的签国会议员和律师
他的在接受牛仔Max访问的时候他就说当年他就是因为革命令观票
使他失去了这个竞选的
所以
这个事情其实不光是美国人知道就
就是在
其他别的国家的话也是有一些旁证的
今天在亚利桑那的这个听证能持续的时间非常长好还有些其他别的这个相关的作弊的
证据比如说在这个点票的时候发现有城卡车乘卡车的票和不断地运过来
他们有的时候觉得点票那已经点到头了改变完了但是呢又来卡车
就这样的话那就是一卡车一卡车的票大概一共来了10天的时间
所以这也是一个非常轻巧的事
还有作证的人就讲说有一些人拿的是外州的驾照好然后说这个
有一个穿着黄色T恤的这个男士呢对这个投监票员说他说他是来自洛杉矶的
到亚利桑那那就是为了把亚利桑那芬兰
他这些人拿着外州的驾照就说明他们不是生活的压力房那但是呢他们去了亚利桑那来投票
在面对的种种的指控好包括这个关于大选舞弊的这个证据的情况下那今天亚利桑那
周的周长他是个共和党人要丢失
这个东西了还是认证了亚利桑那的选举的结果
这是让人觉得非常失望的一件事情不管是川普也好祝愿你好他们都对这个事情非常的气氛
朱连宁的就说说这个亚利桑那州的州长甚至不给他见面何让他
就是呈现这些证据的机会
所以我就觉得美国的很多的这些所谓的共和党人的话他们
这个你倒是非常多的就是打着共和党的名义其实呢他们都是属于这个沼泽地的一部分
亲爱的这个亚利桑那州的这个第11选区的议员这人觉得Mark新石门
新蜀门
应该听什么这个人可能
他的就是今天提出了一个和雨这个呼吁的就是不要把
这个选举人票的交给
拜登
因为他们是德州的
这个它相当于是周这一集的中原
所以呢如果他能够提出相关的局局让槟州一样好然后呢这个参众两院进行
投票的话
那么川普呢在
这一个
周二的亚利桑那州的话还是有希望翻盘就是不经过最高法院就可以翻盘的
大家里桑拿的现在的情况就这样好像一扇大的中医院呢
一共是60个中缘其中有31个中元的是共和党
29个声明不大
也就是说的在投票的时候共和党最多只能够丢是两票所以这个
而这个这个中间的这个差别是非常非常小的所以不是特别的乐观
参议院的画了共和党97个人
中远这个这个民主党有13个人就是在参阅30个人里面
共和党比民主党的还要多次票
所以就是说如果共和党的不团结的话呢他是可以
在周一这一级解决问题的但他能不能团结的话那就是另外一个问题了
明天的12月1号在哪个密西根州内陆一个听证会好这个呢大家要向关注这个亚利桑那一样
去关注这个密西根密西根的画一个他也有
30密西根有16张选举人票的是吧
今天在这个亚利桑那
听证会的期间的话呢川普
亲自打电话过来他就跟当时在
滨州一样川普表达了他决不退缩的决心的他说
有人劝的说说为2024年努力把川普说不行我得看过去几周发生了什么
又是说川普的
他是
不会后退的
今天早上川普发了一个推文化
川普就讲他说这个
我不是为我自己而战我是为那7400万投了我的票的人而战
说这句话我觉得川普说的真是
挺悲壮的啊
就是
其实现在整个共和党几乎没有什么人能够跟川普站在一起的你看各州的州长都在叛变他
然后很多这个州的参众两院的这1元的话也在叛变他
然后就是说整整个这个现在共和党的
不管是在这个国会的这个
众议员和参议员的话也很少和我们看到他们
大声疾呼然后跟川普站在一起
当然就是说所谓的那些下流媒体们也不会采访这些共和党的参议员但至少我觉得你可以在
你的推特里面表达一下对这个川普的支持是吧
但是他现在看到就是说为川普而战的这些共和党人
是非常非常少的
其实我觉得川普说的太客气了
他其实不是为了7400万投票给他的美国人而战
它是为所有的美国人
他是为了让美国不见入共产邪教的控制中而战
不光是美国它是为了全世界的人不会被共产邪教所控制
22日在这个打一场非常艰难的战争
其实我觉得美国现在整个的情况的话说他是战争的话也并不为过
因为这关系到美国整个的这个未来的走向就是或者走向
光明或者的一下子就会跌入谷中无底的深渊
我们看到这个就是现在川普呢
在他的这个
推文中的话了一再表达就是说她不放弃的决心所以川普不放弃我们也不能放弃啊
如果你要看看美国的历史我今天看到一个故事这故事且两天江枫也讲过说这个华盛顿加
将军当年在打这个
独立战争的时候曾经在她的帐篷中
看到一个天使
那个天使了想打开是美国的有三次巨大的
模板
的场磨难的就是
独立战争
但是呢这个天使开始他说独立战争就成功了
第2次这个
大的这种
灾难的就是
这个美国的内战就是在18
1年到1864年的这个美国内战
然后呢当时他说天使开始的最后美国也走过去了这是第2场劫难
第3场劫难的话就是今年的20 20
当一片乌云密布的时候
这个号角
吹响了然后美国取得了胜利这个号角的话那就是川普
所以呢就是说从这个华盛将军他当时的这个经历是因为他当时有一个
身边的这个跟他很亲近的人呢
他把这个故事讲给那个人听
那个人就记下来接来之后的话那现在那个故事在博物馆里边然后就是讲当时天使得华盛顿将军的三次
开始
其实我们看到前两次好就是不管是美国的独立战争也好啊包括这个
就是美国的内战也好
最终胜利的一方在之前遇到的磨难都是非常可怕的
下那个华盛顿将军好的当时这个
跟这个英国作战的时候因为
作为这个大陆军来讲的话就是
相当于室内无粮草外无援兵了
就是
你既没有钱然后的话呢就是也没有外国支持你但是英国的话他可以很容易就
这个他有很多雇佣兵吗它可以有很多的人不断地过来跟你打
所以当时对于华人的将军的话也是特别特别难的
然后美国的这个内战守也是一样的
其实我都看到那战开始的时候北方的军队是节节败退是吧
最后一直到1863年
秋季的时候那个格里斯堡战役
最后停下了扭转战局但是一旦占据牛软售后的话这个内脏很快就结束了是吧林肯在歌
克里斯堡发表演讲是在1863年的11月份11月底
那么1864年的时候这个内战就结束了
所以其实呢我觉得川普现在也几乎是像了
当时的这个独立战争或者是内战
一样就是太大他
取得胜利之前的话几乎是节节败退了但是我们就等着
在某一个关键的时刻能够出现一个地转生到我们为川普祷告吧
现在的这个所有有正义的六个州的都已经认证了这个就是选举的结果
包括这个位置当时也是今天认证的亚历山大一世今天认证的就是
这些州的州务卿的把这个选举人票给了川普
所以我觉得未来那就是
不是
基本上来说的话
最后的决战就应该是在最高法院了
包括这个Wisconsin就好比长城今天也是认证这个选举的结果
但是的就是今天我们又看到一个关于威斯康辛更多的啊就是这个作假的消息
说什么事了就是
宜昌锦州如果你要投票的话如果你要投缺席选票的话你应该是叫做
Indefinitely confined好这事就是某一种情况什么情况呢就是
你身有残疾然后你有重病卧床在这个
医院或者在家里
你也不知道自己什么
什么时候能好
你可能终身卧床不起这就叫indefinite a confined就是
你你就无限制的无限期的被限制在一个地方
当你无限期的被限制在一个地方的时候你就不能去亲身投票所以你需要申请缺席选票对吧
那么通常这种是你选票的人数的话都是比较少的
可是今年特别多在2016年的时候大概
这个申请这种长期卧床的这种选民的只有6万人
而到了2020年的时候猛增的240000
今年一年的话那就增加了一半然后
增加了十几万
所以这个情况的话如果不是医院给你开证明了什么你你这个这种申请缺席选票的话你是违法的
把这样的变法违法的这个选票如果踢出去的话当然川普也能赢
现在其实我觉得所有的作弊的证据
并不是没有而是太多了
这些太多的证据的话那就是制作业
一直没有把官司打赢的话心又没有任何一个法官没有任何一个法院给川普这样一个机会让
两串不把这些证据呈现出来
这就是最大的问题
所以呢就是我们只能
现在几乎
我们就只能期待到了这个最高法院的时候这个能够把这些证据呈堂了啊
下面那我再说一下这个桌子养着这样的话呢有一个前FBI的探员这个人的名字叫derek
Summer
Summer Palace of El
这个人的话那他是一个受过训练的FBI的探员
是他在联调局收到的那个训练的就是专门处理公共腐败案件
这个人也曾经在美国的情报部门工作过
他花了很长的时间梳理了58万选民登记的记录
发现其中有
10分之一大概是
57000张
这个选票的投票记录
投票人
他的住址和他投票的那个俊不是一个地方
这个按道理来讲的话是不可以的这是这是第1点第二点的话
他还发现了17000张票
投票人其实已经办理了桌子
离开了这个多加州
也就是说这些人他们到邮局申请了这个
就是转地址
这个地址从桌子要转到外州那就是搬走了吗是吧但是他们
去大猪脚投票当然这个投票的话就是邮寄选票你不知道是他们自己头的那还是别人把他们这些
这个这个选票收割过来然后替他们头的所以这些票的话都应该是非法的票
周杰伦的是非常大的川普说世洲电视
作弊的一个金矿和就是如果你挖去挖掘下去的话能够挖出很多作弊的证据和挖出很多腐败的官
但是呢这个周家的周长就是
很糟糕这个他们就是以
给这个州的这些投票机软件升级为明
想要把所有投票记录全部删除
而那么昨天的我跟他讲了好久
当他要做这个事情的时候呢这
这个法官颁布了一个禁令的就是禁止它删除
有几个骏马就是争议最大的那几个军
包括这个方程就是包括有几个郡好就是
不让它删除这些数据
但是呢那个法官在颁布的禁令之后过了一会才把这个禁令撤消了意思就是可以翻
然后又过了一会了他又搬不浅
这个事情你就可以想象
他背后的那种
较量是非常
激烈的是吧
他先生
不允许你山
然后又允许你山
然后又不允许你上同一个人在一天做了三次这样的变化所以这个是
非常不可思议的一件事情
但是了
这个今天晚上的时候抓着亚洲有一个国会议员
还在国会议员的话那就是barrie loudermilk
他在接受纽specs访问的时候
他说
周家的那个高城郡
是那个争议最大的那个进行这个他的投票机Crash了
就是就是一下子就
不会把系统崩溃
然后的话再恢复系统的过程中就把所有的数据
全都给
删掉了所以现在
周家俊有一些这个
这个选举过程的话已经是死无对证了已经
所以现在我觉得那就是真正能够
扭转这个局面的话那就是靠
这个这个最高法院打官司了
收到最高法院的
今天我读了一篇文章是英文大全的文章向公家更新一点事这个事情呢
在之前我觉得
我可能是有误解不光是我有误解
一直到目前为止几乎所有谈到这个事的人都有误解
什么物价呢
就是我们说这个共和党的
他的这个策略好包括住院拟他的策略
不是让川普过270张选举人票
继续当选总统
而是要让拜登
拿不到270
这样的话那就会进入国会的那种
肯定真的alexa就是那种
焦作
特别的选举吧
这种特别选举的话那就是有一周一票来选总统
是吧然后谁得多的话那谁就能够当选那么大家都觉得这样的话川普就能够当选
今天我看到这个英文大选有一篇文章啊
是一个选举专家他讲
他说其实不是这样的你们都理解错了
他说在这个宪法第12修正案他他他说规定说
只有当没有任何总统候选人
得到
这是一个准确的说法已经确立的选举人团代表中的多数票什
才会启动中医院
选举
什么意思了咱们假出现在五个州有争议
本来是538张选举人票好由于有争议的话比如有五个都有争议比如说这样
比如说这个with sesame chicken然后Arizona
然后还有这个番作为鸟对梧州有争议的话把他们的选举票全部拿掉之后的话呢
还剩的票是465章
OK
在465章里面川普拿到了232张
而拜登拿到233章
他的意思是什么的就是如果在
有争议的见证把他们的票拿掉之后剩下的票
还得看
谁拿到的是多数
所以内华达州是非常关键不是说你不知道269票不到270票的话就听清楚这种肯定真的以来称号
而是
在这样的一个情况下比如说465章
这首的话肯定有一个人比另外一个人多吗
这就是必然会有一个人胜出也就不会性让那种肯定真的以来成这个这个这个这个阶段去
如果是那样的话那对川普是
非常非常不易
所以这个手就必须得说
内华达州也有
必须得
声明这个也是一个有争议的周否则的话
你只要
这六个州
有一个州没有争议
拜登又赢了所以16周的话实际上在最高法院官司都得答应
都得把它放在正一种语言的话才能够进入这种
肯定的那你来自哪才能够对川普有利
这个事情的是怎么说的是
我的英文大纪元上看到的我觉得还是应该跟大家更新一下好所以我也我也
欢迎这个专门研究宪法的专家
能够给我们解释一下到底是怎么回
为啥还是需要拿到260
久票
就是不到270就开始这种肯定的那你来生的还是
这个
在已经确定的这个选举人票中只要过半的话就可以当选了试试这是这样一个问题
所以现在的这种情况的话对于这个
他本来说的话也可能就是在葛底斯堡战役的前射了所以只
非常非常的紧张
不管怎么样我觉得
如果我们对神有信心的话号如果我们相信川普是天选之人
我还是得
这个帮助她还是得就是为她加油
还有一件事情那就是明天好明天12月
1号的时候在密西根有一个听证的
就是关于这个
大选作弊的听证然后还有一件事情就是12月4号这个礼拜五的时候上午10点
将会举行一个
法庭的审理这个大概是
我们看到的第1个
真正的告上法庭
请了一个案子的审审理就是
他也不是川普的法律团队好就是那个Siri泡
他们的这个
法律团队每次提交的这个起诉书在12月4号的时候上午10点开庭
这件事情的话也是需要特别的关注
今天去数两个家更新的大概就是这些内容和可能没有什么太多的这个好消息
但是呢
这个我想说的是
因为大家非常关心这个滨州河
这个
亚利桑那的听证的情况和宾州表决的情况所以不管怎么样的话还是
小哥们通报一下时请了
我觉得那就是
我们要相信在这个
光明之前的黑暗呢
那可能是最黑暗
他就是这样林肯在葛底斯堡
这个区的逆转胜之前呢她是节节败退的我们现在大概也就是到了这个时候了
进来的时间的话我觉得我们还是按照原来的这个
习惯好跟大家交流一下就是可能大家有什么问题
通常这个时候我觉得是我们
思想碰撞的时候吧
所以我就
给他念下这个问题啊
就是咱们讨论一下
下面的一个朋友问是叫做安琪的好说请问可以讲一下关于蓬佩奥和82吗
感觉他们是深层政府的人隐藏的很深
蓬佩奥为什么还没有解密希拉里的邮件
同标其实我觉得不是什么深层政府
救人
我会发现一个问题啊
就是这两天听咱们这个滨州的凭证也好包括在亚利桑那的听证也好
发现很多的爱国者其实都是军人
就这批人他们
这个参过军啊就是在这个前线留过学打过仗他会知道这个
自由的事
来之不易的
他们当时打仗的话就是为了维护美国的这样的宪政维护美国的共和制度
所以呢这个他们在
这个
退役以后一直保持两种爱国的情操所以很多出来作证的去做监票员的
都是这些军队里面退役的人
这些人的他们很多人他们是这个有
自己很成功的事业了
比如说开公司的也好啊混世
这个有的是
就是这个做一些情报工作呀就是很多很厉害的人物
这些人物的话那就是他们在
监票的过程中因为他们等于是受过原来的这个军队训练吗所以他们
做事情非常注意细节
而且这个做事情很有章法很有条理
就是这一批人站出来向这个朋友以前
他知道她是西点军校毕业的名额
所以我对朋漂其实我非常非常喜欢
很多时候啊我们看到就是一些人他们在这个讲故产党这种罪恶的时候都是有所保留的
但是呢有几个人他们是
没有任何的
这个故事啊而且就是说没有任何畏惧的讲出来要像那个
彭票就是其中的一个还有一个是美国的副总统彭斯
还有呢像这个餐院里边那个抓着力那这个这些人的话我就他们对共产党认识是非常非常清楚的
这批人的话我就他们不大可能是深层政府
他们如果是
如此的认为这个就是共产党认为如果他们认为共产党如此邪恶的话他们不会支持美国的队的共产
其实这些
奥巴马这个这个就是这个游戏好吗包括这个
就是很多这些这些左派
Sandisk什么时候kamala harris中的这些人他们其实就是共产党
就是不难的
包括像那个黑名贵也是一样黑名规律的人的话他们不是讲了他说我们是经过训练的共产党人
就是你黑命贵的那个
建立这个组织的那个人他就是公开的讲了他说我就是受过训练的共产党人
所以我不觉得鹏票是深层政府
关于这个
巴尔
不太好说不太不太真的是不太了解这个人
越来越
他的这个是原来
小布什时期的这个司法部长
如果他要是真的那边走的话那就比较危险了
下面一位朋友问说天亮老师有时间分析呀左派现在在做什么
以及接下来他们会将会出什么幺蛾子
左派现在我觉得他最大的一个策略就是拖
对川普来说最大的挑战就是时间
如果给川普足够时间的话我觉得这些证据这些调查迟早会出一个结
所以他们就是想方设法能够通过12月14号当选举人团做出决定的时候
或者托过11月6号国会开会的时候
他觉得他们就成
成功了
所以对于川普来说的话必须得
尽快的把按自达到这个最高法院去
现在唯一一个有资格进入最高法院的应该就是滨州的那个案子
但是就是说他
怎么还没进去这这我也不知道啊
我相信川普团队的话一定是月17日在工
工作了
好像一位朋友问说张教授在亚利桑那还在听证的时候周长周五清就直接认证拜登胜选传
这难道不是公开的政变吗
这些人的话其实
和他们
不不不在意这些东西
你不知道他到底在掩盖什么东
东西就像现在那个
周强周的周长在这个
大家呼吁对着这样的这个大选舞毕竟调查的时候他跑到另外一个州
是Mississippi还是哪个洲忘啦就是他跑到别的州打猎气了
觉得
这个人简直就是一个尸位素餐
根本就不为老百姓服务的这么一个人
我觉得他下次选肯定选不上
肯定上涨
既然法兰克福的硬盘已经拿到为什么一直不见公开证据这就是我最后
怀疑的地方
看川普讲话如果这个真是发生了这件事的话包括因为
川普任命的那个国防部的那个代理部长他不是把电话给开除了吗然后他任命那个Christmas
然后再说是crispr手下的那个特种部队到法兰克福把那个硬盘给拿回来的
如果是这样的话那些人一定会报告给Chris没了是吧这个代理国防部长让代理国防部长的话他一定会将川普报告
我饱了
所以川普肯如果这个事是真的话穿不一定值
包括硬盘里面到底是什么情况但是至今我们看不到川普
谈这个是川普一直都在谈
这个打官司啊我赢了呀这个我要努力呀是不是第1次谈这个问题
有没有
有没有给我们一种胜券在握的感觉
当然有的人说说穿不是装的
川普现在在这个布局在想
把自己视若一下看看你们谁跳出来支持我看了你们谁跳出来反对我
最后的话把他们一网打尽这是
这是我看到很多人这样讲呢
我对这个
情况的话
我只能是说保持谨慎的观察态度啊我说真是不太敢这么讲了不太敢这么说
川普这个人的他和这个
政治家
真的不一样
这个人我觉得他有一个特点就是我对他的观察我觉得川普他有一种
孩子一般的
纯真真人的话心里有什么说什么他不瞒着
所以这个人是喜怒形于色了他不是向那些政治家喜怒不形于色
他明明想这样他说那样他明明是这样想的7条命他脸上就是保持那种
平静你看那个
差出门就是那个那个
那个那个那个纽约州的那个少参院少数党领袖查出门
你看南西浦东西
那些人的话很会装的像打印翻译时态
像那个就是什么那个就是那个那个中缘里面很多的那个那个就是左派的那些1元的
特别特别能装
就是他明明心里面想的羊的说另外一样
你像一个iPhone6
是吧就是那个那个这个人简直就是撒谎不眨眼睛的中医院的那个人
像什么那个那个gerald dazzler就是这些人的撒谎不眨也不眨眼睛
你从他的那个表情上你根本不知道他在想什么
但是你看川普的话
大概能看出来
这点我觉得川普真是不如你跟那你跟的话那是毕竟是演员出身是把他整天笑呵呵的完了之后
一般对着媒体一边给你讲特别幽默的话是吧那他会说Sorry我给你讲个故事吧我给你讲个笑
效果之类的
他的非常会善于这个就是把他自己真实的那种
心态能够掩盖起来
川普不是这样
川普是非常
就是童真的我觉得
我记得有一次应该是在2017年2018年的手机照开那个保守主义那个那个大会
就那个cpac会议
川普过去上台之后的话一把把那个国旗给抱在怀里
他说这个他真是特别爱这个国家
当时那个笑容跟小孩一样
所以我就觉得如果看不到真的是
拿到了这个服务器身胜券在握的话他的这个表情的话不大可能像现在这个样子
刚才我看到那个推文上又人讲啊他说这个motocross他说这个我们现在不应该管这次大选就都舞弊
应该管这次大选中政变
我其实昨天好像做了一节目的话也在讲这就是针对川普的政变我就这么说的话其实事
非常的
非常非常的恰当不光不只是政变我就是叛国呀这是出于人的就是要出来美国的利益
后面一位朋友叫Grace Amazing说昨天晚上听过
张教授的节目确认一下我不是美国公民可以直接捐款给
鲍威尔老师
宝贝尔律师了我觉得应该没问题啊
下面一个朋友不如死
Zhr张要说23认证了就是最后的结果吗还可以上溯到
最高法院可以
这个绝对没问
天气的
之前就有一些这个
任他
就是认证了比如说是某某某
这个赢了然后他那野concede就是他也这个承认败选了
但是最后的话法官一般
这是可以
推翻的好这是没问题的
所以
最后发现在几乎就是
最后一道防线了
今天其实我也看很多人在这个
就是推特上讲到说川普应该动用这个
反贪婪法就是这个意思reselect
其实我我我真是觉得川普在这方面的话他
不太像能够下这样决心的人吧我只能是
说我这样的一种感觉
啊这样的一种观察
他没有那种就是
那个怎么说的就豁出去了这种啊就是跟你死磕的这种我觉得川普
好像做事情总是留有余地啊
这这个人是这样的
下面一位朋友说如果白宫11月当选那算不算神的旨意
我只能这样讲话因为你问的这个事我也不是神会不能提神说话我只能是说说我的理解啊
这个这个世界呢
这个
有神的有无就是就像圣经里边讲的有上帝有撒旦
有些事情的话那他是上帝安排
有些事情的话了他说那个撒旦
在安排但是呢
上帝为了考验人的她演
他也不管看女人怎么选
就像是那个伊甸园里面那条蛇一样是吧
你就是
撒旦酒店条蛇吗
一条蛇去告诉亚当和夏娃说你去吃那个
十善恶树上的果子
那你说上帝那时候
他为什么不管呢
那就是给亚当跟下把自己选择
你作为一个生命
这个上帝给你选择的自由
其实我们讲得很多天赋人权都是这样你有信仰自由你有言论自由是吧
你有这些自由这些自由是神给你的
是是是是这个创世主的
照你的手机给你了给你自由的意志
但是呢
你虽然有自由的意思你可以做选择
这可是你得为你的选择承担后果
最像这个牙当地夏娃他们可以选择停了那个撒旦的话吃了那个果子
但是的话他也为这个是承担后果所以被上帝就敢出一点圆
就伤是怎么回事
所以如果拜登月当选的
那一定是
那个
撒旦男排
一定不是正神的安排
但是他就是不管
那边怎么安排的话我们得对谁
这是我的我就是这样看那个事情的
下面
一位朋友问
说这个张老师赵丽间那个发的推特消息你怎么办
我看哪个消息是他
这个
澳大利亚说什么杀小孩那个是吗
这个像造一间这种人的话就不用理他他就这人基本上说的全是假话
党的喉舌要跟你说真话那就奇了怪了
下面一位朋友问说你们学校招聘人吗我是一个艺术家
什么样的人招聘不招聘和你只能到我们学校那个网站上去看好飞天
点edu和就是当那个地方去看到他那个h2有没有招人呢
或者到那个
这个没得到那个分校啊就是你查一下飞天考了一种Google一下就是你们就能够找到他们HR
你可以直接到那发email问他们啊
下面一位朋友的教堂新闻
为什么法官们此时都这样的对待选票问题的诉讼呢
有很多那个地方的法官他是选举出来
他不是那个终身法官
所以他在这个牌子的时候的话他要考虑我怕的这个案子之后的话下次我还能不能当选的问题
如果他本身就是这个沼泽地的一部分会这样本身就是民主党势力非常大的话他觉得他如果做出
数量判决的话他就
可能会那个丢了丢了这个工作了所以说他可能就
就这样对待了一个选票的问题
我也不知道好只差
也可能他自己本身就有问题
今天我看到一个照片吗就是
当时是有这个三个人在一起
赵丽的照片
中间的那个人的话就是那个ID就是我说那个就是他有一个自己的私人小岛
就是那个什么有很多
就是幸福的那种就是很多未成年少女做性*的那种
然后的话有两个人站在他旁边跟他谈笑风生哈哈大笑一个人小故事还有一个就是那个
最高法院的大法官张老板
所以
你说这个法官他怕你的话会怎么判那得看那个法官自己干净不干净啊
但我也不能说说你跟那个人认识你跟他那个谈笑风生你就有问题
我只是说
有一些人呢
他可能自己有问题
所以它来判的时候的话他就不敢得罪这些左派你有把柄你在别人的手上吗
下面一位朋友瀑布w好问天老师请您在您的直播中宣传一下希望之声他们的节目做的
非常好事做得非是非常好
方伟真是很懂那个
这个这个美国的宪法和很多美国的制度
应该让更多的人知道我们也是在他们的推荐下来看您的节目的
其实我和姜丰的频道
还有这个就是防伪的
每个频道都是属于希望之声的
所以我们
其实是
站在一起了
怎么是这样讲所以互相之间就会这个
推荐一下别的别的人啊
当然我的影响力没有将风那么大将风的这个
订阅到期了完了是吧我现在刚刚过30万
我是19年4月份的时候开始做的将封是18年
6月份的时候开始做他比我早一点呢
但江枫女人很会讲故事
我知道很多人
喜欢姜峰就他那个风格特别吸引人
他讲的一些东西
一扬顿挫他就感觉好像是那个就是像说书一样就给你讲的就是特别引人入胜
他是讲故事是他的强项的
我呢就是
理工出身我觉得好像我们三个人闻着也是学文的然后将风寒也是学文的就我是学理工的
所以我就是特别长与逻辑
听我的东西的话可能累一点上因为我经常会
算一些树啊做一些逻辑分析呀什么之类的就是这些东西呢是风格不一样
但这种东西的话他
他和他他会要感人了
他会把很多人赶走啊
很动听的东西不想费脑子他就听江枫那他比较舒服可能是
每个人的风格不一样你要想让我跟姜峰
学讲讲故事讲让他那样那我也挺困难的
但是我觉得每个人他的那个风格不一样的话他正好是面对的观众群不一样
总得有自己的特点吧
我这边稍微小众一点那也小众一点啊
一位朋友问说张要说能评论一下司法部的刑罚新规
马
就是允许使用涉及毒气等刑罚这是川普为了收王而对叛国者订立
你都没看过这个新规划
而不知道你是在哪看的
川普在2018年的时候
签署过一个行政令
等那个行程里面就是说
如果有外国干预大选的
华美国政府可以采取什么行动所以有人说在2018年的时候就在为这件事情布局
今天其实我也看到就是说在
这个亚利桑那听证的时候有人就讲他说
他从
9月份的时候就开始注意搜集那些关于德命令相关的那些数据和资料的所以
可能有一些爱国者他们早就开始行动了不是大选之后才开始行动的
在哪位朋友到瑞斯照好梦书作弊就要取消资格为什么还要数票
这个是啊我跟大家讲
我以前曾经跟大家说我好我说这个
学生作弊的话那你这个这个就是零分了啊你就没有资格在你前面10道题答对酒倒也没有
第4道题做B你就零分了是吧
但是这个是跟
这个选举还不一样
不一样在哪呢因为
我作弊的话呢是只能像我一个人是吧我零分有我零分了这个选举的话比如说一个当作弊
那所有这个当头的票
真正就是说比如说投票给拜登的人
他们等于是跟着队打一会又被废掉了对他们来说的话可能啊我只是猜测
美国人认为对他们不公平
毕竟他们也投了票了是吧
所以呢他就得想方设法把
靠作弊补的出来的票给他
分组句完了之后再看
这个这回这个数据干净了啊咱们再看到底是谁得了多数了
它可能是这样的一种想法
但是你现在想把那种漂分组织已经很难了因为
邮寄选票的话那个油
汇率
信封都已经
放到一边了已经对吧
就是这个信封里面原来的选票投谁的票你已经不知道了
所以呢在这种情况下就是你就很难知道到底是谁赢谁输
如果六个周全部都是contexte的全部都有争议的话
川普会赢因为即使是按照刚才我讲的那个宪法专家他的话来说的话穿不238
然后拜登式
川普232大灯是228那是川普赢
现在关掉问题就是说你去把六个州都变成有生意啊都contexte了
Mr
Nrv说天老师你听说奥巴马被捕了吗
我说婆婆不太相信啊我不太相信
奥巴马被捕的话所有的媒体
全部都会
登出来的
做梅的话也会等
所以
我觉得这是不大靠谱
有的时候啊我觉得
如果要是说有一个消息太好了话对英语中有一句话就足够的2B处就是
太好了之后的话真的是很难相信
这个这个
太好了这个这种这种消息的话有的时候起了一种干扰作用
你就放心了是吧
你也不去穿不倒告了你也不去抗争了你也不去找更多的证据了这个有的时候的话是一种干扰
我觉得
只有诚实
只有真相
最后才能够帮助你获得真正的胜利
你
这个是现在中共那边中共建造谣你说中国造谣的话我比你还能找表我也照照照着
这个中共的呀
没有必要
就中共的干了坏事实话实说有一说一的话就
足够了
中共干了换成都不用有艺术于友谊的话你说出0.1来大家说的话中国就完蛋了所以我觉得
只要讲真话才
只有讲这话我觉得才是再走正路
下面一个咆哮里全都是张老师为什么我在这次大学里面没有感受到法治社会的优势呢
法制知识
社会的底线法律的话是见识人
不要犯罪了
它并不能保证就是法律他是订的是一个底线但是人的道德
你不能以不犯罪作为一个
这个对自己的要求是吧那你也太松了是吧自作为一个人的话你应该怎么样就是
像中国古代的话那是用圣人的这个学问作为标准是吧
你要是每天去提高自己的这个这个这个道德素养的
就是你不能以不犯法作为
就是就是就就可以了是不能这样想的
所以其实那这个法制社会本身的话它并不能够维系人的道德
真正在一个社会中维系人盗走的是信仰
就是你对这个
对神的信仰才是在微信
这个你你这个人的道德
因为你的道德等于所并在省给你规定的那个单个标准时上了
所以呢
法治社会的话那是没有办法的吧
就是有些
怎么说的就是有些事情的你想惩罚他那你呢
你就定一个法律就就就去惩罚那某一某一种的行为
但是这个人犯法那是千奇百怪的
就是
他各种各样的行为他可能犯各种各样的法
所以如果人要有道德的话其实你不定太多的法律这是
这个社会也很好也会非常好
这个
法治社会本身好就是他还有一个司法独立的问题就说
一个人在审案子的时候这个法官审案子
他不受这个行政
部门的或者立法部门的干涉他可以自己独立做一个决定
这就是
这才叫做法治
但是呢
这个关键的问题是现在的法官已经跟左派或者是这个怎么样他就同流合污了所以
虽然他已经不再是一个法官了
最不是说法治本身的问题是那个法官变坏了
最后还是那个人变坏了
也要变坏了之后的话什么制度都不管
咱们不是讲过那个什么
什么他就讲过是我们这个宪法是不是有道德和有信仰的人而设立的
如果这个人没有道德和信仰的话我们的宪法将无能为力
现在就几乎就已经到了这个
边缘上悬于一线的经
如果川普要是不能当选的话
我前段时间看到一个人讲了一句话说如果川普当选的话我就再也不信神了
我觉得那倒没有必要就是我觉得对神的信息是不能动摇任何情况下都是不能动摇的
但是我觉得
很多人的话他会觉得
如果这个社会只有邪恶才能够大行其道的话
那我做一个好人就太亏了
不知道那个有一个
就是演那个
没水是你电影
而那个那个他的那个
那个你有事吧大家知道那个人好
这个人其实是一个特别有道德感的人
就是他是他是一个混血是不是就是长得特别帅
他在采访的时候讲了一句话他说我希望我生活在这样一个社会中
善良
不被别人视为
软弱
很多时候啊就是这个我们在社会中生活的时候大家觉得哎呀这个人
善良好像是没用的那种
同意此软试试这种软弱的同义词
那个那个演员他就讲他说我希望
我生活的社会中不是把善良视为软弱
现在的话你看到这个美国现在这个社会里面你看对岸的法
什么brm是吧打砸抢
凶得不得了啊然后的话呢你
作为一个善良的人的话好像是在他面前的话就显得非常的非常的软弱弱
这个就说明美国现在社会已经败坏的相当的厉害了
今天有一个朋友
不过发了一个数据
他说去年一年2020年一年呢
美国有2200万人买
买枪
超过
去年的一倍
为什么呢就是因为
对美国这个法制没有信心的
我觉得警察也不管
我只能自己保护自己
醉了怎么办所以我只要买枪
现在那个美国很多的那个枪都
枪械啊包括那个词但都脱销
就是很难买得到了
所以这个
路遥是拜登在台上的话
那只能
越来越糟糕
只能越来越早
下面一位朋友问说可否放上刚才讲的英文大纪元的原文链接
我其实是在中文答卷上看到的
就是他就讲那个一个专家谈大选的问题
我们找找看吧找到那个链接之后的话我可以放在那个
下面啊
天老师可以说一下为什么没有共和党发声呢
你问我
我觉得
哎呀我也不想把他们说的太糟糕了
很多人都在讲说如果这次川普败选之后的话穿不应该另立一个新的
然后的话所有只穿不人都跑到那个胆儿去
真的我觉得共和党也是
很多的那个
人跟16倒没什么区别了
民主党的画已经和那个社会主义没什么区别了
所以
现在这个情况就这样这个社会真的是败坏到的已经无以复加的地步
是在败坏下去的话我
喂我这么说啊咱这么听一下载败下去的话可能真的像那个
圣经里面讲的那种大大灾难就要来了我觉得这个这个人现在
我记得圣经中讲过一句话他说这个
当洪水以前的日子人们照常吃喝嫁娶得知道洪水来了把他们全都出去
我当时
我读到这句话的时候觉得心里面的感觉到哎呀这个人真事
浑浑噩噩的就这么过下去呀不知道谁在干啥
他就是
一天到晚就觉得日子过得还挺好
太阳
不着就要生气呀然后我要干什么干什么为未来打算
你都不知道人换下去的话根本就没有未来了
这个朋友问说张老师共产党专门以民主制度来做反民主的邪恶只是有方法去解
解决这个问题
这个其实我觉得只能是在反应过来以后通过这种立法
我现在
觉得就是当时50年代的时候不是有那个就是那个
麦卡锡主义是把单词的那个人好吗Cathy
令mccarthy的话它就是当时是
坚决反恐
后来他
我后来看到一些其他别的事料会听别人讲
是啊就是这么卡其实上是被人
就是做局给陷害了
这个人歧视他对共产党的认识非常非常
清醒
他就是
他当时对经常讲一句话不是这个这种做法非常的and American
就是不像是美国人做的是意思就是你好像是共产党
那个
我觉得现在的美国如果将来这个
等到真正的这个据说川普上台了或者是说
这个大家对共产主义这种邪恶有醒悟的时候
应该制定法律向防止纳粹一样去防止共产党我觉得在民主社会的话那只能这样做
否则的话他会打的各种各样什么言论自由啊什么什么这种
这个
信仰自由吧就打人类似于这样的旗号是我就是新马克思主义的我就是言论自由所以我要宣扬马克思主义类似于这样的
要的东西
去
利用这个民主制度去破坏这个民族
这其实也是共产党最邪恶的地方啊
当然如果人真到那一步的话
我觉得很多方面的话不光是立法很多方面我觉得都应该做大的改变
比如说在这个教育
教材里面
从小就给小孩要讲究
共产主义是怎么的邪恶从小就给他讲
这个传统的里面传统的文化是什么样子的呢
你必须得
改变教育如果你要是不改变教育的话
你你你最后输的一定是你因为时间不在你那边等一代一代的教育把那个人培养坏了时候交
教坏了周的话一代一代人这么下来越来越坏
所以我觉得这个教育是的根本的
想法是像我刚才说立法反对
纳粹要去反对这个共产党那都是属于一种治标的就临时那么能见识一下
最终的话还得依靠教育
下面一位朋友问请问川普组建自己的媒体有眉目了吗这个我倒没听说啊
这个我没有听说所以没办法告诉你
下面一位朋友叫起司猫
信仰上帝的人做了会下地狱那么那些信仰撒旦的人要是不做会被惩罚上天堂
一个人上厕所标准
不管你信的是什么其实有的人他可能什么都没信
但他一辈子就是道德特别高尚
这样人的话他死后他都有可能会
不能说是这个
就是
我不知道这个这个是难能不能理解好过去佛教的话它是有就是正果
比如说你得了什么果为了像罗汉那菩萨这种果味
这种口味的话是不生不灭的
就是你不会再轮回了
不会再轮回
过去这个佛教这样讲了金佛家也是这样说的
那如果有敌人的话他就是一个道德很高尚的人
他达不到那个神的那个那个标准但是呢他
倒得比一般人好他也可能去
昨天人
所以你看10加模拟2六道轮回
六道的话就是
天人人阿修罗然后地狱畜生饿鬼
六道
其中天然的话就是
比人高挂在天上那个
过去这个不是蒋天上33层天下什么之类的吗
就是
你如果是一个好人的话哪怕你没修炼你都有可能
去做天人都有可能
你要做了换肾的就下地狱吧那肯定是这样的
所以呢这个你你你你你
就是说你信仰哪怕是你说我信仰上帝
你今天干坏事你说你想上你你也会下地狱呢
领圣经里面不是假吗那个耶稣耶稣不是说吗说每天还是煮啊煮啊的人是不能进天国的
你每天喊着煮啊煮啊你也听不到天国你说我先上六天天喊他的名字我就近前国
而当时不是有人那个问那个耶稣说哎呀主啊我们不是奉你的名
传道奉你的名赶鬼凤里的明星艺能吗就是我都是奉你的名啊
耶稣是我从来都不认识你们
赶快离开我去吧
去哪去了一倍
最耶稣讲的意思就是说你不能光嘴上说信你的按照
艺术不是想说必须按照我父所说的去行的就是按照那个笑话讲的去做的
你的手无锡世界什么时候之类的话你才能去天国你不能光说说我信
我就去天国哪那么便宜的事
你现在你想那个过好日子发大财你还得好好上学是吧好好做生意
你想去天国享福你你不付出一番艰苦的修炼就想去那时
我觉得好我觉得是这这这这个是
很多人的一厢情愿的想法了
我说的这个很多的宗教我刚才给他说的也是一些宗教的故事好但是我觉得
因为我是日本人是修法轮功的吗我是炼法轮功的就我从我师父讲的那些话里面的话其实我也能够
体会到这些意思
其实更
准确的说反过来讲是说当我
听的我师父讲的话之后回过头来我在看圣经里面这些话我觉得到他们讲的其实
是这个意思让很多人他
这种话他读完之后他不知道他在讲什么都不知道这个话到底是什么意思
然后还到处去骗人
说你只要喊
只要你相信耶稣整天喊着耶稣你就可以去天国我都不让他圣经怎么读的这句话你享受
那个谁耶稣讲了多清楚啊是吧
哎呀咱们这儿好像也说了差不多一个钟头了啊那个今天没有什么太多的那个消息跟大家
就是好消息报告大家好但是这个新的
新的那个就是
一些这个更新的话还是就是简单的说了说
明天有更新的话那咱们明天再说
咱们今天就说到这吧谢大家都提了这么多的问题
我有的时候觉得跟大家这么交流交流的话
请
就是不能算有点像
就是很刺激我的一些想法
好了那今天就到这了好谢谢各位谢谢谢朋友的捐助咱们下次节目再见