大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張田亮今天是2020年10月3
南朝我知道很多朋友還今天都在等兩個重要的消息是吧昨天咱們在
談到了這個今天要發生了兩件重要的事情一個人就是在賓州
賓州的議會的話那可能會對
一個劇院進行表決就是把
這個選擇選舉人的這個權利呢
從洲裡邊收回到濱州的一會
你就是說了如果今天他們這個議會投票能夠成功的話那他們就可以就是
由濱州的共和黨黨團的制定自己的選舉人
還有一件事情的話就是亞利桑那這個今天在鳳凰城發生的這個聽證會好
而這樣的事情的話顯得那樣更新一下
濱州的眾議院的話是提出了一個決意好叫做HR 1094
敦促週五清收回對目前結果的認證
那麼有國會那聲明這次選舉的結果是有爭議的
還有一個呢就是濱州的參議員就是那個刀客mestrado
他的也提出了一個決議這個決議那就是sr
而在今天晚上大概8點鐘左右的是
好吧就是在我還在準備這期節目內容的時候呢看到這個marionnaud發出了一個推文
他的就說說冰粥那現在這個
這個決議那已經形成了就是這個
410號這個參院的決議
但是呢這個底下很多人都對她表示感謝亞說他是英雄然後很多人就說說這個決議呢
已經通過了
但是呢我到他這個局的網頁上去看這個投票的記錄啊就是多少人
同意多少人反對
沒有看到相關的投票記錄我也沒有看到這個決議能放在這個福爾上做燒烤
啊他知道這個局的在投票之前的他會放到就是
叫臣議事大廳裡面吧然後那座locoroco的話就說現在買個1元在那1元不在
然後的話那才能夠投票
因為你這個投票之前的話你必須要保證就是這個
在大廳裡面的這個議員必須達到一定的數量你這個投票才是有效的不能說我這倆人我就偷
投票了這是不行的
至少要達到半數以上所以說的他要做這個入口
但是呢這個一直到現在為止我都沒有看到任何投票的記錄所以說
有人說這個他
這個投票通過了我對此
表示嚴重的懷疑
我們都知道今天這個是賓州這個一會存在的最後一天到今天晚上11點59分的時候就不存
很大了
那麼下一期一會再上任的時候呢是在11月份
我們知道的就是雖然這個中間有一個多月的空窗期吧
但是呢如果這個周長
認為有這個緊急情況的話他還是可以著急原來的這個議員在一起開會而來商量事情
但是呢對於濱州這種情
情況的話就是不可能了因為
他們這個
決議了就是要把
這個選舉人票20張的都給這個共和黨
而濱州的州長是民主黨人
他的也是這個長期作弊就是這裡邊最深的一條這個大鱷魚了就是這個深水中的最深的
最深的水中的那條大鱷魚
這說的他是不大可能去著急這個特別的
這個1元的會期
所以呢我覺得冰周的話目前大概只有上訴到最高法院一個途徑了就是今天的這個參數2
2院賓州的參眾兩院的沒有成功的通過這個頭
投票
把這個事情的話當然對他來說的話可能是比較失望啊還有一個事情就是在亞利桑那舉行的聽證
你知道我準備這個節目的時候呢亞利桑那的聽證還在進行
這個聽證會的話那他了很多關於dominion投票機的問題就提到說在大選的時候
他們看到這個得命令的投票機的是
聯網的而且能把這個數據的送到了法蘭克福
所以這個事那就是真
我們前兩天
不斷的在討論的這個問題好就是美軍是否出席了
在法蘭克福的那個服務器好
這個服務器的話呢大家知道這個英文的話就Server farm
這個發佈的話一直就是有很多很多
福氣的意思
睡覺生活範兒他並不是說那個地方是一個農場
因為我在提到說這個事
這個服務器
如果實在法蘭克福發生了軍事衝突好像這個
CIA和美國的特種部隊發生衝突和在法蘭克福這樣一個大的這個都是的話
不會沒有人注意到
不會沒有相關的消息傳出來
有人的就在底下留言說說這個地方是一個坊市的農場
所以能可能周圍人跡罕至但是我
Surface的意思是說有很多很多Server的意思
那麼現在這個問題那就變得了
比較撲朔迷離因為那就是有一些非常有社會地位的人包括像德州的眾議員
那個過敏
他的是第1個提出相關的這個消息的然後包括這個sinapore就是這個
風
這個他也不是幫助川普
他是這個打官司的一個大律師但是是支持川普的
在用的就是這個三星的將軍就是maxlink
還有另外一個就是三星的
這個中將的話那一節都做這樣的指控所以這個事情現在就變得非常的撲朔迷離
啊今天我還看到一個消息說
有兩個消息吧和我是覺得非常難以置信號我覺得不大可能
一個的時候CIA的局長哈特已經死了還有一個消息說說奧巴馬在
12月
11月28號的時候
只是被抓起來了
而這些事情的話我覺得都是屬於可能
非常一廂情願的一種說法所以
這個Summer fun這個事呢
因為很多人都覺他是真的
所以我覺得還是要
有必要的兩更新一下啊
因為這一次做正的這個人的話他也提到說這個數據的送到了法蘭克福
今天的還有一個就是匿名聽證的這個做證人是哈他是說他在這個月9月
5月12今年9月10號的時候參加了民主黨在匹馬俊的
一個會議
其中的一個演講人提到了觀票的事情
就說如何吧
漂了就是
水漏的就是
在開票之前就給這個候選人關於關於批票他說當時這個開會的時候能不讓他們帶
帶手機呀所以說沒有辦法錄音和錄像
但是呢他已經把相關的這個證據的
提交給了司法部
他說這個這次大選的事
在亞利桑那每一個
民主黨的候選人
都被灌了35000
錢張票
又是說
還沒開票呢就是每一個民主黨的候選人就已經有了35000張票了
川普在亞利桑那大概就是少了1萬多票好像是10000出點頭
所以說如果要是能夠把這個事情做事的話川普也就是等贏得了亞利桑那
換票這個事情呢在這個其他別的國家使用這個短命名
有人管的要倒黴機軟管它叫這個多貓膩
使用這個機器的就是菲律賓也曾經使用這個
就是
等你來投票
然後他就講說這個dominion的在
大概10年之前他們就知道就是他有這種觀票的功能
當時有一個參加選舉的人這個人的名字叫格雷恩
中午好像是英文
就這個發音好他的中文的話呢翻譯成為中國論這個人是菲律賓的籤國會議員和律師
他的在接受牛仔Max訪問的時候他就說當年他就是因為革命令觀票
使他失去了這個競選的
所以
這個事情其實不光是美國人知道就
就是在
其他別的國家的話也是有一些旁證的
今天在亞利桑那的這個聽證能持續的時間非常長好還有些其他別的這個相關的作弊的
證據比如說在這個點票的時候發現有城卡車乘卡車的票和不斷地運過來
他們有的時候覺得點票那已經點到頭了改變完了但是呢又來卡車
就這樣的話那就是一卡車一卡車的票大概一共來了10天的時間
所以這也是一個非常輕巧的事
還有作證的人就講說有一些人拿的是外州的駕照好然後說這個
有一個穿著黃色T恤的這個男士呢對這個投監票員說他說他是來自洛杉磯的
到亞利桑那那就是為了把亞利桑那芬蘭
他這些人拿著外州的駕照就說明他們不是生活的壓力房那但是呢他們去了亞利桑那來投票
在面對的種種的指控好包括這個關於大選舞弊的這個證據的情況下那今天亞利桑那
周的周長他是個共和黨人要丟失
這個東西了還是認證了亞利桑那的選舉的結果
這是讓人覺得非常失望的一件事情不管是川普也好祝願你好他們都對這個事情非常的氣氛
朱連寧的就說說這個亞利桑那州的州長甚至不給他見面何讓他
就是呈現這些證據的機會
所以我就覺得美國的很多的這些所謂的共和黨人的話他們
這個你倒是非常多的就是打著共和黨的名義其實呢他們都是屬於這個沼澤地的一部分
親愛的這個亞利桑那州的這個第11選區的議員這人覺得Mark新石門
新蜀門
應該聽什麼這個人可能
他的就是今天提出了一個和雨這個呼籲的就是不要把
這個選舉人票的交給
拜登
因為他們是德州的
這個它相當於是周這一集的中原
所以呢如果他能夠提出相關的局局讓檳州一樣好然後呢這個參眾兩院進行
投票的話
那麼川普呢在
這一個
週二的亞利桑那州的話還是有希望翻盤就是不經過最高法院就可以翻盤的
大家裡桑拿的現在的情況就這樣好像一扇大的中醫院呢
一共是60箇中緣其中有31箇中元的是共和黨
29個聲明不大
也就是說的在投票的時候共和黨最多隻能夠丟是兩票所以這個
而這個這個中間的這個差別是非常非常小的所以不是特別的樂觀
參議院的畫了共和黨97個人
中遠這個這個民主黨有13個人就是在參閱30個人裡面
共和黨比民主黨的還要多次票
所以就是說如果共和黨的不團結的話呢他是可以
在週一這一級解決問題的但他能不能團結的話那就是另外一個問題了
明天的12月1號在哪個密西根州內陸一個聽證會好這個呢大家要向關注這個亞利桑那一樣
去關注這個密西根密西根的畫一個他也有
30密西根有16張選舉人票的是吧
今天在這個亞利桑那
聽證會的期間的話呢川普
親自打電話過來他就跟當時在
濱州一樣川普表達了他決不退縮的決心的他說
有人勸的說說為2024年努力把川普說不行我得看過去幾周發生了什麼
又是說川普的
他是
不會後退的
今天早上川普發了一個推文化
川普就講他說這個
我不是為我自己而戰我是為那7400萬投了我的票的人而戰
說這句話我覺得川普說的真是
挺悲壯的啊
就是
其實現在整個共和黨幾乎沒有什麼人能夠跟川普站在一起的你看各州的州長都在叛變他
然後很多這個州的參眾兩院的這1元的話也在叛變他
然後就是說整整個這個現在共和黨的
不管是在這個國會的這個
眾議員和參議員的話也很少和我們看到他們
大聲疾呼然後跟川普站在一起
當然就是說所謂的那些下流媒體們也不會採訪這些共和黨的參議員但至少我覺得你可以在
你的推特里面表達一下對這個川普的支持是吧
但是他現在看到就是說為川普而戰的這些共和黨人
是非常非常少的
其實我覺得川普說的太客氣了
他其實不是為了7400萬投票給他的美國人而戰
它是為所有的美國人
他是為了讓美國不見入共產邪教的控制中而戰
不光是美國它是為了全世界的人不會被共產邪教所控制
22日在這個打一場非常艱難的戰爭
其實我覺得美國現在整個的情況的話說他是戰爭的話也並不為過
因為這關係到美國整個的這個未來的走向就是或者走向
光明或者的一下子就會跌入谷中無底的深淵
我們看到這個就是現在川普呢
在他的這個
推文中的話了一再表達就是說她不放棄的決心所以川普不放棄我們也不能放棄啊
如果你要看看美國的歷史我今天看到一個故事這故事且兩天江楓也講過說這個華盛頓加
將軍當年在打這個
獨立戰爭的時候曾經在她的帳篷中
看到一個天使
那個天使了想打開是美國的有三次巨大的
模板
的場磨難的就是
獨立戰爭
但是呢這個天使開始他說獨立戰爭就成功了
第2次這個
大的這種
災難的就是
這個美國的內戰就是在18
1年到1864年的這個美國內戰
然後呢當時他說天使開始的最後美國也走過去了這是第2場劫難
第3場劫難的話就是今年的20 20
當一片烏雲密佈的時候
這個號角
吹響了然後美國取得了勝利這個號角的話那就是川普
所以呢就是說從這個華盛將軍他當時的這個經歷是因為他當時有一個
身邊的這個跟他很親近的人呢
他把這個故事講給那個人聽
那個人就記下來接來之後的話那現在那個故事在博物館裡邊然後就是講當時天使得華盛頓將軍的三次
開始
其實我們看到前兩次好就是不管是美國的獨立戰爭也好啊包括這個
就是美國的內戰也好
最終勝利的一方在之前遇到的磨難都是非常可怕的
下那個華盛頓將軍好的當時這個
跟這個英國作戰的時候因為
作為這個大陸軍來講的話就是
相當於室內無糧草外無援兵了
就是
你既沒有錢然後的話呢就是也沒有外國支持你但是英國的話他可以很容易就
這個他有很多僱傭兵嗎它可以有很多的人不斷地過來跟你打
所以當時對於華人的將軍的話也是特別特別難的
然後美國的這個內戰守也是一樣的
其實我都看到那戰開始的時候北方的軍隊是節節敗退是吧
最後一直到1863年
秋季的時候那個格里斯堡戰役
最後停下了扭轉戰局但是一旦佔據牛軟售後的話這個內臟很快就結束了是吧林肯在歌
克里斯堡發表演講是在1863年的11月份11月底
那麼1864年的時候這個內戰就結束了
所以其實呢我覺得川普現在也幾乎是像了
當時的這個獨立戰爭或者是內戰
一樣就是太大他
取得勝利之前的話幾乎是節節敗退了但是我們就等著
在某一個關鍵的時刻能夠出現一個地轉生到我們為川普禱告吧
現在的這個所有有正義的六個州的都已經認證了這個就是選舉的結果
包括這個位置當時也是今天認證的亞歷山大一世今天認證的就是
這些州的州務卿的把這個選舉人票給了川普
所以我覺得未來那就是
不是
基本上來說的話
最後的決戰就應該是在最高法院了
包括這個Wisconsin就好比長城今天也是認證這個選舉的結果
但是的就是今天我們又看到一個關於威斯康辛更多的啊就是這個作假的消息
說什麼事了就是
宜昌錦州如果你要投票的話如果你要投缺席選票的話你應該是叫做
Indefinitely confined好這事就是某一種情況什麼情況呢就是
你身有殘疾然後你有重病臥床在這個
醫院或者在家裡
你也不知道自己什麼
什麼時候能好
你可能終身臥床不起這就叫indefinite a confined就是
你你就無限制的無限期的被限制在一個地方
當你無限期的被限制在一個地方的時候你就不能去親身投票所以你需要申請缺席選票對吧
那麼通常這種是你選票的人數的話都是比較少的
可是今年特別多在2016年的時候大概
這個申請這種長期臥床的這種選民的只有6萬人
而到了2020年的時候猛增的240000
今年一年的話那就增加了一半然後
增加了十幾萬
所以這個情況的話如果不是醫院給你開證明了什麼你你這個這種申請缺席選票的話你是違法的
把這樣的變法違法的這個選票如果踢出去的話當然川普也能贏
現在其實我覺得所有的作弊的證據
並不是沒有而是太多了
這些太多的證據的話那就是製作業
一直沒有把官司打贏的話心又沒有任何一個法官沒有任何一個法院給川普這樣一個機會讓
兩串不把這些證據呈現出來
這就是最大的問題
所以呢就是我們只能
現在幾乎
我們就只能期待到了這個最高法院的時候這個能夠把這些證據呈堂了啊
下面那我再說一下這個桌子養著這樣的話呢有一個前FBI的探員這個人的名字叫derek
Summer
Summer Palace of El
這個人的話那他是一個受過訓練的FBI的探員
是他在聯調局收到的那個訓練的就是專門處理公共腐敗案件
這個人也曾經在美國的情報部門工作過
他花了很長的時間梳理了58萬選民登記的記錄
發現其中有
10分之一大概是
57000張
這個選票的投票記錄
投票人
他的住址和他投票的那個俊不是一個地方
這個按道理來講的話是不可以的這是這是第1點第二點的話
他還發現了17000張票
投票人其實已經辦理了桌子
離開了這個多加州
也就是說這些人他們到郵局申請了這個
就是轉地址
這個地址從桌子要轉到外州那就是搬走了嗎是吧但是他們
去大豬腳投票當然這個投票的話就是郵寄選票你不知道是他們自己頭的那還是別人把他們這些
這個這個選票收割過來然後替他們頭的所以這些票的話都應該是非法的票
周杰倫的是非常大的川普說世洲電視
作弊的一個金礦和就是如果你挖去挖掘下去的話能夠挖出很多作弊的證據和挖出很多腐敗的官
但是呢這個周家的周長就是
很糟糕這個他們就是以
給這個州的這些投票機軟件升級為明
想要把所有投票記錄全部刪除
而那麼昨天的我跟他講了好久
當他要做這個事情的時候呢這
這個法官頒佈了一個禁令的就是禁止它刪除
有幾個駿馬就是爭議最大的那幾個軍
包括這個方程就是包括有幾個郡好就是
不讓它刪除這些數據
但是呢那個法官在頒佈的禁令之後過了一會才把這個禁令撤消了意思就是可以翻
然後又過了一會了他又搬不淺
這個事情你就可以想象
他背後的那種
較量是非常
激烈的是吧
他先生
不允許你山
然後又允許你山
然後又不允許你上同一個人在一天做了三次這樣的變化所以這個是
非常不可思議的一件事情
但是了
這個今天晚上的時候抓著亞洲有一個國會議員
還在國會議員的話那就是barrie loudermilk
他在接受紐specs訪問的時候
他說
周家的那個高城郡
是那個爭議最大的那個進行這個他的投票機Crash了
就是就是一下子就
不會把系統崩潰
然後的話再恢復系統的過程中就把所有的數據
全都給
刪掉了所以現在
周家俊有一些這個
這個選舉過程的話已經是死無對證了已經
所以現在我覺得那就是真正能夠
扭轉這個局面的話那就是靠
這個這個最高法院打官司了
收到最高法院的
今天我讀了一篇文章是英文大全的文章向公家更新一點事這個事情呢
在之前我覺得
我可能是有誤解不光是我有誤解
一直到目前為止幾乎所有談到這個事的人都有誤解
什麼物價呢
就是我們說這個共和黨的
他的這個策略好包括住院擬他的策略
不是讓川普過270張選舉人票
繼續當選總統
而是要讓拜登
拿不到270
這樣的話那就會進入國會的那種
肯定真的alexa就是那種
焦作
特別的選舉吧
這種特別選舉的話那就是有一週一票來選總統
是吧然後誰得多的話那誰就能夠當選那麼大家都覺得這樣的話川普就能夠當選
今天我看到這個英文大選有一篇文章啊
是一個選舉專家他講
他說其實不是這樣的你們都理解錯了
他說在這個憲法第12修正案他他他說規定說
只有當沒有任何總統候選人
得到
這是一個準確的說法已經確立的選舉人團代表中的多數票什
才會啟動中醫院
選舉
什麼意思了咱們假出現在五個州有爭議
本來是538張選舉人票好由於有爭議的話比如有五個都有爭議比如說這樣
比如說這個with sesame chicken然後Arizona
然後還有這個番作為鳥對梧州有爭議的話把他們的選舉票全部拿掉之後的話呢
還剩的票是465章
OK
在465章裡面川普拿到了232張
而拜登拿到233章
他的意思是什麼的就是如果在
有爭議的見證把他們的票拿掉之後剩下的票
還得看
誰拿到的是多數
所以內華達州是非常關鍵不是說你不知道269票不到270票的話就聽清楚這種肯定真的以來稱號
而是
在這樣的一個情況下比如說465章
這首的話肯定有一個人比另外一個人多嗎
這就是必然會有一個人勝出也就不會性讓那種肯定真的以來成這個這個這個這個階段去
如果是那樣的話那對川普是
非常非常不易
所以這個手就必須得說
內華達州也有
必須得
聲明這個也是一個有爭議的周否則的話
你只要
這六個州
有一個州沒有爭議
拜登又贏了所以16周的話實際上在最高法院官司都得答應
都得把它放在正一種語言的話才能夠進入這種
肯定的那你來自哪才能夠對川普有利
這個事情的是怎麼說的是
我的英文大紀元上看到的我覺得還是應該跟大家更新一下好所以我也我也
歡迎這個專門研究憲法的專家
能夠給我們解釋一下到底是怎麼回
為啥還是需要拿到260
久票
就是不到270就開始這種肯定的那你來生的還是
這個
在已經確定的這個選舉人票中只要過半的話就可以當選了試試這是這樣一個問題
所以現在的這種情況的話對於這個
他本來說的話也可能就是在葛底斯堡戰役的前射了所以只
非常非常的緊張
不管怎麼樣我覺得
如果我們對神有信心的話號如果我們相信川普是天選之人
我還是得
這個幫助她還是得就是為她加油
還有一件事情那就是明天好明天12月
1號的時候在密西根有一個聽證的
就是關於這個
大選作弊的聽證然後還有一件事情就是12月4號這個禮拜五的時候上午10點
將會舉行一個
法庭的審理這個大概是
我們看到的第1個
真正的告上法庭
請了一個案子的審審理就是
他也不是川普的法律團隊好就是那個Siri泡
他們的這個
法律團隊每次提交的這個起訴書在12月4號的時候上午10點開庭
這件事情的話也是需要特別的關注
今天去數兩個家更新的大概就是這些內容和可能沒有什麼太多的這個好消息
但是呢
這個我想說的是
因為大家非常關心這個濱州河
這個
亞利桑那的聽證的情況和賓州表決的情況所以不管怎麼樣的話還是
小哥們通報一下時請了
我覺得那就是
我們要相信在這個
光明之前的黑暗呢
那可能是最黑暗
他就是這樣林肯在葛底斯堡
這個區的逆轉勝之前呢她是節節敗退的我們現在大概也就是到了這個時候了
進來的時間的話我覺得我們還是按照原來的這個
習慣好跟大家交流一下就是可能大家有什麼問題
通常這個時候我覺得是我們
思想碰撞的時候吧
所以我就
給他念下這個問題啊
就是咱們討論一下
下面的一個朋友問是叫做安琪的好說請問可以講一下關於蓬佩奧和82嗎
感覺他們是深層政府的人隱藏的很深
蓬佩奧為什麼還沒有解密希拉里的郵件
同標其實我覺得不是什麼深層政府
救人
我會發現一個問題啊
就是這兩天聽咱們這個濱州的憑證也好包括在亞利桑那的聽證也好
發現很多的愛國者其實都是軍人
就這批人他們
這個參過軍啊就是在這個前線留過學打過仗他會知道這個
自由的事
來之不易的
他們當時打仗的話就是為了維護美國的這樣的憲政維護美國的共和制度
所以呢這個他們在
這個
退役以後一直保持兩種愛國的情操所以很多出來作證的去做監票員的
都是這些軍隊裡面退役的人
這些人的他們很多人他們是這個有
自己很成功的事業了
比如說開公司的也好啊混世
這個有的是
就是這個做一些情報工作呀就是很多很厲害的人物
這些人物的話那就是他們在
監票的過程中因為他們等於是受過原來的這個軍隊訓練嗎所以他們
做事情非常注意細節
而且這個做事情很有章法很有條理
就是這一批人站出來向這個朋友以前
他知道她是西點軍校畢業的名額
所以我對朋漂其實我非常非常喜歡
很多時候啊我們看到就是一些人他們在這個講故產黨這種罪惡的時候都是有所保留的
但是呢有幾個人他們是
沒有任何的
這個故事啊而且就是說沒有任何畏懼的講出來要像那個
彭票就是其中的一個還有一個是美國的副總統彭斯
還有呢像這個餐院裡邊那個抓著力那這個這些人的話我就他們對共產黨認識是非常非常清楚的
這批人的話我就他們不大可能是深層政府
他們如果是
如此的認為這個就是共產黨認為如果他們認為共產黨如此邪惡的話他們不會支持美國的隊的共產
其實這些
奧巴馬這個這個就是這個遊戲好嗎包括這個
就是很多這些這些左派
Sandisk什麼時候kamala harris中的這些人他們其實就是共產黨
就是不難的
包括像那個黑名貴也是一樣黑名規律的人的話他們不是講了他說我們是經過訓練的共產黨人
就是你黑命貴的那個
建立這個組織的那個人他就是公開的講了他說我就是受過訓練的共產黨人
所以我不覺得鵬票是深層政府
關於這個
巴爾
不太好說不太不太真的是不太瞭解這個人
越來越
他的這個是原來
小布什時期的這個司法部長
如果他要是真的那邊走的話那就比較危險了
下面一位朋友問說天亮老師有時間分析呀左派現在在做什麼
以及接下來他們會將會出什麼么蛾子
左派現在我覺得他最大的一個策略就是拖
對川普來說最大的挑戰就是時間
如果給川普足夠時間的話我覺得這些證據這些調查遲早會出一個結
所以他們就是想方設法能夠通過12月14號當選舉人團做出決定的時候
或者託過11月6號國會開會的時候
他覺得他們就成
成功了
所以對於川普來說的話必須得
儘快的把按自達到這個最高法院去
現在唯一一個有資格進入最高法院的應該就是濱州的那個案子
但是就是說他
怎麼還沒進去這這我也不知道啊
我相信川普團隊的話一定是月17日在工
工作了
好像一位朋友問說張教授在亞利桑那還在聽證的時候周長週五清就直接認證拜登勝選傳
這難道不是公開的政變嗎
這些人的話其實
和他們
不不不在意這些東西
你不知道他到底在掩蓋什麼東
東西就像現在那個
周強周的周長在這個
大家呼籲對著這樣的這個大選舞畢竟調查的時候他跑到另外一個州
是Mississippi還是哪個洲忘啦就是他跑到別的州打獵氣了
覺得
這個人簡直就是一個尸位素餐
根本就不為老百姓服務的這麼一個人
我覺得他下次選肯定選不上
肯定上漲
既然法蘭克福的硬盤已經拿到為什麼一直不見公開證據這就是我最後
懷疑的地方
看川普講話如果這個真是發生了這件事的話包括因為
川普任命的那個國防部的那個代理部長他不是把電話給開除了嗎然後他任命那個Christmas
然後再說是crispr手下的那個特種部隊到法蘭克福把那個硬盤給拿回來的
如果是這樣的話那些人一定會報告給Chris沒了是吧這個代理國防部長讓代理國防部長的話他一定會將川普報告
我飽了
所以川普肯如果這個事是真的話穿不一定值
包括硬盤裡面到底是什麼情況但是至今我們看不到川普
談這個是川普一直都在談
這個打官司啊我贏了呀這個我要努力呀是不是第1次談這個問題
有沒有
有沒有給我們一種勝券在握的感覺
當然有的人說說穿不是裝的
川普現在在這個佈局在想
把自己視若一下看看你們誰跳出來支持我看了你們誰跳出來反對我
最後的話把他們一網打盡這是
這是我看到很多人這樣講呢
我對這個
情況的話
我只能是說保持謹慎的觀察態度啊我說真是不太敢這麼講了不太敢這麼說
川普這個人的他和這個
政治家
真的不一樣
這個人我覺得他有一個特點就是我對他的觀察我覺得川普他有一種
孩子一般的
純真真人的話心裡有什麼說什麼他不瞞著
所以這個人是喜怒形於色了他不是向那些政治家喜怒不形於色
他明明想這樣他說那樣他明明是這樣想的7條命他臉上就是保持那種
平靜你看那個
差出門就是那個那個
那個那個那個紐約州的那個少參院少數黨領袖查出門
你看南西浦東西
那些人的話很會裝的像打印翻譯時態
像那個就是什麼那個就是那個那個中緣裡面很多的那個那個就是左派的那些1元的
特別特別能裝
就是他明明心裡面想的羊的說另外一樣
你像一個iPhone6
是吧就是那個那個這個人簡直就是撒謊不眨眼睛的中醫院的那個人
像什麼那個那個gerald dazzler就是這些人的撒謊不眨也不眨眼睛
你從他的那個表情上你根本不知道他在想什麼
但是你看川普的話
大概能看出來
這點我覺得川普真是不如你跟那你跟的話那是畢竟是演員出身是把他整天笑呵呵的完了之後
一般對著媒體一邊給你講特別幽默的話是吧那他會說Sorry我給你講個故事吧我給你講個笑
效果之類的
他的非常會善於這個就是把他自己真實的那種
心態能夠掩蓋起來
川普不是這樣
川普是非常
就是童真的我覺得
我記得有一次應該是在2017年2018年的手機照開那個保守主義那個那個大會
就那個cpac會議
川普過去上臺之後的話一把把那個國旗給抱在懷裡
他說這個他真是特別愛這個國家
當時那個笑容跟小孩一樣
所以我就覺得如果看不到真的是
拿到了這個服務器身勝券在握的話他的這個表情的話不大可能像現在這個樣子
剛才我看到那個推文上又人講啊他說這個motocross他說這個我們現在不應該管這次大選就都舞弊
應該管這次大選中政變
我其實昨天好像做了一節目的話也在講這就是針對川普的政變我就這麼說的話其實事
非常的
非常非常的恰當不光不只是政變我就是叛國呀這是出於人的就是要出來美國的利益
後面一位朋友叫Grace Amazing說昨天晚上聽過
張教授的節目確認一下我不是美國公民可以直接捐款給
鮑威爾老師
寶貝爾律師了我覺得應該沒問題啊
下面一個朋友不如死
Zhr張要說23認證了就是最後的結果嗎還可以上溯到
最高法院可以
這個絕對沒問
天氣的
之前就有一些這個
任他
就是認證了比如說是某某某
這個贏了然後他那野concede就是他也這個承認敗選了
但是最後的話法官一般
這是可以
推翻的好這是沒問題的
所以
最後發現在幾乎就是
最後一道防線了
今天其實我也看很多人在這個
就是推特上講到說川普應該動用這個
反貪婪法就是這個意思reselect
其實我我我真是覺得川普在這方面的話他
不太像能夠下這樣決心的人吧我只能是
說我這樣的一種感覺
啊這樣的一種觀察
他沒有那種就是
那個怎麼說的就豁出去了這種啊就是跟你死磕的這種我覺得川普
好像做事情總是留有餘地啊
這這個人是這樣的
下面一位朋友說如果白宮11月當選那算不算神的旨意
我只能這樣講話因為你問的這個事我也不是神會不能提神說話我只能是說說我的理解啊
這個這個世界呢
這個
有神的有無就是就像聖經裡邊講的有上帝有撒旦
有些事情的話那他是上帝安排
有些事情的話了他說那個撒旦
在安排但是呢
上帝為了考驗人的她演
他也不管看女人怎麼選
就像是那個伊甸園裡面那條蛇一樣是吧
你就是
撒旦酒店條蛇嗎
一條蛇去告訴亞當和夏娃說你去吃那個
十善惡樹上的果子
那你說上帝那時候
他為什麼不管呢
那就是給亞當跟下把自己選擇
你作為一個生命
這個上帝給你選擇的自由
其實我們講得很多天賦人權都是這樣你有信仰自由你有言論自由是吧
你有這些自由這些自由是神給你的
是是是是這個創世主的
照你的手機給你了給你自由的意志
但是呢
你雖然有自由的意思你可以做選擇
這可是你得為你的選擇承擔後果
最像這個牙當地夏娃他們可以選擇停了那個撒旦的話吃了那個果子
但是的話他也為這個是承擔後果所以被上帝就敢出一點圓
就傷是怎麼回事
所以如果拜登月當選的
那一定是
那個
撒旦男排
一定不是正神的安排
但是他就是不管
那邊怎麼安排的話我們得對誰
這是我的我就是這樣看那個事情的
下面
一位朋友問
說這個張老師趙麗間那個發的推特消息你怎麼辦
我看哪個消息是他
這個
澳大利亞說什麼殺小孩那個是嗎
這個像造一間這種人的話就不用理他他就這人基本上說的全是假話
黨的喉舌要跟你說真話那就奇了怪了
下面一位朋友問說你們學校招聘人嗎我是一個藝術家
什麼樣的人招聘不招聘和你只能到我們學校那個網站上去看好飛天
點edu和就是當那個地方去看到他那個h2有沒有招人呢
或者到那個
這個沒得到那個分校啊就是你查一下飛天考了一種Google一下就是你們就能夠找到他們HR
你可以直接到那發email問他們啊
下面一位朋友的教堂新聞
為什麼法官們此時都這樣的對待選票問題的訴訟呢
有很多那個地方的法官他是選舉出來
他不是那個終身法官
所以他在這個牌子的時候的話他要考慮我怕的這個案子之後的話下次我還能不能當選的問題
如果他本身就是這個沼澤地的一部分會這樣本身就是民主黨勢力非常大的話他覺得他如果做出
數量判決的話他就
可能會那個丟了丟了這個工作了所以說他可能就
就這樣對待了一個選票的問題
我也不知道好只差
也可能他自己本身就有問題
今天我看到一個照片嗎就是
當時是有這個三個人在一起
趙麗的照片
中間的那個人的話就是那個ID就是我說那個就是他有一個自己的私人小島
就是那個什麼有很多
就是幸福的那種就是很多未成年少女做性*的那種
然後的話有兩個人站在他旁邊跟他談笑風生哈哈大笑一個人小故事還有一個就是那個
最高法院的大法官張老闆
所以
你說這個法官他怕你的話會怎麼判那得看那個法官自己乾淨不乾淨啊
但我也不能說說你跟那個人認識你跟他那個談笑風生你就有問題
我只是說
有一些人呢
他可能自己有問題
所以它來判的時候的話他就不敢得罪這些左派你有把柄你在別人的手上嗎
下面一位朋友瀑布w好問天老師請您在您的直播中宣傳一下希望之聲他們的節目做的
非常好事做得非是非常好
方偉真是很懂那個
這個這個美國的憲法和很多美國的制度
應該讓更多的人知道我們也是在他們的推薦下來看您的節目的
其實我和姜豐的頻道
還有這個就是防偽的
每個頻道都是屬於希望之聲的
所以我們
其實是
站在一起了
怎麼是這樣講所以互相之間就會這個
推薦一下別的別的人啊
當然我的影響力沒有將風那麼大將風的這個
訂閱到期了完了是吧我現在剛剛過30萬
我是19年4月份的時候開始做的將封是18年
6月份的時候開始做他比我早一點呢
但江楓女人很會講故事
我知道很多人
喜歡姜峰就他那個風格特別吸引人
他講的一些東西
一揚頓挫他就感覺好像是那個就是像說書一樣就給你講的就是特別引人入勝
他是講故事是他的強項的
我呢就是
理工出身我覺得好像我們三個人聞著也是學文的然後將風寒也是學文的就我是學理工的
所以我就是特別長與邏輯
聽我的東西的話可能累一點上因為我經常會
算一些樹啊做一些邏輯分析呀什麼之類的就是這些東西呢是風格不一樣
但這種東西的話他
他和他他會要感人了
他會把很多人趕走啊
很動聽的東西不想費腦子他就聽江楓那他比較舒服可能是
每個人的風格不一樣你要想讓我跟姜峰
學講講故事講讓他那樣那我也挺困難的
但是我覺得每個人他的那個風格不一樣的話他正好是面對的觀眾群不一樣
總得有自己的特點吧
我這邊稍微小眾一點那也小眾一點啊
一位朋友問說張要說能評論一下司法部的刑罰新規
馬
就是允許使用涉及毒氣等刑罰這是川普為了收王而對叛國者訂立
你都沒看過這個新規劃
而不知道你是在哪看的
川普在2018年的時候
簽署過一個行政令
等那個行程裡面就是說
如果有外國干預大選的
華美國政府可以採取什麼行動所以有人說在2018年的時候就在為這件事情佈局
今天其實我也看到就是說在
這個亞利桑那聽證的時候有人就講他說
他從
9月份的時候就開始注意蒐集那些關於德命令相關的那些數據和資料的所以
可能有一些愛國者他們早就開始行動了不是大選之後才開始行動的
在哪位朋友到瑞斯照好夢書作弊就要取消資格為什麼還要數票
這個是啊我跟大家講
我以前曾經跟大家說我好我說這個
學生作弊的話那你這個這個就是零分了啊你就沒有資格在你前面10道題答對酒倒也沒有
第4道題做B你就零分了是吧
但是這個是跟
這個選舉還不一樣
不一樣在哪呢因為
我作弊的話呢是隻能像我一個人是吧我零分有我零分了這個選舉的話比如說一個當作弊
那所有這個當頭的票
真正就是說比如說投票給拜登的人
他們等於是跟著隊打一會又被廢掉了對他們來說的話可能啊我只是猜測
美國人認為對他們不公平
畢竟他們也投了票了是吧
所以呢他就得想方設法把
靠作弊補的出來的票給他
分組句完了之後再看
這個這回這個數據乾淨了啊咱們再看到底是誰得了多數了
它可能是這樣的一種想法
但是你現在想把那種漂分組織已經很難了因為
郵寄選票的話那個油
匯率
信封都已經
放到一邊了已經對吧
就是這個信封裡面原來的選票投誰的票你已經不知道了
所以呢在這種情況下就是你就很難知道到底是誰贏誰輸
如果六個周全部都是contexte的全部都有爭議的話
川普會贏因為即使是按照剛才我講的那個憲法專家他的話來說的話穿不238
然後拜登式
川普232大燈是228那是川普贏
現在關掉問題就是說你去把六個州都變成有生意啊都contexte了
Mr
Nrv說天老師你聽說奧巴馬被捕了嗎
我說婆婆不太相信啊我不太相信
奧巴馬被捕的話所有的媒體
全部都會
登出來的
做梅的話也會等
所以
我覺得這是不大靠譜
有的時候啊我覺得
如果要是說有一個消息太好了話對英語中有一句話就足夠的2B處就是
太好了之後的話真的是很難相信
這個這個
太好了這個這種這種消息的話有的時候起了一種干擾作用
你就放心了是吧
你也不去穿不倒告了你也不去抗爭了你也不去找更多的證據了這個有的時候的話是一種干擾
我覺得
只有誠實
只有真相
最後才能夠幫助你獲得真正的勝利
你
這個是現在中共那邊中共建造謠你說中國造謠的話我比你還能找表我也照照照著
這個中共的呀
沒有必要
就中共的幹了壞事實話實說有一說一的話就
足夠了
中共幹了換成都不用有藝術於友誼的話你說出0.1來大家說的話中國就完蛋了所以我覺得
只要講真話才
只有講這話我覺得才是再走正路
下面一個咆哮裡全都是張老師為什麼我在這次大學裡面沒有感受到法治社會的優勢呢
法制知識
社會的底線法律的話是見識人
不要犯罪了
它並不能保證就是法律他是訂的是一個底線但是人的道德
你不能以不犯罪作為一個
這個對自己的要求是吧那你也太鬆了是吧自作為一個人的話你應該怎麼樣就是
像中國古代的話那是用聖人的這個學問作為標準是吧
你要是每天去提高自己的這個這個這個道德素養的
就是你不能以不犯法作為
就是就是就就可以了是不能這樣想的
所以其實那這個法制社會本身的話它並不能夠維繫人的道德
真正在一個社會中維繫人盜走的是信仰
就是你對這個
對神的信仰才是在微信
這個你你這個人的道德
因為你的道德等於所並在省給你規定的那個單個標準時上了
所以呢
法治社會的話那是沒有辦法的吧
就是有些
怎麼說的就是有些事情的你想懲罰他那你呢
你就定一個法律就就就去懲罰那某一某一種的行為
但是這個人犯法那是千奇百怪的
就是
他各種各樣的行為他可能犯各種各樣的法
所以如果人要有道德的話其實你不定太多的法律這是
這個社會也很好也會非常好
這個
法治社會本身好就是他還有一個司法獨立的問題就說
一個人在審案子的時候這個法官審案子
他不受這個行政
部門的或者立法部門的干涉他可以自己獨立做一個決定
這就是
這才叫做法治
但是呢
這個關鍵的問題是現在的法官已經跟左派或者是這個怎麼樣他就同流合汙了所以
雖然他已經不再是一個法官了
最不是說法治本身的問題是那個法官變壞了
最後還是那個人變壞了
也要變壞了之後的話什麼制度都不管
咱們不是講過那個什麼
什麼他就講過是我們這個憲法是不是有道德和有信仰的人而設立的
如果這個人沒有道德和信仰的話我們的憲法將無能為力
現在就幾乎就已經到了這個
邊緣上懸於一線的經
如果川普要是不能當選的話
我前段時間看到一個人講了一句話說如果川普當選的話我就再也不信神了
我覺得那倒沒有必要就是我覺得對神的信息是不能動搖任何情況下都是不能動搖的
但是我覺得
很多人的話他會覺得
如果這個社會只有邪惡才能夠大行其道的話
那我做一個好人就太虧了
不知道那個有一個
就是演那個
沒水是你電影
而那個那個他的那個
那個你有事吧大家知道那個人好
這個人其實是一個特別有道德感的人
就是他是他是一個混血是不是就是長得特別帥
他在採訪的時候講了一句話他說我希望我生活在這樣一個社會中
善良
不被別人視為
軟弱
很多時候啊就是這個我們在社會中生活的時候大家覺得哎呀這個人
善良好像是沒用的那種
同意此軟試試這種軟弱的同義詞
那個那個演員他就講他說我希望
我生活的社會中不是把善良視為軟弱
現在的話你看到這個美國現在這個社會裡面你看對岸的法
什麼brm是吧打砸搶
凶得不得了啊然後的話呢你
作為一個善良的人的話好像是在他面前的話就顯得非常的非常的軟弱弱
這個就說明美國現在社會已經敗壞的相當的厲害了
今天有一個朋友
不過發了一個數據
他說去年一年2020年一年呢
美國有2200萬人買
買槍
超過
去年的一倍
為什麼呢就是因為
對美國這個法制沒有信心的
我覺得警察也不管
我只能自己保護自己
醉了怎麼辦所以我只要買槍
現在那個美國很多的那個槍都
槍械啊包括那個詞但都脫銷
就是很難買得到了
所以這個
路遙是拜登在臺上的話
那隻能
越來越糟糕
只能越來越早
下面一位朋友問說可否放上剛才講的英文大紀元的原文鏈接
我其實是在中文答卷上看到的
就是他就講那個一個專家談大選的問題
我們找找看吧找到那個鏈接之後的話我可以放在那個
下面啊
天老師可以說一下為什麼沒有共和黨發聲呢
你問我
我覺得
哎呀我也不想把他們說的太糟糕了
很多人都在講說如果這次川普敗選之後的話穿不應該另立一個新的
然後的話所有隻穿不人都跑到那個膽兒去
真的我覺得共和黨也是
很多的那個
人跟16倒沒什麼區別了
民主黨的畫已經和那個社會主義沒什麼區別了
所以
現在這個情況就這樣這個社會真的是敗壞到的已經無以復加的地步
是在敗壞下去的話我
餵我這麼說啊咱這麼聽一下載敗下去的話可能真的像那個
聖經裡面講的那種大大災難就要來了我覺得這個這個人現在
我記得聖經中講過一句話他說這個
當洪水以前的日子人們照常吃喝嫁娶得知道洪水來了把他們全都出去
我當時
我讀到這句話的時候覺得心裡面的感覺到哎呀這個人真事
渾渾噩噩的就這麼過下去呀不知道誰在幹啥
他就是
一天到晚就覺得日子過得還挺好
太陽
不著就要生氣呀然後我要幹什麼幹什麼為未來打算
你都不知道人換下去的話根本就沒有未來了
這個朋友問說張老師共產黨專門以民主制度來做反民主的邪惡只是有方法去解
解決這個問題
這個其實我覺得只能是在反應過來以後通過這種立法
我現在
覺得就是當時50年代的時候不是有那個就是那個
麥卡錫主義是把單詞的那個人好嗎Cathy
令mccarthy的話它就是當時是
堅決反恐
後來他
我後來看到一些其他別的事料會聽別人講
是啊就是這麼卡其實上是被人
就是做局給陷害了
這個人歧視他對共產黨的認識非常非常
清醒
他就是
他當時對經常講一句話不是這個這種做法非常的and American
就是不像是美國人做的是意思就是你好像是共產黨
那個
我覺得現在的美國如果將來這個
等到真正的這個據說川普上臺了或者是說
這個大家對共產主義這種邪惡有醒悟的時候
應該制定法律向防止納粹一樣去防止共產黨我覺得在民主社會的話那隻能這樣做
否則的話他會打的各種各樣什麼言論自由啊什麼什麼這種
這個
信仰自由吧就打人類似於這樣的旗號是我就是新馬克思主義的我就是言論自由所以我要宣揚馬克思主義類似於這樣的
要的東西
去
利用這個民主制度去破壞這個民族
這其實也是共產黨最邪惡的地方啊
當然如果人真到那一步的話
我覺得很多方面的話不光是立法很多方面我覺得都應該做大的改變
比如說在這個教育
教材裡面
從小就給小孩要講究
共產主義是怎麼的邪惡從小就給他講
這個傳統的裡面傳統的文化是什麼樣子的呢
你必須得
改變教育如果你要是不改變教育的話
你你你最後輸的一定是你因為時間不在你那邊等一代一代的教育把那個人培養壞了時候交
教壞了周的話一代一代人這麼下來越來越壞
所以我覺得這個教育是的根本的
想法是像我剛才說立法反對
納粹要去反對這個共產黨那都是屬於一種治標的就臨時那麼能見識一下
最終的話還得依靠教育
下面一位朋友問請問川普組建自己的媒體有眉目了嗎這個我倒沒聽說啊
這個我沒有聽說所以沒辦法告訴你
下面一位朋友叫起司貓
信仰上帝的人做了會下地獄那麼那些信仰撒旦的人要是不做會被懲罰上天堂
一個人上廁所標準
不管你信的是什麼其實有的人他可能什麼都沒信
但他一輩子就是道德特別高尚
這樣人的話他死後他都有可能會
不能說是這個
就是
我不知道這個這個是難能不能理解好過去佛教的話它是有就是正果
比如說你得了什麼果為了像羅漢那菩薩這種果味
這種口味的話是不生不滅的
就是你不會再輪迴了
不會再輪迴
過去這個佛教這樣講了金佛家也是這樣說的
那如果有敵人的話他就是一個道德很高尚的人
他達不到那個神的那個那個標準但是呢他
倒得比一般人好他也可能去
昨天人
所以你看10加模擬2六道輪迴
六道的話就是
天人人阿修羅然後地獄畜生餓鬼
六道
其中天然的話就是
比人高掛在天上那個
過去這個不是蔣天上33層天下什麼之類的嗎
就是
你如果是一個好人的話哪怕你沒修煉你都有可能
去做天人都有可能
你要做了換腎的就下地獄吧那肯定是這樣的
所以呢這個你你你你你
就是說你信仰哪怕是你說我信仰上帝
你今天干壞事你說你想上你你也會下地獄呢
領聖經裡面不是假嗎那個耶穌耶穌不是說嗎說每天還是煮啊煮啊的人是不能進天國的
你每天喊著煮啊煮啊你也聽不到天國你說我先上六天天喊他的名字我就近前國
而當時不是有人那個問那個耶穌說哎呀主啊我們不是奉你的名
傳道奉你的名趕鬼鳳裡的明星藝能嗎就是我都是奉你的名啊
耶穌是我從來都不認識你們
趕快離開我去吧
去哪去了一倍
最耶穌講的意思就是說你不能光嘴上說信你的按照
藝術不是想說必須按照我父所說的去行的就是按照那個笑話講的去做的
你的手無錫世界什麼時候之類的話你才能去天國你不能光說說我信
我就去天國哪那麼便宜的事
你現在你想那個過好日子發大財你還得好好上學是吧好好做生意
你想去天國享福你你不付出一番艱苦的修煉就想去那時
我覺得好我覺得是這這這這個是
很多人的一廂情願的想法了
我說的這個很多的宗教我剛才給他說的也是一些宗教的故事好但是我覺得
因為我是日本人是修法輪功的嗎我是煉法輪功的就我從我師父講的那些話裡面的話其實我也能夠
體會到這些意思
其實更
準確的說反過來講是說當我
聽的我師父講的話之後回過頭來我在看聖經裡面這些話我覺得到他們講的其實
是這個意思讓很多人他
這種話他讀完之後他不知道他在講什麼都不知道這個話到底是什麼意思
然後還到處去騙人
說你只要喊
只要你相信耶穌整天喊著耶穌你就可以去天國我都不讓他聖經怎麼讀的這句話你享受
那個誰耶穌講了多清楚啊是吧
哎呀咱們這兒好像也說了差不多一個鐘頭了啊那個今天沒有什麼太多的那個消息跟大家
就是好消息報告大家好但是這個新的
新的那個就是
一些這個更新的話還是就是簡單的說了說
明天有更新的話那咱們明天再說
咱們今天就說到這吧謝大家都提了這麼多的問題
我有的時候覺得跟大家這麼交流交流的話
請
就是不能算有點像
就是很刺激我的一些想法
好了那今天就到這了好謝謝各位謝謝謝朋友的捐助咱們下次節目再見