工程回大家好歡迎來到天亮時分支正那天下我是張天亮今天是2021年2月
8號
今天的想他兩個比較重要的新聞一個呢就是屁
就是Peter那麼肉
他們在接受這個夫子新聞的Maria bartiromo採訪的時候說這個司法部長威廉
連伴而是這個深層政府
1元
因為這個那麼羅那他是川普的貿易顧問
在這個大選之後呢他出了三份報告都是這個PDF文件的就是就是對這個大學提出了很多的
質疑那麼他在接受福布斯採訪的時候呢他就明確的指出
他說這個微涼拌好其實我們知道這個司法部長
在這個大選之後呢其實一直在想方設法的阻撓川普做的這些事情
所以呢就說他說這個
威廉把參與了推翻
川普的政變
最大可以看一下他的這個採訪的時候的一些說法
這是在栽在這個huffpost就是上面的一個報道說這個P的那羅那說川普的
就是
總檢察長就是或者司法部的部長一點吧
他的是深層政府的一員而且那是
反對川普參與了反對川普的政變
那麼
在這個
納瓦羅的這個採訪中的她當然就提到他說這個
巴爾是拜登的第1任的司法部長的他說這個啦囉嗦把20這個拜登的的
一任的司法部長
但是呢
這個這當然我覺得是一種形容的說法
百度任命的這個司法部長
其實是這個
America garland
因為他本來是奧巴馬的
10名的最高大最高法院大法官的人選
而當時這個有一個保守派的大法官去世了
去世了以後呢
那個人叫scalia
他去世以後呢這個
當時是2016年6月份的時候
奧巴馬的都提名了一個大法官這個merrick garland verifier的話它因為它可能是比較禮貌
所以呢就是當時參院議員由於共和黨是多數碼最多打說大選之年的按照美國的這個
這個政治傳統
如果這個總統他是一個國家呀總統就是說它在這個參眾兩院如果都是佔有
酒尤其是參議員號如果是他都是屬於少數黨的總統的
的話那麼參遠就不會在這一年
通過對最高法院大法官的這
任命
那麼當時那這個奧巴馬也同意了
Akaneiro他們當時的想法就是說
肯定是Siri clean的會當選
所以等到Siri肯定很大選之後的話再提名這個感染的也沒有問題
在接管那年的他
他們輸掉了
輸掉了之後就Garden九妹一直沒有記
機會被提名的大法官
怎麼拜登政府的話了
可能想給這個Garden的一個
場就提名他了作了司法部的部長
那麼羅那他講他們在大選之後就是他為什麼指責這個
5點半是深層政府的議員和參與了反川普的
政變
他是說這個川普總統的頒佈了30個30多個新的命令
但是呢都在司法部遭到了拖延
而拜登的行政令的確被迅速的值
我覺得就是說他這種說法當然不是特別的準確好因為拜登還不是總統不應該會有行政令的問題
但是那應該可以講就是拜登上推進的
在司法部就推進得非常快而川普所做的事情基本上都被
束之高閣
這就是當時這個
看起來非常明顯的一件事情
我覺得大選之後呢恐然最失望的
最讓人失望的就是
就是司法部和最高法院
而我們一直講說美國的是一個法治國家那個司法部和最高法院應該是扮演一個非常重要的角色
包括川普本人的話了他其實一直也是把這個打四大戰作為他
當時在這個是一大選結果的一個重要的手段甚至可能說是唯一的手段
但是那就是司馬不跟最高法院由於都沒有采取行動
我在想
如果最高法院當時接受了德州起訴濱州的這個案子
然後呢在公開透明的情況
國家級證證據要進行一個公正的判決
其實我覺得不管是民主黨還是共和黨
他們雙方的都會接受
這個
判決的結果
19沒有1月6號國會山這個時間了
所以7 11月6號崑山那個時間的話
我覺得好最高法院
還是要負有一定的責
當然對於司法部來說那我覺得就是過去四年的作為的確讓人
讓很多人感到
一路重生
FBI違法監聽川普
對川普
這個團隊的成員進行破壞性的調查和危險
但是呢
這個所有違法的地方卻沒有任何後果
不管是James comey啊
他是等於是
違反了法律和比如洩露了一些東西給他的一個朋友的通過那個朋友去跟露給媒體
像那種東西就是是屬於非法洩露但是真空比就沒有遇到任何嗎
然後還有很多了就是這個包括偽造證據能夠拿到那個非supporter的命令去監聽川普團隊的
學那些人他們都沒有收到任何的懲罰
幾乎是沒有受到任何懲
當你說社區勞動啊罰款的這都不算什麼真正的醜
把沒有人類這個去坐牢的是吧
所以呢我覺得我們其實在討論這個大選輸贏的問題上其實我們沒有討論大選的輸贏
聽說誰輸誰贏這不是關鍵問題
是拜登銀還是川普贏的並不是一個關鍵問題
關鍵問題就是整個事件的真相到底是什
我們看到比如說川普雷方提出一個接一個的正確
然後迪拜登對方的話那是
只是一直斷言沒有證據
那麼到底川普的證據是偽造的
還是說這些證據並不能推導出大學有舞弊
那麼也可能是正好相反這恰恰是需要雙方辯論的而且辯論的地點應該是在法庭
但是的穿不對方一直沒有這樣的機會但是現在我想說的是這其實就不是一件壞事了
那就說
現在的話那這樣的機會已經有了
根據這個hospice的那個報道好就在同一篇這個
這個新聞報道中的大可以看到它裡面提到了
就是納瓦羅的他不是說這個威廉辦參與的這個什麼什麼只是針對川普的政變嗎
最後面提到的他當時是接受這個那個Maria bartiromo的採訪就是這個數字
西門的這個3D模型的主持人
這個80多萬的現在在
被起訴這個起訴的金額的話呢達到了27 1美元
誰體訴他了
就是這個電子投票系統
這個開發公司是multimatic
他們在起18分鐘
他的耳飾
主要起訴的是福克斯新聞
然後的話你就是
包括一些具體的人呢比如說吧聽中啊
包括這個金鱗片啊
還有漏洞
等等就這些人的話那是唄
起訴了而且這個
起訴的金額達到了
27 1美元
丹佛斯新聞的話說這完全是
就是沒有任何
這個證據的最終起訴
但是服務性的話也做了一定的退讓保就是取消了這個漏洞他的這個
相關的節目就是他他等於是
不在夫子新聞在主持這樣的節目了
那麼我覺得那是不是有這麼一個案件的話我為什麼說它是好事了因為有這樣一個案件你7點10空
這個福字性的報道是假新聞就是說你你認為你這個投票機這個投票系統
有的話是沒有問題
那麼好那麼現在的話那就可以在法庭上進行停電
在平面的過程中的話那我覺得被告的一方是有權利要求
原告方出示證據的就是你說你沒有
苦逼老師幫你沒有這個人和這個軟件的一場那麼現在你來證明
怎麼自己就要求對這個投票機呢
需要進行司法的審計
所以我覺得這樣的審計結果
肯定是很多人非常期待的
包括知識主要是支持川普的人會非常期待這樣的一個
這個審計的結果
巴爾是否參與了政變好這是在大選之後很多人都討論的問題我都不是想馬上就在這個問題上下
下什麼結論
但是大家可以看到
保局在11月6號不會山這個時間
發生以後
FBI的在一週之內就啟動了40多萬
然後司法部的話能馬上對這些案子
提出了起訴
所以
這個FBI對於大選的調查
就是國會山這個是他馬上就一個禮拜之內的話就有40多個案子舅舅
被提出來瞭然後是把部劇開始起訴了
但是關於大選的相關的調查
我們沒有看到FBI做任何一個例安然後的話也沒有看到司法不作任何一個起訴對吧
所以我覺得當時如果司法不真的有一個起訴的話
司法部門應該把
他們所做的事情
公開的向大眾做一個說明的比如說82明該說
對川普團隊的那些指控了比如說關於選舉舞弊的值
時空是否進行了調查
如何進行
請調查
調查的結論到底是什麼
如果是
川普團隊人在有意干涉選舉的提出假證據作為證的話那你為什麼不起訴罪的人
如果這批人沒有作偽證的
那麼你是怎麼得出來說
選舉的這些種種異常不足以改變選舉的結
就是你這個結論到底是怎麼得出來的
所以我覺得司法部門其實從這個大選之後來一直欠公眾一個交代
我一直認為就是消除大眾疑惑的方法並不是什麼Unit也就是這個唄曾嘴裡面講的圖
團結
我覺得真正消除大眾疑惑的方法只有一個這就是真相
我從來都不認為說絕大多數的保守主義者在
公平的條件下如果失掉選舉的話他們會死纏爛打就是這樣一直就是這樣糾纏下去
1月6號的時候能科魯茲再就是這個我知道德州的這個TED Cruz好
他們在這個妻子
就是這個提出要挑戰這個選舉人團結果的時候呢他提出了這樣的一個
指控
他說的在
這個路透社
我把這個文字稍微放大一點啊
它是根據路透社的一個調查報告報告顯示
39%的人認為這個大選
是有問題了
那麼其中包括67%的共和黨人士
正是這樣認為的
17%的民主黨人也是這樣認為
31%的
Independent就是無黨派人士的話也是這樣認為
如果這樣的話那你說在11月2號的時候是他這封信是這個TED Cruz在11月2號的時候發的話
Tattoos
他是在12號發的
那麼一直到1月2號的時候還有39%的人認為大選是有問題
而那個時候所有的所謂的主流媒體的話都說大學是沒有問題
可是仍然有39%人
獻給大黑牛
這個到底是為什麼
在美國曆史上從來都沒有這麼高比例的人
日美大學是有問題
對吧那麼其實作為司法部來說的話應該給美國人民
一個交代
至少我覺得這39%的人他們所存在的疑慮
在這些方面的話那我覺得司法部是負有責任的那麼當然主要的責任我覺得就是應該有威廉吧
馬爾代夫
所以其實那我倒很想知道這個巴爾會如何迴應那麼多的值
但是我不認為那兒真的會做出迴應
因為如果你彈回應的話很多細節就不得不公之於眾了
其實我們以前一直說法相信美國的制度很重要的一個原因
就是因為我們相信美國的法制
你相信美國有一個獨立而且公正的司法系統
但是就目前公佈的FBI和這個司法部的行
無法消除大眾這樣的
一律
你可以看到好像是美國現在存在的兩個層級的48
一個一種司法系統的話它是針對共和黨拿它是你燒友
不慎打哪怕是一人不慎的話都可能招致嚴重的調查和起訴
而另外一方面的話那你6擋那邊的話無論他們說什麼做什麼
都沒有任何的責任
比如說哈入川普騰大家和平的去國會表達意見
去被視為煽動暴力的
可是
民主黨的那個國會眾議員maxine waters他公開號召去騷擾川普
內核的成
說你要去推散他們然後呢操勞他們
告訴他們是不受歡迎的
這是明顯的煽動暴力可是民主黨越他是民主黨所以他煽動暴力的話一點事沒有
川普朗大家和平的劇不會表達意
反而是被指責為是
山東暴力
最愛他這又是一個雙重標準是吧
然後呢
川普總統公佈了他的烏克蘭總統
電腦通話
要求調查拜登家族的腐敗
最後的結果是川普被
彈劾了
而大燈到底加入酥油
白本體的話
他是公開的在外交委員會的一個會議上跟記者吹牛
而他是如何通過美國對烏克蘭的這個11美元
這個槓桿
把這個原著作為放大
然後脅迫烏克蘭總統草藥了這個
名叫肖金的人越當時肖金
正在調查行的白等就是做白石的兒子
深度捲入哪個部委司馬能源公司的腐敗
當時就是烏克蘭正在調查他兒子的腐敗問題
然後老大燈以11美元作為光槓杆把這個
這個強迫我克蘭總統把這個調查給平了
所以你看川普強調查大宗的腐敗
川普被彈劾
而拜登自己公開的吹噓自己的腐敗
可是卻沒有任何的結果
是吧
所以給我們一個感覺的話呢
就是說這個
林綠黨似乎是凌駕於法律之上的
比如說他可以看現在看兩個
新聞號
一個新聞的話能是這個
這個
C&c安的報道
先報導什麼東西呢
他說這個兩個
兩個這個
Republican
那就相當於是共和黨的國會眾議員
他們每個人被罰款了5000美元
因為什麼呢因為他們在進入
國會的時候
沒有完成安檢的
就等於是說他們
沒有完成完成安檢就進去了所以他們每個人被罰款了5000美元
解答看到了
然後的話你再看祝願意長南sepal UC
Nancy pelosi的話那也被發現她繞過了安檢
結果呢那最普通隨到現在也沒事
只是有一些
共和黨的國會議員他們在呼籲
這個佩羅西的話那應該被罰款
錢美元
所以這個
實際上是
Reciprocity自己制定的這麼一個規定說你進入國會大廈Google關鍵的畫法古錢
共和黨人
違反了
每個人被罰古錢
Lexus Lucy自己違反了一點事了沒有
所以你會看到就當這樣的這種雙重標準存在的時候
氣死了這個這就是現在社會撕裂的原因
就是因為保守主義者他覺得左派和右派對以不同的方式來對待那麼這種標不同方中標準這種
不公平的
而人呢
不平則鳴
是啊
那現在的話那我覺得民主黨對川普的談話馬上就要開始了
我剛才所說的證據呢
就是
也許那會有機會啊
就是我剛才提到的比如說這個maxine waters三如何煽動這個暴力的是吧
包括這個比如說拜登的話他是不是有這個腐敗問題
也許的話了有一些這樣的證據會
有機會呀
老公不在至少一部分的左海綿
血糖之前可能根本就不看了
外面的皮鞋
這是
又一的媒體啊或者是說我們可以說是這個堅持報道真相的媒體
皮帶是那幫
彈劾案發生的首兩張要辯論的時候
那麼一些證據的話
很就會呈現在他們
現在那個Max waters有點害怕了
我今天看到一個報道我沒有找到他就是今天早上看到了吧
他就公開辯解說他沒有讓左派角騷擾右派
打開甲克
畫的那個錄像就是在那說
百分百
這個樂是根本就否定不了的
我覺得可以肯定好就是明天開始的彈
就是明天下午1點中的時候開始的
在3月10號通過的課
你需要67票嗎
現在已經有45個
共和黨人他們根本就認為整個彈按就是沒法的包括沒什麼看
所以我覺得那這次彈劾的辯論只是給川普的團
團隊展現川普無罪的機會
同時的話呢也展示這個左派煽動暴力的言論的機會那就是能夠
通過這個辯論的
這個形式的呈現在美國大眾的面前
這裡邊其實我要講
關於這個大選的問題
就是關於這個大選是不是有問題
這個問題本身的話如何看待他
其實是每個人的評價那就是你的意見
如果你是個人意見的話
你把它說出來
這個了
其實是屬於
論自由的
因為
你說這個大選到底有沒有
至少我覺得我可以講
德州的話那這個總檢察長
就是那個班pacsun
他已經起訴了一個
女的我忘了叫什麼名字了就起訴他因為他的收割選票
他當時是自己說他好像是以期到10美元一張的價格
就是給
但不光是民主黨有些共和黨太陽連任的話也是通過它來收個選票
然後的話呢他就被捕
那像這樣的事情的話那你說大選中不存在
作弊的問題
這個我覺得等於是他不符合事實
但是說這個作弊是否能夠造成這種
成語結果的翻轉
每個人的話他有他自己的看法
這就是他屬於他的personal頻點
比如川普他就這麼認為了
老拜登的話他可能是那麼認為
每個人的話都有表打字
自己個人意見的詞
這是屬於言論自由
你不能夠因為一個人表達了他的意見
然後呢就起訴他
我覺得這就是
就是民主黨在
這個第2次彈劾川普按著這個問題上的
華實在是用力過猛
用力過猛的話呢反而給了川普團
團隊在這樣的一個機會
要把這個證據擺出來的機會
所以我覺得這個是敏感可能會後悔的一件事情
今天的省得大家說的就是這個好因為現在
這個唐山明天就要開始了所以呢這個時代表關注的一件事如果明天有得什麼進展
我真的挺希望就是明天會出現一個戲劇性的
這個一些一些場景
這個應該是我們大家都會比較關心的事情所以有了新的消息的話呢
明天的再跟大家更新
感謝大家的收看這個如果他是對我們
這個未來的這些進展包括彈劾案的什麼感興趣的話呢
歡迎大家訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見