工程回大家好欢迎来到天亮时分支正那天下我是张天亮今天是2021年2月
8号
今天的想他两个比较重要的新闻一个呢就是屁
就是Peter那么肉
他们在接受这个夫子新闻的Maria bartiromo采访的时候说这个司法部长威廉
连伴而是这个深层政府
1元
因为这个那么罗那他是川普的贸易顾问
在这个大选之后呢他出了三份报告都是这个PDF文件的就是就是对这个大学提出了很多的
质疑那么他在接受福布斯采访的时候呢他就明确的指出
他说这个微凉拌好其实我们知道这个司法部长
在这个大选之后呢其实一直在想方设法的阻挠川普做的这些事情
所以呢就说他说这个
威廉把参与了推翻
川普的政变
最大可以看一下他的这个采访的时候的一些说法
这是在栽在这个huffpost就是上面的一个报道说这个P的那罗那说川普的
就是
总检察长就是或者司法部的部长一点吧
他的是深层政府的一员而且那是
反对川普参与了反对川普的政变
那么
在这个
纳瓦罗的这个采访中的她当然就提到他说这个
巴尔是拜登的第1任的司法部长的他说这个啦啰嗦把20这个拜登的的
一任的司法部长
但是呢
这个这当然我觉得是一种形容的说法
百度任命的这个司法部长
其实是这个
America garland
因为他本来是奥巴马的
10名的最高大最高法院大法官的人选
而当时这个有一个保守派的大法官去世了
去世了以后呢
那个人叫scalia
他去世以后呢这个
当时是2016年6月份的时候
奥巴马的都提名了一个大法官这个merrick garland verifier的话它因为它可能是比较礼貌
所以呢就是当时参院议员由于共和党是多数码最多打说大选之年的按照美国的这个
这个政治传统
如果这个总统他是一个国家呀总统就是说它在这个参众两院如果都是占有
酒尤其是参议员号如果是他都是属于少数党的总统的
的话那么参远就不会在这一年
通过对最高法院大法官的这
任命
那么当时那这个奥巴马也同意了
Akaneiro他们当时的想法就是说
肯定是Siri clean的会当选
所以等到Siri肯定很大选之后的话再提名这个感染的也没有问题
在接管那年的他
他们输掉了
输掉了之后就Garden九妹一直没有记
机会被提名的大法官
怎么拜登政府的话了
可能想给这个Garden的一个
场就提名他了作了司法部的部长
那么罗那他讲他们在大选之后就是他为什么指责这个
5点半是深层政府的议员和参与了反川普的
政变
他是说这个川普总统的颁布了30个30多个新的命令
但是呢都在司法部遭到了拖延
而拜登的行政令的确被迅速的值
我觉得就是说他这种说法当然不是特别的准确好因为拜登还不是总统不应该会有行政令的问题
但是那应该可以讲就是拜登上推进的
在司法部就推进得非常快而川普所做的事情基本上都被
束之高阁
这就是当时这个
看起来非常明显的一件事情
我觉得大选之后呢恐然最失望的
最让人失望的就是
就是司法部和最高法院
而我们一直讲说美国的是一个法治国家那个司法部和最高法院应该是扮演一个非常重要的角色
包括川普本人的话了他其实一直也是把这个打四大战作为他
当时在这个是一大选结果的一个重要的手段甚至可能说是唯一的手段
但是那就是司马不跟最高法院由于都没有采取行动
我在想
如果最高法院当时接受了德州起诉滨州的这个案子
然后呢在公开透明的情况
国家级证证据要进行一个公正的判决
其实我觉得不管是民主党还是共和党
他们双方的都会接受
这个
判决的结果
19没有1月6号国会山这个时间了
所以7 11月6号昆山那个时间的话
我觉得好最高法院
还是要负有一定的责
当然对于司法部来说那我觉得就是过去四年的作为的确让人
让很多人感到
一路重生
FBI违法监听川普
对川普
这个团队的成员进行破坏性的调查和危险
但是呢
这个所有违法的地方却没有任何后果
不管是James comey啊
他是等于是
违反了法律和比如泄露了一些东西给他的一个朋友的通过那个朋友去跟露给媒体
像那种东西就是是属于非法泄露但是真空比就没有遇到任何吗
然后还有很多了就是这个包括伪造证据能够拿到那个非supporter的命令去监听川普团队的
学那些人他们都没有收到任何的惩罚
几乎是没有受到任何惩
当你说社区劳动啊罚款的这都不算什么真正的丑
把没有人类这个去坐牢的是吧
所以呢我觉得我们其实在讨论这个大选输赢的问题上其实我们没有讨论大选的输赢
听说谁输谁赢这不是关键问题
是拜登银还是川普赢的并不是一个关键问题
关键问题就是整个事件的真相到底是什
我们看到比如说川普雷方提出一个接一个的正确
然后迪拜登对方的话那是
只是一直断言没有证据
那么到底川普的证据是伪造的
还是说这些证据并不能推导出大学有舞弊
那么也可能是正好相反这恰恰是需要双方辩论的而且辩论的地点应该是在法庭
但是的穿不对方一直没有这样的机会但是现在我想说的是这其实就不是一件坏事了
那就说
现在的话那这样的机会已经有了
根据这个hospice的那个报道好就在同一篇这个
这个新闻报道中的大可以看到它里面提到了
就是纳瓦罗的他不是说这个威廉办参与的这个什么什么只是针对川普的政变吗
最后面提到的他当时是接受这个那个Maria bartiromo的采访就是这个数字
西门的这个3D模型的主持人
这个80多万的现在在
被起诉这个起诉的金额的话呢达到了27 1美元
谁体诉他了
就是这个电子投票系统
这个开发公司是multimatic
他们在起18分钟
他的耳饰
主要起诉的是福克斯新闻
然后的话你就是
包括一些具体的人呢比如说吧听中啊
包括这个金鳞片啊
还有漏洞
等等就这些人的话那是呗
起诉了而且这个
起诉的金额达到了
27 1美元
丹佛斯新闻的话说这完全是
就是没有任何
这个证据的最终起诉
但是服务性的话也做了一定的退让保就是取消了这个漏洞他的这个
相关的节目就是他他等于是
不在夫子新闻在主持这样的节目了
那么我觉得那是不是有这么一个案件的话我为什么说它是好事了因为有这样一个案件你7点10空
这个福字性的报道是假新闻就是说你你认为你这个投票机这个投票系统
有的话是没有问题
那么好那么现在的话那就可以在法庭上进行停电
在平面的过程中的话那我觉得被告的一方是有权利要求
原告方出示证据的就是你说你没有
苦逼老师帮你没有这个人和这个软件的一场那么现在你来证明
怎么自己就要求对这个投票机呢
需要进行司法的审计
所以我觉得这样的审计结果
肯定是很多人非常期待的
包括知识主要是支持川普的人会非常期待这样的一个
这个审计的结果
巴尔是否参与了政变好这是在大选之后很多人都讨论的问题我都不是想马上就在这个问题上下
下什么结论
但是大家可以看到
保局在11月6号不会山这个时间
发生以后
FBI的在一周之内就启动了40多万
然后司法部的话能马上对这些案子
提出了起诉
所以
这个FBI对于大选的调查
就是国会山这个是他马上就一个礼拜之内的话就有40多个案子舅舅
被提出来了然后是把部剧开始起诉了
但是关于大选的相关的调查
我们没有看到FBI做任何一个例安然后的话也没有看到司法不作任何一个起诉对吧
所以我觉得当时如果司法不真的有一个起诉的话
司法部门应该把
他们所做的事情
公开的向大众做一个说明的比如说82明该说
对川普团队的那些指控了比如说关于选举舞弊的值
时空是否进行了调查
如何进行
请调查
调查的结论到底是什么
如果是
川普团队人在有意干涉选举的提出假证据作为证的话那你为什么不起诉罪的人
如果这批人没有作伪证的
那么你是怎么得出来说
选举的这些种种异常不足以改变选举的结
就是你这个结论到底是怎么得出来的
所以我觉得司法部门其实从这个大选之后来一直欠公众一个交代
我一直认为就是消除大众疑惑的方法并不是什么Unit也就是这个呗曾嘴里面讲的图
团结
我觉得真正消除大众疑惑的方法只有一个这就是真相
我从来都不认为说绝大多数的保守主义者在
公平的条件下如果失掉选举的话他们会死缠烂打就是这样一直就是这样纠缠下去
1月6号的时候能科鲁兹再就是这个我知道德州的这个TED Cruz好
他们在这个妻子
就是这个提出要挑战这个选举人团结果的时候呢他提出了这样的一个
指控
他说的在
这个路透社
我把这个文字稍微放大一点啊
它是根据路透社的一个调查报告报告显示
39%的人认为这个大选
是有问题了
那么其中包括67%的共和党人士
正是这样认为的
17%的民主党人也是这样认为
31%的
Independent就是无党派人士的话也是这样认为
如果这样的话那你说在11月2号的时候是他这封信是这个TED Cruz在11月2号的时候发的话
Tattoos
他是在12号发的
那么一直到1月2号的时候还有39%的人认为大选是有问题
而那个时候所有的所谓的主流媒体的话都说大学是没有问题
可是仍然有39%人
献给大黑牛
这个到底是为什么
在美国历史上从来都没有这么高比例的人
日美大学是有问题
对吧那么其实作为司法部来说的话应该给美国人民
一个交代
至少我觉得这39%的人他们所存在的疑虑
在这些方面的话那我觉得司法部是负有责任的那么当然主要的责任我觉得就是应该有威廉吧
马尔代夫
所以其实那我倒很想知道这个巴尔会如何回应那么多的值
但是我不认为那儿真的会做出回应
因为如果你弹回应的话很多细节就不得不公之于众了
其实我们以前一直说法相信美国的制度很重要的一个原因
就是因为我们相信美国的法制
你相信美国有一个独立而且公正的司法系统
但是就目前公布的FBI和这个司法部的行
无法消除大众这样的
一律
你可以看到好像是美国现在存在的两个层级的48
一个一种司法系统的话它是针对共和党拿它是你烧友
不慎打哪怕是一人不慎的话都可能招致严重的调查和起诉
而另外一方面的话那你6挡那边的话无论他们说什么做什么
都没有任何的责任
比如说哈入川普腾大家和平的去国会表达意见
去被视为煽动暴力的
可是
民主党的那个国会众议员maxine waters他公开号召去骚扰川普
内核的成
说你要去推散他们然后呢操劳他们
告诉他们是不受欢迎的
这是明显的煽动暴力可是民主党越他是民主党所以他煽动暴力的话一点事没有
川普朗大家和平的剧不会表达意
反而是被指责为是
山东暴力
最爱他这又是一个双重标准是吧
然后呢
川普总统公布了他的乌克兰总统
电脑通话
要求调查拜登家族的腐败
最后的结果是川普被
弹劾了
而大灯到底加入酥油
白本体的话
他是公开的在外交委员会的一个会议上跟记者吹牛
而他是如何通过美国对乌克兰的这个11美元
这个杠杆
把这个原著作为放大
然后胁迫乌克兰总统草药了这个
名叫肖金的人越当时肖金
正在调查行的白等就是做白石的儿子
深度卷入哪个部委司马能源公司的腐败
当时就是乌克兰正在调查他儿子的腐败问题
然后老大灯以11美元作为光杠杆把这个
这个强迫我克兰总统把这个调查给平了
所以你看川普强调查大宗的腐败
川普被弹劾
而拜登自己公开的吹嘘自己的腐败
可是却没有任何的结果
是吧
所以给我们一个感觉的话呢
就是说这个
林绿党似乎是凌驾于法律之上的
比如说他可以看现在看两个
新闻号
一个新闻的话能是这个
这个
C&c安的报道
先报导什么东西呢
他说这个两个
两个这个
Republican
那就相当于是共和党的国会众议员
他们每个人被罚款了5000美元
因为什么呢因为他们在进入
国会的时候
没有完成安检的
就等于是说他们
没有完成完成安检就进去了所以他们每个人被罚款了5000美元
解答看到了
然后的话你再看祝愿意长南sepal UC
Nancy pelosi的话那也被发现她绕过了安检
结果呢那最普通随到现在也没事
只是有一些
共和党的国会议员他们在呼吁
这个佩罗西的话那应该被罚款
钱美元
所以这个
实际上是
Reciprocity自己制定的这么一个规定说你进入国会大厦Google关键的画法古钱
共和党人
违反了
每个人被罚古钱
Lexus Lucy自己违反了一点事了没有
所以你会看到就当这样的这种双重标准存在的时候
气死了这个这就是现在社会撕裂的原因
就是因为保守主义者他觉得左派和右派对以不同的方式来对待那么这种标不同方中标准这种
不公平的
而人呢
不平则鸣
是啊
那现在的话那我觉得民主党对川普的谈话马上就要开始了
我刚才所说的证据呢
就是
也许那会有机会啊
就是我刚才提到的比如说这个maxine waters三如何煽动这个暴力的是吧
包括这个比如说拜登的话他是不是有这个腐败问题
也许的话了有一些这样的证据会
有机会呀
老公不在至少一部分的左海绵
血糖之前可能根本就不看了
外面的皮鞋
这是
又一的媒体啊或者是说我们可以说是这个坚持报道真相的媒体
皮带是那帮
弹劾案发生的首两张要辩论的时候
那么一些证据的话
很就会呈现在他们
现在那个Max waters有点害怕了
我今天看到一个报道我没有找到他就是今天早上看到了吧
他就公开辩解说他没有让左派角骚扰右派
打开甲克
画的那个录像就是在那说
百分百
这个乐是根本就否定不了的
我觉得可以肯定好就是明天开始的弹
就是明天下午1点中的时候开始的
在3月10号通过的课
你需要67票吗
现在已经有45个
共和党人他们根本就认为整个弹按就是没法的包括没什么看
所以我觉得那这次弹劾的辩论只是给川普的团
团队展现川普无罪的机会
同时的话呢也展示这个左派煽动暴力的言论的机会那就是能够
通过这个辩论的
这个形式的呈现在美国大众的面前
这里边其实我要讲
关于这个大选的问题
就是关于这个大选是不是有问题
这个问题本身的话如何看待他
其实是每个人的评价那就是你的意见
如果你是个人意见的话
你把它说出来
这个了
其实是属于
论自由的
因为
你说这个大选到底有没有
至少我觉得我可以讲
德州的话那这个总检察长
就是那个班pacsun
他已经起诉了一个
女的我忘了叫什么名字了就起诉他因为他的收割选票
他当时是自己说他好像是以期到10美元一张的价格
就是给
但不光是民主党有些共和党太阳连任的话也是通过它来收个选票
然后的话呢他就被捕
那像这样的事情的话那你说大选中不存在
作弊的问题
这个我觉得等于是他不符合事实
但是说这个作弊是否能够造成这种
成语结果的翻转
每个人的话他有他自己的看法
这就是他属于他的personal频点
比如川普他就这么认为了
老拜登的话他可能是那么认为
每个人的话都有表打字
自己个人意见的词
这是属于言论自由
你不能够因为一个人表达了他的意见
然后呢就起诉他
我觉得这就是
就是民主党在
这个第2次弹劾川普按着这个问题上的
华实在是用力过猛
用力过猛的话呢反而给了川普团
团队在这样的一个机会
要把这个证据摆出来的机会
所以我觉得这个是敏感可能会后悔的一件事情
今天的省得大家说的就是这个好因为现在
这个唐山明天就要开始了所以呢这个时代表关注的一件事如果明天有得什么进展
我真的挺希望就是明天会出现一个戏剧性的
这个一些一些场景
这个应该是我们大家都会比较关心的事情所以有了新的消息的话呢
明天的再跟大家更新
感谢大家的收看这个如果他是对我们
这个未来的这些进展包括弹劾案的什么感兴趣的话呢
欢迎大家订阅和传播这个频道
我们下次节目再见