观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2020年9月24号今天的咱们谈两
两个
一个是的就是在9月22号川普和习近平在联大隔空交火在这个演讲的
这时候呢
李茂春参加了一个在加拿大的智库的一个关于香港问题的讨论
英语茂春先生了他是很少公开露面的对他这次讲话
我就特别注意了一下好就是他提到了很多非常关键的问题
就这些问题的话我觉得我们一会儿做一点分析
再一次的话那就是
美国现在好就是我想谈一下关于这个在大选期间购买选票的问题
有的人可能觉得很奇
奇怪说美国它是一个非常成熟的民主制度是吧怎么可能是
用这种会选的方式来买票呢
我觉得这种情况还真的有
而且这一年的话那就是今年2月20年选举的话可能会做的规模还相当的大
到底是怎么做那就有没有什么应对的措施这个呢我也想讲一下
因为这次美国大选毕竟关系到整个这个中美关系未来发展的
首先我们先说一下这个关于茂春的演讲和其实除了呢帽春在22号那天有一个演讲是摆在24
三好明天
美国的国务卿蓬佩奥的也到威斯康星州的州一会儿也做了一个演讲那个演讲也是非常关键的
我看川普在联大的演讲好包括于某春的包括这个彭票的演讲
突然间产生一个想法
这个想法的事项就是说
我觉得美国好像一夜之间获得了针对中共的决胜能力
我们知道川普联大演讲的
那时候就提到美国超强的这种军事实力和他的这种经济能力非常繁荣的经济呀提到
美国的这个军事实力亚对美国的这种经济实力他是
世界这个自由的基石
这个当然没有说错但是为什么
之前的美国也具备了强大的军事能力和这个经济实力却没有能够
绝对好中共的
这里面一个非常关键的问题就是我发现美国现在有了一个非常强大的解码系统
就说过去了他们对于中共的战略意图
更换系统
是不理解的
这一次的话我觉得通从这个投票的演讲川普的演讲
这个感觉到他们已经有了一套翻译系统
直到翻译系统的话就是把中共表面上说的那些非常漂亮的话
你先打字翻译成为一个大家能够理解的真正的中共的战略意图
到底是什么
比如说好
过去中国庆长假说我们要讲双赢啊
然后的话
美国现在这边的这个中国问题专家就把它翻译成所谓双赢就是中共赢两
而美国一次都没有
所谓的多边主义是让你讲的是中共主导的一种单边主义
意思就是说不能够有美国来主导
所谓的人类命运共同体的话讲的是与中共
为主导的那种
世界新秩序
而不是美国主导这种自由贸易体系
所以他对于很多就是中共比如说要开放与合作完的听了也是一个很好的城市吧
然后呢这个朋友就说我把中共的开放和合作翻译成为
他真正的意思他的意思就是说
所谓合作的话就是你听我的
所以
整个
美国现在有了一个强大的解码系统之后的话他就能够看懂中共
到底在说什么
好的到底想
想做什么
我们都知道孙子兵法中有一句话就是知己知彼
你百战不殆
你必须得了解自己也订了解你的对手到底在
过去的话美国是没有人懂的
现在的话我觉得美国政府中有了一批真正能够懂
中国
真正能够懂中共的专家
朋友其实美国原来有这样一批人但是就是美国政府过去没有听
那么激动与茂春教授的话应该是其中非常
重要的一个人物他现在
主导了整个美国对中国政策的制定对中共这个政策的质疑
那么与茂春教授的话他就是一个能够对中共的话语和战略意图进行解码的一个
所以我觉得好像是
只要美国在能够做到这一点只要他能够
对中国的这种东西进行解码
能够做到知己知彼的
你的华美国才真正具备的
针对中共的决胜能
那么1万分教授最近到底说了什么东西呢他在讲香港问题的时候那个她讲了很多的话大概是一个
一个700分钟的演讲我们
不可能一把重复出来但是我想就他其中的一个观点来
做一个
发挥
他其中提到
中共在香港有一个巨大的失败就是过去中共的他说他有三大法宝是把毛泽东讲的什么桶
统一战线呀
什么也听其他别的事他有他有一些就是那个
党的建设什么种类的好他有一些这个针对
一些困难的情况啊去怎么去能够赢得胜利的这样的法宝
这个统一战线的话就是一个特别重要的
然后的矛盾就讲说统一再见这个事了
现在已经
有事百科这个法宝在香港是
为什么会失败呢
这个统一战线打其实就是中共在
面对这个不同困难的情况下然后然后那拉拢一些人在拉拢的时候的话那就中共可以会说非常
漂亮的话然后的话给你各种各样的好处
然后呢就是欺骗你了好像是说他在跟你
合作为了达到一个共同的目的
但是实际上当这个目的一旦达到之后的话中共就会把它过去统占的人就可能
踢到一边去了
当然有些人的话一直是中共统战的对象
比较典型的就是现在在
中共政协里的那帮人
就是中国地图
对象
既然气势也是中共的傀儡了
那么中共对他们进行统战的时候的话呢
他主要就是将政协这种的话完全就是希望他们
比如说在这个政协开会的时候给中共鼓掌是吧
提醒无关痛痒的一些体验的
然后的话就是这个利用党外的身份为中国的某些政策进行变化等
但是这个东西为什么在香港
失败了呢这叫说一下这个中共执政的思路
我们
我以前曾经读过一本书哈这个是一个未来的学者不是关于关于
不是一个还没出生的一个学者是关于未来学的一个学者就将来这个社会分会发生什么
情况做一些预测
这个人的话呢
他写了一本书这边就儿文托夫勒
他写了一本书
就是21世纪权力的转移
然后的话他提到这个
三个权利的来源
分别叫做暴力
知识
就是一个人有权了
他有这个power
这种权力
他到底是哪来
他提到3点好暴力知识和财富
这个暴力的话我们很容易理解是吧就如果我有这种
暴力的话我可以威胁你啊你必须得给我工作是吧然后你必须得给我做一些事情
那么这个的话就是
抱你可以给予一个人权
生杀予夺的权利文那就是一个最大的
那么还有一个
权力的化身
财富财富但也会给人带来全
你说你不听我的话我问你开除掉了是吧
你在公司原把你开除掉不让你娘让你没有饭吃
能这个的话也是一个权力的男
那么还有一个权力的来源的
只是
其实这个只是我觉得并不是特别准确好我更希望把
这个
知识人
换成另外一个词就是智慧那就如果一个人真正有智慧的话
也会给他带来权力会让别人去追随他
很典型的例子比如说孔子和孔子当时在这个周游列国的时候
这个孔子有暴力吗孔子没暴力是吧没听说孔子打什么身是吧
也没有听说孔子特别有钱是吧孔子在
这个周游列国14年的时候很多时候是
颠沛流离非常困顿是吧甚至在
成果和泰国之间连饭都吃不上
酒量成菜
带着弟子仍然没有
抛弃他我没有离开他因为什么
因为孔子有智慧
这就是一种真理的力量
这个东西的话他会
让人去追随
他会给掌握真理的人带了一些权利就是让别人去追随他
其实你要看到就说很多信仰
都是走过的这样一个
如果这包括基督教的信仰
他们曾经在古罗马帝国被破坏了将近300年
那么他们所追随的那个耶稣已经都不在世了是吧然后的话也没有什么暴力也没有什么财富具吸引他
追随这个
信仰但是的话那是真理的力量
我赶着他们
能够一直保持
只是对信仰的
其实现在中国大陆对法轮功的迫害也是一样
这个法轮功学员所追求的并不是什么姿势或者并不是什么暴力或者是财富
就是因为一种真理的力量
在吸引人们
追随
那么这个的话我觉得就是全力的这个一个来源和然后的话还有一个权力的来
其实我这个
这个托福了没有奖在书中我认为啊
就是个人魅力
个人魅力的话也会付给
一个人权利
比如有些美人
他就是通过他的个人魅力
来控制国军通过控制国军的话在来控制
还有一些这个艺术家好一些这个应试或者体育的明星都通过他们的魅力
还有
这个吸引很多的人去追随他
那么这里边的话就反应出中共一个执政的思路中共可能大概也知道就说权力是由这些来源
所以中共的在这个89 64之后
就建立了一个
这个体制这个体制的话有知识分子的把它说成是
权力的铁三角
所有铁三角的话就值
政治精英
经济精英和知识经营三者的家
政治精英的话就是指中国那些有权力的人
请你精英的话就是那个掌握社会财富的人包括中共的国企
还有一些大的这个民营企业但是这些民营企业可能是打着民营企业的企
笑实际上的话他说他们是被中共控制的
想把你那像马化腾的什么刘强东的这种人是吧他是被中共控制的
这种的话是属于经济精英
那么还有一批人的话那就是属于
这个只是建议
谁知识精英的话就是中国大陆的一些知识分子专家教授
这些人的话他们的工作就是
在中共
这个字典一个政策的时候用他们的学术语言
面对这种政策进行包装
河北这种政策进行辩护
赋予他一定的合理性
你们这批人的话也是中共收买
当中我说买的经济经营和这个
知识精英的时候
中共9点为这个铁三角
已经牢固了可以牢牢的撑起来这个制度
政治路那就是为什么在
这个香港就失败了那是把中共在香港的话搞统战她其实也是走了一个经营路线
他就找那些
这个有社会影响力的人
比如说这个
像什么一些影视明星啊是吧有的那是这个医学香港大的企
铁甲混是媒体人士
但是等等
把他们给拉拢过来之后的话中共就认为
有了这个
香港精英阶层的知识那么周末就可以来香港为所欲为了
这就是中共在香港搞统战
当时所采取的一种策略
那么为什么在香港失败了是因为香港的
他的这个情况跟大陆是不一样的当中共在大陆垄断的这个知识精英和这个
就是经济经营的时候
之后普通老百姓他是没有任何权
当他没有任何权利的时候的话他只能是处
出来一种被
收割的对象好用我们现在的俗话来说
就是韭菜那就是中共
他如果想要
这个整理的话因为你手中没有任何权利吗你也没有什么东西去跟他讨价还价你有没有什么东西去执行它
那么中共的话就可以去无限度地压榨你了如果你反抗的话中共就会动用暴力是吧去镇压呢
所以呢在这种情况下中共觉得说他只要把精英阶层搞定
他就可以想怎么感觉怎么办
他把这样的思路也遇到了香港但是她没想到香港
他们是有权利
香港底层的老百姓
到底比大陆底层老百姓多了什么权利呢
99多了一个全
这个权利就是严重的
旧大陆老百姓当他们在受到这种迫害的时候受到镇压的时候的话他们是没有机会发出自己的声音
你没有机会发出自己的声音的话
你就没有办法去聚集一批跟你一样具有同样里面的志同道合的人一起
做演示
这也就是说民间的话他就会自然变成一盘散沙的状态
海水中共对于每一颗韭菜的话他头也都可以单独的聚书阁大
带着香港不一样在于说
香港人他们有言论的
而中共的话因为在这个
中国大陆已经习惯了这种就是
童童就是笼络的经营之后的话可以为所欲为
所以他根本就没有把香港的老百姓放在盐
他延续了怎么大陆同样的思路所以一开始香港人在
抗争的时候
中共就采取了跟大陆同样的做法简单而
粗暴的镇压
但是没想到香港人
发出他们自己的
他们去走上街头
他们在联通墙上贴他们的那个那个数求是吧
他们可以就是
打出这个五大数求缺一不可这样的手势
他们可以唱出让如风
玫瑰香港贵于香港这样的歌曲
他们可以打出这个天灭中共
打出这个光伏香港十大革命这样的白女
这就是产生了一种巨大的这种凝聚力当一个理念一旦开始
有了在一个有言论自由的环境中开始传播的时候他就拥有了聚集一瓶
真的力量
那么这比力量的话就成为反抗中共的力量
所以我想说什么呢我想说于茂春教授的话谈到了
这个中共统战那个法宝
在香港的失败我想说的是
如果这个事情能够给我们一些启示的话我们要知道
中国大陆最终的抗争的话是一套中国老百姓
我们不可能说让美国跟中共把一张是和美军直接进入中国
伊拉克还差不多中国是一个太大的一片领土了18那个
这个时候的话中国老百姓
如果真的想争取自己自由的话呢要靠自己
所以首先我觉得国际社会如果要对抗中共的话就必须给中国老百姓
复权
赋予他的权力赋予他们什么权利呢
首先要赋予他们说话的
你就是言论自
这言论只有怎么实现的这回到我们就是
一年来
反反复复讲了一个问题一定要推倒中国的房屋
当对防火墙处这个被推倒了之后的话老百姓如果在国内没办法发生在中共控制的网络上面上发生的
他至少可以在
国际上的网络上发生
然后的话呢
这种声音的话哪怕是在国际上在外这个在这个网络这个虚拟空间中距离起来
他都会竖起一杆大旗
然后的话信一些志同道合的人
在网上的话可以实现虚拟的角色
这样化民间力量的话就会壮大气
这种壮大起来的念力量之后的话他就会
重复香港现在内容
情况就是明天他可以有了跟中共讨价还价
本机会又有了跟中共抗争的这样的力量
而且我觉得当中国老百姓真的表现出他们这种
就是对中共的体制的时候的话他一定会赢赢得这种国际社会的支持
所以我觉得就是说
这个美国现在在
这个国际上在
建立一个类似于像北岳阳的组织
包括这个朋友
在流动外长会议的时候他提出就是要支持这个南中国海自由航行是吧
要当时这个组织主持会议的越南外长
又欢迎美国的军队回到这个南中国海航
回到这款然后能保证这个
南中国海的自由航行也就是说美国通过他的外交
在欧洲
这个在东南亚在印度等等建立一个对中共一个地缘上的包围
最好把这些国家的话都变成当年
等北约组织一样哦就对抗苏联这个邪恶帝国的那个北约组织
这样对中国性的一种地缘上的炮位
但是同时的话我觉得
不能忽略中国大陆老板
对他们这种启蒙
对他们的这种
就是复权
就是也就是说给他们这种言论自由的话
这是成本代价非常小的
就是你
花了集美金的话可能就把中共的防火墙被推倒了
衰老了之后的话我觉得整个局面都会改
这就是我从这个一冒充教授的演讲中就是产生一点感想
好的蓝牙
交流一下
下雨问题的话其实我想说的就是
美国现在就是面临着这个大选吗
美国的大选中的话有一个现在
我觉得非常大的一个漏洞的什么漏洞的就是美国它是可以买票的
什么意思呢
这是我昨天看到的一个消息这个事这个事其实我两年之前就注意到了
但是昨天那个萧野话真的是让我觉得
我两年前
不是两年前4年之前注意到那个什么2016年大学
注意到的这件事情
已经变得越来越严重了
我们知道美国有一个亿万富翁吗这个人他拥有彭博士了那就是不用办了这个新闻社
然后的话他又曾经做过纽约市的市长
这人就是一个亿万富翁
这个人的名字就叫Michael不用办了
这个彭博了他
今年曾经一度想参选这个
就是
他那个想当那个民主党的总统候选人吗
他自己拿了11美元
好在四个月的时间里面
变化了是1美元
他想这个就是成员入党的总统候选人然后跟川普对决然后打败川普
结果了他的那个
整个这个竞选就没有推考试
就就不能用就没有没有成功他就是
在这个社会上应者寥寥有意他实在是这个表现太差了所以后来就退出去了
退役之后的话由于他律
川普对吗
正很啊包括觉得可能是包括一些个人恩怨
所以呢他就说我要拿出1美元
要打飞船
在我们看来的话说美国选举生竟然可以花钱买的这是一个不可思议的是当然你如果对手
打掉了放广告啊什么什么之类的话他可能会左右很多选民的意见
淡水直接花钱买选票本身
这个试试
Bluebird的就是蓬勃现在正在要做的事
他叫做一件什么事情呢
佛罗里达亚就是这个佛罗里达这个中华
他是一个
摇摆州
他几乎是每一次这个选举的时候出奥巴马的两次他
大家好玩吗之外
就是剩下那个小布什当时在格尔那个
竞选就2000年就是这个装饰w不是跟algirdas竞选的话弗里拉当时就差了几百条
后来还是
这个算的共和党的
这样的话小故事在当地总统
就是我们可以看到佛罗里达对于整个这个
选举他的地位是非常重要
一个是佛罗里达一个是俄亥俄州
包括那个像那个北卡罗来纳州等等就这些州的话只要丢一个
共和党就肯定输
所以呢这一次彭博就准备在
佛罗里达州的做一件事
他自己出一笔钱
包括一些这个体育明星什么职业他们一会出钱
干什么呢
给佛罗里达能一些重罪的罪犯脱罪
我们知道这个弗里达州瓦在2018年的事
之后通过了一个
中国的宪法修正案
不是美国宪法修正案
每一个州的话他有一个州的香小线法呀
好就这个州的这个制定法律的
这个基准
因为我知道美国州和联邦之间分权吗所以这个周呢它是有自己的这个
司法系统
自己制定法律的这个呢
这个这个权利的
用当时弗里达州的2018年的时候就说
如果一个重罪罪犯的话
他如果已经服完醒了
它以鸡蛋
父亲了她所有的罚款
赔偿所有的损失之后的话
这个重罪罪犯的话
把它就可以重新回到社会
拥有投票权
这次在2018年的时候福利福州做的一个规定
那么蓬勃的画的线圈有很多罪犯的话她因为
就是工作能力好或者在社会上的生存能力好的话他很多那个罚款的什么赔偿之类他做不了的
做不了的话他不就没法投票吗
彭博说
这些人我提他们
我把他们钱全付了
这样的话他们不就有投票权
这样人在佛罗多少在福州大概有几
洗碗人
你就说彭博小花自己的钱
让这些人有投票权而且的
彭博的助手
再写一份备忘录的时候说我们知道
当我们给这些人投票权的时候他们基本上都会同名多长
他们90%以上都会投明珠的
而佛州在2016年的
川普一共是有的11晚票
这下还没有吧
洗碗中罪犯脱罪这会给他们这个
这个这个负全在做点B的话那我估计那就服你啦中真的就是很危险
所以说呢我觉得
彭博这个要做的这个是好烦他也公开做
有人那就说说你这是不是违法能通过嘴上说得很漂亮
他在一份这个新闻声明中他就讲
他说因为投票权是我们民主的基石我们不能够因为一个人财产的问题而不得他的投票权呢所以说我要
我要把这些人
就是帮助他们能够回来投票
他讲的这个话就让我想起意大利共产党创始人葛兰西甲的那个体制内的长征
就是葛兰西认为我们应该利用
民主制度的漏洞和然后的话把这个自由社会变成共产邪教
统治的社会
这是在
上个世纪三十年代的时候说
说来就来气当是明确的讲
我们
把一个社会变成共产邪教统治社会的一个最重要的方法就是
建立一个联盟这个联盟中的首当其冲我们要联络的人
就是我们联盟的一副药
中文就是罪犯
就是罪犯
所以其实彭博做的这件事他是把格兰西
这种里面
真正在付诸实
是啊
这不是佛罗里达州一个是一个州的时候在2016年的
就注意到这个是什么时候能因为
我原来在来美国的时候我读书是在装饰没散就是在那个华盛顿DC旁边的那个一个
一个学校武当是我家住的地方开车20分钟就到白宫了20几分钟就到白宫了
那地方是属于本机你就是属于那个附近的亚洲
弗吉尼亚州的州长江mcauliffe这人我知道他当时在2016年的时候是作为
希拉里的总统竞选的
负手就他当时竞选副总统的
这个人
他后面那个肮脏事情就多了那你如果去查的话能查到好多
然后呢
他那就在2016年他不当州长乐
他就下了一个令
这个订的话就是这附近的呀重罪罪犯脱罪
然后的话让他们
能不有投票权
一个周长零
可以让弗吉尼亚二十万的重罪罪犯
具有投票权
然后2016年的时候川普是多少票呢
2015年川普在弗吉尼亚出了20万票
但我并不是说他脱罪你20万人的话全都投给民主党的会说
出大事万票全是罪犯头的但是我们可以知道当他这样做的时候他能够对一个州的头发
股票产生多大的影响
所以我觉得这事可能现在我们知道的是不是亲家知道是福瑞大厦
但是很可能还有很多其他别的能不知道呢
所以其实我有的时候觉得
你这样做的话
蒋向彭博做这个事的话其实
几乎就等于会选了
就你花你的钱买票吗因为他们在那个备忘录里面也讲
他说我觉得给这些人花钱好让他们来投票
比我们花钱做广告去改变人们的想法要容易的多这些投票的话
你找给他钱他会讲比赚钱那么多钱没还
我替你华人投票是基本的透明度了
最大你说跟会员有什么关系呢
所以现在共和党的画像
在这个福州啊
在佛罗里达
佛里达州的话去
起诉这个蓬勃他就说的是在贿选
但这是官司打得怎么样咱们不知道就是你真的是很难去
登陆他给我把柄完了之后的话不让他做这个是这个是真的挺
所有的时候我觉得这个民主制度有的是这个这个车灯
在设计的时候的话有一些考虑不周的地方
我真的觉得一个人如果你有投票权的话你首先得是为这个社会做出贡献的人
你得证明你是对这个社会负责任的人
怎么证明呢我觉得首先我觉得那说是把你的为这个社会真的做贡献你通过你自己的辛勤劳动啊
不但养活了你自己而且的话你还能够给这个社会那谁做一些贡献
这样的话你
你为公共事务做了贡献你那个说了因为这个税收可能会用来
比如说建筑这个这个这个比我大的就是
怎么说呢就是让美国的军队更加强大是吧
可以可能这些税收的话投入到教育投入到
医疗是把头到这个交通受修路什么什么之类的
这就属于公共事务当你为公共事务做了贡献之后的话你才有权力的公务是不少发言是吧
如果你只是最一个系统的一个
这个consumer啊就是一直在消耗那个系统的消费这个系统
我觉得这种这种这种人投票的话我真的是
性感觉得有点
奇怪真的是游览器
当我不是说歧视穷人啊我觉得一个正常的社会如果这个社会是一个公平的话
一个
是临的劳动人口的
我的话应该是有机会用自己的双手养活自己然后为这个社会做出贡献
那说要什么
刚才说到这个联邦跟处分权的事我们再顺便说一下就是那个
彭妙的23号那天
就昨天的时候在那个威斯康辛州有一个演讲
他也是对于这个
川普跟习近平在联合国大会上六个公交火的一种
回应
红瑶的演讲开头挺有意思的话他说我我到威斯康星州的时候很多人都问我说你是一个狗
请你跑的威斯康辛州去干什么去
我们知道国务卿是美国的外交官是把他应该到其他别的国家去
你怎么跑到美国国内的一个州区演讲
不要讲了一个故事
他说这个今年年初的时候啊
威斯康星州的参议员
Water drop
这个人的就收到一封信这封信是中共驻芝加哥领事馆
给他写了
干什么呢要求这个餐员发布一个褒奖令
褒奖中共在一行上做得如何如何的好
如何如何的及时
如何如何的果断要如何如何的透明什么之类的安全是谎言
后来那个这个这个boss这个餐元气坏了
就给中共的那个领馆是变回了一个坦然
那个话就说你们是一群疯子
朋友讲这个事并不是讲
就是说这个威斯康辛州这个1元有本身他有多么的聪明多么的有原则
他其实是讲中共现在在全面在周这一集
在渗透到美国去
用着到美国她是一个疯子
分分权制度
联邦
州地方政府他是这么有一个喷泉设备
每一个地方政府的话它的权力是非常大的就像一个地方发生了黑名贵的打砸抢
如果州打不同一会市长不同意的话穿不是不能把这个美国的
国民卫队派进去取没事资秩序的
就中的权力也非常大
所以呢童票发现
中共现在再利用这种分权制度
通过渗透各个州
来绕过联邦政府对抗中国的
策略
其实不光是后盖州了包括各大企业都是中共渗透的对象
智库我学校啊是不是
所以我觉得现在美国已经发现中共对美国
就是美国的全方位渗透美国的话需要做出全方位的发
这个也是就是我们觉得美国获得能够
跟中共的较量中至少能力的一种吧就是你知道中共到底在
在干什么他的战略意图到底是
在节目结束之前的那个就是说一下好就是我们这个
互联网的话是每周周三更新就昨天的话有一个中心讲一下关于中华文明核心到底是什么
就是有的时候你一直谈到中国文化
这个中华文明的时候你说什么叫做发文明啊一般人可能想到什么包饺子什么
什么什么贴春联二什么是那男的不是中华文明的核心
中华文明的核心到底是什么我们在
昨天就是9月22号供那个互联网站上公布里奇节目
谈了这个问题
系统地谈了这个问题
在一个的话那就是下周二就是9月22号29号的时候会有第1次美国总统的
就是候选人的辩论就川普跟拜登之间的这个辩论这个辩论的
希望之声我这个频道有属于希望之声的希望之声的话会做一个这个
直播
然后的话那我们可能会
通过直播的方式便顿完了之后马上来讨
讨论这个辩论的
这个结果是应谁输
有哪些关键的问题就是谁的政策有问题谁的政策就是说还需要改进什么
累了
这个事情的话那就是我们后续会发出更具体的
同志所以的如果你要是感兴趣的话那一定要订阅这个频道然后呢你看一下那个小铃铛
这样滑到了在社区提出相通知的时候呢你就可以收到了
哦那么今天的节目就说到这了感谢您的收看我们下次节目
再见