觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2020年9月24號今天的咱們談兩
兩個
一個是的就是在9月22號川普和習近平在聯大隔空交火在這個演講的
這時候呢
李茂春參加了一個在加拿大的智庫的一個關於香港問題的討論
英語茂春先生了他是很少公開露面的對他這次講話
我就特別注意了一下好就是他提到了很多非常關鍵的問題
就這些問題的話我覺得我們一會兒做一點分析
再一次的話那就是
美國現在好就是我想談一下關於這個在大選期間購買選票的問題
有的人可能覺得很奇
奇怪說美國它是一個非常成熟的民主制度是吧怎麼可能是
用這種會選的方式來買票呢
我覺得這種情況還真的有
而且這一年的話那就是今年2月20年選舉的話可能會做的規模還相當的大
到底是怎麼做那就有沒有什麼應對的措施這個呢我也想講一下
因為這次美國大選畢竟關係到整個這個中美關係未來發展的
首先我們先說一下這個關於茂春的演講和其實除了呢帽春在22號那天有一個演講是擺在24
三好明天
美國的國務卿蓬佩奧的也到威斯康星州的州一會兒也做了一個演講那個演講也是非常關鍵的
我看川普在聯大的演講好包括於某春的包括這個彭票的演講
突然間產生一個想法
這個想法的事項就是說
我覺得美國好像一夜之間獲得了針對中共的決勝能力
我們知道川普聯大演講的
那時候就提到美國超強的這種軍事實力和他的這種經濟能力非常繁榮的經濟呀提到
美國的這個軍事實力亞對美國的這種經濟實力他是
世界這個自由的基石
這個當然沒有說錯但是為什麼
之前的美國也具備了強大的軍事能力和這個經濟實力卻沒有能夠
絕對好中共的
這裡面一個非常關鍵的問題就是我發現美國現在有了一個非常強大的解碼系統
就說過去了他們對於中共的戰略意圖
更換系統
是不理解的
這一次的話我覺得通從這個投票的演講川普的演講
這個感覺到他們已經有了一套翻譯系統
直到翻譯系統的話就是把中共表面上說的那些非常漂亮的話
你先打字翻譯成為一個大家能夠理解的真正的中共的戰略意圖
到底是什麼
比如說好
過去中國慶長假說我們要講雙贏啊
然後的話
美國現在這邊的這個中國問題專家就把它翻譯成所謂雙贏就是中共贏兩
而美國一次都沒有
所謂的多邊主義是讓你講的是中共主導的一種單邊主義
意思就是說不能夠有美國來主導
所謂的人類命運共同體的話講的是與中共
為主導的那種
世界新秩序
而不是美國主導這種自由貿易體系
所以他對於很多就是中共比如說要開放與合作完的聽了也是一個很好的城市吧
然後呢這個朋友就說我把中共的開放和合作翻譯成為
他真正的意思他的意思就是說
所謂合作的話就是你聽我的
所以
整個
美國現在有了一個強大的解碼系統之後的話他就能夠看懂中共
到底在說什麼
好的到底想
想做什麼
我們都知道孫子兵法中有一句話就是知己知彼
你百戰不殆
你必須得了解自己也訂了解你的對手到底在
過去的話美國是沒有人懂的
現在的話我覺得美國政府中有了一批真正能夠懂
中國
真正能夠懂中共的專家
朋友其實美國原來有這樣一批人但是就是美國政府過去沒有聽
那麼激動與茂春教授的話應該是其中非常
重要的一個人物他現在
主導了整個美國對中國政策的制定對中共這個政策的質疑
那麼與茂春教授的話他就是一個能夠對中共的話語和戰略意圖進行解碼的一個
所以我覺得好像是
只要美國在能夠做到這一點只要他能夠
對中國的這種東西進行解碼
能夠做到知己知彼的
你的華美國才真正具備的
針對中共的決勝能
那麼1萬分教授最近到底說了什麼東西呢他在講香港問題的時候那個她講了很多的話大概是一個
一個700分鐘的演講我們
不可能一把重複出來但是我想就他其中的一個觀點來
做一個
發揮
他其中提到
中共在香港有一個巨大的失敗就是過去中共的他說他有三大法寶是把毛澤東講的什麼桶
統一戰線呀
什麼也聽其他別的事他有他有一些就是那個
黨的建設什麼種類的好他有一些這個針對
一些困難的情況啊去怎麼去能夠贏得勝利的這樣的法寶
這個統一戰線的話就是一個特別重要的
然後的矛盾就講說統一再見這個事了
現在已經
有事百科這個法寶在香港是
為什麼會失敗呢
這個統一戰線打其實就是中共在
面對這個不同困難的情況下然後然後那拉攏一些人在拉攏的時候的話那就中共可以會說非常
漂亮的話然後的話給你各種各樣的好處
然後呢就是欺騙你了好像是說他在跟你
合作為了達到一個共同的目的
但是實際上當這個目的一旦達到之後的話中共就會把它過去統佔的人就可能
踢到一邊去了
當然有些人的話一直是中共統戰的對象
比較典型的就是現在在
中共政協裡的那幫人
就是中國地圖
對象
既然氣勢也是中共的傀儡了
那麼中共對他們進行統戰的時候的話呢
他主要就是將政協這種的話完全就是希望他們
比如說在這個政協開會的時候給中共鼓掌是吧
提醒無關痛癢的一些體驗的
然後的話就是這個利用黨外的身份為中國的某些政策進行變化等
但是這個東西為什麼在香港
失敗了呢這叫說一下這個中共執政的思路
我們
我以前曾經讀過一本書哈這個是一個未來的學者不是關於關於
不是一個還沒出生的一個學者是關於未來學的一個學者就將來這個社會分會發生什麼
情況做一些預測
這個人的話呢
他寫了一本書這邊就兒文托夫勒
他寫了一本書
就是21世紀權力的轉移
然後的話他提到這個
三個權利的來源
分別叫做暴力
知識
就是一個人有權了
他有這個power
這種權力
他到底是哪來
他提到3點好暴力知識和財富
這個暴力的話我們很容易理解是吧就如果我有這種
暴力的話我可以威脅你啊你必須得給我工作是吧然後你必須得給我做一些事情
那麼這個的話就是
抱你可以給予一個人權
生殺予奪的權利文那就是一個最大的
那麼還有一個
權力的化身
財富財富但也會給人帶來全
你說你不聽我的話我問你開除掉了是吧
你在公司原把你開除掉不讓你娘讓你沒有飯吃
能這個的話也是一個權力的男
那麼還有一個權力的來源的
只是
其實這個只是我覺得並不是特別準確好我更希望把
這個
知識人
換成另外一個詞就是智慧那就如果一個人真正有智慧的話
也會給他帶來權力會讓別人去追隨他
很典型的例子比如說孔子和孔子當時在這個周遊列國的時候
這個孔子有暴力嗎孔子沒暴力是吧沒聽說孔子打什麼身是吧
也沒有聽說孔子特別有錢是吧孔子在
這個周遊列國14年的時候很多時候是
顛沛流離非常困頓是吧甚至在
成果和泰國之間連飯都吃不上
酒量成菜
帶著弟子仍然沒有
拋棄他我沒有離開他因為什麼
因為孔子有智慧
這就是一種真理的力量
這個東西的話他會
讓人去追隨
他會給掌握真理的人帶了一些權利就是讓別人去追隨他
其實你要看到就說很多信仰
都是走過的這樣一個
如果這包括基督教的信仰
他們曾經在古羅馬帝國被破壞了將近300年
那麼他們所追隨的那個耶穌已經都不在世了是吧然後的話也沒有什麼暴力也沒有什麼財富具吸引他
追隨這個
信仰但是的話那是真理的力量
我趕著他們
能夠一直保持
只是對信仰的
其實現在中國大陸對法輪功的迫害也是一樣
這個法輪功學員所追求的並不是什麼姿勢或者並不是什麼暴力或者是財富
就是因為一種真理的力量
在吸引人們
追隨
那麼這個的話我覺得就是全力的這個一個來源和然後的話還有一個權力的來
其實我這個
這個託福了沒有獎在書中我認為啊
就是個人魅力
個人魅力的話也會付給
一個人權利
比如有些美人
他就是通過他的個人魅力
來控制國軍通過控制國軍的話在來控制
還有一些這個藝術家好一些這個應試或者體育的明星都通過他們的魅力
還有
這個吸引很多的人去追隨他
那麼這裡邊的話就反應出中共一個執政的思路中共可能大概也知道就說權力是由這些來源
所以中共的在這個89 64之後
就建立了一個
這個體制這個體制的話有知識分子的把它說成是
權力的鐵三角
所有鐵三角的話就值
政治精英
經濟精英和知識經營三者的家
政治精英的話就是指中國那些有權力的人
請你精英的話就是那個掌握社會財富的人包括中共的國企
還有一些大的這個民營企業但是這些民營企業可能是打著民營企業的企
笑實際上的話他說他們是被中共控制的
想把你那像馬化騰的什麼劉強東的這種人是吧他是被中共控制的
這種的話是屬於經濟精英
那麼還有一批人的話那就是屬於
這個只是建議
誰知識精英的話就是中國大陸的一些知識分子專家教授
這些人的話他們的工作就是
在中共
這個字典一個政策的時候用他們的學術語言
面對這種政策進行包裝
河北這種政策進行辯護
賦予他一定的合理性
你們這批人的話也是中共收買
當中我說買的經濟經營和這個
知識精英的時候
中共9點為這個鐵三角
已經牢固了可以牢牢的撐起來這個制度
政治路那就是為什麼在
這個香港就失敗了那是把中共在香港的話搞統戰她其實也是走了一個經營路線
他就找那些
這個有社會影響力的人
比如說這個
像什麼一些影視明星啊是吧有的那是這個醫學香港大的企
鐵甲混是媒體人士
但是等等
把他們給拉攏過來之後的話中共就認為
有了這個
香港精英階層的知識那麼週末就可以來香港為所欲為了
這就是中共在香港搞統戰
當時所採取的一種策略
那麼為什麼在香港失敗了是因為香港的
他的這個情況跟大陸是不一樣的當中共在大陸壟斷的這個知識精英和這個
就是經濟經營的時候
之後普通老百姓他是沒有任何權
當他沒有任何權利的時候的話他只能是處
出來一種被
收割的對象好用我們現在的俗話來說
就是韭菜那就是中共
他如果想要
這個整理的話因為你手中沒有任何權利嗎你也沒有什麼東西去跟他討價還價你有沒有什麼東西去執行它
那麼中共的話就可以去無限度地壓榨你瞭如果你反抗的話中共就會動用暴力是吧去鎮壓呢
所以呢在這種情況下中共覺得說他只要把精英階層搞定
他就可以想怎麼感覺怎麼辦
他把這樣的思路也遇到了香港但是她沒想到香港
他們是有權利
香港底層的老百姓
到底比大陸底層老百姓多了什麼權利呢
99多了一個全
這個權利就是嚴重的
舊大陸老百姓當他們在受到這種迫害的時候受到鎮壓的時候的話他們是沒有機會發出自己的聲音
你沒有機會發出自己的聲音的話
你就沒有辦法去聚集一批跟你一樣具有同樣裡面的志同道合的人一起
做演示
這也就是說民間的話他就會自然變成一盤散沙的狀態
海水中共對於每一顆韭菜的話他頭也都可以單獨的聚書閣大
帶著香港不一樣在於說
香港人他們有言論的
而中共的話因為在這個
中國大陸已經習慣了這種就是
童童就是籠絡的經營之後的話可以為所欲為
所以他根本就沒有把香港的老百姓放在鹽
他延續了怎麼大陸同樣的思路所以一開始香港人在
抗爭的時候
中共就採取了跟大陸同樣的做法簡單而
粗暴的鎮壓
但是沒想到香港人
發出他們自己的
他們去走上街頭
他們在聯通牆上貼他們的那個那個數求是吧
他們可以就是
打出這個五大數求缺一不可這樣的手勢
他們可以唱出讓如風
玫瑰香港貴於香港這樣的歌曲
他們可以打出這個天滅中共
打出這個光伏香港十大革命這樣的白女
這就是產生了一種巨大的這種凝聚力當一個理念一旦開始
有了在一個有言論自由的環境中開始傳播的時候他就擁有了聚集一瓶
真的力量
那麼這比力量的話就成為反抗中共的力量
所以我想說什麼呢我想說於茂春教授的話談到了
這個中共統戰那個法寶
在香港的失敗我想說的是
如果這個事情能夠給我們一些啟示的話我們要知道
中國大陸最終的抗爭的話是一套中國老百姓
我們不可能說讓美國跟中共把一張是和美軍直接進入中國
伊拉克還差不多中國是一個太大的一片領土了18那個
這個時候的話中國老百姓
如果真的想爭取自己自由的話呢要靠自己
所以首先我覺得國際社會如果要對抗中共的話就必須給中國老百姓
復權
賦予他的權力賦予他們什麼權利呢
首先要賦予他們說話的
你就是言論自
這言論只有怎麼實現的這回到我們就是
一年來
反反覆覆講了一個問題一定要推倒中國的房屋
當對防火牆處這個被推倒了之後的話老百姓如果在國內沒辦法發生在中共控制的網絡上面上發生的
他至少可以在
國際上的網絡上發生
然後的話呢
這種聲音的話哪怕是在國際上在外這個在這個網絡這個虛擬空間中距離起來
他都會豎起一杆大旗
然後的話信一些志同道合的人
在網上的話可以實現虛擬的角色
這樣化民間力量的話就會壯大氣
這種壯大起來的念力量之後的話他就會
重複香港現在內容
情況就是明天他可以有了跟中共討價還價
本機會又有了跟中共抗爭的這樣的力量
而且我覺得當中國老百姓真的表現出他們這種
就是對中共的體制的時候的話他一定會贏贏得這種國際社會的支持
所以我覺得就是說
這個美國現在在
這個國際上在
建立一個類似於像北嶽陽的組織
包括這個朋友
在流動外長會議的時候他提出就是要支持這個南中國海自由航行是吧
要當時這個組織主持會議的越南外長
又歡迎美國的軍隊回到這個南中國海航
回到這款然後能保證這個
南中國海的自由航行也就是說美國通過他的外交
在歐洲
這個在東南亞在印度等等建立一個對中共一個地緣上的包圍
最好把這些國家的話都變成當年
等北約組織一樣哦就對抗蘇聯這個邪惡帝國的那個北約組織
這樣對中國性的一種地緣上的炮位
但是同時的話我覺得
不能忽略中國大陸老闆
對他們這種啟蒙
對他們的這種
就是復權
就是也就是說給他們這種言論自由的話
這是成本代價非常小的
就是你
花了集美金的話可能就把中共的防火牆被推倒了
衰老了之後的話我覺得整個局面都會改
這就是我從這個一冒充教授的演講中就是產生一點感想
好的藍牙
交流一下
下雨問題的話其實我想說的就是
美國現在就是面臨著這個大選嗎
美國的大選中的話有一個現在
我覺得非常大的一個漏洞的什麼漏洞的就是美國它是可以買票的
什麼意思呢
這是我昨天看到的一個消息這個事這個事其實我兩年之前就注意到了
但是昨天那個蕭野話真的是讓我覺得
我兩年前
不是兩年前4年之前注意到那個什麼2016年大學
注意到的這件事情
已經變得越來越嚴重了
我們知道美國有一個億萬富翁嗎這個人他擁有彭博士了那就是不用辦了這個新聞社
然後的話他又曾經做過紐約市的市長
這人就是一個億萬富翁
這個人的名字就叫Michael不用辦了
這個彭博了他
今年曾經一度想參選這個
就是
他那個想當那個民主黨的總統候選人嗎
他自己拿了11美元
好在四個月的時間裡面
變化了是1美元
他想這個就是成員入黨的總統候選人然後跟川普對決然後打敗川普
結果了他的那個
整個這個競選就沒有推考試
就就不能用就沒有沒有成功他就是
在這個社會上應者寥寥有意他實在是這個表現太差了所以後來就退出去了
退役之後的話由於他律
川普對嗎
正很啊包括覺得可能是包括一些個人恩怨
所以呢他就說我要拿出1美元
要打飛船
在我們看來的話說美國選舉生竟然可以花錢買的這是一個不可思議的是當然你如果對手
打掉了放廣告啊什麼什麼之類的話他可能會左右很多選民的意見
淡水直接花錢買選票本身
這個試試
Bluebird的就是蓬勃現在正在要做的事
他叫做一件什麼事情呢
佛羅里達亞就是這個佛羅里達這個中華
他是一個
搖擺州
他幾乎是每一次這個選舉的時候出奧巴馬的兩次他
大家好玩嗎之外
就是剩下那個小布什當時在格爾那個
競選就2000年就是這個裝飾w不是跟algirdas競選的話弗里拉當時就差了幾百條
後來還是
這個算的共和黨的
這樣的話小故事在當地總統
就是我們可以看到佛羅里達對於整個這個
選舉他的地位是非常重要
一個是佛羅里達一個是俄亥俄州
包括那個像那個北卡羅來納州等等就這些州的話只要丟一個
共和黨就肯定輸
所以呢這一次彭博就準備在
佛羅里達州的做一件事
他自己出一筆錢
包括一些這個體育明星什麼職業他們一會出錢
幹什麼呢
給佛羅里達能一些重罪的罪犯脫罪
我們知道這個弗裡達州瓦在2018年的事
之後通過了一個
中國的憲法修正案
不是美國憲法修正案
每一個州的話他有一個州的香小線法呀
好就這個州的這個制定法律的
這個基準
因為我知道美國州和聯邦之間分權嗎所以這個周呢它是有自己的這個
司法系統
自己制定法律的這個呢
這個這個權利的
用當時弗裡達州的2018年的時候就說
如果一個重罪罪犯的話
他如果已經服完醒了
它以雞蛋
父親了她所有的罰款
賠償所有的損失之後的話
這個重罪罪犯的話
把它就可以重新回到社會
擁有投票權
這次在2018年的時候福利福州做的一個規定
那麼蓬勃的畫的線圈有很多罪犯的話她因為
就是工作能力好或者在社會上的生存能力好的話他很多那個罰款的什麼賠償之類他做不了的
做不了的話他不就沒法投票嗎
彭博說
這些人我提他們
我把他們錢全付了
這樣的話他們不就有投票權
這樣人在佛羅多少在福州大概有幾
洗碗人
你就說彭博小花自己的錢
讓這些人有投票權而且的
彭博的助手
再寫一份備忘錄的時候說我們知道
當我們給這些人投票權的時候他們基本上都會同名多長
他們90%以上都會投明珠的
而佛州在2016年的
川普一共是有的11晚票
這下還沒有吧
洗碗中罪犯脫罪這會給他們這個
這個這個負全在做點B的話那我估計那就服你啦中真的就是很危險
所以說呢我覺得
彭博這個要做的這個是好煩他也公開做
有人那就說說你這是不是違法能通過嘴上說得很漂亮
他在一份這個新聞聲明中他就講
他說因為投票權是我們民主的基石我們不能夠因為一個人財產的問題而不得他的投票權呢所以說我要
我要把這些人
就是幫助他們能夠回來投票
他講的這個話就讓我想起意大利共產黨創始人葛蘭西甲的那個體制內的長征
就是葛蘭西認為我們應該利用
民主制度的漏洞和然後的話把這個自由社會變成共產邪教
統治的社會
這是在
上個世紀三十年代的時候說
說來就來氣當是明確的講
我們
把一個社會變成共產邪教統治社會的一個最重要的方法就是
建立一個聯盟這個聯盟中的首當其衝我們要聯絡的人
就是我們聯盟的一副藥
中文就是罪犯
就是罪犯
所以其實彭博做的這件事他是把格蘭西
這種裡面
真正在付諸實
是啊
這不是佛羅里達州一個是一個州的時候在2016年的
就注意到這個是什麼時候能因為
我原來在來美國的時候我讀書是在裝飾沒散就是在那個華盛頓DC旁邊的那個一個
一個學校武當是我家住的地方開車20分鐘就到白宮了20幾分鐘就到白宮了
那地方是屬於本機你就是屬於那個附近的亞洲
弗吉尼亞州的州長江mcauliffe這人我知道他當時在2016年的時候是作為
希拉里的總統競選的
負手就他當時競選副總統的
這個人
他後面那個骯髒事情就多了那你如果去查的話能查到好多
然後呢
他那就在2016年他不當州長樂
他就下了一個令
這個訂的話就是這附近的呀重罪罪犯脫罪
然後的話讓他們
能不有投票權
一個周長零
可以讓弗吉尼亞二十萬的重罪罪犯
具有投票權
然後2016年的時候川普是多少票呢
2015年川普在弗吉尼亞出了20萬票
但我並不是說他脫罪你20萬人的話全都投給民主黨的會說
出大事萬票全是罪犯頭的但是我們可以知道當他這樣做的時候他能夠對一個州的頭髮
股票產生多大的影響
所以我覺得這事可能現在我們知道的是不是親家知道是福瑞大廈
但是很可能還有很多其他別的能不知道呢
所以其實我有的時候覺得
你這樣做的話
蔣向彭博做這個事的話其實
幾乎就等於會選了
就你花你的錢買票嗎因為他們在那個備忘錄裡面也講
他說我覺得給這些人花錢好讓他們來投票
比我們花錢做廣告去改變人們的想法要容易的多這些投票的話
你找給他錢他會講比賺錢那麼多錢沒還
我替你華人投票是基本的透明度了
最大你說跟會員有什麼關係呢
所以現在共和黨的畫像
在這個福州啊
在佛羅里達
佛裡達州的話去
起訴這個蓬勃他就說的是在賄選
但這是官司打得怎麼樣咱們不知道就是你真的是很難去
登陸他給我把柄完了之後的話不讓他做這個是這個是真的挺
所有的時候我覺得這個民主制度有的是這個這個車燈
在設計的時候的話有一些考慮不周的地方
我真的覺得一個人如果你有投票權的話你首先得是為這個社會做出貢獻的人
你得證明你是對這個社會負責任的人
怎麼證明呢我覺得首先我覺得那說是把你的為這個社會真的做貢獻你通過你自己的辛勤勞動啊
不但養活了你自己而且的話你還能夠給這個社會那誰做一些貢獻
這樣的話你
你為公共事務做了貢獻你那個說了因為這個稅收可能會用來
比如說建築這個這個這個比我大的就是
怎麼說呢就是讓美國的軍隊更加強大是吧
可以可能這些稅收的話投入到教育投入到
醫療是把頭到這個交通受修路什麼什麼之類的
這就屬於公共事務當你為公共事務做了貢獻之後的話你才有權力的公務是不少發言是吧
如果你只是最一個系統的一個
這個consumer啊就是一直在消耗那個系統的消費這個系統
我覺得這種這種這種人投票的話我真的是
性感覺得有點
奇怪真的是遊覽器
當我不是說歧視窮人啊我覺得一個正常的社會如果這個社會是一個公平的話
一個
是臨的勞動人口的
我的話應該是有機會用自己的雙手養活自己然後為這個社會做出貢獻
那說要什麼
剛才說到這個聯邦跟處分權的事我們再順便說一下就是那個
彭妙的23號那天
就昨天的時候在那個威斯康辛州有一個演講
他也是對於這個
川普跟習近平在聯合國大會上六個公交火的一種
迴應
紅瑤的演講開頭挺有意思的話他說我我到威斯康星州的時候很多人都問我說你是一個狗
請你跑的威斯康辛州去幹什麼去
我們知道國務卿是美國的外交官是把他應該到其他別的國家去
你怎麼跑到美國國內的一個州區演講
不要講了一個故事
他說這個今年年初的時候啊
威斯康星州的參議員
Water drop
這個人的就收到一封信這封信是中共駐芝加哥領事館
給他寫了
幹什麼呢要求這個餐員發佈一個褒獎令
褒獎中共在一行上做得如何如何的好
如何如何的及時
如何如何的果斷要如何如何的透明什麼之類的安全是謊言
後來那個這個這個boss這個餐元氣壞了
就給中共的那個領館是變回了一個坦然
那個話就說你們是一群瘋子
朋友講這個事並不是講
就是說這個威斯康辛州這個1元有本身他有多麼的聰明多麼的有原則
他其實是講中共現在在全面在周這一集
在滲透到美國去
用著到美國她是一個瘋子
分分權制度
聯邦
州地方政府他是這麼有一個噴泉設備
每一個地方政府的話它的權力是非常大的就像一個地方發生了黑名貴的打砸搶
如果州打不同一會市長不同意的話穿不是不能把這個美國的
國民衛隊派進去取沒事資秩序的
就中的權力也非常大
所以呢童票發現
中共現在再利用這種分權制度
通過滲透各個州
來繞過聯邦政府對抗中國的
策略
其實不光是後蓋州了包括各大企業都是中共滲透的對象
智庫我學校啊是不是
所以我覺得現在美國已經發現中共對美國
就是美國的全方位滲透美國的話需要做出全方位的發
這個也是就是我們覺得美國獲得能夠
跟中共的較量中至少能力的一種吧就是你知道中共到底在
在幹什麼他的戰略意圖到底是
在節目結束之前的那個就是說一下好就是我們這個
互聯網的話是每週週三更新就昨天的話有一箇中心講一下關於中華文明核心到底是什麼
就是有的時候你一直談到中國文化
這個中華文明的時候你說什麼叫做發文明啊一般人可能想到什麼包餃子什麼
什麼什麼貼春聯二什麼是那男的不是中華文明的核心
中華文明的核心到底是什麼我們在
昨天就是9月22號供那個互聯網站上公佈裡奇節目
談了這個問題
系統地談了這個問題
在一個的話那就是下週二就是9月22號29號的時候會有第1次美國總統的
就是候選人的辯論就川普跟拜登之間的這個辯論這個辯論的
希望之聲我這個頻道有屬於希望之聲的希望之聲的話會做一個這個
直播
然後的話那我們可能會
通過直播的方式便頓完了之後馬上來討
討論這個辯論的
這個結果是應誰輸
有哪些關鍵的問題就是誰的政策有問題誰的政策就是說還需要改進什麼
累了
這個事情的話那就是我們後續會發出更具體的
同志所以的如果你要是感興趣的話那一定要訂閱這個頻道然後呢你看一下那個小鈴鐺
這樣滑到了在社區提出相通知的時候呢你就可以收到了
哦那麼今天的節目就說到這了感謝您的收看我們下次節目
再見