關掉朋友大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2020年7月22號
今天要有一個大新聞啊我估計不光是我幾乎很多人都會在講這個事情就是中共駐休斯
就算的總領館
在美國政府的命令下用了72小時
室內強行關閉
然後昨天呢就是領館開始焚燒一些
Classifieds information就是那些
機密文件上然後當時這個由於火光沖天濃煙滾滾
所以找來了消防車
但是那消防車不能夠隨便進入領館因為領館的話相當於
這個當時
中共主權所在的那個那個那個土地的畫像當中共有主權
所以的消防車不能進入然後領館工作人員說說他們在燒文件
後來的話你就是
有一些可能是無人機呀或者是用什麼東西從高空航拍然後看到就是
在
總領館內的話有
這個很多強大的像那個汽油桶或者像那個垃圾桶
一樣的東西
有很多的文件才能在裡面燒
然後的話還看到一個人用水
把這個火的就給
被澆滅了
這個事情了
看起來非常的突然
我漸長一大早起來的時候看到這個消息簡直不敢相信啊
就是因為是
從向睡覺沒提出
你能看到的所以我就去查她的原始的
出處後來發現福克斯新聞也報瞭然後中共那邊的那個新華社包括這個外交部的話都報了所以
這肯定是一個真實的消息
這個事情之所以非常突然的話是因為
美國只給了就是中共72個小時
是冥想一個領事館那麼大一棟樓是吧多少人
至少我想有上百號人士可能有幾百人住在那個樓裡邊
他除了辦公地點之外的話它還有很多就是
屬於私人的宿舍呀什麼的就等於是在三天之內的花園的整個一個樓盤空
這個工作量是相當的大
那麼當然我想這個事情了
那就說很多人就在想
為什麼會突然間
哦這麼一點是
這個事情我相信對我們很突然但是其實對於休斯頓領館來說的話應該沒有那麼多
包括中共高層我想
他們是先試一定的了通報
今天我看那個
美國的這個單元
Marco rubio他在接受這個服務是現在訪問的時候
他說他相信美國的國務院的應該已經提前通知了累了
中共的使館的
那就是應該是在華盛頓DC的那個大使館
然後的話也告訴了他們為什麼要
要做這樣的事情
那麼為什麼呢
這個是呢我現在看到有三種解釋
會把這個三中解釋一列出來然後的話我們來分析哪一種解釋的話
可能是最直接的原因
這種解釋的話是自由亞洲電臺
這種他的解釋的話我覺得我不太認可是因為他說
美國之所以要關閉休斯頓的領館實際上是對這個
中國遲遲不讓美國人回到武漢去
的一個boss
因為美國原來有一個祝福漢的領館嗎
然後美國人說是現在OK差不多了我們可以幫我們的領館人員
在重新派回到武漢然後把這個領館
對外開放
有中共的話要求所有的美國人去中國的話不不但要時間隔離而且要採集他們的DNA的信息
那麼美美方的話那就拒絕了
好句有了之後的話中共說那這樣的話就不讓他們來
作為報復的話
美國準備關閉中共在
休斯頓的
賓館
這個事情我覺得我之所以
不打可信了是因為
這個
因為如果要是這樣的話中國沒有必要做得這麼齊
突然間說72小時
室內要關閉和你之間的話總會有一些摩擦是吧
然後的話會雙方透露一些消息給那個
外面
外面的人看到
但是
這個事情實際上發生的話是非常突然
所以就從他的突然性來說的話我感覺
不像是針對關於這個
美領館
人員不能夠回到中國的那個
保護新聞
那麼這樣的話我們就看這個
第2個理由
要有的話呢實際上是
這個美國國務院的發言人
這人覺得摩根
Autodesk就是這個女發言人的話那他講他說
我們不能允許就是中共在美國道歉我們的知識
和盜竊我們美國公民私人的
信息
後面的話他還說說美國人的話不能夠容忍對我們主權的危險
核對我們這個民眾的恐嚇
把他當時提了這樣一個問題
那麼一般人的話就容易看到他講的第1個問題
笑就是關於
這個
Intellectual property就是關於這種
智慧產
全的這種盜竊行
那麼後來的話那我們看到他講的這句話呢和這個餐飲馬口如抹在他的推特上講
講的話能夠互相之間
能夠印證
那個路標就講他說這個
中共駐休斯頓的領館是整個中共間諜往在美國間諜網的
的一個核心的集
他用的是
這個三創note
就像是
有很多很多的那個分支機構把那麼核心機構的話
是在休斯頓
所以他說
我們明明知道在這個領事館之內誰是中共的間諜
我們給他們72小時
如果這些人72小時
不離境的話不離開美國
我們將與百度
然後他說這件事情早就改做
所以他提出的這個問題和國務院的那個是就是他們互相之間可以印證因為那個Marco rubio知道他是
來自於佛羅里達的聯邦參議員那也是一個資深的財源
他一直對中共的這個
就是態度非常的強硬
而且就說他前段時間中國不是要制裁
所以美國人嗎是美國人不讓這個
這個這個就是
美國人他是讓不讓那個像陳全國這樣的政治局委員等等來到美國的制裁那些人權迫害者
然後當時中共作為報復也是才的四個人
是吧其中就包括這個八公主病
那麼
他的同時這個嘛會如表又是美國參議院的情報委員會的代理處
就是說他和國會的中遠發各種語言的話所擁有
最高的這種
我們要科研人事啊就是說這個最高的
就是解密集表就說美國最高級別的機密的話它都是可以看到的
那麼也就是說呢
他
大講話的話應該是
就是
具有一定的可信度那就是具有相當的可惜
那麼他提出的主要就是
中國在美國
我的傢伙
但中午在美國的間諜活動的話我們知道是由來已久
而且這是美國在多年以來一直在講這個事情
比如說話
川普經常講述是由於中共在美國的間諜活動造成美國每年有幾千億美元的
又由於中共道歉
美國的智慧產業
你這種智慧產權得到切的話它除了是
這個
等於是美國人花了幾千1美元的研發行然後被你偷走了是吧你等一事無常的戰友的別人研發成果
這個的話本身就是等於
浪費了美國很
就是等於是別人花了幾千塊錢弄出了幾千1美元吧
研發出來的東西被你拿走了是吧
你等不勞而獲這是
典型的偷竊行
最低點
第2點的話就是由於你
這個研發成本降低了那麼當然你的產品生產的車
成本也就降低了
降低了之後的話那你可以通過這種
低價格的競爭在幫美國研發的這些機構和他們的企業在計劃
所以這個東西的話呢
對美國整個的經濟造成的傷害是
是非常嚴重
川普在上臺之前他就談這個問題
然後在穿不上來之後啟動了一個301條款的調查
你就是對
中共對美國之遺產
盜竊進行調查
之後的話我們看到發生了很多事情了包括這個非常
據說是這個在乎
華裔物理學家非常訂煙的一個科學家叫張首晟是吧
2018年在美國調查了之後後來他在12月份的時候
手就自殺了
張首晟的話就是
中共盜竊美國知識產
全千人計劃中的一個非常重要的人
重要的話
他死了死了肉之後的話當然你這個線索
我就不管了
後來你看美國逮捕了這個哈佛大學化學系的系主任
Parcelable
Parcelable的還想在哈佛大學這樣一個頂尖學府
他作為一個系主任
然後的話就是說
他在幫助中共的道歉那個智慧產權
血肉拿到中國去
他因為這個被捕了
然後還有很多高調的一些人包括斯坦福大學也有這樣的研究人員被捕
然後包括很多中國的這個
派到美國來說一個留學生的或者是訪問學者被美國逮捕
被美國起訴
昨天還有兩個案子
一個案子就是美國的這個聯邦調查局起訴了兩個中國人那兩中國人的話時間是歷史
廣東國家安全局的
然後他們的在美國盜竊美國的那個
就是
你要看他那個盜竊的目標的話包括比如軍事風和商業包括科技
包括現在美國的疫苗研究等等幾乎是無所不包的只能到期而且盜竊的十幾年的時間
那麼這樣的話美國對他們進行起訴
還這個取消了一個
好像是在斯坦福大學的一個女的
他是明明是誰
這個軍隊工作
他隱瞞了軍隊的身份
然後呢這個由於她這種相當於簽證欺詐他將面臨著10年的監禁和250000美元的
罰款
等等就你會看到美國再針對中共的這種知識產權的道寫上他有很多實錘的證據這樣一點點炮
跑出來然後
這個讓大家知道
就是中共有多麼的惡劣
但是的
自然博物院也這樣講好嗎會如表也這樣講我們也確實看到很多中共盜竊知識產
安全的證據
但是我們還是有一個疑問
這個事情由來已久了
十幾年了20幾年
很久很久了
為什麼美國突然間現在雷霆一怒
我然後要突然間關閉休斯頓的領館
到底是為什麼
有人就講是因為休斯頓市
美國的這個相當於行中心是美國最尖端的這個科技
包括這個癌症研究
中心也在休斯頓
所以說可能是因為
宿松的旅館的話是幹了這些事
但是這些東西對我來說的話都是一個很突然的事就說你如果是出現這個事情的話突然間關閉著
整個一個修築的領館
這個還是不可思議就把具體犯罪的人不能趕走就完了是不是
那麼
我們就要探究
到底是什麼原
那麼這樣的話我想
就是比較兩個事
第一個事情的話是美國是不是曾經光過其他別的國家的名
巴爾氏官網
關我誰那中國和俄羅斯
美國曾經綸我的羅斯兩個領館一個是在2017年一個是在2018年
2017年的時候美國關閉了俄羅斯駐舊金山的領館
為什麼那是因為俄羅斯當時驅逐了很多美國的外交官作為報復美國乾脆就把
舊金山的領館關掉
所以美國當時關閉領館是一種報復行為的趨勢我的外交官我關你的領館和這是一個對等的boss
但這一次的話很顯然中共並沒有去除很多美國的外交官是吧最多是說你先別回來我們武漢那邊
還沒準備好了是吧或者是說你的
做什麼什麼什麼的事情
讓我們抽血化驗什麼
DNA檢測之類的我們才可以讓你進去
所以
中國沒有社區如美國的外交官然後呢這個
美國的話也沒有必要
你這種官民管的方式進行報復
所以這個可能性的話我們可以拍出
那麼還有一個口
就是在2018年
美國關閉
俄羅斯
駐西雅圖
土地領事館
2017年關是舊金山領館
現在是關西雅圖的零
當時關下圖儘管是為什麼
是因為俄羅斯在英國
犯了一個罪
什麼最能是
用化學組
毒品的方法先要殺死一個
俄羅斯的間諜
但是俄羅斯有一個間諜好就是它是一個雙面間諜
將就是什麼什麼斯帕爾就是他名字
我都記不清楚了他說那有事
Cdr有希爾蓋
他的和她的女兒有兩這兩個人是雙面著這個男的是個雙面間諜帶著女兒然後呢
住在英國的索爾茲伯裡
我在那個地方住著
結果2018年3月4號的
英國政府發現這兩個人快死了
在那個大街上走著走著突然間就在長椅上一座快死了
咋回事了後來英國人發現他們中的神經毒氣
這種神經毒氣的話他不是普通人他能夠拿得到了
所以後來英國人一調查
發現實
俄羅斯人在這個英國的
這個領土上發明目張膽的在搞暗殺
而且使用的是神經毒氣
最英國就錄了這個事能發生在2018年的3月4號
然後的話那英國開始
更個國家獎
就是俄羅斯干了這件事然後各個國家都開始
驅逐俄羅斯的外交官
當時包括英國包括美國美國驅逐了60的和螺絲的
包括英國
老婆過那個大概
還有25個歐洲國家
就是
一共一共10大概是二十六七個國家
去除了俄羅斯100
四個三個來源
然後那次了
美國關閉了螺絲
自助西雅圖
領事館
所以如果我們把這個事和美國現在關閉休斯頓領館做一個比
比較的話我想
可能是發生了這種級別的事情
就是在
美國的國土上進行刑事犯罪而且是那種非常惡性質極度惡劣的刑事犯罪
美國的話才有可能做這樣
好啊那麼到底是一個什麼樣的罪行呢
那麼我們還可以把
就是今天關領館的事情
和20多年之前的一個事情
陳年往事做一個
那件事情的
就是1999年的
五月八號當時盟軍的
就以美國為首的北約的這個飛機然後用一顆寶石
精確制導的導彈
打了中共駐南斯拉夫貝爾格萊德
這個大使館
這個事情我覺得像我這個年齡往上人可能
記憶猶新房因為當時這個在北京
我當時在北京了
那就看到爆發出非常這個規模很大的這種
抗議活動
就是這個他們拿著磚頭髮那個美國那個大使館正磚頭好
然後那個
高效的那個汽車一車一車的拉著學生到那個大使館前抗議這個都是我親眼看見
1999年的
然後呢這個是後來雙方都不談了
那就是美國北約說是誤炸中共說我們不接受你說是誤炸
打完了之後的話說話還就不再講這個事了
為什麼呢
這個事情後來解密了因為20 20年過去時過境遷
有很多事情慢慢慢慢的話就洩露出來
有一些媒體做了非常深度的報道包括英國的國家廣播公司就那個BBC
然後呢這個還有一些這個就是歐洲的一些報紙
老包括70中國大陸的搜狐網站也做了一個
這個報道
蘇網站的報導的話實際上是在
就是2014年的
能說就是當時大館15週年的時候蘇還能就報道
他當然不老的沒有那麼詳細好就是
中國有一個就是這個雷達支付
就是等於是中國開發沒打屁股
一個
非常重要的科學家教網易網樂
這個人呢他在這個
央視的一個訪問中的話他
他可能提到我
當時美國呀
轟炸那個南聯盟的時候啊
就是轟炸那個
就是這個
南斯拉夫那個
南聯盟的時候
他使用的那個戰鬥機的是f117隱形戰鬥機
然後結果呢
被這個南聯盟的導彈給打下來了就普通的導彈就ac3導彈就把那個給打下來了
怎麼打下來的呢
實際上是因為中共當時
向南聯盟提供了這種雷達好就是米波雷達
然後把那個ss17戰鬥機來了之後呢
中共把那個
戰鬥機的殘骸落到了大使館裡面來
在進行研究研究的話他給你型材料的那個塗料是什麼
他怎麼去這個就是讓雷達偵測不到他等等
他研究這個東西
但是那個飛機的話那這個裡邊他有一些導航設備然後呢還有一些其它別的設備它自己帶電源
所以他那個東西一旦到了領館之後的話他的電源美觀所以他那個
東西一直在向外發射那個無線電信號結果被美國給
知道了知道之後的話發現
這個fl7怎麼跑到中國領事館大使館去了
是吧然後的話
後來美國一調查
發現是中共實際上是在幫助男聯盟
把這個美國的飛機打下來
你等於是
跟美國有點像那種敵對作戰的那種關係
所以當時美國出於報復
就把這個中共住
這個大聲
就是南聯盟的那個貝爾格萊德大使館給炸了
當時炸彈之後的話那就是說這個
除了作為報復之外的話一個原因之外還有一個原因的話就是
當時中共給
那個南聯盟提供支持的那個技術知識這個研製
米波雷達的那些人他們就住在這個
大使館裡面
所以這個話這個地方就不再是一個外交機構它變成一個軍事人員
住打了一個地方所以作為一個軍事目標的話美國把他給殺了
這首大家可以自己去一搜索就知道了PVC包括大陸的搜狐都有報道所以最少應該不是一個什麼祕密了
我把這個設想為什麼講這個事情呢因為我把這個炸管的這個事情
就和現在美國關閉這個休斯頓的領館可以做一個比較
就是你對美國做出了一個敵對行為達到這種程度的時候
那麼美國他才有可能去關你的呢
那麼到底是什麼樣的
你對的行動
這個事情啊在這個如果我們反過頭來再看一看美國國務院的那個生靈的話
我們就能夠看到一點端倪了
他當時這個
這個Outlets就是這個美國國務院的發言人
他其實是講了兩句話
的一句話他說的是
知識產權盜竊的問題
包括美國
人民的那些他們的私人信息盜竊的問題
他後面說
我們美國不能夠容忍
我們的主權受到了
我們不允許我們的人民受到了威脅
中國式
中共是怎麼去威脅你的主
怎麼去
恐嚇你的人民
最我們把這兩兩個曾因為很多一般來說他就不注意這倆承認為他應商開始說的那裡有根就不是一回事
你把這兩個詞拿出來啊sovereignty就是美國的主權
和intimidation對美國人的恐嚇你們這兩個才拿出來之後呢
你在和那個我剛才講的那個南斯拉夫使館被炸的這個事包括剛才講
那個
美國關閉合螺絲柱
女西雅圖的
那個賓館的事情的話你發現這種就開始maxs了他就有道理了什麼道理呢
今天下午的時候
就在我做這個簡單一個小時以前
我看到父子新聞採訪這個增加蹲著不知道莊家墩
固定唱他是這個一個對中國非常強硬的一個學者
他提到
他說中共實際上是給美國
現在的這些抗議的人就所謂那種什麼不like this matter啊就是那些什麼安安地方
這些反美國政府在美國製造大量的
這個製造街頭混亂
這個威脅到美國的這種國家的
治需要社會的秩序
甚至威脅到美國立國之本的這些組
組織中共給他們提供經濟的和
後勤的志願
你等於是藥
把美國社會搞亂它有點類似於當時支持南聯盟
用這個打扮把美國的隱形飛機打下來那種感覺就你在跟美國作對
固定唱的他說這個事情是老子很憤怒
就是這個事情還沒有確認
但是的話我想當地說出這個事情的時候
一下一個美國國務院翻譯的那個好的歌是講到的那個Simon得好和那個intimidation這兩個
就是美國的主權
和美國的人民受到恐嚇的事情
對上
然後呢
後面就是
Good長有說他說
中共的話其實向美國運送了一些東西
除了這些東西的話呢
我們美國人已經知道了就是前兩天其實是有一個是就是
美國發現中共就是就是在海關截獲的一批武器
Tp5氣的話是從中國運到美
美國來了這是一個非常奇怪的事
所以我想
很多很多類似這種事情就相當於國與國之間的敵對的事情
等一下被美國指導所以美國才有可能
做出如此
刺激點的反應
幾個小時
幾乎不留情面的
就讓中共趕緊
滾龍走人抓
那麼接來的話呢我想說中共可能怎麼進行報復呢
我們要知道中共一定是理虧的
他不管怎麼裝無辜
他也知道自己幹了什麼
而且他也知道美國人知道他幹了什麼
所以我相信
中共的話他只能做一些姿態性的
也就是說路透社演講了那個圖標也講了說中共可能會關閉美國的一個領事館
那就是我
武漢的領事館
我認為這個事情發展到此為止
老中國的報復打死
這是我的一個猜測
實際情況怎麼樣的話咱們再看
好了那麼今天這個突然發生的事情就根據我收集的資料的做到這樣一點分析
如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再