关掉朋友大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2020年7月22号
今天要有一个大新闻啊我估计不光是我几乎很多人都会在讲这个事情就是中共驻休斯
就算的总领馆
在美国政府的命令下用了72小时
室内强行关闭
然后昨天呢就是领馆开始焚烧一些
Classifieds information就是那些
机密文件上然后当时这个由于火光冲天浓烟滚滚
所以找来了消防车
但是那消防车不能够随便进入领馆因为领馆的话相当于
这个当时
中共主权所在的那个那个那个土地的画像当中共有主权
所以的消防车不能进入然后领馆工作人员说说他们在烧文件
后来的话你就是
有一些可能是无人机呀或者是用什么东西从高空航拍然后看到就是
在
总领馆内的话有
这个很多强大的像那个汽油桶或者像那个垃圾桶
一样的东西
有很多的文件才能在里面烧
然后的话还看到一个人用水
把这个火的就给
被浇灭了
这个事情了
看起来非常的突然
我渐长一大早起来的时候看到这个消息简直不敢相信啊
就是因为是
从向睡觉没提出
你能看到的所以我就去查她的原始的
出处后来发现福克斯新闻也报了然后中共那边的那个新华社包括这个外交部的话都报了所以
这肯定是一个真实的消息
这个事情之所以非常突然的话是因为
美国只给了就是中共72个小时
是冥想一个领事馆那么大一栋楼是吧多少人
至少我想有上百号人士可能有几百人住在那个楼里边
他除了办公地点之外的话它还有很多就是
属于私人的宿舍呀什么的就等于是在三天之内的花园的整个一个楼盘空
这个工作量是相当的大
那么当然我想这个事情了
那就说很多人就在想
为什么会突然间
哦这么一点是
这个事情我相信对我们很突然但是其实对于休斯顿领馆来说的话应该没有那么多
包括中共高层我想
他们是先试一定的了通报
今天我看那个
美国的这个单元
Marco rubio他在接受这个服务是现在访问的时候
他说他相信美国的国务院的应该已经提前通知了累了
中共的使馆的
那就是应该是在华盛顿DC的那个大使馆
然后的话也告诉了他们为什么要
要做这样的事情
那么为什么呢
这个是呢我现在看到有三种解释
会把这个三中解释一列出来然后的话我们来分析哪一种解释的话
可能是最直接的原因
这种解释的话是自由亚洲电台
这种他的解释的话我觉得我不太认可是因为他说
美国之所以要关闭休斯顿的领馆实际上是对这个
中国迟迟不让美国人回到武汉去
的一个boss
因为美国原来有一个祝福汉的领馆吗
然后美国人说是现在OK差不多了我们可以帮我们的领馆人员
在重新派回到武汉然后把这个领馆
对外开放
有中共的话要求所有的美国人去中国的话不不但要时间隔离而且要采集他们的DNA的信息
那么美美方的话那就拒绝了
好句有了之后的话中共说那这样的话就不让他们来
作为报复的话
美国准备关闭中共在
休斯顿的
宾馆
这个事情我觉得我之所以
不打可信了是因为
这个
因为如果要是这样的话中国没有必要做得这么齐
突然间说72小时
室内要关闭和你之间的话总会有一些摩擦是吧
然后的话会双方透露一些消息给那个
外面
外面的人看到
但是
这个事情实际上发生的话是非常突然
所以就从他的突然性来说的话我感觉
不像是针对关于这个
美领馆
人员不能够回到中国的那个
保护新闻
那么这样的话我们就看这个
第2个理由
要有的话呢实际上是
这个美国国务院的发言人
这人觉得摩根
Autodesk就是这个女发言人的话那他讲他说
我们不能允许就是中共在美国道歉我们的知识
和盗窃我们美国公民私人的
信息
后面的话他还说说美国人的话不能够容忍对我们主权的危险
核对我们这个民众的恐吓
把他当时提了这样一个问题
那么一般人的话就容易看到他讲的第1个问题
笑就是关于
这个
Intellectual property就是关于这种
智慧产
全的这种盗窃行
那么后来的话那我们看到他讲的这句话呢和这个餐饮马口如抹在他的推特上讲
讲的话能够互相之间
能够印证
那个路标就讲他说这个
中共驻休斯顿的领馆是整个中共间谍往在美国间谍网的
的一个核心的集
他用的是
这个三创note
就像是
有很多很多的那个分支机构把那么核心机构的话
是在休斯顿
所以他说
我们明明知道在这个领事馆之内谁是中共的间谍
我们给他们72小时
如果这些人72小时
不离境的话不离开美国
我们将与百度
然后他说这件事情早就改做
所以他提出的这个问题和国务院的那个是就是他们互相之间可以印证因为那个Marco rubio知道他是
来自于佛罗里达的联邦参议员那也是一个资深的财源
他一直对中共的这个
就是态度非常的强硬
而且就说他前段时间中国不是要制裁
所以美国人吗是美国人不让这个
这个这个就是
美国人他是让不让那个像陈全国这样的政治局委员等等来到美国的制裁那些人权迫害者
然后当时中共作为报复也是才的四个人
是吧其中就包括这个八公主病
那么
他的同时这个嘛会如表又是美国参议院的情报委员会的代理处
就是说他和国会的中远发各种语言的话所拥有
最高的这种
我们要科研人事啊就是说这个最高的
就是解密集表就说美国最高级别的机密的话它都是可以看到的
那么也就是说呢
他
大讲话的话应该是
就是
具有一定的可信度那就是具有相当的可惜
那么他提出的主要就是
中国在美国
我的家伙
但中午在美国的间谍活动的话我们知道是由来已久
而且这是美国在多年以来一直在讲这个事情
比如说话
川普经常讲述是由于中共在美国的间谍活动造成美国每年有几千亿美元的
又由于中共道歉
美国的智慧产业
你这种智慧产权得到切的话它除了是
这个
等于是美国人花了几千1美元的研发行然后被你偷走了是吧你等一事无常的战友的别人研发成果
这个的话本身就是等于
浪费了美国很
就是等于是别人花了几千块钱弄出了几千1美元吧
研发出来的东西被你拿走了是吧
你等不劳而获这是
典型的偷窃行
最低点
第2点的话就是由于你
这个研发成本降低了那么当然你的产品生产的车
成本也就降低了
降低了之后的话那你可以通过这种
低价格的竞争在帮美国研发的这些机构和他们的企业在计划
所以这个东西的话呢
对美国整个的经济造成的伤害是
是非常严重
川普在上台之前他就谈这个问题
然后在穿不上来之后启动了一个301条款的调查
你就是对
中共对美国之遗产
盗窃进行调查
之后的话我们看到发生了很多事情了包括这个非常
据说是这个在乎
华裔物理学家非常订烟的一个科学家叫张首晟是吧
2018年在美国调查了之后后来他在12月份的时候
手就自杀了
张首晟的话就是
中共盗窃美国知识产
全千人计划中的一个非常重要的人
重要的话
他死了死了肉之后的话当然你这个线索
我就不管了
后来你看美国逮捕了这个哈佛大学化学系的系主任
Parcelable
Parcelable的还想在哈佛大学这样一个顶尖学府
他作为一个系主任
然后的话就是说
他在帮助中共的道歉那个智慧产权
血肉拿到中国去
他因为这个被捕了
然后还有很多高调的一些人包括斯坦福大学也有这样的研究人员被捕
然后包括很多中国的这个
派到美国来说一个留学生的或者是访问学者被美国逮捕
被美国起诉
昨天还有两个案子
一个案子就是美国的这个联邦调查局起诉了两个中国人那两中国人的话时间是历史
广东国家安全局的
然后他们的在美国盗窃美国的那个
就是
你要看他那个盗窃的目标的话包括比如军事风和商业包括科技
包括现在美国的疫苗研究等等几乎是无所不包的只能到期而且盗窃的十几年的时间
那么这样的话美国对他们进行起诉
还这个取消了一个
好像是在斯坦福大学的一个女的
他是明明是谁
这个军队工作
他隐瞒了军队的身份
然后呢这个由于她这种相当于签证欺诈他将面临着10年的监禁和250000美元的
罚款
等等就你会看到美国再针对中共的这种知识产权的道写上他有很多实锤的证据这样一点点炮
跑出来然后
这个让大家知道
就是中共有多么的恶劣
但是的
自然博物院也这样讲好吗会如表也这样讲我们也确实看到很多中共盗窃知识产
安全的证据
但是我们还是有一个疑问
这个事情由来已久了
十几年了20几年
很久很久了
为什么美国突然间现在雷霆一怒
我然后要突然间关闭休斯顿的领馆
到底是为什么
有人就讲是因为休斯顿市
美国的这个相当于行中心是美国最尖端的这个科技
包括这个癌症研究
中心也在休斯顿
所以说可能是因为
宿松的旅馆的话是干了这些事
但是这些东西对我来说的话都是一个很突然的事就说你如果是出现这个事情的话突然间关闭着
整个一个修筑的领馆
这个还是不可思议就把具体犯罪的人不能赶走就完了是不是
那么
我们就要探究
到底是什么原
那么这样的话我想
就是比较两个事
第一个事情的话是美国是不是曾经光过其他别的国家的名
巴尔氏官网
关我谁那中国和俄罗斯
美国曾经纶我的罗斯两个领馆一个是在2017年一个是在2018年
2017年的时候美国关闭了俄罗斯驻旧金山的领馆
为什么那是因为俄罗斯当时驱逐了很多美国的外交官作为报复美国干脆就把
旧金山的领馆关掉
所以美国当时关闭领馆是一种报复行为的趋势我的外交官我关你的领馆和这是一个对等的boss
但这一次的话很显然中共并没有去除很多美国的外交官是吧最多是说你先别回来我们武汉那边
还没准备好了是吧或者是说你的
做什么什么什么的事情
让我们抽血化验什么
DNA检测之类的我们才可以让你进去
所以
中国没有社区如美国的外交官然后呢这个
美国的话也没有必要
你这种官民管的方式进行报复
所以这个可能性的话我们可以拍出
那么还有一个口
就是在2018年
美国关闭
俄罗斯
驻西雅图
土地领事馆
2017年关是旧金山领馆
现在是关西雅图的零
当时关下图尽管是为什么
是因为俄罗斯在英国
犯了一个罪
什么最能是
用化学组
毒品的方法先要杀死一个
俄罗斯的间谍
但是俄罗斯有一个间谍好就是它是一个双面间谍
将就是什么什么斯帕尔就是他名字
我都记不清楚了他说那有事
Cdr有希尔盖
他的和她的女儿有两这两个人是双面着这个男的是个双面间谍带着女儿然后呢
住在英国的索尔兹伯里
我在那个地方住着
结果2018年3月4号的
英国政府发现这两个人快死了
在那个大街上走着走着突然间就在长椅上一座快死了
咋回事了后来英国人发现他们中的神经毒气
这种神经毒气的话他不是普通人他能够拿得到了
所以后来英国人一调查
发现实
俄罗斯人在这个英国的
这个领土上发明目张胆的在搞暗杀
而且使用的是神经毒气
最英国就录了这个事能发生在2018年的3月4号
然后的话那英国开始
更个国家奖
就是俄罗斯干了这件事然后各个国家都开始
驱逐俄罗斯的外交官
当时包括英国包括美国美国驱逐了60的和螺丝的
包括英国
老婆过那个大概
还有25个欧洲国家
就是
一共一共10大概是二十六七个国家
去除了俄罗斯100
四个三个来源
然后那次了
美国关闭了螺丝
自助西雅图
领事馆
所以如果我们把这个事和美国现在关闭休斯顿领馆做一个比
比较的话我想
可能是发生了这种级别的事情
就是在
美国的国土上进行刑事犯罪而且是那种非常恶性质极度恶劣的刑事犯罪
美国的话才有可能做这样
好啊那么到底是一个什么样的罪行呢
那么我们还可以把
就是今天关领馆的事情
和20多年之前的一个事情
陈年往事做一个
那件事情的
就是1999年的
五月八号当时盟军的
就以美国为首的北约的这个飞机然后用一颗宝石
精确制导的导弹
打了中共驻南斯拉夫贝尔格莱德
这个大使馆
这个事情我觉得像我这个年龄往上人可能
记忆犹新房因为当时这个在北京
我当时在北京了
那就看到爆发出非常这个规模很大的这种
抗议活动
就是这个他们拿着砖头发那个美国那个大使馆正砖头好
然后那个
高效的那个汽车一车一车的拉着学生到那个大使馆前抗议这个都是我亲眼看见
1999年的
然后呢这个是后来双方都不谈了
那就是美国北约说是误炸中共说我们不接受你说是误炸
打完了之后的话说话还就不再讲这个事了
为什么呢
这个事情后来解密了因为20 20年过去时过境迁
有很多事情慢慢慢慢的话就泄露出来
有一些媒体做了非常深度的报道包括英国的国家广播公司就那个BBC
然后呢这个还有一些这个就是欧洲的一些报纸
老包括70中国大陆的搜狐网站也做了一个
这个报道
苏网站的报导的话实际上是在
就是2014年的
能说就是当时大馆15周年的时候苏还能就报道
他当然不老的没有那么详细好就是
中国有一个就是这个雷达支付
就是等于是中国开发没打屁股
一个
非常重要的科学家教网易网乐
这个人呢他在这个
央视的一个访问中的话他
他可能提到我
当时美国呀
轰炸那个南联盟的时候啊
就是轰炸那个
就是这个
南斯拉夫那个
南联盟的时候
他使用的那个战斗机的是f117隐形战斗机
然后结果呢
被这个南联盟的导弹给打下来了就普通的导弹就ac3导弹就把那个给打下来了
怎么打下来的呢
实际上是因为中共当时
向南联盟提供了这种雷达好就是米波雷达
然后把那个ss17战斗机来了之后呢
中共把那个
战斗机的残骸落到了大使馆里面来
在进行研究研究的话他给你型材料的那个涂料是什么
他怎么去这个就是让雷达侦测不到他等等
他研究这个东西
但是那个飞机的话那这个里边他有一些导航设备然后呢还有一些其它别的设备它自己带电源
所以他那个东西一旦到了领馆之后的话他的电源美观所以他那个
东西一直在向外发射那个无线电信号结果被美国给
知道了知道之后的话发现
这个fl7怎么跑到中国领事馆大使馆去了
是吧然后的话
后来美国一调查
发现是中共实际上是在帮助男联盟
把这个美国的飞机打下来
你等于是
跟美国有点像那种敌对作战的那种关系
所以当时美国出于报复
就把这个中共住
这个大声
就是南联盟的那个贝尔格莱德大使馆给炸了
当时炸弹之后的话那就是说这个
除了作为报复之外的话一个原因之外还有一个原因的话就是
当时中共给
那个南联盟提供支持的那个技术知识这个研制
米波雷达的那些人他们就住在这个
大使馆里面
所以这个话这个地方就不再是一个外交机构它变成一个军事人员
住打了一个地方所以作为一个军事目标的话美国把他给杀了
这首大家可以自己去一搜索就知道了PVC包括大陆的搜狐都有报道所以最少应该不是一个什么秘密了
我把这个设想为什么讲这个事情呢因为我把这个炸管的这个事情
就和现在美国关闭这个休斯顿的领馆可以做一个比较
就是你对美国做出了一个敌对行为达到这种程度的时候
那么美国他才有可能去关你的呢
那么到底是什么样的
你对的行动
这个事情啊在这个如果我们反过头来再看一看美国国务院的那个生灵的话
我们就能够看到一点端倪了
他当时这个
这个Outlets就是这个美国国务院的发言人
他其实是讲了两句话
的一句话他说的是
知识产权盗窃的问题
包括美国
人民的那些他们的私人信息盗窃的问题
他后面说
我们美国不能够容忍
我们的主权受到了
我们不允许我们的人民受到了威胁
中国式
中共是怎么去威胁你的主
怎么去
恐吓你的人民
最我们把这两两个曾因为很多一般来说他就不注意这俩承认为他应商开始说的那里有根就不是一回事
你把这两个词拿出来啊sovereignty就是美国的主权
和intimidation对美国人的恐吓你们这两个才拿出来之后呢
你在和那个我刚才讲的那个南斯拉夫使馆被炸的这个事包括刚才讲
那个
美国关闭合螺丝柱
女西雅图的
那个宾馆的事情的话你发现这种就开始maxs了他就有道理了什么道理呢
今天下午的时候
就在我做这个简单一个小时以前
我看到父子新闻采访这个增加蹲着不知道庄家墩
固定唱他是这个一个对中国非常强硬的一个学者
他提到
他说中共实际上是给美国
现在的这些抗议的人就所谓那种什么不like this matter啊就是那些什么安安地方
这些反美国政府在美国制造大量的
这个制造街头混乱
这个威胁到美国的这种国家的
治需要社会的秩序
甚至威胁到美国立国之本的这些组
组织中共给他们提供经济的和
后勤的志愿
你等于是药
把美国社会搞乱它有点类似于当时支持南联盟
用这个打扮把美国的隐形飞机打下来那种感觉就你在跟美国作对
固定唱的他说这个事情是老子很愤怒
就是这个事情还没有确认
但是的话我想当地说出这个事情的时候
一下一个美国国务院翻译的那个好的歌是讲到的那个Simon得好和那个intimidation这两个
就是美国的主权
和美国的人民受到恐吓的事情
对上
然后呢
后面就是
Good长有说他说
中共的话其实向美国运送了一些东西
除了这些东西的话呢
我们美国人已经知道了就是前两天其实是有一个是就是
美国发现中共就是就是在海关截获的一批武器
Tp5气的话是从中国运到美
美国来了这是一个非常奇怪的事
所以我想
很多很多类似这种事情就相当于国与国之间的敌对的事情
等一下被美国指导所以美国才有可能
做出如此
刺激点的反应
几个小时
几乎不留情面的
就让中共赶紧
滚龙走人抓
那么接来的话呢我想说中共可能怎么进行报复呢
我们要知道中共一定是理亏的
他不管怎么装无辜
他也知道自己干了什么
而且他也知道美国人知道他干了什么
所以我相信
中共的话他只能做一些姿态性的
也就是说路透社演讲了那个图标也讲了说中共可能会关闭美国的一个领事馆
那就是我
武汉的领事馆
我认为这个事情发展到此为止
老中国的报复打死
这是我的一个猜测
实际情况怎么样的话咱们再看
好了那么今天这个突然发生的事情就根据我收集的资料的做到这样一点分析
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目再