關掉會打架好壞來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2020年
4月27號
我們先說一個新聞好然後再說一下這個金正恩現在生死
不成你的事
這個新聞的就是
709這個案件的有一個最新的進展就是一個非常著名的人權律師王全璋的今天出獄
然後呢和家人團
團聚
吉林有這個案子是這個習近平任期
就是在這個
掌握了最高權力之後呢發生了一個非常重要的案子
他指的是在2015年
年的7月9號當時有一個律師教的王語的這人是個女的
她和她的丈夫和她的16歲的兒子
突然間的就被綁架了
其實按照中共的說法應該屬於相待補之類的但是因為中共就是一個土匪嗎就是一個黑幫集團
所以我們用綁架這個詞
他這個王宇就被綁架包括她的丈夫和
我和16歲的二
我覺得用綁架這個詞來形容也挺合適的因為你
你就算是王與本人有問題他16歲的兒子有沒有成年是吧
你為什麼把人家也給抓走
所以當時在去9號網與一家被綁架以後呢
這個陸陸續續的就有很多的維權律師被綁
因為這個事情發生在2015年的7月9號所以就叫709維權律師綁架案
這個在這個Wikipedia上它是有一個詞條的
總共被綁架的人的話那從律師包括律師的家屬
包括這個律師樓的員工能等一共將近300人
然後中國隊的律師綁架之後對它們進行酷刑的折磨或者是威逼利誘或者是給他們吃那種
破壞這個神經系統的藥物
然後呢強迫他們認罪
大多數的律師那最後都或多或少的一定程度上跟中共達成的妥協
還有的被判刑
最多的可能被判了八年的事
然後能有個人的事
這個這個就是反應跟中共破鞋了吧
就是你可能今後就不再參與維權的事情
那麼其中有一個人的話就一直沒妥協
一直沒有妥協的這個人呢
就是因為他不妥協
寫所以他只要不妥協的話當然沒辦法電視認罪也沒辦法去審判
中共就把他祕密拘押長達1000多天
這個人的就是王者
王全璋的妻子李文足的就帶著他兒子那時候兒子才兩歲多到處奔走去
去營救她的丈夫
這是一個
讓人很心痛的故事
然後那王全璋
這個也曾經在這個監獄中遭到酷刑啊電機呀等等
我估計像什麼剝奪睡眠那就是包括毆打
在這個中國的監獄中他這種家常便飯了
那麼這個王全璋的在
4月5號的時候就
中共的方法就是在刑滿釋放了
18之後的話因為中共以新官一行為這個藉口又把它
但獨具壓了兩個禮拜的事
然後昨天的話他終於和他的妻子
他自己說這個他跟妻子擁抱在一塊他說這位這一個擁抱等了舞女
時間
看起來場面積溫馨又感人
同時的話他也很讓人
心痛
王娟張這個人他是一個就是非常政治有原則的一個
一個律師
這個車高智晟講
王全璋為法輪功學員辯護的是比
醫生還要早
他曾經去見過高智晟
唐過相關的問題
這裡面我要講座
中共對這個維權律師一職
只是恨之入骨
維權律師的他是用中共自己的法律
來這個對抗中共的機
極權暴政
朋友一點離子之矛攻子
死之盾這
這個意思啊
當然中共的話他可以完全不認賬
但是名義上來說的話畢竟這個法律是中國中共自己的人大舉手表決通過了
如果你噹噹中就是不認賬
就認為這個法律是一紙空文的話
那實際上的話就等於是法官從法官到這個公訴人等等都扮演著一個耍流氓的角色
沒想的是哪個就是你的法律嗎然後你就關掉你自己法律去辦
所以他們經常在
這個
盛行的時候在雙方辯論的時候是
是你去廁所
但是呢我知道中共的他這個
整個空間法師全都是歸政法委管所以實際上法官
在審判的時候只是走一個過場
而實際上來說的話在你審判之前那個量刑就早就已經訂好了該判進
潘金蓮
所以的話呢
就當在法官和公訴人被問得目瞪口呆的時候仍然進行這種非常不合理的判決
等一下當中刷油嗎
當然法官對當眾耍流氓也沒什麼心理障礙中共這樣的流氓法官是非常多的
問題在於說的維權律師他們可能會把這樣的庭審的過程
和這個庭審的結果那公至於是這樣的話等於是把他們耍流氓的過程就
這個暴露在世人面前
這個對於中國來說的話是一個讓他們惱羞成怒的
所以我們知道這個中共對維權律師的迫害啊
像那個高智晟律師就是非常典型的一個案例方圈障礙
非常典型的案例
高智晟律師的話
一直到現在仍然是生死簿
就是他
中共所有刑滿釋放之後
突然間這個人就不見了他不見的時候的話你也沒有不知道他的下落山在哪裡
不知道他的健康情況沒有任何聯繫方法然後也不
不知道他的生死
最後這個就是
中共對維權律師的迫害這個這個歷史上非常黑暗的一筆
共知道這個世界上美國的我順便說一下誰讓就是說
有律師對一個社會來說是非常重要但我指的是那些
非常正式的律師
具備基本的法律素質跟
這個人道關懷精神的這樣的律師
其實我覺得他們是
對一個社會來說是
能夠維繫社會公正的一個的
底線
我們知道美國那就是他有一個民權進步的過程
你可有不同的
看法
但是在這個過程中的話呢
這個律師起到的作用是特別大的
這個很多律師的話他通過這個縣吧
修正案
通過這個美國的憲法
的規定
來
挑戰當時一些不合理的
法律
比如說種族隔離法
其中一個很典型的例子就是
後來擔任美國最高法院大法官的
捨不得馬首
搜索馬首之前他曾經擔任律師
他當時這就是參與的一個
按鍵為被告的辯護呢
實際上是為美國廢除
種族隔離法起到了非常關鍵的作
還有很多相關的暗的相這個美國憲法第14修正案就是關於出生公民權的案子
也是一些律師
為一個華人的黃金得的人辯護然後來的華美國呢
通過最高法院的判例
是給予
任何一個人只要出生在美國的領土之上都賦予它美國公民
你的這種身份
就出生公民權
也就是說實際上在
美國的一些
重要的
這個關節點上
在在民權進步的重要的關節點上
這種
法律最終法官包括律師的話他們曾經起到非常重要的
中國的維權律師如果真的能夠發揮他們的作用
我說他們的如果看正是有效的話那麼它實際上會朴樹
通過一步一步的變成一個法制
但這是中國非常痛苦的
這就是中國為什麼
有709這樣的大冤案
迫害這些維權
剛才說到這個維權律師高智晟啊至今生死成謎
那麼最近你短時間的還有一個人生存
這個人就是
金正恩
聽歌
從這個4月11號左右吧應該就是她消失之後的話到現在已經是這個半個六
但是一直就沒有任何
新的消息
包括很多人在傳言他死亡的時候他也沒有出
眼疲勞當然有時說說金正恩給這個人送了花籃那個人乾點啥但是這些東西都不能夠證明他
安然無恙
有人說她是腦死亡而然後的話有人說他現在已經是植物人了
香港衛視
的這個
新聞部的副主任他據說是中國某個外交官的
什麼拜生女兒之類就是這個女的
好像是姓秦吧
他的就是說他有非常確切的消息就
就是金正恩已經
那麼死了之後為什麼北韓現在沒有指定接班人沒有指定祕不發喪
我覺得這裡面的話那很可能有兩個圓
那麼這兩個原因的話那我想用中國歷史上的兩個故事來說
因為中國
這個古代啊
沒有發生這種事實在是太多了
第1個故事的話的發生在漢代
公元前195年四月
漢高祖劉邦假公寓
長樂宮
當流氓再加工之後呢這個呂后就連續四天沒有發燒
為什麼後來呂后的就跟陳一擊獎
神奇是當時的一個
就是這個跟雨後的關係非常曖昧的義
很奇怪了
就當是劉邦在彭城戰敗被項羽打敗之後劉邦的妻子呂后和他的父親劉太公
都被項羽抓走成了人質
在這個當人質的這個
一兩年期間
誰是在呂后左右的人就是這個生意
他是個男的所以這個呂后的關係非常的曖昧
這個包括很多人後來求呂后辦事的話都要走神一級的門路
這個呂后的這個神奇想他說高祖啊就是指這個劉邦了
他和
這些
這個元老公城門
原來都是編戶齊民
啊隨便呼其名的話就是
在騎往潮頭
時下他們都是地位平等的老百姓
但是那現在高速已經駕崩了
然後那幾位的是高度的兒子人又年輕
當時這個
孝惠帝劉盈好像只有16歲
我就任由年輕然後的性格又比較懦弱
這些工程的都是感覺到造反的那當然都是很強硬的人
怕他們不服氣
這個會議留影
所以以後就跟陳一起說說咱們現在
把所有的工程全部滅族
當時這個事情後來呢就被
一個叫利商的人知道他的傷的話他的哥哥叫利一期我們不詳細的去講了也是這個高處的一個工程
特別有名的一個人利益是一個說客
他的地理商聽到這句話之後的就
趕快去撿身音
洗頭以後這個事情
僅介紹工程元老包括他們的家人這是非常不理智
為什麼呢他說因為現在成品和觀音
帶著十萬病助手
行養
滎陽在河南啊
過了清涼之後就
往西走就度關中了
然後的話呢反會和周柏帶著20萬
軍隊
這屯駐在菸袋合作菸袋的話就是北京人和北一帶
你如果把他們家人殺了之後這四個人帶著30萬大軍回攻關中
漢室江山就可以了
然後的話他把這個利害關係跟神一期一講
以後覺得這是做不成
然後以後
帶了四天的時間
終於不高天下何高速加工
這個故事說明一個什麼問題
就說命不發生的其中一個圓
是因為
他認為他沒有吧
權力
完整的掌握在自己的
會說他認為
工程集團的話
或者元老集團可能會跳
挑戰他的權利
這是祕不發喪的低的原因
北韓的話
有可能是這個
還有一可能的原因是什麼呢我們再講第2個
故事發生在五代十國慶
五代十國之道五大指的是唐朝之後北宋開國之前那個非常短暫的五個朝代的
樑唐晉漢周
這五代十國是一箇中國曆史上極度混亂的時代
因為他
前後53年換了14個皇帝
平均一個皇帝的話題
是做了
當然不能這麼便宜了但是
平均的話好像一個人去做了四年的
其中最短的一個朝代之後漢
整理商城
無奈的思念
四年的時間
他就一個朝代
古代的這個第1個皇帝那就是後梁太祖
問他這是原來的主權中最開始是跟著黃巢造反的
後來發了
這個皇帝的話給他賜名叫朱全忠
他是原來的名字叫朱溫後來到黃綠之後改名為朱黃但是呢我經常
覺得團的叫朱溫標稱水髒就覺得作文
好像是非洲豬瘟的那種感覺
阿德溫病的豬
這個中文啊這個形式跟禽獸一樣
他不不盡
殺人如麻而且好塞車
誠信
他有一個怪癖
他特別喜歡
大臣的老婆
什麼大聲的小妾大臣的女兒包括自己兒子的老婆
這個人
亂如禽獸一般
然後的話他他經常讓他的那些兒子們的老婆都沒有事情
他的小兒子那也是
屬於那種特別
沒沒骨氣然後那也是屬於一種特別
猥瑣的那種人
他們很高興把自己的老婆
老婆送給
主人
為什麼呢因為他的老婆如果能夠得到真的寵愛的話常在朱溫的左右
他們就可以隨時知道皇帝的心思
當時豬那就選接班人的時候他最喜歡的
一個人是他的義子
不是親兒子叫朱友文
當時呢駐紮在東都東都的話當時只是開封而因為當時豬瘟病毒的洛陽和然後中毒的話
開封
他有什麼特別喜歡朱友文的因為她特別喜歡住一晚的老婆
好像是
然後等到豬瘟病重臨死之前就派王室
去叫朱友文
回來見面
實際上感覺
也就是要極為的就是讓這個住有問題為
那真的話他讓一個意思
17倍他其他別的兒子能高興是吧
他有一個人叫朱友珪的
這個人的話
她的處境就很尷尬和人家回來了
疲憊了那你怎麼辦
然後朱溫的話那就
拜仁
貶這個朱友珪
到萊州就到山東那個地方去做萊州刺史
這個事情的後來就被朱友珪的老婆叫張是就知道張是他當時也在事情他都聽說認識之後
當時就去跟這個出遊歸家
通常皇帝
下一道詔書
教皇讀的人貶到外地去
當你一旦離開京城之後第2張照處會追著你來
電腦照出的話就是讓你自殺的招數
所以你一定不能力
經常
這個不說這怎麼辦呀他老婆張是說到這事咱就得幹大事了
剛剛說的話就是
乾脆把你幹掉算了
就這樣的話那就用歸咎
帶著500什病啊
進軍然後就
衝到這個
朱文的氣墊裡面
就把豬給殺了
殺了之後的話你想
他這說能發生嗎他一定是祕不發喪為啥呢
因為他沒有
他現在面臨的兩個威脅的一個威脅的話就是他沒有朱溫的遺照
朱問沒有讓他當皇帝
的第1點
第2點的話那就是
對他往為威脅皇為威脅最大的那個只有文還活著
於是拿這個朱友珪就派人
說他的弟弟了朱友貞
到東部去把那個
做給殺了
殺了之後把人頭帶回來之後最為威脅解除的時候
他才開始發生
發送之前的話那他公佈的一個
假的詔書
他說
朱友文死了因為什麼的英語作文模板
然後呢衝到敵陣的寢殿裡卻是讓他自己幹了
然後的話造成了震的驚嚇現在正已經病入膏肓了他馬上就死了
當時保護我的人就是助遊規呀我覺得
很感動現在我決定把皇位傳給朱友珪
所以他實驗室做了兩件事情的偽造詔書
第二件事情
殺死了他潛在的
的手
是用講的故事和北韓流八章的話還可能的一個圓
這個祕不發喪的這一方可能的近人他們沒有得到金正恩的
認可
或者沒有得到金正恩的一照
實際上北韓那在以前那他曾經有過這個
給各位位的儲君啊就是金正日晒的時候有幾個人選曾經有可能
就是
繼承這個位置
第1個人是樣是他的長子金正男
青州市是特別喜歡
結果後來他這個長子那就鬧出了一個
讓金正日非常惱火的事
是在2000年的時候他拿了多米尼加的假護照然後到日本去玩他特別喜歡日本到日本去
結果被發現被發現之後的話那錢返回到中國然後走
中國又回到這個
旁邊
所以當時這件事情讓金正日非常的惱火
還有一個問題的話那就是從1995年的時候開
中國就培養金正男
作為他們的
就是因為他們覺得跟進了能搞好關係之後今天來一旦當上北韓的元首的話最高最高領袖
臭的話
中共就可以控制備他了
從1995年的時候就開始在金正男的身上滑下很大的本
這一點的話是讓金正日無法接受的
我們看到北韓和這個北京的關係其實這非常
奇怪了
北京每年給北含大量的錢
在任何一件事情上幾乎都是在支持北海
但是北海好像對中共永遠都不愛
為什麼呢
因為實際上中共雖然給了北韓很多錢
但是中共的也在利用備案
李永北韓在國際社會上得到各種各樣的亂打個小的亂
然後的話呢把國際社會的注意力轉移到北韓上
將中共很多的什麼人權迫害啊好或者是中共一些其他別的國際上的圖謀啊之類了
這個中東
這麼一座之後的華美國他就不太注意了
非常典型的一個例子就是就是這個六方會談六方會談的話誰讓是
2002年的時候當時北韓重啟這個核試驗
我當時這個被美國製造了美國非常生氣
然後的話呢這個
美國當時是屬於
三重
這個問題
第1個是被韓重啟核試驗等
找第2個的話是當時伊拉克戰爭馬上就要打響伊拉克戰爭是2003年的說
腳步是打響的嗎
第3個問題就是當時是2001年911之後美國的反恐
說當時美國教反恐在阿富汗有戰爭要打伊拉克
實在是不想再
花境的北還是讓這所高中就讀
湖北安陸北韓劇
搞這些事
後來當時美國的國務卿鮑威爾去到北京去跟胡錦濤他說希望中共能夠約束一下唄
就這樣從2003年的走六方會談開始
小六方會來一開始就是一片魚
就中共和那個北韓的眼霜華
北還是唱白臉上中共唱紅臉
結果到2009年的16號回來仍然沒有任何結果後來到奧巴馬時代
把這句話回答他
這個也可以
停下來了
說這個事是什麼意思呢就是說
只要中國和北韓是一種相互利用的關係
北韓對這點也非常清楚
所以既然你要利用我那你就得給我付錢是吧你知道付工錢是吧
所以中共的一切援助北韓都不
買漲就你給我沒給我什麼給我錢的是應該那是你
收買我我付的工錢
所以實際上
北韓對北京是非常反感因為他知道
北京特別希望舊中共特別希望通過這種經濟的手段來控制一個國家的政治
一帶一路
就是一個非常典型
習近平到處劃錢
實際上也就是在
中共對外輸出這種政治影響通過經濟來叔叔
通過經營想來輸出政治影響的
比如策略
所以北韓的話他對中共暴政
極度反感的心
昇華中共對
北韓的政治有一點點的
所以金正男他就不可能
如果他親北京的話他就不可能作為
北韓的
記得人
但中共的話他一直把技能欄做一個寶貝一樣
就等著有一天竟然如果不行的時候的話把今天來一下送過去在北韓建立一個
去北京的政府
而北韓化多次派出特工要按上
在整個這個過程中一直是中午在踢我
9保護
金正男隨身三個保養兩個保鏢是北京的
然後的話聽著南常住在澳門
也是因為當時中共在澳門等於是一切都能搞定嗎
我就就能夠吧
這個今生難得糊塗
結果後來聽人到馬來西亞的時候
離開澳門離開利用中共保護的時候
結果
在馬來西亞的機場被
沒事了
所以這個是讓金正男他的這個
一次的話也反映出
北韓跟
這個中共只見這種這種
互不信任互相甚至少有點互相的
敵對的關係
最近的難就死了
今天晚11點還有一個弟弟也是金正恩的哥哥這人叫做金正哲
金正哲呢他比金正恩大兩歲
這個人的話後來也沒有抽出
樸俊據說是幾
這個人
喜歡打電子遊戲完成之後身體不太好
特別喜歡搖滾樂
完了之後對政治有不感興趣等等
主觀上又不努力
結果最後的這個金正恩也沒有禮這個競爭者
驚蟄後來就成為了金正恩的風火阻
隨風和組的話是相當於金正恩的氣味不對
有這個金正哲來負責
實際上競爭者因為這個他也不大可能來接金正恩的位置
為什麼呢因為他的
年齡比金正恩還大
如果他有資格繼位的話金正日早就成了幾位了
也就是說
它的氣味了這種合法性是被金正日否定的
嘴當然記得很久沒有辦法的
重建起來
最近鄭哲他也被排除
那麼有人說是李雪主啊就是這個金磚的老婆他的妻子
是可以用這個這個這個
這是不可能的
因為這個他沒有白頭山血統
所以現在的基本上只剩下一個可能性就是金與正和天早上看方snooze他那個討論的時候也說新語正有
但是北韓是一個
男子主義大男子主義
非常中的這麼一個民族
這整個民族的話大家可能都知道高麗人
他們的那個
女女子的這個地位是非常低
其實在中國傳統的社會不是不是說女子的地位的就女子她要聽丈夫的
他主那了他不他不應該是在外面
這麼高調這麼強硬的活動的
所以你會看到像金正男的母親金正恩的母親包括這個
這個這個金正日的母親等等都是非常非常低調的
非常低調
向你學組現在這樣的話已經是屬於很
很高調的
所以在這種情況下的話你想讓一個女子來又是那麼年輕看32三歲的樣子你讓他來主持
這局面
那麼就
很可能面臨著工程元老的反
整個獵北韓
局面的話它是很難
控制
所以呢我們只是做這樣的一個猜測而如果金正恩真的像鳳凰衛視所報的那個可靠消息說他確實已經死
死了的話
那麼北韓隱瞞他的死訊了就有可能
這個
工程元老這個集團搞不定的
然後的話呢今天的又沒有依照
你會記得我覺得他才30歲嗎
所以他
沒有想到自己會很快的死亡
他肯定也想把他自己的兒子培養成人之後來集
其他的唄
而且這一次的話他據說是因為做心臟搭橋的手術所以
這個一個指甲放進去慢了一點上造成他的死亡
這個這種情況下了他又不大可能
在這個
手術之前的話就立下遺詔話說知識或者準備一個願說誰誰能夠解題
最現在等於是北韓的
賤人從
這個法理上來講的話呢
找不到這個
把總的來講的話找不到一個合適的接班人
然後的話內部的權力鬥爭又擺不平
但是的一個人如果進程真的死的話這個事情畢竟不能為
就是蠻很一般很長
所以我想如果進程已經死亡被害
現在宮廷內部的鬥爭一定是
鄭分奪秒
而且是非常急
好了那麼今天的話那咱們就
沒事講一些故事啊咱們因為咱也不知道北韓到底發生了什麼只能根據不同的這種消息來源來進行
一些推理而已
然後的話那我們其實也順便提了一下這個維權律師
在中國的這個
最近的這個應該說是將近20年
時間裡吧所起到的
非常重要的
今天的節目就說到這瞭如果你要對我們這個內容感興趣的話那歡迎你訂閱和
傳播這個頻道
我們下次節目
我是張天亮
天亮時分了這個節目已經開通了將近一年了
現在我訂戶數達到18萬到主要是跟各位的觀看和大家的傳播是分不開的
在此樂向大家表示衷心的感謝
最近一段時間我們談到一行的時候包括以前
談到一些這個恐怖分子啊就是一些美國反恐的活動
東北油管的黃彪了
包括中國六四事件我談的時候也被有關黃彪
所以呢我們覺得在油管上啊這種新的審查對於傳播真相是非常不利的
所以呢我們就準備聯手啊就是可將奉獻上一起打造一個平臺
他的是希望之城的城主這個
我們的就像大家能夠提供一些更多更好的節目
主要是一些質量比較高的然後者是思考有深度的節目
是的我非常高興啊在這個動盪不安的時刻和張天亮教授一起為您帶來更多這是
真實的聲音
現在好多的處於迷茫不安的時候
越多人感到迷茫不安我們就要聯合起來幫著大家
共渡這個難關
這個YouTube油果的搞言論管制我們的還真的沒辦法說出所有我們想說
說得和該說的話
所以呢
我們決定
聯手為觀眾朋友們打造一個
嶄新的平臺
這個平臺就叫做
希望之城
英文叫land
About在這裡面的話那希望大家能夠發現更多的驚喜
我能會把之前更新唐人電視臺合作的一套大型香水系列笑談風雲的第1步
東周列國那放在這個平臺上播出
還有一些就是我對於歷史阿哲學啊
包括藝術國際關係等等深入的思考
還有我想在這地方能開可以開一個課就是教中華文明史
從不同的角度去探討這個中華文明的一個發展的過程
主要是因為時光不一樣所以呢它的角度也會不一樣
在這裡的男孩子看到一個健康類的節目當然這個節目的話會逐漸的豐富起來
希望大家能夠在希望之城發現更多的驚喜
您拿這個點擊視頻下面這個按鈕那就可以加入我們
我們的這個發展的化合您的加盟和您的支持是分不開的
現在就加入吧
我們在lands of Hope大TV
見面