关掉会打架好坏来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2020年
4月27号
我们先说一个新闻好然后再说一下这个金正恩现在生死
不成你的事
这个新闻的就是
709这个案件的有一个最新的进展就是一个非常著名的人权律师王全璋的今天出狱
然后呢和家人团
团聚
吉林有这个案子是这个习近平任期
就是在这个
掌握了最高权力之后呢发生了一个非常重要的案子
他指的是在2015年
年的7月9号当时有一个律师教的王语的这人是个女的
她和她的丈夫和她的16岁的儿子
突然间的就被绑架了
其实按照中共的说法应该属于相待补之类的但是因为中共就是一个土匪吗就是一个黑帮集团
所以我们用绑架这个词
他这个王宇就被绑架包括她的丈夫和
我和16岁的二
我觉得用绑架这个词来形容也挺合适的因为你
你就算是王与本人有问题他16岁的儿子有没有成年是吧
你为什么把人家也给抓走
所以当时在去9号网与一家被绑架以后呢
这个陆陆续续的就有很多的维权律师被绑
因为这个事情发生在2015年的7月9号所以就叫709维权律师绑架案
这个在这个Wikipedia上它是有一个词条的
总共被绑架的人的话那从律师包括律师的家属
包括这个律师楼的员工能等一共将近300人
然后中国队的律师绑架之后对它们进行酷刑的折磨或者是威逼利诱或者是给他们吃那种
破坏这个神经系统的药物
然后呢强迫他们认罪
大多数的律师那最后都或多或少的一定程度上跟中共达成的妥协
还有的被判刑
最多的可能被判了八年的事
然后能有个人的事
这个这个就是反应跟中共破鞋了吧
就是你可能今后就不再参与维权的事情
那么其中有一个人的话就一直没妥协
一直没有妥协的这个人呢
就是因为他不妥协
写所以他只要不妥协的话当然没办法电视认罪也没办法去审判
中共就把他秘密拘押长达1000多天
这个人的就是王者
王全璋的妻子李文足的就带着他儿子那时候儿子才两岁多到处奔走去
去营救她的丈夫
这是一个
让人很心痛的故事
然后那王全璋
这个也曾经在这个监狱中遭到酷刑啊电机呀等等
我估计像什么剥夺睡眠那就是包括殴打
在这个中国的监狱中他这种家常便饭了
那么这个王全璋的在
4月5号的时候就
中共的方法就是在刑满释放了
18之后的话因为中共以新官一行为这个借口又把它
但独具压了两个礼拜的事
然后昨天的话他终于和他的妻子
他自己说这个他跟妻子拥抱在一块他说这位这一个拥抱等了舞女
时间
看起来场面积温馨又感人
同时的话他也很让人
心痛
王娟张这个人他是一个就是非常政治有原则的一个
一个律师
这个车高智晟讲
王全璋为法轮功学员辩护的是比
医生还要早
他曾经去见过高智晟
唐过相关的问题
这里面我要讲座
中共对这个维权律师一职
只是恨之入骨
维权律师的他是用中共自己的法律
来这个对抗中共的机
极权暴政
朋友一点离子之矛攻子
死之盾这
这个意思啊
当然中共的话他可以完全不认账
但是名义上来说的话毕竟这个法律是中国中共自己的人大举手表决通过了
如果你当当中就是不认账
就认为这个法律是一纸空文的话
那实际上的话就等于是法官从法官到这个公诉人等等都扮演着一个耍流氓的角色
没想的是哪个就是你的法律吗然后你就关掉你自己法律去办
所以他们经常在
这个
盛行的时候在双方辩论的时候是
是你去厕所
但是呢我知道中共的他这个
整个空间法师全都是归政法委管所以实际上法官
在审判的时候只是走一个过场
而实际上来说的话在你审判之前那个量刑就早就已经订好了该判进
潘金莲
所以的话呢
就当在法官和公诉人被问得目瞪口呆的时候仍然进行这种非常不合理的判决
等一下当中刷油吗
当然法官对当众耍流氓也没什么心理障碍中共这样的流氓法官是非常多的
问题在于说的维权律师他们可能会把这样的庭审的过程
和这个庭审的结果那公至于是这样的话等于是把他们耍流氓的过程就
这个暴露在世人面前
这个对于中国来说的话是一个让他们恼羞成怒的
所以我们知道这个中共对维权律师的迫害啊
像那个高智晟律师就是非常典型的一个案例方圈障碍
非常典型的案例
高智晟律师的话
一直到现在仍然是生死簿
就是他
中共所有刑满释放之后
突然间这个人就不见了他不见的时候的话你也没有不知道他的下落山在哪里
不知道他的健康情况没有任何联系方法然后也不
不知道他的生死
最后这个就是
中共对维权律师的迫害这个这个历史上非常黑暗的一笔
共知道这个世界上美国的我顺便说一下谁让就是说
有律师对一个社会来说是非常重要但我指的是那些
非常正式的律师
具备基本的法律素质跟
这个人道关怀精神的这样的律师
其实我觉得他们是
对一个社会来说是
能够维系社会公正的一个的
底线
我们知道美国那就是他有一个民权进步的过程
你可有不同的
看法
但是在这个过程中的话呢
这个律师起到的作用是特别大的
这个很多律师的话他通过这个县吧
修正案
通过这个美国的宪法
的规定
来
挑战当时一些不合理的
法律
比如说种族隔离法
其中一个很典型的例子就是
后来担任美国最高法院大法官的
舍不得马首
搜索马首之前他曾经担任律师
他当时这就是参与的一个
按键为被告的辩护呢
实际上是为美国废除
种族隔离法起到了非常关键的作
还有很多相关的暗的相这个美国宪法第14修正案就是关于出生公民权的案子
也是一些律师
为一个华人的黄金得的人辩护然后来的华美国呢
通过最高法院的判例
是给予
任何一个人只要出生在美国的领土之上都赋予它美国公民
你的这种身份
就出生公民权
也就是说实际上在
美国的一些
重要的
这个关节点上
在在民权进步的重要的关节点上
这种
法律最终法官包括律师的话他们曾经起到非常重要的
中国的维权律师如果真的能够发挥他们的作用
我说他们的如果看正是有效的话那么它实际上会朴树
通过一步一步的变成一个法制
但这是中国非常痛苦的
这就是中国为什么
有709这样的大冤案
迫害这些维权
刚才说到这个维权律师高智晟啊至今生死成谜
那么最近你短时间的还有一个人生存
这个人就是
金正恩
听歌
从这个4月11号左右吧应该就是她消失之后的话到现在已经是这个半个六
但是一直就没有任何
新的消息
包括很多人在传言他死亡的时候他也没有出
眼疲劳当然有时说说金正恩给这个人送了花篮那个人干点啥但是这些东西都不能够证明他
安然无恙
有人说她是脑死亡而然后的话有人说他现在已经是植物人了
香港卫视
的这个
新闻部的副主任他据说是中国某个外交官的
什么拜生女儿之类就是这个女的
好像是姓秦吧
他的就是说他有非常确切的消息就
就是金正恩已经
那么死了之后为什么北韩现在没有指定接班人没有指定秘不发丧
我觉得这里面的话那很可能有两个圆
那么这两个原因的话那我想用中国历史上的两个故事来说
因为中国
这个古代啊
没有发生这种事实在是太多了
第1个故事的话的发生在汉代
公元前195年四月
汉高祖刘邦假公寓
长乐宫
当流氓再加工之后呢这个吕后就连续四天没有发烧
为什么后来吕后的就跟陈一击奖
神奇是当时的一个
就是这个跟雨后的关系非常暧昧的义
很奇怪了
就当是刘邦在彭城战败被项羽打败之后刘邦的妻子吕后和他的父亲刘太公
都被项羽抓走成了人质
在这个当人质的这个
一两年期间
谁是在吕后左右的人就是这个生意
他是个男的所以这个吕后的关系非常的暧昧
这个包括很多人后来求吕后办事的话都要走神一级的门路
这个吕后的这个神奇想他说高祖啊就是指这个刘邦了
他和
这些
这个元老公城门
原来都是编户齐民
啊随便呼其名的话就是
在骑往潮头
时下他们都是地位平等的老百姓
但是那现在高速已经驾崩了
然后那几位的是高度的儿子人又年轻
当时这个
孝惠帝刘盈好像只有16岁
我就任由年轻然后的性格又比较懦弱
这些工程的都是感觉到造反的那当然都是很强硬的人
怕他们不服气
这个会议留影
所以以后就跟陈一起说说咱们现在
把所有的工程全部灭族
当时这个事情后来呢就被
一个叫利商的人知道他的伤的话他的哥哥叫利一期我们不详细的去讲了也是这个高处的一个工程
特别有名的一个人利益是一个说客
他的地理商听到这句话之后的就
赶快去捡身音
洗头以后这个事情
仅介绍工程元老包括他们的家人这是非常不理智
为什么呢他说因为现在成品和观音
带着十万病助手
行养
荥阳在河南啊
过了清凉之后就
往西走就度关中了
然后的话呢反会和周柏带着20万
军队
这屯驻在烟袋合作烟袋的话就是北京人和北一带
你如果把他们家人杀了之后这四个人带着30万大军回攻关中
汉室江山就可以了
然后的话他把这个利害关系跟神一期一讲
以后觉得这是做不成
然后以后
带了四天的时间
终于不高天下何高速加工
这个故事说明一个什么问题
就说命不发生的其中一个圆
是因为
他认为他没有吧
权力
完整的掌握在自己的
会说他认为
工程集团的话
或者元老集团可能会跳
挑战他的权利
这是秘不发丧的低的原因
北韩的话
有可能是这个
还有一可能的原因是什么呢我们再讲第2个
故事发生在五代十国庆
五代十国之道五大指的是唐朝之后北宋开国之前那个非常短暂的五个朝代的
梁唐晋汉周
这五代十国是一个中国历史上极度混乱的时代
因为他
前后53年换了14个皇帝
平均一个皇帝的话题
是做了
当然不能这么便宜了但是
平均的话好像一个人去做了四年的
其中最短的一个朝代之后汉
整理商城
无奈的思念
四年的时间
他就一个朝代
古代的这个第1个皇帝那就是后梁太祖
问他这是原来的主权中最开始是跟着黄巢造反的
后来发了
这个皇帝的话给他赐名叫朱全忠
他是原来的名字叫朱温后来到黄绿之后改名为朱黄但是呢我经常
觉得团的叫朱温标称水脏就觉得作文
好像是非洲猪瘟的那种感觉
阿德温病的猪
这个中文啊这个形式跟禽兽一样
他不不尽
杀人如麻而且好塞车
诚信
他有一个怪癖
他特别喜欢
大臣的老婆
什么大声的小妾大臣的女儿包括自己儿子的老婆
这个人
乱如禽兽一般
然后的话他他经常让他的那些儿子们的老婆都没有事情
他的小儿子那也是
属于那种特别
没没骨气然后那也是属于一种特别
猥琐的那种人
他们很高兴把自己的老婆
老婆送给
主人
为什么呢因为他的老婆如果能够得到真的宠爱的话常在朱温的左右
他们就可以随时知道皇帝的心思
当时猪那就选接班人的时候他最喜欢的
一个人是他的义子
不是亲儿子叫朱友文
当时呢驻扎在东都东都的话当时只是开封而因为当时猪瘟病毒的洛阳和然后中毒的话
开封
他有什么特别喜欢朱友文的因为她特别喜欢住一晚的老婆
好像是
然后等到猪瘟病重临死之前就派王室
去叫朱友文
回来见面
实际上感觉
也就是要极为的就是让这个住有问题为
那真的话他让一个意思
17倍他其他别的儿子能高兴是吧
他有一个人叫朱友珪的
这个人的话
她的处境就很尴尬和人家回来了
疲惫了那你怎么办
然后朱温的话那就
拜仁
贬这个朱友珪
到莱州就到山东那个地方去做莱州刺史
这个事情的后来就被朱友珪的老婆叫张是就知道张是他当时也在事情他都听说认识之后
当时就去跟这个出游归家
通常皇帝
下一道诏书
教皇读的人贬到外地去
当你一旦离开京城之后第2张照处会追着你来
电脑照出的话就是让你自杀的招数
所以你一定不能力
经常
这个不说这怎么办呀他老婆张是说到这事咱就得干大事了
刚刚说的话就是
干脆把你干掉算了
就这样的话那就用归咎
带着500什病啊
进军然后就
冲到这个
朱文的气垫里面
就把猪给杀了
杀了之后的话你想
他这说能发生吗他一定是秘不发丧为啥呢
因为他没有
他现在面临的两个威胁的一个威胁的话就是他没有朱温的遗照
朱问没有让他当皇帝
的第1点
第2点的话那就是
对他往为威胁皇为威胁最大的那个只有文还活着
于是拿这个朱友珪就派人
说他的弟弟了朱友贞
到东部去把那个
做给杀了
杀了之后把人头带回来之后最为威胁解除的时候
他才开始发生
发送之前的话那他公布的一个
假的诏书
他说
朱友文死了因为什么的英语作文模板
然后呢冲到敌阵的寝殿里却是让他自己干了
然后的话造成了震的惊吓现在正已经病入膏肓了他马上就死了
当时保护我的人就是助游规呀我觉得
很感动现在我决定把皇位传给朱友珪
所以他实验室做了两件事情的伪造诏书
第二件事情
杀死了他潜在的
的手
是用讲的故事和北韩流八章的话还可能的一个圆
这个秘不发丧的这一方可能的近人他们没有得到金正恩的
认可
或者没有得到金正恩的一照
实际上北韩那在以前那他曾经有过这个
给各位位的储君啊就是金正日晒的时候有几个人选曾经有可能
就是
继承这个位置
第1个人是样是他的长子金正男
青州市是特别喜欢
结果后来他这个长子那就闹出了一个
让金正日非常恼火的事
是在2000年的时候他拿了多米尼加的假护照然后到日本去玩他特别喜欢日本到日本去
结果被发现被发现之后的话那钱返回到中国然后走
中国又回到这个
旁边
所以当时这件事情让金正日非常的恼火
还有一个问题的话那就是从1995年的时候开
中国就培养金正男
作为他们的
就是因为他们觉得跟进了能搞好关系之后今天来一旦当上北韩的元首的话最高最高领袖
臭的话
中共就可以控制备他了
从1995年的时候就开始在金正男的身上滑下很大的本
这一点的话是让金正日无法接受的
我们看到北韩和这个北京的关系其实这非常
奇怪了
北京每年给北含大量的钱
在任何一件事情上几乎都是在支持北海
但是北海好像对中共永远都不爱
为什么呢
因为实际上中共虽然给了北韩很多钱
但是中共的也在利用备案
李永北韩在国际社会上得到各种各样的乱打个小的乱
然后的话呢把国际社会的注意力转移到北韩上
将中共很多的什么人权迫害啊好或者是中共一些其他别的国际上的图谋啊之类了
这个中东
这么一座之后的华美国他就不太注意了
非常典型的一个例子就是就是这个六方会谈六方会谈的话谁让是
2002年的时候当时北韩重启这个核试验
我当时这个被美国制造了美国非常生气
然后的话呢这个
美国当时是属于
三重
这个问题
第1个是被韩重启核试验等
找第2个的话是当时伊拉克战争马上就要打响伊拉克战争是2003年的说
脚步是打响的吗
第3个问题就是当时是2001年911之后美国的反恐
说当时美国教反恐在阿富汗有战争要打伊拉克
实在是不想再
花境的北还是让这所高中就读
湖北安陆北韩剧
搞这些事
后来当时美国的国务卿鲍威尔去到北京去跟胡锦涛他说希望中共能够约束一下呗
就这样从2003年的走六方会谈开始
小六方会来一开始就是一片鱼
就中共和那个北韩的眼霜华
北还是唱白脸上中共唱红脸
结果到2009年的16号回来仍然没有任何结果后来到奥巴马时代
把这句话回答他
这个也可以
停下来了
说这个事是什么意思呢就是说
只要中国和北韩是一种相互利用的关系
北韩对这点也非常清楚
所以既然你要利用我那你就得给我付钱是吧你知道付工钱是吧
所以中共的一切援助北韩都不
买涨就你给我没给我什么给我钱的是应该那是你
收买我我付的工钱
所以实际上
北韩对北京是非常反感因为他知道
北京特别希望旧中共特别希望通过这种经济的手段来控制一个国家的政治
一带一路
就是一个非常典型
习近平到处划钱
实际上也就是在
中共对外输出这种政治影响通过经济来叔叔
通过经营想来输出政治影响的
比如策略
所以北韩的话他对中共暴政
极度反感的心
升华中共对
北韩的政治有一点点的
所以金正男他就不可能
如果他亲北京的话他就不可能作为
北韩的
记得人
但中共的话他一直把技能栏做一个宝贝一样
就等着有一天竟然如果不行的时候的话把今天来一下送过去在北韩建立一个
去北京的政府
而北韩化多次派出特工要按上
在整个这个过程中一直是中午在踢我
9保护
金正男随身三个保养两个保镖是北京的
然后的话听着南常住在澳门
也是因为当时中共在澳门等于是一切都能搞定吗
我就就能够吧
这个今生难得糊涂
结果后来听人到马来西亚的时候
离开澳门离开利用中共保护的时候
结果
在马来西亚的机场被
没事了
所以这个是让金正男他的这个
一次的话也反映出
北韩跟
这个中共只见这种这种
互不信任互相甚至少有点互相的
敌对的关系
最近的难就死了
今天晚11点还有一个弟弟也是金正恩的哥哥这人叫做金正哲
金正哲呢他比金正恩大两岁
这个人的话后来也没有抽出
朴俊据说是几
这个人
喜欢打电子游戏完成之后身体不太好
特别喜欢摇滚乐
完了之后对政治有不感兴趣等等
主观上又不努力
结果最后的这个金正恩也没有礼这个竞争者
惊蛰后来就成为了金正恩的风火阻
随风和组的话是相当于金正恩的气味不对
有这个金正哲来负责
实际上竞争者因为这个他也不大可能来接金正恩的位置
为什么呢因为他的
年龄比金正恩还大
如果他有资格继位的话金正日早就成了几位了
也就是说
它的气味了这种合法性是被金正日否定的
嘴当然记得很久没有办法的
重建起来
最近郑哲他也被排除
那么有人说是李雪主啊就是这个金砖的老婆他的妻子
是可以用这个这个这个
这是不可能的
因为这个他没有白头山血统
所以现在的基本上只剩下一个可能性就是金与正和天早上看方snooze他那个讨论的时候也说新语正有
但是北韩是一个
男子主义大男子主义
非常中的这么一个民族
这整个民族的话大家可能都知道高丽人
他们的那个
女女子的这个地位是非常低
其实在中国传统的社会不是不是说女子的地位的就女子她要听丈夫的
他主那了他不他不应该是在外面
这么高调这么强硬的活动的
所以你会看到像金正男的母亲金正恩的母亲包括这个
这个这个金正日的母亲等等都是非常非常低调的
非常低调
向你学组现在这样的话已经是属于很
很高调的
所以在这种情况下的话你想让一个女子来又是那么年轻看32三岁的样子你让他来主持
这局面
那么就
很可能面临着工程元老的反
整个猎北韩
局面的话它是很难
控制
所以呢我们只是做这样的一个猜测而如果金正恩真的像凤凰卫视所报的那个可靠消息说他确实已经死
死了的话
那么北韩隐瞒他的死讯了就有可能
这个
工程元老这个集团搞不定的
然后的话呢今天的又没有依照
你会记得我觉得他才30岁吗
所以他
没有想到自己会很快的死亡
他肯定也想把他自己的儿子培养成人之后来集
其他的呗
而且这一次的话他据说是因为做心脏搭桥的手术所以
这个一个指甲放进去慢了一点上造成他的死亡
这个这种情况下了他又不大可能
在这个
手术之前的话就立下遗诏话说知识或者准备一个愿说谁谁能够解题
最现在等于是北韩的
贱人从
这个法理上来讲的话呢
找不到这个
把总的来讲的话找不到一个合适的接班人
然后的话内部的权力斗争又摆不平
但是的一个人如果进程真的死的话这个事情毕竟不能为
就是蛮很一般很长
所以我想如果进程已经死亡被害
现在宫廷内部的斗争一定是
郑分夺秒
而且是非常急
好了那么今天的话那咱们就
没事讲一些故事啊咱们因为咱也不知道北韩到底发生了什么只能根据不同的这种消息来源来进行
一些推理而已
然后的话那我们其实也顺便提了一下这个维权律师
在中国的这个
最近的这个应该说是将近20年
时间里吧所起到的
非常重要的
今天的节目就说到这了如果你要对我们这个内容感兴趣的话那欢迎你订阅和
传播这个频道
我们下次节目
我是张天亮
天亮时分了这个节目已经开通了将近一年了
现在我订户数达到18万到主要是跟各位的观看和大家的传播是分不开的
在此乐向大家表示衷心的感谢
最近一段时间我们谈到一行的时候包括以前
谈到一些这个恐怖分子啊就是一些美国反恐的活动
东北油管的黄彪了
包括中国六四事件我谈的时候也被有关黄彪
所以呢我们觉得在油管上啊这种新的审查对于传播真相是非常不利的
所以呢我们就准备联手啊就是可将奉献上一起打造一个平台
他的是希望之城的城主这个
我们的就像大家能够提供一些更多更好的节目
主要是一些质量比较高的然后者是思考有深度的节目
是的我非常高兴啊在这个动荡不安的时刻和张天亮教授一起为您带来更多这是
真实的声音
现在好多的处于迷茫不安的时候
越多人感到迷茫不安我们就要联合起来帮着大家
共渡这个难关
这个YouTube油果的搞言论管制我们的还真的没办法说出所有我们想说
说得和该说的话
所以呢
我们决定
联手为观众朋友们打造一个
崭新的平台
这个平台就叫做
希望之城
英文叫land
About在这里面的话那希望大家能够发现更多的惊喜
我能会把之前更新唐人电视台合作的一套大型香水系列笑谈风云的第1步
东周列国那放在这个平台上播出
还有一些就是我对于历史阿哲学啊
包括艺术国际关系等等深入的思考
还有我想在这地方能开可以开一个课就是教中华文明史
从不同的角度去探讨这个中华文明的一个发展的过程
主要是因为时光不一样所以呢它的角度也会不一样
在这里的男孩子看到一个健康类的节目当然这个节目的话会逐渐的丰富起来
希望大家能够在希望之城发现更多的惊喜
您拿这个点击视频下面这个按钮那就可以加入我们
我们的这个发展的化合您的加盟和您的支持是分不开的
现在就加入吧
我们在lands of Hope大TV
见面