觀摩大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張學良心天是2021年5月18號抱歉這兩天
全因為我特別特別的忙
所以呢這個隔兩天沒有在油管上跟大家見面
今天我們這個節目的是分成上下兩節上一節那你現在正在看下一點都不會在會員網上就是
希望之城的這個互聯網上
去做
漸漸的在這個視頻下的置頂留言裡
Teddy bear
最近的時間就是這麼忙的這些是我現在看不到一個就是結束的時間吧
但是不管怎麼樣的在會員玩我大概還會保持每週更新兩集的頻率那麼的有晚上的話呢
儘量爭取每週能夠和大家
至少見三次吧希望能夠達到4次這樣的頻率
今天的現在油管上跟大家談兩個跟蹤了一關係有關的問題
雖然電臺能有一個報道說有一家留學公司啊精手一個
就是這個官位比較低的公安人員他的子女赴美簽證的情
情況然後呢被美國拒籤
美國拒籤的這個簽證官難留了一個調這個條裡面說根據美國國務卿的指示就是現在
美國國務院的這個布林肯的好估計
這個這個國務卿
這個噁心的他說這個
這個停止向中國的移民局國安部公安部和監察部
等現役人員及其配偶和子女
發放簽證
這個事情聽得有點不可思議啊就是單身的這個中國
這個中共的外交部發言人華春瑩的近日高調正是這個事情是屬實的
然後呢他還說這是一個很好的例證證明美國
出於政治原因
人為的破壞中美兩國正常的人員交往
鳳凰網轉載了一篇消息好可以給他看一下
這邊消息其實是轉載這個北京青年報的說美國的停發了這個中國移民局
公安部等現役子女的簽證
這個事情了其實他這個原因的也比較簡單的只是當時在
拒籤的時候給了這麼一封信
這東西呢這個大家看到中英文雙語這個中文的話其實已經解釋的很清楚
這個理由的話那就是說有一些
中國的公民被美國的遞減
就是說相當於驅逐出境
但是呢這個
中方的不接受
所以這樣的話就延誤了這樣的遞解令的執行
因此了美國國務卿來就是布林肯就下令說
美國駐華領館官員呢
暫停發放b1b2
Iphone4 j1-j2這個簽證
那麼針對的人啊主要是這麼幾類
的類的是中共的這個國家移民管理局包括出入境管理局
副局長和同等級別及以上的官員
配偶
和21週歲
以下的已婚和未婚子女
這個的是一類人
還有一類人的是國家的監察委會還有一類是國家安全部
還有一定的是公安部他的現役人員
這裡面能沒有規定
他的級別
凡是這類人員
他的配偶和30歲以下的子女
都不會得到簽證
最大可以看到這個簽證明瞭他的要求是
比較嚴格的
但這裡邊的理由的話你就很充分那就是說你自己的公民你自己都不接受
那我就不讓你你的公民在來到美國
那麼現在的這個
就是我們從這個事情中想講一個什麼問題呢
就是美國呀我們發現
他在中美關係上越來越執行一種對等的圓
我們在四月十六
這個4月16號這個遊玩節目中的曾經提到一件事
就當是美國國會啊
他有一個美中經濟安全和審查委員會
他在這個4月15號的時候那句行了一個聽證
這聽了會上的有兩個重磅的政策
把一個正式的是來自於川普時期的國家安全顧問助理拿著人家的國民
他可能知道這個人好小夥子長得很帥
他們這個中文也很流利啊在中國她曾經被這個中共的
他當時說記者的身份到中國去然後結果被中共的關人員這個區打就是應該當當時
14去這個採訪陳光誠
然後後來呢這個
著名的加入了海軍陸戰隊
好在這個退役之後的話那加入了這個國家安全的這個
相關的部門然後在川普時代的話成為了國家安全顧問的助理
那麼他的做了一個
這個政策
還有一個重磅政策那就來自於蓬佩奧的特別助理
與茂春教授王玉茂春教授他當時在
正式裡面提了兩個
非常重要的
建議
第1個建議的話那就是美國人民應該認清中共
他說提到這個中國的說他應該知道這是一個
有馬列主義政黨統治的一個共產專政國家
這是
他的第1個就是說
建議就是美國人的應該
認清楚共產黨的這個本來面目瞭然這個共產黨他這個政權的話是冷戰以來
對這個自由社會構成的
我們最嚴峻的挑
挑戰這是他的第1個建議
第2個建議的話那她就是美國對中國實行對等元
當這對等原則的話按照餘茂春教授當時的政治主要是針對雙方的貿易和投資
他就說中國有很多領域是不讓美國投資嗎
那麼美國的話在相關的領域也不應該允許中共投資
比如佛像新聞機構啊
電影啊電影院啊
重要的這個採礦啊包括農業等等啊及文化演出等的
既然你不讓我們到中國去那你也就別到美國來
他當時的第1個建議
第2個建議的話那就是美國有很多私營公司這一次的公司的話那他在
跟這個中國政府
這個談判的過程中他是處於一個不利的地位他是一個私人公司而對方的話是整個一個國家
這樣的話的當這個對方整個一個國家給你施加壓力的時候美國的私人企業是扛不住的
所以他建議美國政府應該站在這些私營企業的背後
這個是他建議的第2個
就是這個這個
針對中共的第2部
第3部的劃分將美國的應該再次
恢復對世界的領導力
你好他說中共的經濟挑戰
不是我們該不該改變北京的問題
而是如果我們不改變它的話它將會
改變整個的自由世界
我就把自由世界變成像北京那樣的一個極權政府
所以能這次呢這個
簽證領域的生風波好我覺得我們可以看到一個趨勢
就是美國不光是在經貿領域
在外交領域的現在也在執行這樣的政策就是對等的
德國之聲的去兩天有一個報告可以給他看一下
德國之聲這個報導的話那是
說美方的已經驅除了數10名中國記者
這個新聞的時間的是在5月11號的大概是在一週以前把整整一週以前
華春瑩的
他說2018年以來
美國已經無限期拖延甚至拒籤20多名中國記者的
簽證
然後呢在2020年3月還變相去除了60名中共駐美的記者
其實這個它針對的是紐約時報的一個報導航約時報當時這個報道說什麼呢就是說由於中共了它集
體育在國際上
樹立一個
非常美好的心
形象
這個形象的正好趕上這個世界各國焦頭爛額的時候就是魷魚
這個中共病毒造成這種焦頭爛額
所以呢就中共他想樹立一個他自己就是對
這個一行的抵抗和非常的有力然後呢這個經濟這個復甦的很快這個政府
這個
非常這個老百姓信任這個國家現在已經越來越繁榮
想樹立這麼一個好的形象
但是的如果有外國記者在的話那麼中國那些負面的東西
你就會被這些外國記者採訪瞭然後的話報道出來
他為了維持這樣一個形象的就把很多的外國記者驅逐出去
這樣的話使得
國外在哪個中共那個相關的消息的時候就只能依賴中共的那些所謂的媒體
或者說宣傳的喉舌
這是紐約時報的一種解釋了化妝贏了就
就是大聲的抱怨
好他說這個美國呢
將中共駐美的媒體
註冊為外國代理人好外國使團
然後呢把所有中共駐美記者的簽證
停留期削減到不到90天
就是在美國呆著的話給你簽證只有90天
那來了之後如果你要想繼續延簽證的話馬上就得需要向美方提供申請是吧
那麼他說這個造成一個什麼結果呢就是
這個
新華社的記者
從去年10月份的時候就提交這個申請
到二月初的時候
到期了
到期之後的話他就不能當記者還可以在美國呆著
但是到5月1號的時候那就不得不回國
他們還有很多中方記者是
好不容易等來了審批的簽證那就個許可但是呢
因為他這個簽證
你下來的時候就要到期了所以不得不馬上進行下一個
有的申請
現在的美國政策好你可以看到他就是這樣就是這個對等原則
是啊你不接受本國公民回國那我就不讓你了
你的公民來美國
來美國
我想這樣的政策的話呢也會促使中共儘快按照美國的意願
去調整他的政策
其實我覺得不光是美國和世界各地70多應該
對中共採取這樣對等的
你
這個
一個國家智力
去補貼出口
那麼晚那就
增加關稅
你封鎖互聯網是吧我就針對你互聯網封鎖這件事情進行技術禁運
其實坦率的說中共改革開放70年
一直是在利用世界各國
的友好姿態讓然後呢去戰這個世界的便
而且更加惡劣的就中共佔了別人很多便宜吧
他並沒有讓自己的老百姓普通的民眾
去分享到發展了
紅利還是肥了中共的貪官
真正在改革開放中受益人那他的這個比例其實是相當小的
但是因為中國人口基數很大嗎所以絕對人數看起來很多
但是真正
你的話是相當的小
所以我想如果國際社會施行對等原則的話無論是
這個中共盜竊知識產權還是傾銷商品的
包括對各國的網絡攻擊都會受到沉重的打擊和遏制
前面提到餘茂春教授能在這個4月15號的國會聽證會上提出對等原則當時於某順還講了這樣
一段話
他說美國的這個市場啊
這個就是現在美國的企業的話他不是喜歡這種自由市場嗎
然後呢中共就利用市場
來對美國的這些大公司
來進行限制
讓他們不得不屈服於中共的那些要求
你往生說當時他在這個蓬佩奧手下做這個
就是助理的時候
很漂亮的女孩是國務卿嗎他就著很多美國大的企業的CEO一塊來開會
就是問他們在中國做生意的情
然後陸羽毛春去享受著私下裡的我也參加了這樣的會議
他說在私下會議裡面
這些大的企業
這個就簡直是
怨氣沖天他用那個字叫伊斯頓對了就是爆炸了
簡直是緣起床
他是中共對他們施加了
如此種種不合理的限制
但是呢在公開的場合
沒有任何一個人願意談論了一點
點事情
所以
這個今天紐約時報一篇報道大家可以看一下紐約時報的這篇報道的話那幾乎是被餘茂春的這個
當時的
正詞呢做了一個註解
他就講蘋果按地理
向中共政府
妥協他為了能夠做生意
這個是他的題目審查監控與利潤
蘋果公司現在大概有五分之一的這個
他的這個生產
都是來自中國
就他的那個
生產的這種
這個鏈的生產鏈的這個能生產能力養分之一的話那大概來自於中國
20年前的這個
蘋果的首席運營官Tim Cook因為當時這個
喬布斯還是蘋果的CEO嗎
那麼聽酷狗為了進入中國市場
於是那就
跟中共的進行了一系列的談判
其實蘋果公司的經常是特別
就是對自己
就是
整個公司的策略好就是對公民隱私和自由的保護士
特別特別的
驕傲
但是的話呢為了討得中共的喜歡
他就把中國客戶的數據
至於風險當中
而且的話呢還是中國版的這個App Store裡面
那就是這個
應用程序商店裡面協助中共政府的審查
我拿掉了很多大概有上萬個
中共不喜歡的這個應用程序
這裡面他講了一件事
就是其實可能當時在美國也是炒得沸沸揚揚的
就是在2016年的時候呢
曾經發生過一次恐怖分子的襲擊事件
就這點事情
這個事情的話那發生以後是2015年10
這個鯊魚兒好發聲的發聲之後呢這個事情造成了14人死亡之紐約時報的報道啊
造成14人死亡之後的後來那個口
恐怖分子被抓住了
不是那個分子被抓住那恐怖分子的那個那個iPhone的話呢唄
找到了
找到以後的這個美國聯邦調查局它就響
去
打開這個恐怖分子a phone
幹什麼的就是
他們想這個從他的聯繫人裡面要從他的這個打了這個電話記錄裡面
能夠找到
就是恐怖分子其他別的恐怖分子的蛛絲馬跡
這是一個恐怖分子嗎殺了14個人是吧
所以這個聯邦調查局的就像蘋果公司求救說你們能不能夠幫我把這個
電話打開
結果的蘋果公司就以
這個
數據的私密性為理由
我把她給拒絕了
這種說法其實是非常靠不住的一個恐怖分子做了這麼
多這個商店害理的事情殺了14個人
那麼
瞭解他的這個行動形容的話那是為了整個社會安全
全是玩的這個說是不應該有什麼私密性可
但是蘋果的就這樣斷然拒
這個事情是發生在2016年
結果的同樣是在2016年
這一年的11月份
中共的通過了一個法律
這個法律是要求
所有在中國
收集的個人信息和重要數據必須存在就是保存的中國
我用這個手機都知道好我們這個用這個手機的話他這個由於iCloud
ICloud裡面可能包括你的個人聯繫方式包括你的照片包括你的電子郵件甚至包括
包括你的很多的這個數據要存在這個iCloud上
那麼這個數據的話呢
不光是你的手機了包括在你的這個蘋果電腦上可能都使用這個iCloud
這個蘋果的話呢還會知道你當前的位置
因為其實
他不見得非得打開GPS就是他只要和雞蛋一通信
他就可以知道
他如果等能夠同時看到三個基站的話他就可以把這個
手機的這個位置就定位下來了
所以呢
這個iCloud裡面包含大量的用戶的私人數據
過去的蘋果是把所有的私人數據都放在境外的
武器長
這樣的話中共就拿不到了包括中國客戶
最終共的就很惱火中共後來就
這個跟蘋果談要求蘋果一定要把這個數據放在中國
放在中國本身的話就有一個特別大的問題
就是什麼問題呢
幫你放在中國的時候
中國就和這些服務器之間有了物理上的
這個
訪問權限
這個我們都知道好就是如果你搞個網絡的或者搞不變腦的你都知道
當你有物理訪問權限的事
之後就是你可以
把一個比如USB插到這個
服務器上讓你可以對這個服務器進行
Taiwan power off to Power cycle就是相當於重啟動吧
就在這個過程中的話能力是央視可以繞過這個密碼設置
讓我馬上
然後的話就可以改很多很多的
那麼蘋果的話那他就同意了中共的壓力當然後呢吧
這個他的雲吶
包括她的很多的這個
服務器呢
就放在了
貴陽就是放在了貴州吧
最貴州的話現在等於是很多不是很多的就是所有蘋果
中國用戶的數據全都是存放在貴州的那個雲
懸賞
那蘋果當時是就啟動了一個
像我這個相片的金門舊的Golden Gate
那麼
如果用戶呢把它的這個數據放到這個服務器上
那麼用戶數據本身可能還有一個私鑰的加密
爽但是蘋果的話他是可以解鎖的
就是你放在iCloud上面那個東西的話蘋果是可以解鎖的
那麼就是說
現在的問題是如果蘋果不把解鎖的鑰匙給中共的話那麼中國在訪問這些數據的時候還會面臨困
日本
現在的問題是蘋果會不會吧
解鎖的
這個鑰匙給中共
對大家都不用想就
不知道啊這個
中國在2017年6月份
通過了所謂的網絡安全法
然後那蘋果就和中共官員打成一個協議
在八個月以後就是到2018年的4月份
你要的就被送到中國
這樣的話呢
等於是中共隨時可以拿那個密鑰去解密Cross iCloud的上面的
任何一箇中國用戶的
所有的數據
不管你是什麼電話本也好呢
你的照片也好你
你的email也好
啊包括比如說你打電話的那個記錄也好等等所有這些東西包括你現在人在哪裡這個最物理定位
全部都被
送到了
這個
中共的服務器長讓中國都能夠訪訪問
我現在覺得比如說你拿這個是蘋果手機在中國的蘋果手機好你來到美國
因為你這個數據一直是在和你的這個本地服務器在
不斷的這個交換數據保存著那張照片怎麼是來的
那麼這樣的數據的中共刻
都會拿到
安全專家的就講他說這個密鑰呢因為已經在中國了
所以中共政府有兩種獲取數據的途徑
一種的是跟蘋果要說我要深圳的數據你給我找一下
還有的話呢
拜不跟你商量反正我有鑰匙
試試吧反正我就直接拿了數據就走
後面的問題就不用說了吧是吧傻瓜都知道中共
會不會去拿數據以及拿到數據會做什麼
所以這就是蘋果公司對中共的祕密隨境
其實不光是這個這個問題了
那就是很多
這個範比如說設計到64啊會涉及到比如的法輪功啊是類似於這樣的
相關的
這種App的這個蘋果的話都會
把它從應用商店裡面拿下來
留在中國的
這個應用商店裡面拿下來我就中國用戶的話就沒有辦法訪問
文字節App
所以72這個蘋果公司我覺得真的是很虛偽是吧
美國聯邦調查局
要求調查恐怖分子
他的這個
情況
蘋果公司
拒絕
中共要監視他自己的
公民
蘋果這首什麼死你不死你什麼都不管了是吧只要能拿到這個訂單拿到這個生意的話他們就去做了
所以
其實我覺得是非常無恥
完全沒有什麼原則可以啊
進來的我想談三件事好一個事情就是習近平到底
是否重視中美關係
美國助理國務卿拉塞爾號是哇塞牛Russell
這個人的最近接受了
一個媒體的訪問這個媒體是一個新興媒體了大概只建了一年的時間
在接受這個訪問的時候那這個囉嗦了他當時是在奧巴馬時代他是這個國家安全顧問的助理
這個拉鬆的就
講了一件事就是習近平在2013年
中旬的時候出任中共主席以後
首次訪美
因為新品大知道他是2012年年底這個18大的時候上臺的馬上臺的時候他當時是中共總書
我說你轉過年來到3月份開兩會的時候成為國家主席
那他都當了國家主席
去之後哪天非常希望能夠和美國
美國建立關係
最大可能
我沒注意啊就中國很多領導人
你看到表面上好像是說經常吃非常繁美是吧
深度對美國的仇恨
但是實際上他們非常希望能夠得到美國的人
包括毛澤東他媽總跟這個
這個你個送回屋的時候簡直高興壞了因為當時髦東正好是在林彪事件以後嗎
就是他
就是等於是
非常尿了就是這這這當時情況很糟糕
他就希望通過跟你一個鐘的會晤了給這個共產黨
打一個強心針的強心劑所以後來還跟你合同會見
包括鄧小平時代他在這個發動這個月男
戰爭以前
對越戰爭以前的話先訪問美國
把這個跟這個幾米卡的會談
他在德州大道那個牛仔帽啊這個表是跟美國的關係很友好是吧
然後來那個趙江澤民而也是
求哭著喊著求著小布什麼到他這個德州的
莊園去吃烤肉而表示跟美國的關係很好
華北小布什14人跑
習近平上臺之後也是一樣
把他的也想
給拜結束一個
形象就是他在美國的關係很好搞得令美國
然後呢他就想訪問美國但是美國當時奧巴馬當總統的時候
不想給他這樣國事訪問的這種
級別的待遇那這樣的話對停下來說的話就很沒面子嗎是吧人家
就當成一般的工作訪問就那沒有紅地毯沒有禮炮21響他覺得很很彆扭
可是他要和美國見面了怎麼辦呢他就想這個這個想了一張當時這個中共駐美大使崔天凱給的出了
UC主頁
這事的話咱們一會再談好
這裡邊其實還涉及到一個奧巴馬政府對中美關係界定的問題
其實這個界定的話呢
比我們想象的要
給楊哥就說我們過去了不要把對中國很隨性是奧巴馬對中共是很
最近但是呢在有些問題上
以上的話他還是這個就是對中共還是
相當的不客氣這個是咱們一會
在這個互聯網再說啊
第2個是我想說的就是馬雲的湖畔大學被迫更名了
這個湖南大學的幾個字都從這個石頭上產下去了
背後的原因是什麼
馬達可能看這個國內報道又說
我想借這是說的什麼事就是美國呀其實有很多大學
說句不好聽的很多大學其實是也
野雞大學那就是等於是沒有經過美國教育部門認證的
我在美國這邊大學呆了很多年從從這個讀書開始呢
導讀博士大概90個碩士博士吧加了1塊
大概有那麼六六七年的時間嗎
我呢在這個美國的大學呆了很多年好包括這個從
到美國來留學然後到最後這個
就是博士畢業然後後來沒有到其他別的大學裡面去參加些論證工作所以我想借此機會來談一談對中
中美兩國高等教育的看法
第3個問題那我想看得現在以色列和哈馬斯的衝突以色列現在遇到一個棘手的問題
就是如何避免
李方平民的傷亡
這個其實你會覺得很有意思好就是在戰爭中的話呢一色列想盡量避免
敵方的這個人員的上網
他是怎麼解決這個問題的話
這裡面反映出以色列非常高超的這個軍事技術
同時的話他也能夠反映
出一種仁愛仁愛之心
這個是的話那咱們就到婚網再談
我們現在的就要過去希望之成了在這個節目的下方的有這個希望之城的
這個鏈接大家點一下的話那就可以過去了
把我的家裡打開一個吹了30秒鐘的一個吹了
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲景庭版希望之城隆重推出
張天兩覺手第2部大型講史系列中華文明史為您呈現中國歷史上車
最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的
今天就登錄landfill點TV land of phone點
激勵
好了這個呢就是在對這個婚姻網上
抓的名是這個系列的一個簡介好這是相當一部大學的課程
然後呢我們還在互聯網上大概每週會更新至少一次實施的評論
無論的是你爸會被視為對美國言論自由的投資還是喜歡我們的內容我們都非常的感謝
我大概13分鐘之後的話呢就會開始在互聯網上的直播了歡迎大家過來看一看
如果他只是我們的理念或者喜歡我們的內容的器
請大家把這個頻道告訴給一個朋
有請他們一會來訂閱和觀看這個頻道
感謝您的收看我們下次節目再見