观摩大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张学良心天是2021年5月18号抱歉这两天
全因为我特别特别的忙
所以呢这个隔两天没有在油管上跟大家见面
今天我们这个节目的是分成上下两节上一节那你现在正在看下一点都不会在会员网上就是
希望之城的这个互联网上
去做
渐渐的在这个视频下的置顶留言里
Teddy bear
最近的时间就是这么忙的这些是我现在看不到一个就是结束的时间吧
但是不管怎么样的在会员玩我大概还会保持每周更新两集的频率那么的有晚上的话呢
尽量争取每周能够和大家
至少见三次吧希望能够达到4次这样的频率
今天的现在油管上跟大家谈两个跟踪了一关系有关的问题
虽然电台能有一个报道说有一家留学公司啊精手一个
就是这个官位比较低的公安人员他的子女赴美签证的情
情况然后呢被美国拒签
美国拒签的这个签证官难留了一个调这个条里面说根据美国国务卿的指示就是现在
美国国务院的这个布林肯的好估计
这个这个国务卿
这个恶心的他说这个
这个停止向中国的移民局国安部公安部和监察部
等现役人员及其配偶和子女
发放签证
这个事情听得有点不可思议啊就是单身的这个中国
这个中共的外交部发言人华春莹的近日高调正是这个事情是属实的
然后呢他还说这是一个很好的例证证明美国
出于政治原因
人为的破坏中美两国正常的人员交往
凤凰网转载了一篇消息好可以给他看一下
这边消息其实是转载这个北京青年报的说美国的停发了这个中国移民局
公安部等现役子女的签证
这个事情了其实他这个原因的也比较简单的只是当时在
拒签的时候给了这么一封信
这东西呢这个大家看到中英文双语这个中文的话其实已经解释的很清楚
这个理由的话那就是说有一些
中国的公民被美国的递减
就是说相当于驱逐出境
但是呢这个
中方的不接受
所以这样的话就延误了这样的递解令的执行
因此了美国国务卿来就是布林肯就下令说
美国驻华领馆官员呢
暂停发放b1b2
Iphone4 j1-j2这个签证
那么针对的人啊主要是这么几类
的类的是中共的这个国家移民管理局包括出入境管理局
副局长和同等级别及以上的官员
配偶
和21周岁
以下的已婚和未婚子女
这个的是一类人
还有一类人的是国家的监察委会还有一类是国家安全部
还有一定的是公安部他的现役人员
这里面能没有规定
他的级别
凡是这类人员
他的配偶和30岁以下的子女
都不会得到签证
最大可以看到这个签证明了他的要求是
比较严格的
但这里边的理由的话你就很充分那就是说你自己的公民你自己都不接受
那我就不让你你的公民在来到美国
那么现在的这个
就是我们从这个事情中想讲一个什么问题呢
就是美国呀我们发现
他在中美关系上越来越执行一种对等的圆
我们在四月十六
这个4月16号这个游玩节目中的曾经提到一件事
就当是美国国会啊
他有一个美中经济安全和审查委员会
他在这个4月15号的时候那句行了一个听证
这听了会上的有两个重磅的政策
把一个正式的是来自于川普时期的国家安全顾问助理拿着人家的国民
他可能知道这个人好小伙子长得很帅
他们这个中文也很流利啊在中国她曾经被这个中共的
他当时说记者的身份到中国去然后结果被中共的关人员这个区打就是应该当当时
14去这个采访陈光诚
然后后来呢这个
著名的加入了海军陆战队
好在这个退役之后的话那加入了这个国家安全的这个
相关的部门然后在川普时代的话成为了国家安全顾问的助理
那么他的做了一个
这个政策
还有一个重磅政策那就来自于蓬佩奥的特别助理
与茂春教授王玉茂春教授他当时在
正式里面提了两个
非常重要的
建议
第1个建议的话那就是美国人民应该认清中共
他说提到这个中国的说他应该知道这是一个
有马列主义政党统治的一个共产专政国家
这是
他的第1个就是说
建议就是美国人的应该
认清楚共产党的这个本来面目了然这个共产党他这个政权的话是冷战以来
对这个自由社会构成的
我们最严峻的挑
挑战这是他的第1个建议
第2个建议的话那她就是美国对中国实行对等元
当这对等原则的话按照余茂春教授当时的政治主要是针对双方的贸易和投资
他就说中国有很多领域是不让美国投资吗
那么美国的话在相关的领域也不应该允许中共投资
比如佛像新闻机构啊
电影啊电影院啊
重要的这个采矿啊包括农业等等啊及文化演出等的
既然你不让我们到中国去那你也就别到美国来
他当时的第1个建议
第2个建议的话那就是美国有很多私营公司这一次的公司的话那他在
跟这个中国政府
这个谈判的过程中他是处于一个不利的地位他是一个私人公司而对方的话是整个一个国家
这样的话的当这个对方整个一个国家给你施加压力的时候美国的私人企业是扛不住的
所以他建议美国政府应该站在这些私营企业的背后
这个是他建议的第2个
就是这个这个
针对中共的第2部
第3部的划分将美国的应该再次
恢复对世界的领导力
你好他说中共的经济挑战
不是我们该不该改变北京的问题
而是如果我们不改变它的话它将会
改变整个的自由世界
我就把自由世界变成像北京那样的一个极权政府
所以能这次呢这个
签证领域的生风波好我觉得我们可以看到一个趋势
就是美国不光是在经贸领域
在外交领域的现在也在执行这样的政策就是对等的
德国之声的去两天有一个报告可以给他看一下
德国之声这个报导的话那是
说美方的已经驱除了数10名中国记者
这个新闻的时间的是在5月11号的大概是在一周以前把整整一周以前
华春莹的
他说2018年以来
美国已经无限期拖延甚至拒签20多名中国记者的
签证
然后呢在2020年3月还变相去除了60名中共驻美的记者
其实这个它针对的是纽约时报的一个报导航约时报当时这个报道说什么呢就是说由于中共了它集
体育在国际上
树立一个
非常美好的心
形象
这个形象的正好赶上这个世界各国焦头烂额的时候就是鱿鱼
这个中共病毒造成这种焦头烂额
所以呢就中共他想树立一个他自己就是对
这个一行的抵抗和非常的有力然后呢这个经济这个复苏的很快这个政府
这个
非常这个老百姓信任这个国家现在已经越来越繁荣
想树立这么一个好的形象
但是的如果有外国记者在的话那么中国那些负面的东西
你就会被这些外国记者采访了然后的话报道出来
他为了维持这样一个形象的就把很多的外国记者驱逐出去
这样的话使得
国外在哪个中共那个相关的消息的时候就只能依赖中共的那些所谓的媒体
或者说宣传的喉舌
这是纽约时报的一种解释了化妆赢了就
就是大声的抱怨
好他说这个美国呢
将中共驻美的媒体
注册为外国代理人好外国使团
然后呢把所有中共驻美记者的签证
停留期削减到不到90天
就是在美国呆着的话给你签证只有90天
那来了之后如果你要想继续延签证的话马上就得需要向美方提供申请是吧
那么他说这个造成一个什么结果呢就是
这个
新华社的记者
从去年10月份的时候就提交这个申请
到二月初的时候
到期了
到期之后的话他就不能当记者还可以在美国呆着
但是到5月1号的时候那就不得不回国
他们还有很多中方记者是
好不容易等来了审批的签证那就个许可但是呢
因为他这个签证
你下来的时候就要到期了所以不得不马上进行下一个
有的申请
现在的美国政策好你可以看到他就是这样就是这个对等原则
是啊你不接受本国公民回国那我就不让你了
你的公民来美国
来美国
我想这样的政策的话呢也会促使中共尽快按照美国的意愿
去调整他的政策
其实我觉得不光是美国和世界各地70多应该
对中共采取这样对等的
你
这个
一个国家智力
去补贴出口
那么晚那就
增加关税
你封锁互联网是吧我就针对你互联网封锁这件事情进行技术禁运
其实坦率的说中共改革开放70年
一直是在利用世界各国
的友好姿态让然后呢去战这个世界的便
而且更加恶劣的就中共占了别人很多便宜吧
他并没有让自己的老百姓普通的民众
去分享到发展了
红利还是肥了中共的贪官
真正在改革开放中受益人那他的这个比例其实是相当小的
但是因为中国人口基数很大吗所以绝对人数看起来很多
但是真正
你的话是相当的小
所以我想如果国际社会施行对等原则的话无论是
这个中共盗窃知识产权还是倾销商品的
包括对各国的网络攻击都会受到沉重的打击和遏制
前面提到余茂春教授能在这个4月15号的国会听证会上提出对等原则当时于某顺还讲了这样
一段话
他说美国的这个市场啊
这个就是现在美国的企业的话他不是喜欢这种自由市场吗
然后呢中共就利用市场
来对美国的这些大公司
来进行限制
让他们不得不屈服于中共的那些要求
你往生说当时他在这个蓬佩奥手下做这个
就是助理的时候
很漂亮的女孩是国务卿吗他就着很多美国大的企业的CEO一块来开会
就是问他们在中国做生意的情
然后陆羽毛春去享受着私下里的我也参加了这样的会议
他说在私下会议里面
这些大的企业
这个就简直是
怨气冲天他用那个字叫伊斯顿对了就是爆炸了
简直是缘起床
他是中共对他们施加了
如此种种不合理的限制
但是呢在公开的场合
没有任何一个人愿意谈论了一点
点事情
所以
这个今天纽约时报一篇报道大家可以看一下纽约时报的这篇报道的话那几乎是被余茂春的这个
当时的
正词呢做了一个注解
他就讲苹果按地理
向中共政府
妥协他为了能够做生意
这个是他的题目审查监控与利润
苹果公司现在大概有五分之一的这个
他的这个生产
都是来自中国
就他的那个
生产的这种
这个链的生产链的这个能生产能力养分之一的话那大概来自于中国
20年前的这个
苹果的首席运营官Tim Cook因为当时这个
乔布斯还是苹果的CEO吗
那么听酷狗为了进入中国市场
于是那就
跟中共的进行了一系列的谈判
其实苹果公司的经常是特别
就是对自己
就是
整个公司的策略好就是对公民隐私和自由的保护士
特别特别的
骄傲
但是的话呢为了讨得中共的喜欢
他就把中国客户的数据
至于风险当中
而且的话呢还是中国版的这个App Store里面
那就是这个
应用程序商店里面协助中共政府的审查
我拿掉了很多大概有上万个
中共不喜欢的这个应用程序
这里面他讲了一件事
就是其实可能当时在美国也是炒得沸沸扬扬的
就是在2016年的时候呢
曾经发生过一次恐怖分子的袭击事件
就这点事情
这个事情的话那发生以后是2015年10
这个鲨鱼儿好发声的发声之后呢这个事情造成了14人死亡之纽约时报的报道啊
造成14人死亡之后的后来那个口
恐怖分子被抓住了
不是那个分子被抓住那恐怖分子的那个那个iPhone的话呢呗
找到了
找到以后的这个美国联邦调查局它就响
去
打开这个恐怖分子a phone
干什么的就是
他们想这个从他的联系人里面要从他的这个打了这个电话记录里面
能够找到
就是恐怖分子其他别的恐怖分子的蛛丝马迹
这是一个恐怖分子吗杀了14个人是吧
所以这个联邦调查局的就像苹果公司求救说你们能不能够帮我把这个
电话打开
结果的苹果公司就以
这个
数据的私密性为理由
我把她给拒绝了
这种说法其实是非常靠不住的一个恐怖分子做了这么
多这个商店害理的事情杀了14个人
那么
了解他的这个行动形容的话那是为了整个社会安全
全是玩的这个说是不应该有什么私密性可
但是苹果的就这样断然拒
这个事情是发生在2016年
结果的同样是在2016年
这一年的11月份
中共的通过了一个法律
这个法律是要求
所有在中国
收集的个人信息和重要数据必须存在就是保存的中国
我用这个手机都知道好我们这个用这个手机的话他这个由于iCloud
ICloud里面可能包括你的个人联系方式包括你的照片包括你的电子邮件甚至包括
包括你的很多的这个数据要存在这个iCloud上
那么这个数据的话呢
不光是你的手机了包括在你的这个苹果电脑上可能都使用这个iCloud
这个苹果的话呢还会知道你当前的位置
因为其实
他不见得非得打开GPS就是他只要和鸡蛋一通信
他就可以知道
他如果等能够同时看到三个基站的话他就可以把这个
手机的这个位置就定位下来了
所以呢
这个iCloud里面包含大量的用户的私人数据
过去的苹果是把所有的私人数据都放在境外的
武器长
这样的话中共就拿不到了包括中国客户
最终共的就很恼火中共后来就
这个跟苹果谈要求苹果一定要把这个数据放在中国
放在中国本身的话就有一个特别大的问题
就是什么问题呢
帮你放在中国的时候
中国就和这些服务器之间有了物理上的
这个
访问权限
这个我们都知道好就是如果你搞个网络的或者搞不变脑的你都知道
当你有物理访问权限的事
之后就是你可以
把一个比如USB插到这个
服务器上让你可以对这个服务器进行
Taiwan power off to Power cycle就是相当于重启动吧
就在这个过程中的话能力是央视可以绕过这个密码设置
让我马上
然后的话就可以改很多很多的
那么苹果的话那他就同意了中共的压力当然后呢吧
这个他的云呐
包括她的很多的这个
服务器呢
就放在了
贵阳就是放在了贵州吧
最贵州的话现在等于是很多不是很多的就是所有苹果
中国用户的数据全都是存放在贵州的那个云
悬赏
那苹果当时是就启动了一个
像我这个相片的金门旧的Golden Gate
那么
如果用户呢把它的这个数据放到这个服务器上
那么用户数据本身可能还有一个私钥的加密
爽但是苹果的话他是可以解锁的
就是你放在iCloud上面那个东西的话苹果是可以解锁的
那么就是说
现在的问题是如果苹果不把解锁的钥匙给中共的话那么中国在访问这些数据的时候还会面临困
日本
现在的问题是苹果会不会吧
解锁的
这个钥匙给中共
对大家都不用想就
不知道啊这个
中国在2017年6月份
通过了所谓的网络安全法
然后那苹果就和中共官员打成一个协议
在八个月以后就是到2018年的4月份
你要的就被送到中国
这样的话呢
等于是中共随时可以拿那个密钥去解密Cross iCloud的上面的
任何一个中国用户的
所有的数据
不管你是什么电话本也好呢
你的照片也好你
你的email也好
啊包括比如说你打电话的那个记录也好等等所有这些东西包括你现在人在哪里这个最物理定位
全部都被
送到了
这个
中共的服务器长让中国都能够访访问
我现在觉得比如说你拿这个是苹果手机在中国的苹果手机好你来到美国
因为你这个数据一直是在和你的这个本地服务器在
不断的这个交换数据保存着那张照片怎么是来的
那么这样的数据的中共刻
都会拿到
安全专家的就讲他说这个密钥呢因为已经在中国了
所以中共政府有两种获取数据的途径
一种的是跟苹果要说我要深圳的数据你给我找一下
还有的话呢
拜不跟你商量反正我有钥匙
试试吧反正我就直接拿了数据就走
后面的问题就不用说了吧是吧傻瓜都知道中共
会不会去拿数据以及拿到数据会做什么
所以这就是苹果公司对中共的秘密随境
其实不光是这个这个问题了
那就是很多
这个范比如说设计到64啊会涉及到比如的法轮功啊是类似于这样的
相关的
这种App的这个苹果的话都会
把它从应用商店里面拿下来
留在中国的
这个应用商店里面拿下来我就中国用户的话就没有办法访问
文字节App
所以72这个苹果公司我觉得真的是很虚伪是吧
美国联邦调查局
要求调查恐怖分子
他的这个
情况
苹果公司
拒绝
中共要监视他自己的
公民
苹果这首什么死你不死你什么都不管了是吧只要能拿到这个订单拿到这个生意的话他们就去做了
所以
其实我觉得是非常无耻
完全没有什么原则可以啊
进来的我想谈三件事好一个事情就是习近平到底
是否重视中美关系
美国助理国务卿拉塞尔号是哇塞牛Russell
这个人的最近接受了
一个媒体的访问这个媒体是一个新兴媒体了大概只建了一年的时间
在接受这个访问的时候那这个啰嗦了他当时是在奥巴马时代他是这个国家安全顾问的助理
这个拉松的就
讲了一件事就是习近平在2013年
中旬的时候出任中共主席以后
首次访美
因为新品大知道他是2012年年底这个18大的时候上台的马上台的时候他当时是中共总书
我说你转过年来到3月份开两会的时候成为国家主席
那他都当了国家主席
去之后哪天非常希望能够和美国
美国建立关系
最大可能
我没注意啊就中国很多领导人
你看到表面上好像是说经常吃非常繁美是吧
深度对美国的仇恨
但是实际上他们非常希望能够得到美国的人
包括毛泽东他妈总跟这个
这个你个送回屋的时候简直高兴坏了因为当时髦东正好是在林彪事件以后吗
就是他
就是等于是
非常尿了就是这这这当时情况很糟糕
他就希望通过跟你一个钟的会晤了给这个共产党
打一个强心针的强心剂所以后来还跟你合同会见
包括邓小平时代他在这个发动这个月男
战争以前
对越战争以前的话先访问美国
把这个跟这个几米卡的会谈
他在德州大道那个牛仔帽啊这个表是跟美国的关系很友好是吧
然后来那个赵江泽民而也是
求哭着喊着求着小布什么到他这个德州的
庄园去吃烤肉而表示跟美国的关系很好
华北小布什14人跑
习近平上台之后也是一样
把他的也想
给拜结束一个
形象就是他在美国的关系很好搞得令美国
然后呢他就想访问美国但是美国当时奥巴马当总统的时候
不想给他这样国事访问的这种
级别的待遇那这样的话对停下来说的话就很没面子吗是吧人家
就当成一般的工作访问就那没有红地毯没有礼炮21响他觉得很很别扭
可是他要和美国见面了怎么办呢他就想这个这个想了一张当时这个中共驻美大使崔天凯给的出了
UC主页
这事的话咱们一会再谈好
这里边其实还涉及到一个奥巴马政府对中美关系界定的问题
其实这个界定的话呢
比我们想象的要
给杨哥就说我们过去了不要把对中国很随性是奥巴马对中共是很
最近但是呢在有些问题上
以上的话他还是这个就是对中共还是
相当的不客气这个是咱们一会
在这个互联网再说啊
第2个是我想说的就是马云的湖畔大学被迫更名了
这个湖南大学的几个字都从这个石头上产下去了
背后的原因是什么
马达可能看这个国内报道又说
我想借这是说的什么事就是美国呀其实有很多大学
说句不好听的很多大学其实是也
野鸡大学那就是等于是没有经过美国教育部门认证的
我在美国这边大学呆了很多年从从这个读书开始呢
导读博士大概90个硕士博士吧加了1块
大概有那么六六七年的时间吗
我呢在这个美国的大学呆了很多年好包括这个从
到美国来留学然后到最后这个
就是博士毕业然后后来没有到其他别的大学里面去参加些论证工作所以我想借此机会来谈一谈对中
中美两国高等教育的看法
第3个问题那我想看得现在以色列和哈马斯的冲突以色列现在遇到一个棘手的问题
就是如何避免
李方平民的伤亡
这个其实你会觉得很有意思好就是在战争中的话呢一色列想尽量避免
敌方的这个人员的上网
他是怎么解决这个问题的话
这里面反映出以色列非常高超的这个军事技术
同时的话他也能够反映
出一种仁爱仁爱之心
这个是的话那咱们就到婚网再谈
我们现在的就要过去希望之成了在这个节目的下方的有这个希望之城的
这个链接大家点一下的话那就可以过去了
把我的家里打开一个吹了30秒钟的一个吹了
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声景庭版希望之城隆重推出
张天两觉手第2部大型讲史系列中华文明史为您呈现中国历史上车
最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的
今天就登录landfill点TV land of phone点
激励
好了这个呢就是在对这个婚姻网上
抓的名是这个系列的一个简介好这是相当一部大学的课程
然后呢我们还在互联网上大概每周会更新至少一次实施的评论
无论的是你爸会被视为对美国言论自由的投资还是喜欢我们的内容我们都非常的感谢
我大概13分钟之后的话呢就会开始在互联网上的直播了欢迎大家过来看一看
如果他只是我们的理念或者喜欢我们的内容的器
请大家把这个频道告诉给一个朋
有请他们一会来订阅和观看这个频道
感谢您的收看我们下次节目再见