大家好歡迎到天亮時分之政的天下我是張天亮今天是2020年
12月13號
昨天呢咱們這一節目大概停了一天啊這個咱們吃從
這個10月底之後一直到昨天中間就是一天沒停過昨天其實挺一片我也不太習慣
很多人今天看著我都會問我說你昨天怎麼沒做節目
我沒做節目的話通常都是
不得已啊
就是
其實每年的到了這個時候都是比較忙最忙的時候
一般到了這個12月份的時候去年12月份我大概有半個月的時間都沒有做節目了
今年的話就是每天騎士
忙著趕這就是說要做節目昨天實在是沒辦法
從現在開始大概是未來的幾個月把我每到禮拜五和禮拜六的時候可能
我們就是做節目的是這個機會就可能會比較少
啊但是呢我覺得還是儘量爭取因為我覺得現在我畢竟處在一個特別
怎麼說呢就是一個特別
特殊的時刻然後呢這個美國走在第1個十字路口上是吧
攝影的就是說
我每次做節目之前的話會在這地方通知道不做的話我也聽講都通知一下大家這樣的話大家
這個訂閱下這個頻道然後按下這個小鈴鐺之後呢如果我做節目你就可以看到通知了
我們知道明天的12月14號是美國推出選舉人的日子是吧很多人一想到這個日子可能就
心裡的彆扭就是說
明天可能夠周推出的選舉人那就可能敗燈飾等於佔有多數了但是呢我覺得
那我們不用這麼
悲觀啊70那這個事情剛剛開始
拜登自己講了他說他在這個明天晚上8點中的時候他會這個發表一個對全國的演說
我不知道會有幾個人會去看好大概呢她以為就是過了明天之後他這個總統
候選人的這個位置就穩啦然後的話就準備接班了
但是實際上的大家經常講唄燈的就是白等他可能真的是白白的在等待
川普其實昨天的發了一個推文他他說我們剛剛開始戰鬥
然後呢他在接受這個福特的新聞訪問的時候呢他說我們還有很多地方性的案子好出我們現在
這個很多戰鬥呢剛剛的開始
所以我覺得大家的情緒不用特別的低落
昨天雖然沒有做節目但是昨天我做了一些思考所以我今天就想把我
思考的結果跟大家說一下好就說
為什麼我現在就覺得這個情況變得比較樂觀了這裡邊有一個非常重要的法律基礎
今天下午3點多鐘的時候那個大律師林伍德亞發了一個推文這個推文的話呢他說
我們生活在一個特殊的時代而他用的是一次雙令而It is社會的一個特殊的時代
然後呢他說這個特殊的時代的需要
Extraordinary axis
咱就需要特別的行動
特別的行動的是有特別的人來
執行的他是說
這個
Extraordinary Times required run your people take an extraordinary actions
然後的話呢他說這個所有的這個愛國者行過來啊
這句話的話翻譯過來其實可以這樣講這種非常之時
禹城
非常之功必待非常之人
這句話誰像是出現在這個漢書的武的記裡面我就班固寫了那個漢書
裡面曾經提到過這樣的一句話就能概有非常之功必大非常識
我們現在的話題是美國等待著一個建立非常之功的非常識
很多人都說川普是天選之子是神選之子是光明之子
其實的話他可能就是在這樣一個特殊時期的非常之人
我為什麼這樣講話其實這個很多時候啊這個有朋友問我說這個穿不怎麼還不行
川普到底會不會動用軍隊
說實在的男子一直到今天我想明白這件事情之前呢我沒有100%的把貨
左右每次回答問題的時候那我都在講我說川普呢
那一定會窮盡所有的和平手段
去維護憲法然後的話如果在失敗的時候的話
川普
才有可能去考慮
別的選項
當然不考慮別的選項是不是軍隊的選項的話我原來沒有100%的把握
但是今天的話那我想來想去我覺得川普一定得怎麼做他一定會走到這一步的
而為什麼這樣講呢
因為我知道現在川普所做的每一步努力包括我們
現在做的每一步努力的話其實都是
在做一件事情我們根本就沒有在維護川普
我們在維護憲法
因為憲法的話那定義了我們是一個共和國
然後那病了我們這些
公民的選舉的權利是吧所以呢
如果說這次選舉失敗的話其實不是川普的失敗而是我們的失敗而是
是美國憲法失敗
但是我們知道美國的憲法是不能失敗的所以川普就必須要勝利
其實我們把這個問題隱身想一想一部的話我們就會明白
這句話我要反覆的說從現在開始了反覆的說
現在你看到的川普的每一步失敗
都是為川普使用雷霆手段去維護憲法
奠定了法律的基礎
如果川普現在馬上頓軍隊的話他的法律基礎不足
大可以宣佈戒嚴或者是什麼但是那法理基礎不足
一定要
逼到山窮水盡的這種車
程度
那麼這個時候穿不說我現在維護憲法
已經沒有什麼其他別的方法了只能僱用這種方法
這是唯一的一個能夠維護憲法的方法那麼這樣的話川普的一切行動就都變成了非常的合法
我在哪我在把這句話說一下他現在看到穿不出來的話我覺得現在我的心態完全變了
看到任何一個對川普不利的消息其實都是對川普有利的消息
因為川普的任何一部失敗都是為了他動用雷霆手段去維護憲法奠定基礎
這裡邊的邏輯鏈條是這樣的話
如果選舉失敗的話意味著憲法的失敗
所以川普做一個總統的話他必須去維護憲法
當他窮盡的其他別的這種維護憲法的手段的時候他都能什麼手錶維護憲法的話都是合法
我說清楚這個問題所以說也就是說
從現在開始我要把我們的心態我們都把我們的心態調整過來
任何一部失敗都是為了最後的那一下雷霆手段做準備的單之前如果成功的話當然更好是吧
但是如果不成功的話最後一定會
動有那個手段那是因為沒有其他別的辦法在能夠維護憲法
所以呢就是我之前之所以不是特別的肯定的話那是因為
我第1不知道川普能不能下這個決心因為
比如說宣佈戒嚴的會什麼呢真的得像林凱下華盛頓一樣那樣一個偉大的人物
能夠下決心專戶是不是這樣的任務這是我的第1個問號
第2個好的話就是軍隊會不會跟他這是我的第2個很好
第3個好的話就是民眾會不會把它視為一個獨裁者川普會不會想明白這個問題
如果他擔心你就把他視為一個獨裁者擔心他做這個事情是沒有法律基礎的
擔心軍隊不跟他
在這種情況下的話那麼川普就有可能不行動
但是現在我想了想這三個條件其實都是不成立的
首先在12月2號的時候川普他在演講中明確的表示他作為總統最重要的職責就是和
戶縣
就是維護美國的憲法
最後他維護憲法的決心首先第1這是決不能動搖
第2個華按照美國憲法規定的話美國的總統是三軍總司令
我特別去查了一下美國的憲法
這個
美國總統如果想調動軍隊的話其實不只是針對
國外的祝親
如果國內發生叛亂髮現發生這種叛國的罪行和串謀的話
川普就可以動用
這個因素restaurant就是反叛亂法
然後的話他就可以動用軍隊
當他動用軍隊的速度還是不需要經過國會授權的月國會的話也是已經不能維護憲法已經被生成證書
走控制
或者是比如說這個最高法院已經被真誠贈母所控制的時候那麼這個時候穿不動用軍隊
就是一個非常符合憲法的
一個行動的我沒和憲法第2個憲法來說的話軍隊要聽命於總統
他的三軍總司令
有人說這個動用軍隊的話必須得到國會的批准但是
在60天之內如果總統動用軍隊在60天之內的話是不需要經過國會批准總統就可以做
做這件事情
而且呢
那個時候的話他不是一個獨裁者即使是
不管是哪一個美國的這個這個立法機構或者司法機構判他說是違反了憲法但是這個
這個時候川普都不是一個獨裁者
而是一個維護美國憲法的英雄是因為你們不維護憲法所以沒辦法只好我來喂
那跟你想買衣服的話我只能是
動物車你來開戶所以我覺得
就是如果我們把
這個問題想清楚的話就是我們就覺得川普他的他的行動的話就已經有了非常堅實的法律
哪裡的幾處是吧
川普這個人其實是非常尊尊重法律的包括他當時跟這個做沒打來打去呀包括這個
當時這個
就是這個很多他的這個政策的話被這個地區法院或者是被這個
這個circuit court一個巡迴法院判違法
川普總是總是把這個
按著達到最高法院就等著這個最高法院的判決
所以呢原來我之所以對川普會不會去
採用這種雷霆手段沒有信心的話心裡如果最高法院判
川普敗訴的話
那麼這個時候
川普還有沒有這種勇氣去推翻最高法院的決定
我們都說美國是一個法治國家嗎
但是如果從互線的角度上來講的話如果最高法院判川普敗訴的話只能說
最高法院費有了他自己最高法院是白了你沒有能夠維護憲法
最這個時候只能總統出手
我希望我能夠把這個事情講清楚啊就剛才我校應講明白了所以大家
如果明白這個問題的話我們不應該再有任何的懷疑
我們應該把這個事情跟我們跟我們周圍的人都講
就是
這個川普總統她現在做的這個事情好他只是為了
最後祝最後的那一步
鋪墊
基礎的
但之前成功更好他就之前這個和平的手段成功更好
這樣的話那我們看就是說這個
這個德州起訴賓賓州的這個案子和這個最高法院拒絕了
但是那其中知道最高法院的話他並沒有說出這個
你起訴書裡面的事實是錯誤的他只是說你沒有資格起訴
這個本身就已經表明了最高法院的失敗
因為一個地方
他如果選舉舞弊的話改變了最後大選總統的這個這個就勝出的這個這個人勝選的那個人
那其實是對所有頭像
這個人的
比如說川普銀行如果你要是竟然沒有維護這個憲法這個判這個川普贏了
就是對所有的投川普的票的人7000萬人
他們憲法權利的一種公然的踐踏
所以呢這個這樣的看來的話就說德州這個案子好其實
反過來講的話他可能就變成了一件好事了他首先這個案子的話呢他讓美國的人民
這個看到至少有21個州現在站出來反對大選的結果
然後有100多個共和黨國會議員站出來
反對這個大選的結果這個的話那就是民意的展現
昨天我們看到就是說
DC有幾萬人的挺川大遊行其他左眉報都是幾千人但是你看那個
整個那個高空照下來那個照片的話絕對是有幾萬人
他們昨天在這個最高法院旁邊這個機會呀遊行了之類的他們要的耶利哥遊行業一個遊行的話它是聖經理
一個故事
說當年這個約書亞和以色列人
按照上帝的指示的話他們要去清宮一個城
這個長的話叫做耶利哥城
這個城市
銅像這個迦南地的一個必須要走過的地方到一個要塞
但是耶利哥城的這個城牆非常的
這個又高又厚是吧就是很難很難攻下來
然後的話的上帝就給以色列人只是讓他們繞著耶利哥城轉圈
臺的約櫃和約會的話就傷的當是不是跟無錫利約嗎這個這個無錫世界呀
那個失敗就放在那個櫃子裡面出來就是上帝跟以色列人的
比你的那個月
那就那就約好了約會
放樂的
那個
那個上帝的約約定的那個約會
在前面走在前面的話呢
這裡的約櫃的前面的話還有七個
祭司拿了七個羊角
然後呢這個士兵就跟這種前六天的話每天繞成一圈啊不要說話
到底七天的時候繞城七圈
滿了揭穿之後的話呢這個技師會吹響號角
然後的話所有的視頻一起大聲的呼喊
然後的話耶利哥的城牆就他了
這就是神蹟啊就是不是公公寓覺得就他們就這麼繞著伊利哥城轉了
七天啊第7天轉了幾圈然後開始吹吹號角開始喊
這個城牆就塌了
他們現在的話是讓是最高法院也是這樣轉起圈
他在其他別的地方的話也是這樣轉發在其他別的州也這樣傳
最這個的就覺得10一個由行所以說你會看到這些人他們對神有的非常堅定的信仰
他們覺得這個身
一定會出手相助的
當地一些人在這裡舉行集會的時候川普聽說了於是川普發的推文頭哎呀今天還有這麼一件事然後出去看看呢
老川普就上了他的直升機
海軍陸戰隊一號然後的畫上那個直升飛機以後
飛過了這個
這些人機會的地方那底下的人當然歡呼喝彩是吧這個
老川普就去了這個西點軍校
這麼去西點軍校的話那去吃去看橄欖球比賽
咱看那個穿不好整以暇在這樣的一個情況下他去看那個橄欖球比賽
他當時去的時候帶著幾個人一個是代理國防部長
Chris miller
我們知道美國這個軍隊好
這個這個
像那個總統提供這個軍事建議的是參謀長聯席會議主席要搶了總參謀長
這種參謀長的話呢他是在國防部長的領導之下啊光不長的話在美國總統
保持下
然後他這個個個軍的參謀長的話那他們是這個比如陸軍參謀長海軍參謀長
等等就這些參謀長在一塊
舉行這樣的一個聯繫會議啦
給總統提供建議
那麼這樣的話那就是這些參謀長的話他們只能提出建議但是他沒有調兵權
要兵權的話那是在總統這裡所以總統的大的國防部長
大的國防部長
總統標兵的話通過國防部下令
比如通過國防部給海軍下令通過國王不給陸軍下令
或者給了海軍陸戰隊下令或者給特種部隊下令等等所以
這個倉庫的話昨天帶著的人搞到西點軍校的時候帶著就是這個國防部長
Docker代理國防部長
然後的話呢還帶著這個國家的情況總監
這個賬單
Radcliffe就是這個
拉特克里夫
很多人就覺得他怎麼跑到飛機上了然後他自己也
發了一個推文把它從這個
海軍陸戰隊一號這個飛機上下載的照片
結束來他說我跟總統在議會去看那個
這個
比賽去了
這其實是一種姿態要這個姿態的話咱們一會再說好然後的話呢他下來的時候呢這個
這個穿圖啊這個從這個
踢完裡面走出來的時候
全長9000官兵站起來向他歡呼
掌聲非常給熱烈然後的話他們就喊因為ca USA就是這個美國美國
而當時這個氣氛的話是非常high的穿不下他們跑兩步跑完之後的畫像他們這個招手致意
我是覺得川普在軍中的威望是香港搞的
奧巴馬時代的話那這個他吧
整個這個
就是一個
美國的軍隊和這個軍費的話就壓下來然後的話就是
很多人這個美金在外派出作戰的時候
這個
奧巴馬經常給軍隊設置各種乾的限制時間就讓他們更沒有打不贏這個仗就沒法打
其實幹掉了ISIS是也特別簡單的是應該穿不上來
三下五除二幾個月幹掉是吧然後把那個
那個那個88的就幹掉了是吧他很簡單的事情
但是這個
那個阿拉伯搞不了
怎麼搞也搞不定的是奧巴馬自己對軍隊那個
非常壞
然後的話呢奧巴馬還幹什麼事就是把那個美國的這些退伍軍人他把他們的福利待遇弄得非常差
川普一上來
光那個退伍軍人服務處的人就被川普開除的7000個人
然後把這個退伍老兵的待遇搞上去
然後呢還有就是這個川普給這個美國的軍費和去幾乎重建的美國的軍隊打領了撥款
所以呢這個你會看到什麼的就是
川普現在這個他在軍中的威望是非常非常高的這個軍人們都是很跟他的
而軍人的話是
捍衛憲法和那個決心是非常大的如果他不是那麼
就是說愛國的話他也沒有必要去參軍馬在美國的話你參究打仗了美國在全國全世界到處都有數
祝君有很多地方的話都有一些違和的任務還要打仗了什麼
那真是冒著生命危險
所以他們去參軍的話願意冒著生命危險就是為了保衛這個國家
我現在這個國家面臨的一個來自於內部的敵人是吧所以我覺得這些軍人的話他們是
應該是非常非常的
這個這個就是願意
去保衛這個共和的是吧
要是川普
出來的時候有人發推文說說簡直就像是一個搖滾巨星出了一樣讓大家對他特別特別的熱情的
熱情高漲
再說在這樣的一個情況下你要說這個川普
失敗的話我覺得是
一件很難想象的事情了只要他自己有決心就行的因為一切法裡的鋪墊一切法律的基礎
國父們都已經幫助他奠定好只要她行動就可以
剛才我們講話就是說這個
說到這個名義的事情好的我們這個國家好美國這個國家然後為說我們這個國家的話他可能不讓我再說哪個國家
我們這個國家的話能美國的話它是一個constitutional Republic是一個在縣政框架
價值下的一共和國
作為見證之下
的共和國的話就是一切必須在憲法之下運行
如果這個憲法一旦
不工作了喲你這個憲法一旦被破壞了
這個國家只能面臨的兩種可能
如果憲法不工作了對國家只能面臨的兩種可能一種可能就是國家的分裂
還有種可能的話呢因為他是在這個憲法之下
還起來的一個鍋
如果你這個憲法不行了之後的話這個國家就分
還有一個的話就在這個時候有人站出來維護憲法把這個國家再綁起來再把所有的這些
周楠給他用來給他變成一個united
所以這就是為什麼你看到這個
在
這個就是最高法院把德州這個算醫生出來之後
德州的共和黨主席說
我們所有
遵守憲法的國家
應該聯合起來
組成一個優點
組成一個聯盟
9點到底是什麼意思沒有詳細的講
你也可以理解為就當當時南北戰爭
的那個
情況美國分裂了
分裂為符合
遵守憲法的州和不遵守憲法的州
因為你想把美國綁定起來的話你參考憲法了嗎
會有一些鄭州不遵守美國憲法的話你就別在美國呆著
我們這種憲法的走我們在這個線程框架之下我們還是一個
Constitutional public是一個見證下的共和國
所以的如果這些組分鐘我只是這麼說啊
有人說德州分出去的話心裡德州他自己的憲法規定說他如果想分出去的話他可以分出去
但是其實不是我覺得所有知識德州寧
20個軸都可以分出去
因為你們是
在一個憲法的框架之下的
而那些州的話他們是不尊重憲法
而這樣一個關係
其實德州現在感覺好像是很多高科技公司在往德州在在在移動了就原來在加州嗎
加州那個民主黨現在那個民主黨的州長牛嫂
很多人想彈劾他把它這個給給給吧免了
而且你看很多高科技公司都在離開家中
在三個月之內
惠普
離開了加州
要特斯拉離開了加州
Oracle也離開了家族都跑到德州去
所以就說如果真是這個這個最高法院不能夠忽現的話人家要分裂出去的話那不是
分裂出去的那些州的責任而是你最高法院的責任
而是你那些破壞憲法那就做派的責任
所以如果美國發生這種情況的話咱們假如說我只是說一種不可能的情況就是因為川普覺得不會員
由於這種事情發生他就會採取行動了
這如果要是美國真的分裂的話
那不是南方舟
分臉就不是說下那個當時南北戰爭是那可愛的人數分裂出去了不跟你會過了你是笨蛋
他卵周是吧要把他幹掉
不是了
如果男方舟分組如果這些維護憲法的都分裂出去的話其實那些
不維護憲法的那些走他能踩的叛亂中
一步維護憲法所應是判斷所以要應該把他們幹掉的
所以吃這樣一個關係
有人說這個美國是不應該分裂的事吧就像我們每個人
這個在
奏響美國國歌的時候或者向美國宣誓效忠的時候我們都要
就是念那段校中是死是吧
我們是
完美神undercut是吧我們是在沈子下的一個國家然後是印的杯子不是不能夠分裂的
然後是with Liberty and Justice for是對每個人的話
都擁有自由和和這個法制
或者說自由和正義
但是
要注意indivisible這個國家不能分類的前提是androguard
左派的話現在根本就不相信告了
他們在自己看你又打大會的時候
讀這個效忠是死的時候不讀這個安全搞的所以說他們在分裂式的一點啊
第2點的話就是
在這樣的在他們的這種這種就是
可
與靜中好在他們的那種就是這個秩序中所有的秩序中
是沒有Liberty and Justice for不是每個人都能夠享有自由和公正
他們可以超越於法律之上的犯了什麼罪他們沒人沒有人追究
然後的話共和黨這邊的話只要稍微看一點什麼是小事的話他們就拼命的用法律來聚
捆住你的手腳
這個
是的左派被棄了美國的憲法
更重要的是做派背起的神
所以如果國家發生分裂的話
那就是這些左派的罪過
他們就是叛亂分子
他們就應該被繩之以法
這就是我對現在這個事情的認識
而這個川普總統的話呢
他如果把他們抓起來的話實際上是在鎮壓叛亂在鎮壓這些叛過著
所以我覺得
在法理上的畫是完全成立的
其實我們看那個總統和參眾兩院的誓詞好就是總統在就職的時候或者餐園中園
參議員或者是眾議員在就職的時候他有一段
宣誓就職宣誓就職的第1句話說
百度撒冷勒斯維爾
That I will support undefined
The constitution of the united States
就是我莊嚴的
法式
這莊嚴的宣誓
面對所有國內和國外的人我沒有念後一般的英文面對所有國內和國外的敵人我將支持和
這個保護美國憲法
我將對美國憲法保持信念和忠誠
請神幫助我
告訴
就說後面有句話叫sohot請神幫助我
所以你會看到這個宣誓這個裡面的話
兩個最重要的
第1個是什
最後的話是SOHO because
我盡我最大的努力去保為什麼去保衛憲法
這是他們宣誓就職的第1句話就是要抱一下的
所以不管是最高法院也好這個參眾兩院也好包括總統也好
就是國服的設計了這樣的一種制度
任何一個branch
他們都有義務要保衛美國的憲法
那麼也就是說什麼的
就是如果你
最高法院判川普敗訴了
那是你最高法院沒有能夠保衛美國的憲法
萬國會
沒有宣佈川普勝訴獲得沒有去調查那個不如全部稱川普勝訴了沒有調查那個選舉舞弊的行為
你也沒有維護憲法你也沒有盡到憲法責任
如果最高法院和國會都不作為的話那麼最後作為的只有川普
就是
作為總統
這個行政機構的話動軍隊然後來維護美國的憲法
所以我想我想我到此為止的話我下午把這個事情說清楚了川普已經說了我最重要的工作
通過是維護憲法如果你們不行
我現在想看你們你們行不行
這個法院你你行不行這個
這個鍾一會你行不行
這個地區上的法院你們行不行如果你們都不行的話你們都一邊呆著去
你們都不行你們不來我來
你們都不維護憲法我來美國憲法
所以我想到目前為止的話這個事情已經是相當的清楚了
所以我經常在再重複一遍好重要的事情說說三遍我已經說了兩遍了第3遍就是
現在的任何一場失敗對於川普來說
任何小失敗
都是為了川普最後能夠動用雷霆手段去維護憲法奠定了法裡的基礎所以我覺得
那我們
說現在充不在識別的地方是不是拜根本就不重要了一些
根本就不重要只要我們知道美國憲法
要在
川普手裡有軍隊還有維護憲法堅強地維護憲法的決心我們知道這一點的話就夠了
現在左眉的話其實眼袋
到一些東西就是有一些掩不住的新聞比如下看得白等的醜聞啊
像這個周白等的的地址
究竟白人也在受調查呀
這些上海洩露了一個消息一個190萬人的共產黨員的名單
洩露出去之後的話在對比的時候你會發現很多人其實都在那個名
就是那些
這個
貝貝這個美國人視為朋友的那些中國人就滲透到美國滲透到全世界各個角落
他們就是被共產黨服務的重要看到有推文也是領悟的大律師發的推文
他說喬兩週的周長那個Robinson就是他的弟弟
不是首長
喬治亞州的州務卿
他每次就穿不跟他說你去查一查這個這個這個
錢子到底是不是真的
他就不懂
就是不動不管穿不怎麼講他也不動
然後的話召開記者會當眾撒謊
當眾撒謊
不可想象一個美國人的話會做這樣的事情但是如果我不要我們要知道
他跟中共的關係呢
他這麼做就不奇怪了
他的弟弟
這是6的大律師推文推的話
他的弟弟就是華為公司的cto
是華為公司的技術總監
所以你要這麼看的話你不知道中共給他弟弟什麼好處
然後的話再去操縱這個美國的大選現在就各種乾的證據的話其實已經是非常非常多
這個領舞的
發一個推文化他說這個
中國共產黨
何超過1000名美國公民
在一起工作
中共和
上千名的美國公民在一起工作幹什麼呢
想要偷走2020年的大選
就想把這個答卷交到拜登的手裡
老子換他說還有很多別的國家紀錄
包括塞爾維亞
包裹加拿大
包括委內瑞拉
古巴
還有ca和中情局的畫卷入其中
還有喬治索羅斯還有邊Gates比爾蓋茨
還有拜登還有克林頓房的醫生還有很多
這個國家在週一集合地方一級的
共和民主兩黨的那些
官員
都捲入其中
這就是叛亂這就是吧
要把中藥把這個這個美國交到中共的時候裡面這就是賣國
所以呢在這個剛才我們說這個美國的情況總監麥克裡夫跟川普一塊從這個
海軍陸戰隊一號這個直升飛機上下來好在這個
就是西點軍校
為什麼他跟著川普
馬上過一兩天的話
這個他就要公佈這個
對外國政府幹涉美國大選的
報告出來了
這個報告的話會給川普會給這個吧2048不
給這個國土安全部
給美國的國務卿由他們來決定下一步的行動
所以呢也就是說
這個報告很快就會出來然後
這個redcliffe的話我覺得他一直在講說中共是對美國頭號遊戲
他講話不是隨便講的他不是
就是像那個ID是那種那種信口開河
他作為情報總監的話他能夠看到最多的情報所以說呢她的這種講話一定是有緣
一定是他在準備報告的時候
已經知道了中共是如何進入美國大選的
按照美國總統的這個行政令啊就是那個這個9月份簽署的那個行行政令2018年9月份
簽署的行政令
川普可以馬上宣佈國家進入緊急狀態
宣佈進入緊外地之後的話就很多總統特別的權利的話可以動用
他說這個事情的話我覺得咱們就好好觀察好好觀察
其實這個拜登這個政府他如果上臺的話他一定是出賣美國利益的這個
搶天我看了一篇文章好想這個深層政府這個必備的湯怎麼出賣美國的利益
美國的國家利亞
他們可以賣很多錢
打個比方來說話比如說那個川普上臺之後的華清場體育公司就有mini1
以為你們玩是個什麼公司的是俄羅斯公司
這個俄羅斯公司的話那她原來是這個這個有10年半以來在加拿大好
俄羅斯對公司的話他要買了100嗎
但是美國的
這個油荒19人也不就是那個原子核
就是找那個核彈的
造原子彈的那個油
就有人言這個元素好
美國20%的油
都是有加拿大這個公司提供的
在美國怎麼能允許出把這個公司賣給
俄羅斯的對吧你都不是賣給了美國的
的人嗎就賣給了美國對美國的最大威脅的一個國家嗎
當然那時候覺得俄羅斯是最大的危險
但是這個是他在2010年就成交
怎麼成交的呢
在當時的克林頓
就是這個希拉裡克林頓跟比爾克林頓
他們兩個人有一個
基金會
那說明了美國國務卿嗎
然後呢這個
俄羅斯人就給了
克林頓基金會一大筆錢
就是
要給邀請克林頓到莫斯科演講為名啊比如潤區當天進補率美元
完了以後呢
克林頓回來之後的話就開始提他們游水
其他理由是國務卿奧巴馬是總統他們不
不在意怎麼去出賣美國
就把這個合同就批准了
你就是說什麼就說
他們可以把美國很多很多的
你
看看起來合理合法的出賣給美國的敵人
腰疼自己掙大筆錢
怎麼掙錢就開一個諮詢公司
比如說這個Silicon他那個那個原來那個他的總統競選的那個
主任是怕帶傘嗎
然後的話他帶上有個弟弟
開一個諮詢公司
你想幹什麼你需要美國為你做什麼
你把錢給我吧我跟我哥說我哥跟那個克林頓說
這事就解決了
他掙錢合理合法他他在那你可以接上有
百度知道那個華盛頓DC有個K金是吧
那個K街上全是這種作弊的工
所以這些人其實都是美國的敵人
我覺得等到那個westcliff等到最相關的報告出來之後
把這些深層政府政府幹了這件事情的話跟美國人揭露出來然後的話
把他們送上法庭
那是真正的在初音的算盤就把那個沼澤地就給排幹了
所以我覺得其實呢
你要這麼看的話其實排幹沼澤也是在維護美國的憲法
不能讓這個這些犯罪分子如此出賣美國的國家利益是吧
所以的這個其實我今天的就是想跟他說的就這些話明天的話那亞利桑那州他們說會有一個
重要的事情發生現在我們都不知道是什麼所以咱們這個明天可以看這個事
至於說那個選舉人投票的話都比已經不重要了已經
這個
同誰的話
最後我相信只要
憲法的夠得以維護
川普是一定連任
今天和大家說的就是這麼多好然後這個下面的話那我們在
進入這個互動的環境好咱們昨天
沒做節目可能又攢了好多問題啊咱吧可以討論一下
FedEx
拿來訂閱這個頻道如果你要是沒訂閱的話這兩天他們可能把一些那個人給安supplie不了因為我看到我的那
那個
訂戶的數量有所減少
希望之城的問題說是有一個人問說如果20個洲
選舉人拒絕和四個周共同投票怎麼辦
拜登還能當總統嗎
這個
他們的20個州如果
就是
如果你們都不投的話不重要就是如果你們都不投的話只要支持拜登的那個人過270的話就行了
所以說這個並不是
並不是並不能解決問題啊
這麼做是不能解決問題的
下面一位朋友問說明天和集會不會死去不會裁員
大都盼著這一天的事把咱們看大燈
這個這個你講完了之後咱們看和緊急吃不吃好我估計他可能還會再生一世都只是猜測估計很難
這位攝影師
因為川普還是在發射塔
他也知道他這個位置來源是不合法的所以說我覺得他可能還是有點
這個
剛才
但是
這個禮拜三的時候有一個比較重要的事就是那個讓掌聲好就是微創新的with content那個
財源他舉行一個青州會第1次在聯邦這一集
這個矩形這個聽證會然後呢會覺很多那些律師像開大廈
七其他別的目擊證人拿到那地方去做證
這樣的話那我覺得就是說它會讓更多的人知道這個大漩渦
避的事情
所以其實你看了我現在發生了任何一件事情啊都是在對川普有利的哪怕是
失敗
也是在為川普最後出現動軍隊來行是一個法律的基礎所以
現在我覺得我比以前要樂觀很多了
下面一位朋友問請問法官不遵守憲法的時候有什麼救濟手段
如果到了內部的話如果不得不動用軍隊違憲的話維護憲法的話那麼所有的這些人他們都是叛國者
你背叛線法
我們是一個constitutional Republic我們是一個在憲法框架之下的共和國你被判憲法就是在被
背叛這個國家
沒有什麼話講
那你就等著被審判吧
下面為朋友天老師我想問濟南共和黨最後可能會走到家閆軍事方式我想迷路打應該也會支
知道有這麼一個方法能
被打敗那麼民主黨能有什麼樣的反應呢
從憲法法理基礎上的話是沒反應
他們沒有辦法了因為
這樣我說的話
這個國家面臨的分裂
由於你那些作弊的粥而使得美國可能會面臨的一個分裂的危險
然後的話呢你們破壞了美國這個這個憲法干涉了那麼多投川普的人票的人的
那這個憲法權利
這種情況下的話川普如果動用軍隊的話我估計他們可能就是
想辦法通過這個
比如說這個媒體去左右民意呀完了之後說川普是個獨裁者啊在想辦法在國會彈劾川普和什麼之類
但這些事你都來不及如果一旦動用軍隊的話那就是一兩天就解決問題甚至可能幾個小時就能夠解決問題的是
除非有些深層政府人在軍隊裡面
但川普覺得好就說
真正下想抓這些人的話都用不了多少集
最強特種部隊美軍的特種部隊大概就有1萬多人
大概就有1萬多人好像是2萬多人美軍的特種部隊
啊包括這個美軍的美國的這個海軍陸戰隊就是川普要指揮起來的話應該是
可以直接指揮到包括美國的特種部隊呀什麼的
其實用不了就打這些人的話其實用了太多的人的有那麼
幾千人的話足夠了其實我覺得只要把那個電視電視臺一關
就是那個什麼ABC NBC CBS好把那個電視臺一關
那個像那個YouTube我要是不出來他們可能會想方設法的去封鎖川普的聲音
當那首那就想辦法上傳他在這個用手機短信什麼之類的船到傳播上去看到哪
都有沒口上去看啊什麼之類的
然後覺得只要只要能夠把真實的消息傳出來能夠把真正這個大選舞弊的這個新消息
跟大家講清楚
看不出來維護憲法
我覺得舊
非常的
有利就會非常的有利
所以呢這個
按照憲法來說的話只有總統才能夠指揮軍隊
所以我覺得
軍隊中一定
大部分人都是
愛過的都是願意忽見的
我忘記了前兩天我看到是哪一個人是
應該是這個美國代理國防部長馬charisma他就講我們作為軍人來說的話我們沒有什麼其他
差別的
認為我們最高的任務就是維護憲法
所以我覺得
民主黨對這方面的話
他可能能做的東西是很少的
這個你要知道這個民主黨的就是這群人啊就是
火鍋冒不過不是說這個這個每一個民主黨的黨員好我就說現在已經被左派劫持的這個賣國的這些
這個這個這個腐敗的政客們
他們就是一群賊
這群賊的話其實他們
真的是膽子很小
他們只能偷偷摸摸的用用陰謀的手段去
拒稿的格式
如果真是軍隊出手的話那他們就束手就擒的
所以你別看有些人他覺得很凶
你看想當時那個
中共那個逮捕
四人幫的是你別看什麼姜清幹什麼
這個這個張春橋啊那個遙遠啊什麼聽是多麼囂張
那個汪東興
那一跳那個這個中央警衛局醫調理有8341部隊一維
馬上束手就擒了就沒有什麼反抗的機會
然後的話下一步趕緊就通過這個媒體召告天下到底為什麼發生這個事到底是
到底是這個這個
就是法語基礎在哪裡就是包括做B的直接說的話都得讓大家知道
所以我覺得到那個時候的話關閉很多的那個
媒體呀就像cscec CVS
Answer msnbc絕對不讓唐太早了然後的話把真實的情況告訴點明中
所以其實有的時候你看了有的人好像是挺
挺挺挺那個囂張的就是包括當年抓了一個薄熙來的時候抓住永康的時候
什麼徐才厚郭伯雄啊
什麼這個什麼谷俊山的抓他們的時候的話其他們沒什麼反抗的
餘的沒什麼反抗
看著平時很厲害我感覺很全力特別大但是其實真正
面對這種就是就是這個軍人的時候的話他們是一點反應這一點反抗的這個
力量都沒有了
下面一位朋友說老師請問現在有輿論說司法部工人理應該拿槍上街討公道這種鳥
扭曲正義的說法請教老師的分析
現在還沒有走到那一步呢我覺得
這個在窮盡所有和平手段以後川普就會
動用最後的手段的
老去維護憲法如果那個是又失敗的話那我覺得那可能就
美國就分裂了我就把我認為美國到處就分裂了
就是
有一些維護憲法的州他們會分出去
到那手拿把槍的話大家就自己想吧
相約朋友說可以談一點疫苗以及川普的疫苗的態度嗎穿不在疫苗方面被誤導了嗎
而穿不好像是昨天吧應該是禮拜五的時候就發了一個視頻
然後他說這個疫苗已經FDA批准了
然後了
今天已經開始就是這個在美軍的這個配送系統
這個
工作就是這個已經在把這個疫苗相
講這個
全國開始發了川普的話他叫Mary克first America first話就說
只要滿足美國人的對疫苗的需求
你說川普在疫苗方面被誤導了是什麼意思
我也沒有看懂啊石板方便被誤導了現在生產的疫苗的話據說這有效率95%以上嗎
對吧
下面一位朋友說請問DC的是由什麼組成的真的在控制美國嗎
這個我就說好就是
這次大選
我覺得
到目前為止我們看到美國除了軍隊以外
幾乎都被控制
包括比如說這個
媒體是8被控制了
然後你向聯邦調查局向那個美國的司法部不像美國的中情局
然後的話的還有各個部的那些中層
官員就是在
在那就是具體管事的那個官員
基本上的話都是被控制的都是被控制
所以這個
他們這個控制美國
就是
丈夫就把川普加空了吧就是就等於把全部架空了
所以我覺得川普這個
他一上來這個對軍隊非常好我不知道他是不是有一所的我估計可能是無意之間因為川普本人他
非常尊重軍隊
分不到那個什麼阿靈頓公墓舉哀悼念軍人在這個退在那個11月11號那個老兵節去
阿靈頓公墓去悼念那些戰死的軍人就是他對軍人真的是非常好喝
可能是出於一種感謝他們的是一種很自然的感情因為我們之所以能夠生活在這樣一個自由的國
國度是因為那些人
為了保衛共和而死了
所以
穿不對他們很好他們對川普我想也是特別好了
其實你每次那個
就是大選的時候能看出來因為軍人投票的話他都是從那個軍事基地運過來的嗎
他們的那個投票的話基本來說的話都是投共和黨都是土共和黨
相約朋友問說川普的偶像是理跟他們也有很多相同的經歷您怎麼看這兩個人呢
你跟我特別喜歡
我開始覺得你跟這麼偉大的一個總統啊
應該把他的這個頭像放在這個總統山上是吧因為它幹掉了那個蘇共了吧這個結束冷戰
然後呢我還曾經一度想什麼事呢
就是我覺得你跟他相應該映在美國的錢上
奧巴馬時代的話他們在討論一個事就是你20美元啊
就美國的那個錢了
他不是這個基本來說都是美國總統嗎是什麼里根的
布什麼的感覺得林肯拉下那個華盛頓的向格蘭特將軍28最終都是這些人
然後呢這個有兩個人不是因此才能不長漢密爾頓那還有一個是
還有一個是那個班級名Franklin那就他們兩個不是總統和其他別的都是
總統在那個上面
我想去是奧巴馬時代的話他們想把一個
黑人的
女的
暈倒寧20塊錢上
當時是說這個女的當時為解放黑奴好像是做了什麼貢獻
哎呀到時候就在想其實應該印里根的腦袋就暈這個離婚的頭像這個
他真的是把美國從
那個
就是60年代之後啊就是那個美國他的那個
這個文化敗壞的非常快
二戰之後成長起來那大要垮掉的一代就這批人的話他們
搞什麼搖滾樂系副市長之類的就是包括在街頭那個反戰什麼
這些人的話版本對美國的這個
就是這個文化的敗壞其實
對那一代人就是
那個曾經有一段時間嗎就做了一些很很很很不好的事情
而一直延續到70年代
大家記得那個
魔龍的說經常講義是毛宗講吧笑的人一天天爛下去我們一天天好起來是吧那說文革的時候老說這句話
就是因為當時有這個這批人在把這個美國把很多地方搞的一團糟
然後呢這個李跟汽車上來把這個局面給收拾了
美國當時的經濟在六七十年代的時候很差非常差
你跟白美國的經濟變好讓美國更加強大
所以
其實裡面是一個非常了不起的人
我開始以為美國人都像我一樣愛代理人
後來發現其實不是
民主黨人很痛恨的人
我後來才知道里根執政的時候那時候他們也在說你跟什麼精神不穩定啊
說你跟是一個
什麼凡是但是噹噹時他們說里根的話跟現在說川普的話特別像
但川普跟你跟不一樣的是里根是用幽默來回應裡面有的社會嘲笑一下他們哈哈一笑打就過去了
而且那個手左派的話還沒有現在這麼流氓
就是很多人的話他還是講一點道理的
但現在他們對付川普的那個手段跟當年對付里根的是有點像但是
情況要嚴重得多就徹底耍流氓了就是
老川普就是強硬的對回去所以
我覺得這個川普跟李根在這方面的話真是挺像一個是對付蘇共一個隊伍中
川普上臺之後的話一定會狠狠的去對中共一定要中共幹掉了
一整個都是美國大選其實是中國在背後操縱的
我想我們很快就會從那個redcliffe那個
國家情報總監的那個報告中看到這一點了
當時外科的話說了一個比例還是說中共對美國的干涉色螺絲的五位還是其為我忘記了
都是咱們到總的報告出來之後就看見了
下面一位朋友說天老師請換一個角度如果你是深層政府的一份子你也知道川普最後
後悔要反
他亂髮你會怎麼做
我剛才已經回答這個問題了他們沒辦法的
他們沒辦法
你最多的軍隊中找幾個人
然後就是
這個就是不聽不聽話嗎就是你你就是這個穿不下面的不聽嗎
但是國防部長Chris沒了
現在是在
跟川普的這些是跟他穿那個原來國防部的S5掉了嗎
飯就是炒魷魚之後的華人名那個Christina
總統下令給國防部長國防部長下令給各個軍種就可以調兵
所以中間如果誰不聽話的話就把這些反而掉了我覺得可能就是這樣一個關係
但他們個人的安全保衛比你做得非常好好你不能被這個
反抗人的話11強把他們幹掉了所以支持這個這個不行這不行
只要他們還在他們的這個憲法賦予他們對權力的話就在
下面一位朋友說蔡英文有點白左的氣質
國民黨這麼賣國他一點都不懂嗎
蔡英文啊就是他的教育背景
他是那個倫敦經濟學院畢業的倫敦經濟學院是費邊社的大本營
費邊社咱們以前說網
就是
這些文化馬克思主義者或者是那些想一件件的方式把這個社會變成把這個社會變成社會主義和
美國的共產主義的話主要是三個哪一個是意大利的格蘭西
到時候提出了體制內的長征然而還有一個由英國的費邊社還有一個就是德國的法蘭克福學派發生
韓後雪白的話主要就是一切文化馬克思主義者非編說的話
通過滲透到政府到處鑽洞的就是到處找機會
所以其實那那個
你上美國的那個教育好
那個當時的那個
我老說一個人覺得杜威阿杜威的話他不是那個
但在那個哥倫比亞大學哥倫比亞大學辦了一個教師學校嗎就是汽車的考慮之內提車的考慮是培養了
到了美國駐杜威爾自己在那學校期間培養美國的校長大概在美國的3%
32 40%
美國各個學校
校長
中中中學校長小學校長
30%和40%是那個提升思考的是培養出來了
因為當時曾經做過那個工業民族聯盟的主席
比較a set of Industry and markers那麼一個組織
那個組織那個那個那個那個工業與民主聯盟
實際上就是費邊社在美國的一個
就是
姐妹組織它是一回事就名字叫的不一樣
所以70這個
就是在這樣的學校受教育的話很容易受到那個社會主義的影響很容易受到社會主義影響
所以就有點錯了所以有點做
其實我覺得像亞洲這樣的國家好他有一個
比較深厚的文化基礎因為都屬於大儒家文化圈的向日本南向韓國呀
像臺灣的中國呀這個新加坡呀像這個
越南的就是很多當時這個屬於
大中國文化圈的這些中國畫圈的話都深受儒家的影響
所以呢就是他那些白左的那些例子裡面的跟這個
原來中國的文化有衝突
C
如果那地方人們仍然能夠保持的那個原來中國那個
儒家的那個
文化差的特點的話該有的東西他就比較說說限制就比較收益智
但這是我的看法哈
我的看法
下面一位朋友問說05得和鮑威爾律師怎麼到現在還看不到聯邦法院的告訴消息的已經有一個
喬家男子迎到最高法院了後面還有
等一下的話先陸陸續續地上去
應該在這個禮拜會有很多案子到達最高法院和最高法院接不接
下面一位朋友問
張先生可以講一下如果中共被滅會發生什麼普通老百姓應該怎麼辦呢
放鞭炮啊中共滅了之後多好這個事情中國就好了
所以我覺得這個
其實我覺得
你有你覺得你想象中中國下午你要說這個中共一完了之後的話國家就戰亂了什麼什麼
不是累了
你會去戰亂嗎你不會吧
所以我覺得其實中被滅了之後中國馬上就會開始充
暑假
重建之後的話呢就是這個
很多那個就是這個文化呀到得呀是很多方面的話會迅速的恢復
其實有的時候改朝換代真的就幾天的事
你想象中好像特別的漫長
其實
到了那個關節點的這幾天的是你看現在像那個
最近其實你看那個就顏色革命那就是很多國家發生顏色革命
包括在這個就是當時
就是有一些朝代吧就是有有一些情況就是像那個那個蘇聯解體也都具備
1元的都是幾天的事情非常快
馮有跟多跟大家講共產黨它是一個學校正確
這個邪教政權的話呢
他底下那些人
沒有什麼人真的是
願意為他獻出生命的真的是願意保衛他的
極少極少的人是這樣
你知道一個人他願意為另外一個東西獻出生命的話那是因為他有李念就像
美國有很多人他願意為保衛美國的自由保衛美國的共和制度線程生命但是他的一種理念
只有為這個理念的話他覺得這個東西比他的生命還值錢
他才願一輩子為對此而死了為他為而成為他而死
老婆婆很多比如說
這個就像法輪功學員那就是唄
被迫害得不放棄啊因為她覺得那個信仰是重於生命是吧
有人是為了
愛情有人為了自由有人為了信仰他願意這個
就付出很大的犧牲對不對
能為他為什麼會共產黨副主席生的是吧他信仰共產主義嗎對吧不存在這個問題
所以其實真的能夠讓白會綁了一塊
極少極少
絕對是成了氣候了
只要是有一天
真的發生這樣鉅變的時候那我覺得共產黨划起來那就是
特別會樹倒猢猻散
所以我覺得普通老百姓的話
咱們就
等了過來不是說等一會他吧檯就是
儘量地去傳播真相好讓突然趕快點去吧檯
反正到時候其實只要沒有人站在工地共產黨那一邊的話他自然就垮臺了
我們之前不是經常講權力的基礎是什麼
然後我說權力的基礎是服從
如果他都不服從你的話你就一點權力沒有你說一句話沒人聽你就一點權力都沒有
所以呢這個
你要知道權力的基礎是基礎是服從的話就會知道如果他都不聽過人打的話關了一下這吧非常快
就是給涼快了
像一位朋友說那些美國財團和權貴人物為什麼要出賣美國
他們的財富和地位已經在頂層了他們為什麼要去冒險
唉我覺得有的時候你確實是很難理解他們的心態啊
他們想控制這個世界我覺得
他覺得這個光漲過錢還不過癮
很多事情的話他希望自己說了算希望這個世界是希望他自己
這個
變成他自己希望的那個樣
最坦的怎麼敢呢
中共掌握了美國他們有什麼好處他們傻呀他們沒什麼好處啊所以他們才那個
就很多我覺得就是被中共騙了那個人真的是像那個
列寧講的那句話就有用的白痴就是他們就是完全不知道如果中共真的佔據美國
我的話他們說的才不都會被中共搶劫走的
然後的話他們就
最多也就是被統戰就是當個花瓶放在政協製作也就幹這個要差一點的話
就是你連和路都沒有了
所以
他們不懂這一點
完全不懂這一點
這方面在冷戰時候有很多的那個
就是有很多的那個相關的錄像就有些從蘇聯叛逃出來的人
找他們就
不能說探討要反正吧反正出來的人然後他就講
蘇聯的計劃是什麼
一旦把這個國家拿到之後的話先要幹掉的是哪的人
這個人的話一定是第1批被幹掉對他們好不好處嗎
但他們不懂這一點
相約朋友們請問天了老師川普
會不是發動跟中供熱站的這咱們多次說過了不會的不會的
不用跟中國法國發動作戰中共就完了
這個
川普一定會
儘量的用和平的手段這個是押解決這個問題
下面問是褒義亂的怎麼樣這裡只能等著啊星期他到了最高法院之後的話接不接是最高
法院做決定所以只能等著
一位朋友說
拜登真是給人做嫁衣裳樂此不疲他有可能稍微
變聰明點自己站出來做汙點證人嗎
由不得他
其實我覺得現在
左派在講這個他兒子這個腐敗的事
包括他的的那個腐敗的事情
就是在敲打他
你別以為你當了總統就可以為所欲為是把小辮子在我們手裡面了
如果你要想讓你兒子沒事吧你要想讓你
弟弟沒事的聽話
大概是在敲打他所以
所以
這個人他不敢
除了做五點照
下面問是軍隊是不是能夠接管油管和這個推特
如果正想接管的話肯定能接管
但是就是
看看那個
會不會了這個這個這個咱也不知道啊
他會不會了
但是其實如果真的發生這種事的時候有管是傻了
因為你這個油管他不是一個
他不是一個這個這個publisher現在的按道理來講的話它是一個平臺
你你這麼一抓人的話
就是
替這個左派說話的人都沒了
有趕上的話傳播不出去了就就就完蛋了
最湯做一個平臺本身來做的話他就並不生產內容
打得並不生產的
這它不像是一般的電視臺它可以去給你做各種片的聚聚聚物面演什麼之類的這有管他沒覺得做不了了
事情他最多隻能是吧
川普的什麼什麼東西封殺了或者是把這個做這個這個
保守主義者這片這這這這般的聲音給封殺但是
夫差不了太長的時間封殺不了太長時間如果他真蘇沙鋼那個時候如果國家實行緊急狀態的時候的話
舊軍隊就過去了
下面一位朋友說如果川普總統宣佈戒嚴令對叛國者進行大抓捕江完全有軍隊
未來主導行動把國民警衛隊和民兵可以參與嗎
其實美美軍部
美軍不包括明明哦明明的話是一種民間民間的組織
然後呢國民衛隊呢
就是他是一個後背對他不是屬於正規部隊
救災的時候或者什麼時候的話可能會動用這個國民衛隊啊
所以川普到底掉奶
要哪一部分去掉陸戰隊呢還是掉這個國民衛隊的還是特種部隊這是咱們不清楚
我對其實美國的這個軍隊的建制的話也是知道的有限哦就是皮毛大概就是這樣的
下面一位朋友說
張先生你有這麼多好主意有渠道讓川普總統知道嗎
川普總統肯定比我聰明多了
我是在猜猜我是說是在猜他在想什麼
他肯定身邊那種
對美國的法律而對這個就整個
這個
美國美美軍的這個調動啊就是什麼人能做什麼事情我覺得身邊會有很多這樣的人
現在就是說比較擔心的是什麼的就是川普身邊有沒有
叛徒就是說
川普一下命令之後的話他們先把川普抓下來了就是像那個
所以就是特勤局的話一定得特別可靠在行特挺舉定理特別克
保護總統的安全讓他就下令就可以了
下面一位朋友問說請張老師串
川普兩天前簽了一個總統令規定國防部長的系人名單假如現任無法履行職責
這是在應對加入川普本人被暗殺的情況嗎
在評委理論上如果密碼被暗殺村部隨時可以任命繼任者是
我覺得
我們只能是這樣說了就是我我是希望這個事情不要不會發生
如果川普真的是神選之子的話我以前經常講一花了王者不死就是我覺得他
一定會
徐家彙安全的
只要他有護線的決心就行
今天才也說了一個鐘頭那好咱們就說到這吧咱們
明天如果有有新的消息的話咱們明天再聊好吧
感謝大家的收看咱們下次節目
再見