大家好欢迎到天亮时分之政的天下我是张天亮今天是2020年
12月13号
昨天呢咱们这一节目大概停了一天啊这个咱们吃从
这个10月底之后一直到昨天中间就是一天没停过昨天其实挺一片我也不太习惯
很多人今天看着我都会问我说你昨天怎么没做节目
我没做节目的话通常都是
不得已啊
就是
其实每年的到了这个时候都是比较忙最忙的时候
一般到了这个12月份的时候去年12月份我大概有半个月的时间都没有做节目了
今年的话就是每天骑士
忙着赶这就是说要做节目昨天实在是没办法
从现在开始大概是未来的几个月把我每到礼拜五和礼拜六的时候可能
我们就是做节目的是这个机会就可能会比较少
啊但是呢我觉得还是尽量争取因为我觉得现在我毕竟处在一个特别
怎么说呢就是一个特别
特殊的时刻然后呢这个美国走在第1个十字路口上是吧
摄影的就是说
我每次做节目之前的话会在这地方通知道不做的话我也听讲都通知一下大家这样的话大家
这个订阅下这个频道然后按下这个小铃铛之后呢如果我做节目你就可以看到通知了
我们知道明天的12月14号是美国推出选举人的日子是吧很多人一想到这个日子可能就
心里的别扭就是说
明天可能够周推出的选举人那就可能败灯饰等于占有多数了但是呢我觉得
那我们不用这么
悲观啊70那这个事情刚刚开始
拜登自己讲了他说他在这个明天晚上8点中的时候他会这个发表一个对全国的演说
我不知道会有几个人会去看好大概呢她以为就是过了明天之后他这个总统
候选人的这个位置就稳啦然后的话就准备接班了
但是实际上的大家经常讲呗灯的就是白等他可能真的是白白的在等待
川普其实昨天的发了一个推文他他说我们刚刚开始战斗
然后呢他在接受这个福特的新闻访问的时候呢他说我们还有很多地方性的案子好出我们现在
这个很多战斗呢刚刚的开始
所以我觉得大家的情绪不用特别的低落
昨天虽然没有做节目但是昨天我做了一些思考所以我今天就想把我
思考的结果跟大家说一下好就说
为什么我现在就觉得这个情况变得比较乐观了这里边有一个非常重要的法律基础
今天下午3点多钟的时候那个大律师林伍德亚发了一个推文这个推文的话呢他说
我们生活在一个特殊的时代而他用的是一次双令而It is社会的一个特殊的时代
然后呢他说这个特殊的时代的需要
Extraordinary axis
咱就需要特别的行动
特别的行动的是有特别的人来
执行的他是说
这个
Extraordinary Times required run your people take an extraordinary actions
然后的话呢他说这个所有的这个爱国者行过来啊
这句话的话翻译过来其实可以这样讲这种非常之时
禹城
非常之功必待非常之人
这句话谁像是出现在这个汉书的武的记里面我就班固写了那个汉书
里面曾经提到过这样的一句话就能概有非常之功必大非常识
我们现在的话题是美国等待着一个建立非常之功的非常识
很多人都说川普是天选之子是神选之子是光明之子
其实的话他可能就是在这样一个特殊时期的非常之人
我为什么这样讲话其实这个很多时候啊这个有朋友问我说这个穿不怎么还不行
川普到底会不会动用军队
说实在的男子一直到今天我想明白这件事情之前呢我没有100%的把货
左右每次回答问题的时候那我都在讲我说川普呢
那一定会穷尽所有的和平手段
去维护宪法然后的话如果在失败的时候的话
川普
才有可能去考虑
别的选项
当然不考虑别的选项是不是军队的选项的话我原来没有100%的把握
但是今天的话那我想来想去我觉得川普一定得怎么做他一定会走到这一步的
而为什么这样讲呢
因为我知道现在川普所做的每一步努力包括我们
现在做的每一步努力的话其实都是
在做一件事情我们根本就没有在维护川普
我们在维护宪法
因为宪法的话那定义了我们是一个共和国
然后那病了我们这些
公民的选举的权利是吧所以呢
如果说这次选举失败的话其实不是川普的失败而是我们的失败而是
是美国宪法失败
但是我们知道美国的宪法是不能失败的所以川普就必须要胜利
其实我们把这个问题隐身想一想一部的话我们就会明白
这句话我要反复的说从现在开始了反复的说
现在你看到的川普的每一步失败
都是为川普使用雷霆手段去维护宪法
奠定了法律的基础
如果川普现在马上顿军队的话他的法律基础不足
大可以宣布戒严或者是什么但是那法理基础不足
一定要
逼到山穷水尽的这种车
程度
那么这个时候穿不说我现在维护宪法
已经没有什么其他别的方法了只能雇用这种方法
这是唯一的一个能够维护宪法的方法那么这样的话川普的一切行动就都变成了非常的合法
我在哪我在把这句话说一下他现在看到穿不出来的话我觉得现在我的心态完全变了
看到任何一个对川普不利的消息其实都是对川普有利的消息
因为川普的任何一部失败都是为了他动用雷霆手段去维护宪法奠定基础
这里边的逻辑链条是这样的话
如果选举失败的话意味着宪法的失败
所以川普做一个总统的话他必须去维护宪法
当他穷尽的其他别的这种维护宪法的手段的时候他都能什么手表维护宪法的话都是合法
我说清楚这个问题所以说也就是说
从现在开始我要把我们的心态我们都把我们的心态调整过来
任何一部失败都是为了最后的那一下雷霆手段做准备的单之前如果成功的话当然更好是吧
但是如果不成功的话最后一定会
动有那个手段那是因为没有其他别的办法在能够维护宪法
所以呢就是我之前之所以不是特别的肯定的话那是因为
我第1不知道川普能不能下这个决心因为
比如说宣布戒严的会什么呢真的得像林凯下华盛顿一样那样一个伟大的人物
能够下决心专户是不是这样的任务这是我的第1个问号
第2个好的话就是军队会不会跟他这是我的第2个很好
第3个好的话就是民众会不会把它视为一个独裁者川普会不会想明白这个问题
如果他担心你就把他视为一个独裁者担心他做这个事情是没有法律基础的
担心军队不跟他
在这种情况下的话那么川普就有可能不行动
但是现在我想了想这三个条件其实都是不成立的
首先在12月2号的时候川普他在演讲中明确的表示他作为总统最重要的职责就是和
户县
就是维护美国的宪法
最后他维护宪法的决心首先第1这是决不能动摇
第2个华按照美国宪法规定的话美国的总统是三军总司令
我特别去查了一下美国的宪法
这个
美国总统如果想调动军队的话其实不只是针对
国外的祝亲
如果国内发生叛乱发现发生这种叛国的罪行和串谋的话
川普就可以动用
这个因素restaurant就是反叛乱法
然后的话他就可以动用军队
当他动用军队的速度还是不需要经过国会授权的月国会的话也是已经不能维护宪法已经被生成证书
走控制
或者是比如说这个最高法院已经被真诚赠母所控制的时候那么这个时候穿不动用军队
就是一个非常符合宪法的
一个行动的我没和宪法第2个宪法来说的话军队要听命于总统
他的三军总司令
有人说这个动用军队的话必须得到国会的批准但是
在60天之内如果总统动用军队在60天之内的话是不需要经过国会批准总统就可以做
做这件事情
而且呢
那个时候的话他不是一个独裁者即使是
不管是哪一个美国的这个这个立法机构或者司法机构判他说是违反了宪法但是这个
这个时候川普都不是一个独裁者
而是一个维护美国宪法的英雄是因为你们不维护宪法所以没办法只好我来喂
那跟你想买衣服的话我只能是
动物车你来开户所以我觉得
就是如果我们把
这个问题想清楚的话就是我们就觉得川普他的他的行动的话就已经有了非常坚实的法律
哪里的几处是吧
川普这个人其实是非常尊尊重法律的包括他当时跟这个做没打来打去呀包括这个
当时这个
就是这个很多他的这个政策的话被这个地区法院或者是被这个
这个circuit court一个巡回法院判违法
川普总是总是把这个
按着达到最高法院就等着这个最高法院的判决
所以呢原来我之所以对川普会不会去
采用这种雷霆手段没有信心的话心里如果最高法院判
川普败诉的话
那么这个时候
川普还有没有这种勇气去推翻最高法院的决定
我们都说美国是一个法治国家吗
但是如果从互线的角度上来讲的话如果最高法院判川普败诉的话只能说
最高法院费有了他自己最高法院是白了你没有能够维护宪法
最这个时候只能总统出手
我希望我能够把这个事情讲清楚啊就刚才我校应讲明白了所以大家
如果明白这个问题的话我们不应该再有任何的怀疑
我们应该把这个事情跟我们跟我们周围的人都讲
就是
这个川普总统她现在做的这个事情好他只是为了
最后祝最后的那一步
铺垫
基础的
但之前成功更好他就之前这个和平的手段成功更好
这样的话那我们看就是说这个
这个德州起诉宾宾州的这个案子和这个最高法院拒绝了
但是那其中知道最高法院的话他并没有说出这个
你起诉书里面的事实是错误的他只是说你没有资格起诉
这个本身就已经表明了最高法院的失败
因为一个地方
他如果选举舞弊的话改变了最后大选总统的这个这个就胜出的这个这个人胜选的那个人
那其实是对所有头像
这个人的
比如说川普银行如果你要是竟然没有维护这个宪法这个判这个川普赢了
就是对所有的投川普的票的人7000万人
他们宪法权利的一种公然的践踏
所以呢这个这样的看来的话就说德州这个案子好其实
反过来讲的话他可能就变成了一件好事了他首先这个案子的话呢他让美国的人民
这个看到至少有21个州现在站出来反对大选的结果
然后有100多个共和党国会议员站出来
反对这个大选的结果这个的话那就是民意的展现
昨天我们看到就是说
DC有几万人的挺川大游行其他左眉报都是几千人但是你看那个
整个那个高空照下来那个照片的话绝对是有几万人
他们昨天在这个最高法院旁边这个机会呀游行了之类的他们要的耶利哥游行业一个游行的话它是圣经理
一个故事
说当年这个约书亚和以色列人
按照上帝的指示的话他们要去清宫一个城
这个长的话叫做耶利哥城
这个城市
铜像这个迦南地的一个必须要走过的地方到一个要塞
但是耶利哥城的这个城墙非常的
这个又高又厚是吧就是很难很难攻下来
然后的话的上帝就给以色列人只是让他们绕着耶利哥城转圈
台的约柜和约会的话就伤的当是不是跟无锡利约吗这个这个无锡世界呀
那个失败就放在那个柜子里面出来就是上帝跟以色列人的
比你的那个月
那就那就约好了约会
放乐的
那个
那个上帝的约约定的那个约会
在前面走在前面的话呢
这里的约柜的前面的话还有七个
祭司拿了七个羊角
然后呢这个士兵就跟这种前六天的话每天绕成一圈啊不要说话
到底七天的时候绕城七圈
满了揭穿之后的话呢这个技师会吹响号角
然后的话所有的视频一起大声的呼喊
然后的话耶利哥的城墙就他了
这就是神迹啊就是不是公公寓觉得就他们就这么绕着伊利哥城转了
七天啊第7天转了几圈然后开始吹吹号角开始喊
这个城墙就塌了
他们现在的话是让是最高法院也是这样转起圈
他在其他别的地方的话也是这样转发在其他别的州也这样传
最这个的就觉得10一个由行所以说你会看到这些人他们对神有的非常坚定的信仰
他们觉得这个身
一定会出手相助的
当地一些人在这里举行集会的时候川普听说了于是川普发的推文头哎呀今天还有这么一件事然后出去看看呢
老川普就上了他的直升机
海军陆战队一号然后的画上那个直升飞机以后
飞过了这个
这些人机会的地方那底下的人当然欢呼喝彩是吧这个
老川普就去了这个西点军校
这么去西点军校的话那去吃去看橄榄球比赛
咱看那个穿不好整以暇在这样的一个情况下他去看那个橄榄球比赛
他当时去的时候带着几个人一个是代理国防部长
Chris miller
我们知道美国这个军队好
这个这个
像那个总统提供这个军事建议的是参谋长联席会议主席要抢了总参谋长
这种参谋长的话呢他是在国防部长的领导之下啊光不长的话在美国总统
保持下
然后他这个个个军的参谋长的话那他们是这个比如陆军参谋长海军参谋长
等等就这些参谋长在一块
举行这样的一个联系会议啦
给总统提供建议
那么这样的话那就是这些参谋长的话他们只能提出建议但是他没有调兵权
要兵权的话那是在总统这里所以总统的大的国防部长
大的国防部长
总统标兵的话通过国防部下令
比如通过国防部给海军下令通过国王不给陆军下令
或者给了海军陆战队下令或者给特种部队下令等等所以
这个仓库的话昨天带着的人搞到西点军校的时候带着就是这个国防部长
Docker代理国防部长
然后的话呢还带着这个国家的情况总监
这个账单
Radcliffe就是这个
拉特克里夫
很多人就觉得他怎么跑到飞机上了然后他自己也
发了一个推文把它从这个
海军陆战队一号这个飞机上下载的照片
结束来他说我跟总统在议会去看那个
这个
比赛去了
这其实是一种姿态要这个姿态的话咱们一会再说好然后的话呢他下来的时候呢这个
这个穿图啊这个从这个
踢完里面走出来的时候
全长9000官兵站起来向他欢呼
掌声非常给热烈然后的话他们就喊因为ca USA就是这个美国美国
而当时这个气氛的话是非常high的穿不下他们跑两步跑完之后的画像他们这个招手致意
我是觉得川普在军中的威望是香港搞的
奥巴马时代的话那这个他吧
整个这个
就是一个
美国的军队和这个军费的话就压下来然后的话就是
很多人这个美金在外派出作战的时候
这个
奥巴马经常给军队设置各种干的限制时间就让他们更没有打不赢这个仗就没法打
其实干掉了ISIS是也特别简单的是应该穿不上来
三下五除二几个月干掉是吧然后把那个
那个那个88的就干掉了是吧他很简单的事情
但是这个
那个阿拉伯搞不了
怎么搞也搞不定的是奥巴马自己对军队那个
非常坏
然后的话呢奥巴马还干什么事就是把那个美国的这些退伍军人他把他们的福利待遇弄得非常差
川普一上来
光那个退伍军人服务处的人就被川普开除的7000个人
然后把这个退伍老兵的待遇搞上去
然后呢还有就是这个川普给这个美国的军费和去几乎重建的美国的军队打领了拨款
所以呢这个你会看到什么的就是
川普现在这个他在军中的威望是非常非常高的这个军人们都是很跟他的
而军人的话是
捍卫宪法和那个决心是非常大的如果他不是那么
就是说爱国的话他也没有必要去参军马在美国的话你参究打仗了美国在全国全世界到处都有数
祝君有很多地方的话都有一些违和的任务还要打仗了什么
那真是冒着生命危险
所以他们去参军的话愿意冒着生命危险就是为了保卫这个国家
我现在这个国家面临的一个来自于内部的敌人是吧所以我觉得这些军人的话他们是
应该是非常非常的
这个这个就是愿意
去保卫这个共和的是吧
要是川普
出来的时候有人发推文说说简直就像是一个摇滚巨星出了一样让大家对他特别特别的热情的
热情高涨
再说在这样的一个情况下你要说这个川普
失败的话我觉得是
一件很难想象的事情了只要他自己有决心就行的因为一切法里的铺垫一切法律的基础
国父们都已经帮助他奠定好只要她行动就可以
刚才我们讲话就是说这个
说到这个名义的事情好的我们这个国家好美国这个国家然后为说我们这个国家的话他可能不让我再说哪个国家
我们这个国家的话能美国的话它是一个constitutional Republic是一个在县政框架
价值下的一共和国
作为见证之下
的共和国的话就是一切必须在宪法之下运行
如果这个宪法一旦
不工作了哟你这个宪法一旦被破坏了
这个国家只能面临的两种可能
如果宪法不工作了对国家只能面临的两种可能一种可能就是国家的分裂
还有种可能的话呢因为他是在这个宪法之下
还起来的一个锅
如果你这个宪法不行了之后的话这个国家就分
还有一个的话就在这个时候有人站出来维护宪法把这个国家再绑起来再把所有的这些
周楠给他用来给他变成一个united
所以这就是为什么你看到这个
在
这个就是最高法院把德州这个算医生出来之后
德州的共和党主席说
我们所有
遵守宪法的国家
应该联合起来
组成一个优点
组成一个联盟
9点到底是什么意思没有详细的讲
你也可以理解为就当当时南北战争
的那个
情况美国分裂了
分裂为符合
遵守宪法的州和不遵守宪法的州
因为你想把美国绑定起来的话你参考宪法了吗
会有一些郑州不遵守美国宪法的话你就别在美国呆着
我们这种宪法的走我们在这个线程框架之下我们还是一个
Constitutional public是一个见证下的共和国
所以的如果这些组分钟我只是这么说啊
有人说德州分出去的话心里德州他自己的宪法规定说他如果想分出去的话他可以分出去
但是其实不是我觉得所有知识德州宁
20个轴都可以分出去
因为你们是
在一个宪法的框架之下的
而那些州的话他们是不尊重宪法
而这样一个关系
其实德州现在感觉好像是很多高科技公司在往德州在在在移动了就原来在加州吗
加州那个民主党现在那个民主党的州长牛嫂
很多人想弹劾他把它这个给给给吧免了
而且你看很多高科技公司都在离开家中
在三个月之内
惠普
离开了加州
要特斯拉离开了加州
Oracle也离开了家族都跑到德州去
所以就说如果真是这个这个最高法院不能够忽现的话人家要分裂出去的话那不是
分裂出去的那些州的责任而是你最高法院的责任
而是你那些破坏宪法那就做派的责任
所以如果美国发生这种情况的话咱们假如说我只是说一种不可能的情况就是因为川普觉得不会员
由于这种事情发生他就会采取行动了
这如果要是美国真的分裂的话
那不是南方舟
分脸就不是说下那个当时南北战争是那可爱的人数分裂出去了不跟你会过了你是笨蛋
他卵周是吧要把他干掉
不是了
如果男方舟分组如果这些维护宪法的都分裂出去的话其实那些
不维护宪法的那些走他能踩的叛乱中
一步维护宪法所应是判断所以要应该把他们干掉的
所以吃这样一个关系
有人说这个美国是不应该分裂的事吧就像我们每个人
这个在
奏响美国国歌的时候或者向美国宣誓效忠的时候我们都要
就是念那段校中是死是吧
我们是
完美神undercut是吧我们是在沈子下的一个国家然后是印的杯子不是不能够分裂的
然后是with Liberty and Justice for是对每个人的话
都拥有自由和和这个法制
或者说自由和正义
但是
要注意indivisible这个国家不能分类的前提是androguard
左派的话现在根本就不相信告了
他们在自己看你又打大会的时候
读这个效忠是死的时候不读这个安全搞的所以说他们在分裂式的一点啊
第2点的话就是
在这样的在他们的这种这种就是
可
与静中好在他们的那种就是这个秩序中所有的秩序中
是没有Liberty and Justice for不是每个人都能够享有自由和公正
他们可以超越于法律之上的犯了什么罪他们没人没有人追究
然后的话共和党这边的话只要稍微看一点什么是小事的话他们就拼命的用法律来聚
捆住你的手脚
这个
是的左派被弃了美国的宪法
更重要的是做派背起的神
所以如果国家发生分裂的话
那就是这些左派的罪过
他们就是叛乱分子
他们就应该被绳之以法
这就是我对现在这个事情的认识
而这个川普总统的话呢
他如果把他们抓起来的话实际上是在镇压叛乱在镇压这些叛过着
所以我觉得
在法理上的画是完全成立的
其实我们看那个总统和参众两院的誓词好就是总统在就职的时候或者餐园中园
参议员或者是众议员在就职的时候他有一段
宣誓就职宣誓就职的第1句话说
百度撒冷勒斯维尔
That I will support undefined
The constitution of the united States
就是我庄严的
法式
这庄严的宣誓
面对所有国内和国外的人我没有念后一般的英文面对所有国内和国外的敌人我将支持和
这个保护美国宪法
我将对美国宪法保持信念和忠诚
请神帮助我
告诉
就说后面有句话叫sohot请神帮助我
所以你会看到这个宣誓这个里面的话
两个最重要的
第1个是什
最后的话是SOHO because
我尽我最大的努力去保为什么去保卫宪法
这是他们宣誓就职的第1句话就是要抱一下的
所以不管是最高法院也好这个参众两院也好包括总统也好
就是国服的设计了这样的一种制度
任何一个branch
他们都有义务要保卫美国的宪法
那么也就是说什么的
就是如果你
最高法院判川普败诉了
那是你最高法院没有能够保卫美国的宪法
万国会
没有宣布川普胜诉获得没有去调查那个不如全部称川普胜诉了没有调查那个选举舞弊的行为
你也没有维护宪法你也没有尽到宪法责任
如果最高法院和国会都不作为的话那么最后作为的只有川普
就是
作为总统
这个行政机构的话动军队然后来维护美国的宪法
所以我想我想我到此为止的话我下午把这个事情说清楚了川普已经说了我最重要的工作
通过是维护宪法如果你们不行
我现在想看你们你们行不行
这个法院你你行不行这个
这个钟一会你行不行
这个地区上的法院你们行不行如果你们都不行的话你们都一边呆着去
你们都不行你们不来我来
你们都不维护宪法我来美国宪法
所以我想到目前为止的话这个事情已经是相当的清楚了
所以我经常在再重复一遍好重要的事情说说三遍我已经说了两遍了第3遍就是
现在的任何一场失败对于川普来说
任何小失败
都是为了川普最后能够动用雷霆手段去维护宪法奠定了法里的基础所以我觉得
那我们
说现在充不在识别的地方是不是拜根本就不重要了一些
根本就不重要只要我们知道美国宪法
要在
川普手里有军队还有维护宪法坚强地维护宪法的决心我们知道这一点的话就够了
现在左眉的话其实眼袋
到一些东西就是有一些掩不住的新闻比如下看得白等的丑闻啊
像这个周白等的的地址
究竟白人也在受调查呀
这些上海泄露了一个消息一个190万人的共产党员的名单
泄露出去之后的话在对比的时候你会发现很多人其实都在那个名
就是那些
这个
贝贝这个美国人视为朋友的那些中国人就渗透到美国渗透到全世界各个角落
他们就是被共产党服务的重要看到有推文也是领悟的大律师发的推文
他说乔两周的周长那个Robinson就是他的弟弟
不是首长
乔治亚州的州务卿
他每次就穿不跟他说你去查一查这个这个这个
钱子到底是不是真的
他就不懂
就是不动不管穿不怎么讲他也不动
然后的话召开记者会当众撒谎
当众撒谎
不可想象一个美国人的话会做这样的事情但是如果我不要我们要知道
他跟中共的关系呢
他这么做就不奇怪了
他的弟弟
这是6的大律师推文推的话
他的弟弟就是华为公司的cto
是华为公司的技术总监
所以你要这么看的话你不知道中共给他弟弟什么好处
然后的话再去操纵这个美国的大选现在就各种干的证据的话其实已经是非常非常多
这个领舞的
发一个推文化他说这个
中国共产党
何超过1000名美国公民
在一起工作
中共和
上千名的美国公民在一起工作干什么呢
想要偷走2020年的大选
就想把这个答卷交到拜登的手里
老子换他说还有很多别的国家纪录
包括塞尔维亚
包裹加拿大
包括委内瑞拉
古巴
还有ca和中情局的画卷入其中
还有乔治索罗斯还有边Gates比尔盖茨
还有拜登还有克林顿房的医生还有很多
这个国家在周一集合地方一级的
共和民主两党的那些
官员
都卷入其中
这就是叛乱这就是吧
要把中药把这个这个美国交到中共的时候里面这就是卖国
所以呢在这个刚才我们说这个美国的情况总监麦克里夫跟川普一块从这个
海军陆战队一号这个直升飞机上下来好在这个
就是西点军校
为什么他跟着川普
马上过一两天的话
这个他就要公布这个
对外国政府干涉美国大选的
报告出来了
这个报告的话会给川普会给这个吧2048不
给这个国土安全部
给美国的国务卿由他们来决定下一步的行动
所以呢也就是说
这个报告很快就会出来然后
这个redcliffe的话我觉得他一直在讲说中共是对美国头号游戏
他讲话不是随便讲的他不是
就是像那个ID是那种那种信口开河
他作为情报总监的话他能够看到最多的情报所以说呢她的这种讲话一定是有缘
一定是他在准备报告的时候
已经知道了中共是如何进入美国大选的
按照美国总统的这个行政令啊就是那个这个9月份签署的那个行行政令2018年9月份
签署的行政令
川普可以马上宣布国家进入紧急状态
宣布进入紧外地之后的话就很多总统特别的权利的话可以动用
他说这个事情的话我觉得咱们就好好观察好好观察
其实这个拜登这个政府他如果上台的话他一定是出卖美国利益的这个
抢天我看了一篇文章好想这个深层政府这个必备的汤怎么出卖美国的利益
美国的国家利亚
他们可以卖很多钱
打个比方来说话比如说那个川普上台之后的华清场体育公司就有mini1
以为你们玩是个什么公司的是俄罗斯公司
这个俄罗斯公司的话那她原来是这个这个有10年半以来在加拿大好
俄罗斯对公司的话他要买了100吗
但是美国的
这个油荒19人也不就是那个原子核
就是找那个核弹的
造原子弹的那个油
就有人言这个元素好
美国20%的油
都是有加拿大这个公司提供的
在美国怎么能允许出把这个公司卖给
俄罗斯的对吧你都不是卖给了美国的
的人吗就卖给了美国对美国的最大威胁的一个国家吗
当然那时候觉得俄罗斯是最大的危险
但是这个是他在2010年就成交
怎么成交的呢
在当时的克林顿
就是这个希拉里克林顿跟比尔克林顿
他们两个人有一个
基金会
那说明了美国国务卿吗
然后呢这个
俄罗斯人就给了
克林顿基金会一大笔钱
就是
要给邀请克林顿到莫斯科演讲为名啊比如润区当天进补率美元
完了以后呢
克林顿回来之后的话就开始提他们游水
其他理由是国务卿奥巴马是总统他们不
不在意怎么去出卖美国
就把这个合同就批准了
你就是说什么就说
他们可以把美国很多很多的
你
看看起来合理合法的出卖给美国的敌人
腰疼自己挣大笔钱
怎么挣钱就开一个咨询公司
比如说这个Silicon他那个那个原来那个他的总统竞选的那个
主任是怕带伞吗
然后的话他带上有个弟弟
开一个咨询公司
你想干什么你需要美国为你做什么
你把钱给我吧我跟我哥说我哥跟那个克林顿说
这事就解决了
他挣钱合理合法他他在那你可以接上有
百度知道那个华盛顿DC有个K金是吧
那个K街上全是这种作弊的工
所以这些人其实都是美国的敌人
我觉得等到那个westcliff等到最相关的报告出来之后
把这些深层政府政府干了这件事情的话跟美国人揭露出来然后的话
把他们送上法庭
那是真正的在初音的算盘就把那个沼泽地就给排干了
所以我觉得其实呢
你要这么看的话其实排干沼泽也是在维护美国的宪法
不能让这个这些犯罪分子如此出卖美国的国家利益是吧
所以的这个其实我今天的就是想跟他说的就这些话明天的话那亚利桑那州他们说会有一个
重要的事情发生现在我们都不知道是什么所以咱们这个明天可以看这个事
至于说那个选举人投票的话都比已经不重要了已经
这个
同谁的话
最后我相信只要
宪法的够得以维护
川普是一定连任
今天和大家说的就是这么多好然后这个下面的话那我们在
进入这个互动的环境好咱们昨天
没做节目可能又攒了好多问题啊咱吧可以讨论一下
FedEx
拿来订阅这个频道如果你要是没订阅的话这两天他们可能把一些那个人给安supplie不了因为我看到我的那
那个
订户的数量有所减少
希望之城的问题说是有一个人问说如果20个洲
选举人拒绝和四个周共同投票怎么办
拜登还能当总统吗
这个
他们的20个州如果
就是
如果你们都不投的话不重要就是如果你们都不投的话只要支持拜登的那个人过270的话就行了
所以说这个并不是
并不是并不能解决问题啊
这么做是不能解决问题的
下面一位朋友问说明天和集会不会死去不会裁员
大都盼着这一天的事把咱们看大灯
这个这个你讲完了之后咱们看和紧急吃不吃好我估计他可能还会再生一世都只是猜测估计很难
这位摄影师
因为川普还是在发射塔
他也知道他这个位置来源是不合法的所以说我觉得他可能还是有点
这个
刚才
但是
这个礼拜三的时候有一个比较重要的事就是那个让掌声好就是微创新的with content那个
财源他举行一个青州会第1次在联邦这一集
这个矩形这个听证会然后呢会觉很多那些律师像开大厦
七其他别的目击证人拿到那地方去做证
这样的话那我觉得就是说它会让更多的人知道这个大漩涡
避的事情
所以其实你看了我现在发生了任何一件事情啊都是在对川普有利的哪怕是
失败
也是在为川普最后出现动军队来行是一个法律的基础所以
现在我觉得我比以前要乐观很多了
下面一位朋友问请问法官不遵守宪法的时候有什么救济手段
如果到了内部的话如果不得不动用军队违宪的话维护宪法的话那么所有的这些人他们都是叛国者
你背叛线法
我们是一个constitutional Republic我们是一个在宪法框架之下的共和国你被判宪法就是在被
背叛这个国家
没有什么话讲
那你就等着被审判吧
下面为朋友天老师我想问济南共和党最后可能会走到家闫军事方式我想迷路打应该也会支
知道有这么一个方法能
被打败那么民主党能有什么样的反应呢
从宪法法理基础上的话是没反应
他们没有办法了因为
这样我说的话
这个国家面临的分裂
由于你那些作弊的粥而使得美国可能会面临的一个分裂的危险
然后的话呢你们破坏了美国这个这个宪法干涉了那么多投川普的人票的人的
那这个宪法权利
这种情况下的话川普如果动用军队的话我估计他们可能就是
想办法通过这个
比如说这个媒体去左右民意呀完了之后说川普是个独裁者啊在想办法在国会弹劾川普和什么之类
但这些事你都来不及如果一旦动用军队的话那就是一两天就解决问题甚至可能几个小时就能够解决问题的是
除非有些深层政府人在军队里面
但川普觉得好就说
真正下想抓这些人的话都用不了多少集
最强特种部队美军的特种部队大概就有1万多人
大概就有1万多人好像是2万多人美军的特种部队
啊包括这个美军的美国的这个海军陆战队就是川普要指挥起来的话应该是
可以直接指挥到包括美国的特种部队呀什么的
其实用不了就打这些人的话其实用了太多的人的有那么
几千人的话足够了其实我觉得只要把那个电视电视台一关
就是那个什么ABC NBC CBS好把那个电视台一关
那个像那个YouTube我要是不出来他们可能会想方设法的去封锁川普的声音
当那首那就想办法上传他在这个用手机短信什么之类的船到传播上去看到哪
都有没口上去看啊什么之类的
然后觉得只要只要能够把真实的消息传出来能够把真正这个大选舞弊的这个新消息
跟大家讲清楚
看不出来维护宪法
我觉得旧
非常的
有利就会非常的有利
所以呢这个
按照宪法来说的话只有总统才能够指挥军队
所以我觉得
军队中一定
大部分人都是
爱过的都是愿意忽见的
我忘记了前两天我看到是哪一个人是
应该是这个美国代理国防部长马charisma他就讲我们作为军人来说的话我们没有什么其他
差别的
认为我们最高的任务就是维护宪法
所以我觉得
民主党对这方面的话
他可能能做的东西是很少的
这个你要知道这个民主党的就是这群人啊就是
火锅冒不过不是说这个这个每一个民主党的党员好我就说现在已经被左派劫持的这个卖国的这些
这个这个这个腐败的政客们
他们就是一群贼
这群贼的话其实他们
真的是胆子很小
他们只能偷偷摸摸的用用阴谋的手段去
拒稿的格式
如果真是军队出手的话那他们就束手就擒的
所以你别看有些人他觉得很凶
你看想当时那个
中共那个逮捕
四人帮的是你别看什么姜清干什么
这个这个张春桥啊那个遥远啊什么听是多么嚣张
那个汪东兴
那一跳那个这个中央警卫局医调理有8341部队一维
马上束手就擒了就没有什么反抗的机会
然后的话下一步赶紧就通过这个媒体召告天下到底为什么发生这个事到底是
到底是这个这个
就是法语基础在哪里就是包括做B的直接说的话都得让大家知道
所以我觉得到那个时候的话关闭很多的那个
媒体呀就像cscec CVS
Answer msnbc绝对不让唐太早了然后的话把真实的情况告诉点明中
所以其实有的时候你看了有的人好像是挺
挺挺挺那个嚣张的就是包括当年抓了一个薄熙来的时候抓住永康的时候
什么徐才厚郭伯雄啊
什么这个什么谷俊山的抓他们的时候的话其他们没什么反抗的
余的没什么反抗
看着平时很厉害我感觉很全力特别大但是其实真正
面对这种就是就是这个军人的时候的话他们是一点反应这一点反抗的这个
力量都没有了
下面一位朋友说老师请问现在有舆论说司法部工人理应该拿枪上街讨公道这种鸟
扭曲正义的说法请教老师的分析
现在还没有走到那一步呢我觉得
这个在穷尽所有和平手段以后川普就会
动用最后的手段的
老去维护宪法如果那个是又失败的话那我觉得那可能就
美国就分裂了我就把我认为美国到处就分裂了
就是
有一些维护宪法的州他们会分出去
到那手拿把枪的话大家就自己想吧
相约朋友说可以谈一点疫苗以及川普的疫苗的态度吗穿不在疫苗方面被误导了吗
而穿不好像是昨天吧应该是礼拜五的时候就发了一个视频
然后他说这个疫苗已经FDA批准了
然后了
今天已经开始就是这个在美军的这个配送系统
这个
工作就是这个已经在把这个疫苗相
讲这个
全国开始发了川普的话他叫Mary克first America first话就说
只要满足美国人的对疫苗的需求
你说川普在疫苗方面被误导了是什么意思
我也没有看懂啊石板方便被误导了现在生产的疫苗的话据说这有效率95%以上吗
对吧
下面一位朋友说请问DC的是由什么组成的真的在控制美国吗
这个我就说好就是
这次大选
我觉得
到目前为止我们看到美国除了军队以外
几乎都被控制
包括比如说这个
媒体是8被控制了
然后你向联邦调查局向那个美国的司法部不像美国的中情局
然后的话的还有各个部的那些中层
官员就是在
在那就是具体管事的那个官员
基本上的话都是被控制的都是被控制
所以这个
他们这个控制美国
就是
丈夫就把川普加空了吧就是就等于把全部架空了
所以我觉得川普这个
他一上来这个对军队非常好我不知道他是不是有一所的我估计可能是无意之间因为川普本人他
非常尊重军队
分不到那个什么阿灵顿公墓举哀悼念军人在这个退在那个11月11号那个老兵节去
阿灵顿公墓去悼念那些战死的军人就是他对军人真的是非常好喝
可能是出于一种感谢他们的是一种很自然的感情因为我们之所以能够生活在这样一个自由的国
国度是因为那些人
为了保卫共和而死了
所以
穿不对他们很好他们对川普我想也是特别好了
其实你每次那个
就是大选的时候能看出来因为军人投票的话他都是从那个军事基地运过来的吗
他们的那个投票的话基本来说的话都是投共和党都是土共和党
相约朋友问说川普的偶像是理跟他们也有很多相同的经历您怎么看这两个人呢
你跟我特别喜欢
我开始觉得你跟这么伟大的一个总统啊
应该把他的这个头像放在这个总统山上是吧因为它干掉了那个苏共了吧这个结束冷战
然后呢我还曾经一度想什么事呢
就是我觉得你跟他相应该映在美国的钱上
奥巴马时代的话他们在讨论一个事就是你20美元啊
就美国的那个钱了
他不是这个基本来说都是美国总统吗是什么里根的
布什么的感觉得林肯拉下那个华盛顿的向格兰特将军28最终都是这些人
然后呢这个有两个人不是因此才能不长汉密尔顿那还有一个是
还有一个是那个班级名Franklin那就他们两个不是总统和其他别的都是
总统在那个上面
我想去是奥巴马时代的话他们想把一个
黑人的
女的
晕倒宁20块钱上
当时是说这个女的当时为解放黑奴好像是做了什么贡献
哎呀到时候就在想其实应该印里根的脑袋就晕这个离婚的头像这个
他真的是把美国从
那个
就是60年代之后啊就是那个美国他的那个
这个文化败坏的非常快
二战之后成长起来那大要垮掉的一代就这批人的话他们
搞什么摇滚乐系副市长之类的就是包括在街头那个反战什么
这些人的话版本对美国的这个
就是这个文化的败坏其实
对那一代人就是
那个曾经有一段时间吗就做了一些很很很很不好的事情
而一直延续到70年代
大家记得那个
魔龙的说经常讲义是毛宗讲吧笑的人一天天烂下去我们一天天好起来是吧那说文革的时候老说这句话
就是因为当时有这个这批人在把这个美国把很多地方搞的一团糟
然后呢这个李跟汽车上来把这个局面给收拾了
美国当时的经济在六七十年代的时候很差非常差
你跟白美国的经济变好让美国更加强大
所以
其实里面是一个非常了不起的人
我开始以为美国人都像我一样爱代理人
后来发现其实不是
民主党人很痛恨的人
我后来才知道里根执政的时候那时候他们也在说你跟什么精神不稳定啊
说你跟是一个
什么凡是但是当当时他们说里根的话跟现在说川普的话特别像
但川普跟你跟不一样的是里根是用幽默来回应里面有的社会嘲笑一下他们哈哈一笑打就过去了
而且那个手左派的话还没有现在这么流氓
就是很多人的话他还是讲一点道理的
但现在他们对付川普的那个手段跟当年对付里根的是有点像但是
情况要严重得多就彻底耍流氓了就是
老川普就是强硬的对回去所以
我觉得这个川普跟李根在这方面的话真是挺像一个是对付苏共一个队伍中
川普上台之后的话一定会狠狠的去对中共一定要中共干掉了
一整个都是美国大选其实是中国在背后操纵的
我想我们很快就会从那个redcliffe那个
国家情报总监的那个报告中看到这一点了
当时外科的话说了一个比例还是说中共对美国的干涉色螺丝的五位还是其为我忘记了
都是咱们到总的报告出来之后就看见了
下面一位朋友说天老师请换一个角度如果你是深层政府的一份子你也知道川普最后
后悔要反
他乱发你会怎么做
我刚才已经回答这个问题了他们没办法的
他们没办法
你最多的军队中找几个人
然后就是
这个就是不听不听话吗就是你你就是这个穿不下面的不听吗
但是国防部长Chris没了
现在是在
跟川普的这些是跟他穿那个原来国防部的S5掉了吗
饭就是炒鱿鱼之后的华人名那个Christina
总统下令给国防部长国防部长下令给各个军种就可以调兵
所以中间如果谁不听话的话就把这些反而掉了我觉得可能就是这样一个关系
但他们个人的安全保卫比你做得非常好好你不能被这个
反抗人的话11强把他们干掉了所以支持这个这个不行这不行
只要他们还在他们的这个宪法赋予他们对权力的话就在
下面一位朋友说蔡英文有点白左的气质
国民党这么卖国他一点都不懂吗
蔡英文啊就是他的教育背景
他是那个伦敦经济学院毕业的伦敦经济学院是费边社的大本营
费边社咱们以前说网
就是
这些文化马克思主义者或者是那些想一件件的方式把这个社会变成把这个社会变成社会主义和
美国的共产主义的话主要是三个哪一个是意大利的格兰西
到时候提出了体制内的长征然而还有一个由英国的费边社还有一个就是德国的法兰克福学派发生
韩后雪白的话主要就是一切文化马克思主义者非编说的话
通过渗透到政府到处钻洞的就是到处找机会
所以其实那那个
你上美国的那个教育好
那个当时的那个
我老说一个人觉得杜威阿杜威的话他不是那个
但在那个哥伦比亚大学哥伦比亚大学办了一个教师学校吗就是汽车的考虑之内提车的考虑是培养了
到了美国驻杜威尔自己在那学校期间培养美国的校长大概在美国的3%
32 40%
美国各个学校
校长
中中中学校长小学校长
30%和40%是那个提升思考的是培养出来了
因为当时曾经做过那个工业民族联盟的主席
比较a set of Industry and markers那么一个组织
那个组织那个那个那个那个工业与民主联盟
实际上就是费边社在美国的一个
就是
姐妹组织它是一回事就名字叫的不一样
所以70这个
就是在这样的学校受教育的话很容易受到那个社会主义的影响很容易受到社会主义影响
所以就有点错了所以有点做
其实我觉得像亚洲这样的国家好他有一个
比较深厚的文化基础因为都属于大儒家文化圈的向日本南向韩国呀
像台湾的中国呀这个新加坡呀像这个
越南的就是很多当时这个属于
大中国文化圈的这些中国画圈的话都深受儒家的影响
所以呢就是他那些白左的那些例子里面的跟这个
原来中国的文化有冲突
C
如果那地方人们仍然能够保持的那个原来中国那个
儒家的那个
文化差的特点的话该有的东西他就比较说说限制就比较收益智
但这是我的看法哈
我的看法
下面一位朋友问说05得和鲍威尔律师怎么到现在还看不到联邦法院的告诉消息的已经有一个
乔家男子迎到最高法院了后面还有
等一下的话先陆陆续续地上去
应该在这个礼拜会有很多案子到达最高法院和最高法院接不接
下面一位朋友问
张先生可以讲一下如果中共被灭会发生什么普通老百姓应该怎么办呢
放鞭炮啊中共灭了之后多好这个事情中国就好了
所以我觉得这个
其实我觉得
你有你觉得你想象中中国下午你要说这个中共一完了之后的话国家就战乱了什么什么
不是累了
你会去战乱吗你不会吧
所以我觉得其实中被灭了之后中国马上就会开始充
暑假
重建之后的话呢就是这个
很多那个就是这个文化呀到得呀是很多方面的话会迅速的恢复
其实有的时候改朝换代真的就几天的事
你想象中好像特别的漫长
其实
到了那个关节点的这几天的是你看现在像那个
最近其实你看那个就颜色革命那就是很多国家发生颜色革命
包括在这个就是当时
就是有一些朝代吧就是有有一些情况就是像那个那个苏联解体也都具备
1元的都是几天的事情非常快
冯有跟多跟大家讲共产党它是一个学校正确
这个邪教政权的话呢
他底下那些人
没有什么人真的是
愿意为他献出生命的真的是愿意保卫他的
极少极少的人是这样
你知道一个人他愿意为另外一个东西献出生命的话那是因为他有李念就像
美国有很多人他愿意为保卫美国的自由保卫美国的共和制度线程生命但是他的一种理念
只有为这个理念的话他觉得这个东西比他的生命还值钱
他才愿一辈子为对此而死了为他为而成为他而死
老婆婆很多比如说
这个就像法轮功学员那就是呗
被迫害得不放弃啊因为她觉得那个信仰是重于生命是吧
有人是为了
爱情有人为了自由有人为了信仰他愿意这个
就付出很大的牺牲对不对
能为他为什么会共产党副主席生的是吧他信仰共产主义吗对吧不存在这个问题
所以其实真的能够让白会绑了一块
极少极少
绝对是成了气候了
只要是有一天
真的发生这样巨变的时候那我觉得共产党划起来那就是
特别会树倒猢狲散
所以我觉得普通老百姓的话
咱们就
等了过来不是说等一会他吧台就是
尽量地去传播真相好让突然赶快点去吧台
反正到时候其实只要没有人站在工地共产党那一边的话他自然就垮台了
我们之前不是经常讲权力的基础是什么
然后我说权力的基础是服从
如果他都不服从你的话你就一点权力没有你说一句话没人听你就一点权力都没有
所以呢这个
你要知道权力的基础是基础是服从的话就会知道如果他都不听过人打的话关了一下这吧非常快
就是给凉快了
像一位朋友说那些美国财团和权贵人物为什么要出卖美国
他们的财富和地位已经在顶层了他们为什么要去冒险
唉我觉得有的时候你确实是很难理解他们的心态啊
他们想控制这个世界我觉得
他觉得这个光涨过钱还不过瘾
很多事情的话他希望自己说了算希望这个世界是希望他自己
这个
变成他自己希望的那个样
最坦的怎么敢呢
中共掌握了美国他们有什么好处他们傻呀他们没什么好处啊所以他们才那个
就很多我觉得就是被中共骗了那个人真的是像那个
列宁讲的那句话就有用的白痴就是他们就是完全不知道如果中共真的占据美国
我的话他们说的才不都会被中共抢劫走的
然后的话他们就
最多也就是被统战就是当个花瓶放在政协制作也就干这个要差一点的话
就是你连和路都没有了
所以
他们不懂这一点
完全不懂这一点
这方面在冷战时候有很多的那个
就是有很多的那个相关的录像就有些从苏联叛逃出来的人
找他们就
不能说探讨要反正吧反正出来的人然后他就讲
苏联的计划是什么
一旦把这个国家拿到之后的话先要干掉的是哪的人
这个人的话一定是第1批被干掉对他们好不好处吗
但他们不懂这一点
相约朋友们请问天了老师川普
会不是发动跟中供热站的这咱们多次说过了不会的不会的
不用跟中国法国发动作战中共就完了
这个
川普一定会
尽量的用和平的手段这个是押解决这个问题
下面问是褒义乱的怎么样这里只能等着啊星期他到了最高法院之后的话接不接是最高
法院做决定所以只能等着
一位朋友说
拜登真是给人做嫁衣裳乐此不疲他有可能稍微
变聪明点自己站出来做污点证人吗
由不得他
其实我觉得现在
左派在讲这个他儿子这个腐败的事
包括他的的那个腐败的事情
就是在敲打他
你别以为你当了总统就可以为所欲为是把小辫子在我们手里面了
如果你要想让你儿子没事吧你要想让你
弟弟没事的听话
大概是在敲打他所以
所以
这个人他不敢
除了做五点照
下面问是军队是不是能够接管油管和这个推特
如果正想接管的话肯定能接管
但是就是
看看那个
会不会了这个这个这个咱也不知道啊
他会不会了
但是其实如果真的发生这种事的时候有管是傻了
因为你这个油管他不是一个
他不是一个这个这个publisher现在的按道理来讲的话它是一个平台
你你这么一抓人的话
就是
替这个左派说话的人都没了
有赶上的话传播不出去了就就就完蛋了
最汤做一个平台本身来做的话他就并不生产内容
打得并不生产的
这它不像是一般的电视台它可以去给你做各种片的聚聚聚物面演什么之类的这有管他没觉得做不了了
事情他最多只能是吧
川普的什么什么东西封杀了或者是把这个做这个这个
保守主义者这片这这这这般的声音给封杀但是
夫差不了太长的时间封杀不了太长时间如果他真苏沙钢那个时候如果国家实行紧急状态的时候的话
旧军队就过去了
下面一位朋友说如果川普总统宣布戒严令对叛国者进行大抓捕江完全有军队
未来主导行动把国民警卫队和民兵可以参与吗
其实美美军部
美军不包括明明哦明明的话是一种民间民间的组织
然后呢国民卫队呢
就是他是一个后背对他不是属于正规部队
救灾的时候或者什么时候的话可能会动用这个国民卫队啊
所以川普到底掉奶
要哪一部分去掉陆战队呢还是掉这个国民卫队的还是特种部队这是咱们不清楚
我对其实美国的这个军队的建制的话也是知道的有限哦就是皮毛大概就是这样的
下面一位朋友说
张先生你有这么多好主意有渠道让川普总统知道吗
川普总统肯定比我聪明多了
我是在猜猜我是说是在猜他在想什么
他肯定身边那种
对美国的法律而对这个就整个
这个
美国美美军的这个调动啊就是什么人能做什么事情我觉得身边会有很多这样的人
现在就是说比较担心的是什么的就是川普身边有没有
叛徒就是说
川普一下命令之后的话他们先把川普抓下来了就是像那个
所以就是特勤局的话一定得特别可靠在行特挺举定理特别克
保护总统的安全让他就下令就可以了
下面一位朋友问说请张老师串
川普两天前签了一个总统令规定国防部长的系人名单假如现任无法履行职责
这是在应对加入川普本人被暗杀的情况吗
在评委理论上如果密码被暗杀村部随时可以任命继任者是
我觉得
我们只能是这样说了就是我我是希望这个事情不要不会发生
如果川普真的是神选之子的话我以前经常讲一花了王者不死就是我觉得他
一定会
徐家汇安全的
只要他有护线的决心就行
今天才也说了一个钟头那好咱们就说到这吧咱们
明天如果有有新的消息的话咱们明天再聊好吧
感谢大家的收看咱们下次节目
再见