不能回来就好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2012年5月12号
今天的想谈三个问题的问题那就是国会的共和党人今天早上通过决议
罢免了三号任务就是离子Chinese
他的这个共和党大会主席的职务
第二件事情就是124名美军将领
这个他是高级将领了包括一些海军上将
公开了胡宇要捍卫宪法要击败马刺主义
第三件事情那就是关于成都中学惨案的后续的更新
现在我们看来看
看到这个探寻真相的人的被镇压
我们也想借此引申的谈一谈中共为什么在这样的事
找啊就是在一个机场
好像是即使是一个基层官员这个犯罪的情况下连调查的姿态都不做
那么咱们现在的先说第1个问题
今天在共和党的这个闭门会议上通过口头表决的方式罢免了请你的共和党大会主
主席的职务
这个植物呢是这个
共和党在国会的第3号
就是
这个相当于被治好的一号的话是这个少数党领袖开了mccarthy
第2个是共和党的党边那就是Alex
那么第3好的就是欠你
倩女是一个疯狂反川普的人
两次弹劾川普呢
他都投了赞成
票
你知道这个在这个月6号事情发生的之后的大还是在一直攻击川普
包括在今天好就是
就是在
他已经被弹劾就是不是弹劾了就是已经被这个就是把免了这个职务之后呢他的记者
去了会长还公开的宣传
他说那他要亲近他一生中所有的力量到最后能够
这个让川普不能够在靠近白宫就说他仍然是死不害死不悔改了那就是对川普是非常的错
仇恨
这次罢免了我们不知道多少人是这个支持多少人反对因为的正是闭门会议
第2个话他是口头表决
我就是看双方谁的声音大
那么买房的话就算获胜
那么很显然这就是
反对切尼在继续
8的那个职位的声音占绝大多数所以呢这个它就被罢免了
那么有一个消息那就说说他
有一个在8年之前的最后成此他当时讲完之后有人起立鼓掌
这个英文的话就说23点我为什么36卫生的话就站起来鼓掌的意思
但是呢这个啊三年我没审的话到底是一个人还是一群人还是全体共和党人
这个在
报导中的话就没有讲
把但是
很显然应该不会很多否则的话他就不会被罢免了吗
那么川普那最后就发了一个声明好可以给他看一下
川普这个声明的他就讲他说这个梨子China
是一个better
Horrible human
必应
这个Peter的话他的意思就是angry and Happy就是说永远都是属于怒气冲冲的
我永远都是不高兴的然后那都是这个人
就是非常的可怕
然后呢他说我昨天看到他
你知道他对我们共和党的伤害有多大
他说这个人的孩子呢personality opportunity的话就是说有他个人品性好就是这个人是一个完全没
没品的人完全没品
写信的人
然后他说他对我们国家和
对这个
这个政治的话是没有任何好处的
然后他说这个
他对这个
共和党的那些那些那些就是等于是他等于是就支持民主党吧所以说在很多
民主党的那些议程上包括这个
就是border就是边境线包括这个
现在流输油管线它包括这个通过膨胀包括这个回调门经济等等方面他都是跟这些民主党
站在一起
然后他还说说这个
亲你是个战争贩子反正就是
把他们家给
贬低了一番因为当年是他的父亲这个
BackChina
就是看开始了这个对伊拉克的战争那就让美国卷入了在中东的战争
所以呢这个清理被罢免之后的话可以看到川普对切尼的还是非常的厌恶他们互相之间
燕已经变得
非常的personal就变成一种个人之间的攻击了
那么共和党的话呢其实眼看着川普在这个党内的
就是影响越来越大的然后呢这个其实这一次把面签名的也是为了共和党内部的团结就说等
等于是
不再让
这个
反川普的声音能够就是
分裂共和党所以才把这个千机给八秒
那么今天的话那别人的声音塞点上有一个报道
这个报告里面说那有超过100名共和党人
他他们
这个写了一封公开信
他们说如果共和党不能够和川普之间划清界限的话就是如果这个只有屁用
有什共和党了
Split from Trump如果不能和川普划清界限的话
他们将组建第3档
也就是说三点共和党
我们知道当时在这个川普1月20号
这个结束第1任期之后呢就有人建议川普组建第3大
川普当时组建的三当我们在这个油管节目里面还曾经做过一个计算因为
川普不光是共和党
只知道有很多的这个英语攀登的
他就是这些独立人士无党派人士
还有很多民主党其实也是支持川普的
当时我们做过一个计算根据民调来计算
如果穿不
组件第3党的话呢
他的人数将压过民主党和共和党的成为第1大党
但是川普没有这样做就是他不想看到共和党的
分裂
其实呢他如果这样做的话可能很多共和党人
他们也会和民主党人站在一起啊不管怎么样就是
不跟他穿不走的基本上就是绝对反穿的吗
所以他们可能会联合起来变成一个大党
与其如此的从策略上来讲还不如在共和党内部
我把整个供滑板进行
就是从头到尾的这种肃清
把这些这个来弄好就是那些不能够坚持保守主义价值的人开数共和党这样的话呢
这个共和党再补充一些新鲜的血液
好就可以继续
那这个保守主义的理念而战斗了所以川普其实他选了
留在共和党内的是一个非常明智的决定
这个决定的话呢其实我觉得也决定了就是今天
这个为什么开门mccarthy呀他会
就是本来calamagrostis Alex他们两个人就是
共和党在众议院的一号二号人物都是知识青年但他们现在不得不
跟这个歉意划清界限就是要
这个唯一的目的就是要赢得2022年的
中期选举
那现在这个逼真的行赛道里面的就是报道说
大概是明天吧有100名共和党人
他们会
发一封公开信就是要求共和党和川普华庭接线负责他们讲
组件第3档
这里面都包括什么包括原来的滨州的
这个gouverneur就是滨州的州长叫汤睿智
还有原来新泽西的周长
Christine
啊他的vpn
还有之前的这个
在
Jw不是
时代的这个
交通部的部长大就的Mary peters
等等吧就这些人现在是纽约时报和这个
路透社的报道说说这些人他们连署最丰心这封信应该在明天的时候会完全公开发表出来
都包括只是所有签名的人这样到那个时候就知道都有谁了现在烦就说说有一些
以前的这个相当于政府的部长啊包括这个
就是周长等等
说他们都是反川普的
其实呢我倒是希望这些人越早跳出来越好
他们早早暴露出他们真的面目了那么美国人也会早一点把他们选下台
其实我觉得美国的大多数人好他们还是跟川普三在一起
他们希望美国变得更加伟大
最美国的命运其实是
We The people我们人民来决
决定而不是那些精英们行那些老师来决定
你这个100个共和党人这个信针锋相对的还有另外一件事情就是今天英文大剧院有一个报导
这个报导的话那说有
超过120名
连退休的美国军官
警告说美国现在的便利的冲突
这个冲突的是马克思主义
和
宪法所规定的自由
就是这二者之间的竞争也就是香就是马克思和你个人自由之间的
好玩4是极权主义
他会剥夺你的自由吗
这封信的这个现在是已经公开发表了好的如果有兴趣的话可以自己去搜索自己去看这种
那么他们在心中的话呢提出说
这个是这封信的他说是就是里面表达了一个观点和他说我们正在进行的
是一场
紫1776年
你来前所未见的
关系到我们这个宪法共和国能否
存续的战斗
这个讲得非常的重要就是1776年制冷
以后也就是说比这个内战还严重吗
就是超过了内战
我们
面临的是关系到我们这个
在宪法之下的共和国能否继续存在了
道路冲突的双方的一方面是一些马克思主义的支持者
另外一方面的话能是宪法自由的值
这个信中的话那提到了很多的这个
就是用磁卡其实都是和
川普的那个词
是差不多好像CV the American
他就是拯救美国
我的机子是川普的词汇
就说明有
这个很多退休的将领包括这个
将军澳然后那包括了一些稍强一些准强啊
还有这个海军上将
他们都是跟穿着站在一起但他们都是已经退役了否则的话他们是不能够这样
在政治上做表态的
这个里面的话那他们就说这个有一些属于常识性的东西
就是比如说
这个投票的时候应该验证你的
身份证带照片的身份证打然后应该验证你的签名
想这种事情都是属于常识性的措施但是呢现在却被称之为种族主义
这是因为民主党人的他们不想要公平和诚实的选
这群这个军人好他们
自成老他是
叫pressed to support and defend const
修身拉的united States
Against
Autonomous
Weather domestic of foreign
意思是什么他说他们认为自己是一群军人
这些军人的话那他们发誓
要支持和保卫美国的
我的宪法
而且都要打击一切敌人不管这个敌人是来自于国内还是来自于国外
换句话说就是说对于
这个这个就是
那些
威胁到美国的宪法的这群人的话
是被这群将军视为敌人
好尽管他们来自美国的国内
而且这些人的他们其实对于这个中共的有着非常清醒的认识他们认为中共是最大的危险
认为美国对中共的需要增加更多的制裁和限制
以保护美国的利益然后呢防止中共主导国际秩序
他们当然还是以美国为什么要跟伊朗重启核协议谈判为什么就是对非法移民采取这样的政策
然后为什么要这个停止这个keystone那个就是输油管线的建设等等就是这些人基本来说
从他的信里面他们跟这个
川普的政治观点是非常相像的
当这样的事情其实相当罕见等于是退休的军人对美国现在的政治发生
而且呢就是把美国现在的这个状况描述为比
这个1860年那个那个那个
Civil War
内战的话还有严峻的
是自1776年以来前所未见的一个严峻的行
跟对方信遥相呼应的那是在法国法国也是
在4月28号
老当时没讲到
因为那个就是就是那个新闻就是跟其他别的新闻
就是没办法合并起来我就没讲了
正好借着这个机会来说一下
法广有一篇报道
把那个报道的话他就说有20多名退役的将军和100多名高级军官
加上1000多名其他的军事人员在右翼杂志就在现实价值
上面发表了一封一封给马克龙的公开信的马克龙是法国的总统啊
这些将领们警告好他说这个以制造不同社区之间仇恨为唯一目的的
这个运动就是反种族歧视
把包裹这个伊斯兰在这个就是法国
就是有很多定居点吧就是也很难说定居点
就是信奉伊斯兰的人了他们是
形成了一个一个社区这个社区的话他跟其他别的社区之间没有交往
把他们完全是在他们自己的社区里生活
要在他们自己的清真寺里边祈祷
要经常在这个清真寺里面再不到的时候会听到一些就是这个
凡法国的这个包括方法部门划包括反天主教的一些一些一些说法
所以呢他就说这个这个这些将军们啊或者这些军官们他们就讲错了这些伊斯兰主义
其实对美国对对对着这个法国的这个社会的
安全威胁是非常大
包括就是他们可能会撕裂法国社会因为他们要
这个
就是
就是一反种族歧视为名
并在4月社区吗就制造这种不同族裔之间的仇恨
然后呢就是他们用的词都是相当的这个
中哪就是很大的那种很重的词
好的女士们先生们不要再拖延了时间很紧迫工作很艰巨不要浪费时间
然后的话那他们还警告说如果不采取任何措施的话最后在社会上
那种就是
就是那种不满会
不可阻挡的蔓延
最终会导致爆炸
然后呢他就说说这个如果再拖延下去的话
他的用的词是那站
否则明天内战就会结束这种日益混乱的局
避免这种情况再继续扮演的话他们就会以内战的形式来结束这种
混乱局面
而且他们警告这个法国总统马克龙说你们要为死亡的
数以千计的人负责任
就一旦内战爆发的话会是很多人吗
说现在如果不采取行动的话可能就面临的
这样的一个结果
所以你可以看到这个法国的一些将领他们吃的这个观点和美国一些将军的话吃的观点还是比较像的
他们提到这个观点本身其实并不行
新鲜啊我们一直在说类似的观点但是他们的身份那就是作为一个退役将领
他们的话是有影响力的
也证明很多人其实跟我们
有同样的看法
其实打车到左派好就是通过垄断媒体
小龙断这个高科技公司
外风沙不同的声音
让我们觉得我们自己的想法是
鼓励了那是极端的吧
就只有我们这么想别人跟我们想的都不一样
只有我才这么想
但是其实那当他们发出这样声音的时候你会发现只有这种想法才是主流的想法
所以
就像左眉一直宣传说说这个什么查你的photoid好就是带正电的带照片的证件
老师这个
种族主义
其实美国人根本不买账
77%的人都认为投票的时候是应该出示证据
证件
这才是主流的免疫吗
但作为宣传感觉还是你只要1要这个
证件要看证件的话就是种族主义
就是等于10
他们有宣传的方式给你
营造了一个环境啊感觉好像他们的叙事才是对的
那你跟他们讲的不一样的话你就是
这个法西斯了等于
最后想说一下这个成都49中这个菜
查看好张昨天讲了一下那个成都是酒中的惨
现在的他可以看到网上的流传的一段视频
这个视频呢
这个视频的大可以看到就是
一群
这个学生的举着白花在着抗议
结果呢突然之间这个警察就冲过来啦看到这个警察的马上就冲过来的看到吧
然后呢开始抓人在地上的人就被打倒然后被拖走
现在这个程度的这个情况的就是这样了就是它是非常的
成都的这个情况的话就是这样的非常的
紧张好现在
那么
这个
你看这个
事情好就是
中学生们其实他们并没有什么
特别出格的主张法治
只是要求真相然后警察就冲过来开始这个大人那抓人的
我今天的在这个
脸书上看到这样一个帖文的好给他看一下
贴文的作者的话呢
他说他是这个死者同学的父亲
一直犹豫是不是要说真相
但是呢这个
他觉得考虑到他自己的孩子有一天可能会面临和死者同样的境遇与那个死人是一个中学生吗
就是他刚刚那个就是跟母亲告别去上学一个多小时之后的话突然
死了他妈说的走的时候上学的时候一切都很正常
要学校的说这个孩子是自杀的然后说这个
监控录像了正好像头坏掉了所以
就是他跳楼的那一分多钟
针对这个车行这样这个
视频就不见了
所以这中间的话一定是在隐瞒什么事
而且所有的学生都打包回家不让讲
那么
这个现在要看到这个
那天门里面的
电的话那就
给了这个故事
的来龙去脉
伟大就大概的复述一下好但是我其实我并不是100%的相信但是我想跟大家说一下他的那个
他说他听这个孩子讲
他这个孩子是死者的同学吗
他的最近
死者的化学老师
怎么办李霞
也是他们高中部的教导主任
这个王老师的孩子的正准备出国留学
就一个名额
结果这个死者的因为
就是可能比较优秀吧
就占有了这个仅有的留学名额
那么他的母亲那就是这个这个这个化学老师曼丽霞呢
为了能够让他的孩子出国留学
就把这个
就是这个死者好就是这个这个死去的中学生的
就从楼上就退下去了
然后呢他就问他的学校难道不知道这个作案的人是有化学老师吗突然不相反他们知道的很彻底
然后
起码他们知道的比我更加彻底了
当但是他们在死
死者死后做什么
一方面是借打农药的名义
好把所有教室的一侧门
门窗也就是能看到死者跳楼位置那边
全部给
封上了碰上了之后的话让所有人都没有看看就是就是没有办法看到视频的处理
然后的话那第2是将尸体
哥吧就是就是假装隔板
这个等待调查的时候掩人耳目吗
就说他是自杀的割腕自杀了
第3个的话呢是告知所有学生不能够输出相关的
他说去我的孩子说万丽霞
就是
这个化学老师也是就是杀死这个孩子的凶手
家里是有人的在哪呢在成都教育系统
工作
这个是好我不知道大家看了之后大家对这个
他的这个觉得他的可信度是多少
总而言之首先第一好我想说的是我们没有办法验证真伪
也许她讲是真相也许是谣言
关键的问题是在哪
关键的问题是政府
和媒体在这个时候不能够扮演义
一个有公信力的车
角色
如果没有人兴政府没有人兴媒体的话你就不能怪谣言满天
而且其实我相信绝大多数人看了这个的话都会相信
这个里面讲的是真的
为什么大家相信的就是因为政府实在是
太坏了
就是
大家觉得无论把政府描述的多坏
逗比
这个就是
描述这个政府真实的那种罪恶
就是
就是他及时把政府描述成这样好说说万丽霞怎么杀敌人完之后怎么勾结就成都教育系统去去掩盖
该怎么去找一个警察
那么
大家都觉得这是真的因为他们从这个现实生活的经验出发的话他觉得这个政府就是这样了
其实呢你仔细想一想啊我觉得这个领子刚才看到的这个东西我不是反驳他
这个我觉得
他如果是真的话我也不会觉得起
奇怪
但这里面有一个问题是什么就是如果做按的人质
只是成都教育系统
我只是一个老师而已
哪怕他们家有人在成都市的教育局
你有什么能力能够调动那么多的警察和公权力机构包括媒体
帮你一会也改进
影响
哪怕你就是成都教育局的局长
你就能够调动警察吗你就能够调动那个没帮助调动媒体帮你掩盖吗是吧
如果作案的人有这么深的背景
醒了话
我觉得那他犯不上和一个普
普通的正中学生去争一个什么出国的名额是吧
如果你有这么深的背景的话那家里有的是钱如果你想去哪有学多花得起这个钱
为什么还要杀人那是吧
我这么说的话并不是说为了这个这个这个这个就是
这个
万里下或者是什么人便讲好也可能这是真的对不对我是不能判断的
我只是想说什么
我只想说当局的这种反应
为什么这么多的警察冲出来
但如果是一个成都市的一个地方官员你把它抛出来
然后呢把真相调查清清楚
这不是一个
购买明星的好机会吗
对吧
那你为什么非得要真呀不可呢
这个道理其实非常简单
就中共太想的方法和我们想问
问题的这个方法是
不一样的
在明明知道这个事情是造谣和虎就是这个就是就是有的时候你会看到中国会造一些摇吗
有的时候的话明知道中感觉坏事啊
当这个事情发生的时候他明明知道政府是
出来造谣的事
请大家知道明明知道是政府非常的不公正的事
政府还是要镇压那些抗议
目的是什么呢
目的是为了杜绝人们对
公平和正义的幻想
就说你们如果一抗议就是要求公平公正要求法治的话政府就满足了你们的要求
在共产党看来的话你们的要求不是不能满足
祖但是就是不给你满足
为什么呢因为一旦满足了你们的要求之后你们就会得寸进尺了
你们可能觉得如果这个是我们抗议抗议就可以的话呢别的事呢
如果你要求普选的是吧如果我们要求新闻自由呢
如果你们一抗议政府就让目的话那么你们岂不是在
不断的抗议政府的鼓励你们不断的抗议吗
所以不管你抗议的这个事情到底
有没有道理
把你镇压下去就是第1位的
就是要灭绝掉你心中对任何正义和公平的
幻想
当他这么做的时候其实也就是为了要灭掉人
抗争的意志
我管你抗的抗议的这是到底是大是小是吧
涉及的官员是大关还是小关这都不管哪怕你抗议的就是一个
就是最基层的官员
我1点把你镇压下去
因为
就不能
观你这个抗议的毛病啊
就是就是他们的一种想法
最他们实际上就是把老百姓当作的人
当地的人
我们家的这个是拿来说一下啊就是后续发生的事情会怎么样呢
我觉得事情走到这一步的话共产党已经很难让步了
他说不定会编一个什么样的虾坏甚至可能会
叶破这个死者的母亲出来做一些知识共产党的
这个声明
哪一方面的话那就是
对他进行利用另外一方面的话对他进行恐吓
就是让他出来去支持政府
这是非常非常可能
不信了咱们就往下慢慢看一下去要我在我对共产党的了解来说
这个孩子
真相公
我们可能永远都不会知道
而且呢
中中共也不会因此而出
处罚一个人的
就是像我刚才讲的
如果他出发了一个人
就找到了凶手出发了凶手的话
那就变成了
就是给了人能抗争的希望了吗
最后的这个说一下这个今天其实还有一件
点事情这个事情的时代可以看到这个美国国务院啊
今天发了一个声明
国务院的国务卿就是美国的国务卿
但是你不能看到他那就是今天
下令的制裁了
中共的一个官员
这个官员的叫做鱼灰可能钓鱼会呀或者是会于不太清楚
这也是个什么关的
这个人是四川成都的一个
什么主任
我估计可能是类似于6616 1610的主人就专门这样法轮功的机构
这个纸人呢
因为这样法轮功
被美国的国务院制裁
这个人和他的家人将不能再来到美国
所以这个这是美国
这个如果我没记错的话可能是
是的一个好就是说对
迫害法轮功的某一个个体官员的镇压
之前我正在新疆镇压了很多
就是这个这个在这个新疆这样维稳的过程中有很多人犯罪吗
所以这个美国制裁了很多个人
那就是在新疆镇压的过程中犯罪的
有针对对法轮功迫害的这个犯罪分子
这个这个人很有可能
我是第1个就是美国国务院的这个制裁
明天的对我来说是一个大日子
因为明天是5月13号行5月13号的事
我师傅的生日就是就是法轮功的创始人的生日
我们的也把这一天定为较世界法轮大法日
所以很多法轮功学员的会庆祝一下
对我来说的话这是一个很大的集
因为
其实我们知道就是
现在可能很多人未必能够
想那么远
就是有很多非常了不起的人
他们对这个世界所作出的贡献的
让他们的生日变成了节日
像什么
就是释迦摩尼诞生石半成的日子是佛诞节吗
耶稣诞辰的日子是圣诞节是吧
这个孔子诞辰的日子大家也在庆祝
这个他有像美国的一些非常杰出的这个
总统把他们的生日的话也变成节日所以有这个present day
小马丁路德金日落等等
是为了纪念一些这个有影响的人
其实我的师傅的这个从1992年开始传法就是我师父传法那天也是1992年的51
5月13号
这一天其实是很多人生命发生改变的起点呢
就是很多人因为这个
修炼法轮功的祛病健身了那有的人的就是
长期的角正好乐迪
有很多人的话就像我一样当时在得法的时候那就是修炼的事
有时候并不是因为
这个身体上有什么问题
当时是完全被这个真善忍这个真理所感召和就是曲
走路的这个佛法修炼
其实我觉得一个人就是在这个世界上生活
最幸福的一件事情就是能做一个好人
因为
如果你真的信神的话你会知道就是
善恶是有报应的
做了坏事的话是有恶报的啊你今天欺负了谁啊或者是做了什么坏事
你是要付出代价
现在不服将来要付出代价
最做坏事其实是害自己
做好事的话那就是给自己带来福报了
甚至可能比如说你的生命
将来的归宿去天国了等等
所以呢就是说谁教人做好人
我觉得那就是一件功德无量的事
那他其实是改变你命运的是
那么很多人的命运呢上一人的命运再现在全世界几十个国家
也可能是100多个国家的就是烦
就是法轮功名传到100多个国家
他的这个算法论这本书被翻译成几十种语言
也就是说呢
这么多的人的命运好因为修炼法轮功而改变了
咱们就不说别的话就是光
凭着就是
师父一本书能够让这么多人做一个好人
这件事情本身的话就是特别的了不起
所以我
这个明天的话因为是对我来说是一个节日所以说呢我会庆祝一下然后你会休息一天
我们就等到
后天吧
这个星期五的时候再见
这样天的话有很多朋友订阅我的互联网非常非常的感谢就是我们大概从4月19号
好到现在
短短三周的这个产品就是1块钱可以看七天
就是这个会员
城里希望之城里面的节目
大概增加了700个
这个订户大概有六700订户了
所以呢这个非常感谢大家对我们的支持其实这种支持的话也是对美国言论自由的支持
能够让我们就是说更加使出更大的就是在没有精力上后顾之忧不受到这种威胁的情况下
可以更
大胆的大尺度的讲一些我们
我们真正想讲的话
能够在这里在这个油管上跟大家交流
所以在这点上我非常感谢对我们知识的这些朋友们
好了那么今天的节目的就说到这吧
感谢您的收看了
那我们下次节目再见