不能回來就好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2012年5月12號
今天的想談三個問題的問題那就是國會的共和黨人今天早上通過決議
罷免了三號任務就是離子Chinese
他的這個共和黨大會主席的職務
第二件事情就是124名美軍將領
這個他是高級將領了包括一些海軍上將
公開了胡宇要捍衛憲法要擊敗馬刺主義
第三件事情那就是關於成都中學慘案的後續的更新
現在我們看來看
看到這個探尋真相的人的被鎮壓
我們也想借此引申的談一談中共為什麼在這樣的事
找啊就是在一個機場
好像是即使是一個基層官員這個犯罪的情況下連調查的姿態都不做
那麼咱們現在的先說第1個問題
今天在共和黨的這個閉門會議上通過口頭表決的方式罷免了請你的共和黨大會主
主席的職務
這個植物呢是這個
共和黨在國會的第3號
就是
這個相當於被治好的一號的話是這個少數黨領袖開了mccarthy
第2個是共和黨的黨邊那就是Alex
那麼第3好的就是欠你
倩女是一個瘋狂反川普的人
兩次彈劾川普呢
他都投了贊成
票
你知道這個在這個月6號事情發生的之後的大還是在一直攻擊川普
包括在今天好就是
就是在
他已經被彈劾就是不是彈劾了就是已經被這個就是把免了這個職務之後呢他的記者
去了會長還公開的宣傳
他說那他要親近他一生中所有的力量到最後能夠
這個讓川普不能夠在靠近白宮就說他仍然是死不害死不悔改了那就是對川普是非常的錯
仇恨
這次罷免了我們不知道多少人是這個支持多少人反對因為的正是閉門會議
第2個話他是口頭表決
我就是看雙方誰的聲音大
那麼買房的話就算獲勝
那麼很顯然這就是
反對切尼在繼續
8的那個職位的聲音佔絕大多數所以呢這個它就被罷免了
那麼有一個消息那就說說他
有一個在8年之前的最後成此他當時講完之後有人起立鼓掌
這個英文的話就說23點我為什麼36衛生的話就站起來鼓掌的意思
但是呢這個啊三年我沒審的話到底是一個人還是一群人還是全體共和黨人
這個在
報導中的話就沒有講
把但是
很顯然應該不會很多否則的話他就不會被罷免了嗎
那麼川普那最後就發了一個聲明好可以給他看一下
川普這個聲明的他就講他說這個梨子China
是一個better
Horrible human
必應
這個Peter的話他的意思就是angry and Happy就是說永遠都是屬於怒氣衝衝的
我永遠都是不高興的然後那都是這個人
就是非常的可怕
然後呢他說我昨天看到他
你知道他對我們共和黨的傷害有多大
他說這個人的孩子呢personality opportunity的話就是說有他個人品性好就是這個人是一個完全沒
沒品的人完全沒品
寫信的人
然後他說他對我們國家和
對這個
這個政治的話是沒有任何好處的
然後他說這個
他對這個
共和黨的那些那些那些就是等於是他等於是就支持民主黨吧所以說在很多
民主黨的那些議程上包括這個
就是border就是邊境線包括這個
現在流輸油管線它包括這個通過膨脹包括這個回調門經濟等等方面他都是跟這些民主黨
站在一起
然後他還說說這個
親你是個戰爭販子反正就是
把他們家給
貶低了一番因為當年是他的父親這個
BackChina
就是看開始了這個對伊拉克的戰爭那就讓美國捲入了在中東的戰爭
所以呢這個清理被罷免之後的話可以看到川普對切尼的還是非常的厭惡他們互相之間
燕已經變得
非常的personal就變成一種個人之間的攻擊了
那麼共和黨的話呢其實眼看著川普在這個黨內的
就是影響越來越大的然後呢這個其實這一次把面簽名的也是為了共和黨內部的團結就說等
等於是
不再讓
這個
反川普的聲音能夠就是
分裂共和黨所以才把這個千機給八秒
那麼今天的話那別人的聲音塞點上有一個報道
這個報告裡面說那有超過100名共和黨人
他他們
這個寫了一封公開信
他們說如果共和黨不能夠和川普之間劃清界限的話就是如果這個只有屁用
有什共和黨了
Split from Trump如果不能和川普劃清界限的話
他們將組建第3檔
也就是說三點共和黨
我們知道當時在這個川普1月20號
這個結束第1任期之後呢就有人建議川普組建第3大
川普當時組建的三當我們在這個油管節目裡面還曾經做過一個計算因為
川普不光是共和黨
只知道有很多的這個英語攀登的
他就是這些獨立人士無黨派人士
還有很多民主黨其實也是支持川普的
當時我們做過一個計算根據民調來計算
如果穿不
組件第3黨的話呢
他的人數將壓過民主黨和共和黨的成為第1大黨
但是川普沒有這樣做就是他不想看到共和黨的
分裂
其實呢他如果這樣做的話可能很多共和黨人
他們也會和民主黨人站在一起啊不管怎麼樣就是
不跟他穿不走的基本上就是絕對反穿的嗎
所以他們可能會聯合起來變成一個大黨
與其如此的從策略上來講還不如在共和黨內部
我把整個供滑板進行
就是從頭到尾的這種肅清
把這些這個來弄好就是那些不能夠堅持保守主義價值的人開數共和黨這樣的話呢
這個共和黨再補充一些新鮮的血液
好就可以繼續
那這個保守主義的理念而戰鬥了所以川普其實他選了
留在共和黨內的是一個非常明智的決定
這個決定的話呢其實我覺得也決定了就是今天
這個為什麼開門mccarthy呀他會
就是本來calamagrostis Alex他們兩個人就是
共和黨在眾議院的一號二號人物都是知識青年但他們現在不得不
跟這個歉意劃清界限就是要
這個唯一的目的就是要贏得2022年的
中期選舉
那現在這個逼真的行賽道里面的就是報道說
大概是明天吧有100名共和黨人
他們會
發一封公開信就是要求共和黨和川普華庭接線負責他們講
組件第3檔
這裡面都包括什麼包括原來的濱州的
這個gouverneur就是濱州的州長叫湯睿智
還有原來新澤西的周長
Christine
啊他的vpn
還有之前的這個
在
Jw不是
時代的這個
交通部的部長大就的Mary peters
等等吧就這些人現在是紐約時報和這個
路透社的報道說說這些人他們連署最豐心這封信應該在明天的時候會完全公開發表出來
都包括只是所有簽名的人這樣到那個時候就知道都有誰了現在煩就說說有一些
以前的這個相當於政府的部長啊包括這個
就是周長等等
說他們都是反川普的
其實呢我倒是希望這些人越早跳出來越好
他們早早暴露出他們真的面目了那麼美國人也會早一點把他們選下臺
其實我覺得美國的大多數人好他們還是跟川普三在一起
他們希望美國變得更加偉大
最美國的命運其實是
We The people我們人民來決
決定而不是那些精英們行那些老師來決定
你這個100個共和黨人這個信針鋒相對的還有另外一件事情就是今天英文大劇院有一個報導
這個報導的話那說有
超過120名
連退休的美國軍官
警告說美國現在的便利的衝突
這個衝突的是馬克思主義
和
憲法所規定的自由
就是這二者之間的競爭也就是香就是馬克思和你個人自由之間的
好玩4是極權主義
他會剝奪你的自由嗎
這封信的這個現在是已經公開發表了好的如果有興趣的話可以自己去搜索自己去看這種
那麼他們在心中的話呢提出說
這個是這封信的他說是就是裡面表達了一個觀點和他說我們正在進行的
是一場
紫1776年
你來前所未見的
關係到我們這個憲法共和國能否
存續的戰鬥
這個講得非常的重要就是1776年製冷
以後也就是說比這個內戰還嚴重嗎
就是超過了內戰
我們
面臨的是關係到我們這個
在憲法之下的共和國能否繼續存在了
道路衝突的雙方的一方面是一些馬克思主義的支持者
另外一方面的話能是憲法自由的值
這個信中的話那提到了很多的這個
就是用磁卡其實都是和
川普的那個詞
是差不多好像CV the American
他就是拯救美國
我的機子是川普的詞彙
就說明有
這個很多退休的將領包括這個
將軍澳然後那包括了一些稍強一些準強啊
還有這個海軍上將
他們都是跟穿著站在一起但他們都是已經退役了否則的話他們是不能夠這樣
在政治上做表態的
這個裡面的話那他們就說這個有一些屬於常識性的東西
就是比如說
這個投票的時候應該驗證你的
身份證帶照片的身份證打然後應該驗證你的簽名
想這種事情都是屬於常識性的措施但是呢現在卻被稱之為種族主義
這是因為民主黨人的他們不想要公平和誠實的選
這群這個軍人好他們
自成老他是
叫pressed to support and defend const
修身拉的united States
Against
Autonomous
Weather domestic of foreign
意思是什麼他說他們認為自己是一群軍人
這些軍人的話那他們發誓
要支持和保衛美國的
我的憲法
而且都要打擊一切敵人不管這個敵人是來自於國內還是來自於國外
換句話說就是說對於
這個這個就是
那些
威脅到美國的憲法的這群人的話
是被這群將軍視為敵人
好儘管他們來自美國的國內
而且這些人的他們其實對於這個中共的有著非常清醒的認識他們認為中共是最大的危險
認為美國對中共的需要增加更多的制裁和限制
以保護美國的利益然後呢防止中共主導國際秩序
他們當然還是以美國為什麼要跟伊朗重啟核協議談判為什麼就是對非法移民採取這樣的政策
然後為什麼要這個停止這個keystone那個就是輸油管線的建設等等就是這些人基本來說
從他的信裡面他們跟這個
川普的政治觀點是非常相像的
當這樣的事情其實相當罕見等於是退休的軍人對美國現在的政治發生
而且呢就是把美國現在的這個狀況描述為比
這個1860年那個那個那個
Civil War
內戰的話還有嚴峻的
是自1776年以來前所未見的一個嚴峻的行
跟對方信遙相呼應的那是在法國法國也是
在4月28號
老當時沒講到
因為那個就是就是那個新聞就是跟其他別的新聞
就是沒辦法合併起來我就沒講了
正好藉著這個機會來說一下
法廣有一篇報道
把那個報道的話他就說有20多名退役的將軍和100多名高級軍官
加上1000多名其他的軍事人員在右翼雜誌就在現實價值
上面發表了一封一封給馬克龍的公開信的馬克龍是法國的總統啊
這些將領們警告好他說這個以製造不同社區之間仇恨為唯一目的的
這個運動就是反種族歧視
把包裹這個伊斯蘭在這個就是法國
就是有很多定居點吧就是也很難說定居點
就是信奉伊斯蘭的人了他們是
形成了一個一個社區這個社區的話他跟其他別的社區之間沒有交往
把他們完全是在他們自己的社區裡生活
要在他們自己的清真寺裡邊祈禱
要經常在這個清真寺裡面再不到的時候會聽到一些就是這個
凡法國的這個包括方法部門劃包括反天主教的一些一些一些說法
所以呢他就說這個這個這些將軍們啊或者這些軍官們他們就講錯了這些伊斯蘭主義
其實對美國對對對著這個法國的這個社會的
安全威脅是非常大
包括就是他們可能會撕裂法國社會因為他們要
這個
就是
就是一反種族歧視為名
並在4月社區嗎就製造這種不同族裔之間的仇恨
然後呢就是他們用的詞都是相當的這個
中哪就是很大的那種很重的詞
好的女士們先生們不要再拖延了時間很緊迫工作很艱鉅不要浪費時間
然後的話那他們還警告說如果不採取任何措施的話最後在社會上
那種就是
就是那種不滿會
不可阻擋的蔓延
最終會導致爆炸
然後呢他就說說這個如果再拖延下去的話
他的用的詞是那站
否則明天內戰就會結束這種日益混亂的局
避免這種情況再繼續扮演的話他們就會以內戰的形式來結束這種
混亂局面
而且他們警告這個法國總統馬克龍說你們要為死亡的
數以千計的人負責任
就一旦內戰爆發的話會是很多人嗎
說現在如果不採取行動的話可能就面臨的
這樣的一個結果
所以你可以看到這個法國的一些將領他們吃的這個觀點和美國一些將軍的話吃的觀點還是比較像的
他們提到這個觀點本身其實並不行
新鮮啊我們一直在說類似的觀點但是他們的身份那就是作為一個退役將領
他們的話是有影響力的
也證明很多人其實跟我們
有同樣的看法
其實打車到左派好就是通過壟斷媒體
小龍斷這個高科技公司
外風沙不同的聲音
讓我們覺得我們自己的想法是
鼓勵了那是極端的吧
就只有我們這麼想別人跟我們想的都不一樣
只有我才這麼想
但是其實那當他們發出這樣聲音的時候你會發現只有這種想法才是主流的想法
所以
就像左眉一直宣傳說說這個什麼查你的photoid好就是帶正電的帶照片的證件
老師這個
種族主義
其實美國人根本不買賬
77%的人都認為投票的時候是應該出示證據
證件
這才是主流的免疫嗎
但作為宣傳感覺還是你只要1要這個
證件要看證件的話就是種族主義
就是等於10
他們有宣傳的方式給你
營造了一個環境啊感覺好像他們的敘事才是對的
那你跟他們講的不一樣的話你就是
這個法西斯了等於
最後想說一下這個成都49中這個菜
查看好張昨天講了一下那個成都是酒中的慘
現在的他可以看到網上的流傳的一段視頻
這個視頻呢
這個視頻的大可以看到就是
一群
這個學生的舉著白花在著抗議
結果呢突然之間這個警察就衝過來啦看到這個警察的馬上就衝過來的看到吧
然後呢開始抓人在地上的人就被打倒然後被拖走
現在這個程度的這個情況的就是這樣了就是它是非常的
成都的這個情況的話就是這樣的非常的
緊張好現在
那麼
這個
你看這個
事情好就是
中學生們其實他們並沒有什麼
特別出格的主張法治
只是要求真相然後警察就衝過來開始這個大人那抓人的
我今天的在這個
臉書上看到這樣一個帖文的好給他看一下
貼文的作者的話呢
他說他是這個死者同學的父親
一直猶豫是不是要說真相
但是呢這個
他覺得考慮到他自己的孩子有一天可能會面臨和死者同樣的境遇與那個死人是一箇中學生嗎
就是他剛剛那個就是跟母親告別去上學一個多小時之後的話突然
死了他媽說的走的時候上學的時候一切都很正常
要學校的說這個孩子是自殺的然後說這個
監控錄像了正好像頭壞掉了所以
就是他跳樓的那一分多鐘
針對這個車行這樣這個
視頻就不見了
所以這中間的話一定是在隱瞞什麼事
而且所有的學生都打包回家不讓講
那麼
這個現在要看到這個
那天門裡面的
電的話那就
給了這個故事
的來龍去脈
偉大就大概的複述一下好但是我其實我並不是100%的相信但是我想跟大家說一下他的那個
他說他聽這個孩子講
他這個孩子是死者的同學嗎
他的最近
死者的化學老師
怎麼辦李霞
也是他們高中部的教導主任
這個王老師的孩子的正準備出國留學
就一個名額
結果這個死者的因為
就是可能比較優秀吧
就佔有了這個僅有的留學名額
那麼他的母親那就是這個這個這個化學老師曼麗霞呢
為了能夠讓他的孩子出國留學
就把這個
就是這個死者好就是這個這個死去的中學生的
就從樓上就退下去了
然後呢他就問他的學校難道不知道這個作案的人是有化學老師嗎突然不相反他們知道的很徹底
然後
起碼他們知道的比我更加徹底了
當但是他們在死
死者死後做什麼
一方面是借打農藥的名義
好把所有教室的一側門
門窗也就是能看到死者跳樓位置那邊
全部給
封上了碰上了之後的話讓所有人都沒有看看就是就是沒有辦法看到視頻的處理
然後的話那第2是將屍體
哥吧就是就是假裝隔板
這個等待調查的時候掩人耳目嗎
就說他是自殺的割腕自殺了
第3個的話呢是告知所有學生不能夠輸出相關的
他說去我的孩子說萬麗霞
就是
這個化學老師也是就是殺死這個孩子的凶手
家裡是有人的在哪呢在成都教育系統
工作
這個是好我不知道大家看了之後大家對這個
他的這個覺得他的可信度是多少
總而言之首先第一好我想說的是我們沒有辦法驗證真偽
也許她講是真相也許是謠言
關鍵的問題是在哪
關鍵的問題是政府
和媒體在這個時候不能夠扮演義
一個有公信力的車
角色
如果沒有人興政府沒有人興媒體的話你就不能怪謠言滿天
而且其實我相信絕大多數人看了這個的話都會相信
這個裡面講的是真的
為什麼大家相信的就是因為政府實在是
太壞了
就是
大家覺得無論把政府描述的多壞
逗比
這個就是
描述這個政府真實的那種罪惡
就是
就是他及時把政府描述成這樣好說說萬麗霞怎麼殺敵人完之後怎麼勾結就成都教育系統去去掩蓋
該怎麼去找一個警察
那麼
大家都覺得這是真的因為他們從這個現實生活的經驗出發的話他覺得這個政府就是這樣了
其實呢你仔細想一想啊我覺得這個領子剛才看到的這個東西我不是反駁他
這個我覺得
他如果是真的話我也不會覺得起
奇怪
但這裡面有一個問題是什麼就是如果做按的人質
只是成都教育系統
我只是一個老師而已
哪怕他們家有人在成都市的教育局
你有什麼能力能夠調動那麼多的警察和公權力機構包括媒體
幫你一會也改進
影響
哪怕你就是成都教育局的局長
你就能夠調動警察嗎你就能夠調動那個沒幫助調動媒體幫你掩蓋嗎是吧
如果作案的人有這麼深的背景
醒了話
我覺得那他犯不上和一個普
普通的正中學生去爭一個什麼出國的名額是吧
如果你有這麼深的背景的話那家裡有的是錢如果你想去哪有學多花得起這個錢
為什麼還要殺人那是吧
我這麼說的話並不是說為了這個這個這個這個就是
這個
萬里下或者是什麼人便講好也可能這是真的對不對我是不能判斷的
我只是想說什麼
我只想說當局的這種反應
為什麼這麼多的警察衝出來
但如果是一個成都市的一個地方官員你把它拋出來
然後呢把真相調查清清楚
這不是一個
購買明星的好機會嗎
對吧
那你為什麼非得要真呀不可呢
這個道理其實非常簡單
就中共太想的方法和我們想問
問題的這個方法是
不一樣的
在明明知道這個事情是造謠和虎就是這個就是就是有的時候你會看到中國會造一些搖嗎
有的時候的話明知道中感覺壞事啊
當這個事情發生的時候他明明知道政府是
出來造謠的事
請大家知道明明知道是政府非常的不公正的事
政府還是要鎮壓那些抗議
目的是什麼呢
目的是為了杜絕人們對
公平和正義的幻想
就說你們如果一抗議就是要求公平公正要求法治的話政府就滿足了你們的要求
在共產黨看來的話你們的要求不是不能滿足
祖但是就是不給你滿足
為什麼呢因為一旦滿足了你們的要求之後你們就會得寸進尺了
你們可能覺得如果這個是我們抗議抗議就可以的話呢別的事呢
如果你要求普選的是吧如果我們要求新聞自由呢
如果你們一抗議政府就讓目的話那麼你們豈不是在
不斷的抗議政府的鼓勵你們不斷的抗議嗎
所以不管你抗議的這個事情到底
有沒有道理
把你鎮壓下去就是第1位的
就是要滅絕掉你心中對任何正義和公平的
幻想
當他這麼做的時候其實也就是為了要滅掉人
抗爭的意志
我管你抗的抗議的這是到底是大是小是吧
涉及的官員是大關還是小關這都不管哪怕你抗議的就是一個
就是最基層的官員
我1點把你鎮壓下去
因為
就不能
觀你這個抗議的毛病啊
就是就是他們的一種想法
最他們實際上就是把老百姓當作的人
當地的人
我們家的這個是拿來說一下啊就是後續發生的事情會怎麼樣呢
我覺得事情走到這一步的話共產黨已經很難讓步了
他說不定會編一個什麼樣的蝦壞甚至可能會
葉破這個死者的母親出來做一些知識共產黨的
這個聲明
哪一方面的話那就是
對他進行利用另外一方面的話對他進行恐嚇
就是讓他出來去支持政府
這是非常非常可能
不信了咱們就往下慢慢看一下去要我在我對共產黨的瞭解來說
這個孩子
真相公
我們可能永遠都不會知道
而且呢
中中共也不會因此而出
處罰一個人的
就是像我剛才講的
如果他出發了一個人
就找到了凶手出發了凶手的話
那就變成了
就是給了人能抗爭的希望了嗎
最後的這個說一下這個今天其實還有一件
點事情這個事情的時代可以看到這個美國國務院啊
今天發了一個聲明
國務院的國務卿就是美國的國務卿
但是你不能看到他那就是今天
下令的制裁了
中共的一個官員
這個官員的叫做魚灰可能釣魚會呀或者是會於不太清楚
這也是個什麼關的
這個人是四川成都的一個
什麼主任
我估計可能是類似於6616 1610的主人就專門這樣法輪功的機構
這個紙人呢
因為這樣法輪功
被美國的國務院制裁
這個人和他的家人將不能再來到美國
所以這個這是美國
這個如果我沒記錯的話可能是
是的一個好就是說對
迫害法輪功的某一個個體官員的鎮壓
之前我正在新疆鎮壓了很多
就是這個這個在這個新疆這樣維穩的過程中有很多人犯罪嗎
所以這個美國製裁了很多個人
那就是在新疆鎮壓的過程中犯罪的
有針對對法輪功迫害的這個犯罪分子
這個這個人很有可能
我是第1個就是美國國務院的這個制裁
明天的對我來說是一個大日子
因為明天是5月13號行5月13號的事
我師傅的生日就是就是法輪功的創始人的生日
我們的也把這一天定為較世界法輪大法日
所以很多法輪功學員的會慶祝一下
對我來說的話這是一個很大的集
因為
其實我們知道就是
現在可能很多人未必能夠
想那麼遠
就是有很多非常了不起的人
他們對這個世界所作出的貢獻的
讓他們的生日變成了節日
像什麼
就是釋迦摩尼誕生石半成的日子是佛誕節嗎
耶穌誕辰的日子是聖誕節是吧
這個孔子誕辰的日子大家也在慶祝
這個他有像美國的一些非常傑出的這個
總統把他們的生日的話也變成節日所以有這個present day
小馬丁路德金日落等等
是為了紀念一些這個有影響的人
其實我的師傅的這個從1992年開始傳法就是我師父傳法那天也是1992年的51
5月13號
這一天其實是很多人生命發生改變的起點呢
就是很多人因為這個
修煉法輪功的祛病健身了那有的人的就是
長期的角正好樂迪
有很多人的話就像我一樣當時在得法的時候那就是修煉的事
有時候並不是因為
這個身體上有什麼問題
當時是完全被這個真善忍這個真理所感召和就是曲
走路的這個佛法修煉
其實我覺得一個人就是在這個世界上生活
最幸福的一件事情就是能做一個好人
因為
如果你真的信神的話你會知道就是
善惡是有報應的
做了壞事的話是有惡報的啊你今天欺負了誰啊或者是做了什麼壞事
你是要付出代價
現在不服將來要付出代價
最做壞事其實是害自己
做好事的話那就是給自己帶來福報了
甚至可能比如說你的生命
將來的歸宿去天國了等等
所以呢就是說誰教人做好人
我覺得那就是一件功德無量的事
那他其實是改變你命運的是
那麼很多人的命運呢上一人的命運再現在全世界幾十個國家
也可能是100多個國家的就是煩
就是法輪功名傳到100多個國家
他的這個算法論這本書被翻譯成幾十種語言
也就是說呢
這麼多的人的命運好因為修煉法輪功而改變了
咱們就不說別的話就是光
憑著就是
師父一本書能夠讓這麼多人做一個好人
這件事情本身的話就是特別的了不起
所以我
這個明天的話因為是對我來說是一個節日所以說呢我會慶祝一下然後你會休息一天
我們就等到
後天吧
這個星期五的時候再見
這樣天的話有很多朋友訂閱我的互聯網非常非常的感謝就是我們大概從4月19號
好到現在
短短三週的這個產品就是1塊錢可以看七天
就是這個會員
城裡希望之城裡面的節目
大概增加了700個
這個訂戶大概有六700訂戶了
所以呢這個非常感謝大家對我們的支持其實這種支持的話也是對美國言論自由的支持
能夠讓我們就是說更加使出更大的就是在沒有精力上後顧之憂不受到這種威脅的情況下
可以更
大膽的大尺度的講一些我們
我們真正想講的話
能夠在這裡在這個油管上跟大家交流
所以在這點上我非常感謝對我們知識的這些朋友們
好了那麼今天的節目的就說到這吧
感謝您的收看了
那我們下次節目再見