觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是20 21
12月6號今天這個
我是性表多所以開始準備這個節目的有點晚
今天的想的那樣談兩件事情了一個事情的是關於這個下週三開始彈劾案
這可能是對川普的第2次談和了現在律師那已經公佈了他們的這個辯護的策略
所以我覺得我們也可以就這個問題來講一講
第2個事情的話那青石在幾天之前這個時代週刊那這個單詞到這個time是一個非常左傾
真的非常反川普的
第1個
雜誌
Numpy了就是公佈了一篇文章這篇文章的話好像是為大選為什麼左派贏得大選就是
好像是這個
在相當於蘋果買好就到底誰在這次大選中起到了關鍵性的作用擊敗了川普
但是呢這篇文章你如果仔細看一看的話他很差大概是6500個字
這篇文章的話那他基本上來說就變相的承認了就是整個這次大選是被操縱的
而且了他這裡面非常詳細的講了這個關於如何操縱這個大選的過程
這兩個地講完之後的話如果今天時間還早的話因為很久沒有和大家互動了所以我覺得如果有機
機會了花可以跟他談一談看時間了
咱們現在呢先說第1個問題
的問題的話就是關於這個川普的彈劾案
這個事情的話肯定是一個媒體的焦點的一些電視臺呢或者是這個包括像PPS肯定
你會全程轉播
我覺得這個相是川普
或者說他的團隊能夠向美國人民說明這個媒體造假包括國會兩院稿
搞這個雙重標準的好時機
現在的這個川普的首席談和的這個辯護律師呢
這個disgusted這個人他們已經表示他在即將開始的這個彈劾審片審判期間
加強民主黨
展示這個民主黨高層自己發表過的這種煽動暴力的
言論的視頻
也他們談到川普的話就說川普是
山東隊下路這個人比如衝擊國會啊就這個暴力活動都是跟川普有關係的
金川普從來沒有生動報名
他用的詞是
Hltv好就是愛國的而且那批處理
就是和平的這就走到這個國會山
兒童是一種和平的名義的表達
但是那實際上左派以前有過很多這種煽動暴力的
相關的視頻
不管是在黑名貴就是這個弗洛伊德這個事情出來以後好這個黑雲貴的運動了
而包括就是說當時川普剛剛上臺的時候就是這個
在邊境上
當時就是
要把這個
非法移民
那個小孩呢跟父母分開
這件事情就是從奧巴馬時代就開始了
但是呢這個他這個裡面有一個很重要的原因好就是你根本就不知道
那些帶了孩子的家長和那些小孩
他們之間到底是不是
這個負父母或者是就是
家長和孩子的關係因為有很多人的話他們是
等於是劫持了一個小孩綁架了一個小孩兒然後的話想辦法把它們賣掉
他們是這種關係短信是
犯罪分子
就是綁架兒童的犯罪分子帶著一個兒童
在這種情況下在你分辨不了他到底是不是真的是一家人的時候能一起把這個小孩
是他的
帶著他的那個人分開嗎這樣的話免得這個孩子受到傷害
我當時這個作沒了就
就在這個小孩喝
他們就說是非得說的就是父母
然後打死了炒作炒作還用川普是一個
特別沒有人性特別冷血的這麼一個人
當時這個時代雜誌還曾經看過一個封面就是川普在
面對的一個
這是
嚎啕大哭的小女孩
那個小女孩顯得非常的孤獨非常的無助
然後的話自旁邊是川普降低頭看了非常冷漠
很多人都以為這是一張照片其實呢這是一個PS的這個這麼一個圖片
而且那個小女孩大哭呢
當時並不是因為他和父母分開其實當時他的父母就在她身邊
老闆娘一張照片拿出來把這個小女孩的圖像摳出來然後跟川普的放在一起
就PS除了曾與狼圖片
而且這個事情不是發生在川普當總統的
要是發生在奧巴馬當總
所以呢就做派為了抹黑川普的話呢是不遺餘力的
這個時候呢這個在國會裡面有一個民主黨的眾議員竟然的名字叫maxine waters
他得救
在街頭髮表了一番煽動暴力的言論
現在就是我用的這個
這個串流的這個軟件的話可以播放視頻啊所以我想給他看一下
請大家耐心的
這個看一下就是等下啊
如果你要是不能夠保護這個小孩子的話能不能夠提振
如果你要是在街頭的餐館在這個加油站看到蘋果美國的食物
然後
我告訴他們說他們是不受歡迎的人
Absolutely awesome until they decide the dignity of the president
就是說這種情況下那就是說
說當就是看到川普內閣成員的時候就是maxine waters在接受這個電視臺訪問的時候他就講
都說你不僅僅是應該抗議他們而且你應該騷擾他們
不用的石榴的好軟x
Frs的話
就是能讓對方感到非常的
不舒服就這樣這種騷擾了
所以說那就是他是明目張膽的煽動暴力的
想這樣的情況好其實有很多很多這個就是例子
包括
向南水口都是壓著很多人都說過類似雖然他們可能針對的不是
國會或者針對美國的政府但是他們就講了很多煽動暴力的這樣的
言論
所以呢
他們
自己講這樣的話他們不去談合不去進行調查
但是那幫川普說出這樣化的她到這麼沒有說電話不直說的和平抗議的時候
找他們去給川普扣了這樣一個帽子
所以我覺得的就說這一次
如果說他們能夠真的
就是
展示這樣的證據的話是一個非常好的向美國人民說明左派
這種雙重標準的機會
而且川普的話他當時發表演講的話完全的憲法第1修正案所保護的這個言論自由化
我覺得我們在這裡這個說這些事並不是在揭露什麼機密
因為這個法律團隊呢他們在
這個2月2號的時候已經向參院提交了他們的辯護大綱
所以說這已經是公開的一個東西而且參院的話都知道他們會怎麼辯護
最這個呢就是關於這個圖案的一個比較新的進展
我覺得70川普這個團隊的話他應該是以攻為守嗎
就是說
當川普被攻擊的時候的話不能一味的防守他應該把這個民主黨乾的類似的更惡劣的事情
新的能夠
把它給放出來同時的話呢不僅僅是這個指出這個民主黨的雙重標準
同時的話那我覺得穿不也是在跟美國人民直接對話
因為
左派的話他們是不肯把川普對方的證據展示給
民眾的
那麼
再彈劾案的這個聽證期間的話這就是一個非常重要的記
其實當川普第1次被彈劾的時候我就覺得川普的這個辯護團隊
也不說辯護團隊了就是說這個整個單元當時共和黨制定的策略就讓我覺得特別的奇怪
因為當時在這個川普的子彈和的收視出川普在和這個烏克蘭的總統通話
然後的話呢是要求他們調查拜登家族的腐敗問題
最牛黨的話就指責川普利用美國的這個國家的
對烏克蘭的影響施加壓力然後的話呢為了調查拜登等於是為川普自己的競選
這個就是
把這個美國的國家利益可以變成了一種武器了
所以石川普是在
這個相當於濫用職權
但是那實際上當時川普之所以讓烏克蘭要調查這個大眾家族的腐敗問題
恰恰是出於對美國國家安全的
也就是說
如果拜登真的是有把柄抓的烏克蘭收裡面
那麼讓他當總統
他很可能會為了掩蓋自己的什麼問題去除買美國
所以川普並不是為了競選而是真正為了美國人民的這個利益來考慮的
而恰恰相反的是拜登本人是曾經在公開的場合吹噓過他是如何讓
通過利用美國對烏克蘭的11美圓的圓柱
然後我們強迫我含的總統波羅申科
開除了一個叫肖金的人
這個小金是什麼人的就是當時烏克蘭
在調查這個一個腐敗
這個情況腐敗罪行累累的一個
能源公司就是不如司馬
他是在調查這個不是哪個腐敗情況
而當時做白等的兒子喊得來真正是在那個部位子嗎做
相當於顧問
所以呢
當這個調查
持續下去的話就可能記錄做分的百分很多
那麼3.8種的父親周伯頓的
就利用美國當時對烏克蘭的援助強迫無可能了
取消了
就是這個
調查然後的話呢還而且把這個消息給開除了
我想大家你看一下就是當時這個
他可能是
百度有點得意忘形而隨著他那就把
當時他怎麼去攜破這個烏克蘭總統的這個
過程
在一個公開的場合
就是這個外交委員會在回答記者提問的時候
我就講了一下讓大家看一下
養生
Asian
他剛才說的這是說
我就跟這個烏克蘭總統說我不會把這11美元的援助給你的然後那個總統回答說他說
你不是美國的總統是美國總統打應說給我們11美元只是副總統
然後這個拜登說說那就給他打個電話
就是意思就說你不相信我是吧你說我沒有權利停車就是1美元是吧那你給奧巴馬打電話你問他到底是怎麼說
在看下面
現在叫你呢
Select the primary beliber
是不是啊
Cannot find the money
老擺動就說他說於是呢我就看了看錶我跟他說我說我再給我留個小時就離開烏克蘭
如果你要是不把那個叫肖金的人炒掉的話完了繼續調查就是這個佈雷斯馬的話
你這個是1美元的話就就就泡湯了
現在只給你六個小時的時間自己去下
Celebrate
Impression
Google Scholar
他說這個人渣他終於就聽了我的話把那個消息給開除了
然後的話他妄語就是就是認命的一個就是還比較信得過的人
在這個地方的話其實
白等已經明確的講他當時用美國這是1美元然後把這個
就是這個作為一個槓桿把強迫這個波羅申科那開除了調查他兒子腐敗行為的
這個不為什麼就是那個調查的那個檢察官就是蕭敬給開除了
這是一個非常明顯的
一個就是相當於這個腐敗的這個事情嗎
就是而且是屬於利用美國的國家利益
這就是為什麼就是這兩天不是有一個就是佛羅里達的中原大廣叫馬甲包裝retailer
Majority lerina就是這個這個這個語言它就是要提出對
這個大燈的Oracle of impeachment
要對拜登行彈劾
就是這樣的原因
所以呢這就是
當時這個本來川普在這個
整個的過程中好就是這個第1次彈劾的過程中
他是有一個很好的機會把剛才我給大家放這個錄像的路上其實到處也都是
但是呢他主要是在夫子新聞當時那種看起來保守的媒體上
想去放所以說
很多這個做媒的人他們根本就看不到白能說的這些話
那麼當時如果再
彼此坦大的時候他們也能夠以攻為守把這樣的錄像放出來的話其實對拜登的殺傷力是非常大的對吧
但是當時這個共和黨這個
參議院的多數黨領袖麥康奈爾
他和這個司法委員會的主席並見他們都主張
速戰速決就是迅速的
但川普是我醉了
我就覺得這不是一個很好的主意
你沒有去等於是你放棄了一個很好的機會來展示民主黨的偽善和他們的雙重標準是吧
包括拜登的這個服務
但是呢現在回過頭來看你就會發現這個麥康奈爾和這個名字果然他們之所以那麼決定的話
其實是
深層政府就知道他們已經在後面都勾兌好了
就是
不能夠給川普這樣的機會
這這次的話我覺得要抓住機遇
反正是窗口現在不當總統了有的是時間應該慢慢在這個過程中展示更多的證據才
上冊
現在這個美國的媒體越來越變成了黨派鬥爭的工具了就是因為他他這個一般來說是不會
公開的播送這樣的
這個是誰的證據的
現在的閥等於是當在參院聽證的時候在展示證據的時候
他不得不播了嗎所以我覺得其實是一個蠻好的
今天看到那個一個讓很多人震驚的消息好就是夫子新聞停止了那個他的祖國摟到boss
Lotus是一個我很喜歡的
他這個非常的正這個人充滿了正義感而且非常nice
看起來是
特別溫和的一個人但是呢他的裡面非常的
清晰非常有原則
他本來是CNN的
西安的鬼就是評論員但是呢因為雖然太左清了所以他離開斯也加入了福克斯
沒有想到就是福克斯把他的整個的這個節目都是停下
今天宣佈的
所以就是說福克斯變成了當年的事業
就是這個
像像露露到boss這樣的就是
這麼自身的他75歲了已經
然後這麼這麼優秀的一個媒體人
就不讓他在付出基本上在發出他的聲音
因為他一直拿你的支持川普
同時他也一直在自己的節目中的一直在
這個揭露選舉的舞弊
所以現在他在這個服務性能裡面的也沒有立足之地了
今天的我想說兩件事情好一件事你就是剛才說到這個彈劾案再有一個的話那就是今天時代雜誌刊登的
一篇文章這篇文章的話我覺得
特別值得給他看一下
這篇文章的話呢是這個
答可以看到好就是這個時代雜誌的編們這篇文章的話很長
他是這個題目的嬌則的Secret history of social campaign
Adsafe的託尼團的一來生
就是說
有一個
地下的操作就是這個塞的話這個幹什麼呢
他是
拯救了2020年的美國
就感覺好就是如果沒有這個反過來講就如果沒有這個操作的話等於2020年大選結果
變成了一個災難了什麼什麼是災難呢在他們來看川普當選就是在那
是吧
醉了他們就利用這樣的一個機會讓他們要把整個的這個
就是這個
是他們利用了這樣的一個機會呢他們就把整個這個運作的過程
給呈現出來了所以我覺得這是一個特別值得
這個
好好看一看的文章
在這篇文章裡面的說
這個
這裡面好大可以看到已經有一段話
他說川普在12月2號的時候
對這個
就是民眾們講當時他在這個
福克斯不是否是在那個暑假參加這個機會的時候
他說在這個選舉之後的幾天裡面
我們看到了一個
非常奇怪的現象
就是所有的這些
努力的話
他們背後有一個精心策劃的協調
然後呢在
很多的這個
搖擺州還沒有開完票的時候
他們就已經開始
就是宣佈拜登和聖了這個
Laurent這個就是
在這個宗教裡面就是給這個
相當於某一個人住聖而就是說等於是王的身上某一種香膏還讓它成為一種就是相識
聖人一樣那就是這種感覺
就是做了這麼一件事情
然後的話那後面
這個大言不慚地說就是這個做的大言不慚的說說這個事的看不是對的
他說實際上的話那在這個
整個我們看到的外面的這些景象的後面
是有一個conspiracy的行就是它是有一個
陰謀
什麼陰謀呢
他說是
他們在背後結成的一個
非正式的聯盟就是這個informal alliance
這邊夢裡面都有誰呢包括座椅的一些活動家
還有那就是一些商業上的大亨
這個我覺得我們從
這個我覺得我們從這個就是
他的這個措辭中其中都能夠猜到是誰好自為主義的活動價的話可能包括比如說那些
比如黨的政客
可能包括那些所謂的左左翼媒體的
你的記者
然後的話他這個比如anaesthetics就是這個比就是這個商業大亨是誰呢
可能就指的是那些big就那些
什麼點數啊什麼雅馬遜阿什麼就是
這批人打包括谷歌呀
Twitter啊臉書啊等等就這批人
他說他們的就等於是
搞了這麼一個
幾乎沒有被大家注意的這麼一個聯合聲明
這個聯合聲明裡面都是特別有一個是聯合聲明的話呢是美國的商務部和勞聯產聯之間的一個
一個一個合作
商務的話它是這個相當於
是為這個美國政府所說話的勞動場面的話是被老公說話的按道理來講的話他們應該是這個互相
對抗了是吧
一方面是為了政府的權利方面的話是不是勞工權利
但是實際上的話他們在川普
就是要阻止川普當選的這個問題上的話他們也聯合起來了就等於是
他們用了這個非常美妙的詞彙形容他說這是一個跨黨派的一個行動
是跨越的政治界限的一個行動
實際上就是
不管你是民主黨共和黨還是你是某一個什麼樣的機構
他們等於是在背後聯合起來就是為了要阻止
川普
所以他就說這些不同的這個機構的話他們就都聯合起來喝什麼Cross partition
啊什麼怎麼樣去保護這個所謂的這個這個這個選舉是吧
這個裡邊的話就談了很多的問題畫這個
因為這個文章特別的場所以說我也就好像
滑得很快就容易找到他的
說的這些內容把它救他們形容它們形成了一個
非常鬆散的一個組織
就是為了這個對付川普的
就是配對不成
他們把窗口形容成為一個有獨裁傾向的總統這個完全是瞎扯是吧
有媒體這麼罵她的話這個淳樸
這幾乎是無能為力的
所以呢他們的這個
整個的這個
後面那個影子政府的運作法
就是
大有一種絕望的心理就是一定不能夠讓穿表
川普獲得勝利
一定不能讓寵物獲得勝利
最後面的話那他們其實提到了我這個現在有有點這個就是這個劃得太快的話可能會划過去也東西啊
簡單的來講的話那就是他們
這個
做了很多很多的這個
努力包括如何利用這個中共的病毒這個事情
然後呢如何通過這種郵寄選票然後呢如何通過這個大公司聯手就是那些那個比太可憐
聯手想辦法把這個川普能趕下臺他們甚至用了
一個詞叫可怕可怕的話就是陰謀集團
在這裡面的話呢他是6500字的文章大家有興趣的話可以看一看可以看看一看這篇文章
非常詳細的講
他們就是內部最後是怎麼合作的最後打成了這樣的一個結果
他們可能會覺得說OK好現在呢反正是這個事已經塵埃落定了是吧
所以呢我們現在就是說可以
把這樣的事情公佈出來了就是
有點1公頃啥意思就是我們現在做成了這麼多的事
這個
到底是誰在裡面負責那也不能讓英雄總是無名的嘛是吧這樣他們看一看到底是誰
誰的後面
操作的
就是這樣的一個一篇文章嗎所以我覺得就是說
其實左派他們等於經常任何餐背後通過一種非常不光彩的手法
把這個2020年的大選
就是把這個結果把這個總統的搭配給了拜登
他們說的在這個文章裡面說跟拜登是沒有關係的
但是我很
南翔信號就是拜登竟然會不知道背後有這麼一股龐大的力量在支
你從拜登的表現提示你也可以看出來因為拜登他竟然不參加競選
天天躲在地下室裡面
這從來都沒有見過的事情
而且那些記者們從來不問敗能任何重要的問題
幫助他隱瞞這個含蛋白等
跟中共的關係而幫助她隱瞞的白跟跟那個什麼
烏克蘭的關係
而本來記者是應該這個問這個這個白的你跟
這個在這個攤的白等這個案子中到底扮演了一個什麼角
絕色但是就沒有記者問記者只是問你吃的冰淇淋是什麼口味的
所以這個是一個非常古怪的選舉
如果他背後沒有這個一個協調運作的話那就奇怪了是吧
我現在這個太猛了終於承認了
確實是有這樣的
這個後面的鞋
我相信事情遠遠不像這篇文章報道的那麼簡單
他的背後一定還有更高的那種
協調和包括資本運作
包括他們是怎麼就是說控制媒體呀是不是很多詳細的東西的話根本就沒有揭示出來
但是畢竟這個時代雜誌了他已經
非常異
這個就是
半遮半掩的但是那已經承認了作背後是由於他們的聯合
採取到的這個大選的勝利
現在的就是我我我今天跟他想說的就是這些了
我想就是說剩下現在才10點20分把剩下的時間的可以跟他
做一些互動吧大家如果要是有問題的話你可以在這個地方提出來
因為我
就是好久沒有跟大家互動了最近可能是大家也有很多的這個想法就是
這張開單單有什麼問題
有一位叫做Emily成的朋友問說談何這麼不符合憲法的做法
為什麼可以推進到現在太離譜了難道沒有人能夠阻止嗎
彈劾是不符合憲法但當時在這個中醫院的時候
他還是這個表面上符合法律的因為談論它是
針對現任總統嗎
這種醫院的話只要簡單多數就可以而中醫院的話恰恰是因為有這個
就是民主黨已經達到多數隨著他們救他們就會
分母不說他壞人總是stick together他們總是這個緊緊的粘在一起然後他們就開始幹壞事
你那裡邊的話有就是共黨內沒有叛徒相離子才你這種人就屬於
叛徒
但是共和黨的叛徒我覺得他們現在的日子會很難過了因為
像他們這個梨子才你的話現在在他的粥裡面就是在玩玩具實力的話只有13%到3%
三的話也就意味著說
這個
他在選選舉的話他現在有人已經private了就是在初選的時候會才能知道
共和黨
這個這個國會好是每兩年選一次
歡迎面是一個非常這個深紅的共和黨的州
所以
而如果要是有人挑戰這個粒子簽名字差的優勢
你這個智力這麼低的話呢他
一定會敗選所以說他02年的時候他的政治生涯就到頭了
其他別的那個粥很多都也在
就是三嫂現在包括白無名就整個泉州的共和黨的
週一集的1元的話他們已經做了一個決議就是譴責這個
你China
但就是說共和黨的大佬們像那個麥康奈爾啊相鄰計grandma他們還是跳出來去保護這個
這個例子Chinese
但是他們沒有辦法
讓民眾不選他
那個真的沒有辦法讓民眾要選他
所以我覺得他這個比賽你肯定到處就完蛋了
下面一位朋友叫98c行為和軍方沒有行動
Elemental的紀錄片已經很清楚證明大選舞弊
現在這個國防部長已經是這個拜登認明的了
而且就是說唄東任命的國防部長那我今天剛剛聽到一個新聞好
他要有60天的時間對軍隊進行清洗
說說白了就是對車內心
請清洗所有的這個
相當於有一種就是洗腦或者是這個整風的類似於這樣的運動
幹什麼的
就是軍隊中的還要清除掉那些極端分子
什麼叫提單分子你只要支持川普就是極端分子是吧
這段時間在國會那不是這個矩形這個
拜登的那個登基大典的時候
不是對這個軍人進行審查
他們說如果你要是投川普的票就可能不允許你在這個軍隊裡面待了就不讓你在過會呆著
那現在的話公安部裡面就要對著這樣的軍人支持川普的軍人進行清洗
這就是他現在在做的事
所以
你可以想象如果是川普做好比如說把這個軍隊裡面做派清理掉的話那我覺得媒體檢就會瘋了一樣
但現在當主還幹這個事的話媒體
一片沉寂
其實我覺得就是說
這些左派
就是如果甲說他們真的把美國變成一個社會主義國家的話這些左派
不要以為你們就可以享受勝利果實了你們一個都跑不了
就像是當年的這個章伯鈞的羅隆基呀
傳品啊就跟他們一樣一樣了
就是
共產黨一定會
反過來整你們的
如果美國是變成了一部也可能它的名義上還是民族的魂是什麼打
帶著他一定會反過來去整這些人
因為
對他們來講的話就是說
審你們現在看起來再說的話你也不夠做了
就是你祕密還是沒有他們寫字
所以我
你們不要以為說說你這個就是
如果把這個右派都打垮的時候你們就有好日子過了又拍打垮了之後的話
幾乎沒有人有好
就像當年的中國搞文革一樣
你沒做呢還是日子好過啊
周恩來的話你整天提心吊膽的怕被矛盾整了
那很多包括相什麼的
這個
就是四人幫裡面那些人以為他們日子好過他們隨時都可能會被整
一個獨裁者翻手為雲覆手為雨是吧你今天他這個
得寵了你他媽的那你平步青雲像王洪文這樣
可以從一個
什麼基層幹部一部提拔到國家副主席
或者是說像那個華國鋒一樣從一個湖南省委書記一步就提拔到什麼這個中央政治局常委
繞任國務院總理就矛盾一句話的事
但是的話他如果要是不喜歡你的
你的話一巴掌把你打到地獄裡面
也許那是很容
你的事情
所以我覺得這個
有的時候其實我覺得
中國共產黨
中共卡
未必希望美國真的就變成一個
就是向北韓的或者向前蘇聯會向中共這樣的國家
因為什麼呢因為如果美國也變成這樣的話他們貪汙的錢就再也沒有一個安全的地方
可以吃飯了
他們在國內其他老百姓的時候
他們覺得我還有地方跑是吧不行了跑了美國去是吧反正我有錢
然後美國有法治有秩序如果想這個其實我的話在法律程序上還可以拖延很長
長的時間吧
我覺得沒有關係
至少美世界上還有一個對太對他們看來的話是比較安全的地方
但如果美國也玩了
全世界就沒有安全的地方
所以我覺得
現在這個左派他們對共產黨的性格雖然他們自己願共產黨一樣但是他們對共產黨的邪惡是完全認識不清楚
下面一位朋友問說談和就是承認川普還是總統吧要不然為什麼要彈劾一個普通公民
就是
按道理來講這其實也是他們這個川普律師辯護的一個
策略就是他們會講說這個
川普其實已經是一個迷人的總統樂壇和主要目的是讓他離開白宮玩的心態
已經離開白宮的話就不應該再談何
這是他們的其中的一個便和策略但同時的話他們要展示這些這些
民主黨人煽動暴力的這樣的
這個相關的這些視頻
這兩天其實還有一個
挺有意思的事啊就是大知道那個左派有一個就是激進分子叫MT嗎
他的就是特別喜歡作秀
他的前兩天就說哎呀這是什麼臺的綠色就是因為他
挑戰選舉結果差點造生我被殺了當時那個
重慶出入國會的時候我都已經開始了但是我藏在門後怎麼怎麼怎麼樣就裝可憐
撒了一堆謊還特別能眼
他還當時在那個事情上給他演演示一下他是如何藏起來的
其實他後來被別人揭露出其他根本就不在國會山那個比如點一點就根本就不在那個建築物裡面他非常地安
安全
而且是當時國蔚山的警察護送他到了一個安全
安卓他就當眾撒謊了他說我這個
當時是如何如何的危險好其實只是這個川普檢的最大的雞呀什麼什麼
Lz我覺得是一個很無恥的人
他這個撒謊完全是沒有任何顧忌的
他當年為了表達對川普的這種
就是
阻擋非法移民這個政策的痛恨
他的就
表示說我看到那些孩子和家長分開的時候我痛心疾首啊痛哭流涕啊
他的短視頻
他的這個面對著鐵絲網
就是前面是一片鐵絲網感覺好像是那個美墨邊境牆一樣了
然後的話真的痛哭流涕又彎腰又流眼淚了
拍下來
這個視頻發出來
煽動對這個川普的仇恨
後來發現什麼後來發現
根本就沒有到美墨邊境
他面前也沒有那些跟家長那個分離的孩子他打電話他在那個一個聾子前面向家長和孩子
分開了才看了有點數量
其實他是在一個停車場拍的
這個拍電影一樣
他的助理幫助他拍了一個像電影了他找到了一個停車場在鐵絲網讓他的那痛哭流涕雅感覺
哎呀這是
我實在是聖母親節我受不了啊這個這個孩子太可憐了在鐵絲網後門關著
而後來被人揭露出來了全景就是在一個
行了場地庫
所以
這些人非常的無恥
非常非常的
所以呢這個
反正就是他們非常的偽善
非常的偽善
看看還有什麼大家的問題呀
說不是朱元你05的報為有很多證據嗎為什麼他們不想辦法告訴老百姓他們
我會告訴老百姓的就是他們有一些什麼相關的證據他們都會把它展示出來
如果是說
現在到了這個味道了這個時刻
軍隊也在
這個拜登的手裡面了
這個2元的話都是民主黨佔多數了
這個時候的話他們可能唯一還能夠走的就是法律程序了但是法律程序能走多遠
我是沒有謝謝
到現在的話我們也沒有看到說最高法院要是任何一個跟這個大生物比相關的案子
所以
最後結果是什麼樣的話
誰也不能夠預料
但是我覺得那雖然如此揭露他們
還是有意義的
紐約朋友說德州11月公投獨立建國德州國
網王萬歲啊
這個我不知道是你是哪來的消息好
我覺得不大可能吧
如果要是骨頭的話
肯定要做大規模的宣傳工作呀
要做這種大規模的這種就是說服民眾的工作然後要講
這個釣魚釣友公開的這種低配置
是嗎就是雙方要
能夠這個
和就是互相提
就是辯論嗎就是
離開美國還是不離開美國
像這種事情的話就是說他不可能在媒體上隱瞞
所以如果你在
大陸媒體上看不到的話那你竟然可以肯定這是一個假心假新聞了是吧
剛才有一個朋友問說這樣的文章到哪裡可以看到指的是這個但是這個文章是吧
我這個文章現在聽到這好聽到上面大家可以到證去點擊去
去看這篇文章
這個芝麻一解說顯大學努力的書這是誰能寫現在好像是這個枕頭哥已經寫了
就是那個
那個Vista披露吧
他還是要買披露了那個window他已經寫了一個報告
包括那個那麼囉有一個寶寶那羅的這個報告的話現在已經是
就是出了3萬就是都是PDF文件可以隨便下載的
所以其實也沒有什麼
而書可寫證據其實
已經足夠一直到今天為止
不是沒有證據而是
沒有人去聽這個證據沒有任何一個法院去就這個證據聽證
所以如果你要是看那個時代週刊的這個裡邊的這個報道的話你會發現這都是他們在背後安排好
所以為什麼這個所有的法法院呢包括這個媒體呀這個這個高科技公司的
這個這個他們全都是
寫了好多公共和黨的建制派
其實可能在半年一年之前的話他們就已經商量好了把川普改
我覺得是這樣的一種
就是這個計劃
其實早就計劃好
現在有朋友問說枕頭哥的證據證明了中共干預了美國大選川普總統2018年的行政令是否還有
還有笑有沒有效的話呢如果拜登想飛到她的話也是很容易
所以這不是一個特別大的問題
對於美國恨川普的民眾而言川普在他任內究竟做了什麼實質損害國家和人民利益的實質是責任
很穿楚成為他們一群人
中的一種文化
這都是被媒體煽動起來的
所以他如果他們不瞭解真相的話看完全在沉浸在做做媒的那種洗腦中就會變成這個樣子
有人說上帝怎麼樣說美國完了這個這個叫146有成了我還不是這樣認為的
我覺得
其實那不是
上帝不管美國了而是美國人民自己拋棄了上帝
但不是所有的美國人民都拋棄了上帝我曾經看過一個
就是很長的一個列表
就是講美國人是如何一步一步的放棄他們的信仰
包括在哪一年禁止在學校裡面讀聖經
而到哪一年開始必須在公共場所一處這個世界的證據
到哪一年的話墮胎變成合法化的看了天主教來講的話其實他是這麼多臺是跟殺人是一樣的
就是如果你真心上的真讀聖經的話你
你會知道為什麼美國有這些的湯prolife
聲音他們認為按照聖經的教導
墮胎就是殺人了
所以他們才pro-life
還有就是按照聖經的教導的話那個關於同性戀的問題
這個答題自己去看好就就是所多瑪城的毀滅什麼事
所以其實是因為美國人自己拋棄了上帝而不是上帝拋棄的美
但是呢
如果你真正是一個真正信神的人當你按照什講的去做的話什是會救你的
就當時這個上的決定毀滅這個以色列的時候
光是混一色的呀就是毀滅整個人類文明的時候等不是要加大洪水嗎
他什麼時候決定的那他早就決定了
然後的話那就把這個事情告訴媽呀弄呀你要造一個方舟啊
烏鴉就在沙漠裡面花了幾10年的時間
找那個方舟
最其實上帝在給諾亞造方舟的幾10年的時間同時他也在
給人悔改的機會
如果這幾十年如果人類能夠回來的話那上帝就不像洪水了是吧
但是因為人不悔改
最後來這個洪水就來了
來了之後的話什麼人得救了因為諾亞是一個1億人是吧他是道德上非常晚上的人
非常興奮而且是與神同行
所以說呢這個上帝才把讓農亞一家進到方舟裡面去
就等於是
把他一家給拯救濟拯救起來了
所以這邊我想說那個不是
上帝不管美國人是美國人自己拋棄了
所以如果美國人真的想上的不要
拋棄美國人的話那麼美國人得去擁抱上帝才
該行是吧我當然我說陰道上的實際用他們的
原來講其實就是應該用到什
擁抱神給人
制定的那一套人類的這種
道德的標準
包括的那種生活的狀態
向上帝講說愛人如己呀就耶穌說愛人如己呀
你現在就走還對人這這這個這個右派仇恨到這種程度恨得置你於死地
那是愛人如己嗎
是他們
完全廢棄了
什麼叫大嗎
是吧
大家好像沒有什麼問題了
如果沒有什麼問題的話那咱們今天就就就說到這吧好吧
其實呢我覺得這個
不管在任何時候好我覺得
很多時候我覺得這個做人了他不是說
社會怎麼樣
所以呢我就得怎麼
其實在這樣的一個社會環境中誰能夠守住自己的這種道德標準
這個人是真非常的了不起
大家都是你好不好就像是
公民道德都很高尚的時候好像什麼
Hillary Clinton啊他他也會去說啊我認為婚姻是一男一女之間的
這個
整個社會道德都比較好的時候他們也可以說我反對什麼反對什麼
就是現在左派的議程的話他們當年也是反對的相差叔們像那個那個那syphilis
但是當整個這個社會道德開始下滑的時候
他們就起到了推波助瀾的作用
所以他們以前說的那些非常動聽的話
那些非常美麗的言辭
不見得是他們心裡面
真想的
他們只不過是通過這樣的話來
瘦格選票
或者樹立自己這樣一個
就是這個道德上比較高尚的形象
現在當地的道德偏移了開始
現在變成
你承認這個
不是上帝造了男人和女人的事人可以自己來改變自己的性別
你的你的性別的話不是上帝給你的你可以自己想象
你不用說自己是男是女你就把自己想象成了一個詞為了完了你也是你的權力啊
當你
當整個這個社會的道德開始偏離這個神的教導的
你會看到這些左派的整合
他們就跟著愉快便利
在他們看來的話
上帝的教導不重要
整個這個社會的環境是
嘴這才能夠體現出就是他們的這種
道德墮落的這種
你沒有原則這樣的一種
就是就是他們就是這樣的人
他們的這個人格就是這樣
那麼在這種情況下的話誰能夠堅持講真話我覺得這才是真的很了不起
真的很了不起
所以其實你看好像這個
我們這麼久不就這麼說話因為可能很多朋友知道我煉法
你會看到當共產黨在鎮壓法輪功的事
青果汁裡這麼大的壓力在這樣防
房屋20年才能夠堅持下
他能夠不畏強權所動
其實我覺得是非常非常了不
在中國國內的話就能夠這樣堅持卻在美國你也可以看到
有很多人一看到這情況不對了這個它就轉向了
搞得本來比如說是挺川普的說現在我們開始
而完全要轉到那邊去了啊我們要支持拜登的什麼
但是我覺得就是說一個真正有
道德感的人
真正有人就是這個這個注重自己道德修養的人
他還是要
這個
你太不會隨著這個社會環境的變化這個改變自己的是非單了是吧
他還是要按照
這個正常的這種
就是神的教導
然後來決定這個事情
最期待可以看一看好到了今天這個時候誰還在講
我這裡說的講真話不如說只是川普真發木本身的話並不能說你在講什麼話因為
你說那些
那個衝擊國會的人
比如說不能使用暴力的人呢他們是支持川普的吧
那他可能也說支持傳不但這種支持的話其實對於川普來說的話是有傷害的
是非常是有非常大的傷害
所以我覺得
就是
我說的這種講真話是真正的能夠
關心這個社會要了解這個真相
其實在美國已經沒有什麼歲月靜好的日子
就說你覺得我如果不關心這個政治我不看新聞的話我就可以
這個
好像
這個日子還過得去我就問頭過日子就行了其實現在跟以前已經不一樣了
你不去
該說政治政治會來干涉你的
你遲早會看到比如說你的孩子上學的時候學的都是那些亂七八糟的東西
你遲早會看到
你的大部分的收入的話會被政府去曾收走
作為稅收徵走然後給那些
非法的玉米讓他們去享受福利
政治可能征服過來去供你的差
所以我覺得這就是一個很
嚴重的問題
就是我們必須得了解現實然後的話帶來決定自己如何行動
所以那些所有散步那些Q理論的
有一種神祕的力量呢
想救世主一樣和楊英雄一樣的降臨然後就把壞人這個懲罰了還有超人來了吧這個
這個這個這個
壞人都懲罰了從此天下太平
其實沒有這樣那樣
美國之所以走到現在是因為美國人
很大一個美國人自己吧
這個事情給弄壞了
是因為當左派
推廣那些非常在我們現在看來非常
古怪鵬甚至
非常餓的那個理論的時候你們沒有站出來
人自己把這東西搞壞了人類自己把它搞好
你把它搞壞了之後的話完之後神把你
調整過來完之後的話你不吸取教訓了下次你還跟著這搞壞身在
調整過來
那誰是專為你
收拾爛攤子的事嗎
所以我覺得在這樣的一個情況下我們人類反思自己到底有什麼問題我們得自己把自己
的責任的輕撫
然後我們對自己把這個社會的話費扭轉過來
這才是悔過嗎這才是改過嗎
所以我覺得
散步那種Q理論什麼
白宮的燈黑了意味著什麼是賣凡蒂岡的黑燈的一邊是什麼什麼之類的
這些東西呀大家我覺得你就
你就別信
你真想信的話呢
你就什麼都不做了如果你真心的話你就真的就是什麼都不做就等著了
所以我覺得我們所謂的這種有現實感的並不如說啊
我我是這個
這個西瓜非大便了我就我就是幫大爆出褪去了不是這樣的
其實是
這個
有現實感的話其實是要認清楚我們現在所面臨的問題
然後又去找到解決問題的方案
那這個我覺得是
我們應該做到所以我覺得
各位在這邊來跟我一塊這麼聊聊天什麼之類的其實也是
類似於這樣的一種
思想碰撞和聚集
剛剛有一個朋友會說訂閱數少以前是
我是這個都奇怪了我這個
頻道我從這個11月大概是大概是十五六號開始把那個訂閱數據開始往下降
而且強的速度非常的均勻的大概每個小時將多少每小時降多少
肉一般來說我做一個節目呢
比如說有十萬點擊量差不多他會給我帶了200到300新的訂貨單
永遠都是有退訂的這個正常很
很正常
但是呢我現在做了一個10萬的點擊量的這個
就是節目出來之後呢
我的聽力說不但沒有增加了300份減少了四500輛
然後
我不管做個鐵門都看到那個訂閱數在勻速的往下減
所以這個是
搞不清楚是怎麼回事啊好煩就是如果你要是覺得
還沒有那什麼的話就是說就是沒有通知的話您自己按下小鈴鐺感然後看看漲勢
已經被推定的話那就就再繼續訂閱一下
好吧
剛才有人曾經問說這個
在哪能買到轉法輪這個地方好大家可以看一下這個我我把一個
網址
而就這個地方你可以自己去下載就完了
意識到到這個地方可以自己下載
然後呢這個你可以
就是可以免費的去看
然後如果你要想買書的話呢有一個叫天梯書店的
天體就是
上天的梯子好奇那兩個那兩個天體它就搜一下的話就可以做找到了你就可以在網上
早就訂購了
如果你要是想先看一看的話反正這些書都是免費的網上你可以先看一看
看看下面大家好像沒有什麼太多的問題了是吧
如果沒有的話那咱們今天就基本上就就這樣了我想最後想給他放一個視頻
這個視頻的是現在做的就是我在做這個
天亮時分的這個我們在這做一個等於是面向公眾的這個內容然後呢我們還有
有就是
給會員做的內容就會員做內容的話你就說我做了一套中華文明史
而這個通話平時裡面的就是
把這個中國的哲學史文學史啊這個政治制度的變遷哪包括中華文明一些特點就是
這是一門課
我們這個互聯網站一年的這個
費用的話是
99塊錢
其實如果你要到大學裡面住一門課會比如到網上和C羅這種online Education你注射門課的話
那大概也是這個價錢
但是呢你住了這個之後你不光是能看到我的節目
還能看到比如說姜峰做的節目
還有一些其他別的就是這個就是
相當於contributor吧就是一些這個內容的提供者
在這個
希望之城的這個網站上做的節目
所以其實我覺得還是蠻值的將做好像做一個關於巴頓將軍的系列
好像是
我感覺他投入挺大的
我自己家那個
車庫裡面都裝修裡就變成一個Studio
Note8一些型號啊什麼
所以我想在這個技術之前給他看一下一個片子
艱苦文明會成鉅著百家大義為娓道來希望
希望之聲近平把希望之城隆重推出當天兩教授第2個大型講史系列中
文明史為你重現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的關
觀賞中繼續古老的智慧和對當代的起的今天就登陸LED後天
TV land of book點TV
千古文明會成鉅著百家大義為娓道來希望之聲
神經病吧希望之城隆重推出張貼兩教授第2部大型講史系列中華
文明史為你重現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的關上
繼續古老的智慧和對當代的起的今天就登錄landfill點TV
Land of book點TV
OK啊卸載了好就是我把這個聲音就是
看來方偉的聲音就說出聲音來發尾的配音啊
就給他看一下就是這個我們的一個廣告片吧
答可以到這個runnable點TV上去看然後呢
有一些內容也跟他們商量而可能會放到外面免費給大家看就來看一看我們這個節目的質量
然後我這個視頻的下方的說明部分第一行就是那個
就是登陸的面積壓在當的地方點一下就行了
好啦那麼今天的咱們就說到這了非常感謝大家的收看我們
下次節目再見