观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是20 21
12月6号今天这个
我是性表多所以开始准备这个节目的有点晚
今天的想的那样谈两件事情了一个事情的是关于这个下周三开始弹劾案
这可能是对川普的第2次谈和了现在律师那已经公布了他们的这个辩护的策略
所以我觉得我们也可以就这个问题来讲一讲
第2个事情的话那青石在几天之前这个时代周刊那这个单词到这个time是一个非常左倾
真的非常反川普的
第1个
杂志
Numpy了就是公布了一篇文章这篇文章的话好像是为大选为什么左派赢得大选就是
好像是这个
在相当于苹果买好就到底谁在这次大选中起到了关键性的作用击败了川普
但是呢这篇文章你如果仔细看一看的话他很差大概是6500个字
这篇文章的话那他基本上来说就变相的承认了就是整个这次大选是被操纵的
而且了他这里面非常详细的讲了这个关于如何操纵这个大选的过程
这两个地讲完之后的话如果今天时间还早的话因为很久没有和大家互动了所以我觉得如果有机
机会了花可以跟他谈一谈看时间了
咱们现在呢先说第1个问题
的问题的话就是关于这个川普的弹劾案
这个事情的话肯定是一个媒体的焦点的一些电视台呢或者是这个包括像PPS肯定
你会全程转播
我觉得这个相是川普
或者说他的团队能够向美国人民说明这个媒体造假包括国会两院稿
搞这个双重标准的好时机
现在的这个川普的首席谈和的这个辩护律师呢
这个disgusted这个人他们已经表示他在即将开始的这个弹劾审片审判期间
加强民主党
展示这个民主党高层自己发表过的这种煽动暴力的
言论的视频
也他们谈到川普的话就说川普是
山东队下路这个人比如冲击国会啊就这个暴力活动都是跟川普有关系的
金川普从来没有生动报名
他用的词是
Hltv好就是爱国的而且那批处理
就是和平的这就走到这个国会山
儿童是一种和平的名义的表达
但是那实际上左派以前有过很多这种煽动暴力的
相关的视频
不管是在黑名贵就是这个弗洛伊德这个事情出来以后好这个黑云贵的运动了
而包括就是说当时川普刚刚上台的时候就是这个
在边境上
当时就是
要把这个
非法移民
那个小孩呢跟父母分开
这件事情就是从奥巴马时代就开始了
但是呢这个他这个里面有一个很重要的原因好就是你根本就不知道
那些带了孩子的家长和那些小孩
他们之间到底是不是
这个负父母或者是就是
家长和孩子的关系因为有很多人的话他们是
等于是劫持了一个小孩绑架了一个小孩儿然后的话想办法把它们卖掉
他们是这种关系短信是
犯罪分子
就是绑架儿童的犯罪分子带着一个儿童
在这种情况下在你分辨不了他到底是不是真的是一家人的时候能一起把这个小孩
是他的
带着他的那个人分开吗这样的话免得这个孩子受到伤害
我当时这个作没了就
就在这个小孩喝
他们就说是非得说的就是父母
然后打死了炒作炒作还用川普是一个
特别没有人性特别冷血的这么一个人
当时这个时代杂志还曾经看过一个封面就是川普在
面对的一个
这是
嚎啕大哭的小女孩
那个小女孩显得非常的孤独非常的无助
然后的话自旁边是川普降低头看了非常冷漠
很多人都以为这是一张照片其实呢这是一个PS的这个这么一个图片
而且那个小女孩大哭呢
当时并不是因为他和父母分开其实当时他的父母就在她身边
老板娘一张照片拿出来把这个小女孩的图像抠出来然后跟川普的放在一起
就PS除了曾与狼图片
而且这个事情不是发生在川普当总统的
要是发生在奥巴马当总
所以呢就做派为了抹黑川普的话呢是不遗余力的
这个时候呢这个在国会里面有一个民主党的众议员竟然的名字叫maxine waters
他得救
在街头发表了一番煽动暴力的言论
现在就是我用的这个
这个串流的这个软件的话可以播放视频啊所以我想给他看一下
请大家耐心的
这个看一下就是等下啊
如果你要是不能够保护这个小孩子的话能不能够提振
如果你要是在街头的餐馆在这个加油站看到苹果美国的食物
然后
我告诉他们说他们是不受欢迎的人
Absolutely awesome until they decide the dignity of the president
就是说这种情况下那就是说
说当就是看到川普内阁成员的时候就是maxine waters在接受这个电视台访问的时候他就讲
都说你不仅仅是应该抗议他们而且你应该骚扰他们
不用的石榴的好软x
Frs的话
就是能让对方感到非常的
不舒服就这样这种骚扰了
所以说那就是他是明目张胆的煽动暴力的
想这样的情况好其实有很多很多这个就是例子
包括
向南水口都是压着很多人都说过类似虽然他们可能针对的不是
国会或者针对美国的政府但是他们就讲了很多煽动暴力的这样的
言论
所以呢
他们
自己讲这样的话他们不去谈合不去进行调查
但是那帮川普说出这样化的她到这么没有说电话不直说的和平抗议的时候
找他们去给川普扣了这样一个帽子
所以我觉得的就说这一次
如果说他们能够真的
就是
展示这样的证据的话是一个非常好的向美国人民说明左派
这种双重标准的机会
而且川普的话他当时发表演讲的话完全的宪法第1修正案所保护的这个言论自由化
我觉得我们在这里这个说这些事并不是在揭露什么机密
因为这个法律团队呢他们在
这个2月2号的时候已经向参院提交了他们的辩护大纲
所以说这已经是公开的一个东西而且参院的话都知道他们会怎么辩护
最这个呢就是关于这个图案的一个比较新的进展
我觉得70川普这个团队的话他应该是以攻为守吗
就是说
当川普被攻击的时候的话不能一味的防守他应该把这个民主党干的类似的更恶劣的事情
新的能够
把它给放出来同时的话呢不仅仅是这个指出这个民主党的双重标准
同时的话那我觉得穿不也是在跟美国人民直接对话
因为
左派的话他们是不肯把川普对方的证据展示给
民众的
那么
再弹劾案的这个听证期间的话这就是一个非常重要的记
其实当川普第1次被弹劾的时候我就觉得川普的这个辩护团队
也不说辩护团队了就是说这个整个单元当时共和党制定的策略就让我觉得特别的奇怪
因为当时在这个川普的子弹和的收视出川普在和这个乌克兰的总统通话
然后的话呢是要求他们调查拜登家族的腐败问题
最牛党的话就指责川普利用美国的这个国家的
对乌克兰的影响施加压力然后的话呢为了调查拜登等于是为川普自己的竞选
这个就是
把这个美国的国家利益可以变成了一种武器了
所以石川普是在
这个相当于滥用职权
但是那实际上当时川普之所以让乌克兰要调查这个大众家族的腐败问题
恰恰是出于对美国国家安全的
也就是说
如果拜登真的是有把柄抓的乌克兰收里面
那么让他当总统
他很可能会为了掩盖自己的什么问题去除买美国
所以川普并不是为了竞选而是真正为了美国人民的这个利益来考虑的
而恰恰相反的是拜登本人是曾经在公开的场合吹嘘过他是如何让
通过利用美国对乌克兰的11美圆的圆柱
然后我们强迫我含的总统波罗申科
开除了一个叫肖金的人
这个小金是什么人的就是当时乌克兰
在调查这个一个腐败
这个情况腐败罪行累累的一个
能源公司就是不如司马
他是在调查这个不是哪个腐败情况
而当时做白等的儿子喊得来真正是在那个部位子吗做
相当于顾问
所以呢
当这个调查
持续下去的话就可能记录做分的百分很多
那么3.8种的父亲周伯顿的
就利用美国当时对乌克兰的援助强迫无可能了
取消了
就是这个
调查然后的话呢还而且把这个消息给开除了
我想大家你看一下就是当时这个
他可能是
百度有点得意忘形而随着他那就把
当时他怎么去携破这个乌克兰总统的这个
过程
在一个公开的场合
就是这个外交委员会在回答记者提问的时候
我就讲了一下让大家看一下
养生
Asian
他刚才说的这是说
我就跟这个乌克兰总统说我不会把这11美元的援助给你的然后那个总统回答说他说
你不是美国的总统是美国总统打应说给我们11美元只是副总统
然后这个拜登说说那就给他打个电话
就是意思就说你不相信我是吧你说我没有权利停车就是1美元是吧那你给奥巴马打电话你问他到底是怎么说
在看下面
现在叫你呢
Select the primary beliber
是不是啊
Cannot find the money
老摆动就说他说于是呢我就看了看表我跟他说我说我再给我留个小时就离开乌克兰
如果你要是不把那个叫肖金的人炒掉的话完了继续调查就是这个布雷斯马的话
你这个是1美元的话就就就泡汤了
现在只给你六个小时的时间自己去下
Celebrate
Impression
Google Scholar
他说这个人渣他终于就听了我的话把那个消息给开除了
然后的话他妄语就是就是认命的一个就是还比较信得过的人
在这个地方的话其实
白等已经明确的讲他当时用美国这是1美元然后把这个
就是这个作为一个杠杆把强迫这个波罗申科那开除了调查他儿子腐败行为的
这个不为什么就是那个调查的那个检察官就是萧敬给开除了
这是一个非常明显的
一个就是相当于这个腐败的这个事情吗
就是而且是属于利用美国的国家利益
这就是为什么就是这两天不是有一个就是佛罗里达的中原大广叫马甲包装retailer
Majority lerina就是这个这个这个语言它就是要提出对
这个大灯的Oracle of impeachment
要对拜登行弹劾
就是这样的原因
所以呢这就是
当时这个本来川普在这个
整个的过程中好就是这个第1次弹劾的过程中
他是有一个很好的机会把刚才我给大家放这个录像的路上其实到处也都是
但是呢他主要是在夫子新闻当时那种看起来保守的媒体上
想去放所以说
很多这个做媒的人他们根本就看不到白能说的这些话
那么当时如果再
彼此坦大的时候他们也能够以攻为守把这样的录像放出来的话其实对拜登的杀伤力是非常大的对吧
但是当时这个共和党这个
参议院的多数党领袖麦康奈尔
他和这个司法委员会的主席并见他们都主张
速战速决就是迅速的
但川普是我醉了
我就觉得这不是一个很好的主意
你没有去等于是你放弃了一个很好的机会来展示民主党的伪善和他们的双重标准是吧
包括拜登的这个服务
但是呢现在回过头来看你就会发现这个麦康奈尔和这个名字果然他们之所以那么决定的话
其实是
深层政府就知道他们已经在后面都勾兑好了
就是
不能够给川普这样的机会
这这次的话我觉得要抓住机遇
反正是窗口现在不当总统了有的是时间应该慢慢在这个过程中展示更多的证据才
上册
现在这个美国的媒体越来越变成了党派斗争的工具了就是因为他他这个一般来说是不会
公开的播送这样的
这个是谁的证据的
现在的阀等于是当在参院听证的时候在展示证据的时候
他不得不播了吗所以我觉得其实是一个蛮好的
今天看到那个一个让很多人震惊的消息好就是夫子新闻停止了那个他的祖国搂到boss
Lotus是一个我很喜欢的
他这个非常的正这个人充满了正义感而且非常nice
看起来是
特别温和的一个人但是呢他的里面非常的
清晰非常有原则
他本来是CNN的
西安的鬼就是评论员但是呢因为虽然太左清了所以他离开斯也加入了福克斯
没有想到就是福克斯把他的整个的这个节目都是停下
今天宣布的
所以就是说福克斯变成了当年的事业
就是这个
像像露露到boss这样的就是
这么自身的他75岁了已经
然后这么这么优秀的一个媒体人
就不让他在付出基本上在发出他的声音
因为他一直拿你的支持川普
同时他也一直在自己的节目中的一直在
这个揭露选举的舞弊
所以现在他在这个服务性能里面的也没有立足之地了
今天的我想说两件事情好一件事你就是刚才说到这个弹劾案再有一个的话那就是今天时代杂志刊登的
一篇文章这篇文章的话我觉得
特别值得给他看一下
这篇文章的话呢是这个
答可以看到好就是这个时代杂志的编们这篇文章的话很长
他是这个题目的娇则的Secret history of social campaign
Adsafe的托尼团的一来生
就是说
有一个
地下的操作就是这个塞的话这个干什么呢
他是
拯救了2020年的美国
就感觉好就是如果没有这个反过来讲就如果没有这个操作的话等于2020年大选结果
变成了一个灾难了什么什么是灾难呢在他们来看川普当选就是在那
是吧
醉了他们就利用这样的一个机会让他们要把整个的这个
就是这个
是他们利用了这样的一个机会呢他们就把整个这个运作的过程
给呈现出来了所以我觉得这是一个特别值得
这个
好好看一看的文章
在这篇文章里面的说
这个
这里面好大可以看到已经有一段话
他说川普在12月2号的时候
对这个
就是民众们讲当时他在这个
福克斯不是否是在那个暑假参加这个机会的时候
他说在这个选举之后的几天里面
我们看到了一个
非常奇怪的现象
就是所有的这些
努力的话
他们背后有一个精心策划的协调
然后呢在
很多的这个
摇摆州还没有开完票的时候
他们就已经开始
就是宣布拜登和圣了这个
Laurent这个就是
在这个宗教里面就是给这个
相当于某一个人住圣而就是说等于是王的身上某一种香膏还让它成为一种就是相识
圣人一样那就是这种感觉
就是做了这么一件事情
然后的话那后面
这个大言不惭地说就是这个做的大言不惭的说说这个事的看不是对的
他说实际上的话那在这个
整个我们看到的外面的这些景象的后面
是有一个conspiracy的行就是它是有一个
阴谋
什么阴谋呢
他说是
他们在背后结成的一个
非正式的联盟就是这个informal alliance
这边梦里面都有谁呢包括座椅的一些活动家
还有那就是一些商业上的大亨
这个我觉得我们从
这个我觉得我们从这个就是
他的这个措辞中其中都能够猜到是谁好自为主义的活动价的话可能包括比如说那些
比如党的政客
可能包括那些所谓的左左翼媒体的
你的记者
然后的话他这个比如anaesthetics就是这个比就是这个商业大亨是谁呢
可能就指的是那些big就那些
什么点数啊什么雅马逊阿什么就是
这批人打包括谷歌呀
Twitter啊脸书啊等等就这批人
他说他们的就等于是
搞了这么一个
几乎没有被大家注意的这么一个联合声明
这个联合声明里面都是特别有一个是联合声明的话呢是美国的商务部和劳联产联之间的一个
一个一个合作
商务的话它是这个相当于
是为这个美国政府所说话的劳动场面的话是被老公说话的按道理来讲的话他们应该是这个互相
对抗了是吧
一方面是为了政府的权利方面的话是不是劳工权利
但是实际上的话他们在川普
就是要阻止川普当选的这个问题上的话他们也联合起来了就等于是
他们用了这个非常美妙的词汇形容他说这是一个跨党派的一个行动
是跨越的政治界限的一个行动
实际上就是
不管你是民主党共和党还是你是某一个什么样的机构
他们等于是在背后联合起来就是为了要阻止
川普
所以他就说这些不同的这个机构的话他们就都联合起来喝什么Cross partition
啊什么怎么样去保护这个所谓的这个这个这个选举是吧
这个里边的话就谈了很多的问题画这个
因为这个文章特别的场所以说我也就好像
滑得很快就容易找到他的
说的这些内容把它救他们形容它们形成了一个
非常松散的一个组织
就是为了这个对付川普的
就是配对不成
他们把窗口形容成为一个有独裁倾向的总统这个完全是瞎扯是吧
有媒体这么骂她的话这个淳朴
这几乎是无能为力的
所以呢他们的这个
整个的这个
后面那个影子政府的运作法
就是
大有一种绝望的心理就是一定不能够让穿表
川普获得胜利
一定不能让宠物获得胜利
最后面的话那他们其实提到了我这个现在有有点这个就是这个划得太快的话可能会划过去也东西啊
简单的来讲的话那就是他们
这个
做了很多很多的这个
努力包括如何利用这个中共的病毒这个事情
然后呢如何通过这种邮寄选票然后呢如何通过这个大公司联手就是那些那个比太可怜
联手想办法把这个川普能赶下台他们甚至用了
一个词叫可怕可怕的话就是阴谋集团
在这里面的话呢他是6500字的文章大家有兴趣的话可以看一看可以看看一看这篇文章
非常详细的讲
他们就是内部最后是怎么合作的最后打成了这样的一个结果
他们可能会觉得说OK好现在呢反正是这个事已经尘埃落定了是吧
所以呢我们现在就是说可以
把这样的事情公布出来了就是
有点1公顷啥意思就是我们现在做成了这么多的事
这个
到底是谁在里面负责那也不能让英雄总是无名的嘛是吧这样他们看一看到底是谁
谁的后面
操作的
就是这样的一个一篇文章吗所以我觉得就是说
其实左派他们等于经常任何餐背后通过一种非常不光彩的手法
把这个2020年的大选
就是把这个结果把这个总统的搭配给了拜登
他们说的在这个文章里面说跟拜登是没有关系的
但是我很
南翔信号就是拜登竟然会不知道背后有这么一股庞大的力量在支
你从拜登的表现提示你也可以看出来因为拜登他竟然不参加竞选
天天躲在地下室里面
这从来都没有见过的事情
而且那些记者们从来不问败能任何重要的问题
帮助他隐瞒这个含蛋白等
跟中共的关系而帮助她隐瞒的白跟跟那个什么
乌克兰的关系
而本来记者是应该这个问这个这个白的你跟
这个在这个摊的白等这个案子中到底扮演了一个什么角
绝色但是就没有记者问记者只是问你吃的冰淇淋是什么口味的
所以这个是一个非常古怪的选举
如果他背后没有这个一个协调运作的话那就奇怪了是吧
我现在这个太猛了终于承认了
确实是有这样的
这个后面的鞋
我相信事情远远不像这篇文章报道的那么简单
他的背后一定还有更高的那种
协调和包括资本运作
包括他们是怎么就是说控制媒体呀是不是很多详细的东西的话根本就没有揭示出来
但是毕竟这个时代杂志了他已经
非常异
这个就是
半遮半掩的但是那已经承认了作背后是由于他们的联合
采取到的这个大选的胜利
现在的就是我我我今天跟他想说的就是这些了
我想就是说剩下现在才10点20分把剩下的时间的可以跟他
做一些互动吧大家如果要是有问题的话你可以在这个地方提出来
因为我
就是好久没有跟大家互动了最近可能是大家也有很多的这个想法就是
这张开单单有什么问题
有一位叫做Emily成的朋友问说谈何这么不符合宪法的做法
为什么可以推进到现在太离谱了难道没有人能够阻止吗
弹劾是不符合宪法但当时在这个中医院的时候
他还是这个表面上符合法律的因为谈论它是
针对现任总统吗
这种医院的话只要简单多数就可以而中医院的话恰恰是因为有这个
就是民主党已经达到多数随着他们救他们就会
分母不说他坏人总是stick together他们总是这个紧紧的粘在一起然后他们就开始干坏事
你那里边的话有就是共党内没有叛徒相离子才你这种人就属于
叛徒
但是共和党的叛徒我觉得他们现在的日子会很难过了因为
像他们这个梨子才你的话现在在他的粥里面就是在玩玩具实力的话只有13%到3%
三的话也就意味着说
这个
他在选选举的话他现在有人已经private了就是在初选的时候会才能知道
共和党
这个这个国会好是每两年选一次
欢迎面是一个非常这个深红的共和党的州
所以
而如果要是有人挑战这个粒子签名字差的优势
你这个智力这么低的话呢他
一定会败选所以说他02年的时候他的政治生涯就到头了
其他别的那个粥很多都也在
就是三嫂现在包括白无名就整个泉州的共和党的
周一集的1元的话他们已经做了一个决议就是谴责这个
你China
但就是说共和党的大佬们像那个麦康奈尔啊相邻计grandma他们还是跳出来去保护这个
这个例子Chinese
但是他们没有办法
让民众不选他
那个真的没有办法让民众要选他
所以我觉得他这个比赛你肯定到处就完蛋了
下面一位朋友叫98c行为和军方没有行动
Elemental的纪录片已经很清楚证明大选舞弊
现在这个国防部长已经是这个拜登认明的了
而且就是说呗东任命的国防部长那我今天刚刚听到一个新闻好
他要有60天的时间对军队进行清洗
说说白了就是对车内心
请清洗所有的这个
相当于有一种就是洗脑或者是这个整风的类似于这样的运动
干什么的
就是军队中的还要清除掉那些极端分子
什么叫提单分子你只要支持川普就是极端分子是吧
这段时间在国会那不是这个矩形这个
拜登的那个登基大典的时候
不是对这个军人进行审查
他们说如果你要是投川普的票就可能不允许你在这个军队里面待了就不让你在过会呆着
那现在的话公安部里面就要对着这样的军人支持川普的军人进行清洗
这就是他现在在做的事
所以
你可以想象如果是川普做好比如说把这个军队里面做派清理掉的话那我觉得媒体检就会疯了一样
但现在当主还干这个事的话媒体
一片沉寂
其实我觉得就是说
这些左派
就是如果甲说他们真的把美国变成一个社会主义国家的话这些左派
不要以为你们就可以享受胜利果实了你们一个都跑不了
就像是当年的这个章伯钧的罗隆基呀
传品啊就跟他们一样一样了
就是
共产党一定会
反过来整你们的
如果美国是变成了一部也可能它的名义上还是民族的魂是什么打
带着他一定会反过来去整这些人
因为
对他们来讲的话就是说
审你们现在看起来再说的话你也不够做了
就是你秘密还是没有他们写字
所以我
你们不要以为说说你这个就是
如果把这个右派都打垮的时候你们就有好日子过了又拍打垮了之后的话
几乎没有人有好
就像当年的中国搞文革一样
你没做呢还是日子好过啊
周恩来的话你整天提心吊胆的怕被矛盾整了
那很多包括相什么的
这个
就是四人帮里面那些人以为他们日子好过他们随时都可能会被整
一个独裁者翻手为云覆手为雨是吧你今天他这个
得宠了你他妈的那你平步青云像王洪文这样
可以从一个
什么基层干部一部提拔到国家副主席
或者是说像那个华国锋一样从一个湖南省委书记一步就提拔到什么这个中央政治局常委
绕任国务院总理就矛盾一句话的事
但是的话他如果要是不喜欢你的
你的话一巴掌把你打到地狱里面
也许那是很容
你的事情
所以我觉得这个
有的时候其实我觉得
中国共产党
中共卡
未必希望美国真的就变成一个
就是向北韩的或者向前苏联会向中共这样的国家
因为什么呢因为如果美国也变成这样的话他们贪污的钱就再也没有一个安全的地方
可以吃饭了
他们在国内其他老百姓的时候
他们觉得我还有地方跑是吧不行了跑了美国去是吧反正我有钱
然后美国有法治有秩序如果想这个其实我的话在法律程序上还可以拖延很长
长的时间吧
我觉得没有关系
至少美世界上还有一个对太对他们看来的话是比较安全的地方
但如果美国也玩了
全世界就没有安全的地方
所以我觉得
现在这个左派他们对共产党的性格虽然他们自己愿共产党一样但是他们对共产党的邪恶是完全认识不清楚
下面一位朋友问说谈和就是承认川普还是总统吧要不然为什么要弹劾一个普通公民
就是
按道理来讲这其实也是他们这个川普律师辩护的一个
策略就是他们会讲说这个
川普其实已经是一个迷人的总统乐坛和主要目的是让他离开白宫玩的心态
已经离开白宫的话就不应该再谈何
这是他们的其中的一个便和策略但同时的话他们要展示这些这些
民主党人煽动暴力的这样的
这个相关的这些视频
这两天其实还有一个
挺有意思的事啊就是大知道那个左派有一个就是激进分子叫MT吗
他的就是特别喜欢作秀
他的前两天就说哎呀这是什么台的绿色就是因为他
挑战选举结果差点造生我被杀了当时那个
重庆出入国会的时候我都已经开始了但是我藏在门后怎么怎么怎么样就装可怜
撒了一堆谎还特别能眼
他还当时在那个事情上给他演演示一下他是如何藏起来的
其实他后来被别人揭露出其他根本就不在国会山那个比如点一点就根本就不在那个建筑物里面他非常地安
安全
而且是当时国蔚山的警察护送他到了一个安全
安卓他就当众撒谎了他说我这个
当时是如何如何的危险好其实只是这个川普检的最大的鸡呀什么什么
Lz我觉得是一个很无耻的人
他这个撒谎完全是没有任何顾忌的
他当年为了表达对川普的这种
就是
阻挡非法移民这个政策的痛恨
他的就
表示说我看到那些孩子和家长分开的时候我痛心疾首啊痛哭流涕啊
他的短视频
他的这个面对着铁丝网
就是前面是一片铁丝网感觉好像是那个美墨边境墙一样了
然后的话真的痛哭流涕又弯腰又流眼泪了
拍下来
这个视频发出来
煽动对这个川普的仇恨
后来发现什么后来发现
根本就没有到美墨边境
他面前也没有那些跟家长那个分离的孩子他打电话他在那个一个聋子前面向家长和孩子
分开了才看了有点数量
其实他是在一个停车场拍的
这个拍电影一样
他的助理帮助他拍了一个像电影了他找到了一个停车场在铁丝网让他的那痛哭流涕雅感觉
哎呀这是
我实在是圣母亲节我受不了啊这个这个孩子太可怜了在铁丝网后门关着
而后来被人揭露出来了全景就是在一个
行了场地库
所以
这些人非常的无耻
非常非常的
所以呢这个
反正就是他们非常的伪善
非常的伪善
看看还有什么大家的问题呀
说不是朱元你05的报为有很多证据吗为什么他们不想办法告诉老百姓他们
我会告诉老百姓的就是他们有一些什么相关的证据他们都会把它展示出来
如果是说
现在到了这个味道了这个时刻
军队也在
这个拜登的手里面了
这个2元的话都是民主党占多数了
这个时候的话他们可能唯一还能够走的就是法律程序了但是法律程序能走多远
我是没有谢谢
到现在的话我们也没有看到说最高法院要是任何一个跟这个大生物比相关的案子
所以
最后结果是什么样的话
谁也不能够预料
但是我觉得那虽然如此揭露他们
还是有意义的
纽约朋友说德州11月公投独立建国德州国
网王万岁啊
这个我不知道是你是哪来的消息好
我觉得不大可能吧
如果要是骨头的话
肯定要做大规模的宣传工作呀
要做这种大规模的这种就是说服民众的工作然后要讲
这个钓鱼钓友公开的这种低配置
是吗就是双方要
能够这个
和就是互相提
就是辩论吗就是
离开美国还是不离开美国
像这种事情的话就是说他不可能在媒体上隐瞒
所以如果你在
大陆媒体上看不到的话那你竟然可以肯定这是一个假心假新闻了是吧
刚才有一个朋友问说这样的文章到哪里可以看到指的是这个但是这个文章是吧
我这个文章现在听到这好听到上面大家可以到证去点击去
去看这篇文章
这个芝麻一解说显大学努力的书这是谁能写现在好像是这个枕头哥已经写了
就是那个
那个Vista披露吧
他还是要买披露了那个window他已经写了一个报告
包括那个那么啰有一个宝宝那罗的这个报告的话现在已经是
就是出了3万就是都是PDF文件可以随便下载的
所以其实也没有什么
而书可写证据其实
已经足够一直到今天为止
不是没有证据而是
没有人去听这个证据没有任何一个法院去就这个证据听证
所以如果你要是看那个时代周刊的这个里边的这个报道的话你会发现这都是他们在背后安排好
所以为什么这个所有的法法院呢包括这个媒体呀这个这个高科技公司的
这个这个他们全都是
写了好多公共和党的建制派
其实可能在半年一年之前的话他们就已经商量好了把川普改
我觉得是这样的一种
就是这个计划
其实早就计划好
现在有朋友问说枕头哥的证据证明了中共干预了美国大选川普总统2018年的行政令是否还有
还有笑有没有效的话呢如果拜登想飞到她的话也是很容易
所以这不是一个特别大的问题
对于美国恨川普的民众而言川普在他任内究竟做了什么实质损害国家和人民利益的实质是责任
很穿楚成为他们一群人
中的一种文化
这都是被媒体煽动起来的
所以他如果他们不了解真相的话看完全在沉浸在做做媒的那种洗脑中就会变成这个样子
有人说上帝怎么样说美国完了这个这个叫146有成了我还不是这样认为的
我觉得
其实那不是
上帝不管美国了而是美国人民自己抛弃了上帝
但不是所有的美国人民都抛弃了上帝我曾经看过一个
就是很长的一个列表
就是讲美国人是如何一步一步的放弃他们的信仰
包括在哪一年禁止在学校里面读圣经
而到哪一年开始必须在公共场所一处这个世界的证据
到哪一年的话堕胎变成合法化的看了天主教来讲的话其实他是这么多台是跟杀人是一样的
就是如果你真心上的真读圣经的话你
你会知道为什么美国有这些的汤prolife
声音他们认为按照圣经的教导
堕胎就是杀人了
所以他们才pro-life
还有就是按照圣经的教导的话那个关于同性恋的问题
这个答题自己去看好就就是所多玛城的毁灭什么事
所以其实是因为美国人自己抛弃了上帝而不是上帝抛弃的美
但是呢
如果你真正是一个真正信神的人当你按照什讲的去做的话什是会救你的
就当时这个上的决定毁灭这个以色列的时候
光是混一色的呀就是毁灭整个人类文明的时候等不是要加大洪水吗
他什么时候决定的那他早就决定了
然后的话那就把这个事情告诉妈呀弄呀你要造一个方舟啊
乌鸦就在沙漠里面花了几10年的时间
找那个方舟
最其实上帝在给诺亚造方舟的几10年的时间同时他也在
给人悔改的机会
如果这几十年如果人类能够回来的话那上帝就不像洪水了是吧
但是因为人不悔改
最后来这个洪水就来了
来了之后的话什么人得救了因为诺亚是一个1亿人是吧他是道德上非常晚上的人
非常兴奋而且是与神同行
所以说呢这个上帝才把让农亚一家进到方舟里面去
就等于是
把他一家给拯救济拯救起来了
所以这边我想说那个不是
上帝不管美国人是美国人自己抛弃了
所以如果美国人真的想上的不要
抛弃美国人的话那么美国人得去拥抱上帝才
该行是吧我当然我说阴道上的实际用他们的
原来讲其实就是应该用到什
拥抱神给人
制定的那一套人类的这种
道德的标准
包括的那种生活的状态
向上帝讲说爱人如己呀就耶稣说爱人如己呀
你现在就走还对人这这这个这个右派仇恨到这种程度恨得置你于死地
那是爱人如己吗
是他们
完全废弃了
什么叫大吗
是吧
大家好像没有什么问题了
如果没有什么问题的话那咱们今天就就就说到这吧好吧
其实呢我觉得这个
不管在任何时候好我觉得
很多时候我觉得这个做人了他不是说
社会怎么样
所以呢我就得怎么
其实在这样的一个社会环境中谁能够守住自己的这种道德标准
这个人是真非常的了不起
大家都是你好不好就像是
公民道德都很高尚的时候好像什么
Hillary Clinton啊他他也会去说啊我认为婚姻是一男一女之间的
这个
整个社会道德都比较好的时候他们也可以说我反对什么反对什么
就是现在左派的议程的话他们当年也是反对的相差叔们像那个那个那syphilis
但是当整个这个社会道德开始下滑的时候
他们就起到了推波助澜的作用
所以他们以前说的那些非常动听的话
那些非常美丽的言辞
不见得是他们心里面
真想的
他们只不过是通过这样的话来
瘦格选票
或者树立自己这样一个
就是这个道德上比较高尚的形象
现在当地的道德偏移了开始
现在变成
你承认这个
不是上帝造了男人和女人的事人可以自己来改变自己的性别
你的你的性别的话不是上帝给你的你可以自己想象
你不用说自己是男是女你就把自己想象成了一个词为了完了你也是你的权力啊
当你
当整个这个社会的道德开始偏离这个神的教导的
你会看到这些左派的整合
他们就跟着愉快便利
在他们看来的话
上帝的教导不重要
整个这个社会的环境是
嘴这才能够体现出就是他们的这种
道德堕落的这种
你没有原则这样的一种
就是就是他们就是这样的人
他们的这个人格就是这样
那么在这种情况下的话谁能够坚持讲真话我觉得这才是真的很了不起
真的很了不起
所以其实你看好像这个
我们这么久不就这么说话因为可能很多朋友知道我炼法
你会看到当共产党在镇压法轮功的事
青果汁里这么大的压力在这样防
房屋20年才能够坚持下
他能够不畏强权所动
其实我觉得是非常非常了不
在中国国内的话就能够这样坚持却在美国你也可以看到
有很多人一看到这情况不对了这个它就转向了
搞得本来比如说是挺川普的说现在我们开始
而完全要转到那边去了啊我们要支持拜登的什么
但是我觉得就是说一个真正有
道德感的人
真正有人就是这个这个注重自己道德修养的人
他还是要
这个
你太不会随着这个社会环境的变化这个改变自己的是非单了是吧
他还是要按照
这个正常的这种
就是神的教导
然后来决定这个事情
最期待可以看一看好到了今天这个时候谁还在讲
我这里说的讲真话不如说只是川普真发木本身的话并不能说你在讲什么话因为
你说那些
那个冲击国会的人
比如说不能使用暴力的人呢他们是支持川普的吧
那他可能也说支持传不但这种支持的话其实对于川普来说的话是有伤害的
是非常是有非常大的伤害
所以我觉得
就是
我说的这种讲真话是真正的能够
关心这个社会要了解这个真相
其实在美国已经没有什么岁月静好的日子
就说你觉得我如果不关心这个政治我不看新闻的话我就可以
这个
好像
这个日子还过得去我就问头过日子就行了其实现在跟以前已经不一样了
你不去
该说政治政治会来干涉你的
你迟早会看到比如说你的孩子上学的时候学的都是那些乱七八糟的东西
你迟早会看到
你的大部分的收入的话会被政府去曾收走
作为税收征走然后给那些
非法的玉米让他们去享受福利
政治可能征服过来去供你的差
所以我觉得这就是一个很
严重的问题
就是我们必须得了解现实然后的话带来决定自己如何行动
所以那些所有散步那些Q理论的
有一种神秘的力量呢
想救世主一样和杨英雄一样的降临然后就把坏人这个惩罚了还有超人来了吧这个
这个这个这个
坏人都惩罚了从此天下太平
其实没有这样那样
美国之所以走到现在是因为美国人
很大一个美国人自己吧
这个事情给弄坏了
是因为当左派
推广那些非常在我们现在看来非常
古怪鹏甚至
非常饿的那个理论的时候你们没有站出来
人自己把这东西搞坏了人类自己把它搞好
你把它搞坏了之后的话完之后神把你
调整过来完之后的话你不吸取教训了下次你还跟着这搞坏身在
调整过来
那谁是专为你
收拾烂摊子的事吗
所以我觉得在这样的一个情况下我们人类反思自己到底有什么问题我们得自己把自己
的责任的轻抚
然后我们对自己把这个社会的话费扭转过来
这才是悔过吗这才是改过吗
所以我觉得
散步那种Q理论什么
白宫的灯黑了意味着什么是卖凡蒂冈的黑灯的一边是什么什么之类的
这些东西呀大家我觉得你就
你就别信
你真想信的话呢
你就什么都不做了如果你真心的话你就真的就是什么都不做就等着了
所以我觉得我们所谓的这种有现实感的并不如说啊
我我是这个
这个西瓜非大便了我就我就是帮大爆出褪去了不是这样的
其实是
这个
有现实感的话其实是要认清楚我们现在所面临的问题
然后又去找到解决问题的方案
那这个我觉得是
我们应该做到所以我觉得
各位在这边来跟我一块这么聊聊天什么之类的其实也是
类似于这样的一种
思想碰撞和聚集
刚刚有一个朋友会说订阅数少以前是
我是这个都奇怪了我这个
频道我从这个11月大概是大概是十五六号开始把那个订阅数据开始往下降
而且强的速度非常的均匀的大概每个小时将多少每小时降多少
肉一般来说我做一个节目呢
比如说有十万点击量差不多他会给我带了200到300新的订货单
永远都是有退订的这个正常很
很正常
但是呢我现在做了一个10万的点击量的这个
就是节目出来之后呢
我的听力说不但没有增加了300份减少了四500辆
然后
我不管做个铁门都看到那个订阅数在匀速的往下减
所以这个是
搞不清楚是怎么回事啊好烦就是如果你要是觉得
还没有那什么的话就是说就是没有通知的话您自己按下小铃铛感然后看看涨势
已经被推定的话那就就再继续订阅一下
好吧
刚才有人曾经问说这个
在哪能买到转法轮这个地方好大家可以看一下这个我我把一个
网址
而就这个地方你可以自己去下载就完了
意识到到这个地方可以自己下载
然后呢这个你可以
就是可以免费的去看
然后如果你要想买书的话呢有一个叫天梯书店的
天体就是
上天的梯子好奇那两个那两个天体它就搜一下的话就可以做找到了你就可以在网上
早就订购了
如果你要是想先看一看的话反正这些书都是免费的网上你可以先看一看
看看下面大家好像没有什么太多的问题了是吧
如果没有的话那咱们今天就基本上就就这样了我想最后想给他放一个视频
这个视频的是现在做的就是我在做这个
天亮时分的这个我们在这做一个等于是面向公众的这个内容然后呢我们还有
有就是
给会员做的内容就会员做内容的话你就说我做了一套中华文明史
而这个通话平时里面的就是
把这个中国的哲学史文学史啊这个政治制度的变迁哪包括中华文明一些特点就是
这是一门课
我们这个互联网站一年的这个
费用的话是
99块钱
其实如果你要到大学里面住一门课会比如到网上和C罗这种online Education你注射门课的话
那大概也是这个价钱
但是呢你住了这个之后你不光是能看到我的节目
还能看到比如说姜峰做的节目
还有一些其他别的就是这个就是
相当于contributor吧就是一些这个内容的提供者
在这个
希望之城的这个网站上做的节目
所以其实我觉得还是蛮值的将做好像做一个关于巴顿将军的系列
好像是
我感觉他投入挺大的
我自己家那个
车库里面都装修里就变成一个Studio
Note8一些型号啊什么
所以我想在这个技术之前给他看一下一个片子
艰苦文明会成巨著百家大义为娓道来希望
希望之声近平把希望之城隆重推出当天两教授第2个大型讲史系列中
文明史为你重现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在轻松的关
观赏中继续古老的智慧和对当代的起的今天就登陆LED后天
TV land of book点TV
千古文明会成巨著百家大义为娓道来希望之声
神经病吧希望之城隆重推出张贴两教授第2部大型讲史系列中华
文明史为你重现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在轻松的关上
继续古老的智慧和对当代的起的今天就登录landfill点TV
Land of book点TV
OK啊卸载了好就是我把这个声音就是
看来方伟的声音就说出声音来发尾的配音啊
就给他看一下就是这个我们的一个广告片吧
答可以到这个runnable点TV上去看然后呢
有一些内容也跟他们商量而可能会放到外面免费给大家看就来看一看我们这个节目的质量
然后我这个视频的下方的说明部分第一行就是那个
就是登陆的面积压在当的地方点一下就行了
好啦那么今天的咱们就说到这了非常感谢大家的收看我们
下次节目再见