而观众朋友大家好
快来到天亮时分之政论天下我是张天亮
今天是2020年12月15号
今天呢这个有一些这个新闻的简单的跟大家更新一下然后呢先给他说一个
就是我今天看到一条消息啊这到消息呢其实对于这个
很多人来说可能
并不会特别的正经
但是如果你仔细想想的话这个消息还是有点可怕所以我就把它作为
我们今天这个节目的题目就是讲一讲
密西根州的州务卿啊这个朝40
Benson tanner和索罗斯到底是什么关系
蒸还是先从昨天说几号昨天的咱们说七个洲的这个共和党的话那联合
推出了自己的选举人
就是这样
那个那几个有关四的周啊包括这个新墨西哥州等等好他们都推出了自己的
这个选举人这样的话那在这些州呢这个选举人就变成了就是有争议
如有争议的话呢那么如果未来在
这个川普打官司的过程中如果能够赢得这个官司的话
川普就有可能就是继续连任总统
这样的话那他等于是把这个
共和党的选举人同时准备好这样的华为这个将来打官司
等于做一个准备
那么昨天了昨天晚上就是我们做节目的时候没有提到一件事就是拜登了在昨天晚上发表了一个全国奖
讲话他这个全国讲话基本上就是嘲笑川普就是穿不到处打官司
结果的到处都这个
失败
然后呢就是
意思就是告诉大家说这一业内已经翻过去了
我那已经铁定当总统了
现在大家可以
这个这个考虑在我下一个任期的话大家能做点什么大概就是这么一个message就是这样
像的一个信号
但是实际上来说的话那我们一直到今天都没有看到他妈的harris辞去这个参院的职务
所以感应来说的话那就是这个看不了harris 70对他是否真的能够当上副总统也是没有呢
有那么高的信心
拜登在发表这个讲话的时候同时在线观看的人数大概只有8500人
然后呢今天下午我这个大概差差不差不多15点钟的时候看了一下他这个
在他的这个YouTube Channel上浏览的
这个人数大概那只有62时1万人
拜登的这个定约束好在他的这个YouTube Channel上定数是676000个
还不如我们做中文的这个自媒体将分多这跟这个文章是差不多
然后这个讲了数个小时19个小时以后只有11万人观看这比我这个频道还要少一些
其实这些数据的话都很说明问题
就是说
如果真的投给他有8000万选民的话那不可能他只有这么少的人去观看
昨天的七个州在选出这个共和党选举人的时候密西根州的是最流氓的就当时在
选举人投票的时候已经把这个
他们就
把这个投票的大楼就有关上了
观赏以后呢
他们把这个共和党人
只是派警察把他们隔绝在外面不让他们进去参与这个投票
而这也是密西根州的大选
绝大多数的这种
作弊的行为其实都是跟他的族亲属关系得罪周星的名名字的这个着40 Benson就单
看到这个
我们原来这个大家等待的时候所看到的那个
那个360就是那个大图片
这个招式令本身的话那做了几件事情就是在今年
9月份的时候当时给这个军队
邮寄选票
我们知道这个军队呢一般来说他都是倾向于共和党因为军方人的比较爱国吗是吧他的去参军
那么他在给这个军队寄选票的时候
他就把选票给应错了
川普的本来他的
就是副总统候选人的是彭斯
但是这一次的话那把这个副总统
隐藏了Jeremy
Colon
甄宓covid-19什么人的她其实是那个
肯就是
Libertarian
的
副总统的候选人
我们知道美国在选总统的时候通常来说都是共和党和民主党这两个
大党在政治吧
还那么还有些小的党派一个是那绿党立党的话就有点是比这个民主党还要做其实
其实我觉得现在对党没有什么存在的必要了因为这个
你多大已经够多了是吧
那么
还有一个呢就是libertarian的话教自由至上主义
自由至上主义的话其实是有点无政府主义
印度政府
最好什么都不管
就是这个libertarian这个party就是这个党的副总统候选人的事这个家人micode
那么
密西根在饮这个
选票的时候寄给军人的选票的时候就有意的把川普的这个副手的名字给因错了
老春不在9月份的时候能专门发了一个推文的
他说这个朝廷Benson的就是故意把这个给俊人的选票
进错了也便于让他们
就是
也不知道选谁也不投票给川普就是有意的把选民搞糊涂
这个呢就是bison在当时给邮寄选票的时候做手脚
然后呢等到这个
就是
这两天这个的秘密那个审计结果出来好就发现得命名的软件很成问题吗
又是这个版本都不让公布审计的结果
如果这个审计结果没有问题的话就是这个机器一切都是好的你是没有必要
去
就是把它给封存起来不让大家看到这个结果对吧所以他其实
做这个事情本身的话就说明实际结果有问题但他如此明目张胆的就这样做明明知道有问题
也知道公众知道有问题但是就不让大家看到
这样的话就等于是你的一切的这种
想法的话仅仅是一种猜测而没有办法作为呈堂的证据
所以你看到本身做这个事情他就有一点就是污辱人
就是感觉好像我救命我就当面骗你了你能把我怎么的一条就是这种耍无赖的这种感觉
那么我们其实应该非常感谢这个第13巡回法院的
法官Kevin
Elson海门他那就下令说
要公布这个乘积的结果
这样的话那我们才知道原来在安全线这个domini机器它的点票的误差率就是
演出票的这个比例的话打到了68.05%
非常可怕因为这个
按照美国联邦选举委员会规定的话每25万张票才能出一张报一下了100万分之四
这一下的就是68.05%
所以来就今天我就看到了一个关于高层民本身的就是他的一些这个历史
这个你看起来的话好像是一个就是金发的
就是白人的女的是啊你感觉好像就是还是很主流的
实际上的话那他在2009年到2010年的时候
就得到了这个索罗斯
的资助索罗斯的当时有一个项目这个项目叫塞车吹
Secretary of State project
早点成就的sosp
这个项目的就是中午清项目
简单的讲的话那就是索罗斯认识到在选举的过程中周五青能够起到的
作用了是非常之大的
所以呢他当时就建立了这么一个项目
专门想吧
左派的人推到周五清的位置上
爱有的时候你看就是说他们这种布局十几年几十年的布局就觉得过开朗特别傻美国人都
很多特别傻
那么这个索罗斯的开放社会基金会了当时在办了这个项目之后心里面把这个项目停办了然后把这个像
项目的用另外一个就是iPhone的
把这个项目给去
取代了
索罗斯这个人呢他其实是我们知道他是这个匈牙利的犹太人刷就出生在雪原理
1930年的输出那血压力今年已经90岁了
他们这个当时在这个纳粹时期的他的父亲就是被纳粹党服务的由于他的父亲被纳粹党服务
所以你尽管他自己是硬犹太人但是他没有受到纳粹的迫害
后来的话那就是他因为这个搞各种金融的投资啊这个
他有一个还算的事吧就是就是做着各种金融的投资
那么他呢就是后来这个财力越来越雄厚
他们就建立了这样一个叫开放社会基金会这样的一个组织
这个组织的话那他的目的
实际上是男人类社会做一个实验
他是希望通过他自己公司这个财力的影响
改变这个社会形态啊整个社会改变成他想要的那个样子
那么他想要什么样子的就是它实际上是
非常向往欧洲的那种社会主义
他曾经在这个接受德国明镜周刊
这个访问的时候他讲
都是全世界其实都希望都要变成欧洲的那种社会主
最新台就是其实
欧洲已经是这个这个社会主义已经搞得很转做了高福利呀就是
就是很多国家的欧洲劳州的衰落跟他们实行这样的一种就是社会主义政策关系是非常大的
其实在这个
二战以后
欧洲的很多国家
他的政策的话都有点事向社会主义
当时这个二战之后这个我们知道
这个英国是丘吉尔领导这个英国取得了对二战的胜利吗
后来这个
在二战刚刚结束的时候
就把秋节选下去的时候把那个艾德礼券上去
令爱德里就是费边社的一个
他是英国工党的领袖就是
英国工党的话是要就是被费边社
控制的费边社的话就是一个
就相当于
一个社会主义组织
好就当是像萧伯纳也就是就有这么一批人吧就他们建立的这么一个组织
他们当时的想法是说
把这个社会的通过一种渐渐进演变的方式把它变成一个社会主义国家
索引的后来那个费边社的这个
这个这个重要的人物爱得理他呢就成了这个英国的工厂
最后的英国一直执行社会主义政策一直到80年代的时候撒切尔夫人上台照当时里根总统也上台
同时在英国和美国把这个
保守主义里面的话就重新给
宣扬出来了
就是把那些社会主义里面就是一些政策的话给废除掉
就是把这个政府的规模缩小这个这个税收减下来等等
所以其实就是当时在这个欧洲在二战之后就是很
长一段时间很多国家实行的政策的话都像是社会主义者
走着包括戴高乐
非常清宫的一个人
很多所谓的那个哲学家就是
像啥特尔就是属于这个自法国的倒是法国有这样一批这样的就是属于社会主义分子
在德国也是一样的法兰克福学派就是就一直在德国根很深
所以就当时在欧洲的话强度他又是属于社会主义
所以整个这个形式的话就是
欧洲的那种社会主义其实在二战之后就已经埋下了种子
所以呢就是索罗斯的话他就想把全世界都变成像欧洲这样的社会主义
告诉我都是在这个采访的时候他讲他说
很多地方啊去宣传说政府出国过度的介入社会活动的话是一个很坏的事情可能这种宣传现在很
很成功
但是其实这种宣传是很坏的
意思就是说
政府应该尽量多的介入老百姓的生活这就是索罗斯的想法最后在索罗斯那就建立了一个
这个男孩都如276
这鼓舞的话其实
你看他名字他
不是一个名字是一个编号527号项目
网校项目是什么呢
那就是想办法把左派推到中午清的位置
这一次我们在这个大选中的话已经看到了周青岛在
大选中起到的作用
举足轻重视把他他可以去认证大选的结果他对决定这个甚至可以
在很大程度上去操纵这个选举
那么你是跟这个现在的州务卿就是着实令Benson的当年就是接受了索罗斯的自助早在2004年的时候吧
本身就已经为
做了试工作了当时这个
他这个受苦的就发展了一个组织这个组织的话
就这叫做选举保护组织所谓的这种这种游艇protection
你听好这种名字听起来都是属于那种
感觉特别正确
当然这个选举权么
保护老是吧
不能让一些人这个没有
机会去投票吧应该给他们公平的投票的机会既然是公民的话
那么其实那这种所谓的这种听不太甚的话主要是保护那些
倾向于民主党的那种选票的来源的
比如说
咱们我就这么说话比如像什么犯罪分子啊
有一些没有行动能力的比如说这个这个这个这个残疾人呢
是的可能是精神病患者呀就是没有自己这种民事行为能力的人
还有的话那就是可能是一些
比如说这个吸毒的呀就是无家可归的人那就是他甚至连一个固定的住所都没有的想办法能够让这
任投票
然后的话那美其名曰这是
让他们去行使公民的权利
听起来好像是特别对好咱们之前提示曾经讲过这个问题
真正对一个公国家的公共事务有发言权的人应该是为这个国家做出贡献的人
就是你的权利和你的责任应该是对应的
你不能光享受权利但是不信任和义务对吧
你说我是一个无家可归的人我天天吃得政府的救济
今天小时会所取
那你凭什么为这个Google输入法也对这个公共事务发言的对吧
那么他们这种宫廷土他吃的话呢其实就是想办法让这批人的沟通
投票好因为这批人的话是相当于民主党的票仓嘛对吧
这个编程当时干了什么是2004年的时候
他在21个州培训
就是相关的这个人缘好让他们跟他做一样的工作
然后他招募了17000个
熟悉选举法律的律师就是想办法赚这个法律的漏洞然后让这进去投票
就干别的事早在2004年已经16年以前
小的事情了
后来呢他在2009年2010年两年的时候都最近两年都接受这个就是索罗斯这个赞助
把然后接受培训
实际上他就是一个ipv4就是一个社会活动分子我就是
X的话咱们翻译成那个活动家好实际上的话他就是
按照这个英文这个语境来说的话他指的就是那些激进的左派要想办法把社会
进行这个变革而变成像这个社会主义的样子就是大概是这样一个组织
那么这样的话那就是
他在2004年开始一直到2010年一直在接受接受这样的培训
后来到2018年的时候
少他当选的中心
就是说罗斯经过了十几年的栽培终于把他给
两成老是这样的一种感觉
说说其实我觉得好就是说这个
我们看这个新闻的时候就觉得左派那他在这个
想方设法的去这个
改变这个社会
准备了十几年
准备了几10年的时间能精心的布局就等着今天这个
起至2016年的时候他们就已经准备型
行动的结果他没想到川普赢了
2020年的时候他们觉得一定要赢回来啊否则的话他们几十年的这些
相关的这种布局的话就付诸流水了所以这一次的话你可以看到其实是一个你死我活的
没有什么
这个
妥协的余地了无论是左派右派都没有什么妥协的余地
关键的问题是左派知道自己在干什么
又排不知道做还在改
他也不知道自己在干什么这是现在非常大的一个问题
如果这一次他们能够成功的话全世界都会沦为社会主义国家因为美国是全世界最后一块保守主义的
堡垒是吧
我觉得很多美国人
反正我在美国生活20年跟普通的大街上的美国人去聊天的话你会发现他们非常单纯
他们根本就没有什么阴谋论来也不知道这个左派已经悄无声息的渗透到
这个社会各个角落然后控制了那些关键的部分就像州务卿啊州长乐
这个就是
我记得今年夏天的时候就是microtel就是那个
那个美国的国务卿就曾经在密西根有一个演讲
当时他针对的就是
美国的50个州的州长把他当时演讲的时候他不是讲的他说像我这样一个国务卿是应该管那么工作的
我对美国州长来进行演讲时感觉是一个很奇怪的事情但是我想告诉你的是我为什么跟你们讲
是因为你们不知道共产党定上了你们每一个人的然后的话就是
是说想方设法的控制你就这一次我们看的也非常清楚就是
像那个州加州的那个看他就是非常典型的被共产党控制的人
所以美国人的话就是在几10年没有这个国内的战争就要约之后又过了
差不多20年了是吧其实在二战之后的话除了911美国就基本上没有受到任何本土上受到攻击
追美国人的画过得悠哉悠哉的日子然后的话他们觉得
就是自由就是
自而然的就是你不用去争取你也不用去维护自由和富裕的生活就是一个
是个常态就是你不用
不用去想他他就在他永远都不在而且永远都不改变
其实就是说
这就是美国非常危险的地
他不知道共产党处心积虑的再多走我们的自由
这次这个我看到这个最近上海新陆了一个名单这个名单的人数高达190万人的
都是中国共产党党员这是那个英国的这个telegraph这个报纸报道的
看个这个名单的话有人就对这个名单就是上面的名字和开始进行不对
现在呢我看到两个数据一个数据的话就是四大会计事务所全世界
最大的四个会计师事务所全部沦陷的
荷兰的毕马威英国的安永英国的德勤和英国的普华永道合这四个
会计师事务所全部明显
我们说到这个中共他能够
其的话接上市的话你不得经过那个会计事务所的审计吗
而是全世界最大的四个会计师事务所
我全部都是
在中共的
这个这个跟他关系很近吗我们不能完全说是中共的控制之下但突然差不多了
今天我看到这个我的一个朋友好叫靳聪他是在这Karen金
他的太太这个加拿大
我看到他
就是讲了一句话他说
这个人是应该是中央财政金融学院毕业的
他说这个
中共汕头会计师事务所这个是几乎全世界是一个公开的秘密
他说这个当年他在
这个普华永道做那个
工作的时候
那个钱其琛的儿子
就是在普华永道
负责卖点这个事情
这个70的就是
整个这个
共产党渗透就是包括这个很多使馆里面
就是在书馆里面是领馆里面工作的人
比如说英国驻华大使馆那边的话都有共产党员
要向高通向高通这个这个高科技公司里面有133个共产党员
纽约大学71个共产党
辉瑞制药69个工
波音公司252个共产党
美国驻上海的领事馆有三个人是空的
所以其实就是说共产党已经渗透到
这个方方面面有些人的话他虽然不是共产党员但是完全被共产党控制的是吧
所以你看那个咱们这两天收到那个中医院美国国会的这个众议院情报委员会里面有一个
民主党的人叫做
这个这个Alex Wang
我要是吧
这人就是被那个那个方方给搞定了吗芳芳就是一个色情间谍吗中共的色情间谍就把这个这个说
刷把我搞定了
然后的话干什么呢
就整天讲川普通俄而川普跟老舍之间有什么游戏有什么很多关于
川普通俄的这些消息的话都是他放出来的
他哪知道这个东西都是中共搞他的
也就是说
把大家的注意力从
中共那里面隐开然后让要盯着俄罗斯
但其实中共才是
最大的邪教政权和俄罗斯的话他不是共产党国家了
中共才是一个学校正确
卷才叫控制全世界了
让他一死这没什么好看的
我们去看俄罗斯容劝楼主就不让大家看中国
今天我看到一个推文是那个康州的
单元啊不methyl
对不能搬走的他就说啊我今天听到一个听证这个
这个关于这个俄罗斯对我们这个
设备的对我们这个
Infrastruktur好就对我们这个这个技术设施的攻击要让我已经吓到了就我简直吓都不会动了
哪一种感觉
这帮人纯粹是在胡扯
纯粹是胡扯
因为根本就不是俄罗斯在做这个事情真正对美国基础设施设施进行攻击的是中共
但这些民主党人
瞪着眼睛说瞎话
他们就说
中国为什么好看的中共没什么好看的去趟度中共的相当于向中共的那个
一辈子就是相当于跟中国有句对一样不要看中共看到罗斯不要看中国看俄罗斯
因为什么因为川普马上就要
公布那个外国干预大选没干预美国大选
谁敢与美国大选
干预的最厉害那就是中了
毫无疑问的
这个的秘密机器的话中共头通过这个瑞士
那个那个那个银行投资1美元给他
你想中国还不控制它吗
但他们就
害怕这样的事情被曝光
然后他们就说
那个没什么好看的罗斯才可怕和罗斯坦克8000天在讲这个事情
到哪去看中国
这就是他们
非常坏的一点就是我觉得他们是有意这样做那绝对是有意这样做的
今天的FBI联邦调查局本来应该出席一个听证会的
那就是这个
本来是国会呢这个
找FBI来
汇报什么是那就是会把那个Alex发表就
众议院情报委员会的那个中原还是八卦
他是怎么被中共那个女间谍方方搞定的
FBI
最后一分钟说不来
已经是两次了
所以他们现在在想方设法的把注意力从中共邪教的
这个
计划转走了转到格罗斯特去
这其实就是信息战这就是迪斯尼说没什么这是这是非常典型的弟媳妇没事
所以我想说的是如果连我这样的人我一个
没有介入深度介入美国政治只是一个观察的人而且
我没有在他们这个圈子里面生活过的人
我都知道中共的邪恶
你在那个圈子别生活的话你说你不知道
你要说你不知道的话那只有两个原因一个是你蠢你不知道
那你智商不够你不知道
如果是这样的话你也不配做那个位置是吧你凭什么做单元你智商这么低
这种秃头上秃头上的虱子明白的事你都看不见看不清楚的话你吃上根本就不配去做一个
你代表对吧
那这是一种可能还有可能的话那就是坏
诚心的他们就是成心的
所以其实这些
国会的议员们他们如果不懂说这一次川普和拜登之间
这个选举
不是川普与拜登之争而是自由与暴政之声
他们就真的不配在这个位置上因为他们保护不了我们的自由
我们把国家的权力交给他把他选上去
然后的话他就跟中共在底下勾兑
天天骗我们
天天告诉我们说中国那边没什么好看的红圈俄罗斯是吧
他们背弃了他们当时就职
宣誓的誓言
第1句话就是
作为
美国国会的这个参众两院的议员作为美国总统来说的话他们的第1任务
宣誓证宣誓誓词的第1句话就是他们要
捍卫宪法
所以这批人的话他们都是叛国者
凡事跟中共勾兑人都是叛国者
所以我觉得
我希望这个真的是希望很快穿不有行动之后的话能够把这些叛国者全部抓起来
今天的已经有一些重量级的
共和党议员的
他们就假装不懂然后呢他们就认为拜登一些是president-elect
包括很
很有影响力的共和党的中原好像那个马口如必要那么不如不要早就承认了相邻居gram
还有小米什么康那我就是很多那个非常重量级的
共和党议员都已经承认了拜登是排队登的来
他们在接受那个就记者
过去几个礼拜
那些流氓媒体的记者天天问
共和党的决议员们你们承认不承认曾当选宁承认不承认白等当选
这些语言问
昨天终于
送考了说同意了
我觉得其实这个问题很好回答
你说我对padding当选的信心跟
Kamala harris
一样
如果他妈妈开始就给他当选的话他就赶快出去单元你现在能看了他妈的还是如果他只有3元的话再来问我
我是不是你拜能当下了行不行
你为什么不要看啊还是你为什么不出3元
你为什么这三个礼拜
每次你见到他的众多燕问他妈妈还是你为什么还不死才
韩元
的位置对吧
你到底在等什么
哪怕什么
你问他
我的信息跟他一样
做完了这个你回答完了你别问我能去问他吧对吧
但是我觉得就是很多共和党的这些议员呢
他们真的是
到了这个压力大的时候
他们就开始
就就就妥协了
今天还看到一个特别那个就是
你要说正经其实也不正经因为这些人做什么你都不会这么震惊了
周边州的州务卿
就是那个fredericksburg是吧
这个人
他已经
接受了
民主党给他班的一个家
你老是你干得太好了是吧
你看出来了太好了
你的行动你的一切行不就跟我的名字是一样的
然后名媛1月5号的时候
这个要转长期
Google的转出
无耻之人干无耻之事
你知道那个费边社好那个那个翻译便是塞的好
他的那个
Logo
就是披着羊皮的狼
大象就告诉你我就是狼但是我就披着羊皮
所以其实那个
像那个这个周六要这个周五清
我觉得他的
所作所为真的特别像
费边社
等成员
干的事情
现在的话我觉得他的15号要转当即了羊皮可以
脱掉了
大概是觉得自己已经
这个这个摆动当选了再问他是
有点像开过工程的感觉了美国将变成一个社会主义国家它就是开国功臣那种感觉了
所以还有人们说这个
这个州加州的州长看布什么时候转当期
其实那个川普的那个新闻秘书有人管它叫漂亮也有人管得较厉害点就是在Twitter上有人
就是那个那个K的
就是那个
Mac anaconda key limited
他今天就召开记者会吗不是召开记者会就白宫例行的记者回那当然记得肯定会问他了川普什么时候任淑儿
20之类的
他的回答就很漂亮
他说川普现在还总统现在还在
这个
进行一些法律诉讼
昨天
所谓的选举人
被选出来只是宪法程序中的一部而已
就是
这个结果还没出来呢
还有很多法律的事情还在走呢
回答的很漂亮
你说一个32岁对女这个这个这个人可能32人33岁
一个32岁33岁的一个
一个我不是歧视妇女孩就看起来就是是那个就是这样的一个女孩子
他都能懂这个东西
你说你怎么看呢
Musicbrainz你居然这个都不懂
对吧那就不知道你背后是怎么想的
明天的那个
有一个事啊就是那个m c等于向来三项目就一直是在搞这个就是选举舞弊调查
明天的话那会在这个
这个National
他会带着达令达令顿20城召开一个National press conference
找一个全国的记者会
他那会
释放
就是会公开
他觉得groundbreaking
Report那就是
一些爆炸性的或者突破性的报报告
估价报告这个报告是干什么的就揭露
这个有10个所谓的非营利组织
他们是如
和这个
把这个黑前早就打开门他就打那么你就是用这个
黑浅的话呢
去改变了我们的选举系统它其实在他的那个通告里面的话主要提到的就是扎克伯格
扎克伯格不是打了四个一马就是
这个脸那给你钱他想办法把那些
听起来感觉还是哎呀我让他们练都出来投票吧但是他专门在
民主党的票仓把那些人吹出来了
说着70
我办的是不是犯罪行为好
有人说说这个有可能是犯罪行为但是因为法律上是不是这灰色的大概也不清楚
下面给他更新一点关于大选的情况就是咱们
昨天提到这个Michigan的他在这个安全片的对这个地名的机器审计的结果说这个错误率达到吧
百度68.5
这个听起来这个数据特别恐怖好有一个地方比这个还搞他的错误率达到了70%
什么地方的就是内华达州的clark County内华达州的克拉克郡
最克拉克郡的话呢
他说有70%的选票
再倒霉期
Zombie你在扫描的时候
都说这个票有问题
当这种票有问题的时候的话这个票就会放在一边就是这个它叫安卓的可以他就是他要想办法进
进行这个才令就是
这个票比如说川普的点了一个点呗当着点了两个点的或者是穿波点2点就没有把那个东西涂黑
婚饰华丽差这样的话他那个读票机就读不了了
那这个时候的话需要对这些选票亭才令
而
令人震惊的是
克拉克县
70%的选票有问题
放在一边
才令的时候按照联邦法律来说是共和民主两党的人一起来才定这个票到底是投给谁的
但是他们把百家乐一把70%的选票
搬到了另外一个地方由民主党
一打金型材
又是说
几乎可以讲就是民主党
的一些材料选票人
他们就可以决定
这个
俊
有多少票给白灯
今晚就这么一情况
这这个是绝对是违法的这绝对是违法的一件事情这个的是这个
就是那889内华达州现在的情
请广告
这个将来提高的话会怎么样啊
还有一个事情的话那就是对这个川普应该我觉得是有一点的
这个有利的地方就是威斯康辛
一场景的话就是川普昨天打了两个官司赢了一个输了一个
这两个官司特别奇怪就是那个输赢的话是相反的
赢了官司是什么关系呢那个下流媒体在报的时候的话他都集中穿不了输了他不抱就川普拿赢了
输了官司的话那是说这个最高法院的就是不是不是联邦最高法院为苍生的最高法院的
判决说
川普不能够以就是说有些人他们这个没有茶楼出来的就是这个子投票的时候你说
你说你自己家做indefinitely confine的好就是你无限期的呗
现在行动
这指的就是那种
比如长期卧病在床也不知道自己什么时候能起来
就是
这种人这种人的话
它可以申请这个缺席选票
川普的就说说这个
被吵醒的
违反了这个去选票相关的法律所以呢这些人他们的选票是应该作废了
这个东西能背背靠近法院给扔出来了没同意
当时投票的结果是四比三那就四票反对三票统一下就扔出来就是
等你来了吗这个就是就差一点的通过了相当于
他知道那个巡回法院在判案子的时候好有的说是平运气的
你知道吗就是
这个协会反映大法官
比如说有好几十个
然后那扇子的时候的话呢是从这个大法官这个这个池子里面好就是相当于这个
就这么这么这么这么这么一堆人吧
你变得画得随机的选出几个人
七个人爱上这个案子
如你这随机选的话正好比如说选择包车注意占多数的话那可能穿不就赢了
如果你选择自由主站得住的话那可能翻不就输了
这这个
巡回法院再审案的时候他有一定的随机性最川普最暗的输了输得很窄
就是差点就行了行了
下了媒体就疯狂了不好穿不又输了颜值简直幸灾乐祸的不行了
但是其实传统
昨天赢了一个案子这个案子的话那就是在
也是在这个房子的最高法院
他的有什么事呢说
最高法院判决说
让那些
这声称自己说是
Indefinitely
Defined就是
叫什么
就是
你你你被无限期的限制在一个地方这种人
他说的这个不查他们的谋害的是错的
你不能够仅仅因为有一群的原因然后你就声称说我不不能动
然后的话那我要去选票然后也不用差不多出来的
这个过程的话整个人做了
所以你觉得这两个能打的1块的话你觉得特别奇怪他一方面说这是错的不能这么做另外一方面说的他们的投票
还是有效的
为什么乱
很奇怪颜事情所以川普这个事情的话他要上到最高法院去
所以我觉得这这个可能也是
川普提高的一个机会
还有一个事情就是观亚利桑那号因为咱们现在已经知道向哪八大70%的这个错误与这个这个这个
这个倒霉机
然后呢在这个
就是你安全片你是个笨68的透率
亚利桑那的共和党人
这是共和党的参议院司法委员会
周一期的发出传票
发动两张船票
提到船票的话呢是把所有的扫描的那些
就相当于等于是相当有没有硬的吗就是你所有邮寄选票的话扫描的那个结果多的给我拿过来
审计
这个我觉得就
希望很大因为你这神奇的多的话你开始核对签名吗对吧你对人在不在做着民族的这个周末你有没有投票资格
如果呀图书内容就这个审计师
很厉害的哦他这个所有的没有那个白朗指的是那个maricopa军America杆菌
于亚历山大赛是一个沙漠中的一个是一个
大部分那个
就是这个州的土地都是沙漠
他真正就是凤凰城的什么就是那几个就只有那么一两个两个城市把就稍微大一点了
那么
这样的话就说他就有可能都亚利桑那州的这种
就是
没有淋巴啦到啊就是这个
邮寄选票的话发现问题呀这是一个还有一个的话呢还有另外一个选这个响屁呢就是那个
他的那个
那就传闻了传唤
船为什么呢
要对
这个的命令机器
进行司法审计
因为你已经看到问题了吗就要对这个压力山大的话也进行司法审计
不光是神奇这个设备的硬件连软件都要1块手机
包括他的管理系统要一块水
这样的话亚利桑那如果这样中国的话
我觉得
他赢的可能性川普翻盘的可能性
而且是特别大
运营商那太多了私人票啊什么别的都来投票啊
这个这个签名不匹配啊密码这一票权证数据的话呢川普赢的可能性就太太太大了
我不知道大家有没有
也感觉好
你说死人票啊什么这个怎么没有投票资格人的票啊
你说
你都不用说第2句话答都觉得这票肯定是给民主党的
你有这种感觉是八边民主党自己都
这就是个不变结一说死人票当然就是
没有说and 40场的还有可能对川普的对吧因为什么凭什么说死人跳的话都不会太懂的
没有人为这个事情便捷
等于是连民主党都承认说那个什么的死人票什么就是那些not qualified那些
无资格选民权是同100能的
那就是他们自己做吧就是作弊码的意识
最大利桑那我就如果他们能够有一个
很
过硬的证据
固定的结果
就完全可以拿这个东西来作为一个证据然后要求密西根要求为苍生要求潘作为免权如果做的延伸
至少我觉得你可以在那个国会提高平什么样的方法可以这样做但那地方不能做事吧你这是
骑士
那个那个滨州话或者是你其实这个亚利桑那是吧就是我觉得这样的话
他就有一个平等保护原则就宪法中的一种平等保护原则
未来几天的话呢有几个比较大的事情好一个就是明天的参院听证而第1次联邦级别
别了那个冗长身了
这个
裁员工团军委员会举行的听证明天的话我觉得会有一些这个重要的
数据曝光出来
再有就是礼拜五国家情报总监的报告
还有件事就是主表现在的验证签名不清的话下令说那个靠靠
C-erbb-2那个靠不需要验证签名
林伍德说他又在做一个受了这个具体的话我就
不太清楚啊因为
我看有人在我的这个油管频道别留言说出其实那地方现在是靠不均的话是
Abiding赢了56000票他们说70那个菌传统来说的话应该是共和党赢的
所以这个是到底发展前景怎么样的话我也不敢
妄下断言好我们只能是希望他能够有一个好的结果
大家知道这个投票啊就是等到11月6号的时候各个州把选举人的票交给
参议院议长
3元以上的话就是美国的副总统吗
就是彭斯
由他来开票来唱票来
统计就是他会穿伯特别拜通票各有多少
今天我在网上看到一个人贴了一个帖子我真的觉得这个人挺天才的
以彼之道还施彼身啊就是
他说什么呢他说彭斯唱票的时候要求所有的人必须提这个票60尺开外
早就跟那个
你是个或者太瘦为你也一样
不但离60开外
哪一个玻璃把它们隔开因为有covid-19
然后的话他在玻璃外边拿那个纸壳子这是你这根的做法拿止咳了把那个挡住不让他们看见
这个
这个票上到底写的是谁
反正有本馆票上写的是那你就听彭斯唱就行了彭斯说是给大川普的就给川普
你那般都能这样做的话我们这我们也跟你们学区我们也这样做
然后的如果拜登一代领先的话彭思必客宣布说车票到此为止
然后文会会回来我们大家先散了吧明天早上再回来再接着唱
完了之后的话呢
开始
自己开始书
川普多少漂白石多少票然后最后100%比如说都归了川普
如果你要挑战我的话我就说你
在这个伤害美国的选举
你在你在你在
你在那个按着卖我们的地方可以是吧
然后最后的话就是
钞票之后一定要记住把所有的票选票和
这个唱票的那个相关的记录全部销毁
如果你要问我的话我就说你们在那个密室给您在那个压力店在那个
亚特兰大明就这么干的我没有这么干你那么看我有什么干完最后因为是我唱的漂你们都看不见你都不能看啊
你们小在一个房间里面等有没有违法事吧
然后的话
看不就行了
所以这种说法的话当然大家觉得是一个很可笑我也知道彭斯不会这么干
但是你可以想象一下如果碰是这么干的话那些下流媒体的他们会说什么
这就是非常典型的双重标准呢
说目标准的话就是耍流氓
就是耍流氓
OK啊今天给大家更新了一些关于我们这个就是一些关于大选的消息好
这个这个周青歌索罗斯的这个关系的话我觉得可能很多人确实是没想到
几十年的布局啊
中共的话他是在美国布局的话它不是经常的漾软就是说他
从这个
地区性的选举就开始了从这个市议员就开始
定上你了因为他知道你将来有可能是助缘
加州议员倪可能进国会
浑身变成周长什么之类的
所以都是几十年的布局你就觉得
这是一个真的是一个就是
这个阴谋已经策划了几10年了
说他绝不是今天才出现了
OK咱们关于这个大选的这个情
情况的话跟他首先更新这么多了咱们这个
咱们下面的话那进入这个讨论的环节啊
这个
我看一看这个大家有有什么想跟我说的话咱们进入这个讨论环节
打的为朋友问说美国能不能全球通缉或者是暗杀索罗斯
你这样说的话好像有点
我觉得美国毕竟是一个法治社会就是
昨日是美国籍的
他做这个事情如果是做了40判果的话就是
如果川普上台好比如发现索罗斯确实在这里面有非常
中的法律责任的话我觉得他是有可可能去
抓捕他但是到底能不能这样做的话我们不是特别清楚
主要是他肯定是有很多的律师
他做的每一件事的话他都是钻法律空子做的事情
就说
他做的这个是表面上看起来是合法的
这种感觉
下面一位朋友说审计结果公布与否是由谁说了算请教张教授
审结果公布的话
应该是你想
谁负责选举事务是州务卿负责
所以你这个审计结果的话你应该给忠武清
注请我不公布的话你只能打官司
祝清他可以买通法院
注请我不同意的话你是我要公布
注清楚你不许公布然后周星可以到法院去申请一个禁制令说你不去公布
在密西根发在密西根发酸发生了这个事就是这样一个过程
后来他们上溯到巡回法院能力13
去巡回法院的话他们这个下面公布才公布的是这样一个过程了
相约朋友刚才听说赵小兰老公宣布拜登当选择一位的共和党的分裂会让川普失去
想看到的胜利吗我觉得不会
我前天做节目的时候讲了一个观点这款点现在我越来越相信你了
就是川普他是一定要维护美国的宪法的
维护美国宪法
美国三个分支立法行政司法
如果司法不能够维护美国宪法
这个立法部门就是餐桌两边不能够维护美国宪法那么行政当局责无旁贷
我觉得这就是川普的
法理基础就是我曾经讲过吗
川普的每一次失败
当你们都不维护宪法的时候那最后川普
只能是说宪法没人维护了只能过来
我行动不没有什么资源我只能动用军队对吧
所以这个
我觉得川普不管是谁
在这儿他们只能说他们
把自己给暴露出来了
有一件事情我不是特别的确切好就是川普不是把那个那个比我办不是要理论了吗
10月20是不是12月23号要的任务
接替他的那个人呢
那个他原来是赵小兰的副主编的赵兰度交通部长他是上篮的
叫做under
Second order
Secretary
The deputy所以它相当于一个
好像是局级干部把相当于
在交通部里面的话它是一个局级干部所以
他是赵小兰的复仇少兰的先生就是你
你怎么看懂吗
很多人都说赵岚跟那个中共之间关系很密切的虽然是台湾人但是他以前是从
大陆家里面原来是从大陆过去的
然后呢就是说他那个跟中国那边有很多的那个那个联系
他应该是在
他应该是在那个
小布什的时候当交通部长
然后呢
他属于共和党马英
然后
这个
小布什跟
中国的关系就很好所以他手下很多不长得跟中共的关系都很好
下面一位朋友说最近林伍德在推特上说要存量存水是要准备军管了吗美国
会内战吗
那样的话我倒觉得不是雨就有可能会借言既然的话你可能出去买东西不太方便了
如果川普真的动物军队开始抓那些大鳄鱼的话
有可能会戒严
粗粮屯水呢
这个
如果你要是在大城市的话我觉得有这个必要如果你要是在那个像
一些偏远的地区
既然的话不一定真的会影响到你那么那么多我只这么猜测啊
但是我觉得有备无患
你这样做总是没问题的
凉了水啊你在美如果在美国的话如果你是不是不是不是在美国如果你是美国公民的话我觉得真的
真的
可以那个就是
新生一下吗第1第2修正案赋予你的权利亚就是你可以你可以买枪
然后呢这个
发电机呀这个这个蓄电池啊什么之类的这些东西就是你都可以背着都可以背上
如果说内战的话我觉得不至于
其实我觉得美国那些左派好
他们真的是
半个特别小
你看那个NP法到处打砸抢
这要是说有警察来了之后的话很快做鸟叔鸟兽散
这些是不成气候的
包括当年的巴黎公社也是呀
巴黎公社当时在哪就到了一支队伍在对吧里抱出去烧完那个那个那个那个抢劫啊
喝完了之后好像弄了一个他们自己的那话了一块区域就跟那个前段时间在那个西雅图
那个那个那个叫什么奥特曼有什么族那个那个我忘了叫他叫什么名字了那个就
我画了一块地
警察移去这些人就作鸟兽散他们根本就没有的没有抵抗的能力
所以左派其实说来说去的话它都是在传美国制度的空子
你一旦识破他了抓住他了之后就他能够做的事情是很少
他骗你吗是吧所以他谎言出穿之后的话他可能做的事情就很少
而且我觉得美国内战的话那你怎么分辨的是吧你在哪个州那你和你的领域就支持拜等的人是吧
但是美国人不会
老百姓之间不会因为这个事情打起来
那个敢踢法背后拿的钱都是走高速的钱
黑命贵呀什么之类的那个很多都是这个中共给他们的
前中共给他们钱
像素都输给他们钱所以
这个像这种情况的话就是
你给他钱的话你
古装不出一支军队来
曾有人在那个网上登过那个
就是明白吗就是
当时那个飞机好就是美国现在航班不是减少的很多吗因为
由于这个文艺的关系很多人他就
不怎么出差见面就是不面对面的见面
然后的话那就
坐飞机的人变少
坐飞机身变少之后划那个按批发的话就是这个城市烧杀
这个这个这个打砸抢完了打砸抢烧完了之后的话坐飞机到另外一个程序都是epp的
就是他拿那个航空公司的那个那个名单的话你可以看到
怎么这个名字在这个航空公司这个航班上出现同一批人的话的另外一个航班出现
那就是那个安批发
就是就这般人相识
他们背后是比如组织的给他们钱的人就干这个事情
但他们的这个战斗力是很弱的战斗力是很弱的
所以我觉得这个
你看那个当时那个blm那个backlight买点游行的时候那不是那个
是不是马叉虫马萨诸塞州巴士如果没记错的话你妈都不是有点有一对夫妇没一个人拿着长枪
那个那个那个长江然后那个女的拿着手枪的大脑那些人的话乖乖的不敢情他们家
院子里了
本来那些的事
道德取向下什么向强节日的要要要要查他的房子还是要干嘛
他拿着枪的一站那些人的话就全都
那是啥
所以我觉得其实那些人他们
心里边很虚
他们是属于拿钱捣乱的就是专门拿钱捣乱的
他为了那点钱
他就捣乱他会为敛钱送命吗那他不会
他不会不他不会愿意为了那点钱去
真的是冒着生命危险就打仗了他们没有里面支持他们
所以我觉得那个事
如果你要是美国公民的话你要加里面有枪的话我觉得至少
安全系数能高一些吧
相约朋友问候尽力是否辞去议员我现在都没看到就相关的消息啊
正如果
没死是正常的我觉得他性便须得很
心虚的很
下面一个朋友说老师请问政客与财团密不可分穿普连共和党都会团结若飞行使行
行政令军管就算个州
格一票
选出总统也不保证稳赢
这个我到
不是特别担心
就是你要说完全不担心那样
不是你不准确
但是我觉得一周一票的话那是
给你这个机会你可以选那你
共和党的话你为什么不显示啊我觉得这个这种情况的话出现的可能性比较小
现在一个朋友说请评价一下彭鹏要点赞巴尔的推文
是那封信吗那封信写的确实不错啊
这个我这个我没什么可评价的他写的确实不错
下面一位朋友说
奥巴马有
隐私的部队他们会对创办的这个我觉得
没有什么
我觉得美军不会跟他们走的
其实我觉得好就是这个
美国的军队我们在那里面待过我也没有我也没有这个相关的经验是不是应该经常进行这种爱国主义
51雅教育对美国宪法的教育美国的事交由不知道
其实我觉得对军队这样的教育是非常必要的因为
实际上你在外作战的时候你你们到底是为什么去做战你为什么而去
冒着生命的危险你也知道是为什么
那就是为了美国人的自由为了捍卫美国的宪法为了捍卫这个共和国
他如果能够懂得这一点的话那么当真正就是说
要他们拿起枪来来对对付美国人民的话你他妈的
我觉得可能
这这个这个是挺难的这个这个可能性比较小
现在一位朋友问明天有直播吗我基本上每天有如果没有的话我会提前在这里给你大家
发一个通知啊
我现在的时间不是说那么容易
就是肯定的有的时候不知道到最后一分钟会不会有什么变数
我的尽量是这个提前给他发通知我如果没有的话我就给他发通知
小贝贝朋友问说
我很担心两件事第一次到目前为止没有任何关于德国服务器的消息
这个是啊这个
我其实也是像分落饼一样就是对她的信心有没有有没有
我在有信心的话可能也就不超过60%然后再没信心的话能不提20%
基本来说就在这地方来回来去这么折腾
所以我这个
节目中的话有时会提到这件事最近媒体
因为我确实是没把我这件事情确实没把我
说第二是担心时间即使穿过有雷霆手段如果拖到11月20号川普已经不能再行使总统特权的大大的名义
一盒
知识
也不能赋予他特权是但是我觉得
他不肯定比我们为迈他如果要行使这种特选的话大概需要多长时间控制柜
我猜啊应该不超过两周
应该不超过两周
国会投票如果不会投票的话还没有把这个大选翻过来的话等于国会不复见
最高法院不复见我就那瘦穿不会行动的
我是猜是这样的
所以这个11月6号
可能会是一个很重要的日子
如果之前那个司法没有一个对穿不有利的判决不能够维护宪法的话
1月6号可能会是一个很重要的人有六号的时候
到投票的时候任何一个中元或者是一个单元的话他们都可以
两院好吃少有一个中元和一个单元
去challenge就挑战这个
选选票
那么
这种情况下的就是现在众议院的话那个那个莫不如此他说我就一定会去挑战他是滨州的
那么在意参远的话就是那个帮派
网络不是网吧那个软套的话他说他要他要那个挑战那个
选举结果说
如果有人挑战的话那么这个事情就到菜参众两院的话就要商量他们
接不接受那个选举人票
再往下的话就复杂了就可能
就进入了一个美国从来没有过的未知领域了
下面一位朋友问说请问你如何看待投票的演讲感觉他的演讲像是在告别我觉得不像
我感觉就是说
唐票应该对川普的意图
了解的比较好
清楚的
其实那像
就是我们说那个18号那个报告就是你的爱好就是那个报告
有一份是要给朋友的朋友他一定会知道外国队
美国选举的干涉
这个是我觉得
我觉得咳咳咳
我我觉得我对川普的信心跟那朋友的信息是一样的
昨天还是前天有人问碰不要说
那个
你想不想听选2024年的总统统要说现在还没想来理想的是咱们的意见吧
川普这是
这个搞定要赢得这个时候才行所以我觉得他还是
在努力的这个帮助川普
下面有没有朋友问说
普京和巴西总统是不是认为川普没希望翻盘的是不是个州故意总是留点缺口长城不走司法程序拖时间
我觉得
这个
普京给我不知道他有没有祝贺川普巴西总统
没有吧还没有祝贺
还有没有祝贺普京把心中的话还没有还是墨西哥总统组合
组合版本儿是吧
墨西哥总统还出来闷还把系统到现在还还还还那个
这个这个
后的那就是咳咳那个没没吱声了
是不是个头骨的留一点缺口让穿不走司法程一拖鞋
不好说这事情不好说
我觉得川普的暗的只要有一个能到最高法院要能够打赢的话就
其他别的州的话就应该可以跟进就会很快了
而川普现在对象那个非常形象
滨州男子敲周丹的都有到最后法院呢
所以所以我觉得
看吗我觉得他只要有关知道最晚上的话他就可以把那些证据提供出来了
这个类似的问题我就不问了回答过的问题我就不问了
Jason张问说天老师我想问礼拜五去报告就是那个那个跌停板的符号是否
此次选举被干涉的部门就是那个DNA吗
会不会也被左派给渗透结果报告说没有其他国家干涉这个应该
不会啊那个人试听
挺川普的
就是那个头是很重要的它是挺川普的
那个replicated就当时那个
看到白的那个硬盘没有出来
那个item是不用说这是老舍的disinformation这是完全是在这个俄罗斯在变了一些东西转移
在我们的注意力
完了之后那个redcliffe就说根本就不是啦是了就当时就一下就指出出汗的白等这个事情是真的吗
所以我觉得他不会给风不着吗
这人我川普肯定是很信任她我对她其实也买新人的
现在一位朋友说
军队权力会被移交无意交给谁呀
这个美国总统就是三军总司令好不存在什么移交的问题
相约朋友说可以讲一些没什么汤的组合拜登当选的事情这个没什么好讲的
已经讲过了哈
要么是政治智慧不够
要么的话就是坏所以我觉得就是只能是这两个选一个我不知道他愿意选哪一个
下面一位朋友说
请问川普会如何对付华尔街精英和科技公司那为什么他都
不想对他们客中说那
这个其实我觉得川普他现在
得先把政府里面那些大鳄鱼
包括那个国会议员的大陆与先要清理
清源的之后的话那就是如果真的能清理完的话在国会就可以通过立法的方式来控来控制这些话结合
这些科技经营了
我觉得他是有一个先后顺序的
我差川普是愿意这样做
而川普这个人其实他还是比
比较注重
法律的就是
五法律怎么规定的话他还是愿意把这个程序走完的不会轻易的就
比如直接把那个波哥抓起来问世之我觉得这个可能现在很小的
他抓你大个鱼的话你肯定是抓那些像什么
Nancy pelosi香是香香这种向大灯那些黑scelerisque什么玻璃saunders ucsc
Ctr
这批仇恨美国的人都觉得他们这些人都是美国的
Twitter.com被人的话都是属于叛国者都是应该
不是应该被送到法庭上去审判
背叛美国的人
这个请问川普有没有可能放下100多年前的中国的孙中山
因为用其他的方法已经没有办法
宝
酷临时约法郎所以就发动了护法战争翻不会发动
负责互现的战争是吧
其实
川普我觉得他
现在的情况那就不一样了
孙中山当时的话等于是
军阀割据吗
所以
其实你看那个清朝
在这个
就是1851年的20的那个太平天国运动啊那个太平天国运动
之前呢
这个清朝的军队他都是在满族人手里面的
汉人的话那个绿营兵的话属于后备部队而且就是汉人的话是不能同屏的
太平天国是一个清朝一个表达的这个
转变就是允许汉人
自己招兵
然后的话呢允许汉人自己去
这个领兵打仗
所以当时那个曾国藩自己招募的不对就是湘军吗是吧后来李鸿章招募淮军吗
就是允许你自己招兵了
然后的允许汉人李明打仗了
这个时候其实是一种军阀割据的开始
当时在这个
黄巾之乱以后就是这个东汉末期黄巾之乱也之后也是当时这个
黄巾之乱当时全国36方同时做乱
政府
针对分布过来
这这个这么多地方造反的军队往哪怕呀
允许各个州的刺史
自己去
赵兵
然后的话自己去收税有了军队有了税收有了财政
大全有了这个人事任免权有了司法权
那么这些
刺史的头像就变了就变成周目了
就像曹操世纪周末向刘备是一周目啊
刘璋是那个什么什么
11楼莫拉就变成了周末是吧他们
就变成了一个一个的军事集团
所以孙中山当时实验室从这个
太平天国之后已经出现了一个一个的巨石集团
所以孙中山的到那个时候那个
那个轻的那个价格命之后更少通电独立马就等一下他们一个一个都变成独立的国家了
所以他们可以有自己的军队
之后他可以用他们的军队美国不是这样了
美国的话它是一个联邦制的
你到那个地方去的话你说的有哪些州要跟着你在一起
我觉得这种事情现在想像的话是是是比较难易出现的不太可能出现的
而且你周你再怎么样的话你军队
驻扎在什么地方呢美军的话他是受这个总统调度
如果你不是总统的话你调动不了美国的军
你一个周大怎么样的话你没有那些美军的先进武器
对吧
所以能这个就没法打火箭都不在你的手里飞机都不在你的手里你怎么跟人打是吧
所以很难
现在已经不再是当年那个冷兵器的时代了
你可以揭竿而起
现在的话你你那些高科技的武器掌握在谁的手里那基本上来说
就是你其他另外一方的话就没有什么反抗的余地了
今天咱们就聊这么多吧又聊了一个钟头了话咱们尽量把时间控制在一个钟头很多都是我聊太长了之后的话
他们觉得
没法看了一看见时间的话就不看了所以咱们今天就聊这么多
感谢大家这个过来捧场好也感谢一些朋友的捐助
那咱们就明天再见
下次节目再见我希望是明天