而觀眾朋友大家好
快來到天亮時分之政論天下我是張天亮
今天是2020年12月15號
今天呢這個有一些這個新聞的簡單的跟大家更新一下然後呢先給他說一個
就是我今天看到一條消息啊這到消息呢其實對於這個
很多人來說可能
並不會特別的正經
但是如果你仔細想想的話這個消息還是有點可怕所以我就把它作為
我們今天這個節目的題目就是講一講
密西根州的州務卿啊這個朝40
Benson tanner和索羅斯到底是什麼關係
蒸還是先從昨天說幾號昨天的咱們說七個洲的這個共和黨的話那聯合
推出了自己的選舉人
就是這樣
那個那幾個有關四的周啊包括這個新墨西哥州等等好他們都推出了自己的
這個選舉人這樣的話那在這些州呢這個選舉人就變成了就是有爭議
如有爭議的話呢那麼如果未來在
這個川普打官司的過程中如果能夠贏得這個官司的話
川普就有可能就是繼續連任總統
這樣的話那他等於是把這個
共和黨的選舉人同時準備好這樣的華為這個將來打官司
等於做一個準備
那麼昨天了昨天晚上就是我們做節目的時候沒有提到一件事就是拜登了在昨天晚上發表了一個全國獎
講話他這個全國講話基本上就是嘲笑川普就是穿不到處打官司
結果的到處都這個
失敗
然後呢就是
意思就是告訴大家說這一業內已經翻過去了
我那已經鐵定當總統了
現在大家可以
這個這個考慮在我下一個任期的話大家能做點什麼大概就是這麼一個message就是這樣
像的一個信號
但是實際上來說的話那我們一直到今天都沒有看到他媽的harris辭去這個參院的職務
所以感應來說的話那就是這個看不了harris 70對他是否真的能夠當上副總統也是沒有呢
有那麼高的信心
拜登在發表這個講話的時候同時在線觀看的人數大概只有8500人
然後呢今天下午我這個大概差差不差不多15點鐘的時候看了一下他這個
在他的這個YouTube Channel上瀏覽的
這個人數大概那只有62時1萬人
拜登的這個定約束好在他的這個YouTube Channel上定數是676000個
還不如我們做中文的這個自媒體將分多這跟這個文章是差不多
然後這個講了數個小時19個小時以後只有11萬人觀看這比我這個頻道還要少一些
其實這些數據的話都很說明問題
就是說
如果真的投給他有8000萬選民的話那不可能他只有這麼少的人去觀看
昨天的七個州在選出這個共和黨選舉人的時候密西根州的是最流氓的就當時在
選舉人投票的時候已經把這個
他們就
把這個投票的大樓就有關上了
觀賞以後呢
他們把這個共和黨人
只是派警察把他們隔絕在外面不讓他們進去參與這個投票
而這也是密西根州的大選
絕大多數的這種
作弊的行為其實都是跟他的族親屬關係得罪周星的名名字的這個著40 Benson就單
看到這個
我們原來這個大家等待的時候所看到的那個
那個360就是那個大圖片
這個招式令本身的話那做了幾件事情就是在今年
9月份的時候當時給這個軍隊
郵寄選票
我們知道這個軍隊呢一般來說他都是傾向於共和黨因為軍方人的比較愛國嗎是吧他的去參軍
那麼他在給這個軍隊寄選票的時候
他就把選票給應錯了
川普的本來他的
就是副總統候選人的是彭斯
但是這一次的話那把這個副總統
隱藏了Jeremy
Colon
甄宓covid-19什麼人的她其實是那個
肯就是
Libertarian
的
副總統的候選人
我們知道美國在選總統的時候通常來說都是共和黨和民主黨這兩個
大黨在政治吧
還那麼還有些小的黨派一個是那綠黨立黨的話就有點是比這個民主黨還要做其實
其實我覺得現在對黨沒有什麼存在的必要了因為這個
你多大已經夠多了是吧
那麼
還有一個呢就是libertarian的話教自由至上主義
自由至上主義的話其實是有點無政府主義
印度政府
最好什麼都不管
就是這個libertarian這個party就是這個黨的副總統候選人的事這個家人micode
那麼
密西根在飲這個
選票的時候寄給軍人的選票的時候就有意的把川普的這個副手的名字給因錯了
老春不在9月份的時候能專門發了一個推文的
他說這個朝廷Benson的就是故意把這個給俊人的選票
進錯了也便於讓他們
就是
也不知道選誰也不投票給川普就是有意的把選民搞糊塗
這個呢就是bison在當時給郵寄選票的時候做手腳
然後呢等到這個
就是
這兩天這個的祕密那個審計結果出來好就發現得命名的軟件很成問題嗎
又是這個版本都不讓公佈審計的結果
如果這個審計結果沒有問題的話就是這個機器一切都是好的你是沒有必要
去
就是把它給封存起來不讓大家看到這個結果對吧所以他其實
做這個事情本身的話就說明實際結果有問題但他如此明目張膽的就這樣做明明知道有問題
也知道公眾知道有問題但是就不讓大家看到
這樣的話就等於是你的一切的這種
想法的話僅僅是一種猜測而沒有辦法作為呈堂的證據
所以你看到本身做這個事情他就有一點就是汙辱人
就是感覺好像我救命我就當面騙你了你能把我怎麼的一條就是這種耍無賴的這種感覺
那麼我們其實應該非常感謝這個第13巡迴法院的
法官Kevin
Elson海門他那就下令說
要公佈這個乘積的結果
這樣的話那我們才知道原來在安全線這個domini機器它的點票的誤差率就是
演出票的這個比例的話打到了68.05%
非常可怕因為這個
按照美國聯邦選舉委員會規定的話每25萬張票才能出一張報一下了100萬分之四
這一下的就是68.05%
所以來就今天我就看到了一個關於高層民本身的就是他的一些這個歷史
這個你看起來的話好像是一個就是金髮的
就是白人的女的是啊你感覺好像就是還是很主流的
實際上的話那他在2009年到2010年的時候
就得到了這個索羅斯
的資助索羅斯的當時有一個項目這個項目叫塞車吹
Secretary of State project
早點成就的sosp
這個項目的就是中午清項目
簡單的講的話那就是索羅斯認識到在選舉的過程中週五青能夠起到的
作用了是非常之大的
所以呢他當時就建立了這麼一個項目
專門想吧
左派的人推到週五清的位置上
愛有的時候你看就是說他們這種佈局十幾年幾十年的佈局就覺得過開朗特別傻美國人都
很多特別傻
那麼這個索羅斯的開放社會基金會了當時在辦了這個項目之後心裡面把這個項目停辦瞭然後把這個像
項目的用另外一個就是iPhone的
把這個項目給去
取代了
索羅斯這個人呢他其實是我們知道他是這個匈牙利的猶太人刷就出生在雪原理
1930年的輸出那血壓力今年已經90歲了
他們這個當時在這個納粹時期的他的父親就是被納粹黨服務的由於他的父親被納粹黨服務
所以你儘管他自己是硬猶太人但是他沒有受到納粹的迫害
後來的話那就是他因為這個搞各種金融的投資啊這個
他有一個還算的事吧就是就是做著各種金融的投資
那麼他呢就是後來這個財力越來越雄厚
他們就建立了這樣一個叫開放社會基金會這樣的一個組織
這個組織的話那他的目的
實際上是男人類社會做一個實驗
他是希望通過他自己公司這個財力的影響
改變這個社會形態啊整個社會改變成他想要的那個樣子
那麼他想要什麼樣子的就是它實際上是
非常向往歐洲的那種社會主義
他曾經在這個接受德國明鏡週刊
這個訪問的時候他講
都是全世界其實都希望都要變成歐洲的那種社會主
最新臺就是其實
歐洲已經是這個這個社會主義已經搞得很轉做了高福利呀就是
就是很多國家的歐洲勞州的衰落跟他們實行這樣的一種就是社會主義政策關係是非常大的
其實在這個
二戰以後
歐洲的很多國家
他的政策的話都有點事向社會主義
當時這個二戰之後這個我們知道
這個英國是丘吉爾領導這個英國取得了對二戰的勝利嗎
後來這個
在二戰剛剛結束的時候
就把秋節選下去的時候把那個艾德禮券上去
令愛德里就是費邊社的一個
他是英國工黨的領袖就是
英國工黨的話是要就是被費邊社
控制的費邊社的話就是一個
就相當於
一個社會主義組織
好就當是像蕭伯納也就是就有這麼一批人吧就他們建立的這麼一個組織
他們當時的想法是說
把這個社會的通過一種漸漸進演變的方式把它變成一個社會主義國家
索引的後來那個費邊社的這個
這個這個重要的人物愛得理他呢就成了這個英國的工廠
最後的英國一直執行社會主義政策一直到80年代的時候撒切爾夫人上臺照當時里根總統也上臺
同時在英國和美國把這個
保守主義裡面的話就重新給
宣揚出來了
就是把那些社會主義裡面就是一些政策的話給廢除掉
就是把這個政府的規模縮小這個這個稅收減下來等等
所以其實就是當時在這個歐洲在二戰之後就是很
長一段時間很多國家實行的政策的話都像是社會主義者
走著包括戴高樂
非常清宮的一個人
很多所謂的那個哲學家就是
像啥特爾就是屬於這個自法國的倒是法國有這樣一批這樣的就是屬於社會主義分子
在德國也是一樣的法蘭克福學派就是就一直在德國根很深
所以就當時在歐洲的話強度他又是屬於社會主義
所以整個這個形式的話就是
歐洲的那種社會主義其實在二戰之後就已經埋下了種子
所以呢就是索羅斯的話他就想把全世界都變成像歐洲這樣的社會主義
告訴我都是在這個採訪的時候他講他說
很多地方啊去宣傳說政府出國過度的介入社會活動的話是一個很壞的事情可能這種宣傳現在很
很成功
但是其實這種宣傳是很壞的
意思就是說
政府應該儘量多的介入老百姓的生活這就是索羅斯的想法最後在索羅斯那就建立了一個
這個男孩都如276
這鼓舞的話其實
你看他名字他
不是一個名字是一個編號527號項目
網校項目是什麼呢
那就是想辦法把左派推到中午清的位置
這一次我們在這個大選中的話已經看到了周青島在
大選中起到的作用
舉足輕重視把他他可以去認證大選的結果他對決定這個甚至可以
在很大程度上去操縱這個選舉
那麼你是跟這個現在的州務卿就是著實令Benson的當年就是接受了索羅斯的自助早在2004年的時候吧
本身就已經為
做了試工作了當時這個
他這個受苦的就發展了一個組織這個組織的話
就這叫做選舉保護組織所謂的這種這種遊艇protection
你聽好這種名字聽起來都是屬於那種
感覺特別正確
當然這個選舉權麼
保護老是吧
不能讓一些人這個沒有
機會去投票吧應該給他們公平的投票的機會既然是公民的話
那麼其實那這種所謂的這種聽不太甚的話主要是保護那些
傾向於民主黨的那種選票的來源的
比如說
咱們我就這麼說話比如像什麼犯罪分子啊
有一些沒有行動能力的比如說這個這個這個這個殘疾人呢
是的可能是精神病患者呀就是沒有自己這種民事行為能力的人
還有的話那就是可能是一些
比如說這個吸毒的呀就是無家可歸的人那就是他甚至連一個固定的住所都沒有的想辦法能夠讓這
任投票
然後的話那美其名曰這是
讓他們去行使公民的權利
聽起來好像是特別對好咱們之前提示曾經講過這個問題
真正對一個公國家的公共事務有發言權的人應該是為這個國家做出貢獻的人
就是你的權利和你的責任應該是對應的
你不能光享受權利但是不信任和義務對吧
你說我是一個無家可歸的人我天天吃得政府的救濟
今天小時會所取
那你憑什麼為這個Google輸入法也對這個公共事務發言的對吧
那麼他們這種宮廷土他吃的話呢其實就是想辦法讓這批人的溝通
投票好因為這批人的話是相當於民主黨的票倉嘛對吧
這個編程當時幹了什麼是2004年的時候
他在21個州培訓
就是相關的這個人緣好讓他們跟他做一樣的工作
然後他招募了17000個
熟悉選舉法律的律師就是想辦法賺這個法律的漏洞然後讓這進去投票
就幹別的事早在2004年已經16年以前
小的事情了
後來呢他在2009年2010年兩年的時候都最近兩年都接受這個就是索羅斯這個贊助
把然後接受培訓
實際上他就是一個ipv4就是一個社會活動分子我就是
X的話咱們翻譯成那個活動家好實際上的話他就是
按照這個英文這個語境來說的話他指的就是那些激進的左派要想辦法把社會
進行這個變革而變成像這個社會主義的樣子就是大概是這樣一個組織
那麼這樣的話那就是
他在2004年開始一直到2010年一直在接受接受這樣的培訓
後來到2018年的時候
少他當選的中心
就是說羅斯經過了十幾年的栽培終於把他給
兩成老是這樣的一種感覺
說說其實我覺得好就是說這個
我們看這個新聞的時候就覺得左派那他在這個
想方設法的去這個
改變這個社會
準備了十幾年
準備了幾10年的時間能精心的佈局就等著今天這個
起至2016年的時候他們就已經準備型
行動的結果他沒想到川普贏了
2020年的時候他們覺得一定要贏回來啊否則的話他們幾十年的這些
相關的這種佈局的話就付諸流水了所以這一次的話你可以看到其實是一個你死我活的
沒有什麼
這個
妥協的餘地了無論是左派右派都沒有什麼妥協的餘地
關鍵的問題是左派知道自己在幹什麼
又排不知道做還在改
他也不知道自己在幹什麼這是現在非常大的一個問題
如果這一次他們能夠成功的話全世界都會淪為社會主義國家因為美國是全世界最後一塊保守主義的
堡壘是吧
我覺得很多美國人
反正我在美國生活20年跟普通的大街上的美國人去聊天的話你會發現他們非常單純
他們根本就沒有什麼陰謀論來也不知道這個左派已經悄無聲息的滲透到
這個社會各個角落然後控制了那些關鍵的部分就像州務卿啊州長樂
這個就是
我記得今年夏天的時候就是microtel就是那個
那個美國的國務卿就曾經在密西根有一個演講
當時他針對的就是
美國的50個州的州長把他當時演講的時候他不是講的他說像我這樣一個國務卿是應該管那麼工作的
我對美國州長來進行演講時感覺是一個很奇怪的事情但是我想告訴你的是我為什麼跟你們講
是因為你們不知道共產黨定上了你們每一個人的然後的話就是
是說想方設法的控制你就這一次我們看的也非常清楚就是
像那個州加州的那個看他就是非常典型的被共產黨控制的人
所以美國人的話就是在幾10年沒有這個國內的戰爭就要約之後又過了
差不多20年了是吧其實在二戰之後的話除了911美國就基本上沒有受到任何本土上受到攻擊
追美國人的畫過得悠哉悠哉的日子然後的話他們覺得
就是自由就是
自而然的就是你不用去爭取你也不用去維護自由和富裕的生活就是一個
是個常態就是你不用
不用去想他他就在他永遠都不在而且永遠都不改變
其實就是說
這就是美國非常危險的地
他不知道共產黨處心積慮的再多走我們的自由
這次這個我看到這個最近上海新陸了一個名單這個名單的人數高達190萬人的
都是中國共產黨黨員這是那個英國的這個telegraph這個報紙報道的
看個這個名單的話有人就對這個名單就是上面的名字和開始進行不對
現在呢我看到兩個數據一個數據的話就是四大會計事務所全世界
最大的四個會計師事務所全部淪陷的
荷蘭的畢馬威英國的安永英國的德勤和英國的普華永道合這四個
會計師事務所全部明顯
我們說到這個中共他能夠
其的話接上市的話你不得經過那個會計事務所的審計嗎
而是全世界最大的四個會計師事務所
我全部都是
在中共的
這個這個跟他關係很近嗎我們不能完全說是中共的控制之下但突然差不多了
今天我看到這個我的一個朋友好叫靳聰他是在這Karen金
他的太太這個加拿大
我看到他
就是講了一句話他說
這個人是應該是中央財政金融學院畢業的
他說這個
中共汕頭會計師事務所這個是幾乎全世界是一個公開的祕密
他說這個當年他在
這個普華永道做那個
工作的時候
那個錢其琛的兒子
就是在普華永道
負責賣點這個事情
這個70的就是
整個這個
共產黨滲透就是包括這個很多使館裡面
就是在書館裡面是領館裡面工作的人
比如說英國駐華大使館那邊的話都有共產黨員
要向高通向高通這個這個高科技公司裡面有133個共產黨員
紐約大學71個共產黨
輝瑞製藥69個工
波音公司252個共產黨
美國駐上海的領事館有三個人是空的
所以其實就是說共產黨已經滲透到
這個方方面面有些人的話他雖然不是共產黨員但是完全被共產黨控制的是吧
所以你看那個咱們這兩天收到那個中醫院美國國會的這個眾議院情報委員會裡面有一個
民主黨的人叫做
這個這個Alex Wang
我要是吧
這人就是被那個那個方方給搞定了嗎芳芳就是一個色情間諜嗎中共的色情間諜就把這個這個說
刷把我搞定了
然後的話幹什麼呢
就整天講川普通俄而川普跟老舍之間有什麼遊戲有什麼很多關於
川普通俄的這些消息的話都是他放出來的
他哪知道這個東西都是中共搞他的
也就是說
把大家的注意力從
中共那裡面隱開然後讓要盯著俄羅斯
但其實中共才是
最大的邪教政權和俄羅斯的話他不是共產黨國家了
中共才是一個學校正確
卷才叫控制全世界了
讓他一死這沒什麼好看的
我們去看俄羅斯容勸樓主就不讓大家看中國
今天我看到一個推文是那個康州的
單元啊不methyl
對不能搬走的他就說啊我今天聽到一個聽證這個
這個關於這個俄羅斯對我們這個
設備的對我們這個
Infrastruktur好就對我們這個這個技術設施的攻擊要讓我已經嚇到了就我簡直嚇都不會動了
哪一種感覺
這幫人純粹是在胡扯
純粹是胡扯
因為根本就不是俄羅斯在做這個事情真正對美國基礎設施設施進行攻擊的是中共
但這些民主黨人
瞪著眼睛說瞎話
他們就說
中國為什麼好看的中共沒什麼好看的去趟度中共的相當於向中共的那個
一輩子就是相當於跟中國有句對一樣不要看中共看到羅斯不要看中國看俄羅斯
因為什麼因為川普馬上就要
公佈那個外國干預大選沒幹預美國大選
誰敢與美國大選
干預的最厲害那就是中了
毫無疑問的
這個的祕密機器的話中共頭通過這個瑞士
那個那個那個銀行投資1美元給他
你想中國還不控制它嗎
但他們就
害怕這樣的事情被曝光
然後他們就說
那個沒什麼好看的羅斯才可怕和羅斯坦克8000天在講這個事情
到哪去看中國
這就是他們
非常壞的一點就是我覺得他們是有意這樣做那絕對是有意這樣做的
今天的FBI聯邦調查局本來應該出席一個聽證會的
那就是這個
本來是國會呢這個
找FBI來
彙報什麼是那就是會把那個Alex發表就
眾議院情報委員會的那個中原還是八卦
他是怎麼被中共那個女間諜方方搞定的
FBI
最後一分鐘說不來
已經是兩次了
所以他們現在在想方設法的把注意力從中共邪教的
這個
計劃轉走了轉到格羅斯特去
這其實就是信息戰這就是迪斯尼說沒什麼這是這是非常典型的弟媳婦沒事
所以我想說的是如果連我這樣的人我一個
沒有介入深度介入美國政治只是一個觀察的人而且
我沒有在他們這個圈子裡面生活過的人
我都知道中共的邪惡
你在那個圈子別生活的話你說你不知道
你要說你不知道的話那只有兩個原因一個是你蠢你不知道
那你智商不夠你不知道
如果是這樣的話你也不配做那個位置是吧你憑什麼做單元你智商這麼低
這種禿頭上禿頭上的蝨子明白的事你都看不見看不清楚的話你吃上根本就不配去做一個
你代表對吧
那這是一種可能還有可能的話那就是壞
誠心的他們就是成心的
所以其實這些
國會的議員們他們如果不懂說這一次川普和拜登之間
這個選舉
不是川普與拜登之爭而是自由與暴政之聲
他們就真的不配在這個位置上因為他們保護不了我們的自由
我們把國家的權力交給他把他選上去
然後的話他就跟中共在底下勾兌
天天騙我們
天天告訴我們說中國那邊沒什麼好看的紅圈俄羅斯是吧
他們背棄了他們當時就職
宣誓的誓言
第1句話就是
作為
美國國會的這個參眾兩院的議員作為美國總統來說的話他們的第1任務
宣誓證宣誓誓詞的第1句話就是他們要
捍衛憲法
所以這批人的話他們都是叛國者
凡事跟中共勾兌人都是叛國者
所以我覺得
我希望這個真的是希望很快穿不有行動之後的話能夠把這些叛國者全部抓起來
今天的已經有一些重量級的
共和黨議員的
他們就假裝不懂然後呢他們就認為拜登一些是president-elect
包括很
很有影響力的共和黨的中原好像那個馬口如必要那麼不如不要早就承認了相鄰居gram
還有小米什麼康那我就是很多那個非常重量級的
共和黨議員都已經承認了拜登是排隊登的來
他們在接受那個就記者
過去幾個禮拜
那些流氓媒體的記者天天問
共和黨的決議員們你們承認不承認曾當選寧承認不承認白等當選
這些語言問
昨天終於
送考了說同意了
我覺得其實這個問題很好回答
你說我對padding當選的信心跟
Kamala harris
一樣
如果他媽媽開始就給他當選的話他就趕快出去單元你現在能看了他媽的還是如果他只有3元的話再來問我
我是不是你拜能當下了行不行
你為什麼不要看啊還是你為什麼不出3元
你為什麼這三個禮拜
每次你見到他的眾多燕問他媽媽還是你為什麼還不死才
韓元
的位置對吧
你到底在等什麼
哪怕什麼
你問他
我的信息跟他一樣
做完了這個你回答完了你別問我能去問他吧對吧
但是我覺得就是很多共和黨的這些議員呢
他們真的是
到了這個壓力大的時候
他們就開始
就就就妥協了
今天還看到一個特別那個就是
你要說正經其實也不正經因為這些人做什麼你都不會這麼震驚了
周邊州的州務卿
就是那個fredericksburg是吧
這個人
他已經
接受了
民主黨給他班的一個家
你老是你幹得太好了是吧
你看出來了太好了
你的行動你的一切行不就跟我的名字是一樣的
然後名媛1月5號的時候
這個要轉長期
Google的轉出
無恥之人幹無恥之事
你知道那個費邊社好那個那個翻譯便是塞的好
他的那個
Logo
就是披著羊皮的狼
大象就告訴你我就是狼但是我就披著羊皮
所以其實那個
像那個這個週六要這個週五清
我覺得他的
所作所為真的特別像
費邊社
等成員
乾的事情
現在的話我覺得他的15號要轉當即了羊皮可以
脫掉了
大概是覺得自己已經
這個這個擺動當選了再問他是
有點像開過工程的感覺了美國將變成一個社會主義國家它就是開國功臣那種感覺了
所以還有人們說這個
這個州加州的州長看布什麼時候轉當期
其實那個川普的那個新聞祕書有人管它叫漂亮也有人管得較厲害點就是在Twitter上有人
就是那個那個K的
就是那個
Mac anaconda key limited
他今天就召開記者會嗎不是召開記者會就白宮例行的記者回那當然記得肯定會問他了川普什麼時候任淑兒
20之類的
他的回答就很漂亮
他說川普現在還總統現在還在
這個
進行一些法律訴訟
昨天
所謂的選舉人
被選出來只是憲法程序中的一部而已
就是
這個結果還沒出來呢
還有很多法律的事情還在走呢
回答的很漂亮
你說一個32歲對女這個這個這個人可能32人33歲
一個32歲33歲的一個
一個我不是歧視婦女孩就看起來就是是那個就是這樣的一個女孩子
他都能懂這個東西
你說你怎麼看呢
Musicbrainz你居然這個都不懂
對吧那就不知道你背後是怎麼想的
明天的那個
有一個事啊就是那個m c等於向來三項目就一直是在搞這個就是選舉舞弊調查
明天的話那會在這個
這個National
他會帶著達令達令頓20城召開一個National press conference
找一個全國的記者會
他那會
釋放
就是會公開
他覺得groundbreaking
Report那就是
一些爆炸性的或者突破性的報報告
估價報告這個報告是幹什麼的就揭露
這個有10個所謂的非營利組織
他們是如
和這個
把這個黑前早就打開門他就打那麼你就是用這個
黑淺的話呢
去改變了我們的選舉系統它其實在他的那個通告裡面的話主要提到的就是扎克伯格
扎克伯格不是打了四個一馬就是
這個臉那給你錢他想辦法把那些
聽起來感覺還是哎呀我讓他們練都出來投票吧但是他專門在
民主黨的票倉把那些人吹出來了
說著70
我辦的是不是犯罪行為好
有人說說這個有可能是犯罪行為但是因為法律上是不是這灰色的大概也不清楚
下面給他更新一點關於大選的情況就是咱們
昨天提到這個Michigan的他在這個安全片的對這個地名的機器審計的結果說這個錯誤率達到吧
百度68.5
這個聽起來這個數據特別恐怖好有一個地方比這個還搞他的錯誤率達到了70%
什麼地方的就是內華達州的clark County內華達州的克拉克郡
最克拉克郡的話呢
他說有70%的選票
再倒黴期
Zombie你在掃描的時候
都說這個票有問題
當這種票有問題的時候的話這個票就會放在一邊就是這個它叫安卓的可以他就是他要想辦法進
進行這個才令就是
這個票比如說川普的點了一個點唄當著點了兩個點的或者是穿波點2點就沒有把那個東西塗黑
婚飾華麗差這樣的話他那個讀票機就讀不了了
那這個時候的話需要對這些選票亭才令
而
令人震驚的是
克拉克縣
70%的選票有問題
放在一邊
才令的時候按照聯邦法律來說是共和民主兩黨的人一起來才定這個票到底是投給誰的
但是他們把百家樂一把70%的選票
搬到了另外一個地方由民主黨
一打金型材
又是說
幾乎可以講就是民主黨
的一些材料選票人
他們就可以決定
這個
俊
有多少票給白燈
今晚就這麼一情況
這這個是絕對是違法的這絕對是違法的一件事情這個的是這個
就是那889內華達州現在的情
請廣告
這個將來提高的話會怎麼樣啊
還有一個事情的話那就是對這個川普應該我覺得是有一點的
這個有利的地方就是威斯康辛
一場景的話就是川普昨天打了兩個官司贏了一個輸了一個
這兩個官司特別奇怪就是那個輸贏的話是相反的
贏了官司是什麼關係呢那個下流媒體在報的時候的話他都集中穿不了輸了他不抱就川普拿贏了
輸了官司的話那是說這個最高法院的就是不是不是聯邦最高法院為蒼生的最高法院的
判決說
川普不能夠以就是說有些人他們這個沒有茶樓出來的就是這個子投票的時候你說
你說你自己家做indefinitely confine的好就是你無限期的唄
現在行動
這指的就是那種
比如長期臥病在床也不知道自己什麼時候能起來
就是
這種人這種人的話
它可以申請這個缺席選票
川普的就說說這個
被吵醒的
違反了這個去選票相關的法律所以呢這些人他們的選票是應該作廢了
這個東西能背背靠近法院給扔出來了沒同意
當時投票的結果是四比三那就四票反對三票統一下就扔出來就是
等你來了嗎這個就是就差一點的通過了相當於
他知道那個巡迴法院在判案子的時候好有的說是平運氣的
你知道嗎就是
這個協會反映大法官
比如說有好幾十個
然後那扇子的時候的話呢是從這個大法官這個這個池子裡面好就是相當於這個
就這麼這麼這麼這麼這麼一堆人吧
你變得畫得隨機的選出幾個人
七個人愛上這個案子
如你這隨機選的話正好比如說選擇包車注意佔多數的話那可能穿不就贏了
如果你選擇自由主站得住的話那可能翻不就輸了
這這個
巡迴法院再審案的時候他有一定的隨機性最川普最暗的輸了輸得很窄
就是差點就行了行了
下了媒體就瘋狂了不好穿不又輸了顏值簡直幸災樂禍的不行了
但是其實傳統
昨天贏了一個案子這個案子的話那就是在
也是在這個房子的最高法院
他的有什麼事呢說
最高法院判決說
讓那些
這聲稱自己說是
Indefinitely
Defined就是
叫什麼
就是
你你你被無限期的限制在一個地方這種人
他說的這個不查他們的謀害的是錯的
你不能夠僅僅因為有一群的原因然後你就聲稱說我不不能動
然後的話那我要去選票然後也不用差不多出來的
這個過程的話整個人做了
所以你覺得這兩個能打的1塊的話你覺得特別奇怪他一方面說這是錯的不能這麼做另外一方面說的他們的投票
還是有效的
為什麼亂
很奇怪顏事情所以川普這個事情的話他要上到最高法院去
所以我覺得這這個可能也是
川普提高的一個機會
還有一個事情就是觀亞利桑那號因為咱們現在已經知道向哪八大70%的這個錯誤與這個這個這個
這個倒黴機
然後呢在這個
就是你安全片你是個笨68的透率
亞利桑那的共和黨人
這是共和黨的參議院司法委員會
週一期的發出傳票
發動兩張船票
提到船票的話呢是把所有的掃描的那些
就相當於等於是相當有沒有硬的嗎就是你所有郵寄選票的話掃描的那個結果多的給我拿過來
審計
這個我覺得就
希望很大因為你這神奇的多的話你開始核對簽名嗎對吧你對人在不在做著民族的這個週末你有沒有投票資格
如果呀圖書內容就這個審計師
很厲害的哦他這個所有的沒有那個白朗指的是那個maricopa軍America桿菌
於亞歷山大賽是一個沙漠中的一個是一個
大部分那個
就是這個州的土地都是沙漠
他真正就是鳳凰城的什麼就是那幾個就只有那麼一兩個兩個城市把就稍微大一點了
那麼
這樣的話就說他就有可能都亞利桑那州的這種
就是
沒有淋巴啦到啊就是這個
郵寄選票的話發現問題呀這是一個還有一個的話呢還有另外一個選這個響屁呢就是那個
他的那個
那就傳聞了傳喚
船為什麼呢
要對
這個的命令機器
進行司法審計
因為你已經看到問題了嗎就要對這個壓力山大的話也進行司法審計
不光是神奇這個設備的硬件連軟件都要1塊手機
包括他的管理系統要一塊水
這樣的話亞利桑那如果這樣中國的話
我覺得
他贏的可能性川普翻盤的可能性
而且是特別大
運營商那太多了私人票啊什麼別的都來投票啊
這個這個簽名不匹配啊密碼這一票權證數據的話呢川普贏的可能性就太太太大了
我不知道大家有沒有
也感覺好
你說死人票啊什麼這個怎麼沒有投票資格人的票啊
你說
你都不用說第2句話答都覺得這票肯定是給民主黨的
你有這種感覺是八邊民主黨自己都
這就是個不變結一說死人票當然就是
沒有說and 40場的還有可能對川普的對吧因為什麼憑什麼說死人跳的話都不會太懂的
沒有人為這個事情便捷
等於是連民主黨都承認說那個什麼的死人票什麼就是那些not qualified那些
無資格選民權是同100能的
那就是他們自己做吧就是作弊碼的意識
最大利桑那我就如果他們能夠有一個
很
過硬的證據
固定的結果
就完全可以拿這個東西來作為一個證據然後要求密西根要求為蒼生要求潘作為免權如果做的延伸
至少我覺得你可以在那個國會提高平什麼樣的方法可以這樣做但那地方不能做事吧你這是
騎士
那個那個濱州話或者是你其實這個亞利桑那是吧就是我覺得這樣的話
他就有一個平等保護原則就憲法中的一種平等保護原則
未來幾天的話呢有幾個比較大的事情好一個就是明天的參院聽證而第1次聯邦級別
別了那個冗長身了
這個
裁員工團軍委員會舉行的聽證明天的話我覺得會有一些這個重要的
數據曝光出來
再有就是禮拜五國家情報總監的報告
還有件事就是主表現在的驗證簽名不清的話下令說那個靠靠
C-erbb-2那個靠不需要驗證簽名
林伍德說他又在做一個受了這個具體的話我就
不太清楚啊因為
我看有人在我的這個油管頻道別留言說出其實那地方現在是靠不均的話是
Abiding贏了56000票他們說70那個菌傳統來說的話應該是共和黨贏的
所以這個是到底發展前景怎麼樣的話我也不敢
妄下斷言好我們只能是希望他能夠有一個好的結果
大家知道這個投票啊就是等到11月6號的時候各個州把選舉人的票交給
參議院議長
3元以上的話就是美國的副總統嗎
就是彭斯
由他來開票來唱票來
統計就是他會穿伯特別拜通票各有多少
今天我在網上看到一個人貼了一個帖子我真的覺得這個人挺天才的
以彼之道還施彼身啊就是
他說什麼呢他說彭斯唱票的時候要求所有的人必須提這個票60尺開外
早就跟那個
你是個或者太瘦為你也一樣
不但離60開外
哪一個玻璃把它們隔開因為有covid-19
然後的話他在玻璃外邊拿那個紙殼子這是你這根的做法拿止咳了把那個擋住不讓他們看見
這個
這個票上到底寫的是誰
反正有本館票上寫的是那你就聽彭斯唱就行了彭斯說是給大川普的就給川普
你那般都能這樣做的話我們這我們也跟你們學區我們也這樣做
然後的如果拜登一代領先的話彭思必客宣佈說車票到此為止
然後文會會回來我們大家先散了吧明天早上再回來再接著唱
完了之後的話呢
開始
自己開始書
川普多少漂白石多少票然後最後100%比如說都歸了川普
如果你要挑戰我的話我就說你
在這個傷害美國的選舉
你在你在你在
你在那個按著賣我們的地方可以是吧
然後最後的話就是
鈔票之後一定要記住把所有的票選票和
這個唱票的那個相關的記錄全部銷燬
如果你要問我的話我就說你們在那個密室給您在那個壓力店在那個
亞特蘭大明就這麼幹的我沒有這麼幹你那麼看我有什麼幹完最後因為是我唱的漂你們都看不見你都不能看啊
你們小在一個房間裡面等有沒有違法事吧
然後的話
看不就行了
所以這種說法的話當然大家覺得是一個很可笑我也知道彭斯不會這麼幹
但是你可以想象一下如果碰是這麼幹的話那些下流媒體的他們會說什麼
這就是非常典型的雙重標準呢
說目標準的話就是耍流氓
就是耍流氓
OK啊今天給大家更新了一些關於我們這個就是一些關於大選的消息好
這個這個周青歌索羅斯的這個關係的話我覺得可能很多人確實是沒想到
幾十年的佈局啊
中共的話他是在美國佈局的話它不是經常的漾軟就是說他
從這個
地區性的選舉就開始了從這個市議員就開始
定上你了因為他知道你將來有可能是助緣
加州議員倪可能進國會
渾身變成周長什麼之類的
所以都是幾十年的佈局你就覺得
這是一個真的是一個就是
這個陰謀已經策劃了幾10年了
說他絕不是今天才出現了
OK咱們關於這個大選的這個情
情況的話跟他首先更新這麼多了咱們這個
咱們下面的話那進入這個討論的環節啊
這個
我看一看這個大家有有什麼想跟我說的話咱們進入這個討論環節
打的為朋友問說美國能不能全球通緝或者是暗殺索羅斯
你這樣說的話好像有點
我覺得美國畢竟是一個法治社會就是
昨日是美國籍的
他做這個事情如果是做了40判果的話就是
如果川普上臺好比如發現索羅斯確實在這裡面有非常
中的法律責任的話我覺得他是有可可能去
抓捕他但是到底能不能這樣做的話我們不是特別清楚
主要是他肯定是有很多的律師
他做的每一件事的話他都是鑽法律空子做的事情
就說
他做的這個是表面上看起來是合法的
這種感覺
下面一位朋友說審計結果公佈與否是由誰說了算請教張教授
審結果公佈的話
應該是你想
誰負責選舉事務是州務卿負責
所以你這個審計結果的話你應該給忠武清
注請我不公佈的話你只能打官司
祝清他可以買通法院
注請我不同意的話你是我要公佈
注清楚你不許公佈然後周星可以到法院去申請一個禁制令說你不去公佈
在密西根發在密西根發酸發生了這個事就是這樣一個過程
後來他們上溯到巡迴法院能力13
去巡迴法院的話他們這個下面公佈才公佈的是這樣一個過程了
相約朋友剛才聽說趙小蘭老公宣佈拜登當選擇一位的共和黨的分裂會讓川普失去
想看到的勝利嗎我覺得不會
我前天做節目的時候講了一個觀點這款點現在我越來越相信你了
就是川普他是一定要維護美國的憲法的
維護美國憲法
美國三個分支立法行政司法
如果司法不能夠維護美國憲法
這個立法部門就是餐桌兩邊不能夠維護美國憲法那麼行政當局責無旁貸
我覺得這就是川普的
法理基礎就是我曾經講過嗎
川普的每一次失敗
當你們都不維護憲法的時候那最後川普
只能是說憲法沒人維護了只能過來
我行動不沒有什麼資源我只能動用軍隊對吧
所以這個
我覺得川普不管是誰
在這兒他們只能說他們
把自己給暴露出來了
有一件事情我不是特別的確切好就是川普不是把那個那個比我辦不是要理論了嗎
10月20是不是12月23號要的任務
接替他的那個人呢
那個他原來是趙小蘭的副主編的趙蘭度交通部長他是上籃的
叫做under
Second order
Secretary
The deputy所以它相當於一個
好像是局級幹部把相當於
在交通部裡面的話它是一個局級幹部所以
他是趙小蘭的復仇少蘭的先生就是你
你怎麼看懂嗎
很多人都說趙嵐跟那個中共之間關係很密切的雖然是臺灣人但是他以前是從
大陸家裡面原來是從大陸過去的
然後呢就是說他那個跟中國那邊有很多的那個那個聯繫
他應該是在
他應該是在那個
小布什的時候當交通部長
然後呢
他屬於共和黨馬英
然後
這個
小布什跟
中國的關係就很好所以他手下很多不長得跟中共的關係都很好
下面一位朋友說最近林伍德在推特上說要存量存水是要準備軍管了嗎美國
會內戰嗎
那樣的話我倒覺得不是雨就有可能會借言既然的話你可能出去買東西不太方便了
如果川普真的動物軍隊開始抓那些大鱷魚的話
有可能會戒嚴
粗糧屯水呢
這個
如果你要是在大城市的話我覺得有這個必要如果你要是在那個像
一些偏遠的地區
既然的話不一定真的會影響到你那麼那麼多我只這麼猜測啊
但是我覺得有備無患
你這樣做總是沒問題的
涼了水啊你在美如果在美國的話如果你是不是不是不是在美國如果你是美國公民的話我覺得真的
真的
可以那個就是
新生一下嗎第1第2修正案賦予你的權利亞就是你可以你可以買槍
然後呢這個
發電機呀這個這個蓄電池啊什麼之類的這些東西就是你都可以揹著都可以背上
如果說內戰的話我覺得不至於
其實我覺得美國那些左派好
他們真的是
半個特別小
你看那個NP法到處打砸搶
這要是說有警察來了之後的話很快做鳥叔鳥獸散
這些是不成氣候的
包括當年的巴黎公社也是呀
巴黎公社當時在哪就到了一支隊伍在對吧裡抱出去燒完那個那個那個那個搶劫啊
喝完了之後好像弄了一個他們自己的那話了一塊區域就跟那個前段時間在那個西雅圖
那個那個那個叫什麼奧特曼有什麼族那個那個我忘了叫他叫什麼名字了那個就
我畫了一塊地
警察移去這些人就作鳥獸散他們根本就沒有的沒有抵抗的能力
所以左派其實說來說去的話它都是在傳美國製度的空子
你一旦識破他了抓住他了之後就他能夠做的事情是很少
他騙你嗎是吧所以他謊言出穿之後的話他可能做的事情就很少
而且我覺得美國內戰的話那你怎麼分辨的是吧你在哪個州那你和你的領域就支持拜等的人是吧
但是美國人不會
老百姓之間不會因為這個事情打起來
那個敢踢法背後拿的錢都是走高速的錢
黑命貴呀什麼之類的那個很多都是這個中共給他們的
前中共給他們錢
像素都輸給他們錢所以
這個像這種情況的話就是
你給他錢的話你
古裝不出一支軍隊來
曾有人在那個網上登過那個
就是明白嗎就是
當時那個飛機好就是美國現在航班不是減少的很多嗎因為
由於這個文藝的關係很多人他就
不怎麼出差見面就是不面對面的見面
然後的話那就
坐飛機的人變少
坐飛機身變少之後劃那個按批發的話就是這個城市燒殺
這個這個這個打砸搶完了打砸搶燒完了之後的話坐飛機到另外一個程序都是epp的
就是他拿那個航空公司的那個那個名單的話你可以看到
怎麼這個名字在這個航空公司這個航班上出現同一批人的話的另外一個航班出現
那就是那個安批發
就是就這般人相識
他們背後是比如組織的給他們錢的人就幹這個事情
但他們的這個戰鬥力是很弱的戰鬥力是很弱的
所以我覺得這個
你看那個當時那個blm那個backlight買點遊行的時候那不是那個
是不是馬叉蟲馬薩諸塞州巴士如果沒記錯的話你媽都不是有點有一對夫婦沒一個人拿著長槍
那個那個那個長江然後那個女的拿著手槍的大腦那些人的話乖乖的不敢情他們家
院子裡了
本來那些的事
道德取向下什麼向強節日的要要要要查他的房子還是要幹嘛
他拿著槍的一站那些人的話就全都
那是啥
所以我覺得其實那些人他們
心裡邊很虛
他們是屬於拿錢搗亂的就是專門拿錢搗亂的
他為了那點錢
他就搗亂他會為斂錢送命嗎那他不會
他不會不他不會願意為了那點錢去
真的是冒著生命危險就打仗了他們沒有裡面支持他們
所以我覺得那個事
如果你要是美國公民的話你要加里面有槍的話我覺得至少
安全係數能高一些吧
相約朋友問候盡力是否辭去議員我現在都沒看到就相關的消息啊
正如果
沒死是正常的我覺得他性便須得很
心虛的很
下面一個朋友說老師請問政客與財團密不可分穿普連共和黨都會團結若飛行使行
行政令軍管就算個州
格一票
選出總統也不保證穩贏
這個我到
不是特別擔心
就是你要說完全不擔心那樣
不是你不準確
但是我覺得一週一票的話那是
給你這個機會你可以選那你
共和黨的話你為什麼不顯示啊我覺得這個這種情況的話出現的可能性比較小
現在一個朋友說請評價一下彭鵬要點贊巴爾的推文
是那封信嗎那封信寫的確實不錯啊
這個我這個我沒什麼可評價的他寫的確實不錯
下面一位朋友說
奧巴馬有
隱私的部隊他們會對創辦的這個我覺得
沒有什麼
我覺得美軍不會跟他們走的
其實我覺得好就是這個
美國的軍隊我們在那裡面待過我也沒有我也沒有這個相關的經驗是不是應該經常進行這種愛國主義
51雅教育對美國憲法的教育美國的事交由不知道
其實我覺得對軍隊這樣的教育是非常必要的因為
實際上你在外作戰的時候你你們到底是為什麼去做戰你為什麼而去
冒著生命的危險你也知道是為什麼
那就是為了美國人的自由為了捍衛美國的憲法為了捍衛這個共和國
他如果能夠懂得這一點的話那麼當真正就是說
要他們拿起槍來來對對付美國人民的話你他媽的
我覺得可能
這這個這個是挺難的這個這個可能性比較小
現在一位朋友問明天有直播嗎我基本上每天有如果沒有的話我會提前在這裡給你大家
發一個通知啊
我現在的時間不是說那麼容易
就是肯定的有的時候不知道到最後一分鐘會不會有什麼變數
我的儘量是這個提前給他發通知我如果沒有的話我就給他發通知
小貝貝朋友問說
我很擔心兩件事第一次到目前為止沒有任何關於德國服務器的消息
這個是啊這個
我其實也是像分落餅一樣就是對她的信心有沒有有沒有
我在有信心的話可能也就不超過60%然後再沒信心的話能不提20%
基本來說就在這地方來回來去這麼折騰
所以我這個
節目中的話有時會提到這件事最近媒體
因為我確實是沒把我這件事情確實沒把我
說第二是擔心時間即使穿過有雷霆手段如果拖到11月20號川普已經不能再行使總統特權的大大的名義
一盒
知識
也不能賦予他特權是但是我覺得
他不肯定比我們為邁他如果要行使這種特選的話大概需要多長時間控制櫃
我猜啊應該不超過兩週
應該不超過兩週
國會投票如果不會投票的話還沒有把這個大選翻過來的話等於國會不復見
最高法院不復見我就那瘦穿不會行動的
我是猜是這樣的
所以這個11月6號
可能會是一個很重要的日子
如果之前那個司法沒有一個對穿不有利的判決不能夠維護憲法的話
1月6號可能會是一個很重要的人有六號的時候
到投票的時候任何一箇中元或者是一個單元的話他們都可以
兩院好吃少有一箇中元和一個單元
去challenge就挑戰這個
選選票
那麼
這種情況下的就是現在眾議院的話那個那個莫不如此他說我就一定會去挑戰他是濱州的
那麼在意參遠的話就是那個幫派
網絡不是網吧那個軟套的話他說他要他要那個挑戰那個
選舉結果說
如果有人挑戰的話那麼這個事情就到菜參眾兩院的話就要商量他們
接不接受那個選舉人票
再往下的話就複雜了就可能
就進入了一個美國從來沒有過的未知領域了
下面一位朋友問說請問你如何看待投票的演講感覺他的演講像是在告別我覺得不像
我感覺就是說
唐票應該對川普的意圖
瞭解的比較好
清楚的
其實那像
就是我們說那個18號那個報告就是你的愛好就是那個報告
有一份是要給朋友的朋友他一定會知道外國隊
美國選舉的干涉
這個是我覺得
我覺得咳咳咳
我我覺得我對川普的信心跟那朋友的信息是一樣的
昨天還是前天有人問碰不要說
那個
你想不想聽選2024年的總統統要說現在還沒想來理想的是咱們的意見吧
川普這是
這個搞定要贏得這個時候才行所以我覺得他還是
在努力的這個幫助川普
下面有沒有朋友問說
普京和巴西總統是不是認為川普沒希望翻盤的是不是個州故意總是留點缺口長城不走司法程序拖時間
我覺得
這個
普京給我不知道他有沒有祝賀川普巴西總統
沒有吧還沒有祝賀
還有沒有祝賀普京把心中的話還沒有還是墨西哥總統組合
組合版本兒是吧
墨西哥總統還出來悶還把系統到現在還還還還那個
這個這個
後的那就是咳咳那個沒沒吱聲了
是不是個頭骨的留一點缺口讓穿不走司法程一拖鞋
不好說這事情不好說
我覺得川普的暗的只要有一個能到最高法院要能夠打贏的話就
其他別的州的話就應該可以跟進就會很快了
而川普現在對象那個非常形象
濱州男子敲周丹的都有到最後法院呢
所以所以我覺得
看嗎我覺得他只要有關知道最晚上的話他就可以把那些證據提供出來了
這個類似的問題我就不問了回答過的問題我就不問了
Jason張問說天老師我想問禮拜五去報告就是那個那個跌停板的符號是否
此次選舉被幹涉的部門就是那個DNA嗎
會不會也被左派給滲透結果報告說沒有其他國家干涉這個應該
不會啊那個人試聽
挺川普的
就是那個頭是很重要的它是挺川普的
那個replicated就當時那個
看到白的那個硬盤沒有出來
那個item是不用說這是老舍的disinformation這是完全是在這個俄羅斯在變了一些東西轉移
在我們的注意力
完了之後那個redcliffe就說根本就不是啦是了就當時就一下就指出出汗的白等這個事情是真的嗎
所以我覺得他不會給風不著嗎
這人我川普肯定是很信任她我對她其實也買新人的
現在一位朋友說
軍隊權力會被移交無意交給誰呀
這個美國總統就是三軍總司令好不存在什麼移交的問題
相約朋友說可以講一些沒什麼湯的組合拜登當選的事情這個沒什麼好講的
已經講過了哈
要麼是政治智慧不夠
要麼的話就是壞所以我覺得就是隻能是這兩個選一個我不知道他願意選哪一個
下面一位朋友說
請問川普會如何對付華爾街精英和科技公司那為什麼他都
不想對他們客中說那
這個其實我覺得川普他現在
得先把政府裡面那些大鱷魚
包括那個國會議員的大陸與先要清理
清源的之後的話那就是如果真的能清理完的話在國會就可以通過立法的方式來控來控制這些話結合
這些科技經營了
我覺得他是有一個先後順序的
我差川普是願意這樣做
而川普這個人其實他還是比
比較注重
法律的就是
五法律怎麼規定的話他還是願意把這個程序走完的不會輕易的就
比如直接把那個波哥抓起來問世之我覺得這個可能現在很小的
他抓你大個魚的話你肯定是抓那些像什麼
Nancy pelosi香是香香這種向大燈那些黑scelerisque什麼玻璃saunders ucsc
Ctr
這批仇恨美國的人都覺得他們這些人都是美國的
Twitter.com被人的話都是屬於叛國者都是應該
不是應該被送到法庭上去審判
背叛美國的人
這個請問川普有沒有可能放下100多年前的中國的孫中山
因為用其他的方法已經沒有辦法
寶
酷臨時約法郎所以就發動了護法戰爭翻不會發動
負責互現的戰爭是吧
其實
川普我覺得他
現在的情況那就不一樣了
孫中山當時的話等於是
軍閥割據嗎
所以
其實你看那個清朝
在這個
就是1851年的20的那個太平天國運動啊那個太平天國運動
之前呢
這個清朝的軍隊他都是在滿族人手裡面的
漢人的話那個綠營兵的話屬於後備部隊而且就是漢人的話是不能同屏的
太平天國是一個清朝一個表達的這個
轉變就是允許漢人
自己招兵
然後的話呢允許漢人自己去
這個領兵打仗
所以當時那個曾國藩自己招募的不對就是湘軍嗎是吧後來李鴻章招募淮軍嗎
就是允許你自己招兵了
然後的允許漢人李明打仗了
這個時候其實是一種軍閥割據的開始
當時在這個
黃巾之亂以後就是這個東漢末期黃巾之亂也之後也是當時這個
黃巾之亂當時全國36方同時做亂
政府
針對分佈過來
這這個這麼多地方造反的軍隊往哪怕呀
允許各個州的刺史
自己去
趙兵
然後的話自己去收稅有了軍隊有了稅收有了財政
大全有了這個人事任免權有了司法權
那麼這些
刺史的頭像就變了就變成周目了
就像曹操世紀週末向劉備是一週目啊
劉璋是那個什麼什麼
11樓莫拉就變成了週末是吧他們
就變成了一個一個的軍事集團
所以孫中山當時實驗室從這個
太平天國之後已經出現了一個一個的巨石集團
所以孫中山的到那個時候那個
那個輕的那個價格命之後更少通電獨立馬就等一下他們一個一個都變成獨立的國家了
所以他們可以有自己的軍隊
之後他可以用他們的軍隊美國不是這樣了
美國的話它是一個聯邦制的
你到那個地方去的話你說的有哪些州要跟著你在一起
我覺得這種事情現在想像的話是是是比較難易出現的不太可能出現的
而且你周你再怎麼樣的話你軍隊
駐紮在什麼地方呢美軍的話他是受這個總統調度
如果你不是總統的話你調動不了美國的軍
你一個周大怎麼樣的話你沒有那些美軍的先進武器
對吧
所以能這個就沒法打火箭都不在你的手裡飛機都不在你的手裡你怎麼跟人打是吧
所以很難
現在已經不再是當年那個冷兵器的時代了
你可以揭竿而起
現在的話你你那些高科技的武器掌握在誰的手裡那基本上來說
就是你其他另外一方的話就沒有什麼反抗的餘地了
今天咱們就聊這麼多吧又聊了一個鐘頭了話咱們儘量把時間控制在一個鐘頭很多都是我聊太長了之後的話
他們覺得
沒法看了一看見時間的話就不看了所以咱們今天就聊這麼多
感謝大家這個過來捧場好也感謝一些朋友的捐助
那咱們就明天再見
下次節目再見我希望是明天