智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今天是2019年的8月5號
今天的想跟大家報告兩件事情一個事情那就是香港在今天發生了三吧
三爸的話那就是罷工罷課和髮飾
第二件事情的話就是人民幣的匯率破7我看到這個
1美元的最多可以兌換到7.04元的人民幣了
這個人民幣破7那我覺得跟香港的時間有些關係跟這個中美的貿易戰的有關係
至少那他反映出中共已經
已經放棄了他所
過去堅守的一個心理的底線
7.0
我還是先說一下香港香港的現在這個38活動了到底
這個多少人蔘加了我們並不知道因為所謂罷工的話就是你沒有去上班嗎
所以他不像走上街頭大家容易統計就是說到底多少人
早上的接頭
但是呢我們看到就是香港製造在航空業和運輸業都受到了影響
比如說香港的行
航空業在這個8月5號早上9點的
有時候已經有170個行
航班號就飛到香港的航
航班取消了
那麼在這個
在香港的話那就是同時在七個地方
舉行了集會就是通常來說香港人的集會和遊行示威都是發生在週末去大家不上班嗎
但是他在8月5號星期一這一天
現在香港舉行
什麼七區的機會
然後能
警察幾乎在所有地方都在施放
車裡彈驅散人群
我們從這個現在的情況來看它就是一種誘人的它只要開了一個記者會記者會長林鄭月娥
再次譴責了
所謂的這個香港抗議民眾的
暴力
你們在一個的話能令正月個堅持不下臺
我們看到香港這個世界呢
其實現在進入了一個惡性循環
或者說是一個死
死循環就是林鄭月娥不下臺
然後呢剛說一直是在譴責這個抗議示威的民眾
然後呢這個
對民眾的要求不作任何的迴應
你好不認識
您正下臺的本身還是作成立一個獨立的調查委員會
調查這個警察濫用警權
濫用暴力的問題
那麼這兩件事情如果不解決的話那名媛就不會疏解
醫院不疏解的單就會在上街
然後那警察在鎮壓
然後民眾的這種飯
反彈機會更大
所以這樣的話那雙方等於是互相激勵
你好這樣的一個情形
這個星期還的話呢其實並不是沒有解決的方法好哪怕是林正稍微退一步就
接下來的話那麼都是一個解決
方案但是您正是所以不下臺呢
我知道這是中共中央11
從這個角度來講其實我們也可以推斷出
實際上中共中央的他是一直在
堅持強硬的東西
他們自己本身是沒有做任何
退黨的打算的
那麼現在的問題就是
香港的這種
情況下如果這個甚至罷工持續幾個星期
幾個月的時間
就是不斷的出現這樣的打工潮
打磕巴士
那麼
中共對香港的這種
就是強硬政策什麼時候會進一步的升級
比如說升級為解言
我的估計那大概在11以前中共就可能會
取這樣的措施
我們知道我這個中共他在這個
建政以來
甚至包括那個中共在建政以前
他都是有這樣的一種
習慣了就說他
不在民眾的示威抗議面前
失落
特別呢這個中共的話它是一個具有邪教性質的這樣一個黑社會的組織
只要中共就有一個大的黑社會了
你看那個香港個個公務員拿什麼法律解壓什麼商家都在反對
這個這個香港政府的這種
就是執行中共的這種暴力鎮壓的政策只有一個團體支持的那就是黑社會
這個實際上就是中共就是一個大的黑社會在這個
香港志成這個
所謂撐景的這些黑社會的話呢
他們只不過是中共的嗎
馬前卒而已
那麼中共的話呢他由於長期以來這個他沒有在民眾面前
失落的一種先例
同時的話呢由於中共它的這種組織形式我剛才談到是一個帶有邪教性質的黑社會組織
所以他的老大
一定要展現出
非常強硬的
不管是毛澤東也好
還是鄧小平好還是江澤民也好他一定要表現出那種一言九鼎
這是我說了算個人獨裁
將一個姿態姿態
特別是在打那有人肯
正在挑戰他的權
權威的時候
其實我看一下習近平
現在的處境
他就是非常的尷尬就說他
在這個上臺之後呢他
整肅了很多江澤民的人馬在黨內的話呢有了很多的機緣
同時他在剛剛上臺的是
這是他對這個腐敗的進行的一定程度的遏制當然現在可能又放開了
但是那個時候的話也激起了很多這個黨內的反彈
所以說呢這個
習近平在黨內是有他的敵人
在這種情況下如果在對外的時間上在香港的
世界上在貿易戰的世界上如果習近平不能夠展示數量
這個強硬的手段的話
那麼他就可能會被黨內的敵人所看別
那麼大的敵人就會想辦法
挑戰他的位置
認識了可能把腿
所以其中看到習近平了
他在黨內的地位
並不是
特別穩固
我們以前曾經談到我好
中共的話它是一般來說每年召開一次
中央全會
但是那該去年召開的
第19屆四中全會一直到現在都沒有
也就是說那習近平其實在黨內他要很
很多擺不平的
在這種情況下習近平他如果想
再重新確立自己老大的地位的話那麼他就有兩種選擇
用選擇的畫是對他黨內的政的開刀
採取強硬的室外暴把他們清洗掉
那麼當然習近平這樣做的話他可能覺得會威脅到共產黨的地位
假如他真的吧
曾慶紅啊或者是這個甚至是江澤民的
這種人抓起來的話那麼他覺得可能
可能會威脅到共產黨本身的安全
進而威脅到他
那麼在另外一個方向的話呢他才與鐵板就是針對美國
我和針對香港
所以當目前為止我們看到就是習近平在香港跟美國的問題上
他都沒有退讓
這其實是一個非常不好的
找到
在美國這個貿易上的擬上行沒有退讓的我們看到他的結果就是
川普
這個前兩天突然間
這個在Twitter上宣佈在沒有通知中共的前提下
川普宣佈
對中共
剩下的3000已出口美國的商品
增加百分之
是的關稅
誰想這個貿易戰的話呢對中共的經濟打擊是
是非常大的
前兩天有一個統計數據
就是中共在今年的他已經不再是美國最大的
Maui T了
美國最大的貿易一體的一個是墨西哥排在第2位的話是加拿大中共的話現在已經落到了地
第3
這就是說中美貿易戰的對中國的出口他其實
這個產生的傷害是非常巨大的
同時的話哪有那麼一個
就是出口審核的那麼一個企業叫做題嗎
Qiime這樣的一個企業的他們這個公佈的一個數據
就說現在在中國的哪
私企業
有80%
都在車子或者是準備車
那麼來說歐盟的話那大概60%以上的70%
都在準備車子
或者是
所以我不知道就說當這個歐美在車子的時候
好了他是要對中國的就業匯
非常大的陰
特別是這些外資企業
他們在中國提供的是最優質的就業
你就是說了
他的這個企業的員工的他的福利待遇比較好
我拿工資稍微高一點
等這批人的話由於他們的消費
有帶動了上下游的產業
所以說那就是這些歐美的這個企業如果一旦車子的話
中國會很
很快進入經濟衰退甚至是機
經濟蕭條
在這種情況下我們就看到人民幣破7的話那跟這個中美貿易戰
他就有很大
那麼當然的這個
川普由於習近平採取這樣的一種強硬的姿態
參加了10%的稅了
但是川普在第2天的時候
好穿不又說
他說我家說這件事情
並沒有最後決定下來
還要看中共的態度
如果中國態度好的話那說不定到9月1號就不假說了
如果中國態度不好的話甚至我有可能
可能到時候把受力加了25%
那麼我的判斷是
中共的態度不會好
中共
我在上一節目中已經提到了當中共有兩個選項的時候一個好一點一個差一點中共永遠是選擇
那個差一點的血
那麼中國如果太多不好的話他穿不甚至可能在9月1號就把他的稅率加到25%
那個時候會造成人民幣的進一步
人民幣貶值的時候只有持有人民幣資產的
外資企業
他們手中的資產就在變質
無論是他們手中的
工廠也好或者是設備好或者是這個房地產
等他們就可能想盡快的把這些人民幣4
兌換成美元的
這個測試嗎
然後的話呢
衣服中國
那麼這種
情況下我們看到人民幣人民幣的貶
我會更加的劇烈
所以在這個未來在這個9月份的時候呢我們可能會看到人民幣的新一波的扁
是可能在9月份之前
就可能發生
那麼這個呢是一個在一個的話那這個人民幣破7的話那跟香港的
其實我覺得也是有很
我們曾經提到過就是商戶在2017年的時候公佈的一個
統計結果
中國的外商投資
有70%都是來自於
所以香港了
那麼如果香港的局勢持續的動盪下去
那麼很多外資的話也就會撤離香港
那麼他們就更不會
把這個錢
先從香港偷到大陸
那麼中共的外資來源的話那是他的輸血現他的生命線
也就受到威脅
在這種情況下的救中共它的
外資一旦這個達到這樣的程度的時候它的對外支付可能
出現問題
那麼他當然沒有辦法的話他可能只能拋售美國
國債拋售美國國債的話能會造成美元進一步的走入
然後的話美元走弱之後的話其實他可能會
這個
刺激這個
這個美國的股市上漲他就是美聯儲的話
他可能會是這個
這個事情更
寬鬆的一種政策
甚至可能會降息
他為了避免這個全球的經濟陷入衰退了她甚至可以
可能降息或者事情更寬鬆的貨幣政策
那麼在這種情況下就
就是中共
受到了損失就會更大
反正總而言之的話她從各方面的這個形勢分析來看
整個的這種經濟局面對中共是非常不利的
那麼下面我就說一下香港中共什麼時候在香港採取
真正的鐵路
這樣
這個
很多人的話都覺得這是不可能發生一件事情但是呢這裡面有一個前提就是說
中共不去鎮壓香港是因為香港現在是一個會生金蛋的鵝
就是因為他這個事
被洗腦很多的國際的投資嗎
但是
如果香港的
形勢持續動盪的話
當這個外資在
撤離香港的時候或者香港是去自由港地位的是
那麼香港就很內地的車
曾是在中共的眼裡面
他就已經沒有什麼區
如果在中國眼裡看香港和內地城市沒有區別的話中共怎麼會容忍這樣的抗議事件
在香港持續的發生
中共為什麼不會把在內地的那種
怎樣的體驗
去轉應用到
香港
所以呢就是我覺得中共他在香港如果到那個總的那不好我是我們
假設的這個前提如果都出現的話
那麼中共他在香港
簡併不是一個不可想象的
甚至的話能
可能會採取更激烈的
這個呢就是我對目前形勢的一個估計那麼什麼時候中共會做呢
我想如果穿不覺一號家說中國的這個經濟進一步惡化大陸的失業率進一步取得增加的時候
中共他會吧
這個
民眾的怨氣和矛頭指向美
然後的話
他這個可能有意的去
去製造一些危機
表示說
現在我們國家面臨的這麼多的挑戰
只有堅持共產黨的領導然後呢香港也在挑戰我們
我們應該採取
所以呢我想
可能中共甚至不會等到事一樣就如果等到這個他所謂的氣質中年大慶
之前如果香港如願將動腦下去的話我覺得中共他會採取
措施
這是我的一個估計的當然就是我我們只能是說這是一個大概率的事件
你中間的話那說不定什麼時候還會出現變數
所以這個
他從現在到11之前這兩個月的事
時間是非常值得密切關注的
這個中美貿易戰方向中共所採取的那種立場和中共對香港的地產
這兩件事情的話那其實也是聯繫在一起
他其中有一些內在的路
所以關於這個香港的世界那我們現在是覺得很憂心那麼
具體發展
前景怎麼樣我們還要繼續觀察
今天的這個大家先說到這裡如果你要是對我們講的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目