智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今天是2019年的8月5号
今天的想跟大家报告两件事情一个事情那就是香港在今天发生了三吧
三爸的话那就是罢工罢课和发饰
第二件事情的话就是人民币的汇率破7我看到这个
1美元的最多可以兑换到7.04元的人民币了
这个人民币破7那我觉得跟香港的时间有些关系跟这个中美的贸易战的有关系
至少那他反映出中共已经
已经放弃了他所
过去坚守的一个心理的底线
7.0
我还是先说一下香港香港的现在这个38活动了到底
这个多少人参加了我们并不知道因为所谓罢工的话就是你没有去上班吗
所以他不像走上街头大家容易统计就是说到底多少人
早上的接头
但是呢我们看到就是香港制造在航空业和运输业都受到了影响
比如说香港的行
航空业在这个8月5号早上9点的
有时候已经有170个行
航班号就飞到香港的航
航班取消了
那么在这个
在香港的话那就是同时在七个地方
举行了集会就是通常来说香港人的集会和游行示威都是发生在周末去大家不上班吗
但是他在8月5号星期一这一天
现在香港举行
什么七区的机会
然后能
警察几乎在所有地方都在施放
车里弹驱散人群
我们从这个现在的情况来看它就是一种诱人的它只要开了一个记者会记者会长林郑月娥
再次谴责了
所谓的这个香港抗议民众的
暴力
你们在一个的话能令正月个坚持不下台
我们看到香港这个世界呢
其实现在进入了一个恶性循环
或者说是一个死
死循环就是林郑月娥不下台
然后呢刚说一直是在谴责这个抗议示威的民众
然后呢这个
对民众的要求不作任何的回应
你好不认识
您正下台的本身还是作成立一个独立的调查委员会
调查这个警察滥用警权
滥用暴力的问题
那么这两件事情如果不解决的话那名媛就不会疏解
医院不疏解的单就会在上街
然后那警察在镇压
然后民众的这种饭
反弹机会更大
所以这样的话那双方等于是互相激励
你好这样的一个情形
这个星期还的话呢其实并不是没有解决的方法好哪怕是林正稍微退一步就
接下来的话那么都是一个解决
方案但是您正是所以不下台呢
我知道这是中共中央11
从这个角度来讲其实我们也可以推断出
实际上中共中央的他是一直在
坚持强硬的东西
他们自己本身是没有做任何
退党的打算的
那么现在的问题就是
香港的这种
情况下如果这个甚至罢工持续几个星期
几个月的时间
就是不断的出现这样的打工潮
打磕巴士
那么
中共对香港的这种
就是强硬政策什么时候会进一步的升级
比如说升级为解言
我的估计那大概在11以前中共就可能会
取这样的措施
我们知道我这个中共他在这个
建政以来
甚至包括那个中共在建政以前
他都是有这样的一种
习惯了就说他
不在民众的示威抗议面前
失落
特别呢这个中共的话它是一个具有邪教性质的这样一个黑社会的组织
只要中共就有一个大的黑社会了
你看那个香港个个公务员拿什么法律解压什么商家都在反对
这个这个香港政府的这种
就是执行中共的这种暴力镇压的政策只有一个团体支持的那就是黑社会
这个实际上就是中共就是一个大的黑社会在这个
香港志成这个
所谓撑景的这些黑社会的话呢
他们只不过是中共的吗
马前卒而已
那么中共的话呢他由于长期以来这个他没有在民众面前
失落的一种先例
同时的话呢由于中共它的这种组织形式我刚才谈到是一个带有邪教性质的黑社会组织
所以他的老大
一定要展现出
非常强硬的
不管是毛泽东也好
还是邓小平好还是江泽民也好他一定要表现出那种一言九鼎
这是我说了算个人独裁
将一个姿态姿态
特别是在打那有人肯
正在挑战他的权
权威的时候
其实我看一下习近平
现在的处境
他就是非常的尴尬就说他
在这个上台之后呢他
整肃了很多江泽民的人马在党内的话呢有了很多的机缘
同时他在刚刚上台的是
这是他对这个腐败的进行的一定程度的遏制当然现在可能又放开了
但是那个时候的话也激起了很多这个党内的反弹
所以说呢这个
习近平在党内是有他的敌人
在这种情况下如果在对外的时间上在香港的
世界上在贸易战的世界上如果习近平不能够展示数量
这个强硬的手段的话
那么他就可能会被党内的敌人所看别
那么大的敌人就会想办法
挑战他的位置
认识了可能把腿
所以其中看到习近平了
他在党内的地位
并不是
特别稳固
我们以前曾经谈到我好
中共的话它是一般来说每年召开一次
中央全会
但是那该去年召开的
第19届四中全会一直到现在都没有
也就是说那习近平其实在党内他要很
很多摆不平的
在这种情况下习近平他如果想
再重新确立自己老大的地位的话那么他就有两种选择
用选择的画是对他党内的政的开刀
采取强硬的室外暴把他们清洗掉
那么当然习近平这样做的话他可能觉得会威胁到共产党的地位
假如他真的吧
曾庆红啊或者是这个甚至是江泽民的
这种人抓起来的话那么他觉得可能
可能会威胁到共产党本身的安全
进而威胁到他
那么在另外一个方向的话呢他才与铁板就是针对美国
我和针对香港
所以当目前为止我们看到就是习近平在香港跟美国的问题上
他都没有退让
这其实是一个非常不好的
找到
在美国这个贸易上的拟上行没有退让的我们看到他的结果就是
川普
这个前两天突然间
这个在Twitter上宣布在没有通知中共的前提下
川普宣布
对中共
剩下的3000已出口美国的商品
增加百分之
是的关税
谁想这个贸易战的话呢对中共的经济打击是
是非常大的
前两天有一个统计数据
就是中共在今年的他已经不再是美国最大的
Maui T了
美国最大的贸易一体的一个是墨西哥排在第2位的话是加拿大中共的话现在已经落到了地
第3
这就是说中美贸易战的对中国的出口他其实
这个产生的伤害是非常巨大的
同时的话哪有那么一个
就是出口审核的那么一个企业叫做题吗
Qiime这样的一个企业的他们这个公布的一个数据
就说现在在中国的哪
私企业
有80%
都在车子或者是准备车
那么来说欧盟的话那大概60%以上的70%
都在准备车子
或者是
所以我不知道就说当这个欧美在车子的时候
好了他是要对中国的就业汇
非常大的阴
特别是这些外资企业
他们在中国提供的是最优质的就业
你就是说了
他的这个企业的员工的他的福利待遇比较好
我拿工资稍微高一点
等这批人的话由于他们的消费
有带动了上下游的产业
所以说那就是这些欧美的这个企业如果一旦车子的话
中国会很
很快进入经济衰退甚至是机
经济萧条
在这种情况下我们就看到人民币破7的话那跟这个中美贸易战
他就有很大
那么当然的这个
川普由于习近平采取这样的一种强硬的姿态
参加了10%的税了
但是川普在第2天的时候
好穿不又说
他说我家说这件事情
并没有最后决定下来
还要看中共的态度
如果中国态度好的话那说不定到9月1号就不假说了
如果中国态度不好的话甚至我有可能
可能到时候把受力加了25%
那么我的判断是
中共的态度不会好
中共
我在上一节目中已经提到了当中共有两个选项的时候一个好一点一个差一点中共永远是选择
那个差一点的血
那么中国如果太多不好的话他穿不甚至可能在9月1号就把他的税率加到25%
那个时候会造成人民币的进一步
人民币贬值的时候只有持有人民币资产的
外资企业
他们手中的资产就在变质
无论是他们手中的
工厂也好或者是设备好或者是这个房地产
等他们就可能想尽快的把这些人民币4
兑换成美元的
这个测试吗
然后的话呢
衣服中国
那么这种
情况下我们看到人民币人民币的贬
我会更加的剧烈
所以在这个未来在这个9月份的时候呢我们可能会看到人民币的新一波的扁
是可能在9月份之前
就可能发生
那么这个呢是一个在一个的话那这个人民币破7的话那跟香港的
其实我觉得也是有很
我们曾经提到过就是商户在2017年的时候公布的一个
统计结果
中国的外商投资
有70%都是来自于
所以香港了
那么如果香港的局势持续的动荡下去
那么很多外资的话也就会撤离香港
那么他们就更不会
把这个钱
先从香港偷到大陆
那么中共的外资来源的话那是他的输血现他的生命线
也就受到威胁
在这种情况下的救中共它的
外资一旦这个达到这样的程度的时候它的对外支付可能
出现问题
那么他当然没有办法的话他可能只能抛售美国
国债抛售美国国债的话能会造成美元进一步的走入
然后的话美元走弱之后的话其实他可能会
这个
刺激这个
这个美国的股市上涨他就是美联储的话
他可能会是这个
这个事情更
宽松的一种政策
甚至可能会降息
他为了避免这个全球的经济陷入衰退了她甚至可以
可能降息或者事情更宽松的货币政策
那么在这种情况下就
就是中共
受到了损失就会更大
反正总而言之的话她从各方面的这个形势分析来看
整个的这种经济局面对中共是非常不利的
那么下面我就说一下香港中共什么时候在香港采取
真正的铁路
这样
这个
很多人的话都觉得这是不可能发生一件事情但是呢这里面有一个前提就是说
中共不去镇压香港是因为香港现在是一个会生金蛋的鹅
就是因为他这个事
被洗脑很多的国际的投资吗
但是
如果香港的
形势持续动荡的话
当这个外资在
撤离香港的时候或者香港是去自由港地位的是
那么香港就很内地的车
曾是在中共的眼里面
他就已经没有什么区
如果在中国眼里看香港和内地城市没有区别的话中共怎么会容忍这样的抗议事件
在香港持续的发生
中共为什么不会把在内地的那种
怎样的体验
去转应用到
香港
所以呢就是我觉得中共他在香港如果到那个总的那不好我是我们
假设的这个前提如果都出现的话
那么中共他在香港
简并不是一个不可想象的
甚至的话能
可能会采取更激烈的
这个呢就是我对目前形势的一个估计那么什么时候中共会做呢
我想如果穿不觉一号家说中国的这个经济进一步恶化大陆的失业率进一步取得增加的时候
中共他会吧
这个
民众的怨气和矛头指向美
然后的话
他这个可能有意的去
去制造一些危机
表示说
现在我们国家面临的这么多的挑战
只有坚持共产党的领导然后呢香港也在挑战我们
我们应该采取
所以呢我想
可能中共甚至不会等到事一样就如果等到这个他所谓的气质中年大庆
之前如果香港如愿将动脑下去的话我觉得中共他会采取
措施
这是我的一个估计的当然就是我我们只能是说这是一个大概率的事件
你中间的话那说不定什么时候还会出现变数
所以这个
他从现在到11之前这两个月的事
时间是非常值得密切关注的
这个中美贸易战方向中共所采取的那种立场和中共对香港的地产
这两件事情的话那其实也是联系在一起
他其中有一些内在的路
所以关于这个香港的世界那我们现在是觉得很忧心那么
具体发展
前景怎么样我们还要继续观察
今天的这个大家先说到这里如果你要是对我们讲的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
下次节目