观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2021年
2月28号
今天的最引人注目的就是为期三天的cpap大会呢今天落幕了
川普勒做了压轴的盐
演讲
川普一上来的就问大家是否想念自己然后底下的就是一片这个
就是大家在欢呼吧非常想念川普行我看到这个油管频道上是一堆堆的红心在跑
旁边的那个就是
留言上
演讲的时候呢现场的人一些含We love you I love you are we love you就是我们爱你吗
川普也挺感动了村不说70在共和党的历史上
上海没有一个总统
包括大家最欢迎的里根总统在内享受过像川普这样的大雨就带来1块对了喊We love you
今天川普演讲的有几个可圈可点的地方好
好一个的就是基本上我可以确认他将在2024年的时候
时候才选择
因为他本人说了他很可能会在2024年第3次赢得大选
他的字就是说2020年他也没输
这样的话那2024年的话
它将第3次赢得大选
当然他也说了很多关于大选舞弊的证据哈
我看到我们这个频道上有很多人留言
说你这整天说的2024的话就是在黑川普就一直就是川普必须的2021年的时候回来当
当总统
这个当然是我没有良好的愿望
但是我觉得呢
这种理想不能够取代现实
中国2020年2021年如果今年真的能当上总统能回归的话那我觉得真的是神奇的出现了
当我们不能排除这种可能是把鱼神很可能做任何的事
但从我们来说的话我们
我们不能坐等神技的出
出现
就是说你的
就是你想让神来帮你的话你得配上来
你是吧
中国有句老话吗就做人必自助而后天助之就说你自己首先的努力
你努力了之后的话才能够
可能会得到这种上天的眷顾或者上天来帮你否则的话其实我们看
这个人类历史上出现过那么多的
这个塞纳河大的灾难不管是这个这个姑姑罗马的这个就
就是比如说这个庞贝古城的毁灭啊
包括这个比如说像那个诺亚方舟网速出现那么多的灾难呢那个时候的话你为什么不觉得神会来帮助
帮助你的那个灾难就是神将是来惩罚你的是因为人变坏了吗对吧
人变坏了之后的话你在祈求神的帮助那是不会帮助你的
你好绅士会长胖
要让你吸取教训吗
而且你要知道就说人的死亡他并不并不是灵魂的事
你只不过这个肉身中可能承受的痛苦离开那个世间
但是将来你还会在
按照我们这个
这个国家的
讲法就你还会转身回来很有可能还会再转生回来
所以说
这个你要想让神帮你的话你给配呀
所以我觉得就是说我们还是得在这个人中的地付出自己的努力才行
所以说我觉得
你不能就是说啊你说出毛024的话就是黑川普就是在大风向你就是那群没有原则的
我觉得这个事情是不能这样看的
我觉得我们
我们现在讨论的是在这个频道的讨论的
主要是说我们能做什么
才能够让这个我们
这个社会的道德能够维系好这个传统能够一直这样传承
走下去
所以我觉得如果你要是不喜欢这个理性的分析的话那你可以去看别的频道不一定非得在我这呆着
我想你可能
看一下理性的分析的话反而会觉得挺生气的
川普今天讲的这个
就是这个他可能会参选的这个是
我觉得川普那就是今天讲的是
事情有三个事情
有事
可圈可点的
就是也就是川普要讲的
就是如果2024年真的赢得大选的话需要先做好三件事情
一件事情的话呢川普说他不会再组建一个新的而会集中精力在中期选举上
并且了川普将改造共和党
川普在演讲的时候他大概讲的7 80分钟后他的演讲中的一个一个的点名那些在参议院和众议员
远支持弹劾川普的人
裁员的话七个人的体质的提高就是
Terminal一个一个的点过去
那么然后的话在众院有10个人他也是一个一个的点
帆布点这些人的名字的话其实也就是说在对些这些人的警告然后说这些人的话那他们应该在
下一次选举的时候
手臂选下去
所以我觉得就川普其实是在做一件事情就是在重整共和党把那些reynolds
他们都踢出去
川普的话说他将领导2022
22年
他就是明年的中期选举的胜利
这部的演讲的时候其实
表现了他对整个
这个共和党的掌控他说他的背书和他的印度什么的
就是对那些候选人最大的支持
他说他曾经在122个候选人
这是我122个好学
然后其中120个都是因为他的值
赢了
另外那两个人的话呢
虽然输了但是赢了
那个人的话声音比这
说的两个人更加靠近川普
两人的话说他们更加靠近
所以说的实际上川普的胜利呢
就是这个反应在了就
就是这些川普支持者的胜利上
有一个摇摆州的和选他讲了一个故事都有一个摇摆州的候选人觉得自己肯定会输掉了
结果在大选之前的那天晚上
上了他和他的太太出去
在家附近转了一圈就在那个选区附近转了一圈
结果了他
他看了到处都是
支持川普的气
令人是共和党人吗
所以他就跟他的太太讲
吐了看来了我们要
这个就是大选的时候会赢
2020年大选会赢
那么结果呢这个
他确实赢而且赢得很大
所以川普说他这么多人我支持的都赢了因为我的支持都赢了的话这个
他本人怎么可能
输掉大选的
他本来预计国会是要丢掉25个洗白的监管的却变成了多赢得15个席位
所以这就是为什么现在共和党参众两院的领袖那麦康奈尔和麦卡锡好都不得不取跟川普合作的鱼
雪印
在这个演讲结束的时候川普又说她将赢得2元
他说然后一个共和党人
将在2024年回到白宫
我觉得有些人他可能根本就没怎么看了
那个就是说川普的演讲会根本没看懂话就会问一些我刚刚开了留言上问一些散步哪里有提到
意大利亚四川不在很多地方体的2024出为你没看到的演讲
分布在
说到这个胜利的时候穿不用的一个词都没
二维碳的话就是回去的意思
大家注意谁会回到白宫的其实曾经做过共和党总统
人就曾经在白宫里面呆过的共和党人
就是总统的话现在的唯一健在的就是小故事
而且小姑是曾经任过两次
次
总统不可能再回去了叔叔一个共和党的总统回到白宫再接接着担任担任总统的话除了川普
我没有别人了
喂小不是之前的话就是那个老布什么老不是这个
已经去世了
在之前是理跟你也去试了试玩险
这个里根和小故事都当当了两届总统
所以呢我觉得川普居然说用回到白宫的话
很可能
那只可能是
单双不可能现在宣布这个2014年参加选举为70
上早啊
所以他最后想开玩笑的一样他说说那这个回去的人是谁呢他就说是你呀
川普其实这个一上来他就讲错了他会在第3次大选中击败拜等症已经很明显了不是拜登
就是在第3次这个大选中这个会取得胜利
那
就是他意思就是我2016年赢了一次2026年盈利
2024年又赢了
只听话充有什么用如果这个鸟事
觉得不同意的话我也不知道怎么能够说服你啊
在这个推特让我就看到那个
德州的
那个总检察长和那个笨paxton
对我特别欣赏的鱼
他就发了一个推文他说
在我听起来的话感觉就是
川普
准备2024年参选参选了
好我这是完全同意他的看法
那么着川普假如他要做的第1件事情
挺好就说他们要这个冲等共和党把这个ronald给他提出去在这个中期选举的时候这个取得胜利
第2个事情的话那就是川普说他一定要改革这个选举行
这点跟我的看法
是一致的
大陆看我之前的那些评论好
提到就川普如果想这个赢得大选的话必须要做的几件事情
其中包括必须要这个在周这一集
即把所有的选举漏洞
杜塞上这几乎是我记得好像是在11月
20号川普刚刚
就是离任的当天我做了一点
大概就是讲
这个
川普必须要做这件事
就是要
把那个选举漏洞给堵上
之后我们在这个后面这个
最近一个多月的节目里面反复强调这一点
要堵塞这个要堵塞这个选举的漏洞
那么川普的话呢他用了一个词来形容他就那儿枕头
真的话就是非常紧急
他说现在共和党面临的最紧急的任务就是要飞啊
Alex and c
Election
早就是要公平要诚实
然后的话那么安全的一个是
川普是2020年选举的话简直是一个耻辱
按照宪法来说的话那必须是周一期的立法会来改变选举的
但是现在是
一起摇摆州的州长或者是几个法官就可以进行立法
这种东西是完全为现的
川普说这些是完全没见的
然后川普特别生气川普说但是最高法院和其他法其他的那个地方地区的法院什么都没有做
中国道士说这句话了说用左手用力的拍了一下那个讲台
来个侧面啊就是非常生气
然后他说那个
最高法院的话竟然认为20个周将近20个州就是
这个联名起诉这个五个摇摆州的话竟然是没有离开山顶
所以我没有离过山顶的话就是你没有这个
相当于约资格去起诉吗
然后他说这些这个大法官的话根本就没有勇气要他用的是Gaga就是勇气
那么根本就没有勇气去做该做的事
事情不要搞得美国的选举便第3世界国家都不
所以呢就是下一步川普一定会推动中一级的共和党人
因为
这个穿不讲吗听说由于他的知识使得很多共和党人
在这个周一期的选举中
就是仍然是占有多数
就开始很多人都觉得说
国会可能共和党会
然后的话呢在周一起共和党可能会丢掉周长的几位可能会丢掉这个立法会的
周一给立法会的席位
这样的话就是等于
影视
这个
如果穿不再如果如果发生这种情况的话那么如果那个州是民主党占有多数的话呢共和党就没办法去
就去修改那个
州的选举法没办法去赌那个漏洞吗是吧
你有没有知道美国的选举法在这个当时确定的是
他主要的这个针对的情况就是
他对人性的善有一种
就是信任的或者是说
而对人性的人性的善的话他是有些预期
他根本就没有想到有人会利用这些这个法律的空子就利用了
别人的信任他然后钻这个空子根本就没有想到
这这次我觉得民主党的钻了空子之后的话在下一次选举的
中期选举的
有时候这个共和党在州一级的地方
这个就是采用2元
周丽淇的餐餐都2元一定要积极的行动起来在2022年之前呢
把选举的漏洞给他堵上了一定要堵上这一点
其实在川普输掉的六个州里面有五个中都是共和党多
所以说他们那个五个州如果能把这个选举漏洞都不上的话
那这个下一次
大选的这个胜利的可能性是非常非常大的
其实不光是说这个赌上这个
这这个这个漏洞的问题
包括这个呗东现在上台才一个月短短的一个月的时间倒行逆施
这个简直是做了很多我觉得
真令人无法容忍的就觉得这个
这这这个这个就是完全是在对神开涨了
就是完全是这个表示什表示这个一切正常的常人社会的
这种社会能力了
所以呢我觉得
这些东西的话可能会让很多人非常的
气氛
其实
我今天在那个脸书上看到一个
就是
找一组图片吧
例如图片的话就是
猎的就是美国的油价
二月
7号的时候油价比如说是2块
2月14号的时候变成两块三毛922乐
这21号什么变成两个五毛92现在话可能就变成两块其毛9
就是在一个月的时间里边呢
华油价就几乎长了30%啊
你想一想对于很多美国人来说的话那这个油价上涨对他们的这种
经济上的压力的话就会增加很多
不知道这个美国人特别喜欢开那个好高耗油量的那种车
车门的票皮卡呀
像那种就是这个像美国那个生产的用车辆福特乘车他都都是特别好用
所以这个油价其实对美国影响人
很大的那个油价上涨主要就是大灯的问题
你把那个kiss供给
QQ不要了就是这个这个不让这个键这个加拿大到美国的输油管线
然后的话都禁止这个在联邦的土地上这个
通过页岩油开采
来再强的这个
这个
汽油的成本等等对炼油的成本等等
这个时间就等于是
你把美国的这个能源又
就是被其他别的国家控制了什么东东啊什么沙特呀什么变成为了呀
俄罗斯人之类等于是把这种能源的安全
就是这个这个交到的
其他别的国家的手里面去了吗
对川普的话那他就就是觉得
拜登的倒行逆施再加上这个共和党能堵塞这个选举漏洞的话
画中的选举时一定的影
川普提到改革这个
就是旋律法主要是包括就是要有这个Moto的哈就是
查那个投票人的身份
然后呢包括验证签名啊
而包括验证必须是只有citizen考究美国公民才能投票
然后选票的话那必须是在运送的过程中保持安全
不能够被换掉旧情要开始的
要杜绝大规模的邮寄选票登
分布还提到什么分不提到说
这个它需要one election data就是选举的话应该就有一天而不是45天或者30
就是就是邮寄选票吗
要穿补了还提到了就是我们在2月24号做节目
你说怎样提到过这个
民主党提出的一个一号法案就是黑121000万的话就是
有终结公平的选举
通过大规模邮寄选票
这个不查不出来的等等就是反正是怎么能够把这个选举做得特别烂最容易作弊就怎么来
好就这么一个饭
川普这一次的话特别把这个繁体
出来了但如果对这个房子不够了解的话可以看一下我们的二
2月24号那天做的那个
节目好就是红色警报
一号法案中终结公平选举
就这一句我就这一题的话这个信息量很大用没有办法是没有时间在这重复
而川普那他就提出生了他就是说
这个1号法是绝对不能通过的但是要法案在众议院士
是肯定通过
车漆的中远光联署就有222个人
222人为什么是222个人
星期中远所有的民族把他们全都脸书
而218是众议院的多数呢
伊朗已经是222票了
就等于说在中院的话
已经是多数表示在中院是肯定通过
那么到参院的话怎么办呢川普都穿越不许通过
这个房子参院通过的话需要60票
而3月现在民主党只有50
50个人是吧
那么就必须得有10个共和党
叛逃了
就等于是罪被判了这个共和党跑到民主党内车的话才可以
可能会
通过这样的法
但是呢我觉得不可能通过声音川普做了这样的警告
川普这次我觉得他
这个是索引列出来
一个一个的把那个知识他和川普这些人的名字就是什么名字吧莫尼亚本杀死啊
那就是书生靠的是什么地方吗靠自己之所以列这些人的名字的话就是在景
你们如果要是敢通过这个类似20000的话
就是这个这个这个民主党这个
选举舞弊法案
那
你们就会背
Memory
就是说
就会有人把你们选下去
所以我觉得
川普做了这样的表态
其实我相信共和党的话他们可能也不
不愿意就是说这个饭桶
通过之后的话共和党将永远没有翻身的
所以我觉得麦康奈尔现在也不敢对川普和他一定会让党内一起枪毙了整个违宪的这个这个最发达肌肉
我觉得是没见的
没现在这个遗传
我说他是这个微信的话呢
指的是说他把这个
就是选举权本来是州立法规规定什么要收归到联邦这绝对是危险的因为这个在
这个
而美国的宪法中规定的很清楚
这个选举是周全吗
将来的话那就是也是一个我之前反复说的话我做川普如果要想
能够连就是这个回到白宫的华丽20年取得胜利或者是中期选举的胜利的话那必须要
建立和民众之间沟通的渠道就是说
川普必须要让选民
你能够听到他的声音
那么撑不下来马上就讲了这个问题
川普说的言论自由才是公平选举的
觉得即时
他说这个
保护主义者都很nice
很多很多很好
这个为人感觉很
就是很舒服
他说那些左派的话呢wishes
没事的话就是就比较邪恶的意思
然后的话呢说保守主义者他不是跟你的
Mate8不是跟你去辩论这事到底对不对啊因为你辩论的话
大家就听到两方面的意见然后就可以自己做出决定了吗对吧你说的对不对啊
他说
保守主义的这个这个就是这么nice好那些左派的话他们想方设法封死你的
根本就不让你
他都对光特拉萨斯比哈尔的就是不让我们
我的话被别人听到
怎么办了
他说我们必须得
这个把这些高科技公司把他们给
Break Up
就是把他们给
给给给子建
然后的话那这个又公平的竞争才行
川普那这个他
没有讲具体的
他讲他自己家怎么做但是他说了一个原则
他说我们必须有我们自己的platform
IPhone的话
那就是平台的意思
早就说像这个
是这个社交媒体啊或者什么其他别的方式和我们必须对我们自己的平台
然后的话呢他说这个共和党占多数的州
应该赶快行动起来
因为你美国的周期是就它就可以自己制定法律吗
最新的德州河
佛罗里达了索尔达娜
这两个州的话就制定法律
如果你哪个高科技公司要峰这个
这个这个就是保守主义者的声音的话
他们就可以通过他们自己州的法律
去惩罚那个
他就是这这些这些必太好的高科技公司
川普的希望很多
都不能跟进
所以我觉得这可能也是我之前一直是假的
这个
保守主义者应该建立自己
自己的生态圈
就是不管是能源的供应也好包括这个网络呀
包括一些社交媒体的平台还包括搜索引擎的e-mail甚至包括包括手机和操作系统
这东西的话我觉得其实保守主义
真的是应该把自己的
还建起来
当你把这些平台建起来之后的话
所有的那些看守考只好就是说他们想通过
这种就是说把你
这个疯子你在这个社会上所有的最终生存空间的这种
这种这种
政策略的话就不奏效了所以我觉得这方面的话
川普也是大有可为的
值得注意的是什么呢就是穿过今天骂了很多
就是不是发了很多人点了很多人的名字但是呢
他今天没有吗麦康奈尔
何凯勒mccarthy
这个是我昨天做节目的时候我就说嘛我说
我昨天做节目时候就是虽然服饰新闻说说有三个接近川普的来源说
说说川普很可能公开的去谴责
Kevin mccarthy就是那个中医院共和党的少数党领袖就是
共和党
你这个这个领袖在众院的领袖开了吗卡费
我说不会啊就是
不管那个服务器人说的信誓旦旦说三个来源是这样讲但是我觉得川普
不会而我具体分析的在昨天里面
分析过了我不讲了
我想说什么了就是
你你你要想真的把这个实时观察清楚的话你需要能够了解这个
就是这个政治家他的他想问题的方式他怎么想问题你都知道
川普今天在提到那个没什么卡那我就是那个麦克奈尔的时候
当时他不是副屏的题
他就说买房那当时就要求川普支持他这个
连选这个连任
在医院吗
当时底的一片嘘声
Comput sok
这么说一直说那就是没关系呀就是他没有没有马上那个
他只是说他的知识让麦康奈尔的名校从落后一个百分点到领先了20个百分
啊都只是这样讲了
我一下就是
因为川普现在的话它需要破解
就是需要做的一件事情也是成本最小的一件事
就是吧
共和党人团结起来
然后的话呢
如果他有能力劈掉的那些共和党他会把他
能踢掉好就是那些reynolds
有些的话他现在没法踢掉小米什么看到他连任之后的话他这个穿越一座座六年
所以这个
川普的话现在放不了得罪他好我觉得现在是
川普这个支出策略就是这样的
所以呢就是说我这个今天的标题提到川普说要他要先做三件事好一个就是改革这个去旅行
这个梅凤凰这个license
还有一个的是选下去那个rhino
这个还有就是捍卫言论自由这三件事情是
川普今天明确提出的这个3年是
但川普讲了一个老师讲了很多内容了我们不可能一给他去讲
他的演讲中的话呢严词抨击了拜登的政策
川普说那有一个嘈杂不可能
就是听说过的川妹子
就是川普主义的意思
可是我都不拉这个川普主义是什么意思啊
虽然是用他的名字来命名的
然后呢川普就是大概说了一下
他认为这个
他的政策的特点好
他就提提出比如说包括
跟其他别的国家要清理公平的贸易协议
然后的话能要减少对这个企业的限制旧的regulation
然后的话呢要保障这个边境安全
然后呢要尊重那个吃法供的就乱order
然后的话那要这个保护持枪权
Second amendment
然后要尊重那些努力工作的男人和女人
然后要建立强大的军队
然后要照顾好这些老兵退伍老兵
然后的话呢要为这个国家感到
然后呢要尊重我们的国旗就是爱国吗
然后呢要西洋参
当然后要
在教育上要进行爱国主义
女教育
反堕胎
然后那回归这个
犹太和基督教的信仰
他说我们要回到的国家是
作者Washington
Abraham Lincoln hwy unoriginal
就是乔治华盛顿林肯
和里根的国家
所以我觉得就是说他
把他讲的这些东西都是
但不知道他讲的东西的话就是一个保守主义里面
他们什么也就是题材
推荐
醉70字
所有的窗口类怎么所以川普主义的话
其实就是保守主义
当然可能
这个里面还加上了什么
就是加上这个
公平的贸易
英雄帽一
那么川普的话呢他说他要反对左派的探索考试
要反对做排列疯狂的举
Unix
让他反对政治正确他捍卫宪法
然后呢他要反共和最他特别提出来的
一定要反共
然后呢把工作带回美国
基本上把我觉得我今天听那个川普的演讲做的笔记考试
我看了
那个一边一边听他演讲的话一般做得笔记就给大家就是这样就介绍一下
这个在这个碎片大会上好除了像装超的亚太的裤子啊像
炮炮向那个
福州的那个那个州长哈
Sentence
除了这些共和党的明星之外的我
看到新一代的共和党中的明星也正在涌现
这表年轻的比这个装着你当然也很年轻
就是比太的裤子他们更年轻的
Peliculas我觉得基本来说
可能是相当于川普的晚辈
他母亲嘴巴
他的故事
大概相当于他的晚辈
Telecode还小一辈的
还小一般的话就是照抄的
还有就是现在涌现出来的两个人都觉得这这这次有两个明星真的很值得注意一个叫myspace这个my face
很多人
可能都已经知道了他是国会里面最坚定的支持这个川普的声音
妹子说什么呢
他说对我们自由的最大威胁是大政府
除了大陆之外的话
拨打企业
除了没有比那些大的企
企业就是通过这个对控制这个数字信息的流动画
中影响我们的生活
然后他说如果我们赢得了辩论但是却失去了互联网
那么美国的伟大疆
想不复存在
比如说我们现在很能说啊就是我们的被动的会赢但是那根本我们就没有发生了机会能把你嘴堵住了是吧
你才能变成图中的嘴能怎么办
如果不能这样的话就是被人堵住了嘴的话我们
美国就是
不会再伟大了
所以和他说推特上的服务条款永远不能比
这是我们宪法的价值观更加重要我们需要的是宪法第1修正案
我们需要的是言论的自由
所以呢我觉得就是Max我觉得他就是讲了一个非常关键的问题
他的演讲是这大家特别的欢迎
还有一个特别受欢迎的是这个南达科他州的州长
我是一个美女州长叫christie弄
他讲了一句话总觉得简直是讲得太
太绝了太保卫了
他说的这个
他说美国为什么需要保守牌
他说
这个这个问题呢其实我们只需要看
2020年就够了
他说因为2020年的事
这个年初的时候美国的这个
经济的话那是特别好吗
所有的失业率各个族裔的失业率都达到历史行
不管是非洲裔西班牙裔亚裔的失业率都是历史新
在川普的领导下创造了700万个
要超过1000多万人口脱离贫困大概
好像是我看了一个数据是700万人口通不再需要领福利券了
所以
那就是当时在2020年初的时候对川普来说的话那形势一片大好
爽
然后他说到三月份的时候
手一切都改变了
说的绝大多数的周长关闭了自己的
你的做法商业平板学校关闭失业率暴增
对老百姓的日子就
苦不堪言了
老弄出了一句非常经典的话我就是一句话其实
这个可以作为一个slogan
大将打斗地主的话
否则让我们让我清晰的来表达这样的一个观点
心冠病毒没有压垮经济
是政府压垮的
我当时这句话真的全场热烈欢呼他讲得太棒了
出来是不是新观病毒造成的经济的崩溃而是政府的压制造成了经济的崩溃
然后他说你看我所领导的南达科他州
是全美眉唯一的一个没有宣布
就是拉萨那就禁足令
然后呢我唯一的一个周五我就是没有宣布禁足令我然后我没有强自带戴口罩
我也没有关闭教堂我也没有关闭任何商业设施
然后
他讲的这个就大家热烈鼓掌
老头当时那个方向就是那个那个放弃博士
舅舅进告的都是如果你要不关闭学校的话
你很快就会有每天1万个感染的人
他说
一共有干人又怎么样了他说这个
他说这个你顶你不能看感染人口气你看这个住院的人口
很多人感染者的话有的人他没有症状有的人的话他可能轻微症状就是跟那个流行感冒一样过了
过两天就好了没有问题在家休息一下就可以了
然后的话他说我就没有关掉这些都
不是我觉得作为州长的话我也没有资格定一说哪些
那个企业或者是商业的话是属于30瓦就是必须要开了
我没有权利定我就让他们全开
结果呢喃打开头的话是全美
就是这个这个感染率
应该是属于最低的吧至少是
所以我觉得就是说他讲的那个话
太到位了
不是
病毒压垮了清
市政府芽管
而现在的话你会看到那个百度
现在还不
不开放经济
就现在学校都不能开
川普就说拜登把学校出卖给了汽车的优点就教师公会
那些人简直坏透了我觉得
那些人就是推行极左一层然后的话想方设法阻止这个学校重开了凡他们能
他根本就不管其他别的人
不是这个真的日子怎么过下去
Cck8会的话我们看到共和党明星被处
民主党的话就没有明星了没有当所有的政治明星都是几种分子像lz这样的
这种人是不可能赢得大选的
一个他们很疯狂吗
所以民主党派推出了一个傀儡败灯是吧冒充温和的民主党人来欺骗民众
这恰恰说明民主党
知道极左政策是
不是不得任性的
川普就今天演讲的
说说所有的radicalism
所有的极左的这些直接撕扯的话最后都会变成
Communism
全都会变成共产党
所以美国的这些主意
不管是我觉得相安
提法呀像那个柿子
说什么
这个这个美国的什么民主党啊这个像那个黑命贵呀
就是很多左派的这些
只不过这个什么
这个就是性别平等的事
这所有的野东西
其实都是社会主义而且穿不讲都会一眼变成共产主义
这个呢就是关于tcp吗会这个做的这个
一些笔记跟他交流一下好
昨天呢咱们在这个做节目的时候呢我说我说这个今天我想谈一谈这个外汇管制的
他说今天你要说了30分钟但是要交这个作业间昨天说了咱们今天交了一个作业好
有中共的官媒人民网的在2月20号的时候
我就是国家外汇管理局
局资本项目管理司的司长就业还生
他老在中国外汇这个杂志上撰文表示说
这个中共那边正在研究有序的放开个人资本项下业务限制
他用的那种船都表达好简单来讲的话就是你个人怎么花钱
这个政府的话要
这个去交减轻就减少了一个限制
这个什么限制会减少呢
他说包括取消境内个人年度10000美元的换汇限制作所以后你换汇的话换多少都随笔
然后允许境内个人在年度50000美元额度内开展境外的证券保险等投资优势
就说你换了100000美元
然后的话呢但是那其中最多你只能拿出50000美元
干什么呢
你可以交给
Qdii2 ai的话指的是合格的境内机构投资者
干嘛呢让他们帮你投
简单的讲就是中国境内的会有一些机构这些机构会得了政府授权
这些机构的话那他们会这个有资格
购买境外的
股票和债券就是我觉得有点像那个
美国这边的投资公司向goldman sachs就是这种最重大的投资公司
他有可能是像那个
就是一些
这个对对冲基金好明说饭后可能是类似于这样的机构就是在国内有这样的机构
让你换了美元之后的话你可以把这个美元给他们让他们替你在
尽管比如说买没收放的呀或者是买这个功能site什么之类的就是他们的最终
就是这个这个
投资组合
这样的话你可以盈利吗说明你之后的对钱的话就可以回到这个你的这个银行里面
所以呢这个
这种感觉的话就是
好像说中午要开放人民币自由兑换了是吧
但是呢我觉得这是绝不可能
这是虽然出来之后咱肯
可能会觉得表诶
新分数Evernote终于可以把人民币都换成美元
保证绝不可能
很多人觉得如果中国将来的经济规模
我会发展到超过美国
就可以控股公司的
控股的方式
控制美国的大企业
特别是高科技企
到那手中共开放人民币自由兑换为什么不可想象的
其实我要说什么就达拉斯论坛
还好就这帮支持全球化的西方左派经营
就是再去去参加那个瑞士达沃斯的那个那帮
全球化的
你经营澳洲属于西方左派
他们想建立一种国际秩序推动国际秩序的话是林中共的控制在他们
这下
就是这样的一群
金融的大鳄他们想通过资本的手段连中共都控制在他们的这个
这个这个
手掌里这是他们的想法
中共跟他们想的是相反的
中午想的是
他要
把这些人至于中共所
定义的这个人类命运共同体之下
随着量这两者一定会有冲突的
这就是为什么你会看到拜登的这个政策
朋友的人可能看不太懂觉得很困惑什么困惑的就是
悖论一方面对中国的人权
保持缄默
不提都不不批评那个中共的这个人群
他甚至把中共的种族灭绝行为视为一种开创了农就是为了
文化上的常态就是可以接受的了
所以你迫害人权也好种族灭绝也好在拜登看来无所谓
但是拜登的去把经济问题
看了很重要的经济问题长他吧中文
不是对手
就是因为
在西方左派的那个达沃斯论坛对方这个西方的全球化经营里面做派经营
他们是要通过资本来控制中共的所以发生在经济上把中国石油
中共是不管那套吗中国需要把西方质疑中共的人类命运共同体
时下最具二者的冲突的话
它是一种必然
在中共在
看到这种必然性的时候呢
中午一定要想
社保局
保护自己
我以前曾经说过好事
现在国家与国家之间
时间的战争
他不需要通过武装冲突来
因为战斗的目的
比如说是为了掠夺对对方的财富和对方的图
土地亚对方的资源
这可能是与多对方的人口
但是这些东西的话当下
除了人口之外都可以通过贸易和
吉容来进行
转移
我要理论财富的话不需要
打仗去抢了不需要去抢你的黄金是吧或者宝石之类都不需要对强
我通过资本运作的话我就可以去别多你是把我和你去打仗了跟你对吧
那你的土地资源的话都可以花钱买我有钱的话我没什么买不来的
为的就是人口不能讲这个不能讲但是
有一个什么问题呢就是
我就讲说未来的这个人类战争
其实是大数据之战是信息战
也就是通过高科技的方法来控制人的思维
控制你的思维之后的话就控制了这个人了
所以说其实他这个东西方这种将来的这种冲动的话都可以通过资本和通过这种高科技
奶奶打成那么就不需要这种
龙冲突
所以呢我觉得
在这种情况下我觉得中共对这一点看得应该是比较清楚
最终的无论是技术上还是资本上他现在都处
处于劣势
所以为了避免被西方的全球化经营控制
中共正必须把自己封闭起来
这里会看到西方比如说有脸书有推特
猪的话具有微信和微博是吧他就在高科技领要隔开的
你觉得有YouTube这边建一个优酷软件有一个Amazon亚马逊我这边建一个阿里巴巴
里面有一个PayPal是吧对吧我这边建一个支付宝会是微信支付
所以无论是金融的或者高科技系统的话
猪狗是绝对会把它封闭起来
不会允许受到这个西方资本或者是
科技的冲击了
因此
我相信中共是绝不会允许人民币的自由兑换
就是不管他相不相信我先把这话说得真好
觉得大家可以这个先记住这个断言
然后的话咱们拜
在观察
最后的我
再提醒大家一下那个希望之成现在这个促销活动就是如果你要是
已经购买了99块钱
这个年度会员会是现在正在
中药购买这个年度会员的话呢
我们先有一个促销活动就是送你一个
这个优惠券费优惠券的话呢可以让您大陆的亲友
不用翻墙
好通过网门
玩的话就直接看到我们希望之城
内容你就相当于买一送一了
那个往门的话呢他因为澳大利亚开放
就是开发的所以你如果你在网上注册我们希望之城会员的话
你看了那个支付方式是奥比
115欧元
如果你在美国用这个
国外的信用卡
师傅的话就是99美元
不管在哪买的画法就你能够拿到一个优惠券
这个国内的亲友也看到你的家
节目
我们做的这节目的话都会在内
宝宝没上放
所以
我觉得
你这样的话我们的生意也就能够可以
更多的传到国内去了吧
好了那么今天的话那我其实想跟他交流就这些东西了感谢大家的收看
今天穿不出来的话我觉得很多人可能会觉得很兴奋而川普强势的回归我也希望就是说
欧文以后能够更多的听到他的消息
他所讲的话他所要做的事情不光会影响中国
你不还会迎来美国配一定会影响
中国人的
好了那么咱今天就说到这了好如果您对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道我们
我们下次节目再见