觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2021年
2月28號
今天的最引人注目的就是為期三天的cpap大會呢今天落幕了
川普勒做了壓軸的鹽
演講
川普一上來的就問大家是否想念自己然後底下的就是一片這個
就是大家在歡呼吧非常想念川普行我看到這個油管頻道上是一堆堆的紅心在跑
旁邊的那個就是
留言上
演講的時候呢現場的人一些含We love you I love you are we love you就是我們愛你嗎
川普也挺感動了村不說70在共和黨的歷史上
上海沒有一個總統
包括大家最歡迎的里根總統在內享受過像川普這樣的大雨就帶來1塊對了喊We love you
今天川普演講的有幾個可圈可點的地方好
好一個的就是基本上我可以確認他將在2024年的時候
時候才選擇
因為他本人說了他很可能會在2024年第3次贏得大選
他的字就是說2020年他也沒輸
這樣的話那2024年的話
它將第3次贏得大選
當然他也說了很多關於大選舞弊的證據哈
我看到我們這個頻道上有很多人留言
說你這整天說的2024的話就是在黑川普就一直就是川普必須的2021年的時候回來當
當總統
這個當然是我沒有良好的願望
但是我覺得呢
這種理想不能夠取代現實
中國2020年2021年如果今年真的能當上總統能迴歸的話那我覺得真的是神奇的出現了
當我們不能排除這種可能是把魚神很可能做任何的事
但從我們來說的話我們
我們不能坐等神技的出
出現
就是說你的
就是你想讓神來幫你的話你得配上來
你是吧
中國有句老話嗎就做人必自助而後天助之就說你自己首先的努力
你努力了之後的話才能夠
可能會得到這種上天的眷顧或者上天來幫你否則的話其實我們看
這個人類歷史上出現過那麼多的
這個塞納河大的災難不管是這個這個姑姑羅馬的這個就
就是比如說這個龐貝古城的毀滅啊
包括這個比如說像那個諾亞方舟網速出現那麼多的災難呢那個時候的話你為什麼不覺得神會來幫助
幫助你的那個災難就是神將是來懲罰你的是因為人變壞了嗎對吧
人變壞了之後的話你在祈求神的幫助那是不會幫助你的
你好紳士會長胖
要讓你吸取教訓嗎
而且你要知道就說人的死亡他併不併不是靈魂的事
你只不過這個肉身中可能承受的痛苦離開那個世間
但是將來你還會在
按照我們這個
這個國家的
講法就你還會轉身回來很有可能還會再轉生回來
所以說
這個你要想讓神幫你的話你給配呀
所以我覺得就是說我們還是得在這個人中的地付出自己的努力才行
所以說我覺得
你不能就是說啊你說出毛024的話就是黑川普就是在大風向你就是那群沒有原則的
我覺得這個事情是不能這樣看的
我覺得我們
我們現在討論的是在這個頻道的討論的
主要是說我們能做什麼
才能夠讓這個我們
這個社會的道德能夠維繫好這個傳統能夠一直這樣傳承
走下去
所以我覺得如果你要是不喜歡這個理性的分析的話那你可以去看別的頻道不一定非得在我這呆著
我想你可能
看一下理性的分析的話反而會覺得挺生氣的
川普今天講的這個
就是這個他可能會參選的這個是
我覺得川普那就是今天講的是
事情有三個事情
有事
可圈可點的
就是也就是川普要講的
就是如果2024年真的贏得大選的話需要先做好三件事情
一件事情的話呢川普說他不會再組建一個新的而會集中精力在中期選舉上
並且了川普將改造共和黨
川普在演講的時候他大概講的7 80分鐘後他的演講中的一個一個的點名那些在參議院和眾議員
遠支持彈劾川普的人
裁員的話七個人的體質的提高就是
Terminal一個一個的點過去
那麼然後的話在眾院有10個人他也是一個一個的點
帆布點這些人的名字的話其實也就是說在對些這些人的警告然後說這些人的話那他們應該在
下一次選舉的時候
手臂選下去
所以我覺得就川普其實是在做一件事情就是在重整共和黨把那些reynolds
他們都踢出去
川普的話說他將領導2022
22年
他就是明年的中期選舉的勝利
這部的演講的時候其實
表現了他對整個
這個共和黨的掌控他說他的背書和他的印度什麼的
就是對那些候選人最大的支持
他說他曾經在122個候選人
這是我122個好學
然後其中120個都是因為他的值
贏了
另外那兩個人的話呢
雖然輸了但是贏了
那個人的話聲音比這
說的兩個人更加靠近川普
兩人的話說他們更加靠近
所以說的實際上川普的勝利呢
就是這個反應在了就
就是這些川普支持者的勝利上
有一個搖擺州的和選他講了一個故事都有一個搖擺州的候選人覺得自己肯定會輸掉了
結果在大選之前的那天晚上
上了他和他的太太出去
在家附近轉了一圈就在那個選區附近轉了一圈
結果了他
他看了到處都是
支持川普的氣
令人是共和黨人嗎
所以他就跟他的太太講
吐了看來了我們要
這個就是大選的時候會贏
2020年大選會贏
那麼結果呢這個
他確實贏而且贏得很大
所以川普說他這麼多人我支持的都贏了因為我的支持都贏了的話這個
他本人怎麼可能
輸掉大選的
他本來預計國會是要丟掉25個洗白的監管的卻變成了多贏得15個席位
所以這就是為什麼現在共和黨參眾兩院的領袖那麥康奈爾和麥卡錫好都不得不取跟川普合作的魚
雪印
在這個演講結束的時候川普又說她將贏得2元
他說然後一個共和黨人
將在2024年回到白宮
我覺得有些人他可能根本就沒怎麼看了
那個就是說川普的演講會根本沒看懂話就會問一些我剛剛開了留言上問一些散步哪裡有提到
意大利亞四川不在很多地方體的2024出為你沒看到的演講
分佈在
說到這個勝利的時候穿不用的一個詞都沒
二維碳的話就是回去的意思
大家注意誰會回到白宮的其實曾經做過共和黨總統
人就曾經在白宮裡面呆過的共和黨人
就是總統的話現在的唯一健在的就是小故事
而且小姑是曾經任過兩次
次
總統不可能再回去了叔叔一個共和黨的總統回到白宮再接接著擔任擔任總統的話除了川普
我沒有別人了
喂小不是之前的話就是那個老布什麼老不是這個
已經去世了
在之前是理跟你也去試了試玩險
這個里根和小故事都噹噹了兩屆總統
所以呢我覺得川普居然說用回到白宮的話
很可能
那隻可能是
單雙不可能現在宣佈這個2014年參加選舉為70
上早啊
所以他最後想開玩笑的一樣他說說那這個回去的人是誰呢他就說是你呀
川普其實這個一上來他就講錯了他會在第3次大選中擊敗拜等症已經很明顯了不是拜登
就是在第3次這個大選中這個會取得勝利
那
就是他意思就是我2016年贏了一次2026年盈利
2024年又贏了
只聽話充有什麼用如果這個鳥事
覺得不同意的話我也不知道怎麼能夠說服你啊
在這個推特讓我就看到那個
德州的
那個總檢察長和那個笨paxton
對我特別欣賞的魚
他就發了一個推文他說
在我聽起來的話感覺就是
川普
準備2024年參選參選了
好我這是完全同意他的看法
那麼著川普假如他要做的第1件事情
挺好就說他們要這個衝等共和黨把這個ronald給他提出去在這個中期選舉的時候這個取得勝利
第2個事情的話那就是川普說他一定要改革這個選舉行
這點跟我的看法
是一致的
大陸看我之前的那些評論好
提到就川普如果想這個贏得大選的話必須要做的幾件事情
其中包括必須要這個在周這一集
即把所有的選舉漏洞
杜塞上這幾乎是我記得好像是在11月
20號川普剛剛
就是離任的當天我做了一點
大概就是講
這個
川普必須要做這件事
就是要
把那個選舉漏洞給堵上
之後我們在這個後面這個
最近一個多月的節目裡面反覆強調這一點
要堵塞這個要堵塞這個選舉的漏洞
那麼川普的話呢他用了一個詞來形容他就那兒枕頭
真的話就是非常緊急
他說現在共和黨面臨的最緊急的任務就是要飛啊
Alex and c
Election
早就是要公平要誠實
然後的話那麼安全的一個是
川普是2020年選舉的話簡直是一個恥辱
按照憲法來說的話那必須是週一期的立法會來改變選舉的
但是現在是
一起搖擺州的州長或者是幾個法官就可以進行立法
這種東西是完全為現的
川普說這些是完全沒見的
然後川普特別生氣川普說但是最高法院和其他法其他的那個地方地區的法院什麼都沒有做
中國道士說這句話了說用左手用力的拍了一下那個講臺
來個側面啊就是非常生氣
然後他說那個
最高法院的話竟然認為20個周將近20個州就是
這個聯名起訴這個五個搖擺州的話竟然是沒有離開山頂
所以我沒有離過山頂的話就是你沒有這個
相當於約資格去起訴嗎
然後他說這些這個大法官的話根本就沒有勇氣要他用的是Gaga就是勇氣
那麼根本就沒有勇氣去做該做的事
事情不要搞得美國的選舉便第3世界國家都不
所以呢就是下一步川普一定會推動中一級的共和黨人
因為
這個穿不講嗎聽說由於他的知識使得很多共和黨人
在這個週一期的選舉中
就是仍然是佔有多數
就開始很多人都覺得說
國會可能共和黨會
然後的話呢在週一起共和黨可能會丟掉周長的幾位可能會丟掉這個立法會的
週一給立法會的席位
這樣的話就是等於
影視
這個
如果穿不再如果如果發生這種情況的話那麼如果那個州是民主黨佔有多數的話呢共和黨就沒辦法去
就去修改那個
州的選舉法沒辦法去賭那個漏洞嗎是吧
你有沒有知道美國的選舉法在這個當時確定的是
他主要的這個針對的情況就是
他對人性的善有一種
就是信任的或者是說
而對人性的人性的善的話他是有些預期
他根本就沒有想到有人會利用這些這個法律的空子就利用了
別人的信任他然後鑽這個空子根本就沒有想到
這這次我覺得民主黨的鑽了空子之後的話在下一次選舉的
中期選舉的
有時候這個共和黨在州一級的地方
這個就是採用2元
周麗淇的餐餐都2元一定要積極的行動起來在2022年之前呢
把選舉的漏洞給他堵上了一定要堵上這一點
其實在川普輸掉的六個州里面有五個中都是共和黨多
所以說他們那個五個州如果能把這個選舉漏洞都不上的話
那這個下一次
大選的這個勝利的可能性是非常非常大的
其實不光是說這個賭上這個
這這個這個漏洞的問題
包括這個唄東現在上臺才一個月短短的一個月的時間倒行逆施
這個簡直是做了很多我覺得
真令人無法容忍的就覺得這個
這這這個這個就是完全是在對神開漲了
就是完全是這個表示什表示這個一切正常的常人社會的
這種社會能力了
所以呢我覺得
這些東西的話可能會讓很多人非常的
氣氛
其實
我今天在那個臉書上看到一個
就是
找一組圖片吧
例如圖片的話就是
獵的就是美國的油價
二月
7號的時候油價比如說是2塊
2月14號的時候變成兩塊三毛922樂
這21號什麼變成兩個五毛92現在話可能就變成兩塊其毛9
就是在一個月的時間裡邊呢
華油價就幾乎長了30%啊
你想一想對於很多美國人來說的話那這個油價上漲對他們的這種
經濟上的壓力的話就會增加很多
不知道這個美國人特別喜歡開那個好高耗油量的那種車
車門的票皮卡呀
像那種就是這個像美國那個生產的用車輛福特乘車他都都是特別好用
所以這個油價其實對美國影響人
很大的那個油價上漲主要就是大燈的問題
你把那個kiss供給
QQ不要了就是這個這個不讓這個鍵這個加拿大到美國的輸油管線
然後的話都禁止這個在聯邦的土地上這個
通過頁岩油開採
來再強的這個
這個
汽油的成本等等對煉油的成本等等
這個時間就等於是
你把美國的這個能源又
就是被其他別的國家控制了什麼東東啊什麼沙特呀什麼變成為了呀
俄羅斯人之類等於是把這種能源的安全
就是這個這個交到的
其他別的國家的手裡面去了嗎
對川普的話那他就就是覺得
拜登的倒行逆施再加上這個共和黨能堵塞這個選舉漏洞的話
畫中的選舉時一定的影
川普提到改革這個
就是旋律法主要是包括就是要有這個Moto的哈就是
查那個投票人的身份
然後呢包括驗證簽名啊
而包括驗證必須是隻有citizen考究美國公民才能投票
然後選票的話那必須是在運送的過程中保持安全
不能夠被換掉舊情要開始的
要杜絕大規模的郵寄選票登
分佈還提到什麼分不提到說
這個它需要one election data就是選舉的話應該就有一天而不是45天或者30
就是就是郵寄選票嗎
要穿補了還提到了就是我們在2月24號做節目
你說怎樣提到過這個
民主黨提出的一個一號法案就是黑121000萬的話就是
有終結公平的選舉
通過大規模郵寄選票
這個不查不出來的等等就是反正是怎麼能夠把這個選舉做得特別爛最容易作弊就怎麼來
好就這麼一個飯
川普這一次的話特別把這個繁體
出來了但如果對這個房子不夠了解的話可以看一下我們的二
2月24號那天做的那個
節目好就是紅色警報
一號法案中終結公平選舉
就這一句我就這一題的話這個信息量很大用沒有辦法是沒有時間在這重複
而川普那他就提出生了他就是說
這個1號法是絕對不能通過的但是要法案在眾議院士
是肯定通過
車漆的中遠光聯署就有222個人
222人為什麼是222個人
星期中遠所有的民族把他們全都臉書
而218是眾議院的多數呢
伊朗已經是222票了
就等於說在中院的話
已經是多數表示在中院是肯定通過
那麼到參院的話怎麼辦呢川普都穿越不許通過
這個房子參院通過的話需要60票
而3月現在民主黨只有50
50個人是吧
那麼就必須得有10個共和黨
叛逃了
就等於是罪被判了這個共和黨跑到民主黨內車的話才可以
可能會
通過這樣的法
但是呢我覺得不可能通過聲音川普做了這樣的警告
川普這次我覺得他
這個是索引列出來
一個一個的把那個知識他和川普這些人的名字就是什麼名字吧莫尼亞本殺死啊
那就是書生靠的是什麼地方嗎靠自己之所以列這些人的名字的話就是在景
你們如果要是敢通過這個類似20000的話
就是這個這個這個民主黨這個
選舉舞弊法案
那
你們就會背
Memory
就是說
就會有人把你們選下去
所以我覺得
川普做了這樣的表態
其實我相信共和黨的話他們可能也不
不願意就是說這個飯桶
通過之後的話共和黨將永遠沒有翻身的
所以我覺得麥康奈爾現在也不敢對川普和他一定會讓黨內一起槍斃了整個違憲的這個這個最發達肌肉
我覺得是沒見的
沒現在這個遺傳
我說他是這個微信的話呢
指的是說他把這個
就是選舉權本來是州立法規規定什麼要收歸到聯邦這絕對是危險的因為這個在
這個
而美國的憲法中規定的很清楚
這個選舉是周全嗎
將來的話那就是也是一個我之前反覆說的話我做川普如果要想
能夠連就是這個回到白宮的華麗20年取得勝利或者是中期選舉的勝利的話那必須要
建立和民眾之間溝通的渠道就是說
川普必須要讓選民
你能夠聽到他的聲音
那麼撐不下來馬上就講了這個問題
川普說的言論自由才是公平選舉的
覺得即時
他說這個
保護主義者都很nice
很多很多很好
這個為人感覺很
就是很舒服
他說那些左派的話呢wishes
沒事的話就是就比較邪惡的意思
然後的話呢說保守主義者他不是跟你的
Mate8不是跟你去辯論這事到底對不對啊因為你辯論的話
大家就聽到兩方面的意見然後就可以自己做出決定了嗎對吧你說的對不對啊
他說
保守主義的這個這個就是這麼nice好那些左派的話他們想方設法封死你的
根本就不讓你
他都對光特拉薩斯比哈爾的就是不讓我們
我的話被別人聽到
怎麼辦了
他說我們必須得
這個把這些高科技公司把他們給
Break Up
就是把他們給
給給給子建
然後的話那這個又公平的競爭才行
川普那這個他
沒有講具體的
他講他自己家怎麼做但是他說了一個原則
他說我們必須有我們自己的platform
IPhone的話
那就是平臺的意思
早就說像這個
是這個社交媒體啊或者什麼其他別的方式和我們必須對我們自己的平臺
然後的話呢他說這個共和黨佔多數的州
應該趕快行動起來
因為你美國的週期是就它就可以自己制定法律嗎
最新的德州河
佛羅里達了索爾達娜
這兩個州的話就制定法律
如果你哪個高科技公司要峰這個
這個這個就是保守主義者的聲音的話
他們就可以通過他們自己州的法律
去懲罰那個
他就是這這些這些必太好的高科技公司
川普的希望很多
都不能跟進
所以我覺得這可能也是我之前一直是假的
這個
保守主義者應該建立自己
自己的生態圈
就是不管是能源的供應也好包括這個網絡呀
包括一些社交媒體的平臺還包括搜索引擎的e-mail甚至包括包括手機和操作系統
這東西的話我覺得其實保守主義
真的是應該把自己的
還建起來
當你把這些平臺建起來之後的話
所有的那些看守考只好就是說他們想通過
這種就是說把你
這個瘋子你在這個社會上所有的最終生存空間的這種
這種這種
政策略的話就不奏效了所以我覺得這方面的話
川普也是大有可為的
值得注意的是什麼呢就是穿過今天罵了很多
就是不是發了很多人點了很多人的名字但是呢
他今天沒有嗎麥康奈爾
何凱勒mccarthy
這個是我昨天做節目的時候我就說嘛我說
我昨天做節目時候就是雖然服飾新聞說說有三個接近川普的來源說
說說川普很可能公開的去譴責
Kevin mccarthy就是那個中醫院共和黨的少數黨領袖就是
共和黨
你這個這個領袖在眾院的領袖開了嗎卡費
我說不會啊就是
不管那個服務器人說的信誓旦旦說三個來源是這樣講但是我覺得川普
不會而我具體分析的在昨天裡面
分析過了我不講了
我想說什麼了就是
你你你要想真的把這個實時觀察清楚的話你需要能夠了解這個
就是這個政治家他的他想問題的方式他怎麼想問題你都知道
川普今天在提到那個沒什麼卡那我就是那個麥克奈爾的時候
當時他不是副屏的題
他就說買房那當時就要求川普支持他這個
連選這個連任
在醫院嗎
當時底的一片噓聲
Comput sok
這麼說一直說那就是沒關係呀就是他沒有沒有馬上那個
他只是說他的知識讓麥康奈爾的名校從落後一個百分點到領先了20個百分
啊都只是這樣講了
我一下就是
因為川普現在的話它需要破解
就是需要做的一件事情也是成本最小的一件事
就是吧
共和黨人團結起來
然後的話呢
如果他有能力劈掉的那些共和黨他會把他
能踢掉好就是那些reynolds
有些的話他現在沒法踢掉小米什麼看到他連任之後的話他這個穿越一座座六年
所以這個
川普的話現在放不了得罪他好我覺得現在是
川普這個支出策略就是這樣的
所以呢就是說我這個今天的標題提到川普說要他要先做三件事好一個就是改革這個去旅行
這個梅鳳凰這個license
還有一個的是選下去那個rhino
這個還有就是捍衛言論自由這三件事情是
川普今天明確提出的這個3年是
但川普講了一個老師講了很多內容了我們不可能一給他去講
他的演講中的話呢嚴詞抨擊了拜登的政策
川普說那有一個嘈雜不可能
就是聽說過的川妹子
就是川普主義的意思
可是我都不拉這個川普主義是什麼意思啊
雖然是用他的名字來命名的
然後呢川普就是大概說了一下
他認為這個
他的政策的特點好
他就提提出比如說包括
跟其他別的國家要清理公平的貿易協議
然後的話能要減少對這個企業的限制舊的regulation
然後的話呢要保障這個邊境安全
然後呢要尊重那個吃法供的就亂order
然後的話那要這個保護持槍權
Second amendment
然後要尊重那些努力工作的男人和女人
然後要建立強大的軍隊
然後要照顧好這些老兵退伍老兵
然後的話呢要為這個國家感到
然後呢要尊重我們的國旗就是愛國嗎
然後呢要西洋參
當然後要
在教育上要進行愛國主義
女教育
反墮胎
然後那回歸這個
猶太和基督教的信仰
他說我們要回到的國家是
作者Washington
Abraham Lincoln hwy unoriginal
就是喬治華盛頓林肯
和里根的國家
所以我覺得就是說他
把他講的這些東西都是
但不知道他講的東西的話就是一個保守主義裡面
他們什麼也就是題材
推薦
醉70字
所有的窗口類怎麼所以川普主義的話
其實就是保守主義
當然可能
這個裡面還加上了什麼
就是加上這個
公平的貿易
英雄帽一
那麼川普的話呢他說他要反對左派的探索考試
要反對做排列瘋狂的舉
Unix
讓他反對政治正確他捍衛憲法
然後呢他要反共和最他特別提出來的
一定要反共
然後呢把工作帶回美國
基本上把我覺得我今天聽那個川普的演講做的筆記考試
我看了
那個一邊一邊聽他演講的話一般做得筆記就給大家就是這樣就介紹一下
這個在這個碎片大會上好除了像裝超的亞太的褲子啊像
炮炮向那個
福州的那個那個州長哈
Sentence
除了這些共和黨的明星之外的我
看到新一代的共和黨中的明星也正在湧現
這表年輕的比這個裝著你當然也很年輕
就是比太的褲子他們更年輕的
Peliculas我覺得基本來說
可能是相當於川普的晚輩
他母親嘴巴
他的故事
大概相當於他的晚輩
Telecode還小一輩的
還小一般的話就是照抄的
還有就是現在湧現出來的兩個人都覺得這這這次有兩個明星真的很值得注意一個叫myspace這個my face
很多人
可能都已經知道了他是國會裡面最堅定的支持這個川普的聲音
妹子說什麼呢
他說對我們自由的最大威脅是大政府
除了大陸之外的話
撥打企業
除了沒有比那些大的企
企業就是通過這個對控制這個數字信息的流動畫
中影響我們的生活
然後他說如果我們贏得了辯論但是卻失去了互聯網
那麼美國的偉大疆
想不復存在
比如說我們現在很能說啊就是我們的被動的會贏但是那根本我們就沒有發生了機會能把你嘴堵住了是吧
你才能變成圖中的嘴能怎麼辦
如果不能這樣的話就是被人堵住了嘴的話我們
美國就是
不會再偉大了
所以和他說推特上的服務條款永遠不能比
這是我們憲法的價值觀更加重要我們需要的是憲法第1修正案
我們需要的是言論的自由
所以呢我覺得就是Max我覺得他就是講了一個非常關鍵的問題
他的演講是這大家特別的歡迎
還有一個特別受歡迎的是這個南達科他州的州長
我是一個美女州長叫christie弄
他講了一句話總覺得簡直是講得太
太絕了太保衛了
他說的這個
他說美國為什麼需要保守牌
他說
這個這個問題呢其實我們只需要看
2020年就夠了
他說因為2020年的事
這個年初的時候美國的這個
經濟的話那是特別好嗎
所有的失業率各個族裔的失業率都達到歷史行
不管是非洲裔西班牙裔亞裔的失業率都是歷史新
在川普的領導下創造了700萬個
要超過1000多萬人口脫離貧困大概
好像是我看了一個數據是700萬人口通不再需要領福利券了
所以
那就是當時在2020年初的時候對川普來說的話那形勢一片大好
爽
然後他說到三月份的時候
手一切都改變了
說的絕大多數的周長關閉了自己的
你的做法商業平板學校關閉失業率暴增
對老百姓的日子就
苦不堪言了
老弄出了一句非常經典的話我就是一句話其實
這個可以作為一個slogan
大將打鬥地主的話
否則讓我們讓我清晰的來表達這樣的一個觀點
心冠病毒沒有壓垮經濟
是政府壓垮的
我當時這句話真的全場熱烈歡呼他講得太棒了
出來是不是新觀病毒造成的經濟的崩潰而是政府的壓制造成了經濟的崩潰
然後他說你看我所領導的南達科他州
是全美眉唯一的一個沒有宣佈
就是拉薩那就禁足令
然後呢我唯一的一個週五我就是沒有宣佈禁足令我然後我沒有強自帶戴口罩
我也沒有關閉教堂我也沒有關閉任何商業設施
然後
他講的這個就大家熱烈鼓掌
老頭當時那個方向就是那個那個放棄博士
舅舅進告的都是如果你要不關閉學校的話
你很快就會有每天1萬個感染的人
他說
一共有幹人又怎麼樣了他說這個
他說這個你頂你不能看感染人口氣你看這個住院的人口
很多人感染者的話有的人他沒有症狀有的人的話他可能輕微症狀就是跟那個流行感冒一樣過了
過兩天就好了沒有問題在家休息一下就可以了
然後的話他說我就沒有關掉這些都
不是我覺得作為州長的話我也沒有資格定一說哪些
那個企業或者是商業的話是屬於30瓦就是必須要開了
我沒有權利定我就讓他們全開
結果呢喃打開頭的話是全美
就是這個這個感染率
應該是屬於最低的吧至少是
所以我覺得就是說他講的那個話
太到位了
不是
病毒壓垮了清
市政府芽管
而現在的話你會看到那個百度
現在還不
不開放經濟
就現在學校都不能開
川普就說拜登把學校出賣給了汽車的優點就教師公會
那些人簡直壞透了我覺得
那些人就是推行極左一層然後的話想方設法阻止這個學校重開了凡他們能
他根本就不管其他別的人
不是這個真的日子怎麼過下去
Cck8會的話我們看到共和黨明星被處
民主黨的話就沒有明星了沒有當所有的政治明星都是幾種分子像lz這樣的
這種人是不可能贏得大選的
一個他們很瘋狂嗎
所以民主黨派推出了一個傀儡敗燈是吧冒充溫和的民主黨人來欺騙民眾
這恰恰說明民主黨
知道極左政策是
不是不得任性的
川普就今天演講的
說說所有的radicalism
所有的極左的這些直接撕扯的話最後都會變成
Communism
全都會變成共產黨
所以美國的這些主意
不管是我覺得相安
提法呀像那個柿子
說什麼
這個這個美國的什麼民主黨啊這個像那個黑命貴呀
就是很多左派的這些
只不過這個什麼
這個就是性別平等的事
這所有的野東西
其實都是社會主義而且穿不講都會一眼變成共產主義
這個呢就是關於tcp嗎會這個做的這個
一些筆記跟他交流一下好
昨天呢咱們在這個做節目的時候呢我說我說這個今天我想談一談這個外匯管制的
他說今天你要說了30分鐘但是要交這個作業間昨天說了咱們今天交了一個作業好
有中共的官媒人民網的在2月20號的時候
我就是國家外匯管理局
局資本項目管理司的司長就業還生
他老在中國外匯這個雜誌上撰文表示說
這個中共那邊正在研究有序的放開個人資本項下業務限制
他用的那種船都表達好簡單來講的話就是你個人怎麼花錢
這個政府的話要
這個去交減輕就減少了一個限制
這個什麼限制會減少呢
他說包括取消境內個人年度10000美元的換匯限制作所以後你換匯的話換多少都隨筆
然後允許境內個人在年度50000美元額度內開展境外的證券保險等投資優勢
就說你換了100000美元
然後的話呢但是那其中最多你只能拿出50000美元
幹什麼呢
你可以交給
Qdii2 ai的話指的是合格的境內機構投資者
幹嘛呢讓他們幫你投
簡單的講就是中國境內的會有一些機構這些機構會得了政府授權
這些機構的話那他們會這個有資格
購買境外的
股票和債券就是我覺得有點像那個
美國這邊的投資公司向goldman sachs就是這種最重大的投資公司
他有可能是像那個
就是一些
這個對對衝基金好明說飯後可能是類似於這樣的機構就是在國內有這樣的機構
讓你換了美元之後的話你可以把這個美元給他們讓他們替你在
儘管比如說買沒收放的呀或者是買這個功能site什麼之類的就是他們的最終
就是這個這個
投資組合
這樣的話你可以盈利嗎說明你之後的對錢的話就可以回到這個你的這個銀行裡面
所以呢這個
這種感覺的話就是
好像說中午要開放人民幣自由兌換了是吧
但是呢我覺得這是絕不可能
這是雖然出來之後咱肯
可能會覺得表誒
新分數Evernote終於可以把人民幣都換成美元
保證絕不可能
很多人覺得如果中國將來的經濟規模
我會發展到超過美國
就可以控股公司的
控股的方式
控制美國的大企業
特別是高科技企
到那手中共開放人民幣自由兌換為什麼不可想象的
其實我要說什麼就達拉斯論壇
還好就這幫支持全球化的西方左派經營
就是再去去參加那個瑞士達沃斯的那個那幫
全球化的
你經營澳洲屬於西方左派
他們想建立一種國際秩序推動國際秩序的話是林中共的控制在他們
這下
就是這樣的一群
金融的大鱷他們想通過資本的手段連中共都控制在他們的這個
這個這個
手掌裡這是他們的想法
中共跟他們想的是相反的
中午想的是
他要
把這些人至於中共所
定義的這個人類命運共同體之下
隨著量這兩者一定會有衝突的
這就是為什麼你會看到拜登的這個政策
朋友的人可能看不太懂覺得很困惑什麼困惑的就是
悖論一方面對中國的人權
保持緘默
不提都不不批評那個中共的這個人群
他甚至把中共的種族滅絕行為視為一種開創了農就是為了
文化上的常態就是可以接受的了
所以你迫害人權也好種族滅絕也好在拜登看來無所謂
但是拜登的去把經濟問題
看了很重要的經濟問題長他吧中文
不是對手
就是因為
在西方左派的那個達沃斯論壇對方這個西方的全球化經營裡面做派經營
他們是要通過資本來控制中共的所以發生在經濟上把中國石油
中共是不管那套嗎中國需要把西方質疑中共的人類命運共同體
時下最具二者的衝突的話
它是一種必然
在中共在
看到這種必然性的時候呢
中午一定要想
社保局
保護自己
我以前曾經說過好事
現在國家與國家之間
時間的戰爭
他不需要通過武裝衝突來
因為戰鬥的目的
比如說是為了掠奪對對方的財富和對方的圖
土地亞對方的資源
這可能是與多對方的人口
但是這些東西的話當下
除了人口之外都可以通過貿易和
吉容來進行
轉移
我要理論財富的話不需要
打仗去搶了不需要去搶你的黃金是吧或者寶石之類都不需要對強
我通過資本運作的話我就可以去別多你是把我和你去打仗了跟你對吧
那你的土地資源的話都可以花錢買我有錢的話我沒什麼買不來的
為的就是人口不能講這個不能講但是
有一個什麼問題呢就是
我就講說未來的這個人類戰爭
其實是大數據之戰是信息戰
也就是通過高科技的方法來控制人的思維
控制你的思維之後的話就控制了這個人了
所以說其實他這個東西方這種將來的這種衝動的話都可以通過資本和通過這種高科技
奶奶打成那麼就不需要這種
龍衝突
所以呢我覺得
在這種情況下我覺得中共對這一點看得應該是比較清楚
最終的無論是技術上還是資本上他現在都處
處於劣勢
所以為了避免被西方的全球化經營控制
中共正必須把自己封閉起來
這裡會看到西方比如說有臉書有推特
豬的話具有微信和微博是吧他就在高科技領要隔開的
你覺得有YouTube這邊建一個優酷軟件有一個Amazon亞馬遜我這邊建一個阿里巴巴
裡面有一個PayPal是吧對吧我這邊建一個支付寶會是微信支付
所以無論是金融的或者高科技系統的話
豬狗是絕對會把它封閉起來
不會允許受到這個西方資本或者是
科技的衝擊了
因此
我相信中共是絕不會允許人民幣的自由兌換
就是不管他相不相信我先把這話說得真好
覺得大家可以這個先記住這個斷言
然後的話咱們拜
在觀察
最後的我
再提醒大家一下那個希望之成現在這個促銷活動就是如果你要是
已經購買了99塊錢
這個年度會員會是現在正在
中藥購買這個年度會員的話呢
我們先有一個促銷活動就是送你一個
這個優惠券費優惠券的話呢可以讓您大陸的親友
不用翻牆
好通過網門
玩的話就直接看到我們希望之城
內容你就相當於買一送一了
那個往門的話呢他因為澳大利亞開放
就是開發的所以你如果你在網上註冊我們希望之城會員的話
你看了那個支付方式是奧比
115歐元
如果你在美國用這個
國外的信用卡
師傅的話就是99美元
不管在哪買的畫法就你能夠拿到一個優惠券
這個國內的親友也看到你的家
節目
我們做的這節目的話都會在內
寶寶沒上放
所以
我覺得
你這樣的話我們的生意也就能夠可以
更多的傳到國內去了吧
好了那麼今天的話那我其實想跟他交流就這些東西了感謝大家的收看
今天穿不出來的話我覺得很多人可能會覺得很興奮而川普強勢的迴歸我也希望就是說
歐文以後能夠更多的聽到他的消息
他所講的話他所要做的事情不光會影響中國
你不還會迎來美國配一定會影響
中國人的
好了那麼咱今天就說到這了好如果您對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道我們
我們下次節目再見