大家好歡迎來到天亮時分支正準天下我是張天亮今天是2020年九月28號金
今天咱們想說兩件事
一件事就是關於美國大選的
10月驚奇
我們知道美國大選是在11月的第1個星期二舉行
那麼今年的話那就
10月3號
通常到10月份的時候能會出現一些能夠左右大選
選情的一些重要的事件
這些事件的話由於他非常的具有這種
震撼力
這可能會改變這種大學的
結果所以那就
又稱之為10月經
那麼我看到現在的話那已經相繼的出了一些事了所以這個是我們
你會呀
討論一下我們想借此機會能來討論一下為什麼做派如此的痛恨
很團川普
我們會做一些這個詳細的社會學和心理學的分析我覺得這方面的話對於我們瞭解左派的思維是非常住
重要的
有些人那他就覺得比如說這個做派中有一些
大學教授他很不理解他覺得好像
像Sienna或者是相葉這個左派媒體他們明明白白的就是在
這個媒體上發廣告
稍有一點點邏輯和常識的人都能夠看出來那麼大學教授的話就更應該有這樣的分辨率
為什麼反而很多那些好像是很高級的知識分子
他們卻如此的
合同反川普
然後站在做沒
美麗點這個東西我就對很多人說的話
是一個很神祕的事啊
所以這個時候我覺得我們非常值得討
討論一下
還有一個是的話那就是關於這個中心國際
受到這個
美國製裁的問題
我們知道這個中心國際啊這個在9月7號的時候華爾街日報就有一個消息說
美國的商務部能他們可能會吧
這個中心國際列入這個屍體
你的清單
然後呢像這個中信國際就是這個
如果你要想像到出口些產品的話必須得到這個美國政府的
特別的許可
那麼這個的話是有可能對中國的芯片產業造成毀滅性的打擊
所以我們看到就最近相關的這個事情了陸陸續續在出臺包括美國之音有些報道
那麼當中芯國際被這個要制裁的時候那習近平就準備砸下100000人民幣好然後準備開
開發這個系
這個
中國自己的
芯片產業有沒有特別說一下為什麼在中國這樣的一個題
學校
基本上來說你開發自己
建立自己的
芯片產業是
完全不可
其實我覺得這事跟這個人類社會現在的一種
發展趨勢是有關係的我們知道現在人類社會也越來越變成一個分工協作的社會
比如說一個蘋果手機好這裡面的話它就可能具有上了
百合匯市
這是幾百個
這個供應商好就它的元器件的供應商
那麼在這種情況下的話是要是大家在一起
寫作把一個東西造出來
我們知道人類社會的分工協作的話他要求
人與人之間互相的信任然後呢大家按照一定的規則來行
形式
那麼人與人之間這種協作的話恰恰是共產黨的這種
制度這種藝術形態說
極力反對方因為他
這個說鼓吹的話是人與人
時間的鬥爭而不是人與人之
寫作就評共產黨
他這個意識形態的基礎本身的話我們就知道就說
建立這樣一個
這個產業的話
在中國大陸是不
那麼下面的話我還是想先說一下這個
就是現在這個大選的時候
我們明天的事會看到美國總統候選人的第1次電視辯論
這個呢就是川普跟拜登之間的辯論和是明天晚上9點中在俄亥俄州的克里夫蘭
那麼川普和拜登的辯論的話那是延續的一個傳統
這個傳統的話到現在已經是整整60年
1960年的事
手機自拍是有多
總統辯論
所以呢就是因為川普跟大燈
就是不光是之前沒有
這種就是
互動吧
更重要的原因就是拜登從來都是躲在他的地下室裡
要從這個今年3月份開始
他就一直躲在地下室
那麼很少出來呢這個接受媒體的訪問即使是接受媒體訪問的話媒體也是問一些無關痛
那麼在辯論的時候呢我們知道
川普是一個非常強硬的人啊
他就可能會
好處很多
對拜登非常具有攻擊性的問題
那麼這個時候大燈能不能夠應付這就成了一個看點
同時的話呢拜登這個人就是最近一段時間都覺得他是有那個老年痴呆的跡象而且越來越嚴重了
6月份的時候當時拉斯穆森的調查就贏有百分之將一40%的人
因為他有這個老爺
時代
等到現在的話就表現了這個
這個跡象是越來越嚴
昨天還是前兩天就是拜登在
這個接受媒體訪問的時候川普
就轉推了那個媒體訪問的視頻
拜登生成他已經在參院幹了180年
對我覺得是一個特別不可思議的是吧
還有一個的話呢拜登生成自己做了10年的副總統我們知道美國副總統是
這個四年一屆是吧最多可以在兩家最多就是把年
Turbine連自己做了多少年的副總統在參院幹多少年的話都已經搞不清楚了
所以明天晚上的這個大選的話就非常有看點
明天晚上的大選的話是這個就是一個非常著名的福斯新聞的主持人Chris wallace
這個人的話他是那個就是麥克華萊士就是一個特別有名的一個記者他的兒子和他已經在這個
不是做過很久了由她來做這個moderator
就是這個辯論的一個
主持人那麼他們會跟
川普拜登的
討論
六個方面的問題
整個這個辯論時間的是90分鐘後一共分成六大議題
包括兩個人的政績包括這個新官一行
請包括美國的經濟
包括美國現在面臨的這個就是
社會的動盪
好包括這個選舉的那種正當性的問題能的一共是六個方面
每個方面的話那是
15分鐘後
給兩個人充分的闡述自己
這個主張和向對方提問的機會
那麼希望之聲的非常
注重這次
辯論希望之聲媒體集團準備在明天晚上的時候座椅
一次電視劇
直播就是做一次直播
這個直播的話是在YouTube上好事
希望之聲的這個幾個重要的YouTube Channel
同時直播一個的是天亮時分就是我這個頻道
還有了我主持的這個頻道的頻道希望之聲的還有一個是將鬆時刻
還有一個呢是這個
這個希望之聲的
國語新聞
還有一個是希望之聲的粵語新聞評
還有一個的話是希望之聲的總部美國頻道又一共是五個頻道同時直播
最開始直播的話那是
要
這個就是做現場辯論同聲翻譯那就他們兩的辯論的時候通知我翻譯因為辯論是90分鐘
所以從9點到10點半的話是這個同聲翻譯這個這個辯論
截短
接來從10點半開始大概有一個小時的時間呢
那就是我要將封了和一些這個
專家馬會在線上的做一些這個直播的
也就是說對於這個辯論好比如說哪些看點誰輸誰贏那個地方說的
對了地方說的不對包括雙方的觀點我們同意和不同意
我們都有可能進行討論大概是一個小時的直播的時間
所以呢就是歡迎大家到明天晚上9點的時候可以搭上來早一點關注一下我們這個天亮是
是那個頻道
但如果你要是說你就知道其他別的頻道的地址
你也可以到那個就是將鬆時刻呀或者是這個希望之聲的其他YouTube頻道上去看看
反手就這可能會是一個很有意思的是明明天晚上可能會有很多的看點
那麼回過頭來的話那我們來說一下這個大選的
10月驚喜的問題
這個
每次到了這個九月底
第二十月初的時候77本來說到10月份的是
那時候就會雙方陣營各自拋出一些
對對方陣營比較有殺傷力的心
2016年的時候不知道當時就是
舊窗口有一個叫
Exported type那個是詳細都不講
然後當時希拉里的話是一個電郵門事件
就當時聯邦調查局局長James comey啊說這個
在
這個希拉裡克林頓的一個
就是相當於閨蜜式的那種
其實相當於向他的女兒的那個那個那個人那個人呢
之前他曾經和一個男人就是
是原來是一個
前議員那個人後來因為
這是很複雜因為性醜聞
後來這個那個男的和希拉里的這個
就是相當於他乾女兒
互相之間就是關係就
就搞白了白了之後的話就離婚
當時他們好像還是處在分居的狀態結果呢在那個男人的
電腦裡面發現了很
很多吸哪裡的油
當時希拉里不有有電郵門嗎說當時代
下一次給刪除了3萬多個電子郵
郵件所以
說那個郵件長得了
我在那個那個Map裡面找到了那個筆記本電腦裡面找到但後來
James home又是沒找到啊
麻煩這事
很奇怪
但是的話對希拉里的選擇
造成了很大的衝擊
所以
這個是去年的10月經
今年的話那我們看到
現在一個相關的事已經露出端倪來了
我們在那個
上一次做節目的時候就曾經提到過好就是這個州白的然後
就是有一些相關的醜聞出來的主要不是他的醜聞
但是跟他一定是有關係的就是他的兒子Hunter biden
N900等
他一方面的就是這個
現在這個共和黨
在這個參議院的這個共和黨人
很不是寫了一個
87頁的報告所含對白本收了
莫斯科市長的一雙
這個給他的一大筆錢
錢這筆錢是3500000美元
昨天川普在那個複試新聞就是他有一個
報道的川普在
這個白公開記者會的時候當時他爸
他的一個自由化就是原來紐約市的市長入的朱利安尼都也叫我去
去了好然後在接受記者訪問的時候
川普就說
說這個
走白等的兒子很特白等拿了那個莫斯科市長遺孀了3500000美元
到底是為什麼
然後的話還提到說
說我們過去都說他拿了中共15美元其實遠遠不止這個數是不是如給他的回頭問那個珠簾
所以很多相關關於哼的白等的這種相關的作文
文化都匯
一點點的曝光出來
老川普當時質問那些白宮的記者
說為什麼你們對這個事情
裝聾作啞
你就假裝沒看見一樣
而且穿不講說你是說有裝聾作啞他們這個
原因很簡單就是因為這個是一定會牽扯到周白等的
會牽扯到白燈的
說這個大燈呢
他不可能對他兒子幹了這些事後就毫不知情
因為他的兒子是坐著他的飛機去的中國
然後的話呢這個
空月2號碼然後的話說跟這個長途飛行是一個小時負責二人不可能不談話
他說中國拿了那麼多的錢他怎麼可能一句話都不敢打說
所以他說這個州白石的畫是一定了解相關的類型
就是
他做了這樣的一些
指控板
那麼我想
相關的消息的話最近可
還會再放出來
那麼還有一個就是
這個事你就是紐約時報昨天有一篇報道紐約時報的話說川普2016年和2017年
這個交稅一共只交了750美元
我們都知道川普是一個逼裡那樣是吧就是他是一個
11美元及以上的那個富豪他自己說他的資產是
是45 1美元
所以能按照他的這種資產規模的話說交750美元的個人所得
水那那是不可能的
肯定是
左派按是是川普做的逃稅就是肯定是有些非法的勾當
但是川普說根本就沒有那回事說紐約時報的報道每一個細節都是假
然後川普他有一個I turn 196一個律師
這律師的話說川普
已經給
美國交了幾千萬美元的
光這個2016年2017年的話就教了幾百萬
所以說那個紐約時報說那東西是假的
我想說一個什麼問題呢就是每次到了十月的時候雙方都會釋放對對方陣營非常不利的消息但是我
是我覺得對於川普這邊來說的話
可能是不太在意
因為我覺得川普的那些粉絲都是屬於鐵粉那就是你不管怎麼攻擊川普這邊他們都支持川普
但是我覺得對拜登的那方面的這個消息出來之後的話對翻譯成會非常非
明天這個大選估計穿不會
剔除這些非常尖銳的問題
關於拜登家族的這個
這個腐敗問題
包括這個
走白等的兒子很得白等我昨天不是
上次節目是講過嗎就是
他
我跟一個脫衣舞娘之間發生了一種不正當的關係然後生了一個女兒2018年的時候法院判罪
這個這個很忒拜登的必須給那個脫衣舞娘
我和他那個女兒要付這個生活費
翡翠的事是鐵板釘釘做實做細做實的事情
而且發現這個很特大燈和那個就是
那個俄羅斯的女人和那個很
很多那個
歐洲的女人互相之間長期給他們
而這些女人的話很可能是那些性能販賣
這種集團犯罪的
集團的那個受害者
這就這些是如果茶起來的話我覺得對於拜登確實
非常不利
明天這個辯論的話你之所以這麼重要是因為
其實按照這種現在明要來說的話就70%的人70多的人他們說他們已經下了決心
請大會投票給誰
這辯論的話對這些人來說可能沒有什麼
什麼太大的影響
但是呢我覺得
對那些搖擺選民中間選民來說的話就非常的
中藥所以這是一個筆
表達的是
今天其實我還想說一下就是為什麼那些左派好對於川普如此的
反感
這就涉及到一個我對於人的這個基本的認知的問題
我覺得作為一個人來說
他最可貴的
可能不是誠實或者是
可能也不是什麼仁愛之類的東
東西我覺得對一個人來說最最可貴的品
這種謙卑的話不是說這個奴顏婢膝的當奴才那種
好吃的是人
對自己的有限性和對自己的不完美性
請了一個充分的認識
也就是說了他能夠知道
神才是完美
然後的話有一種
知道自己不足
我知道自己不完美
然後的話那像
按照神的那種指引的方向不斷完善自己的過程這個我覺得對於一個人來說
說的話他是最可
這就說到這個共產黨一個問題還是關答為什麼是個學校呢因為共產黨這些領導人呢
他們是神華子
他們把自己
當成一個神一樣認為自己無所不能認為自己是完美的
要求
這個共產黨國家要求那個
這個老百姓啊對了你休要相對神一樣的
這其實是一個非常大的問題
而我現在看到的不管是美國也好還是歐洲也好
左派的畫冊
存在同樣的問題
很多左派我們看到就是他們
覺得自己應該是那種掌握權力和指引人類未來社會發展方向的人
所以不管是這個
Lgbt也好或者是一些
這個比如說針對恐怖分子針對犯罪行為呀包括這個比如說一些這個項目現在什麼地方的的普利斯
是啊就是這個背景吧
這個減少撥款那這個什麼這個罪一些一些社會活動了等等
這些方面的話左派認為他們是最有話語權
他們認為他們像神一樣
他們是最聰明的他們是最完美的
他們給人類指的方向才是人類應該走的
所以會看到左派在面對這個
就是犯罪分子或者是恐怖分子而是那種恐怖犯下恐怖罪行的犯罪分子
表現出那種超乎尋常的那種
同情和
和憐憫
甚至是愛
這個我覺得是非常難以理解的因為我們都知道真正對一個人好
按照儒家的說法那叫做君子愛人1
你真的希望一個人好的話你要不
幫助他做一個道德上更完善的人
這個道德的話不是左派所定義的那個道德
不是他所說的那個收Justice
社會正義
而是真正的神鎖定
道德就是你要把人
真正對她好的話是告訴她走神給他規定的那個路口就告訴他什的對人的道德標準
是什麼
所以呢我覺得現在左派他對於這種
就是
這種這種犯罪分子啊就是包括就是
被那個就是明尼蘇達背景
警察押金而死的那個單她不一定是非得失
說他就怎麼怎麼就是該死
但是那就說對於這種人的話就是一個
持槍搶劫懷孕婦女的人
把它捧成像聖人一樣
為什麼呢因為左派
他想表現自己心中的答案
好像是他們胸懷大愛然後的胸襟如海
他們連這樣的犯罪都可以包容
他都可以憐憫想就是他們
自己是出來站在一個道德的高地上
但是實際上的話那我覺得就是他們這種
思想恰恰是
害了那些
就是作惡的人
同時的話
也害了他們是
因為我知道好
如果你心中沒有真的那種
大的那種
此類的胸懷行那種大愛的時候
你去
刻意的去表現這個東西的時候你真正表現出來的
只能是偽善
當你不夠善良沒有那麼善良的時候才表現的假裝那麼善良的話
華那就已經是偽善
總會看到左派頭一個特點非常的沒事
就說他對於這個
比如說這個
犯罪分子呵護有加對這些什麼就是那些反正是社會上的邊緣人嗎就他都表現出一種大
大的胸懷
只要他們是希望別人吧
他們
這些左派分子當成神一樣的車
相信號神一樣信號他們不給你發福利啊我支持你要是吧
你做什麼事我都原諒你呀
所以我就是你的神了是吧你把我當成神像崇拜吧
這是他們非常大非常大的一個
然後呢當他們抱著這樣的一種心態的時候的話他們表現出來了
反而是那種對於正義呀
比如說你說一個人犯的最好我們應該去
這個就是懲罰
犯罪
他們不讓你走吧雖然就他們對正義的話反而存在的一種仇恨就是偽善嘛然後他們對於作惡的人的話就充滿
所以你會看到就是左派對於這種社會道德的敗壞要起到了非常重要的作用
這些左派的教授也是
他們認為他們是最有
智商的人智商最高的人
他們認為他們是應該掌握話語權
所以說他們
對那些保守主義者
你看他對那個
犯罪分子很很寬容是吧
很容忍嗎
可是哪怕是你一個右派分子啊就是本書啃得了的話就是一個保守主義分子保守傳統裡面的人
鄧一起到傳送傳統裡面的事
左派們簡直怒不可遏
他們所謂的包容所謂的容忍經濟是針對那些壞的東西
而對好的東西的話他們是絕不包容絕不容忍
甚至不講你說話
波動與言論的自由然後撥動你
這些左派的教授們為什麼他如此
為什麼他們會這個
就是這個為什麼會變成左派我就是他們心中的那種
澳門
他們把自己當成神一樣啊
他們認為他們是能夠掌握人類未來發展方向
所以你會看到他們會經常用那種非常美麗的修辭
然後那非常複雜的邏輯把一個簡單的是說得非常非常的複雜就顯得他們很聰明嗎
所以實際上這批人他們對於普
普羅大眾來說的話他們是抱著一種
非常翹不起
你要讀那些左派那些教授的那些東西好奇11點
你真正讀的話你會發現一點小破事就是非常簡單一個是讓玩讓我跟你說半天就顯得他們特別的高
下週馬爾庫塞寫的什麼單向度的人那像度威脅的那些什麼教育理論的等等
你真的不會說話你們發現他就精華露的兩句話三句話說清楚了他說得給你寫好幾本書
顯得很高深
所以了
在這種情況下他們為什麼這麼仇恨川普我覺得我們應該可以理解因為川普的話它是希望回到樸素回到處
傳統
回到簡單
川普講話完全不像那些政治家和有那麼些
美麗的修辭他用的是一種非常簡單的大白話然後跟老百姓直接進行對話講的都是常識性的東西
而不是左派那種
包裝出來的複雜的
而且是非常虛偽的禮
遂川普每次講話一講這種話的時候做派遣真難以容忍我就覺得
川普是剝奪了他們那種偽善的外衣
和他們給自己
自我神聖化那個光環它就完全被川普給打碎了
看不就說我們是信靠神而不是信靠政府是吧
就類似這樣的話
常識性的東西就把左派那些複雜了你的理論打得落花流
所以左派就覺得他們在川普面前的話就
沒有辦法把自己當作神了所以有一種那種惱羞成怒的感覺
而且有一種被偽善被戳穿的那種
那種那種仇恨
所以他們不遺餘力的去
去攻擊川普我覺得就是這個原因
所以你會看到就為什麼我講說人最大的美德其實是千杯那你只有當你自己不把自己當成一個神
你認識到自己不管沒有問題的時候
你才能不斷按照神的要求
去完善一次
所以你沒看到過去天主教講七宗罪
那就人有七種
七種罪惡是
只是這個張力最痛恨的
第1個最最大最大的罪
就叫浪漫
你想一個人傲慢的話他能相信什麼說他就他自己是神
他就再也沒有了
做完善和提高的
所以我覺得就說我們從這個心理學分析的話我們就會理解那些左派為什麼如此痛
他們的偽善的外衣和自我神聖的光環
左神聖化的光盤
那種所謂的那種聖母情懷洋68163都被川普打得粉碎碎了他們對川普就非常的
說完了這個問題之後的話我想說一下這個中心國際這個芯片為什麼做不出來那個時候就是
中國現在說要投100000以來做這個芯片好追其實我覺得也回到了
剛才我談到的那個問題
你就是共產主義他是一個學校意識形態
在美國我們看到
他知道這樣的分裂是吧這個這個社會族群
社會的分裂族群是簡單
那麼在
國內的話他也是在
製造這樣的
就是說讓人和人之間互相的不信任
我們知道做芯片這個是我們看一個小小的芯片
那個裡面涉及到的工藝是非常非常
沒有任何一個國家能夠掌握製作芯片
所有的工藝
你看我現在那個坐騎大米制成的這種芯片啊現在就是三星
是吧這個這個
這就是他一點就兩個公司可以做其他的值
那我現在想像的三星簡直牛得不得了了是吧韓國的這個芯片公司三星
誰也卡不住他的脖子能是吧就是
沒法子才三星了是吧你而且多地球的戰士嗎
根本就不
2019年的時候曾經發生了一件是2019年行至6月份的
當時三星的太子
他就三星集團的那個
董事長的兒子吧應該
睡覺李在鎔
從韓國緊急飛往日本
還有一個也是
韓國的
半導體大廈
芯片大廠
海力士保定CEO的話有幾集
你好日本
幹什麼呢因為當時韓國和日本之間發生一些矛盾
日本電影
韓國斷供了
你說三星自己就是做新建的他為什麼害怕日本給的斷供呢
因為日本有些東西三星都沒有
就是
有一些這個製作芯片的一些基本的原材料就是那種菜
材料只有日本能
比如說
高純度的氟化氫這誰都做不出來就日本人能做
還有什麼那個光刻膠囊知道那個客廳便的話他要光刻機嗎荷蘭那個光刻機票可憐芯片
有一種教那個教只有日本能作
還有一個什麼其他別的什麼仙之類的
凡就是說
像
韓國三星這樣如此牛的半導體壓值這個夜間牛爾的這個半導體的大公司它的對
考日本給他
所以你想象一下如果中國想做一個新的產業的話
整個劉芯片從頭到尾幾百道工藝他都得掌握
可能了根本就不
所以
這就是為什麼我覺得就說
我們講這個社會了越來越變成一個非常
這個分工
這個越來越細化
怎麼一個社會
就是這個緣
而在共產黨這樣的一個
國家裡面的話就是他對於任何人間自有分工協作他根本就不講這個
什麼叫做雙贏了所以雙贏的話就他贏兩次了對吧你吃虧兩次
這種情況的話雙方的合作分工協作的話就變得非常的不好
很多可能觀察到一個現象好比如在美國好就是有一些華人了中國大陸的人到美國
你會發現它在這個社會裡面他那個
在他的那個工作領域他
中國好聲只好
升到一定程度就升上去了
為什麼呢你要知道在
美國這樣的大企業中華如果你要想做一個基層幹部的
你需要的是什麼
你需要的是
聰明
你需要的是踏實肯幹
你需要的是執行力
這方面的話中國人做起來都是沒有問題
問題我說大陸的中國大陸的人啊
做起來是沒有問題
如果你要升到中層幹部的時候
你需要的什麼
你需要的技能就是溝通的能力communication
你需要跟各個部門之間協調的能力
就是中國大陸出來的人這方面的話就
相當的差
如果你在網高升的話
你收到鼎盛的時候有公司鼎盛
你需要的是
你的視野和格局
你需要的是能夠講出一些激勵人心的話給它描述一個遠願景
然後讓甘願意跟著你幹
這是道高層的
你需要具備這樣的能
但是這種視野和格局的話也是中共一直打壓了因為中國從小培養你的話就是培養你聽話
你不要說自己的思想了不要人創造力這種人的話他很難有真的把視野和
你和大哥去
而且中共認為有大事業的人的話說他很難控制的
因為一個人如果是也很廣闊它可能就不在眼前的利益
而中共享拿呢你的話恰恰是用眼前的利益來
誘惑你或者脅迫你
是在中國那樣的共產黨這樣的一個學校意識形態之下的話他壓制你這個東
也就是你的格局和願景
那個事業
然後的話呢他不讓人和人之間互相的溝通協作讓人和人之間
互相的鬥爭
這就是我想說的是
在中共這樣一個體制下你就
雜食亂也打算1美元都沒有用
這就是重賞之下
沒有永福
因為他不是一個人能幹的是不是一個用戶能幹的事是要1萬個湧出
10萬個永福在一起分工協作的是你一個人乾性10萬個人分工協作的時候在中共這種體制之下的和
他就不可能
出現
這就是為什麼我覺得心平無論砸多少錢都砸不停下來
最後的話只能造成巨大的贏
今天的咱們就談了兩個大的問題好一個是10月驚喜就是我們在期待什麼
再有一個的話就是我們從中共的那個體制角度來分析一下為什麼
他做出現了
好了那麼今天的節目的咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播的
過這個頻道我們下次節目