大家好欢迎来到天亮时分支正准天下我是张天亮今天是2020年九月28号金
今天咱们想说两件事
一件事就是关于美国大选的
10月惊奇
我们知道美国大选是在11月的第1个星期二举行
那么今年的话那就
10月3号
通常到10月份的时候能会出现一些能够左右大选
选情的一些重要的事件
这些事件的话由于他非常的具有这种
震撼力
这可能会改变这种大学的
结果所以那就
又称之为10月经
那么我看到现在的话那已经相继的出了一些事了所以这个是我们
你会呀
讨论一下我们想借此机会能来讨论一下为什么做派如此的痛恨
很团川普
我们会做一些这个详细的社会学和心理学的分析我觉得这方面的话对于我们了解左派的思维是非常住
重要的
有些人那他就觉得比如说这个做派中有一些
大学教授他很不理解他觉得好像
像Sienna或者是相叶这个左派媒体他们明明白白的就是在
这个媒体上发广告
稍有一点点逻辑和常识的人都能够看出来那么大学教授的话就更应该有这样的分辨率
为什么反而很多那些好像是很高级的知识分子
他们却如此的
合同反川普
然后站在做没
美丽点这个东西我就对很多人说的话
是一个很神秘的事啊
所以这个时候我觉得我们非常值得讨
讨论一下
还有一个是的话那就是关于这个中心国际
受到这个
美国制裁的问题
我们知道这个中心国际啊这个在9月7号的时候华尔街日报就有一个消息说
美国的商务部能他们可能会吧
这个中心国际列入这个尸体
你的清单
然后呢像这个中信国际就是这个
如果你要想像到出口些产品的话必须得到这个美国政府的
特别的许可
那么这个的话是有可能对中国的芯片产业造成毁灭性的打击
所以我们看到就最近相关的这个事情了陆陆续续在出台包括美国之音有些报道
那么当中芯国际被这个要制裁的时候那习近平就准备砸下100000人民币好然后准备开
开发这个系
这个
中国自己的
芯片产业有没有特别说一下为什么在中国这样的一个题
学校
基本上来说你开发自己
建立自己的
芯片产业是
完全不可
其实我觉得这事跟这个人类社会现在的一种
发展趋势是有关系的我们知道现在人类社会也越来越变成一个分工协作的社会
比如说一个苹果手机好这里面的话它就可能具有上了
百合汇市
这是几百个
这个供应商好就它的元器件的供应商
那么在这种情况下的话是要是大家在一起
写作把一个东西造出来
我们知道人类社会的分工协作的话他要求
人与人之间互相的信任然后呢大家按照一定的规则来行
形式
那么人与人之间这种协作的话恰恰是共产党的这种
制度这种艺术形态说
极力反对方因为他
这个说鼓吹的话是人与人
时间的斗争而不是人与人之
写作就评共产党
他这个意识形态的基础本身的话我们就知道就说
建立这样一个
这个产业的话
在中国大陆是不
那么下面的话我还是想先说一下这个
就是现在这个大选的时候
我们明天的事会看到美国总统候选人的第1次电视辩论
这个呢就是川普跟拜登之间的辩论和是明天晚上9点中在俄亥俄州的克里夫兰
那么川普和拜登的辩论的话那是延续的一个传统
这个传统的话到现在已经是整整60年
1960年的事
手机自拍是有多
总统辩论
所以呢就是因为川普跟大灯
就是不光是之前没有
这种就是
互动吧
更重要的原因就是拜登从来都是躲在他的地下室里
要从这个今年3月份开始
他就一直躲在地下室
那么很少出来呢这个接受媒体的访问即使是接受媒体访问的话媒体也是问一些无关痛
那么在辩论的时候呢我们知道
川普是一个非常强硬的人啊
他就可能会
好处很多
对拜登非常具有攻击性的问题
那么这个时候大灯能不能够应付这就成了一个看点
同时的话呢拜登这个人就是最近一段时间都觉得他是有那个老年痴呆的迹象而且越来越严重了
6月份的时候当时拉斯穆森的调查就赢有百分之将一40%的人
因为他有这个老爷
时代
等到现在的话就表现了这个
这个迹象是越来越严
昨天还是前两天就是拜登在
这个接受媒体访问的时候川普
就转推了那个媒体访问的视频
拜登生成他已经在参院干了180年
对我觉得是一个特别不可思议的是吧
还有一个的话呢拜登生成自己做了10年的副总统我们知道美国副总统是
这个四年一届是吧最多可以在两家最多就是把年
Turbine连自己做了多少年的副总统在参院干多少年的话都已经搞不清楚了
所以明天晚上的这个大选的话就非常有看点
明天晚上的大选的话是这个就是一个非常著名的福斯新闻的主持人Chris wallace
这个人的话他是那个就是麦克华莱士就是一个特别有名的一个记者他的儿子和他已经在这个
不是做过很久了由她来做这个moderator
就是这个辩论的一个
主持人那么他们会跟
川普拜登的
讨论
六个方面的问题
整个这个辩论时间的是90分钟后一共分成六大议题
包括两个人的政绩包括这个新官一行
请包括美国的经济
包括美国现在面临的这个就是
社会的动荡
好包括这个选举的那种正当性的问题能的一共是六个方面
每个方面的话那是
15分钟后
给两个人充分的阐述自己
这个主张和向对方提问的机会
那么希望之声的非常
注重这次
辩论希望之声媒体集团准备在明天晚上的时候座椅
一次电视剧
直播就是做一次直播
这个直播的话是在YouTube上好事
希望之声的这个几个重要的YouTube Channel
同时直播一个的是天亮时分就是我这个频道
还有了我主持的这个频道的频道希望之声的还有一个是将松时刻
还有一个呢是这个
这个希望之声的
国语新闻
还有一个是希望之声的粤语新闻评
还有一个的话是希望之声的总部美国频道又一共是五个频道同时直播
最开始直播的话那是
要
这个就是做现场辩论同声翻译那就他们两的辩论的时候通知我翻译因为辩论是90分钟
所以从9点到10点半的话是这个同声翻译这个这个辩论
截短
接来从10点半开始大概有一个小时的时间呢
那就是我要将封了和一些这个
专家马会在线上的做一些这个直播的
也就是说对于这个辩论好比如说哪些看点谁输谁赢那个地方说的
对了地方说的不对包括双方的观点我们同意和不同意
我们都有可能进行讨论大概是一个小时的直播的时间
所以呢就是欢迎大家到明天晚上9点的时候可以搭上来早一点关注一下我们这个天亮是
是那个频道
但如果你要是说你就知道其他别的频道的地址
你也可以到那个就是将松时刻呀或者是这个希望之声的其他YouTube频道上去看看
反手就这可能会是一个很有意思的是明明天晚上可能会有很多的看点
那么回过头来的话那我们来说一下这个大选的
10月惊喜的问题
这个
每次到了这个九月底
第二十月初的时候77本来说到10月份的是
那时候就会双方阵营各自抛出一些
对对方阵营比较有杀伤力的心
2016年的时候不知道当时就是
旧窗口有一个叫
Exported type那个是详细都不讲
然后当时希拉里的话是一个电邮门事件
就当时联邦调查局局长James comey啊说这个
在
这个希拉里克林顿的一个
就是相当于闺蜜式的那种
其实相当于向他的女儿的那个那个那个人那个人呢
之前他曾经和一个男人就是
是原来是一个
前议员那个人后来因为
这是很复杂因为性丑闻
后来这个那个男的和希拉里的这个
就是相当于他干女儿
互相之间就是关系就
就搞白了白了之后的话就离婚
当时他们好像还是处在分居的状态结果呢在那个男人的
电脑里面发现了很
很多吸哪里的油
当时希拉里不有有电邮门吗说当时代
下一次给删除了3万多个电子邮
邮件所以
说那个邮件长得了
我在那个那个Map里面找到了那个笔记本电脑里面找到但后来
James home又是没找到啊
麻烦这事
很奇怪
但是的话对希拉里的选择
造成了很大的冲击
所以
这个是去年的10月经
今年的话那我们看到
现在一个相关的事已经露出端倪来了
我们在那个
上一次做节目的时候就曾经提到过好就是这个州白的然后
就是有一些相关的丑闻出来的主要不是他的丑闻
但是跟他一定是有关系的就是他的儿子Hunter biden
N900等
他一方面的就是这个
现在这个共和党
在这个参议院的这个共和党人
很不是写了一个
87页的报告所含对白本收了
莫斯科市长的一双
这个给他的一大笔钱
钱这笔钱是3500000美元
昨天川普在那个复试新闻就是他有一个
报道的川普在
这个白公开记者会的时候当时他爸
他的一个自由化就是原来纽约市的市长入的朱利安尼都也叫我去
去了好然后在接受记者访问的时候
川普就说
说这个
走白等的儿子很特白等拿了那个莫斯科市长遗孀了3500000美元
到底是为什么
然后的话还提到说
说我们过去都说他拿了中共15美元其实远远不止这个数是不是如给他的回头问那个珠帘
所以很多相关关于哼的白等的这种相关的作文
文化都汇
一点点的曝光出来
老川普当时质问那些白宫的记者
说为什么你们对这个事情
装聋作哑
你就假装没看见一样
而且穿不讲说你是说有装聋作哑他们这个
原因很简单就是因为这个是一定会牵扯到周白等的
会牵扯到白灯的
说这个大灯呢
他不可能对他儿子干了这些事后就毫不知情
因为他的儿子是坐着他的飞机去的中国
然后的话呢这个
空月2号码然后的话说跟这个长途飞行是一个小时负责二人不可能不谈话
他说中国拿了那么多的钱他怎么可能一句话都不敢打说
所以他说这个州白石的画是一定了解相关的类型
就是
他做了这样的一些
指控板
那么我想
相关的消息的话最近可
还会再放出来
那么还有一个就是
这个事你就是纽约时报昨天有一篇报道纽约时报的话说川普2016年和2017年
这个交税一共只交了750美元
我们都知道川普是一个逼里那样是吧就是他是一个
11美元及以上的那个富豪他自己说他的资产是
是45 1美元
所以能按照他的这种资产规模的话说交750美元的个人所得
水那那是不可能的
肯定是
左派按是是川普做的逃税就是肯定是有些非法的勾当
但是川普说根本就没有那回事说纽约时报的报道每一个细节都是假
然后川普他有一个I turn 196一个律师
这律师的话说川普
已经给
美国交了几千万美元的
光这个2016年2017年的话就教了几百万
所以说那个纽约时报说那东西是假的
我想说一个什么问题呢就是每次到了十月的时候双方都会释放对对方阵营非常不利的消息但是我
是我觉得对于川普这边来说的话
可能是不太在意
因为我觉得川普的那些粉丝都是属于铁粉那就是你不管怎么攻击川普这边他们都支持川普
但是我觉得对拜登的那方面的这个消息出来之后的话对翻译成会非常非
明天这个大选估计穿不会
剔除这些非常尖锐的问题
关于拜登家族的这个
这个腐败问题
包括这个
走白等的儿子很得白等我昨天不是
上次节目是讲过吗就是
他
我跟一个脱衣舞娘之间发生了一种不正当的关系然后生了一个女儿2018年的时候法院判罪
这个这个很忒拜登的必须给那个脱衣舞娘
我和他那个女儿要付这个生活费
翡翠的事是铁板钉钉做实做细做实的事情
而且发现这个很特大灯和那个就是
那个俄罗斯的女人和那个很
很多那个
欧洲的女人互相之间长期给他们
而这些女人的话很可能是那些性能贩卖
这种集团犯罪的
集团的那个受害者
这就这些是如果茶起来的话我觉得对于拜登确实
非常不利
明天这个辩论的话你之所以这么重要是因为
其实按照这种现在明要来说的话就70%的人70多的人他们说他们已经下了决心
请大会投票给谁
这辩论的话对这些人来说可能没有什么
什么太大的影响
但是呢我觉得
对那些摇摆选民中间选民来说的话就非常的
中药所以这是一个笔
表达的是
今天其实我还想说一下就是为什么那些左派好对于川普如此的
反感
这就涉及到一个我对于人的这个基本的认知的问题
我觉得作为一个人来说
他最可贵的
可能不是诚实或者是
可能也不是什么仁爱之类的东
东西我觉得对一个人来说最最可贵的品
这种谦卑的话不是说这个奴颜婢膝的当奴才那种
好吃的是人
对自己的有限性和对自己的不完美性
请了一个充分的认识
也就是说了他能够知道
神才是完美
然后的话有一种
知道自己不足
我知道自己不完美
然后的话那像
按照神的那种指引的方向不断完善自己的过程这个我觉得对于一个人来说
说的话他是最可
这就说到这个共产党一个问题还是关答为什么是个学校呢因为共产党这些领导人呢
他们是神华子
他们把自己
当成一个神一样认为自己无所不能认为自己是完美的
要求
这个共产党国家要求那个
这个老百姓啊对了你休要相对神一样的
这其实是一个非常大的问题
而我现在看到的不管是美国也好还是欧洲也好
左派的画册
存在同样的问题
很多左派我们看到就是他们
觉得自己应该是那种掌握权力和指引人类未来社会发展方向的人
所以不管是这个
Lgbt也好或者是一些
这个比如说针对恐怖分子针对犯罪行为呀包括这个比如说一些这个项目现在什么地方的的普利斯
是啊就是这个背景吧
这个减少拨款那这个什么这个罪一些一些社会活动了等等
这些方面的话左派认为他们是最有话语权
他们认为他们像神一样
他们是最聪明的他们是最完美的
他们给人类指的方向才是人类应该走的
所以会看到左派在面对这个
就是犯罪分子或者是恐怖分子而是那种恐怖犯下恐怖罪行的犯罪分子
表现出那种超乎寻常的那种
同情和
和怜悯
甚至是爱
这个我觉得是非常难以理解的因为我们都知道真正对一个人好
按照儒家的说法那叫做君子爱人1
你真的希望一个人好的话你要不
帮助他做一个道德上更完善的人
这个道德的话不是左派所定义的那个道德
不是他所说的那个收Justice
社会正义
而是真正的神锁定
道德就是你要把人
真正对她好的话是告诉她走神给他规定的那个路口就告诉他什的对人的道德标准
是什么
所以呢我觉得现在左派他对于这种
就是
这种这种犯罪分子啊就是包括就是
被那个就是明尼苏达背景
警察押金而死的那个单她不一定是非得失
说他就怎么怎么就是该死
但是那就说对于这种人的话就是一个
持枪抢劫怀孕妇女的人
把它捧成像圣人一样
为什么呢因为左派
他想表现自己心中的答案
好像是他们胸怀大爱然后的胸襟如海
他们连这样的犯罪都可以包容
他都可以怜悯想就是他们
自己是出来站在一个道德的高地上
但是实际上的话那我觉得就是他们这种
思想恰恰是
害了那些
就是作恶的人
同时的话
也害了他们是
因为我知道好
如果你心中没有真的那种
大的那种
此类的胸怀行那种大爱的时候
你去
刻意的去表现这个东西的时候你真正表现出来的
只能是伪善
当你不够善良没有那么善良的时候才表现的假装那么善良的话
华那就已经是伪善
总会看到左派头一个特点非常的没事
就说他对于这个
比如说这个
犯罪分子呵护有加对这些什么就是那些反正是社会上的边缘人吗就他都表现出一种大
大的胸怀
只要他们是希望别人吧
他们
这些左派分子当成神一样的车
相信号神一样信号他们不给你发福利啊我支持你要是吧
你做什么事我都原谅你呀
所以我就是你的神了是吧你把我当成神像崇拜吧
这是他们非常大非常大的一个
然后呢当他们抱着这样的一种心态的时候的话他们表现出来了
反而是那种对于正义呀
比如说你说一个人犯的最好我们应该去
这个就是惩罚
犯罪
他们不让你走吧虽然就他们对正义的话反而存在的一种仇恨就是伪善嘛然后他们对于作恶的人的话就充满
所以你会看到就是左派对于这种社会道德的败坏要起到了非常重要的作用
这些左派的教授也是
他们认为他们是最有
智商的人智商最高的人
他们认为他们是应该掌握话语权
所以说他们
对那些保守主义者
你看他对那个
犯罪分子很很宽容是吧
很容忍吗
可是哪怕是你一个右派分子啊就是本书啃得了的话就是一个保守主义分子保守传统里面的人
邓一起到传送传统里面的事
左派们简直怒不可遏
他们所谓的包容所谓的容忍经济是针对那些坏的东西
而对好的东西的话他们是绝不包容绝不容忍
甚至不讲你说话
波动与言论的自由然后拨动你
这些左派的教授们为什么他如此
为什么他们会这个
就是这个为什么会变成左派我就是他们心中的那种
澳门
他们把自己当成神一样啊
他们认为他们是能够掌握人类未来发展方向
所以你会看到他们会经常用那种非常美丽的修辞
然后那非常复杂的逻辑把一个简单的是说得非常非常的复杂就显得他们很聪明吗
所以实际上这批人他们对于普
普罗大众来说的话他们是抱着一种
非常翘不起
你要读那些左派那些教授的那些东西好奇11点
你真正读的话你会发现一点小破事就是非常简单一个是让玩让我跟你说半天就显得他们特别的高
下周马尔库塞写的什么单向度的人那像度威胁的那些什么教育理论的等等
你真的不会说话你们发现他就精华露的两句话三句话说清楚了他说得给你写好几本书
显得很高深
所以了
在这种情况下他们为什么这么仇恨川普我觉得我们应该可以理解因为川普的话它是希望回到朴素回到处
传统
回到简单
川普讲话完全不像那些政治家和有那么些
美丽的修辞他用的是一种非常简单的大白话然后跟老百姓直接进行对话讲的都是常识性的东西
而不是左派那种
包装出来的复杂的
而且是非常虚伪的礼
遂川普每次讲话一讲这种话的时候做派遣真难以容忍我就觉得
川普是剥夺了他们那种伪善的外衣
和他们给自己
自我神圣化那个光环它就完全被川普给打碎了
看不就说我们是信靠神而不是信靠政府是吧
就类似这样的话
常识性的东西就把左派那些复杂了你的理论打得落花流
所以左派就觉得他们在川普面前的话就
没有办法把自己当作神了所以有一种那种恼羞成怒的感觉
而且有一种被伪善被戳穿的那种
那种那种仇恨
所以他们不遗余力的去
去攻击川普我觉得就是这个原因
所以你会看到就为什么我讲说人最大的美德其实是千杯那你只有当你自己不把自己当成一个神
你认识到自己不管没有问题的时候
你才能不断按照神的要求
去完善一次
所以你没看到过去天主教讲七宗罪
那就人有七种
七种罪恶是
只是这个张力最痛恨的
第1个最最大最大的罪
就叫浪漫
你想一个人傲慢的话他能相信什么说他就他自己是神
他就再也没有了
做完善和提高的
所以我觉得就说我们从这个心理学分析的话我们就会理解那些左派为什么如此痛
他们的伪善的外衣和自我神圣的光环
左神圣化的光盘
那种所谓的那种圣母情怀洋68163都被川普打得粉碎碎了他们对川普就非常的
说完了这个问题之后的话我想说一下这个中心国际这个芯片为什么做不出来那个时候就是
中国现在说要投100000以来做这个芯片好追其实我觉得也回到了
刚才我谈到的那个问题
你就是共产主义他是一个学校意识形态
在美国我们看到
他知道这样的分裂是吧这个这个社会族群
社会的分裂族群是简单
那么在
国内的话他也是在
制造这样的
就是说让人和人之间互相的不信任
我们知道做芯片这个是我们看一个小小的芯片
那个里面涉及到的工艺是非常非常
没有任何一个国家能够掌握制作芯片
所有的工艺
你看我现在那个坐骑大米制成的这种芯片啊现在就是三星
是吧这个这个
这就是他一点就两个公司可以做其他的值
那我现在想像的三星简直牛得不得了了是吧韩国的这个芯片公司三星
谁也卡不住他的脖子能是吧就是
没法子才三星了是吧你而且多地球的战士吗
根本就不
2019年的时候曾经发生了一件是2019年行至6月份的
当时三星的太子
他就三星集团的那个
董事长的儿子吧应该
睡觉李在镕
从韩国紧急飞往日本
还有一个也是
韩国的
半导体大厦
芯片大厂
海力士保定CEO的话有几集
你好日本
干什么呢因为当时韩国和日本之间发生一些矛盾
日本电影
韩国断供了
你说三星自己就是做新建的他为什么害怕日本给的断供呢
因为日本有些东西三星都没有
就是
有一些这个制作芯片的一些基本的原材料就是那种菜
材料只有日本能
比如说
高纯度的氟化氢这谁都做不出来就日本人能做
还有什么那个光刻胶囊知道那个客厅便的话他要光刻机吗荷兰那个光刻机票可怜芯片
有一种教那个教只有日本能作
还有一个什么其他别的什么仙之类的
凡就是说
像
韩国三星这样如此牛的半导体压值这个夜间牛尔的这个半导体的大公司它的对
考日本给他
所以你想象一下如果中国想做一个新的产业的话
整个刘芯片从头到尾几百道工艺他都得掌握
可能了根本就不
所以
这就是为什么我觉得就说
我们讲这个社会了越来越变成一个非常
这个分工
这个越来越细化
怎么一个社会
就是这个缘
而在共产党这样的一个
国家里面的话就是他对于任何人间自有分工协作他根本就不讲这个
什么叫做双赢了所以双赢的话就他赢两次了对吧你吃亏两次
这种情况的话双方的合作分工协作的话就变得非常的不好
很多可能观察到一个现象好比如在美国好就是有一些华人了中国大陆的人到美国
你会发现它在这个社会里面他那个
在他的那个工作领域他
中国好声只好
升到一定程度就升上去了
为什么呢你要知道在
美国这样的大企业中华如果你要想做一个基层干部的
你需要的是什么
你需要的是
聪明
你需要的是踏实肯干
你需要的是执行力
这方面的话中国人做起来都是没有问题
问题我说大陆的中国大陆的人啊
做起来是没有问题
如果你要升到中层干部的时候
你需要的什么
你需要的技能就是沟通的能力communication
你需要跟各个部门之间协调的能力
就是中国大陆出来的人这方面的话就
相当的差
如果你在网高升的话
你收到鼎盛的时候有公司鼎盛
你需要的是
你的视野和格局
你需要的是能够讲出一些激励人心的话给它描述一个远愿景
然后让甘愿意跟着你干
这是道高层的
你需要具备这样的能
但是这种视野和格局的话也是中共一直打压了因为中国从小培养你的话就是培养你听话
你不要说自己的思想了不要人创造力这种人的话他很难有真的把视野和
你和大哥去
而且中共认为有大事业的人的话说他很难控制的
因为一个人如果是也很广阔它可能就不在眼前的利益
而中共享拿呢你的话恰恰是用眼前的利益来
诱惑你或者胁迫你
是在中国那样的共产党这样的一个学校意识形态之下的话他压制你这个东
也就是你的格局和愿景
那个事业
然后的话呢他不让人和人之间互相的沟通协作让人和人之间
互相的斗争
这就是我想说的是
在中共这样一个体制下你就
杂食乱也打算1美元都没有用
这就是重赏之下
没有永福
因为他不是一个人能干的是不是一个用户能干的事是要1万个涌出
10万个永福在一起分工协作的是你一个人干性10万个人分工协作的时候在中共这种体制之下的和
他就不可能
出现
这就是为什么我觉得心平无论砸多少钱都砸不停下来
最后的话只能造成巨大的赢
今天的咱们就谈了两个大的问题好一个是10月惊喜就是我们在期待什么
再有一个的话就是我们从中共的那个体制角度来分析一下为什么
他做出现了
好了那么今天的节目的咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播的
过这个频道我们下次节目