大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年6月25號今天哪更大
牙疼
三件事情好的一件事情那就是關於董經緯判討的時間現在沒有了最新的消息
那就是他在這個季6月18號主持這個公安部的一個反間諜的座談會之後呢
根據中共官媒的報道他週三就是6月23號的時候
手再次參加了會議
這次報道的話那有他的照片
那麼央視視頻報道中還出現了這個董經為兩秒鐘的鏡頭
那麼當然有人就是說在分析說這個照片是如何PS出來的哈就是修圖出來的那麼誘人說說這個
這個視頻的話也是造假
這個問題我覺得非常的重要一會呢再說
第二件事情的就是這個
這個
中共的這個
中華全國供銷合作總社
他的發佈了一個消息
這個消息那就是說這個
很快的他們要開始4點
就是農村的這個
生產
供銷和信用
三位一體
也就是說那就是要在農村
建立一個現代的這個農業經營體
那麼這個事情了其實也是一個
大家覺得
很奇怪的是因為供銷社雖然一陣的說呀說但是那就是看起來好像現在要變成了一個現實而且是在7月份
日本的時候要開始正式啟動了
那麼這個呢就是我們一會要說一說它是不是一種內循環的象徵其實呢我覺得
情況可能比我們想象的更加糟糕
有的公交車的話它是針對農村的話這個
針對農村為什麼要搞供銷社
這個咱們一會再說一下
那麼第3個問題的話呢我想說的就是關於這個香港的獨立媒體蘋果日報
昨天的被迫關閉最後一份報紙發行的是平常的10倍那就是發行量原來是10萬個門
最後一期的話發現100萬分一搶而空
但是那就是我們看到香港的言論自由已經倒退了倒退到了這
這個幾乎跟大不同等的車
咱們現在的還是先說一下這個總經理好關於這個人那咱們就是第5次談了
與中間的過程是一波三折
首先最開始是有一個船
傳聞
就是redhat還包括這個target as它的一個網站
那有一個傳聞說
這個世上
最高級別的中共官員探討了當時還不知道這個人是誰然後就一度有人說是王岐山
當時在這個我身邊有些朋友問我是你看不看新聞呢說是不是王岐山叛逃了我沒有合適啊
當時我只覺得我就
就覺得是不太可能
因為什麼呢大家知道
這個王岐山哪他是政治局長
政治局常委的話它屬於正國級
中國記者問答收到政治局委員
你上了就是副總理上家裡面
有機會的
這個警衛的話大家不要以為說他只是保衛保衛這個所有保衛首長的安全
其實他也起到一種監視手掌的作用
所以堅是手掌的作用
有什麼像王岐山這樣的人的
的話他一定是
受到監視
他是不能夠隨便走的
像他這樣級別的人
無論他身在任何的
都要向習近平報告了
大家互相之間這些常委的都得知道對方的下落隨時知道對
王的下落
那麼這個王軍後來又露面了嗎
那麼接來的話就人傳說說是董
總經理
然後就是媒體報道說總經理6月18號舉行
行這個參加了一次這個公安部的會議啊
關關部的這個會議
那麼這個呢就是等於是
美國這邊有人說總經理探討了然後中共那邊說總經理註冊了一個會議
到底是真的假的呢因為
中共那個報道中的話他是沒有這個董經緯的照片了所以就有人說這是用這個文字的方式這個打的
打了馬虎眼
老鼠實際上總經理確實是探討了
那麼進來的話那就是美國這邊的共和黨
全國委員會委員
就落於懷鬆
這個人的他就說他說這個他有確實的消息說總經理確實是判討了
然後的話確實美國政府非常奇怪的就是政府官員的話1
匿名的方式告訴我
告訴這個一個情報價的
媒體校skypeout
說董經緯現在人還在中國國內沒有到美國
一個是美國這邊的話呢有人說董經緯叛逃了而且消息很缺錢然後有人說這個東京尾沒盼頭
人還在中國
沒在美國這邊的話有兩個不同
同的消息
那麼到底懂因為在哪
接來就是東京唯一
照片和視頻的方式露面了
所以在這個
在這個
英國的這個報紙哈就是這個英英國的這個每日郵報
這裡面的話就提到說
中共的國安投資董經緯
這是
自從謠言四起之後第1次出現在公眾的面
這樣的話那就是說
搜索迷別說這個社交媒體的話還是懷疑說他的這個照片的話是Photoshop的就是說是經過修
修圖了
我跟大家說這個是好奇這事項
這個說一個問題
其實我是在想我想講一下
不光是分析問題的方法更重要的是我覺得我們每一個
在看到這個消息的人
應該做一個工作就是反
試一下自己的心態到底是
咱們首先說思維方法如果總經理真的在美國
美國的話我們應該看到幾種就是幾個現象
一定會發生如果總經理正在美國的
我的話這幾個現象一定會發生
首先的話就是美國情報部門
他應該
做的第1件事就是和實總經理這個人是真的假的
對吧如果這個人是假的話他說的任何情報都喪失了可信性的
所以我堅信如果總經理在美國的
我的華美國的情報部門它會通過各種各樣的方法比如測謊儀呀
通過他們在中共那邊的這個這個情報人員
奈何時包括比如說對動性為本人進行
這個問詢問詢的話你可以說什麼也可以啊就是詢問她逃到美國的過程
這裡邊的話當總經理在講述一個這樣的故事的是
有時候他一定是驚心動魄的
因為作為董經緯這樣一個公安部的副部長
幾乎是中國最高級別的這個因為他的
這個地位的話相當於美國中情局的副局長嗎
那麼對於他這樣的一個人來說的話他逃到美國的過程一定是驚心動魄
那這邊的話具有很多的細節
一個人變化化是不可能變得非常遠的對
那麼他在講述這麼多細節的過程中
美國情報部門的話應該就可以判斷的這個人數是總經理的兒的話他所講的話到底是真的還是假的
而我實際上是為了什麼
就說像董經緯這樣的公安部副部長
這邊的人根本他是不能隨
不用說他因私出境見說他是
只能為了看她的女兒從中國大陸到了香港中香港到那美國還還說是洛杉磯她的女兒叫董揚什麼什麼之類的發生說的
說得有鼻子有眼的
換句話說他就是因私出境
約肯定不是因工啊就是這個員工出境的話
他不可能一個人出來嗎
但是那你要知道
不用說像他這樣的古玩不得
就是一個普普通通的軍人
我那般做到一個什麼影長排長
這個這個這個這個團長級別真是這種人的話
如果你要想出國的話
海里是退役的軍人的好還要經過一段時間的
這個解密期
然後才可以到中國來的我對這點非常非常的
所以呢
就是說
他做一個現役的相當於c n a復舉掌中情局副局長樑一個
一個人竟然可以來加州看他的女兒
你不覺得這件事情覺得非常的
不奇怪對吧
那有人就說說
爸爸奇怪他拿別人護照沒事吧他偷偷就跑了
但是你要知道像他這樣的人作為一定是有很多人在健身
包括他的祕書
說他的司機
他身邊的工作人員等等多個類都會撿拾他
他突然間失蹤了哪去了大家都
而且這麼多人好就他如果失蹤的話肯定會有很多很多人
他的祕書司機呀
他在國內的家人呢他的同學破很多人都會知道包括他的上司他的下屬都會知道
像這種事情的話根本就沒辦法保密的可是我們完全聽不到相關的小
所以你可以想象一下中說他跑了
你覺得他有能跑的話呢你以為比他更厲害的人像什麼郭伯雄徐才厚啊什麼周永康樂谷俊山的地皮
包括和他處在同一個位置他不是國安部副部長了
有的還有關部的副部長就能嗎見識吧也是被這個
心平拿下了難道麻將就沒有想跑步嗎
馬建的地位跟他是一模一樣的為什麼嗎見不好呢
我想說的就是這種人根本就沒有逃跑的
我覺得是第1個問題
就是我覺得董經緯
來到美國這就是為什麼我以前說我說
即使是有各種各樣的消息的話我當時再沒有中共確認的情況下我的信心大概只有30%
就是因為這個事情太匪夷所
第2點就是說
如果他手裡面有情報證明留學生有三分之一是中共軍方派出來的間諜
然後千人計劃中把兩個中共間諜
美國政府和情報部門裡面
有大量的中國間諜
那麼我們一定會看到兩個現象
的一個現象就是美國大規模的錢法留學生
和大補很多數以千人計劃的研究人員
從大二月份判到聽說是所謂的2月份看到現在四個月的時間我沒有看到這樣的
事情發生了
那我們沒有看到美國的情報不能發生大清洗
我記得我重新給大家看過一個報導好這個報導是紐約時報的報導這個報道紐約時報的報道說什麼呢
就是
中共在2010到2012年
期間
殺死了
中情局在中國的那些見人就是
中情局策反理學中共的管理人員和中共的間諜被CIA策法他們給美國提供情報
在2012到20
2010到2012年間的話呢
中共逮捕或者是殺死了
18個到20個
這樣的間諜
你就是說什麼呢就是中共他突然間發現有一些他自己的國外人員他的間諜情報人員的話他認為美國服務的
雨水化中國就開始在自己的這個
情報部門進行大清洗
如果說董經緯說的是對的話
如果總經理真的來了而且他說的是這個情況不能被滲透的很厲害我相信情報部門一定會被中共滲透的行業
這個沒什麼可講的
但是到現在為止我們沒有看到大規模的
有人就講述這個美國的情報部門
就是說他已經就是
被中共滲透來啊然後這個所以就是已經叛變成像中共的一個分支機構一樣我覺得不是那麼簡單的事情
想這種事情的話如果媒體的報道出來後者是就是說如果美國政府真的要採取行動的話因為我覺得一直到現在為
為止我們我並不覺得美國政府是準備向中共投降的這又是為什麼我看到白燈
在機器也好或者是北約也好或者是跟那個螺絲也好
他都會提到關於中共的問
問題上圍堵中共的
所以我就這是美國的一個國策
不管啥哇嗎時代也好或者是這個拜登這個現在他當總統或者是川普時代也好
中共的罪行威脅的話已經是大家都看得很清楚了
所以我並不覺得說
這是整個一個政府是自上而下的政策就是讓中共接管我們的中心舉辦中共接管我們的這個連
聯調局當中共接管吳國務院嗎我不覺得會是這樣的
這就是說
如果懂
董經緯說的是
這來了解他說的是真的話那麼我們應該看到這個美國情報部門的大情
而且的話我覺得像
如果發生這種規模的感情
休息的話我就像什麼中情局的局長什麼這個反反間諜組織什麼之類的就是像中京劇裡面的一些關鍵部門會有人
你就辭職了
你的部下出了這麼多中國間諜是吧你怎麼回事軟你怎麼管理的會有人引咎辭辭職的
如果這種事情發生的話他一定是
美國所有個大美女
美麗的海浪
一定是這個就是他的大頭條報道
但是現在我沒有看到
這是我覺得第2個反過來講的話覺得這個事情
很可以
就是這個原因
所以呢還有一個我就覺得中共的話她否認董經緯假如說董經緯真的判討了哈
然後呢這個中共在國內造了用了一個假的跟他長得比較像的人或者是PS的照片
這種做法的話非常的愚蠢
為什麼非常愚蠢的
因為
不管中國怎麼否認美國的情報部門還是知道真相就董經緯如果站在他們手裡的話他知道他說裡面是董經緯
那你中國那邊在幹什麼
可以看的話他一定是心中
竊笑你說一定會效果你
而且是對於美國來說的話關鍵不是面對美國來說沒有什麼面子問題
鐵路公安部副部長叛逃的生豬肉都沒盼頭
他比不會傷到美國人一絲一毫的是吧
是吧你不會傷到美國人的這個面子
那麼
美國最在意的是什麼的是在意董經緯嗎出來的氣
請抱你在說那個東西為在國內情報美國人拿到了
對把這個這個對中共是一個很打臉的事
所以我覺得就是說中共最終否認的話對於美國獲取器
情報來說
我覺得美國支配而這個題
寶寶只在意這個情況他在不在意說你中共有面子沒面子
所以你再否認的話對美國來說的話他不會損失什麼
煩的話他會在心中
笑話你實在是太低了不能了
所以我想說什麼問題呢就是我覺得
就是中共如果他
真的是這個在否認總經理
就是
這個偷偷聽到美國來了
兒童定位確實也真的在美國
這種事情我去現在我覺得好無緣來不是說什麼概率是35%我覺得現在5%的可能性
我想說的是什麼呢我想說的是雖然我也喜
希望東京為到了美國
我這個事情是真的
來反正了來投誠了
但是我不能用我的理想去
一起來見識
這就說到一個心態的問題我覺得我們大家看新聞好不光是要看這個
新聞的分析這個我剛才在講
如果懂就沒來會怎麼樣怎麼
這是一個思路問題就是一個思考問題的方法問題
但是我覺得比思考問題
這個方法更重要的是我們要擺正我們的心
心態
大家還記得把大選之後是在11月20號之後很多人都傳說
說拜登根本就沒有勁
川普應該是總統
然後的話還有人說說唄能是個假人是
有誘別人
套了一個拜登的頭號
估計可能看那個民生銀袍子某那個叫什麼不可能的任務看多了他那個頭套你變成白燈的搖身一變變成大燈的壽司
避孕套那個頭套冒充的
要是3月4號會怎麼樣
4月20號會怎麼
怎麼樣5月份會怎麼樣
7月份就怎麼樣
然後的話我們從1月到現在怎麼樣了現在還有些
貧道還在講說
穿不要放大招了什麼什麼之類的還在講這個東西
然後怎麼樣了
然後然後就沒怎麼樣
所以我想說的是我們的心態我們需要做的
不是盼望
奇蹟的發生
而是從我做起
的我要認清現實認清現實
才能夠認清我們當前所面臨的問題
只有認清了這個問題才能去解決這個問
我覺得這就是我現在的應該有一種
有形態我覺得
我其實在月七號當時我就已經知道這個川普
放棄了
然後當時就很多人說你怎麼這麼髒啊
這個這個
就是走在不看了去關了之類了
我覺得你你你去管我那我也沒辦法你取關我也得講真話是吧我也不能講假話
我們現在看到什麼東西那就是我當年講
幾個問題
我說中國就是美國的老百姓能做什麼
從基層做起要改變這個基層從這個學校做起
從這個基層的這個選舉就是這個選選上這個
這個就是真正的這個是保守主義裡面的共和黨人
然後的話呢這個建立一些社區的媒體
然後的話建立一些社區小的銀行
要想辦法建立自己的社交媒體
然後的話呢要補上這個就是這個選舉可能會被鑽空子的地方
廣東等我當時提了很多的建議是吧就是我當時我應該在11月7號11月20號我忘記了把那個時候就讀在講
又再講這些問題了
然後我們看到什麼了我們看到現在亞利桑那
正在進行審計對吧
然後呢現在各個州
再通過
法律
就是投票的首要檢查摸出來的
包括探索每秒
包括周假
這個包括這個牛還不少
然後還有很多的地方他們都現在多大
派克都要通過這樣的法律
然後還什麼就壓力山大在審計署很多州的進行式
審計包括裝甲裝這樣最近還有一個大新聞
紅今天沒時間就收到了
老周家的話承認很多選票是沒有沉陽COS
自己就是他那個選票的話中間有可能被篡改
然後我們還看到什麼還看到很多家長去
參加地區的那個教育委員會
Junior school board meeting
就是相當於這個學校理事會的會議
反對
進行
種族那個仇恨的山洞那就那個crt嗎那critical rs3
正是這些實實在在的行動
在逐步的
一點點的扭轉這個
我覺得作為一個如果你真正支持美國保守主義理念的人
你親身去參加一下這樣的活動和比如說到這個教育
地區的教育委員會去參加他們的活動表達你的意見反對crt
或者比如說你積極的參與社區的這個這個這個選舉把那些
真正
有包手裡麵價值的法官也好或者是把這個
這個這個就是選舉就是相當於周青也好
把他選上去嗎對吧這就是我覺得現在實實在在可以做的
也就是說我覺得親身去參加這樣的活動
比期待出現一個超級英雄拯救美國
更加靠譜
所以我就覺得我們
首先要擺正我們的心態
然後的話我們再增強我們這種
思考的能力
才會不會騙
有的時候的話他中過會故意放假消息
目的是什麼你就是騙你嗎
你聽過這個假笑意之後的話你覺得心花怒放覺得你什麼都不需要做了是吧你可以睡大覺了超級英雄馬上就來了這是
這是這是一種心態
還有心態的話就是
OK
現在的這個這個這個媒體的話就開始就假如說有一個媒體就是這個
吃了中共的一碗然後瘋狂的報這個東西然後一直是standby這個這個repo的話就是一直是堅持說董
董慶偉就在這就在這就來著
然後突然間有一天發現董經緯不在這說
小米媒體的性慾就沒有
你媒體本來是一個很有影響力的
那麼一個機構籤團結沒有幸運花別人不看你了
所以我想說什麼
我覺得
在這樣的一個紛亂的事
最有價值的東西是什麼呢
大家知道好不管是中共邪教
這種原教旨的嗎
馬刺主義好像中國學校裡種原教旨的嗎
四柱液
還是西方社會這種變種的文化馬刺主義
他們最有力的
就是謊言
但他們還掌握了國家暴力
這個司法壓媒體
高科技呀軍隊亞情報部門的等等
你說我們有時候裡面有什麼
我們手別什麼都沒有我們沒有國家暴力沒有的甚至撕拉莫都不站在我們這
我們手裡面
沒有什麼那個那個那個逼格太可是把那些社交媒體什麼軍隊青幫我們什麼都沒有我沒有說明有什麼
我手裡面只有一個東西
這個東西
就是真相
你就這一個武器難道你還要放棄嗎你難道還要放棄這個真相然後他還用謊言去對他的謊言嗎
難道我們不應該間出去說出真相了是吧難道我們用
都不切實際的幻想來代替現實
我知道我這話可能讓很多人美好的夢想碎了一定會很多人會不愛聽會取關但是我深信一點
至少我覺得不管你愛聽不愛聽我要做到這一點那就是我要堅持講出我的真相來
我認為的這
但有的時候真相到底是什麼我我也不清楚可是我要吧
我為什麼會得出這樣的一個結論把它分析出來
我覺得你只有堅持講出真相的話才能夠樹立你的媒體的信譽
然後的話才能夠為自己贏得觀眾
才能夠為自己贏得公眾的信任
然後的話才能夠喚起更多的人來一起來講
所以我覺得
其實可能有的人倒到了這一步的話他可能不愛聽我的他可能取關了但是
若干年之後不入該令之後了當
他又有些很多紛亂的事情想不清楚的時候的話他可能
還會再回來聽
因為他知道
這個地方告訴他的一定不是那種
異想天開的
一廂情願的那種
夢幻就是
那種就是讓他覺得很舒服的那種夢幻或者是雞血
這裡面告訴他的一定是這樣
所以我覺得如果一個人他對於真相有嚮往的話我相信他還是再回來
所以我覺得就是說
現實有的時候他是很骯髒的
他就很醜陋了
但是呢我們要保持一份心裡的光明
然後呢把真相講
這麼多年你看大陸的法輪功學員為什麼能鍵
他們說裡面有什麼
他們說裡面什麼都沒有中共掌握了一切物質財富
掌握了一切的暴力資源
房屋選手園有什麼
什麼什麼都沒有他們沒有的
一個東西就是真相
他們就憑著這一點講真相
20多年
沒有被中共
打垮
所以我覺得其實只要我們人人都有勇氣講點真相的話講點真話的話
其實這個社會它會變的
這個社會它就會
小好的方向轉變
至少我覺得讓這個社會它不會敗壞的那麼
學術
現在還有些傳言說什麼中共多名情報官員已經叛逃
還說他們攜帶了重大的機密情報包括對臺作戰所有的機密群起
情報雜誌請我已經交給什麼哪一國的政府經研究了我再說一遍我希望這樣的事情是真的
但是我不絕不會把我的
希望寄託在這樣的事情的
我要喝什麼之後才會被這樣的
而不是一看到這樣的消息的話就應該是盲目的高興起來
所以我想說的是我們的心態是非常非常
千萬不要
就是抱著這種一廂情願的做法我有說看到這種情況的話我也挺無奈的因為大家可能覺得現實太黑暗了
哪怕是一種虛假的光明瑩
能夠讓自己
就是暫時的麻痺自己的這個這個這個
心中的這種
這種這種憤恨吧
但是我覺得不是我覺得能夠認清真相
如果你連正清真相的勇氣都沒有的話你就永遠不可能有勇氣去
去改變這個
這個這個社會了
其實那就是因為中共
害怕真相
所以他待在香港關閉了屏
蘋果日報和這個說來也是一個非常悲情的事
這個蘋果日報
這個紐約時報有一個報道啊可以可以可以看一下紐約時報的一篇報道對紐約時報報道說蘋果
如果日報停刊對香港意味著什麼
他說意味著香港自由的上市
這個事情是真的是非常悲情好本來通常來講蘋果日報臺這個印一次試射10萬分最新的
100萬分
搞結果數小時之後就
售罄了
這個
因為蘋果日報的編輯部遭到突襲然後的高級編輯被捕
我他的一個主要的專欄作家他的主筆被捕
然後銀行賬戶被凍結
所以最後的話沒有辦法擁有上千員工的這個蘋果日報只好關門了
但該報發行最後一期的時候
就幾百個支持者冒雨
據記載
這個蘋果
我的總部以外
買的會務的手機
給高漢稱蘋果日報稱道的
然後呢報社的這個員工也用手機就是點亮手機然後多謝你的
還有人的在窗上貼了一句有黑體字答應的一句反抗的話
說You can't kill US all
你不可能把我們都殺我
這些事情說起來的話真的是很悲情啊我也不想把事情說得太悲情因為它無助於我們解決問題
我想說的是當蘋果日報導下之後中共一定會去
尋找下一個
中國版蘋果日報逼上絕路就是為了嚇唬他
其他的媒體不要出門北京
請不要說習近平在聽了
的話
那麼他下一個要關閉的是誰呢
有可能就是裡皮
蘋果更不適合的美
因為蘋果早了嗎
比蘋果更溫和的美
媒體就凸顯出來了是吧他們就顯得尤其的愛言是吧
冷知識
一種可能排膿可能的話那是比蘋果更加無所畏懼的媒體
我就不說是誰了
但中共也知道她在香港打擊水呢
這個人或者
這個機構就是被打擊的這個人或者機構就會成為全世界聚焦的焦點
而中共對於誰應該成為這個焦點的話
或許還有其他的考慮
我這個話我就說到這了好我不想再說下去我們再見來觀察香港會發生什麼
最後說一個新文件今天沒有時間分析了好就是中華
全國供銷合作總社和中央農辦
你好保監會四個部門聯合出臺了一個
關於這個就是
所謂的這種供銷總社
4點的生產供銷信用三位一體
就是就是我剛才說的這個這個是
19號
大家注意一下好這裡面提到什麼
不能叫做生產供銷信用三位一體
所謂生產的話就是
生產了好相當於生產線了
功效的畫像就是marketing
早就是銷售啊
廣州市場
信用是什麼
興華興資本
就是說
相當於地方上的銀行
又是在鄉鎮這一級的話在生產銷售和這個銀行方面的話要聯合起來三位一體的話就是
這三個東西的化合在一起
關於這個從供銷社可能一般的人現在都不太瞭解
中共實驗他在這個奪取政權之後就成立這個供銷社他的供銷社主要設在鄉鎮一級
就是
負責農村的這個商品物流和這個資本
管理包括這個
從這個農村農村搞中統購統銷
那麼中國現在在復興
供銷社或者附和供銷社還有人說是借屍還魂
他的目的是什
目的是控制
控制農村幹什麼的
這就說到尾我最擔心的事
就說
如果習近平不得不內循環的話
中國的糧食供應課
可能會出問題
因為中國現在每年大量的從這個國際進口糧食哦
偶像大豆年就進口給
幾千萬噸什麼8000萬的9000萬次打鬥啊
但如果新品不能不內循環的話中國的兩是隻夠自己吃
是9% 19 85%
就是
自己吃啊
就是他只能
提供這個消費總量的85%那麼也就意味著說很多人會餓肚子的
就在這種情況下
在農村搞統購統
口小荷這個菜
如此的重要因為
習近平一定會保證
先保證八成
同事的這個樑施工
然後的話在保證中小城市了兩聲
那麼農村的話是否會出現糧食不夠吃的情況或者更糟糕的
這個情況的話就是咱們只能
也等你等了到時候再看了
但他現在這個搞這個供銷總社的話
時代不是一個好事啊
就是你會感覺
習近平好像是在為內循環做準備用的意見
今天關於新聞和這個新聞分析咱們就
說這麼多好然後我想再跟他說一下就是咱們
上一題就前天的時候我說過了一個就是關於籌款的事情
你又說那些朋友的捐款了有些朋友希望幫忙
我就在這裡邊統一的迴應一下
就是說
我和幾個志同道合的朋友的建了一個非營利機構話就
就這個天亮了來一次
那就是建立的這麼一個字每一個非營利機構
非利機構的話就是說他不是以贏利為目的
他是這個
就是為了這個改變社會然後這樣的話那他也不
間不是以營利為目的的話他就可以像這個社會大眾籌款
而且這個頭來的款項的話那誰捐款誰可以的
你說他就是不用下美國的國稅局
保證一部分收入的說
我說了我認為這個教育
媒體藝術
這是對社會影響最大的這個三個領域
我在遊玩著做媒體
這是媒體教育的話就我的飛天大教老當老師教書的話就是做教育然後呢
這個飛天是給神韻培養人才了
聲藝術團騙人
所以我的事
想跨了三個家上來做一些事情
所以呢就是我上次已經提到了因為我特別的忙
我大概整有三分之一的精力來做遊玩家可能看望比較複雜可以的話我恨不得每天都在說兩句
但是實際上的話我大概只有3
11的時間
就通常是每天
這個中午吃飯的時候然後那個晚上吃飯的時候或者走路的時候
滑手機
然後呢看一些新聞了這些積累些素材然後晚上回家的時候通常是8點多
一般來說晚上8點鐘才回到家
開始寫稿子
差不多兩個小時
連血搞在準備
這個所以呢就是實在沒有精力顧及其他別的事那麼
我昨天聊天說我說我要把給新唐人電視臺路的那個笑談風雲就是一個
192g的這個視頻
香港一箇中國通史系列整理成文字
大概是150萬字
然後的話呢上次我說我要大概要籌款10000美元
就是來找人做這個輪子的整理工
然後我還會我還說過我說我會按照一比一的比例就是1000美元為上限就你圈一會我圈一會
那麼現在呢我自己的5000美元
捐款未經把那個髒話過去了
蜘蛛俠這個項目
很多朋友在給我捐款的事
這時候流了很多非常鼓勵和暖心的話
在我看來的話我
非老非常的感謝
在我看來的話就是怕
朋友們一份份的
信任和重託
多媒體前我覺得是對我的信任
就是說
我相信你會用好我的
然後的話你跟我的錢
這個好好使用然後把它用到最有利的地方
就是
完成這些項目
所以我覺得這些信任跟重託的話我覺得我一定會記在心裡會把它完成好的
我想跟他說2點我說的呢我是會管好這個
把該做的事情
坐好我說我
要發表這個校園風雲電子書年底之前一定發表
不管怎麼樣醫療發表
的兒子畫的就是在今年
那就是20分這個
註冊時間這個公司是在3月份的時候
就開始了話到今年年底
給九個月的事
所有公司的運營費用包括公司的申請費用
那就是在跟哥哥周包給我估的那個
律師啊
故的會計師長的包括就是做網站的人員
等等吧反正是再加上我現在5000美元的艱苦捐款總共來說的話到目前為止開銷大概是
那麼這個錢的話他是用我去年
應該主要是
去年和今年把所有管和會員網就是他知道我又於會員網的希望之城用這個收入來來來支撐這個
公司整個就是從
開展到現在把這些開銷
那麼而且到今年年底之前的話呢我不會拿一分錢的
不會拿一分錢的工資的話那明年開始了我希望明天開始我們可以開始銷售這個消毒封新的電子書
那麼消瘦的話有的收入之後的話我也許會顧一些人幫我處理一些日常的工作
但是單位可以向大家保證一點
在任何情況下我不會拿大家捐款給我們
包括我在內的這個
包括董事會包括這個就是工作人員不會用你們這種錢
下來發工資了
我是希望通過出賣我自己的
知識和服務賺來的
而前來維持公司的運作
現在捐款主要是什麼目的的就如果有個大的項目
比如說我們有一個什麼大的項目
需要幾十萬呢我自己無力承擔了所以我需要向社會募款我建立這個公司主要是這樣一個目的啊
然後呢我也想再次重申一下就是建於法輪功學員在中國遭受嚴重的迫害
我們不接受任何中國大陸和香港的法輪功
螺旋槳不捐款
任何一個人如果以我的名義向中國大陸的人數捐款
那個人一定是騙子
那麼再有一個的話就是海外的法輪功學員如果是靠打工工資維生的話我們也
解決你的捐款
哪有朋友就會說國內的人怎麼捐款現在國內沒有捐款渠道
我可以講就是如除非比如說你有這個美美金信用卡而且是不受中共監管的美
銀行卡也可能
你可以捐款
答一般來講的話我覺得捐款這種事
省了還是
慎重一點
將來如果我們真的開始出了產品了比如說我出了就像風雲的電子書啊
我除了這個中華文明史的中英文版的什麼之類的話包括其未來我還要出秦漢時
如果有可能的話我可能還會做
我現在是這樣打算好這個我不能100%的承諾因為我不知道未來的時間安排如果有時間的話我可能會做背景峰
因為我們從那個秦皇漢武
抱這個隋唐盛世之間的話我們把魏晉南北朝給跳過去
如果有可能的話我可能會做這個我想說的是如果我們有這樣的產品出來的是
那麼你購買我們的產品本身就是對我們的支
所以我覺得國內的朋友出於你們的安全考慮的話我去
我覺得現在不要圈
捐款至少我沒有
找到安全的捐款取到之前的話你們千萬不要去
管道還是你們的安全
全是第1位了
然後還有一個朋友的問說
能不能給你做義工翻譯也好會什麼要非常非常的感謝
現在呢就是說
我開玩笑說了我說這個最好像是一種內卷擔憂本來是想
其實海外有些朋友啊這個生活比較
就是不容易吧
我能是希望就說給他們找點事幹
然後你居然能夠社會大眾願意就是知識這樣的項目那我也就是說
付出一些工資
那這樣的話我覺得也是能夠解決一些人的問題吧我自己其實具體找誰我現在還沒有完全想好呢
但是我說我不太想用意
一共因為我覺得我不想白白的用
任何一個人無償的勞動
接我有這個公司然後的話有這筆錢
我想還是應該就是按照正常的公司的運作好該付多少錢
你付多少錢
因為其實這個錢我跟她講就是我
每天的這個生活我大概每天早上
你將近6點
這時候起床
然後的話我要打錯因為我因為我要練我是我是法輪功宣佈打坐
然後的話有練功然後的話那就去上班上班的話白天的話我們學校的事情還有些其他別的事
饒到晚上回來的時候
少做這個油管基本這樣
基本上就是做完有完之後
我還要做一些其他別的就是那個回回email啊什麼之類的所以通常睡覺的話就是半夜了
13點以後了
我的生活大概就這樣所以我每天從早到晚你如果要給錢我
其實沒有什
可以享受的時間我出去玩你你看我每天做這個頻道就知道今天在這呆著
也沒什麼時間去享受我生活的地方是一個
美國上週一個很小的城
其實連一個不是
最近要去是個沒得吃個村小村小村沒有連一個那個好的餐館都沒有
所以我覺得那就是每個人來到這個世界上他有他自己的一個願望吧
他的一個事
我覺得就是說我能夠認識到的教育
媒體藝術網能夠
提升社會那麼我就希望把我的
行李放在這個方面
反正跟他聊聊天因為他真的是捐款是非常非常的支持我所以
我也就是非常感謝大家就是更加說一說我的想法
這個我們這個公司的這個
真款的鏈接的話還是在這個視頻的下方好就是在自定留言和這個視頻的描述去
如果你要是這是我們這個裡面的話就是大家可以捐款
我再說一下我不會用這個錢不會用任何募捐來的錢
給我自己發工資而且我還會往裡面添錢的
就是說這邊的話也是
希望大家放心
今天的節目的咱們就說到這瞭如果大家支持我們的理念的一請大家訂閱和傳播這個頻道
鎧甲小鈴鐺
如果你要支持希望之聲我還是跟相識任何做好做這個希望之城
如果要是知識的一個希望之聲的話呢
大可以去看一看我們在那裡面這個
這個這個頻道就是會員專享的呀
好了那麼今天的咱們就說到這了感謝您的收看我們下次
次節目再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲清廷把希望之城隆重推出張貼兩教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在聽
你還想中汲取古老的智慧和對當代的記憶0.9分6籃的和