大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年6月25号今天哪更大
牙疼
三件事情好的一件事情那就是关于董经纬判讨的时间现在没有了最新的消息
那就是他在这个季6月18号主持这个公安部的一个反间谍的座谈会之后呢
根据中共官媒的报道他周三就是6月23号的时候
手再次参加了会议
这次报道的话那有他的照片
那么央视视频报道中还出现了这个董经为两秒钟的镜头
那么当然有人就是说在分析说这个照片是如何PS出来的哈就是修图出来的那么诱人说说这个
这个视频的话也是造假
这个问题我觉得非常的重要一会呢再说
第二件事情的就是这个
这个
中共的这个
中华全国供销合作总社
他的发布了一个消息
这个消息那就是说这个
很快的他们要开始4点
就是农村的这个
生产
供销和信用
三位一体
也就是说那就是要在农村
建立一个现代的这个农业经营体
那么这个事情了其实也是一个
大家觉得
很奇怪的是因为供销社虽然一阵的说呀说但是那就是看起来好像现在要变成了一个现实而且是在7月份
日本的时候要开始正式启动了
那么这个呢就是我们一会要说一说它是不是一种内循环的象征其实呢我觉得
情况可能比我们想象的更加糟糕
有的公交车的话它是针对农村的话这个
针对农村为什么要搞供销社
这个咱们一会再说一下
那么第3个问题的话呢我想说的就是关于这个香港的独立媒体苹果日报
昨天的被迫关闭最后一份报纸发行的是平常的10倍那就是发行量原来是10万个门
最后一期的话发现100万分一抢而空
但是那就是我们看到香港的言论自由已经倒退了倒退到了这
这个几乎跟大不同等的车
咱们现在的还是先说一下这个总经理好关于这个人那咱们就是第5次谈了
与中间的过程是一波三折
首先最开始是有一个船
传闻
就是redhat还包括这个target as它的一个网站
那有一个传闻说
这个世上
最高级别的中共官员探讨了当时还不知道这个人是谁然后就一度有人说是王岐山
当时在这个我身边有些朋友问我是你看不看新闻呢说是不是王岐山叛逃了我没有合适啊
当时我只觉得我就
就觉得是不太可能
因为什么呢大家知道
这个王岐山哪他是政治局长
政治局常委的话它属于正国级
中国记者问答收到政治局委员
你上了就是副总理上家里面
有机会的
这个警卫的话大家不要以为说他只是保卫保卫这个所有保卫首长的安全
其实他也起到一种监视手掌的作用
所以坚是手掌的作用
有什么像王岐山这样的人的
的话他一定是
受到监视
他是不能够随便走的
像他这样级别的人
无论他身在任何的
都要向习近平报告了
大家互相之间这些常委的都得知道对方的下落随时知道对
王的下落
那么这个王军后来又露面了吗
那么接来的话就人传说说是董
总经理
然后就是媒体报道说总经理6月18号举行
行这个参加了一次这个公安部的会议啊
关关部的这个会议
那么这个呢就是等于是
美国这边有人说总经理探讨了然后中共那边说总经理注册了一个会议
到底是真的假的呢因为
中共那个报道中的话他是没有这个董经纬的照片了所以就有人说这是用这个文字的方式这个打的
打了马虎眼
老鼠实际上总经理确实是探讨了
那么进来的话那就是美国这边的共和党
全国委员会委员
就落于怀松
这个人的他就说他说这个他有确实的消息说总经理确实是判讨了
然后的话确实美国政府非常奇怪的就是政府官员的话1
匿名的方式告诉我
告诉这个一个情报价的
媒体校skypeout
说董经纬现在人还在中国国内没有到美国
一个是美国这边的话呢有人说董经纬叛逃了而且消息很缺钱然后有人说这个东京尾没盼头
人还在中国
没在美国这边的话有两个不同
同的消息
那么到底懂因为在哪
接来就是东京唯一
照片和视频的方式露面了
所以在这个
在这个
英国的这个报纸哈就是这个英英国的这个每日邮报
这里面的话就提到说
中共的国安投资董经纬
这是
自从谣言四起之后第1次出现在公众的面
这样的话那就是说
搜索迷别说这个社交媒体的话还是怀疑说他的这个照片的话是Photoshop的就是说是经过修
修图了
我跟大家说这个是好奇这事项
这个说一个问题
其实我是在想我想讲一下
不光是分析问题的方法更重要的是我觉得我们每一个
在看到这个消息的人
应该做一个工作就是反
试一下自己的心态到底是
咱们首先说思维方法如果总经理真的在美国
美国的话我们应该看到几种就是几个现象
一定会发生如果总经理正在美国的
我的话这几个现象一定会发生
首先的话就是美国情报部门
他应该
做的第1件事就是和实总经理这个人是真的假的
对吧如果这个人是假的话他说的任何情报都丧失了可信性的
所以我坚信如果总经理在美国的
我的华美国的情报部门它会通过各种各样的方法比如测谎仪呀
通过他们在中共那边的这个这个情报人员
奈何时包括比如说对动性为本人进行
这个问询问询的话你可以说什么也可以啊就是询问她逃到美国的过程
这里边的话当总经理在讲述一个这样的故事的是
有时候他一定是惊心动魄的
因为作为董经纬这样一个公安部的副部长
几乎是中国最高级别的这个因为他的
这个地位的话相当于美国中情局的副局长吗
那么对于他这样的一个人来说的话他逃到美国的过程一定是惊心动魄
那这边的话具有很多的细节
一个人变化化是不可能变得非常远的对
那么他在讲述这么多细节的过程中
美国情报部门的话应该就可以判断的这个人数是总经理的儿的话他所讲的话到底是真的还是假的
而我实际上是为了什么
就说像董经纬这样的公安部副部长
这边的人根本他是不能随
不用说他因私出境见说他是
只能为了看她的女儿从中国大陆到了香港中香港到那美国还还说是洛杉矶她的女儿叫董扬什么什么之类的发生说的
说得有鼻子有眼的
换句话说他就是因私出境
约肯定不是因工啊就是这个员工出境的话
他不可能一个人出来吗
但是那你要知道
不用说像他这样的古玩不得
就是一个普普通通的军人
我那般做到一个什么影长排长
这个这个这个这个团长级别真是这种人的话
如果你要想出国的话
海里是退役的军人的好还要经过一段时间的
这个解密期
然后才可以到中国来的我对这点非常非常的
所以呢
就是说
他做一个现役的相当于c n a复举掌中情局副局长梁一个
一个人竟然可以来加州看他的女儿
你不觉得这件事情觉得非常的
不奇怪对吧
那有人就说说
爸爸奇怪他拿别人护照没事吧他偷偷就跑了
但是你要知道像他这样的人作为一定是有很多人在健身
包括他的秘书
说他的司机
他身边的工作人员等等多个类都会捡拾他
他突然间失踪了哪去了大家都
而且这么多人好就他如果失踪的话肯定会有很多很多人
他的秘书司机呀
他在国内的家人呢他的同学破很多人都会知道包括他的上司他的下属都会知道
像这种事情的话根本就没办法保密的可是我们完全听不到相关的小
所以你可以想象一下中说他跑了
你觉得他有能跑的话呢你以为比他更厉害的人像什么郭伯雄徐才厚啊什么周永康乐谷俊山的地皮
包括和他处在同一个位置他不是国安部副部长了
有的还有关部的副部长就能吗见识吧也是被这个
心平拿下了难道麻将就没有想跑步吗
马建的地位跟他是一模一样的为什么吗见不好呢
我想说的就是这种人根本就没有逃跑的
我觉得是第1个问题
就是我觉得董经纬
来到美国这就是为什么我以前说我说
即使是有各种各样的消息的话我当时再没有中共确认的情况下我的信心大概只有30%
就是因为这个事情太匪夷所
第2点就是说
如果他手里面有情报证明留学生有三分之一是中共军方派出来的间谍
然后千人计划中把两个中共间谍
美国政府和情报部门里面
有大量的中国间谍
那么我们一定会看到两个现象
的一个现象就是美国大规模的钱法留学生
和大补很多数以千人计划的研究人员
从大二月份判到听说是所谓的2月份看到现在四个月的时间我没有看到这样的
事情发生了
那我们没有看到美国的情报不能发生大清洗
我记得我重新给大家看过一个报导好这个报导是纽约时报的报导这个报道纽约时报的报道说什么呢
就是
中共在2010到2012年
期间
杀死了
中情局在中国的那些见人就是
中情局策反理学中共的管理人员和中共的间谍被CIA策法他们给美国提供情报
在2012到20
2010到2012年间的话呢
中共逮捕或者是杀死了
18个到20个
这样的间谍
你就是说什么呢就是中共他突然间发现有一些他自己的国外人员他的间谍情报人员的话他认为美国服务的
雨水化中国就开始在自己的这个
情报部门进行大清洗
如果说董经纬说的是对的话
如果总经理真的来了而且他说的是这个情况不能被渗透的很厉害我相信情报部门一定会被中共渗透的行业
这个没什么可讲的
但是到现在为止我们没有看到大规模的
有人就讲述这个美国的情报部门
就是说他已经就是
被中共渗透来啊然后这个所以就是已经叛变成像中共的一个分支机构一样我觉得不是那么简单的事情
想这种事情的话如果媒体的报道出来后者是就是说如果美国政府真的要采取行动的话因为我觉得一直到现在为
为止我们我并不觉得美国政府是准备向中共投降的这又是为什么我看到白灯
在机器也好或者是北约也好或者是跟那个螺丝也好
他都会提到关于中共的问
问题上围堵中共的
所以我就这是美国的一个国策
不管啥哇吗时代也好或者是这个拜登这个现在他当总统或者是川普时代也好
中共的罪行威胁的话已经是大家都看得很清楚了
所以我并不觉得说
这是整个一个政府是自上而下的政策就是让中共接管我们的中心举办中共接管我们的这个连
联调局当中共接管吴国务院吗我不觉得会是这样的
这就是说
如果懂
董经纬说的是
这来了解他说的是真的话那么我们应该看到这个美国情报部门的大情
而且的话我觉得像
如果发生这种规模的感情
休息的话我就像什么中情局的局长什么这个反反间谍组织什么之类的就是像中京剧里面的一些关键部门会有人
你就辞职了
你的部下出了这么多中国间谍是吧你怎么回事软你怎么管理的会有人引咎辞辞职的
如果这种事情发生的话他一定是
美国所有个大美女
美丽的海浪
一定是这个就是他的大头条报道
但是现在我没有看到
这是我觉得第2个反过来讲的话觉得这个事情
很可以
就是这个原因
所以呢还有一个我就觉得中共的话她否认董经纬假如说董经纬真的判讨了哈
然后呢这个中共在国内造了用了一个假的跟他长得比较像的人或者是PS的照片
这种做法的话非常的愚蠢
为什么非常愚蠢的
因为
不管中国怎么否认美国的情报部门还是知道真相就董经纬如果站在他们手里的话他知道他说里面是董经纬
那你中国那边在干什么
可以看的话他一定是心中
窃笑你说一定会效果你
而且是对于美国来说的话关键不是面对美国来说没有什么面子问题
铁路公安部副部长叛逃的生猪肉都没盼头
他比不会伤到美国人一丝一毫的是吧
是吧你不会伤到美国人的这个面子
那么
美国最在意的是什么的是在意董经纬吗出来的气
请抱你在说那个东西为在国内情报美国人拿到了
对把这个这个对中共是一个很打脸的事
所以我觉得就是说中共最终否认的话对于美国获取器
情报来说
我觉得美国支配而这个题
宝宝只在意这个情况他在不在意说你中共有面子没面子
所以你再否认的话对美国来说的话他不会损失什么
烦的话他会在心中
笑话你实在是太低了不能了
所以我想说什么问题呢就是我觉得
就是中共如果他
真的是这个在否认总经理
就是
这个偷偷听到美国来了
儿童定位确实也真的在美国
这种事情我去现在我觉得好无缘来不是说什么概率是35%我觉得现在5%的可能性
我想说的是什么呢我想说的是虽然我也喜
希望东京为到了美国
我这个事情是真的
来反正了来投诚了
但是我不能用我的理想去
一起来见识
这就说到一个心态的问题我觉得我们大家看新闻好不光是要看这个
新闻的分析这个我刚才在讲
如果懂就没来会怎么样怎么
这是一个思路问题就是一个思考问题的方法问题
但是我觉得比思考问题
这个方法更重要的是我们要摆正我们的心
心态
大家还记得把大选之后是在11月20号之后很多人都传说
说拜登根本就没有劲
川普应该是总统
然后的话还有人说说呗能是个假人是
有诱别人
套了一个拜登的头号
估计可能看那个民生银袍子某那个叫什么不可能的任务看多了他那个头套你变成白灯的摇身一变变成大灯的寿司
避孕套那个头套冒充的
要是3月4号会怎么样
4月20号会怎么
怎么样5月份会怎么样
7月份就怎么样
然后的话我们从1月到现在怎么样了现在还有些
贫道还在讲说
穿不要放大招了什么什么之类的还在讲这个东西
然后怎么样了
然后然后就没怎么样
所以我想说的是我们的心态我们需要做的
不是盼望
奇迹的发生
而是从我做起
的我要认清现实认清现实
才能够认清我们当前所面临的问题
只有认清了这个问题才能去解决这个问
我觉得这就是我现在的应该有一种
有形态我觉得
我其实在月七号当时我就已经知道这个川普
放弃了
然后当时就很多人说你怎么这么脏啊
这个这个
就是走在不看了去关了之类了
我觉得你你你去管我那我也没办法你取关我也得讲真话是吧我也不能讲假话
我们现在看到什么东西那就是我当年讲
几个问题
我说中国就是美国的老百姓能做什么
从基层做起要改变这个基层从这个学校做起
从这个基层的这个选举就是这个选选上这个
这个就是真正的这个是保守主义里面的共和党人
然后的话呢这个建立一些社区的媒体
然后的话建立一些社区小的银行
要想办法建立自己的社交媒体
然后的话呢要补上这个就是这个选举可能会被钻空子的地方
广东等我当时提了很多的建议是吧就是我当时我应该在11月7号11月20号我忘记了把那个时候就读在讲
又再讲这些问题了
然后我们看到什么了我们看到现在亚利桑那
正在进行审计对吧
然后呢现在各个州
再通过
法律
就是投票的首要检查摸出来的
包括探索每秒
包括周假
这个包括这个牛还不少
然后还有很多的地方他们都现在多大
派克都要通过这样的法律
然后还什么就压力山大在审计署很多州的进行式
审计包括装甲装这样最近还有一个大新闻
红今天没时间就收到了
老周家的话承认很多选票是没有沉阳COS
自己就是他那个选票的话中间有可能被篡改
然后我们还看到什么还看到很多家长去
参加地区的那个教育委员会
Junior school board meeting
就是相当于这个学校理事会的会议
反对
进行
种族那个仇恨的山洞那就那个crt吗那critical rs3
正是这些实实在在的行动
在逐步的
一点点的扭转这个
我觉得作为一个如果你真正支持美国保守主义理念的人
你亲身去参加一下这样的活动和比如说到这个教育
地区的教育委员会去参加他们的活动表达你的意见反对crt
或者比如说你积极的参与社区的这个这个这个选举把那些
真正
有包手里面价值的法官也好或者是把这个
这个这个就是选举就是相当于周青也好
把他选上去吗对吧这就是我觉得现在实实在在可以做的
也就是说我觉得亲身去参加这样的活动
比期待出现一个超级英雄拯救美国
更加靠谱
所以我就觉得我们
首先要摆正我们的心态
然后的话我们再增强我们这种
思考的能力
才会不会骗
有的时候的话他中过会故意放假消息
目的是什么你就是骗你吗
你听过这个假笑意之后的话你觉得心花怒放觉得你什么都不需要做了是吧你可以睡大觉了超级英雄马上就来了这是
这是这是一种心态
还有心态的话就是
OK
现在的这个这个这个媒体的话就开始就假如说有一个媒体就是这个
吃了中共的一碗然后疯狂的报这个东西然后一直是standby这个这个repo的话就是一直是坚持说董
董庆伟就在这就在这就来着
然后突然间有一天发现董经纬不在这说
小米媒体的性欲就没有
你媒体本来是一个很有影响力的
那么一个机构签团结没有幸运花别人不看你了
所以我想说什么
我觉得
在这样的一个纷乱的事
最有价值的东西是什么呢
大家知道好不管是中共邪教
这种原教旨的吗
马刺主义好像中国学校里种原教旨的吗
四柱液
还是西方社会这种变种的文化马刺主义
他们最有力的
就是谎言
但他们还掌握了国家暴力
这个司法压媒体
高科技呀军队亚情报部门的等等
你说我们有时候里面有什么
我们手别什么都没有我们没有国家暴力没有的甚至撕拉莫都不站在我们这
我们手里面
没有什么那个那个那个逼格太可是把那些社交媒体什么军队青帮我们什么都没有我没有说明有什么
我手里面只有一个东西
这个东西
就是真相
你就这一个武器难道你还要放弃吗你难道还要放弃这个真相然后他还用谎言去对他的谎言吗
难道我们不应该间出去说出真相了是吧难道我们用
都不切实际的幻想来代替现实
我知道我这话可能让很多人美好的梦想碎了一定会很多人会不爱听会取关但是我深信一点
至少我觉得不管你爱听不爱听我要做到这一点那就是我要坚持讲出我的真相来
我认为的这
但有的时候真相到底是什么我我也不清楚可是我要吧
我为什么会得出这样的一个结论把它分析出来
我觉得你只有坚持讲出真相的话才能够树立你的媒体的信誉
然后的话才能够为自己赢得观众
才能够为自己赢得公众的信任
然后的话才能够唤起更多的人来一起来讲
所以我觉得
其实可能有的人倒到了这一步的话他可能不爱听我的他可能取关了但是
若干年之后不入该令之后了当
他又有些很多纷乱的事情想不清楚的时候的话他可能
还会再回来听
因为他知道
这个地方告诉他的一定不是那种
异想天开的
一厢情愿的那种
梦幻就是
那种就是让他觉得很舒服的那种梦幻或者是鸡血
这里面告诉他的一定是这样
所以我觉得如果一个人他对于真相有向往的话我相信他还是再回来
所以我觉得就是说
现实有的时候他是很肮脏的
他就很丑陋了
但是呢我们要保持一份心里的光明
然后呢把真相讲
这么多年你看大陆的法轮功学员为什么能键
他们说里面有什么
他们说里面什么都没有中共掌握了一切物质财富
掌握了一切的暴力资源
房屋选手园有什么
什么什么都没有他们没有的
一个东西就是真相
他们就凭着这一点讲真相
20多年
没有被中共
打垮
所以我觉得其实只要我们人人都有勇气讲点真相的话讲点真话的话
其实这个社会它会变的
这个社会它就会
小好的方向转变
至少我觉得让这个社会它不会败坏的那么
学术
现在还有些传言说什么中共多名情报官员已经叛逃
还说他们携带了重大的机密情报包括对台作战所有的机密群起
情报杂志请我已经交给什么哪一国的政府经研究了我再说一遍我希望这样的事情是真的
但是我不绝不会把我的
希望寄托在这样的事情的
我要喝什么之后才会被这样的
而不是一看到这样的消息的话就应该是盲目的高兴起来
所以我想说的是我们的心态是非常非常
千万不要
就是抱着这种一厢情愿的做法我有说看到这种情况的话我也挺无奈的因为大家可能觉得现实太黑暗了
哪怕是一种虚假的光明莹
能够让自己
就是暂时的麻痹自己的这个这个这个
心中的这种
这种这种愤恨吧
但是我觉得不是我觉得能够认清真相
如果你连正清真相的勇气都没有的话你就永远不可能有勇气去
去改变这个
这个这个社会了
其实那就是因为中共
害怕真相
所以他待在香港关闭了屏
苹果日报和这个说来也是一个非常悲情的事
这个苹果日报
这个纽约时报有一个报道啊可以可以可以看一下纽约时报的一篇报道对纽约时报报道说苹果
如果日报停刊对香港意味着什么
他说意味着香港自由的上市
这个事情是真的是非常悲情好本来通常来讲苹果日报台这个印一次试射10万分最新的
100万分
搞结果数小时之后就
售罄了
这个
因为苹果日报的编辑部遭到突袭然后的高级编辑被捕
我他的一个主要的专栏作家他的主笔被捕
然后银行账户被冻结
所以最后的话没有办法拥有上千员工的这个苹果日报只好关门了
但该报发行最后一期的时候
就几百个支持者冒雨
据记载
这个苹果
我的总部以外
买的会务的手机
给高汉称苹果日报称道的
然后呢报社的这个员工也用手机就是点亮手机然后多谢你的
还有人的在窗上贴了一句有黑体字答应的一句反抗的话
说You can't kill US all
你不可能把我们都杀我
这些事情说起来的话真的是很悲情啊我也不想把事情说得太悲情因为它无助于我们解决问题
我想说的是当苹果日报导下之后中共一定会去
寻找下一个
中国版苹果日报逼上绝路就是为了吓唬他
其他的媒体不要出门北京
请不要说习近平在听了
的话
那么他下一个要关闭的是谁呢
有可能就是里皮
苹果更不适合的美
因为苹果早了吗
比苹果更温和的美
媒体就凸显出来了是吧他们就显得尤其的爱言是吧
冷知识
一种可能排脓可能的话那是比苹果更加无所畏惧的媒体
我就不说是谁了
但中共也知道她在香港打击水呢
这个人或者
这个机构就是被打击的这个人或者机构就会成为全世界聚焦的焦点
而中共对于谁应该成为这个焦点的话
或许还有其他的考虑
我这个话我就说到这了好我不想再说下去我们再见来观察香港会发生什么
最后说一个新文件今天没有时间分析了好就是中华
全国供销合作总社和中央农办
你好保监会四个部门联合出台了一个
关于这个就是
所谓的这种供销总社
4点的生产供销信用三位一体
就是就是我刚才说的这个这个是
19号
大家注意一下好这里面提到什么
不能叫做生产供销信用三位一体
所谓生产的话就是
生产了好相当于生产线了
功效的画像就是marketing
早就是销售啊
广州市场
信用是什么
兴华兴资本
就是说
相当于地方上的银行
又是在乡镇这一级的话在生产销售和这个银行方面的话要联合起来三位一体的话就是
这三个东西的化合在一起
关于这个从供销社可能一般的人现在都不太了解
中共实验他在这个夺取政权之后就成立这个供销社他的供销社主要设在乡镇一级
就是
负责农村的这个商品物流和这个资本
管理包括这个
从这个农村农村搞中统购统销
那么中国现在在复兴
供销社或者附和供销社还有人说是借尸还魂
他的目的是什
目的是控制
控制农村干什么的
这就说到尾我最担心的事
就说
如果习近平不得不内循环的话
中国的粮食供应课
可能会出问题
因为中国现在每年大量的从这个国际进口粮食哦
偶像大豆年就进口给
几千万吨什么8000万的9000万次打斗啊
但如果新品不能不内循环的话中国的两是只够自己吃
是9% 19 85%
就是
自己吃啊
就是他只能
提供这个消费总量的85%那么也就意味着说很多人会饿肚子的
就在这种情况下
在农村搞统购统
口小荷这个菜
如此的重要因为
习近平一定会保证
先保证八成
同事的这个梁施工
然后的话在保证中小城市了两声
那么农村的话是否会出现粮食不够吃的情况或者更糟糕的
这个情况的话就是咱们只能
也等你等了到时候再看了
但他现在这个搞这个供销总社的话
时代不是一个好事啊
就是你会感觉
习近平好像是在为内循环做准备用的意见
今天关于新闻和这个新闻分析咱们就
说这么多好然后我想再跟他说一下就是咱们
上一题就前天的时候我说过了一个就是关于筹款的事情
你又说那些朋友的捐款了有些朋友希望帮忙
我就在这里边统一的回应一下
就是说
我和几个志同道合的朋友的建了一个非营利机构话就
就这个天亮了来一次
那就是建立的这么一个字每一个非营利机构
非利机构的话就是说他不是以赢利为目的
他是这个
就是为了这个改变社会然后这样的话那他也不
间不是以营利为目的的话他就可以像这个社会大众筹款
而且这个头来的款项的话那谁捐款谁可以的
你说他就是不用下美国的国税局
保证一部分收入的说
我说了我认为这个教育
媒体艺术
这是对社会影响最大的这个三个领域
我在游玩着做媒体
这是媒体教育的话就我的飞天大教老当老师教书的话就是做教育然后呢
这个飞天是给神韵培养人才了
声艺术团骗人
所以我的事
想跨了三个家上来做一些事情
所以呢就是我上次已经提到了因为我特别的忙
我大概整有三分之一的精力来做游玩家可能看望比较复杂可以的话我恨不得每天都在说两句
但是实际上的话我大概只有3
11的时间
就通常是每天
这个中午吃饭的时候然后那个晚上吃饭的时候或者走路的时候
滑手机
然后呢看一些新闻了这些积累些素材然后晚上回家的时候通常是8点多
一般来说晚上8点钟才回到家
开始写稿子
差不多两个小时
连血搞在准备
这个所以呢就是实在没有精力顾及其他别的事那么
我昨天聊天说我说我要把给新唐人电视台路的那个笑谈风云就是一个
192g的这个视频
香港一个中国通史系列整理成文字
大概是150万字
然后的话呢上次我说我要大概要筹款10000美元
就是来找人做这个轮子的整理工
然后我还会我还说过我说我会按照一比一的比例就是1000美元为上限就你圈一会我圈一会
那么现在呢我自己的5000美元
捐款未经把那个脏话过去了
蜘蛛侠这个项目
很多朋友在给我捐款的事
这时候流了很多非常鼓励和暖心的话
在我看来的话我
非老非常的感谢
在我看来的话就是怕
朋友们一份份的
信任和重托
多媒体前我觉得是对我的信任
就是说
我相信你会用好我的
然后的话你跟我的钱
这个好好使用然后把它用到最有利的地方
就是
完成这些项目
所以我觉得这些信任跟重托的话我觉得我一定会记在心里会把它完成好的
我想跟他说2点我说的呢我是会管好这个
把该做的事情
坐好我说我
要发表这个校园风云电子书年底之前一定发表
不管怎么样医疗发表
的儿子画的就是在今年
那就是20分这个
注册时间这个公司是在3月份的时候
就开始了话到今年年底
给九个月的事
所有公司的运营费用包括公司的申请费用
那就是在跟哥哥周包给我估的那个
律师啊
故的会计师长的包括就是做网站的人员
等等吧反正是再加上我现在5000美元的艰苦捐款总共来说的话到目前为止开销大概是
那么这个钱的话他是用我去年
应该主要是
去年和今年把所有管和会员网就是他知道我又于会员网的希望之城用这个收入来来来支撑这个
公司整个就是从
开展到现在把这些开销
那么而且到今年年底之前的话呢我不会拿一分钱的
不会拿一分钱的工资的话那明年开始了我希望明天开始我们可以开始销售这个消毒封新的电子书
那么消瘦的话有的收入之后的话我也许会顾一些人帮我处理一些日常的工作
但是单位可以向大家保证一点
在任何情况下我不会拿大家捐款给我们
包括我在内的这个
包括董事会包括这个就是工作人员不会用你们这种钱
下来发工资了
我是希望通过出卖我自己的
知识和服务赚来的
而前来维持公司的运作
现在捐款主要是什么目的的就如果有个大的项目
比如说我们有一个什么大的项目
需要几十万呢我自己无力承担了所以我需要向社会募款我建立这个公司主要是这样一个目的啊
然后呢我也想再次重申一下就是建于法轮功学员在中国遭受严重的迫害
我们不接受任何中国大陆和香港的法轮功
螺旋桨不捐款
任何一个人如果以我的名义向中国大陆的人数捐款
那个人一定是骗子
那么再有一个的话就是海外的法轮功学员如果是靠打工工资维生的话我们也
解决你的捐款
哪有朋友就会说国内的人怎么捐款现在国内没有捐款渠道
我可以讲就是如除非比如说你有这个美美金信用卡而且是不受中共监管的美
银行卡也可能
你可以捐款
答一般来讲的话我觉得捐款这种事
省了还是
慎重一点
将来如果我们真的开始出了产品了比如说我出了就像风云的电子书啊
我除了这个中华文明史的中英文版的什么之类的话包括其未来我还要出秦汉时
如果有可能的话我可能还会做
我现在是这样打算好这个我不能100%的承诺因为我不知道未来的时间安排如果有时间的话我可能会做背景峰
因为我们从那个秦皇汉武
抱这个隋唐盛世之间的话我们把魏晋南北朝给跳过去
如果有可能的话我可能会做这个我想说的是如果我们有这样的产品出来的是
那么你购买我们的产品本身就是对我们的支
所以我觉得国内的朋友出于你们的安全考虑的话我去
我觉得现在不要圈
捐款至少我没有
找到安全的捐款取到之前的话你们千万不要去
管道还是你们的安全
全是第1位了
然后还有一个朋友的问说
能不能给你做义工翻译也好会什么要非常非常的感谢
现在呢就是说
我开玩笑说了我说这个最好像是一种内卷担忧本来是想
其实海外有些朋友啊这个生活比较
就是不容易吧
我能是希望就说给他们找点事干
然后你居然能够社会大众愿意就是知识这样的项目那我也就是说
付出一些工资
那这样的话我觉得也是能够解决一些人的问题吧我自己其实具体找谁我现在还没有完全想好呢
但是我说我不太想用意
一共因为我觉得我不想白白的用
任何一个人无偿的劳动
接我有这个公司然后的话有这笔钱
我想还是应该就是按照正常的公司的运作好该付多少钱
你付多少钱
因为其实这个钱我跟她讲就是我
每天的这个生活我大概每天早上
你将近6点
这时候起床
然后的话我要打错因为我因为我要练我是我是法轮功宣布打坐
然后的话有练功然后的话那就去上班上班的话白天的话我们学校的事情还有些其他别的事
饶到晚上回来的时候
少做这个油管基本这样
基本上就是做完有完之后
我还要做一些其他别的就是那个回回email啊什么之类的所以通常睡觉的话就是半夜了
13点以后了
我的生活大概就这样所以我每天从早到晚你如果要给钱我
其实没有什
可以享受的时间我出去玩你你看我每天做这个频道就知道今天在这呆着
也没什么时间去享受我生活的地方是一个
美国上周一个很小的城
其实连一个不是
最近要去是个没得吃个村小村小村没有连一个那个好的餐馆都没有
所以我觉得那就是每个人来到这个世界上他有他自己的一个愿望吧
他的一个事
我觉得就是说我能够认识到的教育
媒体艺术网能够
提升社会那么我就希望把我的
行李放在这个方面
反正跟他聊聊天因为他真的是捐款是非常非常的支持我所以
我也就是非常感谢大家就是更加说一说我的想法
这个我们这个公司的这个
真款的链接的话还是在这个视频的下方好就是在自定留言和这个视频的描述去
如果你要是这是我们这个里面的话就是大家可以捐款
我再说一下我不会用这个钱不会用任何募捐来的钱
给我自己发工资而且我还会往里面添钱的
就是说这边的话也是
希望大家放心
今天的节目的咱们就说到这了如果大家支持我们的理念的一请大家订阅和传播这个频道
铠甲小铃铛
如果你要支持希望之声我还是跟相识任何做好做这个希望之城
如果要是知识的一个希望之声的话呢
大可以去看一看我们在那里面这个
这个这个频道就是会员专享的呀
好了那么今天的咱们就说到这了感谢您的收看我们下次
次节目再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声清廷把希望之城隆重推出张贴两教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在听
你还想中汲取古老的智慧和对当代的记忆0.9分6篮的和