关朋友大家好欢迎来到天亮时分支正当天下午13天2000天至2020年5月7号
今天的想跟大家说两件事情一件事情就是美国的国务卿在5月6号接受记者采访的事
他讲一些话
头露出一个非常重要的信息
我的解读那就是美国在暗示他们可能
要建立一个没有中共的国际新秩序
这个对于
这个中国未来的政局走向有什么样的影响了这个是我们要谈的
第2个问题的话你就是这个国防大学的教授也是中共军方鹰派的重要代表人物也是一个
非常臭名昭著的数学的超限战的作者之一校的桥梁的
他是这个共军的少将
他的这个夜
在这个五月四号接受南华早报采访的
突然间对台海的这个未来的发展
包括对台海的战略呢发生了一个180度的大转弯
这两天事情的话我觉得他们中间有着某种必然的联系呀我们今天就在这里分析
这个观音桥梁这个事情我看很多的这个
自媒体的播主的已经做了分析今天我上了一个完全不同的角度
那么从那个角度出发的话那我们就要
提出一个异想天开
听起来有点异想天开的话题
就是如果美国和
欧盟甚至包括全世界更多的国家和台湾
或者说跟中华民国建立更加紧密的外交关系
这个对于中共来说意味着什么
很多人觉得这不大可能啊反正中共多少年来一直在讲这个什么一个中国呀
这个这个是中共跟世界打交道的前提等等
但是呢我们看到现在已经出现了这样的苗头
这个苗头的就反映在
昨天
蓬佩奥迪在接受这个记者采访的
我讲一些话
朋友在这个接受记者采访的所以开始连篇累牍的讲了一下中共对疫情的隐瞒的问题
但是我觉得这并不
不是关键
你这些问题他以前曾经多次的谈到过
实际上我觉得他讲那个话呢是为了说明
这个两个重要的问题
的问题的话呢他就讲他说世界各国的现在已经发现了
跟共产党合作呀
这个其实是
这个存在的很多的不确定性
他觉得很多国家的例子比如包括捷克压包括这个
这个
写非洲的国家尼日利亚呀包括这个欧洲这些国家等等
就讲一下它们目前对于中共的观感
我们之前那曾经提到过就是在之前做节目的时候曾经提到过目前我们所看到的这一场
公共卫生危机或者是异性也好
已经对于国际格局产生了非常重要的
影响
那么在这个
一群过去以后呢这个国际只需要重新洗
在这个新的国际秩序里面的我们看到各个国家都要做一些调整
比如说这个
朋友他举例说他是我的好朋友英国的外交大臣
就曾经讲说中国和英国的关系再也回不到从
然后欧盟的这个代表呢
他也讲
他说那个
我们现在欧洲列国家欧盟认为
我们和北京之间的关系在过去处理跟北京的关系的时候
布鲁塞尔
他就是欧盟的总部吗在比利时的布鲁塞尔
对布鲁塞尔的话对北京的看法有点天真好就是说我们过去错开了北京
这其实说明一个什么问题呢
就说
这个在过去的40多年里面
就是从这个1979年中美正式建交包括后来的改革开放以后
国际社会哪一直试图把中共纳入到以美国为主导的
自由社会
这样的一个国际秩序里面
包括这个贸易呀
包括其他比如说这个军事和外交上的合作要等等
这个努力的持续了40年
过去欧美那一直对中共怀有的一种不切实际的幻想认为说
中共的话呢在
逐步融入国际社会的过程中就会逐步的开始遵守这些国际社会的规则最后的变成一个富
负责任的国家
但是这一次疫情的话
让大家突然间发现
其实中国根本就不负责任
他除了为自己的政权负责任之外它不对任何其它别的东西
无论是国际社会也好
包括国内的老百姓也好包括地区事务也好
比如说是朝鲜半岛或者台海
中国在任何一个国际和地区事务中都不负任何责任他只对他自己的正确
最庞票的话就讲了第2句非常非常贵
朋友说
和共产政权之间没有双赢
我这句话再重复一遍
什么意思呢因为国际的贸易合作的话是这种women 16审的就是你赢我也赢
就是
我给你你没有的你给我我没有大家互相之间是一种
对等的关系
平等的关系
互利互惠的挂
带着投票说
和共产政权之间没有双赢
没有上映的意思是什么呢
没有双赢
他就等同于我们和共产政权之间打交道
他是一个零和游戏
什么叫的凌河的所有临河的话就是
我得到了
就是你失去的
你得到的就是我失去的我们俩
这个得到的
综合加在一块儿会失去的总和加了一块的话是零这就要零和游戏
那么当然国际社会觉得最理想的事
合作互利共赢
你赢我也赢你得到你要的我得到我要的
但是呢
鹏票现在已经明确的指出了跟共产政权的合作是没有双赢
只有零盒
也就是说呢
投票
气势非常鲜明的指出
跟共产政权打交道
只有
一个结果
那就是他占你的便
他自己是会的话他肯定是不干的他为什么能打交道
是因为有便宜可占是吧无论是贸易方面
在这个科技的这个成果的共享的
方面包括在一些地区是无反恐等等
其实的话
共产政权
一直在战国际社会的骗
既然如此既然你给我打交道唯一的目的是占我便宜的话我为什么还要跟你打交道呢
这就是我说的彭表的重要的暗示
在未来的国际新秩序中可能是要排除中共的
所以你会看到美国现在采取了一些
这个很很很重要的步骤
比如说这个
王彪的在跟记者谈话的时候他
呼吁包括欧洲在内的
更多的国家
要接纳
台湾
作为
这个
世界卫生组织的这么一个观察员
至少是以观察员的身份加入这个世界为什么
后面还有半句话分析帮你话更加关键
是希望台湾能够以类似的方式加入联合国更多的主
因为中共的过去在这个台湾问题上一直把台湾作为一个中国的一个地区一样就一直在排斥他们不让他加入任何国
国际组织
现在美国已经开始明确的表态了
美国明确的表态的结果是什么呢
我们看到最近一段时间国际卫生组织开始有点反水了
就是过去
这个谭书记不是跟中共的关系特别特别的好吗
这个一切都是为了中共什么这个像中共的传声筒一样为他辩护啊
这个为她掩盖压能等
那么现在呢
世界卫生组织突然间说我们要进中国进行
独立的调查
但中共就拒绝了
这个
今天早上发广一看到这个法网的一篇这个评论就说说这名世界卫生组织是非常亲共的但是
为什么还要拒绝世界卫生组织呢
是因为世界卫生组织现在已经受不了这种国际社会的压力了
在英文中有一句话好像the money talks
那就是说钱会说话
所以前会说话就是说
很多人在做决策的时候他会受受到利益的作
那么过去的话那中共站
咱们去哪里了世界杯生组织举个例子中共战国际社会什么便宜呢
美国每年给国寄给这个wa车话给这个世界卫生组织的钱
大概是4.51美元
中共的话那一年相思未捐款大概是4000
只有美国的十分之一
唉说的话美国应该在失为这个问题上
他的发言更有分量
但是呢
恰恰我们看到的是
相反地方去面也就是
这个社会组织的话他拼命的秦宫
为什么呢因为世卫组织认为我不管怎么清空
最后这些民主国家他们是负责任的他们是说话算话的他们说的钱他们是不会不给的
我不需要讨好他们他们也会给我们钱为什么呢
因为这些民主政府
他们需要对自己国民的安全
所以它需要有这么一个世界卫生组织再比如说银行的发布上会在谢其他别的公共卫生事件上
能够
有这么一个透明的机制能够
这个互相之间
在国际上在国家之间进行协调
然后能有效地保证民主国家
这些老百姓的
这种福祉和健康
所以出于对本国人民健康肤质的考虑呢
民主国家你不用跟求他
他也会给你钱了
但是专制国家的画像中共这样的话你求他给他好处的话他可以给你的1进行交换
这就是中共战这个
其他别的国家便宜一个特别典型的例子
他拿很少的钱
付出很少的代价
他却能控制一个庞大的组织
美国说现在我不跟你玩了
过去的这种玩法玩不下去了国际社会
这个这个这个过去的这种国际秩序是是不合理的
现在我们美国说
由于世卫组织过于亲共帮助中共掩盖一群或者失效率不能低下或者是渎职
或者是有意的掩盖犯罪
那么现在我决定不给市委组织部
OK你看美国一停止拨款那是遗嘱时下少了45 1美元
测试了一下有啥了
啥的时候怎么办呢
他就只好
去
西瓜为大编码它就要去
这个靠近美国
换句话说当美国在国际事务上发出一个非常鲜明的一个排斥中共的信号的时候
这就是一个战队的时刻
你愿意跟中国在哪一会还愿意跟美国三段在意
化妆
你跟美国站在一块的话
美国可以向你开放市场
是把美国有钱
然后那美国有这个很高的技术然后美国可以维持国际秩序美国是一个负责任的大国这都是跟美国
我再提的好处
那么这个时候你跟中国在1块的话还有什么好处呢
就是说当美国要求大家战队的时候很多国际组织他们就会纷纷的站到美国这一边
那么好的所以你会看到
中共的这种国际环境会急剧的策划
我们都学过孙子兵法的无功边是吧
这个孙子说上兵伐谋其次发觉是吧所以上兵伐谋的话就首先要靠头略
其次是什么
其实跑外教
所以实际上当朋不要在接受记者访问的时候
提出跟共产政权之间没有双赢
我把它翻译成跟共产政权之间只有零盒子
这个时候
那就打下战队的
你玩哪个站吧
所以我们看到这个
世卫组织好这只是
美国现在做的这么的一件事情
所以
我想未来的这种情况的话会发生的越来越
也就是把中共了
排除在
国际新秩序
去吃饭
那么这种牌子的话就不光是卫生的问题了包括经贸的问题
体包括科技成果共享等了很多事情都会
这样的发生
就是包括什么知识产权保护法等
所以呢你会看到
如果我们把旁边要的这个讲话作为一个背景的
我们就不难理解为什么桥梁
突然也认怂了
桥梁本来是一个鹰派代表人物没事吧
他在接受5月4号在接受南华早报采访的
手里边提出突出
现在台海问题不是一个系统的呢
我现在不着急统
统一台湾他他提出说我们跟台湾的关系虽然我们自己说他是一个内政问题
实际上的话是中国和美国
也就是说呢
他看清楚了如果台海的战争一旦爆发的吧
调2当时是想
是讲了两个
就是他
表重要的这种
这种顾虑啊
可算
她的顾虑的话就说
这个美国和其他民主国家他们会对中国进行封锁
原材料中国这个要生产原材料进不了中国包括能源的话估计可能很多国家
都会进不了中国的包括俄罗斯的能源或者其他别的国家能源方式绕过马六甲海峡过来的能源
可能都不能进入
最这个的是
对中国的这个这种这种经济封锁然后的话那中国的产品出口不出去
这个对中共的这个造成的这种
打击经济方面的打击的话费
会这个非常之大
加上美国的话呢
整个国际贸易体系是以美元结算了
美国一旦制台中共不许用美元结算的话
画中所有的
进出口全部瘫痪
全部都没有了
所以这是一个
小梁觉得非常大的一个代价中共付不起
第2个代驾的话桥梁就说如果我们要是打台湾的话台湾所有的资金全部为
厕所
台湾的话就像是一个空岛一样他没有他自己的产业
那么这个时候台湾2300万人我们怎么养和
这是第2个问题
所以从桥梁洛话来
看了其实桥梁是拿这个东西作为一个借口
因为实际上
在我们
看现在那个中共在
以前爆发之后现在这种经济局面也是进出口大幅度的萎缩
是吧然后呢包括这个
这个很多的这个工厂
从这个中国撤走
这个经济都出现问题
所以实际上桥梁担心的事情现在已经开始出现了
他并不是太寒战争引起
但是现在已经出现了
就说明实际上的这个就像我刚才讲到
这个
这个现在的这种事情的话呢
在重组这个
这个社会秩序在重新
定义这个社会
这群和这个国际秩序
那么
我们就不妨把这个
我们的推论在放的更大一点
当桥梁提出来说我们
现在不需要
这个着急统一台湾的事
说明什么问题呢
说明中共的民族主义这张牌
现在也开始是
学校
我们看到中共在过去几10年里面啊
它主要出
这个我们都知道共产党他对于这个
统治的维系靠的是两朝是吧一招是暴力一招是谎言
最大都知道
暴力的话我们看到无所不在的这种
监控啊包括他中共这个
不断增加的维稳的
费用啊这个
这种
这个暴力变得越来越残酷是把这种维稳的
残酷性变得越来越厉害
这个是他暴力的一面
谎言的一面的话那就是中共主要靠的是两个洞
第1个东西的话就是中国的经济发展
第2个东西就是中国的民族主义
随经济发展的话就说你跟着共产党
日子过得越来越好吗是吧这个国家变得越来越强大
什么世界第2大经济体压什么厉害了我的国家什么之类的是吧
这个用这些东西的话煽动起那些民众那种
像吸了毒一样的亢奋
但是呢我们现在看到中国的经济经典真的是不行
这个经济不行了之后呢
这个这个
你这张牌就不好打
我们家两天做了一个节目就是说谈到
中共现在要开两会吗在两会上的话如果
经济成就
没什么可说的
那么中共的话就会转而煽动这种民族主义
他说民族主义的话就是
这个更世界各国为的吗是吧恨美国呀很台湾呢
这个很日本的或者和韩国法国凡认识中共以前曾经看过一圈
通过对我恨的话能来山东农民族主义
但是如果在台海的问题上在中共最敏感的民族主义问题上
中共突然间开始后退的时候
你就会发现它的民族组织党派
也已经是
是小
也就是说呢
实际上中共这样一个政权靠纯的暴力的话它是很难维系的但是那就是靠着这个民族主义和经济这张牌
爱德华他把这个这个这个
证券的华为系的这么40年但是现在这两张牌
突然间失效
所以包括
桥梁讲话在内的话我们要看到这一点
就是
这个中共可能就没有办法再打台湾这张牌
为什么这也是因为美国的台湾的问题
非常的强硬
我们知道啊这个中共的他在
这个
做事情的时候通常有这样的一个特点
就他的国际上的话呢
他
这个
如果对方的抢一抢应他就会认怂
他不管是对俄罗斯也好
还对美国也好只要对方以强硬的话他就会认怂
待在国内
是不长的话他通常是
这个非常的凶狠
那么如果在台湾这个问题上中共认怂的话
那么中午他就有可能
把这个民族主义的矛头
指向
香港苏永看到
未来那个香港的局势其实会变得非常敏感
中共在台湾的地上如果让步的话
他又不想
放弃这么一种民族主义的理念的话他就可能会煽动大家去很香港
当然可能也包括恨美国和其他别的国家
那么香港的局势的话就会变得很微妙中共就会逐利的去
推动的23条的立法
好就香港基本法的
第23条立法
这个是湖南美国的态度也就很重
好我们看到这个美国
在台海问题上一强硬中共就做后退吗
正在香港问题上的话去年10月27号
这个川普签订了
香港人权与民族
民主法治吧
按说的美国的国务院在这个月他要公布
他们的报一个报告就对香港现在的人权与民主现状
发表一个报告
昨天的朋友说这个报告我们准备后的一下我们准备把这个报告
这个这个
延迟一段时间才发布为什么呢
因为五月20号21号
就是这个中国要召开两会然后那朋不要说我们想看一看两会上
中共对于港台的政策
是不是有什
我觉得朋友这个人真的是非常聪明
当他
把这个东西后得住的时候
那么中共在香港那么地上他就不敢太过分
那么这个时候呢这个
就是在他的这个这个字政策的制定中会在报告中就是中共这个两会的报告中的话就不敢太过分
之后的话如果中共采取什么严厉的措施的话美国就会
根据这个香港人权与民主法案情反制
包括限制
香港高官入境美国包括没收他们在
木头他们和他们家人在美国的财产
所以呢这个
我想你未来的香港这个问题的话也是一个很重要的看点
刚才我们谈到这个这么两个问题呀就是一个是桥梁
为什么在台海问题上突然连后退在一个的话我们想谈到的就是
我们谈到的就是美国在
国际秩序上
他想建立一种
新的没有共产党的
所以我们不妨把这个问题再往前想一步啊就说
如果世界各国开始向美国一样瞩目的
增加
和台湾的接触
然后能逐步建立跟台湾更紧密的联系
甚至能跟
台湾
跟你不能说准确的说不是台湾了
更中华民国之间建立
这个官方的外交关系
那么这个对于中共的打击
体会着非常致命
我有一个想法当然可能不见得特别的成熟
我觉得如果一旦每台建交的话中共立时毙命
为什么呢因为那个时候中共如果想打台湾的话他又不敢
网络每台建交的话
加了美国有这种台湾关系法
然后的话呢如果不打的话对国内的民族主义有没有交代
那个时候才是中共进退两难
难的时候
只用现在在看好就当这个事情过去之后各国向
中共
这个追责和索赔的过程中中共赖不掉然后呢又这个
打不赢
这个时候如果各国开始转而发现
其实
我们更应该跟台湾保持着友好的关系
然后把外交的重心逐步向这个中华民国来转的时候
中国会怎么做那将是一个非常有意思的
好了那么今天的节目那咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播
播这个频道
这次节目