關朋友大家好歡迎來到天亮時分支正當天下午13天2000天至2020年5月7號
今天的想跟大家說兩件事情一件事情就是美國的國務卿在5月6號接受記者採訪的事
他講一些話
頭露出一個非常重要的信息
我的解讀那就是美國在暗示他們可能
要建立一個沒有中共的國際新秩序
這個對於
這個中國未來的政局走向有什麼樣的影響了這個是我們要談的
第2個問題的話你就是這個國防大學的教授也是中共軍方鷹派的重要代表人物也是一個
非常臭名昭著的數學的超限戰的作者之一校的橋樑的
他是這個共軍的少將
他的這個夜
在這個五月四號接受南華早報採訪的
突然間對臺海的這個未來的發展
包括對臺海的戰略呢發生了一個180度的大轉彎
這兩天事情的話我覺得他們中間有著某種必然的聯繫呀我們今天就在這裡分析
這個觀音橋樑這個事情我看很多的這個
自媒體的播主的已經做了分析今天我上了一個完全不同的角度
那麼從那個角度出發的話那我們就要
提出一個異想天開
聽起來有點異想天開的話題
就是如果美國和
歐盟甚至包括全世界更多的國家和臺灣
或者說跟中華民國建立更加緊密的外交關係
這個對於中共來說意味著什麼
很多人覺得這不大可能啊反正中共多少年來一直在講這個什麼一箇中國呀
這個這個是中共跟世界打交道的前提等等
但是呢我們看到現在已經出現了這樣的苗頭
這個苗頭的就反映在
昨天
蓬佩奧迪在接受這個記者採訪的
我講一些話
朋友在這個接受記者採訪的所以開始連篇累牘的講了一下中共對疫情的隱瞞的問題
但是我覺得這並不
不是關鍵
你這些問題他以前曾經多次的談到過
實際上我覺得他講那個話呢是為了說明
這個兩個重要的問題
的問題的話呢他就講他說世界各國的現在已經發現了
跟共產黨合作呀
這個其實是
這個存在的很多的不確定性
他覺得很多國家的例子比如包括捷克壓包括這個
這個
寫非洲的國家尼日利亞呀包括這個歐洲這些國家等等
就講一下它們目前對於中共的觀感
我們之前那曾經提到過就是在之前做節目的時候曾經提到過目前我們所看到的這一場
公共衛生危機或者是異性也好
已經對於國際格局產生了非常重要的
影響
那麼在這個
一群過去以後呢這個國際只需要重新洗
在這個新的國際秩序裡面的我們看到各個國家都要做一些調整
比如說這個
朋友他舉例說他是我的好朋友英國的外交大臣
就曾經講說中國和英國的關係再也回不到從
然後歐盟的這個代表呢
他也講
他說那個
我們現在歐洲列國家歐盟認為
我們和北京之間的關係在過去處理跟北京的關係的時候
布魯塞爾
他就是歐盟的總部嗎在比利時的布魯塞爾
對布魯塞爾的話對北京的看法有點天真好就是說我們過去錯開了北京
這其實說明一個什麼問題呢
就說
這個在過去的40多年裡面
就是從這個1979年中美正式建交包括後來的改革開放以後
國際社會哪一直試圖把中共納入到以美國為主導的
自由社會
這樣的一個國際秩序裡面
包括這個貿易呀
包括其他比如說這個軍事和外交上的合作要等等
這個努力的持續了40年
過去歐美那一直對中共懷有的一種不切實際的幻想認為說
中共的話呢在
逐步融入國際社會的過程中就會逐步的開始遵守這些國際社會的規則最後的變成一個富
負責任的國家
但是這一次疫情的話
讓大家突然間發現
其實中國根本就不負責任
他除了為自己的政權負責任之外它不對任何其它別的東西
無論是國際社會也好
包括國內的老百姓也好包括地區事務也好
比如說是朝鮮半島或者臺海
中國在任何一個國際和地區事務中都不負任何責任他只對他自己的正確
最龐票的話就講了第2句非常非常貴
朋友說
和共產政權之間沒有雙贏
我這句話再重複一遍
什麼意思呢因為國際的貿易合作的話是這種women 16審的就是你贏我也贏
就是
我給你你沒有的你給我我沒有大家互相之間是一種
對等的關係
平等的關係
互利互惠的掛
帶著投票說
和共產政權之間沒有雙贏
沒有上映的意思是什麼呢
沒有雙贏
他就等同於我們和共產政權之間打交道
他是一個零和遊戲
什麼叫的淩河的所有臨河的話就是
我得到了
就是你失去的
你得到的就是我失去的我們倆
這個得到的
綜合加在一塊兒會失去的總和加了一塊的話是零這就要零和遊戲
那麼當然國際社會覺得最理想的事
合作互利共贏
你贏我也贏你得到你要的我得到我要的
但是呢
鵬票現在已經明確的指出了跟共產政權的合作是沒有雙贏
只有零盒
也就是說呢
投票
氣勢非常鮮明的指出
跟共產政權打交道
只有
一個結果
那就是他佔你的便
他自己是會的話他肯定是不幹的他為什麼能打交道
是因為有便宜可佔是吧無論是貿易方面
在這個科技的這個成果的共享的
方面包括在一些地區是無反恐等等
其實的話
共產政權
一直在戰國際社會的騙
既然如此既然你給我打交道唯一的目的是佔我便宜的話我為什麼還要跟你打交道呢
這就是我說的彭表的重要的暗示
在未來的國際新秩序中可能是要排除中共的
所以你會看到美國現在採取了一些
這個很很很重要的步驟
比如說這個
王彪的在跟記者談話的時候他
呼籲包括歐洲在內的
更多的國家
要接納
臺灣
作為
這個
世界衛生組織的這麼一個觀察員
至少是以觀察員的身份加入這個世界為什麼
後面還有半句話分析幫你話更加關鍵
是希望臺灣能夠以類似的方式加入聯合國更多的主
因為中共的過去在這個臺灣問題上一直把臺灣作為一箇中國的一個地區一樣就一直在排斥他們不讓他加入任何國
國際組織
現在美國已經開始明確的表態了
美國明確的表態的結果是什麼呢
我們看到最近一段時間國際衛生組織開始有點反水了
就是過去
這個譚書記不是跟中共的關係特別特別的好嗎
這個一切都是為了中共什麼這個像中共的傳聲筒一樣為他辯護啊
這個為她掩蓋壓能等
那麼現在呢
世界衛生組織突然間說我們要進中國進行
獨立的調查
但中共就拒絕了
這個
今天早上發廣一看到這個法網的一篇這個評論就說說這名世界衛生組織是非常親共的但是
為什麼還要拒絕世界衛生組織呢
是因為世界衛生組織現在已經受不了這種國際社會的壓力了
在英文中有一句話好像the money talks
那就是說錢會說話
所以前會說話就是說
很多人在做決策的時候他會受受到利益的作
那麼過去的話那中共站
咱們去哪裡了世界盃生組織舉個例子中共戰國際社會什麼便宜呢
美國每年給國寄給這個wa車話給這個世界衛生組織的錢
大概是4.51美元
中共的話那一年相思未捐款大概是4000
只有美國的十分之一
唉說的話美國應該在失為這個問題上
他的發言更有分量
但是呢
恰恰我們看到的是
相反地方去面也就是
這個社會組織的話他拼命的秦宮
為什麼呢因為世衛組織認為我不管怎麼清空
最後這些民主國家他們是負責任的他們是說話算話的他們說的錢他們是不會不給的
我不需要討好他們他們也會給我們錢為什麼呢
因為這些民主政府
他們需要對自己國民的安全
所以它需要有這麼一個世界衛生組織再比如說銀行的發佈上會在謝其他別的公共衛生事件上
能夠
有這麼一個透明的機制能夠
這個互相之間
在國際上在國家之間進行協調
然後能有效地保證民主國家
這些老百姓的
這種福祉和健康
所以出於對本國人民健康膚質的考慮呢
民主國家你不用跟求他
他也會給你錢了
但是專制國家的畫像中共這樣的話你求他給他好處的話他可以給你的1進行交換
這就是中共戰這個
其他別的國家便宜一個特別典型的例子
他拿很少的錢
付出很少的代價
他卻能控制一個龐大的組織
美國說現在我不跟你玩了
過去的這種玩法玩不下去了國際社會
這個這個這個過去的這種國際秩序是是不合理的
現在我們美國說
由於世衛組織過於親共幫助中共掩蓋一群或者失效率不能低下或者是瀆職
或者是有意的掩蓋犯罪
那麼現在我決定不給市委組織部
OK你看美國一停止撥款那是遺囑時下少了45 1美元
測試了一下有啥了
啥的時候怎麼辦呢
他就只好
去
西瓜為大編碼它就要去
這個靠近美國
換句話說當美國在國際事務上發出一個非常鮮明的一個排斥中共的信號的時候
這就是一個戰隊的時刻
你願意跟中國在哪一會還願意跟美國三段在意
化妝
你跟美國站在一塊的話
美國可以向你開放市場
是把美國有錢
然後那美國有這個很高的技術然後美國可以維持國際秩序美國是一個負責任的大國這都是跟美國
我再提的好處
那麼這個時候你跟中國在1塊的話還有什麼好處呢
就是說當美國要求大家戰隊的時候很多國際組織他們就會紛紛的站到美國這一邊
那麼好的所以你會看到
中共的這種國際環境會急劇的策劃
我們都學過孫子兵法的無功邊是吧
這個孫子說上兵伐謀其次發覺是吧所以上兵伐謀的話就首先要靠頭略
其次是什麼
其實跑外教
所以實際上當朋不要在接受記者訪問的時候
提出跟共產政權之間沒有雙贏
我把它翻譯成跟共產政權之間只有零盒子
這個時候
那就打下戰隊的
你玩哪個站吧
所以我們看到這個
世衛組織好這只是
美國現在做的這麼的一件事情
所以
我想未來的這種情況的話會發生的越來越
也就是把中共了
排除在
國際新秩序
去吃飯
那麼這種牌子的話就不光是衛生的問題了包括經貿的問題
體包括科技成果共享等了很多事情都會
這樣的發生
就是包括什麼知識產權保護法等
所以呢你會看到
如果我們把旁邊要的這個講話作為一個背景的
我們就不難理解為什麼橋樑
突然也認慫了
橋樑本來是一個鷹派代表人物沒事吧
他在接受5月4號在接受南華早報採訪的
手裡邊提出突出
現在臺海問題不是一個系統的呢
我現在不著急統
統一臺灣他他提出說我們跟臺灣的關係雖然我們自己說他是一個內政問題
實際上的話是中國和美國
也就是說呢
他看清楚瞭如果臺海的戰爭一旦爆發的吧
調2當時是想
是講了兩個
就是他
表重要的這種
這種顧慮啊
可算
她的顧慮的話就說
這個美國和其他民主國家他們會對中國進行封鎖
原材料中國這個要生產原材料進不了中國包括能源的話估計可能很多國家
都會進不了中國的包括俄羅斯的能源或者其他別的國家能源方式繞過馬六甲海峽過來的能源
可能都不能進入
最這個的是
對中國的這個這種這種經濟封鎖然後的話那中國的產品出口不出去
這個對中共的這個造成的這種
打擊經濟方面的打擊的話費
會這個非常之大
加上美國的話呢
整個國際貿易體系是以美元結算了
美國一旦制臺中共不許用美元結算的話
畫中所有的
進出口全部癱瘓
全部都沒有了
所以這是一個
小樑覺得非常大的一個代價中共付不起
第2個代駕的話橋樑就說如果我們要是打臺灣的話臺灣所有的資金全部為
廁所
臺灣的話就像是一個空島一樣他沒有他自己的產業
那麼這個時候臺灣2300萬人我們怎麼養和
這是第2個問題
所以從橋樑洛話來
看了其實橋樑是拿這個東西作為一個藉口
因為實際上
在我們
看現在那個中共在
以前爆發之後現在這種經濟局面也是進出口大幅度的萎縮
是吧然後呢包括這個
這個很多的這個工廠
從這個中國撤走
這個經濟都出現問題
所以實際上橋樑擔心的事情現在已經開始出現了
他並不是太寒戰爭引起
但是現在已經出現了
就說明實際上的這個就像我剛才講到
這個
這個現在的這種事情的話呢
在重組這個
這個社會秩序在重新
定義這個社會
這群和這個國際秩序
那麼
我們就不妨把這個
我們的推論在放的更大一點
當橋樑提出來說我們
現在不需要
這個著急統一臺灣的事
說明什麼問題呢
說明中共的民族主義這張牌
現在也開始是
學校
我們看到中共在過去幾10年裡面啊
它主要出
這個我們都知道共產黨他對於這個
統治的維繫靠的是兩朝是吧一招是暴力一招是謊言
最大都知道
暴力的話我們看到無所不在的這種
監控啊包括他中共這個
不斷增加的維穩的
費用啊這個
這種
這個暴力變得越來越殘酷是把這種維穩的
殘酷性變得越來越厲害
這個是他暴力的一面
謊言的一面的話那就是中共主要靠的是兩個洞
第1個東西的話就是中國的經濟發展
第2個東西就是中國的民族主義
隨經濟發展的話就說你跟著共產黨
日子過得越來越好嗎是吧這個國家變得越來越強大
什麼世界第2大經濟體壓什麼厲害了我的國傢什麼之類的是吧
這個用這些東西的話煽動起那些民眾那種
像吸了毒一樣的亢奮
但是呢我們現在看到中國的經濟經典真的是不行
這個經濟不行了之後呢
這個這個
你這張牌就不好打
我們家兩天做了一個節目就是說談到
中共現在要開兩會嗎在兩會上的話如果
經濟成就
沒什麼可說的
那麼中共的話就會轉而煽動這種民族主義
他說民族主義的話就是
這個更世界各國為的嗎是吧恨美國呀很臺灣呢
這個很日本的或者和韓國法國凡認識中共以前曾經看過一圈
通過對我恨的話能來山東農民族主義
但是如果在臺海的問題上在中共最敏感的民族主義問題上
中共突然間開始後退的時候
你就會發現它的民族組織黨派
也已經是
是小
也就是說呢
實際上中共這樣一個政權靠純的暴力的話它是很難維繫的但是那就是靠著這個民族主義和經濟這張牌
愛德華他把這個這個這個
證券的華為系的這麼40年但是現在這兩張牌
突然間失效
所以包括
橋樑講話在內的話我們要看到這一點
就是
這個中共可能就沒有辦法再打臺灣這張牌
為什麼這也是因為美國的臺灣的問題
非常的強硬
我們知道啊這個中共的他在
這個
做事情的時候通常有這樣的一個特點
就他的國際上的話呢
他
這個
如果對方的搶一搶應他就會認慫
他不管是對俄羅斯也好
還對美國也好只要對方以強硬的話他就會認慫
待在國內
是不長的話他通常是
這個非常的凶狠
那麼如果在臺灣這個問題上中共認慫的話
那麼中午他就有可能
把這個民族主義的矛頭
指向
香港蘇永看到
未來那個香港的局勢其實會變得非常敏感
中共在臺灣的地上如果讓步的話
他又不想
放棄這麼一種民族主義的理念的話他就可能會煽動大家去很香港
當然可能也包括恨美國和其他別的國家
那麼香港的局勢的話就會變得很微妙中共就會逐利的去
推動的23條的立法
好就香港基本法的
第23條立法
這個是湖南美國的態度也就很重
好我們看到這個美國
在臺海問題上一強硬中共就做後退嗎
正在香港問題上的話去年10月27號
這個川普簽訂了
香港人權與民族
民主法治吧
按說的美國的國務院在這個月他要公佈
他們的報一個報告就對香港現在的人權與民主現狀
發表一個報告
昨天的朋友說這個報告我們準備後的一下我們準備把這個報告
這個這個
延遲一段時間才發佈為什麼呢
因為五月20號21號
就是這個中國要召開兩會然後那朋不要說我們想看一看兩會上
中共對於港臺的政策
是不是有什
我覺得朋友這個人真的是非常聰明
當他
把這個東西后得住的時候
那麼中共在香港那麼地上他就不敢太過分
那麼這個時候呢這個
就是在他的這個這個字政策的制定中會在報告中就是中共這個兩會的報告中的話就不敢太過分
之後的話如果中共採取什麼嚴厲的措施的話美國就會
根據這個香港人權與民主法案情反制
包括限制
香港高官入境美國包括沒收他們在
木頭他們和他們家人在美國的財產
所以呢這個
我想你未來的香港這個問題的話也是一個很重要的看點
剛才我們談到這個這麼兩個問題呀就是一個是橋樑
為什麼在臺海問題上突然連後退在一個的話我們想談到的就是
我們談到的就是美國在
國際秩序上
他想建立一種
新的沒有共產黨的
所以我們不妨把這個問題再往前想一步啊就說
如果世界各國開始向美國一樣矚目的
增加
和臺灣的接觸
然後能逐步建立跟臺灣更緊密的聯繫
甚至能跟
臺灣
跟你不能說準確的說不是臺灣了
更中華民國之間建立
這個官方的外交關係
那麼這個對於中共的打擊
體會著非常致命
我有一個想法當然可能不見得特別的成熟
我覺得如果一旦每臺建交的話中共立時斃命
為什麼呢因為那個時候中共如果想打臺灣的話他又不敢
網絡每臺建交的話
加了美國有這種臺灣關係法
然後的話呢如果不打的話對國內的民族主義有沒有交代
那個時候才是中共進退兩難
難的時候
只用現在在看好就當這個事情過去之後各國向
中共
這個追責和索賠的過程中中共賴不掉然後呢又這個
打不贏
這個時候如果各國開始轉而發現
其實
我們更應該跟臺灣保持著友好的關係
然後把外交的重心逐步向這個中華民國來轉的時候
中國會怎麼做那將是一個非常有意思的
好了那麼今天的節目那咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播
播這個頻道
這次節目