和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
观众大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天至2019年
11月5号
今天的彭博社和金融时报都有一个消息就是这个川普和习近平啊
可能很快就要签署第1期的贸易
嫌疑了
我们知道本来两个人的话那是准备在
阿根廷费派克会议长的是
手牵手时间的是在11月的13号
但是的由于这个
而阿根廷发生了一些动荡所以说这个apec会议的就
取消了
取消了之后的话他穿不是想吧
习近平请
请到美国来
或者是在阿拉斯加或者是在爱荷华州
白签订两个协议
但这样的话还是有一个
象征性的意义了因为
这个啊这个
周了他是要是有传统的农业州华所以就说如果在
这个地方签署协议的话那表示川普为农民做了一些事情
这个习近平的话应该是没有什么反对的但是中方的话就曾经邀请
看不到澳门
去签订现在看来了画在美国青年的课
还是大一些
他还有事夏威夷这个具体的地点
现在并不重要
重要的话的是说中方的
那最近提出了一个要求就说如果要签订这个贸易协定的话
要求美国对大概3600美元
从中国输了美国
美国的商品价
解说其中包括2500美元
就是说现在已经正了25%关税的那2510
远的话那么这个简的部分的这个
这个水利
对吧还有一部分顺利的话只要求川普直接取消
这个事情的话呢虽然说好像是在为中美的这个贸易战投下了一些变数啊但是那就说美方现
现在的吊灯是很乐观的
所以我现在怎样想分析呀就川普是不是会
答应中方的要求但中方的话可能散播的这个
这个信号的话那相当的强硬就是他说
必须要
这个美国答应这些条件之后习近平才有可能
我们呢就想在等金融中的分析一下就是川普到底会不会答应的或者是川普现在最应该
该做的是什么
我们知道这个中美贸易战哪这个家说曾经经过的四轮一轮的话那是在2018年的5月份当时
是对510中国输美商品
增加了25%的
关税
怎么后来到了这个
9月的时候呢川普又对
中国输美的2000亿商品
增加了10%的关税
这是第一笔2500美元
510的话那是25% 2100的话是百分之
到今年5月份的时候呢由于这个中共出尔反尔所以中共
这个川普呢吧
这个已经增加了10%的那2000亿商品的关税
从10%调到了25%
后来这个川习会的就是好像是贸易战有所缓和当然还有三天都还没有家说呢
但是由于中共的出尔反尔后来川普在8月1号的时候又宣布对这3000亿商品
华能也增加百分
是的关税
所以实际上川普加税的话那一共是加了四轮
就是510 2100然后这2000亿的话从百分之长的25%然后的话是3100
实际上的话那就是川普
原来打算是增加
不然大家还有第5段就在8月23号的是
川普来就是当时发了一个推文
说要把所有中国输美的商品就是5000多余的商品
翠绿的花的全部
普遍调高5%
就是过去的丁丁10%的
变成15%的过去升25%的歌
变成30%
那么当时这个调说的时间点的放在了十月一号然后来这个
川普被留给习近平一个面子因为十月一号是中共篡夺
这个政权是70周年马是习近平给了这个
就得了岳川普卖了一个面子就说川普的推到10月15号
后来吸引赶快派人来这个来不断的谈判让步签署协议也要迁入第1阶段协议点等等
所以的无论川普所说的那个假说的话一直没有加
现在我们要讲讲了就川普会不会答应中国要求减税的要求
这个呢我觉得就是我们可以看一下
就是商务部长罗斯的反应商务部长罗斯的话他在
接受这个记者采访的
只好把它对于中美签署这个协议呢抱有一定乐观的态度
我们知道这个商务部长罗斯啊他事宜
一个鸽派
就是在整个这个贸易谈判中的
商务部他是在表格派发也就是说希望能够跟中共签订贸易协
那么同时这个
美国贸易代表莱特希泽和这个纳瓦罗的话他们是
指数银牌
那么如果这个
哥拍的
这个商务部长罗斯他能够表示一些乐观的话那么有可能
川普是
会长不大
但是呢我让我想说的是川普其实不应该让步
我只会看到川普有可能会让步但是就是川普现在还没有表态而且罗斯的话也没有明确表态
所以我想可能还是有一定转圜的余地就是川普还有肯
可能会采取强硬的措施
当然不敌可爱
可能的话是不小
我想要分析一下让不跟不让步的利弊
和川普现在最应该做的事
我们首先说一下窗户
为什么让步的可能性比较大首先我想说
川普了他吧
还说呢作为一个
施压的工具就是希望能够把中共乐带到这个谈判桌上来
所以他并不是说
通过增加关税的话让两国的经济出现的脱钩所以
川普的话那就是他有这样的一种
希望还是能够达成协议的这样的一种愿望
恰恰是这种愿望的话那被中共反复的利用完然后的话反复的耍龙川普
最终落每次出尔反尔说川普一生气一家说要处
中共
这个就是要丢在是好
然后的话他穿不就在给习近平面子
所以说去年12月份的时候川普曾经给过新一天一个面子吗就是说
贸易这个这个站的话那暂时
停止发往至于谈判
然后六月一号川习会的时候川普又给了西宁
所以我想就说川普的话他本人并不是想让中美两国的经济达到真正的脱光而是说希望
网络得到一个公平贸易
但是我有一点不清楚就是川普
川普是否知道公平贸易本身对于中共来说的话就1元中共结构性的
而中国信
中共的结构性改革的话一位的中共本
本身的权力基础
受到动摇晃甚至可能让中共
彻底解体
这点的话我不知道穿不对
就说
在这个问题上有多么清醒的认识他如果知道了
如果达成贸易协定的话一位的中共解体的话那么中午是不是还会打时髦一些
这个我觉得是川普应该好好考虑的问
如果你对跟
就中共谈判的话
日媒说中国有可能答应的话那么已经说中午有可能打印字体楷体
他不你觉得这可能
没事吧我就这是川普的一个要考虑的问题
第2个要考虑的问题的话呢是让就说川普现在呢
他有两个对他来说就说他
可能会让步的原因还有两个可能会让步的原因
一个原因的话就是美联储
美联储的话如果他在汇率问题上能够一直支持川普的话
这个川普可以把贸易战打下去
为什么呢因为
川普打这个贸易战的时候
最影响的是
股市的信心
而股市的话能设计了美国人养老何说到美国人
他的这种对策
实际财富的感知
所以就如果股市要是暴跌的话那么美国的家庭才不会延
重的缩水
每次股灾爆发的事
其实都是这个
在任的总统候
会下台的时候
而且会换一个党执政
所以川普的话他是要是要稳定股市
如果美联储能够通过货币政策政策来稳定股市
不是的话就是不管穿不怎么打贸易战
美联储通过货币的政策能够支持这个贸易战
自从那个故事
川普打下去的决心的决定大一点
但是实际上美联储的话一直在这方面给我
川普吃枣核
很多的障碍
虽然美联储刚刚又把这个利息降低了
就是25个基点吗就是0.25%但是呢就是这一定是今年的最后一次将
川普也一再在推文中说说美联储应该继续降息呀但是美联储没有
所以这个最怕就是这个
美联储的主
主席的话呢他对川普打贸易战的华采取的货币政策
是玻璃的这是川普
希望能够达成贸易协定的
一个原因就是为了向这个经济
上面的话的注入一些好消息
这些利好的消息
在一个的话就穿不他对中共可能
老存在着误怕了
这个其实我觉得好就是川普他在
跟这个习近平谈判的过程中的他应该
清楚他的对手到底是
是一个什么样的人
他会说他所面对的正确
全到底是一个什么样的正确
我们知道这个中国股市化他有种食人树
这样讲一个小故事
在那个春秋时候呢有一个非常强大的国
就在这个春秋战国时期呀这个
我们知道战国初期有一个事情了三家分晋
就是一个非常大的进过
分手了韩赵魏三国
在战国时期最开始崛起的第1个墙角
其实并不是情
并不是商鞅变法之后的那个
当时战国所有国家里面
最强大的
是美国会国有一个国军校的魏文侯
他是一个非常有作为的君主的手下
有一些非常有名的大臣
只要像这个理
你会呀摘黄啊
这个图纸下呀挺开放啊这个
他有一些这个很有名的名臣
包括西门豹等的
那么会文红的有一次他曾经问
他的大城里会
他说我现在想提拔一个人
做什么什么关啊
他说你看我现在有两个人选择
一个是未成一个是侧黄
这两个人谁合适
你会吗就说他说我呢不给你讲谁坐这个位置更合适
但是我想告诉你
你怎么看人
都是看一个人的话了应该看五个方面
第1个方面的话那交车
视其所亲
什么叫车是几所亲的就是
他平时日常生活中
你看他亲近的都是什么样的人
那么我们看中共的清液什么样的人呢
它一般是晚上被汗什么伊朗就是一流氓国家中过生日一直跟对流氓国家搞到一起
节点时间不是说那个S
就是ISIS
就是那个
那个伊斯兰国
一直在美国做对了大量的屠杀那个
这个这个这个今天堂把一些这个外国人转手啊什么之类的
那个国家
说40%多的武器都是中共给了
所以你看中共他所
平时交往
旧居视其所亲呢
他所亲近的话都是这种人
第2个就是要看的话那就是叫做
这个
富视其所与那就说这个人如果有钱
钱的话他把钱给我
绥化
那中共来说的话如果你
真是像你自己所生成的是一个人民政府
我的话那你应该市场
藏富于民是吧
你这不有钱的话你应该跟老百姓共享这个词
但是要中共的话那把这个财富在国际上把四个泡法
就是说买一些流氓国家会输买些小的国家为自己这个站台的
所以实际上中共的话他的钱的话在国际上他也是在收买一些流氓
混世说
能被他实现自己的野心扩张来做一些事情
这就是富士奇所语
第3的话表达是其所举
就是一个人如果有权利的话
他提拔谁
这方面的话我们并不太清楚啊说习近平到底是任人唯贤的还是人为亲呢我感觉的话不大可能
10点人危险
否则的话他不会做那么多非常愚蠢的
决定是吧
那么第4个的话那就是冯士奇
锁
不娶就说如果这个人穷的话
他是不是不管什么钱都要花还是他要
钱的话有一定的原则
如果不符合原则的钱我不要了
这是还有这是这个第4个方面
帝国方面的话那就是穷视其所不为
就是一个人如果到了走投无路的事
这个群的话不是我现在所说那种贫穷没钱
穷的话指的是当一个人走投无路的时候
他是不是会无所不为
只要能够自己活下去的话什么都能干
还是说他能够有一定的道德底线虽然穷的话我也不是什么都会说都干
这就是当时你会给这个为文后题
提出的五个原
居士其所亲
这个复式机所与
打死机锁具
穷
视其所不为
平时其所不取
这五个方面所以说如果你要拿这些中国传统的识人智慧的话你看一看中共
你就知道了
你看一个人的话其实你不应该看
这个人对于强者他是一个什么
太短不能看新平对你现在态度如何如何的好
奇里面肯定很川普恨到骨子里了已经
就觉得是因为川普的政策造成现在中国经济的下滑包括习近平现在啃
因此也受到党内的攻击
所以试一下你要看一看
当一个人
不是面对强者他是一个什么样的态度
泰国是不是好
而是当他面对弱者的时候他是不是非常的蛮横
最近就有一条消息吗就是
香港特首林郑月娥
北上
打到北京去见习
我不知道这个香港的话现在是非常不像话
就是这个包括大陆去的很多的武警今天我刚刚看到一个消息就是
一段视频码具有人拍
那些镇压老百姓的那个暴暴力镇压的外形那个武警
仅就是那种
就是使用冷暴力最残忍的那批人其中有一个人
把这个他的那个警服一就是帽子一侧完了之后跟旁边的人对话的时候说的是普通话
这根本就不是香港的紧
说得完全是普
普通话所以你会看到就说
香港现在等于是从中国大陆调来很多的特性然后的话用最残酷的方法
这样百姓了很多那个逮捕人的暴力镜头非常可怕
而且就是
这个很多这个白骨的话是专门挑那些年轻漂亮面目姣好的那个女人
去大补
今天有一个视频就是
大概有60多个女生
那就是非常年轻的那个
就是就是身材很好的那种那种女孩子在大街上被他们抓住可能是当着暴徒
玩的都送到一辆巴士了现在网上就有人呼吁当时网上还有这个八字的号号码还有那个录像
说要看一看这些女孩子们为了拿去
这就是香港现在这种
完全无视法治然后暴力镇压民间的这种声音
这样的林郑月娥到北京的时候得到习近平
亲家的节俭而且习近平对林郑月娥说
他对
林郑月娥在香港实行的政策
与充分的肯定的
可信任
所以我们就讲讲分你看一个人的话你得看
看当他面对弱者的时候他是一个神
中共在香港的所有完全暴露出中共对自由民主法治的丑事
如果那么
这样一个政权的话你跟他签订这样的贸易协定的话又有什么意义呢
所以我想就是说川普的从现在释放的各种各样的消息看了就说他有误判中共的可能
他也有可能因为
这个连任的压力或者美联储的不支持包括这个歌呗
这个代表商务部长罗斯的一些游说的话有可能会对新平做某种程
宠物的人不但是我相信
中共的话是绝对不会兑现自己承
承诺的所以我仍然认为如果穿不认真真的说要跟中共签订一个全面贸易协定有第2阶段第3阶段
据谈判的话他就会发现他
他上了中国的大
到那个时候即使川普把税降下来的
他也还是会在
在家回去
那么汽车川普还应该看一看就和他和习近平两个人到底谁更给予打车
那么就看一下西宁现在为什么
怎么突然放软
没有什么别的原因就中国现在的经济已经到了
就是难以维系的尽力了
这还不像文革的时候温和的时候虽然说好像是大家生活都比较穷
什么是吧但是当时文革的时候那不是中共号称叫G5内侧也500站
他既不抢老百姓的钱他也不欠国际社会的钱
在这种情况下的就是说他虽然穷他可以维持但实际上现在
中共面临的这种债务危机要比当时美国在2008年次贷危机爆发的时候更长
这个有一个国际上的银行有一个叫清算银行国际上的清算
这个清算银行了对这个中国家庭的
债务做了一个评估
中国现在家庭债务已经占卡每个月可支配收入的100%
30了
已经130%
去年的税率达到101%
家里出意思就是说你一个月假说挣10000块钱
讲的话你要还13000块
我现在所以说现在很多家庭已经是就出现这种流动性的估价和高房价
我姐把我现在离的民生的这个价格的话在不断的上涨
包括就说你现在还没有出现这种能源价格上涨中国现在每年进口能源进口粮食花的这些钱
中国的外汇实际上现在已经是
非常非常紧
这个问题叫来我们有时间再再去进一步的分析
也就是说其实中共现在国际上国内多面临的严重的在债务违约的问题
到那个时候的话中国就会陷入滞涨
话说一智障的话就是经一步步成长
但是中共为了刺激经济的话他一定会大量发行货币然后造成这种物价的上涨
而老百姓的工资又不上涨所以
实际上这个社会的话就变成了一潭死水对经济不会完全失去活力的
习近平很显然他是不希望
这样的事情马上就出现
所以说他现在对美国服软
所以实际上
现在这个这个签的贸易协定习近平比
你穿不更紧
那么川普他
最
现在最明智的做法是
最明智做法是不但不去
减少对中共的关税
反而对习近平说你爱来不来
如果你不来的话我就继续加水
你看习近平他保证来
所以我想这个我觉得还是穿肚脐
我现在最应该做了
那么
从那个中美贸易战的话那我们谈到了这个古代的这种识人术就是习近平70
他和他的团队应该对中共的本质有一个
一个清醒的认识
我看一看习近平
看一看中共政府在香港到底做什么
以此来决定说他到底在价值观上
是你的朋友
还是你的敌人
如果它的价值观跟你完全相反的话
他有没有可能
真的跟你达成
没有公平的贸易协
并且认真的去
好了今天的节目的就到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
下次节目再见