和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
觀眾大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天至2019年
11月5號
今天的彭博社和金融時報都有一個消息就是這個川普和習近平啊
可能很快就要簽署第1期的貿易
嫌疑了
我們知道本來兩個人的話那是準備在
阿根廷費派克會議長的是
手牽手時間的是在11月的13號
但是的由於這個
而阿根廷發生了一些動盪所以說這個apec會議的就
取消了
取消了之後的話他穿不是想吧
習近平請
請到美國來
或者是在阿拉斯加或者是在愛荷華州
白簽訂兩個協議
但這樣的話還是有一個
象徵性的意義了因為
這個啊這個
周了他是要是有傳統的農業州華所以就說如果在
這個地方簽署協議的話那表示川普為農民做了一些事情
這個習近平的話應該是沒有什麼反對的但是中方的話就曾經邀請
看不到澳門
去簽訂現在看來了畫在美國青年的課
還是大一些
他還有事夏威夷這個具體的地點
現在並不重要
重要的話的是說中方的
那最近提出了一個要求就說如果要簽訂這個貿易協定的話
要求美國對大概3600美元
從中國輸了美國
美國的商品價
解說其中包括2500美元
就是說現在已經正了25%關稅的那2510
遠的話那麼這個簡的部分的這個
這個水利
對吧還有一部分順利的話只要求川普直接取消
這個事情的話呢雖然說好像是在為中美的這個貿易戰投下了一些變數啊但是那就說美方現
現在的吊燈是很樂觀的
所以我現在怎樣想分析呀就川普是不是會
答應中方的要求但中方的話可能散播的這個
這個信號的話那相當的強硬就是他說
必須要
這個美國答應這些條件之後習近平才有可能
我們呢就想在等金融中的分析一下就是川普到底會不會答應的或者是川普現在最應該
該做的是什麼
我們知道這個中美貿易戰哪這個家說曾經經過的四輪一輪的話那是在2018年的5月份當時
是對510中國輸美商品
增加了25%的
關稅
怎麼後來到了這個
9月的時候呢川普又對
中國輸美的2000億商品
增加了10%的關稅
這是第一筆2500美元
510的話那是25% 2100的話是百分之
到今年5月份的時候呢由於這個中共出爾反爾所以中共
這個川普呢吧
這個已經增加了10%的那2000億商品的關稅
從10%調到了25%
後來這個川習會的就是好像是貿易戰有所緩和當然還有三天都還沒有家說呢
但是由於中共的出爾反爾後來川普在8月1號的時候又宣佈對這3000億商品
華能也增加百分
是的關稅
所以實際上川普加稅的話那一共是加了四輪
就是510 2100然後這2000億的話從百分之長的25%然後的話是3100
實際上的話那就是川普
原來打算是增加
不然大家還有第5段就在8月23號的是
川普來就是當時發了一個推文
說要把所有中國輸美的商品就是5000多餘的商品
翠綠的花的全部
普遍調高5%
就是過去的丁丁10%的
變成15%的過去升25%的歌
變成30%
那麼當時這個調說的時間點的放在了十月一號然後來這個
川普被留給習近平一個面子因為十月一號是中共篡奪
這個政權是70週年馬是習近平給了這個
就得了嶽川普賣了一個面子就說川普的推到10月15號
後來吸引趕快派人來這個來不斷的談判讓步簽署協議也要遷入第1階段協議點等等
所以的無論川普所說的那個假說的話一直沒有加
現在我們要講講了就川普會不會答應中國要求減稅的要求
這個呢我覺得就是我們可以看一下
就是商務部長羅斯的反應商務部長羅斯的話他在
接受這個記者採訪的
只好把它對於中美簽署這個協議呢抱有一定樂觀的態度
我們知道這個商務部長羅斯啊他事宜
一個鴿派
就是在整個這個貿易談判中的
商務部他是在表格派發也就是說希望能夠跟中共簽訂貿易協
那麼同時這個
美國貿易代表萊特希澤和這個納瓦羅的話他們是
指數銀牌
那麼如果這個
哥拍的
這個商務部長羅斯他能夠表示一些樂觀的話那麼有可能
川普是
會長不大
但是呢我讓我想說的是川普其實不應該讓步
我只會看到川普有可能會讓步但是就是川普現在還沒有表態而且羅斯的話也沒有明確表態
所以我想可能還是有一定轉圜的餘地就是川普還有肯
可能會採取強硬的措施
當然不敵可愛
可能的話是不小
我想要分析一下讓不跟不讓步的利弊
和川普現在最應該做的事
我們首先說一下窗戶
為什麼讓步的可能性比較大首先我想說
川普了他吧
還說呢作為一個
施壓的工具就是希望能夠把中共樂帶到這個談判桌上來
所以他並不是說
通過增加關稅的話讓兩國的經濟出現的脫鉤所以
川普的話那就是他有這樣的一種
希望還是能夠達成協議的這樣的一種願望
恰恰是這種願望的話那被中共反覆的利用完然後的話反覆的耍龍川普
最終落每次出爾反爾說川普一生氣一家說要處
中共
這個就是要丟在是好
然後的話他穿不就在給習近平面子
所以說去年12月份的時候川普曾經給過新一天一個面子嗎就是說
貿易這個這個站的話那暫時
停止發往至於談判
然後六月一號川習會的時候川普又給了西寧
所以我想就說川普的話他本人並不是想讓中美兩國的經濟達到真正的脫光而是說希望
網絡得到一個公平貿易
但是我有一點不清楚就是川普
川普是否知道公平貿易本身對於中共來說的話就1元中共結構性的
而中國信
中共的結構性改革的話一位的中共本
本身的權力基礎
受到動搖晃甚至可能讓中共
徹底解體
這點的話我不知道穿不對
就說
在這個問題上有多麼清醒的認識他如果知道了
如果達成貿易協定的話一位的中共解體的話那麼中午是不是還會打時髦一些
這個我覺得是川普應該好好考慮的問
如果你對跟
就中共談判的話
日媒說中國有可能答應的話那麼已經說中午有可能打印字體楷體
他不你覺得這可能
沒事吧我就這是川普的一個要考慮的問題
第2個要考慮的問題的話呢是讓就說川普現在呢
他有兩個對他來說就說他
可能會讓步的原因還有兩個可能會讓步的原因
一個原因的話就是美聯儲
美聯儲的話如果他在匯率問題上能夠一直支持川普的話
這個川普可以把貿易戰打下去
為什麼呢因為
川普打這個貿易戰的時候
最影響的是
股市的信心
而股市的話能設計了美國人養老何說到美國人
他的這種對策
實際財富的感知
所以就如果股市要是暴跌的話那麼美國的家庭才不會延
重的縮水
每次股災爆發的事
其實都是這個
在任的總統候
會下臺的時候
而且會換一個黨執政
所以川普的話他是要是要穩定股市
如果美聯儲能夠通過貨幣政策政策來穩定股市
不是的話就是不管穿不怎麼打貿易戰
美聯儲通過貨幣的政策能夠支持這個貿易戰
自從那個故事
川普打下去的決心的決定大一點
但是實際上美聯儲的話一直在這方面給我
川普吃棗核
很多的障礙
雖然美聯儲剛剛又把這個利息降低了
就是25個基點嗎就是0.25%但是呢就是這一定是今年的最後一次將
川普也一再在推文中說說美聯儲應該繼續降息呀但是美聯儲沒有
所以這個最怕就是這個
美聯儲的主
主席的話呢他對川普打貿易戰的華採取的貨幣政策
是玻璃的這是川普
希望能夠達成貿易協定的
一個原因就是為了向這個經濟
上面的話的注入一些好消息
這些利好的消息
在一個的話就穿不他對中共可能
老存在著誤怕了
這個其實我覺得好就是川普他在
跟這個習近平談判的過程中的他應該
清楚他的對手到底是
是一個什麼樣的人
他會說他所面對的正確
全到底是一個什麼樣的正確
我們知道這個中國股市化他有種食人樹
這樣講一個小故事
在那個春秋時候呢有一個非常強大的國
就在這個春秋戰國時期呀這個
我們知道戰國初期有一個事情了三家分晉
就是一個非常大的進過
分手了韓趙魏三國
在戰國時期最開始崛起的第1個牆角
其實並不是情
並不是商鞅變法之後的那個
當時戰國所有國家裡面
最強大的
是美國會國有一個國軍校的魏文侯
他是一個非常有作為的君主的手下
有一些非常有名的大臣
只要像這個理
你會呀摘黃啊
這個圖紙下呀挺開放啊這個
他有一些這個很有名的名臣
包括西門豹等的
那麼會文紅的有一次他曾經問
他的大城裡會
他說我現在想提拔一個人
做什麼什麼關啊
他說你看我現在有兩個人選擇
一個是未成一個是側黃
這兩個人誰合適
你會嗎就說他說我呢不給你講誰坐這個位置更合適
但是我想告訴你
你怎麼看人
都是看一個人的話了應該看五個方面
第1個方面的話那交車
視其所親
什麼叫車是幾所親的就是
他平時日常生活中
你看他親近的都是什麼樣的人
那麼我們看中共的清液什麼樣的人呢
它一般是晚上被汗什麼伊朗就是一流氓國家中過生日一直跟對流氓國家搞到一起
節點時間不是說那個S
就是ISIS
就是那個
那個伊斯蘭國
一直在美國做對了大量的屠殺那個
這個這個這個今天堂把一些這個外國人轉手啊什麼之類的
那個國家
說40%多的武器都是中共給了
所以你看中共他所
平時交往
舊居視其所親呢
他所親近的話都是這種人
第2個就是要看的話那就是叫做
這個
富視其所與那就說這個人如果有錢
錢的話他把錢給我
綏化
那中共來說的話如果你
真是像你自己所生成的是一個人民政府
我的話那你應該市場
藏富於民是吧
你這不有錢的話你應該跟老百姓共享這個詞
但是要中共的話那把這個財富在國際上把四個泡法
就是說買一些流氓國家會輸買些小的國家為自己這個站臺的
所以實際上中共的話他的錢的話在國際上他也是在收買一些流氓
混世說
能被他實現自己的野心擴張來做一些事情
這就是富士奇所語
第3的話表達是其所舉
就是一個人如果有權利的話
他提拔誰
這方面的話我們並不太清楚啊說習近平到底是任人唯賢的還是人為親呢我感覺的話不大可能
10點人危險
否則的話他不會做那麼多非常愚蠢的
決定是吧
那麼第4個的話那就是馮士奇
鎖
不娶就說如果這個人窮的話
他是不是不管什麼錢都要花還是他要
錢的話有一定的原則
如果不符合原則的錢我不要了
這是還有這是這個第4個方面
帝國方面的話那就是窮視其所不為
就是一個人如果到了走投無路的事
這個群的話不是我現在所說那種貧窮沒錢
窮的話指的是當一個人走投無路的時候
他是不是會無所不為
只要能夠自己活下去的話什麼都能幹
還是說他能夠有一定的道德底線雖然窮的話我也不是什麼都會說都幹
這就是當時你會給這個為文後題
提出的五個原
居士其所親
這個複式機所與
打死機鎖具
窮
視其所不為
平時其所不取
這五個方面所以說如果你要拿這些中國傳統的識人智慧的話你看一看中共
你就知道了
你看一個人的話其實你不應該看
這個人對於強者他是一個什麼
太短不能看新平對你現在態度如何如何的好
奇裡面肯定很川普恨到骨子裡了已經
就覺得是因為川普的政策造成現在中國經濟的下滑包括習近平現在啃
因此也受到黨內的攻擊
所以試一下你要看一看
當一個人
不是面對強者他是一個什麼樣的態度
泰國是不是好
而是當他面對弱者的時候他是不是非常的蠻橫
最近就有一條消息嗎就是
香港特首林鄭月娥
北上
打到北京去見習
我不知道這個香港的話現在是非常不像話
就是這個包括大陸去的很多的武警今天我剛剛看到一個消息就是
一段視頻碼具有人拍
那些鎮壓老百姓的那個暴暴力鎮壓的外形那個武警
僅就是那種
就是使用冷暴力最殘忍的那批人其中有一個人
把這個他的那個警服一就是帽子一側完了之後跟旁邊的人對話的時候說的是普通話
這根本就不是香港的緊
說得完全是普
普通話所以你會看到就說
香港現在等於是從中國大陸調來很多的特性然後的話用最殘酷的方法
這樣百姓了很多那個逮捕人的暴力鏡頭非常可怕
而且就是
這個很多這個白骨的話是專門挑那些年輕漂亮面目姣好的那個女人
去大補
今天有一個視頻就是
大概有60多個女生
那就是非常年輕的那個
就是就是身材很好的那種那種女孩子在大街上被他們抓住可能是當著暴徒
玩的都送到一輛巴士了現在網上就有人呼籲當時網上還有這個八字的號號碼還有那個錄像
說要看一看這些女孩子們為了拿去
這就是香港現在這種
完全無視法治然後暴力鎮壓民間的這種聲音
這樣的林鄭月娥到北京的時候得到習近平
親家的節儉而且習近平對林鄭月娥說
他對
林鄭月娥在香港實行的政策
與充分的肯定的
可信任
所以我們就講講分你看一個人的話你得看
看當他面對弱者的時候他是一個神
中共在香港的所有完全暴露出中共對自由民主法治的醜事
如果那麼
這樣一個政權的話你跟他簽訂這樣的貿易協定的話又有什麼意義呢
所以我想就是說川普的從現在釋放的各種各樣的消息看了就說他有誤判中共的可能
他也有可能因為
這個連任的壓力或者美聯儲的不支持包括這個歌唄
這個代表商務部長羅斯的一些遊說的話有可能會對新平做某種程
寵物的人不但是我相信
中共的話是絕對不會兌現自己承
承諾的所以我仍然認為如果穿不認真真的說要跟中共簽訂一個全面貿易協定有第2階段第3階段
據談判的話他就會發現他
他上了中國的大
到那個時候即使川普把稅降下來的
他也還是會在
在家回去
那麼汽車川普還應該看一看就和他和習近平兩個人到底誰更給予打車
那麼就看一下西寧現在為什麼
怎麼突然放軟
沒有什麼別的原因就中國現在的經濟已經到了
就是難以維繫的盡力了
這還不像文革的時候溫和的時候雖然說好像是大家生活都比較窮
什麼是吧但是當時文革的時候那不是中共號稱叫G5內側也500站
他既不搶老百姓的錢他也不欠國際社會的錢
在這種情況下的就是說他雖然窮他可以維持但實際上現在
中共面臨的這種債務危機要比當時美國在2008年次貸危機爆發的時候更長
這個有一個國際上的銀行有一個叫清算銀行國際上的清算
這個清算銀行了對這個中國家庭的
債務做了一個評估
中國現在家庭債務已經佔卡每個月可支配收入的100%
30了
已經130%
去年的稅率達到101%
家裡出意思就是說你一個月假說掙10000塊錢
講的話你要還13000塊
我現在所以說現在很多家庭已經是就出現這種流動性的估價和高房價
我姐把我現在離的民生的這個價格的話在不斷的上漲
包括就說你現在還沒有出現這種能源價格上漲中國現在每年進口能源進口糧食花的這些錢
中國的外匯實際上現在已經是
非常非常緊
這個問題叫來我們有時間再再去進一步的分析
也就是說其實中共現在國際上國內多面臨的嚴重的在債務違約的問題
到那個時候的話中國就會陷入滯漲
話說一智障的話就是經一步步成長
但是中共為了刺激經濟的話他一定會大量發行貨幣然後造成這種物價的上漲
而老百姓的工資又不上漲所以
實際上這個社會的話就變成了一潭死水對經濟不會完全失去活力的
習近平很顯然他是不希望
這樣的事情馬上就出現
所以說他現在對美國服軟
所以實際上
現在這個這個籤的貿易協定習近平比
你穿不更緊
那麼川普他
最
現在最明智的做法是
最明智做法是不但不去
減少對中共的關稅
反而對習近平說你愛來不來
如果你不來的話我就繼續加水
你看習近平他保證來
所以我想這個我覺得還是穿肚臍
我現在最應該做了
那麼
從那個中美貿易戰的話那我們談到了這個古代的這種識人術就是習近平70
他和他的團隊應該對中共的本質有一個
一個清醒的認識
我看一看習近平
看一看中共政府在香港到底做什麼
以此來決定說他到底在價值觀上
是你的朋友
還是你的敵人
如果它的價值觀跟你完全相反的話
他有沒有可能
真的跟你達成
沒有公平的貿易協
並且認真的去
好了今天的節目的就到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目再見