過得好大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2020年3月21號
這段時間那就是關於美國的經濟傳出了很多非常糟糕的消息呀這兩個星期之內美國的股市
熔斷了
四次
美國股市熔斷的他這個叫斯科的breaker他指的就是適當的
股票的跌幅達到一定程度的時候
市場的可能會出現恐慌性的拋售
這樣的話那就是為了讓大家能夠
就是冷靜下來而不要那麼快速的拋售所以這個時候呢這個市場
會暫停交易15分鐘
他這個中段的話是分成了三個等
Jia第1個的是7%要當這個
標普的指數下降7%的時候市場會短暫的休息15分鐘
然後呢如果恢復複試之後繼續下跌下列打到13%的時候
他會進行第2次的熔斷
第2次熔斷的話那就是
市場還會再次休息15分鐘
那麼如果一旦
服飾之後繼續下跌打到20%的時候整個全天的這個股市就關閉了
對嗎
這個股市下跌之前我曾經做過一些解釋就是很多人他在
這個賣出它的股票的時候他給自己的每一支股票
就是每每一隻股票設置的一個止損點就到了這個止損點的話呢
為了防止進一步虧損的話他會拋售
所以實際上就是當股市下跌的時候觸及到一些止損點
手重要的止損點
小慧
大量的賣盤用路
其實美國的股市還有一些就是說
中國大陸現在是不是這樣做我不太清楚了就是美國你在買股票的時候你可以買
中文的話
你不太清楚啊英文要求就是英文叫什麼白馬所以被罵人的話就是
購買利潤
什麼意思那就說
比如說我有10000塊錢然後現在有一隻股票的話那大概是10塊錢一股
我的10000塊錢的話你可以買1000股是吧
那麼當這個股票升值從10塊升到12塊的時候我就10000塊錢了就變成了12000塊錢
我就等於賺了2000塊錢
這個的話那是正常的買賣股票
是吧那麼當股票下跌的時候比如說充10塊錢的老八塊錢的時候呢罵我的
財產損失的話你也是
分之20就是從10000塊錢定了8000
這是一個非常簡單的數學
但是美國的股市的話允許你進行一種類似於賭博似的購買
比如說我賭這個股票這一次股票的話會快速上漲
我雖然只有10000塊錢但是呢
我想辦法如果能夠
家導另外10000塊錢
錢的話
正常的話我就10000塊錢大概只能買
這個1000股18那麼如果再能借10000塊錢的話那我就可以買到2000股
那麼如果股票上漲的話呢比如說這個上漲
從
這個10塊錢漲了12塊因為我買了2000股嗎
所以我就可以賺近4000
你就說
我能夠賺的錢比原來多了一倍當然多了一倍之後的話
做你來的事情我可能把其中的一部分比如說
百分之
這個20
比如說400塊錢
或者是800塊錢
交給這個
借我錢的那個人他不是借了我1萬了我比如說給他20%
這樣的話呢雖然我
賺了
就是這個雖然我給了那些人一些錢如果等於是我借他的錢炒股
但是我賺的很多所以呢我這樣還會
就是否正常買股票要轉很多
但是這裡面就有一個問題就說如果我借了10000塊錢和我這手邊的這10000塊錢夾了一塊因為是兩半
我買股票的時候
如果股票下跌的話
股票下跌的話你總不能把別人錢也賠了是吧
嘴角白馬就是股票當下跌到一定程度的時候
調強制拋售你所有的股票因為不能夠讓淨以前的那個人
他吃虧
所以得到了這個
大陸可能出現過這種情況就是
我不記得了就是從有一次大陸的股市曾經從5000年開始往下跌快速的下跌
當時就是因為很多人
用這種白馬簡的這種方式借錢炒股票
那麼實際上當美國的股票就是四次熔斷之後的話呢實際就是我們看到美國的經濟前景是相當的
北環
現在這個美國的股票已經從29000點跌落了1萬減
有錢點
所以
對於川普來說的話這是一個非常壞的消息川普上臺的時候大概是18000年左右
怎麼現在的話基本上把川普
3點那個股票的漲幅全部磨平
所以很多人說這種經濟危機的話對於川普的連任也產生
成了重大的危險
這也是最近一段時間我經常看到川普滅陳
泗水是吧
但是你幾乎可以肯定的是最糟糕的經濟情況還沒有到來
今天早上我看到businessinsider就是商業內幕週刊
它的刊登了一篇文章這篇文章的話是高盛公司對美國
未來經濟的預測我們知道高盛和摩根大通是美國最大的兩家
投資銀行
高盛預測美國
這個經濟南4月份的時候江
下跌24%
我們知道這個美國的經歷從1958年開始就是他最
糟糕的這個跌幅的畫室就有記錄以來最糟糕的跌幅是一個季度下跌
10%
那麼這一次由於這種疫情影響呢
他的這個
下跌的幅度超過了過去的2點舞唄
高盛公司對這種預測的話它是基於三個理由第1個理由的話就是美國的服務業會受到重創
包括餐館啊
這個這個比如說這個理髮的什麼什麼什麼沒指甲的什麼
人類是1982什麼是類的
這事要是電影院好等等這些地方
這是要是美國人一些重要的消費場所和我們看那個
美國的一些這個情景喜劇像突然字什麼是那你會看到紐約人經常識
下了班之後
因為紐約的它這個居住面積它不像其他別的週末就是你像
就是很多中西部的州地廣人稀釋吧
紐約的話其實他很多地方也是地廣人稀的讓紐約上州的話就屬於地方人
但是呢這個像紐約市
他的人口密度就非常高
在這樣的話你一般的人他就在家裡面會比較憋屈嗎
所以他到了晚上的時候
你會看到紐約很多的酒吧就是這大家就在裡面
這個
喝東西然後聊天人滿為
美奐
說他是要是紐約人
請夜生活的一部分
那麼當這個服務也受到這種
面對面的服務也都必須強迫關門的話包括現在紐約州
說的餐館現在只能takeout
我就說你只能買著
百度外賣
包括比如去麥當勞你糖吃是不可以跟開車經過的時候
從這個這個汽車那個窗口來買東西包括銀行也是
這個銀行他也不進銀行了就是東汽車開到那個銀行的邊上
通過這個
那種那種就是拍
就是那種
回調應該怎麼形容就是你把你的要求放在一個瓶子裡巴巴之後
通過一個
管道
送到那個出納員的手
手上長出來源把錢給你同樣放在瓶子裡面這種吹回來
那麼這種這個
銀行業的話也
採用這樣的方法就是面對面的服務基本上就
請下來了
這這個的士高盛公司認為美國經濟受到影響的一個重要的原因
你到美國的服務業在它的GDP比重是特別高
第2的話就是產業的
才練的中斷
原材料的進口出包括差
產產品的出口等等
都會受到影響這是這個
製造業前說服務業製造業
第3個部分高盛比較
在意的話就是房地產業
他認為房地產一定會受到很
請勿開工的數量
包括這個
房地產市場的交易的話都會減少
因為其實美國的失業率會
顯著的增加高盛預測就是美國的失業率會從現在歷史最低點的
3.5%
迅速飆升到100
9%
其實到了10%左右的話這個是葉綠劇也非常好
因為
當一個
社會的失業率達到10%的時候
你基本上可以肯定這些走出大學校門的年輕人沒有任何工作經驗的他們是找不到工作了
也就是說
當一個社會的失業率達到10%的時候
年輕人的稅率通常會超過20%剩餘伯
當地年輕人找不到工作的時候就是其實是一個社會非常大的不完全的
因素
最高通公司的話他對於美國的這種
這種預測就說
你們很多人他失業了嗎
太就不可能買房
好是房子都會斷供
斷供了之後的話現在美國還在想辦法保護就說
如果你一旦付不出你的毛給他就是你付不出房屋貸款
現在可能可以跟銀行申請寬限
但是我想看見你一個月兩個月三個月是可能的如果你快下六個月的話是不是銀行自己本身的支撐
所以呢就是房子斷供之後的話可能會出現
大法拍法拍之後大量的法拍屋有道市場
會造成房價急劇的下跌
這樣的話就會重演2008年
金融危機
所以你會看到反日本房地產有關的股票跌的都很差
打的到7%到60%就放一首那個相關的這個行業向那個
房地美房利美地翻譯May find Max
他的這個股票跌倒的第6 60%的話這都是很正常
就是
在危機爆發之前比如說那個山裡妹的股票大概一股市350現在的話已經
節操掉一塊6了
提到66%
所以說呢這個房地產市場也會受到很大的數
所以
基於這三個因素的話呢
高盛公司就認為美國的經濟在必死
第2季度就整個對第2季度就4月5月6月的話
大懶蟲
搜索25%
這是這是一個特別卡
數字
那麼
實際上高速公司的這個公司估算的話那他還是基於
這個異形能夠在第2季度得到控制所以你會看到他的那個
曲線
就是這個
美國的這個經濟的收縮的
成都4月份比如下跌10%
我要在下列多少6月份下來多少
他基本上是一個拋物線形的
他認為到201
2021年的12月
就是到明年年底的時候
美國的經濟才可能基本上結束這樣的
搜索然後開始另外一個擴張的週期
但是誰知道呢
你知道這個東西什麼時候結束啊
現在關於這個事情就是這個這個銀行什麼時候結束啊
這個
有很多事情我覺得多自己看那個數據都特別的
困惑
應寫的除了中國之外
就是這個
情況最嚴重的就是意大利意大利的話已經突破了萬里
讓西班牙的話是25000裡二姐西班牙
新增的人數非常
講話和西班牙
昨天一天的話就新增了3800個
最這個的話是這樣就是引出我們一個
想法同時現曾經提到過有人說這個天熱的時候的這個
這個情況就會好轉
可是你會發現
像西班牙
意大利這樣比較熱的地方的話
把他的這個藝興還會快速的蔓延
然後有人說這個分成比較有下中共不就這麼幹嘛
但是意大利的風城法國也在風城
法國在3月16號的時候他都總理馬克龍
就宣佈說說全國範圍內禁止
他就是大家儘量不要到外面去
但是我看到法國的這個這個人入感染人數的話還在快速的上升
但他可能需要一個過程的比如說需要兩種的觀察期
我們就要看就是
到3月底的時候我們要看這個法國那個曲線是不是
平緩下來如果平緩下來的話那說明
這個風城是比較有效的
然後意大利的死亡也非常的高啊就要按照
Cpc2主任教的風氣呀就是那個那個意大利人
夫妻
和其他的說法
就是當一個地方爆發的這個
這個情況太嚴重啊人口
太多的時候
他會把整個這個醫療系統弄崩潰掉了
把當你遇到系統崩潰了之後
很多本來可以得到照顧跟救治的人
他們就沒希望了
這種死亡率就會高
但是我我我感覺是這樣就是意大利米蘭的死亡率特別高
大概是7.78%
這比中國高很多但是我估計他是吧
所有跟這個
他就是感染
疾病之後造成其他別的併發症
死亡的那個
案例全部
歸到這個
統計數據裡面
比如說這個人本來就有糖尿病不來的有心臟病或者是他有什麼
什麼什麼其他別的疾病
然後呢當她得了這個
這個這個這個肺炎以後呢
他如果
死去了那麼就算了算了他
來這個
點上面
所以
在這種情況下我們可以看到就是
那個那個國家的時候你非常高
啊當然
這個有些國家的畫像中國那個
法律的話我是
不太相信啊他很有可能是
是造價的結果
但是你看這個
這個這個很多人說這個溫度低的時候氣溫比較潮溼的地方
那麼這個
病毒的傳播就會比較快
可是你看加拿大就是一個例外
加拿大的話它就是
小溫哥華向這個多倫多啊他都是跟中國之間的這種往來人口非常多
基本來說中國來的移民
都是在多倫多好或者有錢的人技術移民在多倫多有錢人的話
發泡溫哥華
那個是一個又冷又吵的地方
但是呢
他的這個
就是
這個這個
感染的人數增加的話
華並沒有那麼快
你說這個張大可能是地廣人稀人密度沒有那麼高吧可是你看印度的是吧
印度的人口密度是非常非常高的印度十幾億人口
但是那印度的感染力卻非常的
你要說是因為印度熱所以感染率低的話可能西班牙有特別報
這裡整個就轉了一圈的話你找不到一個非常合理的解釋就是說這個到底這個病毒的傳播途徑是什麼
這其實一直到現在
科學家們也搞不清楚就是為什麼
每個國家的情況都不一
那麼當然
美國家前往都不一樣的話你也就很難說
這個事情在全球化到第2季度的時候
就會就會結束了
美國這邊的話紐約州的情況是最糟糕的美國現在2萬多例感染紐約州的話
大概就站了
C紐約州的話現在已經基本上處在一種
也是豐盛的狀態的從這個星期天就是明天晚上8點的時候開始
這個周長
Cooper的就
Comotomo他幫不了這個行政命令就是
所有的人
就是除非是那些必要的那些
行業
其他別的人全部進駐在家是聰明天晚上8點呢
我們看這樣的這個
錯失的話是不是會有效吧
那個整個這個事情這樣發展下去的話我覺得等到這個異形一輛過去的話
全球的
這個
就我們我們將landscape就是
整個全球的情況這個概述
概況的話就會發生重大的變化
因為很多人肯定會煩
反思了說這個全球化
帶來這種
以情的蔓延
他和我們
這個這個就是我們是不是應該繼續走這條路
特別是
這個魷魚
這個疫情的蔓延造成全球
這個產業鏈的
中斷就是他這個社會其他的供應鏈的中斷
就造成很多工廠
就停工停產
所以呢就是我覺得等到這個事情過去以後的華人們會反思全球化而且會
產生一個逆全球化的過程
很多那些關機關係到國計民生的重要產業的話他可能每個國家都希望能夠在
本土進行生產
這兩天看到一個消息就是美國有兩個共和黨的參議員一個叫Tom cotton
還有一個叫什麼改那個
把他拉回家裡面
這兩個人的話就聯合提出了一個法案
吃藥吧
關係到美國這個藥品
生產的那個企業
也全部搬回到美國
而且從2022年的手
有時候開始
事情那個飯
所以我想就是當那個時候你會看到全球產業鏈的
重重阻
當然很多的企業向中藥企業的話它這個我們中
沒有辦法渡過嚴冬的話他也就會破產的破產之後的話他會帶來大量的失業
政府的話又沒有那麼多的能力來進行
救濟
所以這個未來的前景在我看來的話是相當的悲觀
但如果美國都這樣的話跟我們再說一下美國在怎麼樣的話他不會餓死
約美國他的能源和食品供應的話是
絕對充分的而且
美國是在這個時候他有可能通過
就是比如說更擴大了有更重的面積來幫助其他別的國家度過糧食的危機包括加拿大也是
所以我想在這個地方的人的話不用擔心被餓死了
大致生活質量有所下降
你可能說視頻不能買
出去玩不能玩了
可能會恢復到內容比較
就是
交往人際交往半徑比較小的那種比較傳統的生活人很有可能
那麼
如果美國都這樣的話那麼當然中國的經歷會更早
禮拜一的時候那這個中共公佈了這個一系列的這個一到二月份的經濟數據
這個讓大家非常的吃驚
中共公開承認的好
他說這個中國規模以上的工業增加值
是在一到二月的事
稍減少了13%
所有的工業增加值的意思直接打成了話說起來都挺嚇人的感覺你說這個才好像特別高
考生
時間就是指一個工廠
它所生產出來的產品以貨幣的形式來計算
然後減去它的
原料的成本
和他的隊友人力的成本優勢
是等於是實際由於生產所創造的增加了這種價值
就有空也從牙齒
工業增加值的化的降低了13%
但是這個數字是觀水的它裡面有一個定語
這個規模以上的企業工業增加值減少了
在工位上的話中國指的是2000萬元以上的
這個就是
生產企業吧
然後的話呢這個或者是
美國有企業
也就是說他吧
這個很多的小企業認為企業是
排除在外
那麼光跌中大型企業
他的這種
工業增加值就減少了百分之
只是在這些小微企業呢
很多小微企業的話他基本是倒閉了根本就沒有辦法生存
那麼他們所能夠創造的工業增加值
有可能不是
降了13%的問題
提交了3% 10 40%的話都是有
而且我們要遲到12月份了
他並不是中國就是完全處在這個
以情的擴散過程中
因為在1月20號武漢的是出來之前
鮮肉
實際上中國的經濟是正常
就是從1月1號到11月20號是正常的
就把這20天正常的混在後面那60天裡面
混在後面這個
這60天裡面號
那麼仍然的結果是下降的百
13%
也就是說實際上
當這個
管理是出來之後的話呢
他的帶來的這種
就是
衝擊的話其實在這段時間裡邊是更厲害的
好了工業增加值規模以上的工業企業的工業增加值
只講了13%
零售業的滑的將來
20%
投資也的話就投資不是投資業了就整個固定資產投資的話降低了24.5%
好久基本上將的四分之一
所以你會看到就中國這個投資服務業生產業的話是要多在全面的下降
這個
英國有一個就是金就是這個研究經濟的公司呢他的就是估計中國在一季度的時候正
整個GDP會下降百分
這是三房我覺得這是一個相當樂觀的數字
日本實際上的話就是我們看到
整個全球化如果你要看那個錢情況的話
好像是中國的這個
情況得到控制了準備要復工復產了
但是實際上的話那我覺得中國的這種情況其實是
非常嚴峻的
我難以想象
說在意大利在西班牙如此之嚴峻報告在哪
而在中國的話竟然會好轉
中共現在實驗室為了復工復產做準備所以說他把很多這種
得病的人他根本就不
不記錄
統計數據裡面
有一個好像是到加拿大
就是這個
就是等於是他住在加拿大的公園吧
他的就是拿到了武漢的一些公開的小區的
告示
因為
當一個小區發生了這個
新的感染跟你說過的話小區會貼有告示
說哪一棟啊哪個單元哪個房間裡面有人得了這個病了
所以大家還要
儘量呆在家裡面不要出來
他從六個小區裡面拿到的告示一天之內的話六個小
想去呀就增加了30個人
所以實際上整個武漢我就說增加700個人一天增加700個那都是很正常
但是你看武漢現在基本上
說他就
就是720幾個20幾個類似這樣的報告數字
大學時我還曾經拿到過一個報告就是
說實際上中共對整個就關武漢的一個地方
中共的這個報出來的數字就縮水了22倍
實際上的話中共在重複之前的那個錯誤就當你報告的病例縮水的時候很多人他會放鬆警惕
放鬆警惕之後的話最後還會造成這樣的感染
所以我們看到就說我敢
最好就是如果中國真的復工復產之後的話
我們看到的情
可能又會像意大利量會說像美
他這個病例的話
會快速的增
我當然整個中國今年的經濟的話就會非常的
難過
因為即使是說中國的情況得到控制由於整個世界的這個
這種這種疫情的蔓延
特別是像
美國就是很多的這個生產企業的話現在都已經
出來警察撞
有一些人他就跟我講了
Translate
我們家人誰對誰沒工作了此次我遇到什麼什麼樣的經濟困難有人就會跟我講這個事情
實際上的話我覺得也是
因為現在美國基本上來說
除了那些必要的企業之外其他別的企業
也都處在關門的嗎
Dr美國紐約州網
都處在這種關門的嗎
那麼美國的話你應該說是全球經濟的一個龍頭啊實際上就是說
任何一個國家如果美國向你開放技術資金和市場的話你這個國家就一定會
北京一會兒
很快的發展
比如說美國如果他有馬歇爾計劃復仇歐洲的畫虎就會發展
扶持日本和韓戰的時候爆發之後美國複製日本打日本的經濟就會發展
搞得跟中國做生意的話中國的經濟會發展
醉如果美國的經濟不行了
把全國的經濟肯定不行
那麼中國的話
其實我們看到現在他的
這個這個什麼汽車行業這個房地產
這個行業的話
讀起來都衰敗了
好厲害
這個汽車行業一到二月份的時候
就銷售汽車的數量下降百分之
然後這個房地產
我大概也向量
所以我想這個2020年的話那對於中共來說是一個很
很難過的一年
過去他的很多的社會問題
你都是隨著這種經濟的發展被掩蓋了
那麼今年的話
應該會全面的爆發
這就是我們從這個高盛公司對美國經濟的估算好我們談到這個中國未來的經濟情
這有的人問我說說這個北上廣深的這個房地產會會怎麼樣但我並不是一個算命先生了
總的來講的話呢如果資金面緊張的話
就投入房地產的這個資金也會減少
中共的話可能還會有一些這種
刺激措施
包括所謂40萬億的期間可以聽得特別可怕和因2008年的時候直播日410
說中國要做一個40萬億的這種
九基建項目
那樣的話那他可能會有錢流入的房地產市場還未把房價炒起來但是我跟大家講
你如果真的那個時候進去的話
你到處跑都來不及
電腦的速度會非常快
好了那麼今天的這個節目就到這裡如果你要對門派內容感興趣的話呢歡迎訂閱和傳播那個頻道
節目再見