过得好大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2020年3月21号
这段时间那就是关于美国的经济传出了很多非常糟糕的消息呀这两个星期之内美国的股市
熔断了
四次
美国股市熔断的他这个叫斯科的breaker他指的就是适当的
股票的跌幅达到一定程度的时候
市场的可能会出现恐慌性的抛售
这样的话那就是为了让大家能够
就是冷静下来而不要那么快速的抛售所以这个时候呢这个市场
会暂停交易15分钟
他这个中段的话是分成了三个等
Jia第1个的是7%要当这个
标普的指数下降7%的时候市场会短暂的休息15分钟
然后呢如果恢复复试之后继续下跌下列打到13%的时候
他会进行第2次的熔断
第2次熔断的话那就是
市场还会再次休息15分钟
那么如果一旦
服饰之后继续下跌打到20%的时候整个全天的这个股市就关闭了
对吗
这个股市下跌之前我曾经做过一些解释就是很多人他在
这个卖出它的股票的时候他给自己的每一支股票
就是每每一只股票设置的一个止损点就到了这个止损点的话呢
为了防止进一步亏损的话他会抛售
所以实际上就是当股市下跌的时候触及到一些止损点
手重要的止损点
小慧
大量的卖盘用路
其实美国的股市还有一些就是说
中国大陆现在是不是这样做我不太清楚了就是美国你在买股票的时候你可以买
中文的话
你不太清楚啊英文要求就是英文叫什么白马所以被骂人的话就是
购买利润
什么意思那就说
比如说我有10000块钱然后现在有一只股票的话那大概是10块钱一股
我的10000块钱的话你可以买1000股是吧
那么当这个股票升值从10块升到12块的时候我就10000块钱了就变成了12000块钱
我就等于赚了2000块钱
这个的话那是正常的买卖股票
是吧那么当股票下跌的时候比如说充10块钱的老八块钱的时候呢骂我的
财产损失的话你也是
分之20就是从10000块钱定了8000
这是一个非常简单的数学
但是美国的股市的话允许你进行一种类似于赌博似的购买
比如说我赌这个股票这一次股票的话会快速上涨
我虽然只有10000块钱但是呢
我想办法如果能够
家导另外10000块钱
钱的话
正常的话我就10000块钱大概只能买
这个1000股18那么如果再能借10000块钱的话那我就可以买到2000股
那么如果股票上涨的话呢比如说这个上涨
从
这个10块钱涨了12块因为我买了2000股吗
所以我就可以赚近4000
你就说
我能够赚的钱比原来多了一倍当然多了一倍之后的话
做你来的事情我可能把其中的一部分比如说
百分之
这个20
比如说400块钱
或者是800块钱
交给这个
借我钱的那个人他不是借了我1万了我比如说给他20%
这样的话呢虽然我
赚了
就是这个虽然我给了那些人一些钱如果等于是我借他的钱炒股
但是我赚的很多所以呢我这样还会
就是否正常买股票要转很多
但是这里面就有一个问题就说如果我借了10000块钱和我这手边的这10000块钱夹了一块因为是两半
我买股票的时候
如果股票下跌的话
股票下跌的话你总不能把别人钱也赔了是吧
嘴角白马就是股票当下跌到一定程度的时候
调强制抛售你所有的股票因为不能够让净以前的那个人
他吃亏
所以得到了这个
大陆可能出现过这种情况就是
我不记得了就是从有一次大陆的股市曾经从5000年开始往下跌快速的下跌
当时就是因为很多人
用这种白马简的这种方式借钱炒股票
那么实际上当美国的股票就是四次熔断之后的话呢实际就是我们看到美国的经济前景是相当的
北环
现在这个美国的股票已经从29000点跌落了1万减
有钱点
所以
对于川普来说的话这是一个非常坏的消息川普上台的时候大概是18000年左右
怎么现在的话基本上把川普
3点那个股票的涨幅全部磨平
所以很多人说这种经济危机的话对于川普的连任也产生
成了重大的危险
这也是最近一段时间我经常看到川普灭陈
泗水是吧
但是你几乎可以肯定的是最糟糕的经济情况还没有到来
今天早上我看到businessinsider就是商业内幕周刊
它的刊登了一篇文章这篇文章的话是高盛公司对美国
未来经济的预测我们知道高盛和摩根大通是美国最大的两家
投资银行
高盛预测美国
这个经济南4月份的时候江
下跌24%
我们知道这个美国的经历从1958年开始就是他最
糟糕的这个跌幅的画室就有记录以来最糟糕的跌幅是一个季度下跌
10%
那么这一次由于这种疫情影响呢
他的这个
下跌的幅度超过了过去的2点舞呗
高盛公司对这种预测的话它是基于三个理由第1个理由的话就是美国的服务业会受到重创
包括餐馆啊
这个这个比如说这个理发的什么什么什么没指甲的什么
人类是1982什么是类的
这事要是电影院好等等这些地方
这是要是美国人一些重要的消费场所和我们看那个
美国的一些这个情景喜剧像突然字什么是那你会看到纽约人经常识
下了班之后
因为纽约的它这个居住面积它不像其他别的周末就是你像
就是很多中西部的州地广人稀释吧
纽约的话其实他很多地方也是地广人稀的让纽约上州的话就属于地方人
但是呢这个像纽约市
他的人口密度就非常高
在这样的话你一般的人他就在家里面会比较憋屈吗
所以他到了晚上的时候
你会看到纽约很多的酒吧就是这大家就在里面
这个
喝东西然后聊天人满为
美奂
说他是要是纽约人
请夜生活的一部分
那么当这个服务也受到这种
面对面的服务也都必须强迫关门的话包括现在纽约州
说的餐馆现在只能takeout
我就说你只能买着
百度外卖
包括比如去麦当劳你糖吃是不可以跟开车经过的时候
从这个这个汽车那个窗口来买东西包括银行也是
这个银行他也不进银行了就是东汽车开到那个银行的边上
通过这个
那种那种就是拍
就是那种
回调应该怎么形容就是你把你的要求放在一个瓶子里巴巴之后
通过一个
管道
送到那个出纳员的手
手上长出来源把钱给你同样放在瓶子里面这种吹回来
那么这种这个
银行业的话也
采用这样的方法就是面对面的服务基本上就
请下来了
这这个的士高盛公司认为美国经济受到影响的一个重要的原因
你到美国的服务业在它的GDP比重是特别高
第2的话就是产业的
才练的中断
原材料的进口出包括差
产产品的出口等等
都会受到影响这是这个
制造业前说服务业制造业
第3个部分高盛比较
在意的话就是房地产业
他认为房地产一定会受到很
请勿开工的数量
包括这个
房地产市场的交易的话都会减少
因为其实美国的失业率会
显着的增加高盛预测就是美国的失业率会从现在历史最低点的
3.5%
迅速飙升到100
9%
其实到了10%左右的话这个是叶绿剧也非常好
因为
当一个
社会的失业率达到10%的时候
你基本上可以肯定这些走出大学校门的年轻人没有任何工作经验的他们是找不到工作了
也就是说
当一个社会的失业率达到10%的时候
年轻人的税率通常会超过20%剩余伯
当地年轻人找不到工作的时候就是其实是一个社会非常大的不完全的
因素
最高通公司的话他对于美国的这种
这种预测就说
你们很多人他失业了吗
太就不可能买房
好是房子都会断供
断供了之后的话现在美国还在想办法保护就说
如果你一旦付不出你的毛给他就是你付不出房屋贷款
现在可能可以跟银行申请宽限
但是我想看见你一个月两个月三个月是可能的如果你快下六个月的话是不是银行自己本身的支撑
所以呢就是房子断供之后的话可能会出现
大法拍法拍之后大量的法拍屋有道市场
会造成房价急剧的下跌
这样的话就会重演2008年
金融危机
所以你会看到反日本房地产有关的股票跌的都很差
打的到7%到60%就放一首那个相关的这个行业向那个
房地美房利美地翻译May find Max
他的这个股票跌倒的第6 60%的话这都是很正常
就是
在危机爆发之前比如说那个山里妹的股票大概一股市350现在的话已经
节操掉一块6了
提到66%
所以说呢这个房地产市场也会受到很大的数
所以
基于这三个因素的话呢
高盛公司就认为美国的经济在必死
第2季度就整个对第2季度就4月5月6月的话
大懒虫
搜索25%
这是这是一个特别卡
数字
那么
实际上高速公司的这个公司估算的话那他还是基于
这个异形能够在第2季度得到控制所以你会看到他的那个
曲线
就是这个
美国的这个经济的收缩的
成都4月份比如下跌10%
我要在下列多少6月份下来多少
他基本上是一个抛物线形的
他认为到201
2021年的12月
就是到明年年底的时候
美国的经济才可能基本上结束这样的
搜索然后开始另外一个扩张的周期
但是谁知道呢
你知道这个东西什么时候结束啊
现在关于这个事情就是这个这个银行什么时候结束啊
这个
有很多事情我觉得多自己看那个数据都特别的
困惑
应写的除了中国之外
就是这个
情况最严重的就是意大利意大利的话已经突破了万里
让西班牙的话是25000里二姐西班牙
新增的人数非常
讲话和西班牙
昨天一天的话就新增了3800个
最这个的话是这样就是引出我们一个
想法同时现曾经提到过有人说这个天热的时候的这个
这个情况就会好转
可是你会发现
像西班牙
意大利这样比较热的地方的话
把他的这个艺兴还会快速的蔓延
然后有人说这个分成比较有下中共不就这么干嘛
但是意大利的风城法国也在风城
法国在3月16号的时候他都总理马克龙
就宣布说说全国范围内禁止
他就是大家尽量不要到外面去
但是我看到法国的这个这个人入感染人数的话还在快速的上升
但他可能需要一个过程的比如说需要两种的观察期
我们就要看就是
到3月底的时候我们要看这个法国那个曲线是不是
平缓下来如果平缓下来的话那说明
这个风城是比较有效的
然后意大利的死亡也非常的高啊就要按照
Cpc2主任教的风气呀就是那个那个意大利人
夫妻
和其他的说法
就是当一个地方爆发的这个
这个情况太严重啊人口
太多的时候
他会把整个这个医疗系统弄崩溃掉了
把当你遇到系统崩溃了之后
很多本来可以得到照顾跟救治的人
他们就没希望了
这种死亡率就会高
但是我我我感觉是这样就是意大利米兰的死亡率特别高
大概是7.78%
这比中国高很多但是我估计他是吧
所有跟这个
他就是感染
疾病之后造成其他别的并发症
死亡的那个
案例全部
归到这个
统计数据里面
比如说这个人本来就有糖尿病不来的有心脏病或者是他有什么
什么什么其他别的疾病
然后呢当她得了这个
这个这个这个肺炎以后呢
他如果
死去了那么就算了算了他
来这个
点上面
所以
在这种情况下我们可以看到就是
那个那个国家的时候你非常高
啊当然
这个有些国家的画像中国那个
法律的话我是
不太相信啊他很有可能是
是造价的结果
但是你看这个
这个这个很多人说这个温度低的时候气温比较潮湿的地方
那么这个
病毒的传播就会比较快
可是你看加拿大就是一个例外
加拿大的话它就是
小温哥华向这个多伦多啊他都是跟中国之间的这种往来人口非常多
基本来说中国来的移民
都是在多伦多好或者有钱的人技术移民在多伦多有钱人的话
发泡温哥华
那个是一个又冷又吵的地方
但是呢
他的这个
就是
这个这个
感染的人数增加的话
华并没有那么快
你说这个张大可能是地广人稀人密度没有那么高吧可是你看印度的是吧
印度的人口密度是非常非常高的印度十几亿人口
但是那印度的感染力却非常的
你要说是因为印度热所以感染率低的话可能西班牙有特别报
这里整个就转了一圈的话你找不到一个非常合理的解释就是说这个到底这个病毒的传播途径是什么
这其实一直到现在
科学家们也搞不清楚就是为什么
每个国家的情况都不一
那么当然
美国家前往都不一样的话你也就很难说
这个事情在全球化到第2季度的时候
就会就会结束了
美国这边的话纽约州的情况是最糟糕的美国现在2万多例感染纽约州的话
大概就站了
C纽约州的话现在已经基本上处在一种
也是丰盛的状态的从这个星期天就是明天晚上8点的时候开始
这个周长
Cooper的就
Comotomo他帮不了这个行政命令就是
所有的人
就是除非是那些必要的那些
行业
其他别的人全部进驻在家是聪明天晚上8点呢
我们看这样的这个
错失的话是不是会有效吧
那个整个这个事情这样发展下去的话我觉得等到这个异形一辆过去的话
全球的
这个
就我们我们将landscape就是
整个全球的情况这个概述
概况的话就会发生重大的变化
因为很多人肯定会烦
反思了说这个全球化
带来这种
以情的蔓延
他和我们
这个这个就是我们是不是应该继续走这条路
特别是
这个鱿鱼
这个疫情的蔓延造成全球
这个产业链的
中断就是他这个社会其他的供应链的中断
就造成很多工厂
就停工停产
所以呢就是我觉得等到这个事情过去以后的华人们会反思全球化而且会
产生一个逆全球化的过程
很多那些关机关系到国计民生的重要产业的话他可能每个国家都希望能够在
本土进行生产
这两天看到一个消息就是美国有两个共和党的参议员一个叫Tom cotton
还有一个叫什么改那个
把他拉回家里面
这两个人的话就联合提出了一个法案
吃药吧
关系到美国这个药品
生产的那个企业
也全部搬回到美国
而且从2022年的手
有时候开始
事情那个饭
所以我想就是当那个时候你会看到全球产业链的
重重阻
当然很多的企业向中药企业的话它这个我们中
没有办法渡过严冬的话他也就会破产的破产之后的话他会带来大量的失业
政府的话又没有那么多的能力来进行
救济
所以这个未来的前景在我看来的话是相当的悲观
但如果美国都这样的话跟我们再说一下美国在怎么样的话他不会饿死
约美国他的能源和食品供应的话是
绝对充分的而且
美国是在这个时候他有可能通过
就是比如说更扩大了有更重的面积来帮助其他别的国家度过粮食的危机包括加拿大也是
所以我想在这个地方的人的话不用担心被饿死了
大致生活质量有所下降
你可能说视频不能买
出去玩不能玩了
可能会恢复到内容比较
就是
交往人际交往半径比较小的那种比较传统的生活人很有可能
那么
如果美国都这样的话那么当然中国的经历会更早
礼拜一的时候那这个中共公布了这个一系列的这个一到二月份的经济数据
这个让大家非常的吃惊
中共公开承认的好
他说这个中国规模以上的工业增加值
是在一到二月的事
稍减少了13%
所有的工业增加值的意思直接打成了话说起来都挺吓人的感觉你说这个才好像特别高
考生
时间就是指一个工厂
它所生产出来的产品以货币的形式来计算
然后减去它的
原料的成本
和他的队友人力的成本优势
是等于是实际由于生产所创造的增加了这种价值
就有空也从牙齿
工业增加值的化的降低了13%
但是这个数字是观水的它里面有一个定语
这个规模以上的企业工业增加值减少了
在工位上的话中国指的是2000万元以上的
这个就是
生产企业吧
然后的话呢这个或者是
美国有企业
也就是说他吧
这个很多的小企业认为企业是
排除在外
那么光跌中大型企业
他的这种
工业增加值就减少了百分之
只是在这些小微企业呢
很多小微企业的话他基本是倒闭了根本就没有办法生存
那么他们所能够创造的工业增加值
有可能不是
降了13%的问题
提交了3% 10 40%的话都是有
而且我们要迟到12月份了
他并不是中国就是完全处在这个
以情的扩散过程中
因为在1月20号武汉的是出来之前
鲜肉
实际上中国的经济是正常
就是从1月1号到11月20号是正常的
就把这20天正常的混在后面那60天里面
混在后面这个
这60天里面号
那么仍然的结果是下降的百
13%
也就是说实际上
当这个
管理是出来之后的话呢
他的带来的这种
就是
冲击的话其实在这段时间里边是更厉害的
好了工业增加值规模以上的工业企业的工业增加值
只讲了13%
零售业的滑的将来
20%
投资也的话就投资不是投资业了就整个固定资产投资的话降低了24.5%
好久基本上将的四分之一
所以你会看到就中国这个投资服务业生产业的话是要多在全面的下降
这个
英国有一个就是金就是这个研究经济的公司呢他的就是估计中国在一季度的时候正
整个GDP会下降百分
这是三房我觉得这是一个相当乐观的数字
日本实际上的话就是我们看到
整个全球化如果你要看那个钱情况的话
好像是中国的这个
情况得到控制了准备要复工复产了
但是实际上的话那我觉得中国的这种情况其实是
非常严峻的
我难以想象
说在意大利在西班牙如此之严峻报告在哪
而在中国的话竟然会好转
中共现在实验室为了复工复产做准备所以说他把很多这种
得病的人他根本就不
不记录
统计数据里面
有一个好像是到加拿大
就是这个
就是等于是他住在加拿大的公园吧
他的就是拿到了武汉的一些公开的小区的
告示
因为
当一个小区发生了这个
新的感染跟你说过的话小区会贴有告示
说哪一栋啊哪个单元哪个房间里面有人得了这个病了
所以大家还要
尽量呆在家里面不要出来
他从六个小区里面拿到的告示一天之内的话六个小
想去呀就增加了30个人
所以实际上整个武汉我就说增加700个人一天增加700个那都是很正常
但是你看武汉现在基本上
说他就
就是720几个20几个类似这样的报告数字
大学时我还曾经拿到过一个报告就是
说实际上中共对整个就关武汉的一个地方
中共的这个报出来的数字就缩水了22倍
实际上的话中共在重复之前的那个错误就当你报告的病例缩水的时候很多人他会放松警惕
放松警惕之后的话最后还会造成这样的感染
所以我们看到就说我敢
最好就是如果中国真的复工复产之后的话
我们看到的情
可能又会像意大利量会说像美
他这个病例的话
会快速的增
我当然整个中国今年的经济的话就会非常的
难过
因为即使是说中国的情况得到控制由于整个世界的这个
这种这种疫情的蔓延
特别是像
美国就是很多的这个生产企业的话现在都已经
出来警察撞
有一些人他就跟我讲了
Translate
我们家人谁对谁没工作了此次我遇到什么什么样的经济困难有人就会跟我讲这个事情
实际上的话我觉得也是
因为现在美国基本上来说
除了那些必要的企业之外其他别的企业
也都处在关门的吗
Dr美国纽约州网
都处在这种关门的吗
那么美国的话你应该说是全球经济的一个龙头啊实际上就是说
任何一个国家如果美国向你开放技术资金和市场的话你这个国家就一定会
北京一会儿
很快的发展
比如说美国如果他有马歇尔计划复仇欧洲的画虎就会发展
扶持日本和韩战的时候爆发之后美国复制日本打日本的经济就会发展
搞得跟中国做生意的话中国的经济会发展
醉如果美国的经济不行了
把全国的经济肯定不行
那么中国的话
其实我们看到现在他的
这个这个什么汽车行业这个房地产
这个行业的话
读起来都衰败了
好厉害
这个汽车行业一到二月份的时候
就销售汽车的数量下降百分之
然后这个房地产
我大概也向量
所以我想这个2020年的话那对于中共来说是一个很
很难过的一年
过去他的很多的社会问题
你都是随着这种经济的发展被掩盖了
那么今年的话
应该会全面的爆发
这就是我们从这个高盛公司对美国经济的估算好我们谈到这个中国未来的经济情
这有的人问我说说这个北上广深的这个房地产会会怎么样但我并不是一个算命先生了
总的来讲的话呢如果资金面紧张的话
就投入房地产的这个资金也会减少
中共的话可能还会有一些这种
刺激措施
包括所谓40万亿的期间可以听得特别可怕和因2008年的时候直播日410
说中国要做一个40万亿的这种
九基建项目
那样的话那他可能会有钱流入的房地产市场还未把房价炒起来但是我跟大家讲
你如果真的那个时候进去的话
你到处跑都来不及
电脑的速度会非常快
好了那么今天的这个节目就到这里如果你要对门派内容感兴趣的话呢欢迎订阅和传播那个频道
节目再见