估計大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2020年
11月26號今天的是感恩節所以其實那是藉著這個機會
做這樣一集
給特別的節目吧主要是想感謝大家的支持
我們這個頻道的從開通到現在
一共是17個月的時間
承蒙大家的厚愛和大家的朋
捧場現在呢我們這個定量的已經
已經突破了30萬現在大概是在305000到306000的樣子
我有的時候能覺得我們這個頻道其實是聚合了很多志同道合的朋
朋友
在這裡面的話大家能夠互相交流思想
雖然的隔著網絡好但是覺得大家的新的還是在一起的特別是每當出現特別重大的事件的是
包括相對次美國的大選
很多朋友都在我這個頻道上留言那也給我很多的鼓勵
這個有一些朋友的話那訂閱了我的會員往還有些朋友的話
就是
指出我的一些比如說錯誤或者是失誤
老大這個值
直播和錄播的時候
還有的朋友的話那幫助傳播這個頻道所以我覺得就是特別是在這樣的一個節日還是想跟他
大家在這裡小聚一下
說到這個感恩啊
其實這個感恩節
寫了各個民族都有它不光是美國有加拿大有德國有
其實在中國古代的話哪有類似的
這樣的節日
這個節日的話那就是你
我們知道這個年這個字其實在中國的這個漢子裡面古代的意思呢
就是無骨大樹
就是等於是重裝也豐收了
大家感謝一下神
賜給我們
食物啊然後呢
這個詞給我們平安也祈求來年的有一個好的收成
所以呢這個中國過年的話那是一個非常
這個重要的事
時刻有一家人聚在一起
其實呢美國的感恩節也是一樣啊不管是身在哪裡千山萬水好像要回到家大家在一起
一起團聚一起吃個火雞呀什麼的
所以這個美國的感恩節的話呢有一點像
講中國的年
中國網直到他傳統上的是一個農業社會啊農業社會的特點的就是非常注重這個
土地和
農業
我們知道在這個中國古時候好
管這個皇帝的
這個江山的有的時候也叫設計有的時候呢是把江山河社稷
合在一起來
來說
其實呢這個設計是兩個
一個是社
他表示的視圖
地震帶
G表示的是農業神
所以從這個過去一講說黃麗丟了丟了江山社稷其實那就是丟了他的土地
丟了他的農業
我們看到就是這個中國古時候一個皇朝的滅亡的
其實就是他的設
G
這兩個東西就是
他叫設壇和祭壇
就是祭祀圖
土地神和家祭祀這個農業神的這個祭壇呢
如果一旦被剷除
普通話那麼也就意味著說這個王朝
就結束了
最終給我們知道就說慶祝新年的話那其實也是一個感恩的時候
慶祝一年的五穀大樹
所以這個感恩節的話在任何一個
民主把任何一個時代啊我覺得她都是一種對神的感
並下載這個中國天壇他有一個墊腳的祈年殿大成都去過
所以祈年殿的話就是每年到了冬至這一天
見到皇帝來到這裡邊
元氣騎士
這個天地
主要是第4天了後來因為又開了一個地毯
所以就把CD的地方
分開了那麼天談的話就
就成為專門祭天的地方
居然叫七年電了
也就是祈禱
這個莫大叔
其實也就是表示
不是感恩的意思
這個感恩節那其實你再有一些這個中國的這個
就是
用這個漢字寫的一些百科全書以便會查到
他對感恩節的解釋和美國的感覺是這樣
說得好
他說有一些這個
當時
清教徒來到美國
然後呢他們為了感謝當時的土著印第安人對他們的
幫助所以呢就這個把這樣的一個節日的
這個感恩節
但這種解釋我覺得是中共那邊有益的一種歪曲
真正的這種感恩節如果你要去查英文的這個維基百科的話他講的其實是
就是當時的一些清教徒來到美國的時候啊
我他們把在歐洲的這種感恩
帶到了美國
其實它是一個宗教性的
啊也就是
感恩神賜給我們食物好感恩省
賜給我們平安
所以呢其實我覺得作為我這樣一個有神論者呢
不光是在感恩節這一天
錢啊我的心中的話是經常懷著這樣的感恩
我覺得這個神吶少了我們啊
好創世主
創世主的創造了這個宇宙星河
天地萬物
包括我們的食物包括我們的是一個生活方式包括我們的智慧其實都來自於他那裡都是他
他給我們規定的
這個人類社會的一切正的道德的話呢其實也是他規定的
今天其實我想借著這個感恩節呢
講兩個這個中國傳統文化中的這個
明眼啊都是來自於孔子
丁明演的話那其實是是一個我的一個想法就是
有的時候你會發現對普世的價值
其實是神傳給人的
這些東西的話通常來說他都非常的簡單
她數度一點的長
嘗試
而那些
現在的一些左派他們所宣傳
這些東西的話聽起來是
非常複雜和高深的理論
但是其實的話他們講的東西是
很不在
這個正當上的
所以
這就是我們今天晚上想講的第1句話就是孔子講的叫做巧言令色
寫意人
所以巧言令色的話就是一個人滿嘴說著漂亮話然後的話他
做出一副討好別人的臉色這種人的話他的心中是很少有人得的
其實我們看到就是說那些左派好他們為了推行他們那套住
就花言巧語的編出了很多很多就是
聽起來好像是道德很高尚的詞彙
其實呢
都是這個隊
道德的一種歪曲的解釋
是啊比如他們所說的這種搜索trustix所謂的社會正義
啊什麼racial equality啊就是這個
種族平權的包括下什麼political practice就是政治正確等等
其實都是一對一些傳統
這個文化對傳統的價值觀的一種歪曲
祝大家可能會看到一個問題就是
保守主義者能
通常是
速度與常識
有的時候是速度一直覺得
川普其是在治國的時候他很多時候就是長史志國他速度與他的直覺
覺得這件事情就是這樣是對的他也肯
可能沒有
那麼多的高深的道理給你講了但是從常識來講的話他覺得比如說我做一個
美國人的話我就是應該愛國
我做一個美國人的話我就是應該真是我的錯
做一個美國人的話我就是應該讀欣賞的
對他來說的話這些東西是不需要什麼
高深的理論
包裝的
什麼叫做正義呀什麼叫做法律與秩序對他來說的話就是他在治理國家的時候
好奇是經常
考試
把這樣的場
就是
體現在他的政策
而這些左派的話那他們經常會變出特別高深的理論的聽起來好像是
非常複雜感覺這個人智商很高
包括現在我們看來這個大選的嗎
如果從長時出發的話我們就相信穿不肯定會贏
為什麼呢因為
我不相信美國人他會選擇一個躲在地下室裡邊不去做這種
競選的最終產品好就是出來搞
這種競選的活動
同時呢這個大燈的
是一個非常腐敗的政客在他當政47年碌碌無為
而且他說他當政之後的話要做幾件事情好一個是減少警察的撥款讓這個社會陷入動盪
然後的話呢要給1100萬非法移民以美國的身份讓我們納稅人的錢去養活這些非法的移民
然後的話了他推行所有的綠色新正要回到美國的能源讓美國的能源依賴於其他別的國家
然後的話他說他要恢復這個伊朗核協議更恐怖分子勾肩搭背
他還他的包括他兒子這些這個什麼
這個硬盤門事件的包括他是中共的傀儡都能都很多很多的事情
曝光出來之後的話我們很難相信說美國人
會願意選擇這樣的
作為他們的總
從常識出發的話我們也覺得川普應該是贏的所以
我們後來
這個做很多的
這個調查工作只不過是因為
左派他的那種就是
陰謀實在是太複雜
就是所以呢我們只好
把這樣複雜的東西給他講出來的時候他可能也
我也覺得感覺很
其實我想說的是真正的常識
只是非常簡單的
從常識出發我們也能夠判斷出來
出來到底這次大學
是誰輸誰贏的
我今天給一個朋友好發這個感恩節的祝福
他的就給我回了衣服這個一個短信他說他自從10月3號之後就再也不看政治新聞了
感覺到非常的壓抑就是其實我覺得我們
很多人
包括我在內的話都曾經一度很壓抑其實我覺得這個時候是我們的
就是對左派的一種憤怒吧
同時的話那我覺得
在任何情況下號我記得在11月4號的時候
當時這個大選感覺好像從10月3號川普必贏然後出現一個非常不合理的逆轉我感到左派
還在作弊
當時我曾經講過一句話吧我說我們要做這個黑暗世界的光
後來的每次當到當我們就是看到這個出現對川普不利的情況的時候我都在講永遠
不要放棄我們心中的光明
希望
所以我覺得
這種信念的話其實真的是來自於對神的信仰的我們相信正義不應該是被洗了打垮的
我們相信正義是應該一併取得勝利的
這樣的話我覺得不管
我們遇到多大的困難才會
我們悶著頭在繼續往前走是吧不管這個隧道有多長但是我們相信隧道的盡頭一定是光明
這個
我那個朋友就講他說他這個如果要是2020年川普敗選的話那就只好等到2024年召開
看朋友的朋友是不是有所作為
但是我覺得我們從
從常識出發的話我們應該知道如果沒有2月20的話就不會有202
2020年的穿樸素的話
那些
沼澤地裡面的答案
他們一定會把美國拉相機所造成災難性的後果
而且他們作弊那已經積累了很多的經驗會變得更加的隱蔽更加的精緻
更加難以被人發現了這樣的話那就是說這個2024年
的話不管出來的這個人有多牛
他們都可能作弊
就是去
也許這個大選的
結果
這樣的話美國的共和制度就死掉了
最2020的其實是一個政協的決戰
今天的其實我還跟別人講不出2020年對面的話真的很漫長
從這個年初時候的這個
大本一的爆發
好然後的話就是美國這個
這個NT發和這個
黑命貴的打砸搶
然後的話到現在大選的風韻了
其實
把整個世界發生的事太多了中間的話還差了一個香港那個
通過所謂的管法
我覺得這個可能就是
我不想說事沒事的亂象啊
但是我覺得就說當一個世界已經變成這個樣子
中國人相信事物極必反我覺得2021年的話可能是一個
真正的一個正本清源的
一個年代就是等到
這個川普店任期開始的時候我覺得到時候我們就會看到就是可能很多這個是是的話會發生重大的變化
其實呢
我今天把這個名字起為藝人的感恩和
個人的恐懼
因為我覺得如果真的有神的存在的話
作為藝人的話它存在的對神的感恩
作為個人的話他其實心中是
存在的一種恐懼的
我想說的這個今天我說
想講兩句話好一個是孔子說的巧言令色鮮矣仁是吧就是你說的
越複雜其實你
就是把那個道德壓縮得越複雜其實這個人越是在詭辯的越是在災區這個道德越是把人類似
社會帶向下滑
第2句話就是
說的君子坦
坦蕩蕩小人長
就做一個君子的話他是
而作為一個小人的
看的話他是心懷恐懼了
因為他知道他做了壞事嗎
這兩天其實發生了一些事好昨天那大家知道這個
美國有一個電視臺就地區原好玩的merican network
這拿錯了可能就就是這是這個這是一個電視臺
你好全程轉播了濱州的
這個
聽到會
昨天那個濱州聽證會我們做了一節目好我們說幾乎可以說是美國
怎麼說呢就是川普
這次大選
逆轉勝的
一個起點
這個聽證會的證還行
形勢非常大
然後呢這個win在全程轉播的時候
這個
YouTube
就停止了呼院在YouTube上的
頻道
禁止整整一週的時間
電腦不能上傳視
然後的話呢
在這個他之前所有上傳的視頻全部不能
這個放廣告而已就是沒有收入
我覺得YouTube不就是用這樣的下三濫的手段去打牙他
這個是不是第1次發生了在11月4號那天
如果沒記錯的話就大選
第2天大紀元和新唐人的那個香港頻道
也是被YouTube停播一週的時間
然後取消所有的廣告
所以我覺得就是做拍到現在已經撕下了什麼言論自由啊什麼什麼他們經常講討論x
是啊
都覺得特別可笑是吧為什麼
你不能
容忍這種真相的傳播為什麼對真相的話你不能討了沒有
耍不能夠容忍
他們經常講什麼團結呀
什麼什麼我們不再是這個
什麼紅週會是蘭州我們是united States降很多漂亮話
川普當總統的時候你為什麼不說團結
是吧你花了四年的時間想辦法要無話這個川普先把川普拉下臺
還和川普遍早通過們
是把那些深層政府搞的那些各種各樣的陰謀
你那所為什麼不說團結是吧所以70左派講很多漂亮話
其實他們根本就不
不做的
現在那個YouTube也是這樣
就是打壓這個大紀元新唐人的這個頻道
然後打壓這個公園這個頻道
昨天還有出了一件事情
這件事真的是令人髮指
什麼事情了就是昨天我不知道在賓州的這個聽證會啊
一的出場這個聽證會的人
是一個濱州的參議員
是把這個拼音的單元呢
叫著doc
Mostrando
我聽他這個名字感覺下是意大利人
他是一個海軍退役上校和他覺得這個不能夠
被這個就是
民主黨竊取了大學所以搞了這樣的一個聽證會大家知道
他稿聽證會的當天下午
他的推特賬號就被推著給封鎖了
整個一個賬號是指單對的
就是完全給封鎖
你想看他什麼都有看不到了一句
我就覺得推特現在簡直就是到了一種就是完全撕下臉皮非常瘋狂的程度
然後呢這個
還有一個推著還幹了一件什麼事
時間倒退了當年不是在紐約郵報就是刊登了這個橫在白的那個硬盤
門這個醜聞的時候
把你沒有把整個這個賬號給封掉了對吧就是你轉發他的那個
轉發他的那個就是很大的那個報道
就轉發不了
他除了昨天封了那個
濱州哪個餐圓刀的馬菲奧娜的
記得要好吃唄
還瘋了一個東西
這個東西那就是
大律師
是你泡就是
他不是建立了一個
網站就第3丁的republica保衛共和這樣一個網站
他想通過法律訴訟的方式
把這些不管是共和黨還是民主黨街大鱷魚這些作弊的人把他們揪出來
他的騎士建立一個網站的三明治為public其實他也是一個給自己籌款的網站因為他不拿川普一分錢
他不拿川普團隊的一分錢
然後呢他在
這個昨天晚上的時候就是
提交了法律文件上就起訴這個濱州的這這這些人大可以看一下一共是104也可以到他那個地方訂的
Public
鳥兒我上面去看他的那個那些法律文件啊
結果現在推的是禁止轉發她的這個網站的名
針對的紐約郵報是一樣的
醉你看昨天有關風了這個歐元
H2o2賓州的聽眾會這個這個這個頻道是吧然後呢這個
曾經搜索過大圈的新唐人
我做這個節目的話很多做大選的比YouTube狂飆
不讓放廣告然後
我去和那個有管申請人工審核的時候他有的他可以
給你就是
重新就允許你放廣告瞭然後有的話了他還是
給你繼續黃彪
這就跟
今年年初的時候講
一行的那個是是一樣的就是
其實如果你翻過頭來看唄他們黃彪的那些我們講的事情其實都是真的
他就是
把你給
加入了黃標之後的話那就是壓抑你的這種傳播壓住你的流量
我現在這個流量的話我估計如果正常了
把他壓著的話可能比現在多一倍都不止
包括這個定約束的話都會很高
但是在備胎壓了非常委
有的時候我在做直播的時候還沒直播完坐著坐著就好
你都不知道到底是為什麼
所以現在的其實我覺得
就是
我們這個頻道不知道還能夠堅持多久但是我覺得
我們這個頻道只要存在一天
我們當時間那個頻道的目的就是想把一些真實的情況告訴大家
那些
主要的下流媒體們不講的話好一些真實的情況的話我們要講的
只要他
還沒有徹底爆這個頻道瘋掉的話
哪怕是黃標的話咱還得接著講的就是這些話
這是一道美國的未來
這是絕對不能夠掉以輕心的事情
所以呢就是說越是在這樣的一個情況艱難的時刻這種傳播真相真相的聲音的話就越難得
這個這個熟的話那大家能過來的
能和我們在一起
來傳播這個真相本身的話我對大家真的是非常的
感激啊就大家到這裡面來
捧場
其實呢我想說的是這些高科技公司或者是這些下流的媒體
或者是建制派會是拜登犯罪集
他們現在眼看著這種
真相曝光
他們隱瞞的話我們在這種
社區我們在私下裡面再跟朋友聚會的時候
好多的船的也東西
馬上這個真相就無助了所以說他們實時生活的困
剛才我講君子坦蕩蕩小人長慼慼是吧我們就算是被他壓的話
我們心裡面的話也是平安的是吧我覺得我們做了一件正正義的事情
帶著他們的話一直是覺得有
這樣的恐懼
在感恩節的時候能感誰的恩我們改神的恩是吧
那麼對他們來說的話如果有神的話他們已經感受到了神在盯著他們看了那雙憤怒的眼
所以他們的心中的話是非常恐懼的
越是封鎖的厲害越反映出他們這樣的孔
所以呢就是我想說感恩節的話那是一個感恩神的日子
我們感謝神賜給我們智慧
賜給我們勇氣和心理的平
我也想特別感謝各位網友到這裡面來朋
捧場的因為今天是感恩節目就是很想跟他在一塊聚一句話說幾句話
大家到我這裡邊來的話呢
我希望能夠
這個地方像是一個沙龍像是一個社區一樣大家可能
有沒有辦法像
這個希望之聲直播那樣說可以打電話進來這個發出你們的聲音來但是我覺得大家這裡邊的留言
包括每次我們在
這個直播結束以後的那個
這就是我講完了之後的那個互動的其實都是
這個啊我們在
這樣的一個社區能夠交流思想
醉在這樣的一個感恩證這個時刻的話那除了感謝神之外呢
我也感謝大家的支持
今天的我就不回答問題了
因為這個今天是感恩節可能很多人
如果在美國的話好現在已經是晚上快6點該吃這個感覺大餐的時候
祝大家感恩節快樂也祝大家用餐
愉快
我們下次節目
再見