估计大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2020年
11月26号今天的是感恩节所以其实那是借着这个机会
做这样一集
给特别的节目吧主要是想感谢大家的支持
我们这个频道的从开通到现在
一共是17个月的时间
承蒙大家的厚爱和大家的朋
捧场现在呢我们这个定量的已经
已经突破了30万现在大概是在305000到306000的样子
我有的时候能觉得我们这个频道其实是聚合了很多志同道合的朋
朋友
在这里面的话大家能够互相交流思想
虽然的隔着网络好但是觉得大家的新的还是在一起的特别是每当出现特别重大的事件的是
包括相对次美国的大选
很多朋友都在我这个频道上留言那也给我很多的鼓励
这个有一些朋友的话那订阅了我的会员往还有些朋友的话
就是
指出我的一些比如说错误或者是失误
老大这个值
直播和录播的时候
还有的朋友的话那帮助传播这个频道所以我觉得就是特别是在这样的一个节日还是想跟他
大家在这里小聚一下
说到这个感恩啊
其实这个感恩节
写了各个民族都有它不光是美国有加拿大有德国有
其实在中国古代的话哪有类似的
这样的节日
这个节日的话那就是你
我们知道这个年这个字其实在中国的这个汉子里面古代的意思呢
就是无骨大树
就是等于是重装也丰收了
大家感谢一下神
赐给我们
食物啊然后呢
这个词给我们平安也祈求来年的有一个好的收成
所以呢这个中国过年的话那是一个非常
这个重要的事
时刻有一家人聚在一起
其实呢美国的感恩节也是一样啊不管是身在哪里千山万水好像要回到家大家在一起
一起团聚一起吃个火鸡呀什么的
所以这个美国的感恩节的话呢有一点像
讲中国的年
中国网直到他传统上的是一个农业社会啊农业社会的特点的就是非常注重这个
土地和
农业
我们知道在这个中国古时候好
管这个皇帝的
这个江山的有的时候也叫设计有的时候呢是把江山河社稷
合在一起来
来说
其实呢这个设计是两个
一个是社
他表示的视图
地震带
G表示的是农业神
所以从这个过去一讲说黄丽丢了丢了江山社稷其实那就是丢了他的土地
丢了他的农业
我们看到就是这个中国古时候一个皇朝的灭亡的
其实就是他的设
G
这两个东西就是
他叫设坛和祭坛
就是祭祀图
土地神和家祭祀这个农业神的这个祭坛呢
如果一旦被铲除
普通话那么也就意味着说这个王朝
就结束了
最终给我们知道就说庆祝新年的话那其实也是一个感恩的时候
庆祝一年的五谷大树
所以这个感恩节的话在任何一个
民主把任何一个时代啊我觉得她都是一种对神的感
并下载这个中国天坛他有一个垫脚的祈年殿大成都去过
所以祈年殿的话就是每年到了冬至这一天
见到皇帝来到这里边
元气骑士
这个天地
主要是第4天了后来因为又开了一个地毯
所以就把CD的地方
分开了那么天谈的话就
就成为专门祭天的地方
居然叫七年电了
也就是祈祷
这个莫大叔
其实也就是表示
不是感恩的意思
这个感恩节那其实你再有一些这个中国的这个
就是
用这个汉字写的一些百科全书以便会查到
他对感恩节的解释和美国的感觉是这样
说得好
他说有一些这个
当时
清教徒来到美国
然后呢他们为了感谢当时的土著印第安人对他们的
帮助所以呢就这个把这样的一个节日的
这个感恩节
但这种解释我觉得是中共那边有益的一种歪曲
真正的这种感恩节如果你要去查英文的这个维基百科的话他讲的其实是
就是当时的一些清教徒来到美国的时候啊
我他们把在欧洲的这种感恩
带到了美国
其实它是一个宗教性的
啊也就是
感恩神赐给我们食物好感恩省
赐给我们平安
所以呢其实我觉得作为我这样一个有神论者呢
不光是在感恩节这一天
钱啊我的心中的话是经常怀着这样的感恩
我觉得这个神呐少了我们啊
好创世主
创世主的创造了这个宇宙星河
天地万物
包括我们的食物包括我们的是一个生活方式包括我们的智慧其实都来自于他那里都是他
他给我们规定的
这个人类社会的一切正的道德的话呢其实也是他规定的
今天其实我想借着这个感恩节呢
讲两个这个中国传统文化中的这个
明眼啊都是来自于孔子
丁明演的话那其实是是一个我的一个想法就是
有的时候你会发现对普世的价值
其实是神传给人的
这些东西的话通常来说他都非常的简单
她数度一点的长
尝试
而那些
现在的一些左派他们所宣传
这些东西的话听起来是
非常复杂和高深的理论
但是其实的话他们讲的东西是
很不在
这个正当上的
所以
这就是我们今天晚上想讲的第1句话就是孔子讲的叫做巧言令色
写意人
所以巧言令色的话就是一个人满嘴说着漂亮话然后的话他
做出一副讨好别人的脸色这种人的话他的心中是很少有人得的
其实我们看到就是说那些左派好他们为了推行他们那套住
就花言巧语的编出了很多很多就是
听起来好像是道德很高尚的词汇
其实呢
都是这个队
道德的一种歪曲的解释
是啊比如他们所说的这种搜索trustix所谓的社会正义
啊什么racial equality啊就是这个
种族平权的包括下什么political practice就是政治正确等等
其实都是一对一些传统
这个文化对传统的价值观的一种歪曲
祝大家可能会看到一个问题就是
保守主义者能
通常是
速度与常识
有的时候是速度一直觉得
川普其是在治国的时候他很多时候就是长史志国他速度与他的直觉
觉得这件事情就是这样是对的他也肯
可能没有
那么多的高深的道理给你讲了但是从常识来讲的话他觉得比如说我做一个
美国人的话我就是应该爱国
我做一个美国人的话我就是应该真是我的错
做一个美国人的话我就是应该读欣赏的
对他来说的话这些东西是不需要什么
高深的理论
包装的
什么叫做正义呀什么叫做法律与秩序对他来说的话就是他在治理国家的时候
好奇是经常
考试
把这样的场
就是
体现在他的政策
而这些左派的话那他们经常会变出特别高深的理论的听起来好像是
非常复杂感觉这个人智商很高
包括现在我们看来这个大选的吗
如果从长时出发的话我们就相信穿不肯定会赢
为什么呢因为
我不相信美国人他会选择一个躲在地下室里边不去做这种
竞选的最终产品好就是出来搞
这种竞选的活动
同时呢这个大灯的
是一个非常腐败的政客在他当政47年碌碌无为
而且他说他当政之后的话要做几件事情好一个是减少警察的拨款让这个社会陷入动荡
然后的话呢要给1100万非法移民以美国的身份让我们纳税人的钱去养活这些非法的移民
然后的话了他推行所有的绿色新正要回到美国的能源让美国的能源依赖于其他别的国家
然后的话他说他要恢复这个伊朗核协议更恐怖分子勾肩搭背
他还他的包括他儿子这些这个什么
这个硬盘门事件的包括他是中共的傀儡都能都很多很多的事情
曝光出来之后的话我们很难相信说美国人
会愿意选择这样的
作为他们的总
从常识出发的话我们也觉得川普应该是赢的所以
我们后来
这个做很多的
这个调查工作只不过是因为
左派他的那种就是
阴谋实在是太复杂
就是所以呢我们只好
把这样复杂的东西给他讲出来的时候他可能也
我也觉得感觉很
其实我想说的是真正的常识
只是非常简单的
从常识出发我们也能够判断出来
出来到底这次大学
是谁输谁赢的
我今天给一个朋友好发这个感恩节的祝福
他的就给我回了衣服这个一个短信他说他自从10月3号之后就再也不看政治新闻了
感觉到非常的压抑就是其实我觉得我们
很多人
包括我在内的话都曾经一度很压抑其实我觉得这个时候是我们的
就是对左派的一种愤怒吧
同时的话那我觉得
在任何情况下号我记得在11月4号的时候
当时这个大选感觉好像从10月3号川普必赢然后出现一个非常不合理的逆转我感到左派
还在作弊
当时我曾经讲过一句话吧我说我们要做这个黑暗世界的光
后来的每次当到当我们就是看到这个出现对川普不利的情况的时候我都在讲永远
不要放弃我们心中的光明
希望
所以我觉得
这种信念的话其实真的是来自于对神的信仰的我们相信正义不应该是被洗了打垮的
我们相信正义是应该一并取得胜利的
这样的话我觉得不管
我们遇到多大的困难才会
我们闷着头在继续往前走是吧不管这个隧道有多长但是我们相信隧道的尽头一定是光明
这个
我那个朋友就讲他说他这个如果要是2020年川普败选的话那就只好等到2024年召开
看朋友的朋友是不是有所作为
但是我觉得我们从
从常识出发的话我们应该知道如果没有2月20的话就不会有202
2020年的穿朴素的话
那些
沼泽地里面的答案
他们一定会把美国拉相机所造成灾难性的后果
而且他们作弊那已经积累了很多的经验会变得更加的隐蔽更加的精致
更加难以被人发现了这样的话那就是说这个2024年
的话不管出来的这个人有多牛
他们都可能作弊
就是去
也许这个大选的
结果
这样的话美国的共和制度就死掉了
最2020的其实是一个政协的决战
今天的其实我还跟别人讲不出2020年对面的话真的很漫长
从这个年初时候的这个
大本一的爆发
好然后的话就是美国这个
这个NT发和这个
黑命贵的打砸抢
然后的话到现在大选的风韵了
其实
把整个世界发生的事太多了中间的话还差了一个香港那个
通过所谓的管法
我觉得这个可能就是
我不想说事没事的乱象啊
但是我觉得就说当一个世界已经变成这个样子
中国人相信事物极必反我觉得2021年的话可能是一个
真正的一个正本清源的
一个年代就是等到
这个川普店任期开始的时候我觉得到时候我们就会看到就是可能很多这个是是的话会发生重大的变化
其实呢
我今天把这个名字起为艺人的感恩和
个人的恐惧
因为我觉得如果真的有神的存在的话
作为艺人的话它存在的对神的感恩
作为个人的话他其实心中是
存在的一种恐惧的
我想说的这个今天我说
想讲两句话好一个是孔子说的巧言令色鲜矣仁是吧就是你说的
越复杂其实你
就是把那个道德压缩得越复杂其实这个人越是在诡辩的越是在灾区这个道德越是把人类似
社会带向下滑
第2句话就是
说的君子坦
坦荡荡小人长
就做一个君子的话他是
而作为一个小人的
看的话他是心怀恐惧了
因为他知道他做了坏事吗
这两天其实发生了一些事好昨天那大家知道这个
美国有一个电视台就地区原好玩的merican network
这拿错了可能就就是这是这个这是一个电视台
你好全程转播了滨州的
这个
听到会
昨天那个滨州听证会我们做了一节目好我们说几乎可以说是美国
怎么说呢就是川普
这次大选
逆转胜的
一个起点
这个听证会的证还行
形势非常大
然后呢这个win在全程转播的时候
这个
YouTube
就停止了呼院在YouTube上的
频道
禁止整整一周的时间
电脑不能上传视
然后的话呢
在这个他之前所有上传的视频全部不能
这个放广告而已就是没有收入
我觉得YouTube不就是用这样的下三滥的手段去打牙他
这个是不是第1次发生了在11月4号那天
如果没记错的话就大选
第2天大纪元和新唐人的那个香港频道
也是被YouTube停播一周的时间
然后取消所有的广告
所以我觉得就是做拍到现在已经撕下了什么言论自由啊什么什么他们经常讲讨论x
是啊
都觉得特别可笑是吧为什么
你不能
容忍这种真相的传播为什么对真相的话你不能讨了没有
耍不能够容忍
他们经常讲什么团结呀
什么什么我们不再是这个
什么红周会是兰州我们是united States降很多漂亮话
川普当总统的时候你为什么不说团结
是吧你花了四年的时间想办法要无话这个川普先把川普拉下台
还和川普遍早通过们
是把那些深层政府搞的那些各种各样的阴谋
你那所为什么不说团结是吧所以70左派讲很多漂亮话
其实他们根本就不
不做的
现在那个YouTube也是这样
就是打压这个大纪元新唐人的这个频道
然后打压这个公园这个频道
昨天还有出了一件事情
这件事真的是令人发指
什么事情了就是昨天我不知道在宾州的这个听证会啊
一的出场这个听证会的人
是一个滨州的参议员
是把这个拼音的单元呢
叫着doc
Mostrando
我听他这个名字感觉下是意大利人
他是一个海军退役上校和他觉得这个不能够
被这个就是
民主党窃取了大学所以搞了这样的一个听证会大家知道
他稿听证会的当天下午
他的推特账号就被推着给封锁了
整个一个账号是指单对的
就是完全给封锁
你想看他什么都有看不到了一句
我就觉得推特现在简直就是到了一种就是完全撕下脸皮非常疯狂的程度
然后呢这个
还有一个推着还干了一件什么事
时间倒退了当年不是在纽约邮报就是刊登了这个横在白的那个硬盘
门这个丑闻的时候
把你没有把整个这个账号给封掉了对吧就是你转发他的那个
转发他的那个就是很大的那个报道
就转发不了
他除了昨天封了那个
滨州哪个餐圆刀的马菲奥娜的
记得要好吃呗
还疯了一个东西
这个东西那就是
大律师
是你泡就是
他不是建立了一个
网站就第3丁的republica保卫共和这样一个网站
他想通过法律诉讼的方式
把这些不管是共和党还是民主党街大鳄鱼这些作弊的人把他们揪出来
他的骑士建立一个网站的三明治为public其实他也是一个给自己筹款的网站因为他不拿川普一分钱
他不拿川普团队的一分钱
然后呢他在
这个昨天晚上的时候就是
提交了法律文件上就起诉这个滨州的这这这些人大可以看一下一共是104也可以到他那个地方订的
Public
鸟儿我上面去看他的那个那些法律文件啊
结果现在推的是禁止转发她的这个网站的名
针对的纽约邮报是一样的
醉你看昨天有关风了这个欧元
H2o2宾州的听众会这个这个这个频道是吧然后呢这个
曾经搜索过大圈的新唐人
我做这个节目的话很多做大选的比YouTube狂飙
不让放广告然后
我去和那个有管申请人工审核的时候他有的他可以
给你就是
重新就允许你放广告了然后有的话了他还是
给你继续黄彪
这就跟
今年年初的时候讲
一行的那个是是一样的就是
其实如果你翻过头来看呗他们黄彪的那些我们讲的事情其实都是真的
他就是
把你给
加入了黄标之后的话那就是压抑你的这种传播压住你的流量
我现在这个流量的话我估计如果正常了
把他压着的话可能比现在多一倍都不止
包括这个定约束的话都会很高
但是在备胎压了非常委
有的时候我在做直播的时候还没直播完坐着坐着就好
你都不知道到底是为什么
所以现在的其实我觉得
就是
我们这个频道不知道还能够坚持多久但是我觉得
我们这个频道只要存在一天
我们当时间那个频道的目的就是想把一些真实的情况告诉大家
那些
主要的下流媒体们不讲的话好一些真实的情况的话我们要讲的
只要他
还没有彻底爆这个频道疯掉的话
哪怕是黄标的话咱还得接着讲的就是这些话
这是一道美国的未来
这是绝对不能够掉以轻心的事情
所以呢就是说越是在这样的一个情况艰难的时刻这种传播真相真相的声音的话就越难得
这个这个熟的话那大家能过来的
能和我们在一起
来传播这个真相本身的话我对大家真的是非常的
感激啊就大家到这里面来
捧场
其实呢我想说的是这些高科技公司或者是这些下流的媒体
或者是建制派会是拜登犯罪集
他们现在眼看着这种
真相曝光
他们隐瞒的话我们在这种
社区我们在私下里面再跟朋友聚会的时候
好多的船的也东西
马上这个真相就无助了所以说他们实时生活的困
刚才我讲君子坦荡荡小人长戚戚是吧我们就算是被他压的话
我们心里面的话也是平安的是吧我觉得我们做了一件正正义的事情
带着他们的话一直是觉得有
这样的恐惧
在感恩节的时候能感谁的恩我们改神的恩是吧
那么对他们来说的话如果有神的话他们已经感受到了神在盯着他们看了那双愤怒的眼
所以他们的心中的话是非常恐惧的
越是封锁的厉害越反映出他们这样的孔
所以呢就是我想说感恩节的话那是一个感恩神的日子
我们感谢神赐给我们智慧
赐给我们勇气和心理的平
我也想特别感谢各位网友到这里面来朋
捧场的因为今天是感恩节目就是很想跟他在一块聚一句话说几句话
大家到我这里边来的话呢
我希望能够
这个地方像是一个沙龙像是一个社区一样大家可能
有没有办法像
这个希望之声直播那样说可以打电话进来这个发出你们的声音来但是我觉得大家这里边的留言
包括每次我们在
这个直播结束以后的那个
这就是我讲完了之后的那个互动的其实都是
这个啊我们在
这样的一个社区能够交流思想
醉在这样的一个感恩证这个时刻的话那除了感谢神之外呢
我也感谢大家的支持
今天的我就不回答问题了
因为这个今天是感恩节可能很多人
如果在美国的话好现在已经是晚上快6点该吃这个感觉大餐的时候
祝大家感恩节快乐也祝大家用餐
愉快
我们下次节目
再见