大家好欢迎来到天亮时
是根据证人天下
我是张天亮今天其实是一个非常特别的节目因为今天是2021年的二月十二号也是
是大年初一
我是赶着回来做一下这个节目因为再过一个小时呢我们这边就过了这个大年初一了
今天的给他发一个年
而恭祝大家的在辛丑年平安健康
诸事如意
庚子年那咱们去了大家过得都挺不容易的事吧
我们我们
觉得过了年之后的话那可能一些
这个技术啊可能会发生变化所以呢非常希望在新的一年
能够带给我们一些新的希望了新的转机
更希望的在这个新的一年正气能能够得到弘扬
感谢大家的过去一年对天亮时
10分这个支持和帮助啊
我写了一封特别的对联好像献给各位观众朋友
这副对联的话呢
是这样写的
住四海关重工行善事
吉星高照
千秋岁
愿五洲宾朋持守正道
福瑞吴江
万年长
这个我们知道啊这个过年的都是说这个鸡
吉利话的时候
这个现象其实挺有意思的
如果你是一个纯纯粹粹的无神论者那或者说是一个彻底的唯物主义
其实你应该是相信物质决定意识是吧
你就是别人想啥说啥对你其实是没有什么影响的
但是我觉得那这个彻底唯物主义
其实也是蛮可怕的
按照毛泽东的说法呢
彻底的唯物主义
是无所畏惧的
据说这是毛泽东给他的女儿李吧那就是写了四句话其中有一句话说彻底的唯物主义
是无所畏惧
而当然就是说他们干起坏事来之后的话呢
肯定也就是无所畏惧是吧
你不怕报应吗
毛东的话倒是让我想起了有一个非常著名的作家叫陀思妥耶夫斯
他的世界了别人的口
讲一句话说如果上帝不存在一切都是被允许的
那就是说的如果没有神的话你就没有了神的律法好就是无所谓是非善恶
没有的是背上了的话当然你做了坏事好事坏事的话也就无所谓这个报应了是吧
所以我觉得那过年竟然是说吉利话的时候
就是因为的大家还是相信有一种神秘的力量他可以住夫人或者是
不是保佑人
否则的话诅咒的话跟祝祝福的话直接那其实是没有任何区别的对吧
当我觉得就是说最大的祝福和保佑呢
只能是来自于神
因为我们是一个有神论者我知道神不会无缘无故的赐福给予
一个人再也不会无缘无故的将灾给一个
当然做坏事的时候必然是要承受结果了
传统上的话那我们认为比如说孔子是一个无神论者不是无神论从此就是说很少谈到
这个天到啊这个柜什么都很少谈这些东西
那么中国大陆的话就把孔子宣传成为一个无神论者
其实孔子并不是一个无神论者
孔子在他的论语中讲过这样一句话
他说获罪于天无所导演就说
如果一个人真的是做了坏事的话
你祈祷也是没有用的
因为的话就是你这么做了坏事的话总是要承担后果
所以的这就是为什么我在
写这个对联的时候的特别加上了这样一些
这个
条件吧
就是如果谁能够工行善事的话那才是吉星高照千秋岁
如果谁能够持守正道的话才能够
福瑞吴江
万年场
其实我觉得好就
就是这个一个人那这个最大的佛
夫妻就是能够守住正道因为
帮你这个做坏事做得少做好事做的多的时候那么你就会自然得到神的赐福
你的生活的话就会平安
就会健康
就会这个比较如意
很多时候那这个福报他不在当下而是在未来
所以就是每个人的多行善事的话总是
中国人讲究多行善事广种福田是吧就是你单是做多了之后的话呢
很多的客户
手机自然就来了
今年是过年嘛所以就给他讲讲这个吉祥话顺便谈一下就是
关于这个即将画的一些想法
另外的姑娘还有一个比较特别的礼物就是我和姜峰主持的这个希望之城的这个节目在新年期间
烟的有一个特别的优惠
这个优惠呢就是
在
像制成的有一个
就是岳飞扮家好就是在新年期间的话有一个办假的
就是如果你要是订一个月的话就是只要-50%就可以了
我听说他们还有一些其他别的优惠好
那就是有可能是说可以
给你一些免费翻墙的一些方法可以让中国大陆人也能够看到当然现在具体
做到什么程度
好像还没有定下来好但是至少我觉得现在半价优惠那是有了
就是希望答案能够
喜欢一些我们
就是在这里边提
提供的特别的节目向江峰的这个版本将军系列啊这个我在做的
这个中华文明史
其实这个其实就相当于一个
对中国这个思想史啊这个文学史的一个比较深度的反思
那么这些呢其实就是向一个
大学的课程一样它就是
不是说大概你
订了这个之后呢我们
以前的节目也呢
也能够看得到
过年这几天那我给自己稍微放了两天的假号
这其实也是有很多的活动需要参与
今天回来稍微比较晚但是我是想赶在这个大年初一
这个
午夜的这个钟声敲响之前的话先给大家送上这个
这个新年的祝福
而通过两天吧就是最快明天的话我们就开始恢复这个正统天下的结
节目集训了给大家点评
请给个天下大事
最后的再次祝大家中国新年快乐
祝大家在新的一年里能够平安健康出事如意
谢谢大家