大家好歡迎來到天亮時
是根據證人天下
我是張天亮今天其實是一個非常特別的節目因為今天是2021年的二月十二號也是
是大年初一
我是趕著回來做一下這個節目因為再過一個小時呢我們這邊就過了這個大年初一了
今天的給他發一個年
而恭祝大家的在辛丑年平安健康
諸事如意
庚子年那咱們去了大家過得都挺不容易的事吧
我們我們
覺得過了年之後的話那可能一些
這個技術啊可能會發生變化所以呢非常希望在新的一年
能夠帶給我們一些新的希望了新的轉機
更希望的在這個新的一年正氣能能夠得到弘揚
感謝大家的過去一年對天亮時
10分這個支持和幫助啊
我寫了一封特別的對聯好像獻給各位觀眾朋友
這副對聯的話呢
是這樣寫的
住四海關重工行善事
吉星高照
千秋歲
願五洲賓朋持守正道
福瑞吳江
萬年長
這個我們知道啊這個過年的都是說這個雞
吉利話的時候
這個現象其實挺有意思的
如果你是一個純純粹粹的無神論者那或者說是一個徹底的唯物主義
其實你應該是相信物質決定意識是吧
你就是別人想啥說啥對你其實是沒有什麼影響的
但是我覺得那這個徹底唯物主義
其實也是蠻可怕的
按照毛澤東的說法呢
徹底的唯物主義
是無所畏懼的
據說這是毛澤東給他的女兒李吧那就是寫了四句話其中有一句話說徹底的唯物主義
是無所畏懼
而當然就是說他們幹起壞事來之後的話呢
肯定也就是無所畏懼是吧
你不怕報應嗎
毛東的話倒是讓我想起了有一個非常著名的作家叫陀思妥耶夫斯
他的世界了別人的口
講一句話說如果上帝不存在一切都是被允許的
那就是說的如果沒有神的話你就沒有了神的律法好就是無所謂是非善惡
沒有的是背上了的話當然你做了壞事好事壞事的話也就無所謂這個報應了是吧
所以我覺得那過年竟然是說吉利話的時候
就是因為的大家還是相信有一種神祕的力量他可以住夫人或者是
不是保佑人
否則的話詛咒的話跟祝祝福的話直接那其實是沒有任何區別的對吧
當我覺得就是說最大的祝福和保佑呢
只能是來自於神
因為我們是一個有神論者我知道神不會無緣無故的賜福給予
一個人再也不會無緣無故的將災給一個
當然做壞事的時候必然是要承受結果了
傳統上的話那我們認為比如說孔子是一個無神論者不是無神論從此就是說很少談到
這個天到啊這個櫃什麼都很少談這些東西
那麼中國大陸的話就把孔子宣傳成為一個無神論者
其實孔子並不是一個無神論者
孔子在他的論語中講過這樣一句話
他說獲罪於天無所導演就說
如果一個人真的是做了壞事的話
你祈禱也是沒有用的
因為的話就是你這麼做了壞事的話總是要承擔後果
所以的這就是為什麼我在
寫這個對聯的時候的特別加上了這樣一些
這個
條件吧
就是如果誰能夠工行善事的話那才是吉星高照千秋歲
如果誰能夠持守正道的話才能夠
福瑞吳江
萬年場
其實我覺得好就
就是這個一個人那這個最大的佛
夫妻就是能夠守住正道因為
幫你這個做壞事做得少做好事做的多的時候那麼你就會自然得到神的賜福
你的生活的話就會平安
就會健康
就會這個比較如意
很多時候那這個福報他不在當下而是在未來
所以就是每個人的多行善事的話總是
中國人講究多行善事廣種福田是吧就是你單是做多了之後的話呢
很多的客戶
手機自然就來了
今年是過年嘛所以就給他講講這個吉祥話順便談一下就是
關於這個即將畫的一些想法
另外的姑娘還有一個比較特別的禮物就是我和姜峰主持的這個希望之城的這個節目在新年期間
煙的有一個特別的優惠
這個優惠呢就是
在
像製成的有一個
就是岳飛扮家好就是在新年期間的話有一個辦假的
就是如果你要是訂一個月的話就是隻要-50%就可以了
我聽說他們還有一些其他別的優惠好
那就是有可能是說可以
給你一些免費翻牆的一些方法可以讓中國大陸人也能夠看到當然現在具體
做到什麼程度
好像還沒有定下來好但是至少我覺得現在半價優惠那是有了
就是希望答案能夠
喜歡一些我們
就是在這裡邊提
提供的特別的節目向江峰的這個版本將軍系列啊這個我在做的
這個中華文明史
其實這個其實就相當於一個
對中國這個思想史啊這個文學史的一個比較深度的反思
那麼這些呢其實就是向一個
大學的課程一樣它就是
不是說大概你
訂了這個之後呢我們
以前的節目也呢
也能夠看得到
過年這幾天那我給自己稍微放了兩天的假號
這其實也是有很多的活動需要參與
今天回來稍微比較晚但是我是想趕在這個大年初一
這個
午夜的這個鐘聲敲響之前的話先給大家送上這個
這個新年的祝福
而通過兩天吧就是最快明天的話我們就開始恢復這個正統天下的結
節目集訓了給大家點評
請給個天下大事
最後的再次祝大家中國新年快樂
祝大家在新的一年裡能夠平安健康出事如意
謝謝大家