關掉回來家好歡迎來到天亮時分之證動天下我是張天亮
今天是2020年3月11號
今天中午的有一個比較重要的新聞就是世衛組織的終於宣佈這個武漢廢鹽然後我們原來稱
那位
中共匪眼啊這個能已經變成了一個全球大流行的疾病
打這個那個英文叫什麼
Pandemic
在過去的一段時間社會組織一直在這個
用詞上相當的保守和覺得太利只是在照顧中共的情面
所以呢很多人在
這個
讀到是為了報告的時候他可能就不會引起那麼大的警覺
你知道過去幾天之內好就是很多媒體在報道這個文藝的時候仍然用的一個自救的outlet
They operate的話就是患病的人數多於以往的正角BAC
這聽起來的話是一個很新的詞彙
還有一個詞就很大美感的每個的話是指某一個地區患病的人數
多於以往
10ma的話就是一個全球性的大流行因為現在
感染人數超過10萬然後呢再加上這個
就是
不及的國家已經超過100
買的水果想設備也不宣佈判斷每個的話也沒什麼其他別的辦法
好沒有辦法去形容它
這個事情宣佈之後呢我覺得
他對全球的這個經濟的衝擊那會非常的大
這個問題呢我們一會再講
我們想說一下就是這兩天還有一個比較大的
新聞的就是習近平跑
好的我這個武漢
去
市場
新粒子是啥的話其實是有很多特別七巧的地方就是
我們想把他彙總
可能要報告一下
首先的就是習近平他去武漢市茶的時候他有沒有去過火神山醫院完成這個新華社的報道說習近平
這個一下飛機之後就直奔和深山幼兒去了然後
實際上如果你要看他的相關的圖片呢
你會看到
很多的破綻
比如說習近平還有一次
就是這個這個有幾張照片嗎是在站在這個渾山醫院前面講話
按照中共的說法的這個魂山醫院他是一個
就是這個量
藏的建築
而且是以這種像集裝箱然後一模塊
是的方式搭建起來的
我想他一共建立了醫院不到10天的時間所以他
能見其萬平方米
又供水供電上下水生之類他如果不是時間
建行的模塊化的東西直接拿到那塊去就是拼裝起來的話他不可
可能見到這麼快
我在網上查了一下收貨人在醫院的話一共他是2
成了建築
但習近平的他站在那個建築前面很顯然他是一個4層
而且他並不是一個模塊化搭建起來的這個這個建築
包括他那個進門的臺階是往上走的那種
絕對不是說火車站醫院的內容
就是臨時
打點的醫院
那是非常簡陋的嗎
標準的一個破綻好點不然的話就是習近平
他是說在混山醫院看望了這個醫護人員和病人那當然是隔著一個大屏幕21
事情的方式來
來來所有的親切慰問的
但如果你要以實現方式的話你不需要來個火神山在北京的話不是一樣可以做嗎
其實比較奇怪就是火車站醫院竟然會有這麼大的一個大廳
你用這個渾身醫院它是一個
格里遠所以格麗媛的話就是病人一到之後直接就送到隔離病房裡面
他並不像一個一般的醫院一樣有一個給患者
和家屬
站著休息
或者是這個比如說
等人啊或者是人間客人那就是你需要有這麼一個相酒店大堂
考試的打聽
評師網
紅山醫院的話一般一的時候基本上我們看到很過去的照片的話就是一排一排的隔離病
石齊平所在的那個打聽呢
很顯然是經過這種
就是
首先得非常寬敞然後有有這個上面有吊頂啊有這個燈啊
那就感覺好像都不像是一個國際醫院的樣子
其實最奇怪的事
習近平在
渾山醫院之前拍了一張照片
這照片的話是在自由亞洲電臺亞他放在這個YouTube不上面
這照片奇怪在哪就是習近平在前門站著的時候他
旁邊站著一個人
這兩個人的影子的方向是不一樣的
然後的話你再看他那個
就是
習近平的右手邊站著兩排軍人
這兩排軍人的話那他們的這個
就是這個
影子的方向的話是這個方向
這是怎樣
這個方向然後習近平的話那他站的時候呢他這個影子的方向的話可是這個方向
就那個影子的角度都不一樣就感覺好像天上出現了
幾個太陽那種感覺啊然後新一瓶那個影子就跟別人不一樣
所以你要看到張圖片的話你會高度懷疑
這個圖片實際上是一場合成的圖片
我心平氣沒去那個地方和深山醫院本身就成了一個問號
這個的話就是心平氣之前的話就是當然
你大家都知道他是做秀了嗎
但是作秀之前的話之前我們不是說孫春蘭
有中共的國務院副總理到那個
開源小區去市場
現在想想是讓孫春蘭可能是給習近平
打前站
我看一看如果中央首長來的時候可能會遇到什麼情況
結果開源小區的這些
業主們非常不給面子是吧在這個樓上還是建涵的假的假的都是假的什麼
把那個菜都是高價菜物業怎麼怎麼不好
這一次醒來的時候呢就
做了充分的防範工作和我們看到新明當時去視察的時候幾百顆一人
這兩邊緊緊地保護長然後呢這個
高樓九層以上每一家都住了兩個警
把這警察進到每一間裡
然後穿著這個防護服戴著口罩
然後包括這個小孩都被警察看住
然後呢這個警察呢這個坐在陽臺上
這樣的話老百姓就沒有可能跑到陽臺的邊上去看一
截屏
或者奢華
所以
就是這個圖片的話傳到網上就顯得非常非常的假
這些玩的就是說很多的這個高樓上面
這個佈滿了
很多的狙擊手
所以最少的話那就是
看不到感覺你如果要真的打開陽臺窗戶喊點什麼的話那就被狙擊手一槍爆頭的感覺
最新平這次去武漢的話正常很大而且呢就是
感覺也很沒有必要因為你
到那個地方去的話你
你是這個
做的那些事情你不去也一樣能做到那就是像一通過視頻的方式跟誰說話就
這個社會組織的話在習近平前腳剛剛離開武漢就宣佈了這個
全球大遊行
我就這裡面其實這個時間點還是
挺關鍵的
這個我們看到現在這個武漢肺炎後我們或者說中共飛燕全球流行的程度單中國是最多
你多大了全球現在感染的人數確認的人數的話已經超過了12萬
中國是超過800然後的話接下來就是意大利意大利的話已經超過1萬
然後呢這個伊朗
再來是伊朗伊朗的話超過9000
當然很多人覺得伊朗
實際上感染人數遠遠不止這些
想因為極權國家
像伊朗這樣一個非常封閉的
極權國家他也是喜歡掩蓋一行的
所以伊朗
可能有
萬人感染
那中國那邊的話其實幾十萬
我姑姑和姑家他自己說吧玩的話我覺得說隨時備份
成都
非常有可能
那麼再往下的話那就是這個伊朗廈門
下面的話就是韓國韓國的話是吧
18千多
最終我下面的是
這個中國是8萬多然後是這個意大利10000多
然後這個伊朗9000然後韓國的話8000
再往下的話就輪到西班牙了
西班牙的話是兩次
在西班牙的這個數字其實是非常令人警覺
覺得為什麼西班牙特別病人進去
因為
中共暴力種非常僥倖的心理他認為這個病毒會像沙子一樣到了這個天熱的時候就
沒有了
所以實際上最近幾天以來我一直在關注的
幾個國家一個是意大利
在意大利的話他的一曲是在倫巴的這個
這個省
吧然後呢主要是在米蘭米蘭的話是在意大利的北部
他的這個地理位置的話比較靠近瑞士然後然後
別這個瑞士和奧地利比較近
所以他的這個氣溫還是比較冷的
所以我比較關心
住的是意大利的南部從羅馬開始應用知道意大利的話他是一個
半島是哪家平寧半島
羅馬基本上是位於意大利南北的分界線
像北部的話它是屬於工業比較發達然後旅遊表發打下什麼美尼斯的佛羅倫薩
都是在這個意大利的北邊中羅馬的
打開始就算到意大利的南面了
這個溫度的話就比較高的所以我就看那個羅馬了
王楠的話會不會有一行
新的爆發
這個人說的話現在上升但是上升的速度比較緩慢
遠遠不如這個倫巴利這個地區
會說米蘭這個地區的話上升得那麼快
但是另外一個比如比較有指標性的
這個地區的話就是西班牙
肖揚知道他是在
伊比利亞半島和歐洲的歐洲三個半島馬巴爾幹半島
那個亞平寧半島和伊比利亞半島
西班牙的話他的這個屬於南歐地區它的溫度就很高
它的溫度其實根
現在中國的
比如說北京到了五六月份的時候差不多
所以如果西班牙出現這個
大規模傳染的話那麼也就是說實際上併不併不
他這樣的溫度
在這種情況下如果你要再說
是因為溫度高了病不就死了那就是你抱著這樣的一種心理的話
破腹產
其實暴利中獎
西班牙現在人數挺多2000多人
其他別的國家我還在觀察就是說這個像太國家新加坡向柬埔寨
因為這個
他們這個地方的話都是比較熱的地區
新加坡是屬於控制比較好的
就是他的這個人數不是特別多
泰國的華人數也不多但是我們不知道泰國是人數不多是因為
實際真的不多還是因為確診的人數很少
把泰國畢業他並不是一個經濟特別發達的地方
雖然
就是在九年代
這個中後期的時候給你還可以啊號稱亞洲四小虎
當然後來到了這個97年金融亞洲金融風暴之後的話泰國的經濟受到打擊就很
這樣不知道泰國的就是說到底是不是有這個錢有這個資源來
進行給我檢測
柬埔寨其實是一個特別值得關注的國家因為在2月13號的時候有一個美國的郵輪
打這個westerdam
就是這個WiFi的郵輪上面據說是有這個感染的病患
所以各國都不允許這個郵輪靠岸
這個遊輪就在海上漂了兩個禮拜的事
後來結果大的允許這個郵輪靠到他的今天港
老千股大的首相洪森還親自到那個港口去迎接那些
乘客讓女乘客下了郵輪之後的話幾百盛
乘客一下子就
散到柬埔寨觀光就就不見了所以就說
如果在上面真的有
人感染的話那就應該是間不然會有這個情況
就是會有一定的爆發但是我們現在看到柬埔寨
只報告了三立了
那麼
實際情況的話我並不清楚因為國家比較窮所以他那個檢測的手段
可能也是比較弱
所以現在我們就說一下那個一併流行的感覺好像是說
到了這個
4月份天氣熱了之後也不見得就會真的會消失
那麼這個呢就給全球的經濟投下了巨大的陰影
我覺得這一次習明去武漢好友
三個目的
Dmv的話就是表示說啊我也是
深入的現實差了不能夠讓李克強搶了風頭我就是低一點
第2點的話呢
是給全球一個信號
就是說這個
文藝已經基本上過去至少在武漢的話已經是可以控制這樣的話心裡明才敢
去武漢就是
給全就是放一個
這個這個一行好軟件
寫好的三個的話就是可以復工復產
加油打氣
就說
你開心蘋果了是啥了大家放心吧可以工作了
我覺得這裡面可能還有一個東西就是這個
前面三個的話我就大都能看得出來
第4的話我覺得就和思維今天宣佈的這件事有關了
是為在習近平去了武漢之後釋放了一個
好消息之後的話他告訴現在全球已經開始打就行了
帶來一個什麼
好處那就是對公眾來說的話算是一個什麼好處段引號的好處
對中共好不對亂性
進來說的話就是壞了
對中共好的對老百姓來說
雞*就壞消息
就說如果
中國現在復工復產的話再一次出現一定的流行
中共就可以把這個鍋甩到別的國家上
上次你看現在全球都在
流行
本來我們國家都已經控制了很好都已經復工複查了
但是的話由於全球的流行有很多人
就從國外來到了中國所以我們中國的這個病毒的話是屬於輸入性的從別的國家出
傳起來
這樣他可以把責任推到其他別的國家去
只有蔣欣平視察武漢和談得在宣佈
就是為的總帶著談到在宣佈這個全球大流行的
說不定有事
這個就是你說是巧合吧他也可能是
但是那另外一方面我覺得也可能兩個人商量好
一個談到賽一直到
前幾天他都拒絕
宣佈這個
一品已成為成為了這個龐大美國
全球大流行
當時
把他宣佈這個事的時候今天中午晚上宣佈這是我看那個Fox News我看那個瘋子新聞
當時一個主持人就問那個專家
他說這個胖大美食
是啊他宣佈這次全球大流行到底對我們來說意味著什麼
對美國來說意味著什麼
那個專家回答說
Pandas mean anything那就是說
他說這個全球大流行對美國來說已經沒有任何意義了
為什麼呢因為我們早就認為它也是全球大遊行
所以我們美國已經採取了
足夠的必要的
錯事
實際上很多其他別的國家早就
把這個文藝當作一個全球流行病來對來了
但是有些國家畢竟還是被視為組織這個金光閃閃的牌子店
機票
所以將韓國就是一直到
現在的話可能都沒有對中國風關了就是因為是為阻止他沒有建議其他別的國家吧
把自己的邊境
或者是這個機場口岸等等
封鎖起來
最韓國現在這個這個得病人就特別的多
當時韓國的這個新年的教會呀就是在韓國打球那地方去
舉行集會嗎
在那個之前就是這個新天地教會的成員
到我中國的武漢
最大的也是從中國的
等於是從武漢把這個病毒帶回到了啊
最後我想說什麼呢我想說
這個中共的話會主應該為中國的這個
瘟疫的流行
就是這個很多的死亡的人數
那都是中國隱瞞的一直接的後果
中國要負責任
全球的流行
我覺得是meizu
好吧我談得在本人是一名負責
這個社會組織從中共那邊拿到4000美元
第1次是談得才剛剛當這個
總幹事的手中共給了他2000
2000兩天
由於貪得太誇獎中共有功法說中共做的很好所以中國後來又給他2000萬米
這個事情的因為這個問題我們再說一下就是他由於他對於全球的這個
擴展這種前景並不明朗就是一直到目前為止我們沒有看到溫憶結束的任何的跡象
所以呢就是他對於全球的經濟的影響就會非常的
我們看
過去一段時間美國的股市就像是過山車一樣就幾乎是每天不是爆炸
就是暴跌
當然暴跌的多暴漲了少美國股市
最牛的時候就是他的點數最高的時候道瓊斯
工業指數是在2月12號的時候達到歷史
思考點29550一點
眼看著差400多點就到30000點了那就是那一個歷史性的大關
但是突然間由於這個
文藝的這個
消息
壞消息一個接著一個所以美國的苦
不是開著暴烈
今天已經跌倒了2000
23000多店
低調的6000點
6000年的話就是從他了高點跌到了接下來
20%
按照美國的定義的話當股市
從最高點跌了20%的時候就是進入了經濟衰退
所以我們看到汽車川普中間曾經有兩
次
試圖把這個故事拉起來的
第1次把故事拉起來就是在這個
3月3號的時候美聯儲宣佈
把這個貸款的利率減少了
50個基點
時間了50個基點就是看吧
就減少了0.5個
Percent就是百分點
現在美國的利率的話
把只是在1%的
1.25%
時間就是美國現在的利率是相當的
非常的
去年檢了25個基點今年又減了
50個基點
其實是
非常非常的
所以在剪了空間已經不是很大但可能三月12號
開會的時候可能
3月上海3月19號記不得了美聯儲可能還會再再見這個
你是單身的就是能夠給操作的空間已經相當少了
當然美聯儲當是簡歷之後的華美國的股市就漲了
但是接下來的話你就爆發了俄羅斯跟沙特阿拉伯之間的這個
臺灣角鯊無敵阿拉伯
我之前對石油價格大戰
造成美國的股市股市
創下的歷史記錄一樣一天丟掉了兩次
錢多點
我們知道就是說一個這個這個
國家的經濟就是這是全球的經濟的話對有假的影響是非常大的
一般來說的話如果經濟發生衰退的時候油價就會暴跌
在美國20年經歷過兩次
次油價的暴跌
第一次暴跌的時代2
2002年
就當時那個有一個互聯網泡沫
爆掉了當時有一個特別大的互聯網
呼叫吳恩
康地公司嚇到要對公司上市市值的時候幾千億美元
一下倒掉倒掉之後的話
互聯網行業就進入一個寒冬
到互聯網那個炮爆掉的時候他的油價基本上
就是大概
砍掉了100%分支
是50量子
我剛來美國的時候14 calendar
91加侖的
就是
叫我們家教就是基本上就是
等那個汽油好
就是87號汽油他的這個價格大概是一塊五毛集
後來慢慢長了會2塊錢
然後來2002年當時那個經濟衰退就是那個
你剝掉那個泡沫啊
我後來就
在我大華府地區見到我就毛9一改了呢
哎喲
所以就是他從大概從一塊一塊6億塊七的樣子的爹爹到9毛9
然後就第1次就是互聯網泡沫
爆掉之後的
有家寶典
還有一第2次的話就2008年金融危機
當時房市垮了
房子垮了之後
當時這油價大概也從3塊多錢
前後來就跌到2塊出點頭
他也是油價暴跌
那麼後來因為美國他搞這個量化寬鬆就是美元
對其他別的貨幣貶值最早成油價後來又升升上升到3塊多錢
那麼這一次的話那這個油價的暴跌就
特別的
就是這個出人意料
是當時的俄羅斯河
沙拉阿拉伯兩個國家
這個在油價上沒有
沒有達成協議
俄羅斯的沙拉拉國兩個國家的油價上沒有達成協議
這個沙烏地阿拉伯的它實際上這個國家
主要的
財政收入來源就是石油出口
他也是全球石油儲量最多的一個國家然後呢這個
他跟
中東協國家組成一個opec的就是油輸出國組織
根據這個就是中共官方的一個就是一個證券公司把他的一個調查報告
說沙特阿拉伯的財政收入
70%是靠石油出
他每年做預算的時候這個石油不是波動挺大的嗎
是吧那你做預算的時候說明是由暴漲然後者使用暴跌
那你這個預算的錢的話可能就突然間特變得特別的充裕或者根本就不夠畫
杉杉來了我在做這個財政預算的說他是按照每桶70到75美元
在做這個
這個這個預算的
然後俄羅斯的話那現在也變成了一個石油出口大國
全球原油市場的14%是由俄羅斯的
那麼俄羅斯財政收入的50%他是靠的這個緣由
所以你會看到就是你難以想像俄羅斯一個原來
我曾經不可一世的一個感覺十分美蘇爭霸的第1世界的國家現在淪為這一個二流國家他的那個
韓國都不如了
然後的話他一點50%的財政收入靠石油
他在做於算的時候的話他
日本石油價格應該在60到65美元的話
俄羅斯的經濟可以為止
在現在這個沙烏地阿拉伯一看
情況不好
石蠟油價要暴跌
這個俄羅斯商量
愛他的兄弟咱們能不能把那個油價
這個石油的產量減少
當然你供給一間長的話當然油價就能夠維持在一個比較高的位置嗎
如果兩個人都達成協議的話就由家就維持在這個位置了
結果羅斯不幹了
這兩國家按著這個思路都很奇怪啊他們倆都想
你簡單我不簡單
咖啡想象一下如果兩個人都簡單的話石油價格維持在這個水平上對兩個國家都有好處
對吧
但是呢如果你簡單我不簡單
總共的攻擊那就會
減少
石油價格就會維持在一個高位
而又因為我沒有檢查所以我還可以賣的挺多的那麼這樣的話我佔便宜你吃虧
比如說兩個人的話誰減產
誰是會
本來是兩個呢
多檢查的話是
大家都不吃虧
給我拿
兩人都抱著一種以鄰為壑的那種
邢臺行你檢查我不檢查
結果殺不了了我打電話給俄羅斯的格洛斯說你簡單我不減
沙特阿拉伯就生氣了生氣的之後他如果從4月份的時候開始
我不但不簡單我還要增產
為什麼呢因為
我有的是使用了生產之後的話我多賣把你的傻分兒給你擠掉那這樣的話我
雖然是油價跌了可是我還是能夠賺到這麼多錢是吧我還是夠的
我的財政收入還是可以維持平衡的
格羅斯說好
你講講會講價
他說我跟你拼了
現在油價比如說是60塊錢一桶啊
透露羅斯說我可以承受油價降到25的30美元一桶
他說我願意拿出1500 1美元的國家主權基金
最後被寧可虧了錢我也要買我也把這個
傻子的搶過來
所以等於是沙烏地阿拉伯和俄羅斯之間發生了石油價格大戰
加別的國家一看情況不好這個油價這麼跌的話意味著這個經理一定會呀
講話所以
道指一天就跌了2000點這是
從歷史上有了這個道瓊斯工業指數之後從來都沒有過的暴跌非常慘
川普一看情況不好
禮拜一的時候就宣佈了一個利好消息
川普當是召開了一個記者會川普說他準備採取一系列的措施
來微信美國的經濟
其中包括
很重要的一項叫做payroll tax
Cat
誰拍的太差的話就是覺得薪酬說
因為這個事就是給他簡單的講一下是講美國他這個是誰說那麼的我覺得是一個
很好玩的事情
美國一個
僱主在僱傭一個僱員的時候啊
有一種僱員的話他叫做
就是
W2s yw2的話就是你是這個公司的正式僱員
還有一種的話就能看出來的
所以contractor的話就是合同工
一般來說美國公司的話給合同工的工資就
很高
給他自己的員工的工資就很低
他並不是對員工啟事
而是因為如果你是剛才的話的是我
我的合同工的話
我跟你說好了我說這工作多少錢然後一筆
衣服給你
除此之外的話公司不再有任何其他邊的負擔就錢給你了就給你了
生鮮怎麼澆水那是你的事公司就沒有了
最慷慨的拿的錢比較多
普通的員工的話如果你是一個公司的僱員的話
公司要給你的很多的benefit
他叫我們要很多的福利
就是除了發給你工資以外
公司了還要付一個叫做payroll tax
還要付一個Medicare的
Txt
這是一個什麼概念好
長假說你一個人一個一個員工好一年100000美元
那你的聯繫是一年100000美元
這100000美元
6.2%
就是6200塊錢
是要從你的工資裡面扣出來又名義上說是100000
你好你的聯繫
但是那其中6200塊錢要扣出來
幹嘛呢
送到美國的就是收縮水會的裡面去就是一個社會安全的一個
附近的池子送了裡面
然後呢
你送6200塊錢進去吧
你的公司要麼吃啊你的公司也要把那個車員也投6200
這時一下就說
他發的工資是10萬的話限公司這邊的話還要再多拿出6210
幹什麼呢
就
跟你的公司混在一塊他家裡一塊的話用是12.4%
作為你的退休基金
所以等到你退休的時候的話呢因為你不斷的話這裡邊偷錢嗎那個錢的話那個他又去生利息啊
假然後就去投資啊
他就會有回報
這樣的話你在工作30年之後基本來說從這個你
從前的這個池子裡面就像一個
退休賬戶呀
就可以拿出一些錢來
所以你會看到美國的老師這個老頭老太太啊
到65歲以上的時候他就會從這個廁所水會裡面拿錢
打開音樂比如說固定拿2000塊錢3000塊錢
出來我可以維持他的生活
除了這個之外的話還有一個說是1.45%
下載美麗curtis
就是你老了之後呢
你所有的
看病的錢他就是政府
和大65歲以上的政府負擔
做輔導員
這筆錢是從哪出那是你每掙一筆錢的話
你把1.45%的工資
頭暈去
僱主僱你的公司的話也要投1.4%
這樣的話你等於是
有一筆那種
給自己看病的錢也出
出來哪裡
如果要是做這種賠嘍
帕斯卡的話我覺得
這是對於僱主來說的話他就等於少婦了
很多的水
對於老百姓來說的話也少婦了很
很多的水這樣的話他們的收入無形中好像就增加了10%幾年
那這就是川普的一個計劃所以這個事情對很多人是非常有刺激性的這個話一出口那股是蹭蹭蹭蹭
一晚上長了
這個除了這個之外的話川普還原其他別的方案我們不去一說他了反正川普那他對於一些受到
嚴重打擊的行業像遊輪的
小飛機呀這些就是就行公司這種行業的話穿不準備給他們補貼
還有些員工的話可能他是小時工吧幹一個小時拿一小時前
它跟一般的故宮不一樣一般的故宮的話
北京在有企業工作的話
其會給你一個代理費思路就說你生病了之後的話你還是工資
趙娜
那麼如果你是小時工的話你生病就沒工資了是吧傳不說政府給
這樣的話你即使生病之後的話你也有收入
最就川普的公佈了一系列的這個
就是他的
應該叫做proposal華就它的計劃
刺激了美國的股市
但能不能實現的話
把這是一個問號因為
如果你真想這麼做的話
你是需要國會批准而國會的話現在是民主黨
佔據了
主動地位
其實我覺得民主黨
很記得她很希望經歷不那麼好
因為如果經濟好的話川普連任就變成了一個大概率事件
這這個事情的話他要美國兩黨鬥爭的這個因素在裡
把今天的救世主要我們從世衛組織在這個他的這個宣佈全球瘟疫大流行啊我們
你處理一番話就是講講習近平去武漢視察了一些
技巧的事情高然後的話呢
也想說
要提防中共他會吧
副攻之後如果復工之後產生一行的二次爆發的話
把這個鍋甩到這個
其他別的國家去
然後的話我們談了一下美國的這個經濟刺激政策其實我覺得川普現在啊
這個
經濟刺激的力度很
很大但是我覺得他這個牌坊
打太快了應該到現在
如果這個牌打完之後的話他現在唯一剩下的牌就是
就是剪剪這個
聯邦儲備就是
Preserve就美聯儲
減這個利率了但利率現已經減到1%了70又沒有什麼太多的空間可以撿了
如果這個一併持續很長時間的話川普無牌可打我覺得那個對於經濟的這個影響就
就很麻煩那就非常麻煩
但不管怎樣美國再麻煩的話他也比中共強
中國現在他那個
他的精力向百分之就是這個這個
新房銷售還還有那個新車銷售的話多跌了90%
是啊就你下的比原來少了9%
最中國的經濟的話
發財政是一個大問題
好了那麼今天的節目就說到這如果你要對我們這個內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目