关掉回来家好欢迎来到天亮时分之证动天下我是张天亮
今天是2020年3月11号
今天中午的有一个比较重要的新闻就是世卫组织的终于宣布这个武汉废盐然后我们原来称
那位
中共匪眼啊这个能已经变成了一个全球大流行的疾病
打这个那个英文叫什么
Pandemic
在过去的一段时间社会组织一直在这个
用词上相当的保守和觉得太利只是在照顾中共的情面
所以呢很多人在
这个
读到是为了报告的时候他可能就不会引起那么大的警觉
你知道过去几天之内好就是很多媒体在报道这个文艺的时候仍然用的一个自救的outlet
They operate的话就是患病的人数多于以往的正角BAC
这听起来的话是一个很新的词汇
还有一个词就很大美感的每个的话是指某一个地区患病的人数
多于以往
10ma的话就是一个全球性的大流行因为现在
感染人数超过10万然后呢再加上这个
就是
不及的国家已经超过100
买的水果想设备也不宣布判断每个的话也没什么其他别的办法
好没有办法去形容它
这个事情宣布之后呢我觉得
他对全球的这个经济的冲击那会非常的大
这个问题呢我们一会再讲
我们想说一下就是这两天还有一个比较大的
新闻的就是习近平跑
好的我这个武汉
去
市场
新粒子是啥的话其实是有很多特别七巧的地方就是
我们想把他汇总
可能要报告一下
首先的就是习近平他去武汉市茶的时候他有没有去过火神山医院完成这个新华社的报道说习近平
这个一下飞机之后就直奔和深山幼儿去了然后
实际上如果你要看他的相关的图片呢
你会看到
很多的破绽
比如说习近平还有一次
就是这个这个有几张照片吗是在站在这个浑山医院前面讲话
按照中共的说法的这个魂山医院他是一个
就是这个量
藏的建筑
而且是以这种像集装箱然后一模块
是的方式搭建起来的
我想他一共建立了医院不到10天的时间所以他
能见其万平方米
又供水供电上下水生之类他如果不是时间
建行的模块化的东西直接拿到那块去就是拼装起来的话他不可
可能见到这么快
我在网上查了一下收货人在医院的话一共他是2
成了建筑
但习近平的他站在那个建筑前面很显然他是一个4层
而且他并不是一个模块化搭建起来的这个这个建筑
包括他那个进门的台阶是往上走的那种
绝对不是说火车站医院的内容
就是临时
打点的医院
那是非常简陋的吗
标准的一个破绽好点不然的话就是习近平
他是说在混山医院看望了这个医护人员和病人那当然是隔着一个大屏幕21
事情的方式来
来来所有的亲切慰问的
但如果你要以实现方式的话你不需要来个火神山在北京的话不是一样可以做吗
其实比较奇怪就是火车站医院竟然会有这么大的一个大厅
你用这个浑身医院它是一个
格里远所以格丽媛的话就是病人一到之后直接就送到隔离病房里面
他并不像一个一般的医院一样有一个给患者
和家属
站着休息
或者是这个比如说
等人啊或者是人间客人那就是你需要有这么一个相酒店大堂
考试的打听
评师网
红山医院的话一般一的时候基本上我们看到很过去的照片的话就是一排一排的隔离病
石齐平所在的那个打听呢
很显然是经过这种
就是
首先得非常宽敞然后有有这个上面有吊顶啊有这个灯啊
那就感觉好像都不像是一个国际医院的样子
其实最奇怪的事
习近平在
浑山医院之前拍了一张照片
这照片的话是在自由亚洲电台亚他放在这个YouTube不上面
这照片奇怪在哪就是习近平在前门站着的时候他
旁边站着一个人
这两个人的影子的方向是不一样的
然后的话你再看他那个
就是
习近平的右手边站着两排军人
这两排军人的话那他们的这个
就是这个
影子的方向的话是这个方向
这是怎样
这个方向然后习近平的话那他站的时候呢他这个影子的方向的话可是这个方向
就那个影子的角度都不一样就感觉好像天上出现了
几个太阳那种感觉啊然后新一瓶那个影子就跟别人不一样
所以你要看到张图片的话你会高度怀疑
这个图片实际上是一场合成的图片
我心平气没去那个地方和深山医院本身就成了一个问号
这个的话就是心平气之前的话就是当然
你大家都知道他是做秀了吗
但是作秀之前的话之前我们不是说孙春兰
有中共的国务院副总理到那个
开源小区去市场
现在想想是让孙春兰可能是给习近平
打前站
我看一看如果中央首长来的时候可能会遇到什么情况
结果开源小区的这些
业主们非常不给面子是吧在这个楼上还是建涵的假的假的都是假的什么
把那个菜都是高价菜物业怎么怎么不好
这一次醒来的时候呢就
做了充分的防范工作和我们看到新明当时去视察的时候几百颗一人
这两边紧紧地保护长然后呢这个
高楼九层以上每一家都住了两个警
把这警察进到每一间里
然后穿着这个防护服戴着口罩
然后包括这个小孩都被警察看住
然后呢这个警察呢这个坐在阳台上
这样的话老百姓就没有可能跑到阳台的边上去看一
截屏
或者奢华
所以
就是这个图片的话传到网上就显得非常非常的假
这些玩的就是说很多的这个高楼上面
这个布满了
很多的狙击手
所以最少的话那就是
看不到感觉你如果要真的打开阳台窗户喊点什么的话那就被狙击手一枪爆头的感觉
最新平这次去武汉的话正常很大而且呢就是
感觉也很没有必要因为你
到那个地方去的话你
你是这个
做的那些事情你不去也一样能做到那就是像一通过视频的方式跟谁说话就
这个社会组织的话在习近平前脚刚刚离开武汉就宣布了这个
全球大游行
我就这里面其实这个时间点还是
挺关键的
这个我们看到现在这个武汉肺炎后我们或者说中共飞燕全球流行的程度单中国是最多
你多大了全球现在感染的人数确认的人数的话已经超过了12万
中国是超过800然后的话接下来就是意大利意大利的话已经超过1万
然后呢这个伊朗
再来是伊朗伊朗的话超过9000
当然很多人觉得伊朗
实际上感染人数远远不止这些
想因为极权国家
像伊朗这样一个非常封闭的
极权国家他也是喜欢掩盖一行的
所以伊朗
可能有
万人感染
那中国那边的话其实几十万
我姑姑和姑家他自己说吧玩的话我觉得说随时备份
成都
非常有可能
那么再往下的话那就是这个伊朗厦门
下面的话就是韩国韩国的话是吧
18千多
最终我下面的是
这个中国是8万多然后是这个意大利10000多
然后这个伊朗9000然后韩国的话8000
再往下的话就轮到西班牙了
西班牙的话是两次
在西班牙的这个数字其实是非常令人警觉
觉得为什么西班牙特别病人进去
因为
中共暴力种非常侥幸的心理他认为这个病毒会像沙子一样到了这个天热的时候就
没有了
所以实际上最近几天以来我一直在关注的
几个国家一个是意大利
在意大利的话他的一曲是在伦巴的这个
这个省
吧然后呢主要是在米兰米兰的话是在意大利的北部
他的这个地理位置的话比较靠近瑞士然后然后
别这个瑞士和奥地利比较近
所以他的这个气温还是比较冷的
所以我比较关心
住的是意大利的南部从罗马开始应用知道意大利的话他是一个
半岛是哪家平宁半岛
罗马基本上是位于意大利南北的分界线
像北部的话它是属于工业比较发达然后旅游表发打下什么美尼斯的佛罗伦萨
都是在这个意大利的北边中罗马的
打开始就算到意大利的南面了
这个温度的话就比较高的所以我就看那个罗马了
王楠的话会不会有一行
新的爆发
这个人说的话现在上升但是上升的速度比较缓慢
远远不如这个伦巴利这个地区
会说米兰这个地区的话上升得那么快
但是另外一个比如比较有指标性的
这个地区的话就是西班牙
肖扬知道他是在
伊比利亚半岛和欧洲的欧洲三个半岛马巴尔干半岛
那个亚平宁半岛和伊比利亚半岛
西班牙的话他的这个属于南欧地区它的温度就很高
它的温度其实根
现在中国的
比如说北京到了五六月份的时候差不多
所以如果西班牙出现这个
大规模传染的话那么也就是说实际上并不并不
他这样的温度
在这种情况下如果你要再说
是因为温度高了病不就死了那就是你抱着这样的一种心理的话
破腹产
其实暴利中奖
西班牙现在人数挺多2000多人
其他别的国家我还在观察就是说这个像太国家新加坡向柬埔寨
因为这个
他们这个地方的话都是比较热的地区
新加坡是属于控制比较好的
就是他的这个人数不是特别多
泰国的华人数也不多但是我们不知道泰国是人数不多是因为
实际真的不多还是因为确诊的人数很少
把泰国毕业他并不是一个经济特别发达的地方
虽然
就是在九年代
这个中后期的时候给你还可以啊号称亚洲四小虎
当然后来到了这个97年金融亚洲金融风暴之后的话泰国的经济受到打击就很
这样不知道泰国的就是说到底是不是有这个钱有这个资源来
进行给我检测
柬埔寨其实是一个特别值得关注的国家因为在2月13号的时候有一个美国的邮轮
打这个westerdam
就是这个WiFi的邮轮上面据说是有这个感染的病患
所以各国都不允许这个邮轮靠岸
这个游轮就在海上漂了两个礼拜的事
后来结果大的允许这个邮轮靠到他的今天港
老千股大的首相洪森还亲自到那个港口去迎接那些
乘客让女乘客下了邮轮之后的话几百盛
乘客一下子就
散到柬埔寨观光就就不见了所以就说
如果在上面真的有
人感染的话那就应该是间不然会有这个情况
就是会有一定的爆发但是我们现在看到柬埔寨
只报告了三立了
那么
实际情况的话我并不清楚因为国家比较穷所以他那个检测的手段
可能也是比较弱
所以现在我们就说一下那个一并流行的感觉好像是说
到了这个
4月份天气热了之后也不见得就会真的会消失
那么这个呢就给全球的经济投下了巨大的阴影
我觉得这一次习明去武汉好友
三个目的
Dmv的话就是表示说啊我也是
深入的现实差了不能够让李克强抢了风头我就是低一点
第2点的话呢
是给全球一个信号
就是说这个
文艺已经基本上过去至少在武汉的话已经是可以控制这样的话心里明才敢
去武汉就是
给全就是放一个
这个这个一行好软件
写好的三个的话就是可以复工复产
加油打气
就说
你开心苹果了是啥了大家放心吧可以工作了
我觉得这里面可能还有一个东西就是这个
前面三个的话我就大都能看得出来
第4的话我觉得就和思维今天宣布的这件事有关了
是为在习近平去了武汉之后释放了一个
好消息之后的话他告诉现在全球已经开始打就行了
带来一个什么
好处那就是对公众来说的话算是一个什么好处段引号的好处
对中共好不对乱性
进来说的话就是坏了
对中共好的对老百姓来说
鸡*就坏消息
就说如果
中国现在复工复产的话再一次出现一定的流行
中共就可以把这个锅甩到别的国家上
上次你看现在全球都在
流行
本来我们国家都已经控制了很好都已经复工复查了
但是的话由于全球的流行有很多人
就从国外来到了中国所以我们中国的这个病毒的话是属于输入性的从别的国家出
传起来
这样他可以把责任推到其他别的国家去
只有蒋欣平视察武汉和谈得在宣布
就是为的总带着谈到在宣布这个全球大流行的
说不定有事
这个就是你说是巧合吧他也可能是
但是那另外一方面我觉得也可能两个人商量好
一个谈到赛一直到
前几天他都拒绝
宣布这个
一品已成为成为了这个庞大美国
全球大流行
当时
把他宣布这个事的时候今天中午晚上宣布这是我看那个Fox News我看那个疯子新闻
当时一个主持人就问那个专家
他说这个胖大美食
是啊他宣布这次全球大流行到底对我们来说意味着什么
对美国来说意味着什么
那个专家回答说
Pandas mean anything那就是说
他说这个全球大流行对美国来说已经没有任何意义了
为什么呢因为我们早就认为它也是全球大游行
所以我们美国已经采取了
足够的必要的
错事
实际上很多其他别的国家早就
把这个文艺当作一个全球流行病来对来了
但是有些国家毕竟还是被视为组织这个金光闪闪的牌子店
机票
所以将韩国就是一直到
现在的话可能都没有对中国风关了就是因为是为阻止他没有建议其他别的国家吧
把自己的边境
或者是这个机场口岸等等
封锁起来
最韩国现在这个这个得病人就特别的多
当时韩国的这个新年的教会呀就是在韩国打球那地方去
举行集会吗
在那个之前就是这个新天地教会的成员
到我中国的武汉
最大的也是从中国的
等于是从武汉把这个病毒带回到了啊
最后我想说什么呢我想说
这个中共的话会主应该为中国的这个
瘟疫的流行
就是这个很多的死亡的人数
那都是中国隐瞒的一直接的后果
中国要负责任
全球的流行
我觉得是meizu
好吧我谈得在本人是一名负责
这个社会组织从中共那边拿到4000美元
第1次是谈得才刚刚当这个
总干事的手中共给了他2000
2000两天
由于贪得太夸奖中共有功法说中共做的很好所以中国后来又给他2000万米
这个事情的因为这个问题我们再说一下就是他由于他对于全球的这个
扩展这种前景并不明朗就是一直到目前为止我们没有看到温忆结束的任何的迹象
所以呢就是他对于全球的经济的影响就会非常的
我们看
过去一段时间美国的股市就像是过山车一样就几乎是每天不是爆炸
就是暴跌
当然暴跌的多暴涨了少美国股市
最牛的时候就是他的点数最高的时候道琼斯
工业指数是在2月12号的时候达到历史
思考点29550一点
眼看着差400多点就到30000点了那就是那一个历史性的大关
但是突然间由于这个
文艺的这个
消息
坏消息一个接着一个所以美国的苦
不是开着暴烈
今天已经跌倒了2000
23000多店
低调的6000点
6000年的话就是从他了高点跌到了接下来
20%
按照美国的定义的话当股市
从最高点跌了20%的时候就是进入了经济衰退
所以我们看到汽车川普中间曾经有两
次
试图把这个故事拉起来的
第1次把故事拉起来就是在这个
3月3号的时候美联储宣布
把这个贷款的利率减少了
50个基点
时间了50个基点就是看吧
就减少了0.5个
Percent就是百分点
现在美国的利率的话
把只是在1%的
1.25%
时间就是美国现在的利率是相当的
非常的
去年检了25个基点今年又减了
50个基点
其实是
非常非常的
所以在剪了空间已经不是很大但可能三月12号
开会的时候可能
3月上海3月19号记不得了美联储可能还会再再见这个
你是单身的就是能够给操作的空间已经相当少了
当然美联储当是简历之后的华美国的股市就涨了
但是接下来的话你就爆发了俄罗斯跟沙特阿拉伯之间的这个
台湾角鲨无敌阿拉伯
我之前对石油价格大战
造成美国的股市股市
创下的历史记录一样一天丢掉了两次
钱多点
我们知道就是说一个这个这个
国家的经济就是这是全球的经济的话对有假的影响是非常大的
一般来说的话如果经济发生衰退的时候油价就会暴跌
在美国20年经历过两次
次油价的暴跌
第一次暴跌的时代2
2002年
就当时那个有一个互联网泡沫
爆掉了当时有一个特别大的互联网
呼叫吴恩
康地公司吓到要对公司上市市值的时候几千亿美元
一下倒掉倒掉之后的话
互联网行业就进入一个寒冬
到互联网那个炮爆掉的时候他的油价基本上
就是大概
砍掉了100%分支
是50量子
我刚来美国的时候14 calendar
91加仑的
就是
叫我们家教就是基本上就是
等那个汽油好
就是87号汽油他的这个价格大概是一块五毛集
后来慢慢长了会2块钱
然后来2002年当时那个经济衰退就是那个
你剥掉那个泡沫啊
我后来就
在我大华府地区见到我就毛9一改了呢
哎哟
所以就是他从大概从一块一块6亿块七的样子的爹爹到9毛9
然后就第1次就是互联网泡沫
爆掉之后的
有家宝典
还有一第2次的话就2008年金融危机
当时房市垮了
房子垮了之后
当时这油价大概也从3块多钱
前后来就跌到2块出点头
他也是油价暴跌
那么后来因为美国他搞这个量化宽松就是美元
对其他别的货币贬值最早成油价后来又升升上升到3块多钱
那么这一次的话那这个油价的暴跌就
特别的
就是这个出人意料
是当时的俄罗斯河
沙拉阿拉伯两个国家
这个在油价上没有
没有达成协议
俄罗斯的沙拉拉国两个国家的油价上没有达成协议
这个沙乌地阿拉伯的它实际上这个国家
主要的
财政收入来源就是石油出口
他也是全球石油储量最多的一个国家然后呢这个
他跟
中东协国家组成一个opec的就是油输出国组织
根据这个就是中共官方的一个就是一个证券公司把他的一个调查报告
说沙特阿拉伯的财政收入
70%是靠石油出
他每年做预算的时候这个石油不是波动挺大的吗
是吧那你做预算的时候说明是由暴涨然后者使用暴跌
那你这个预算的钱的话可能就突然间特变得特别的充裕或者根本就不够画
杉杉来了我在做这个财政预算的说他是按照每桶70到75美元
在做这个
这个这个预算的
然后俄罗斯的话那现在也变成了一个石油出口大国
全球原油市场的14%是由俄罗斯的
那么俄罗斯财政收入的50%他是靠的这个缘由
所以你会看到就是你难以想像俄罗斯一个原来
我曾经不可一世的一个感觉十分美苏争霸的第1世界的国家现在沦为这一个二流国家他的那个
韩国都不如了
然后的话他一点50%的财政收入靠石油
他在做于算的时候的话他
日本石油价格应该在60到65美元的话
俄罗斯的经济可以为止
在现在这个沙乌地阿拉伯一看
情况不好
石蜡油价要暴跌
这个俄罗斯商量
爱他的兄弟咱们能不能把那个油价
这个石油的产量减少
当然你供给一间长的话当然油价就能够维持在一个比较高的位置吗
如果两个人都达成协议的话就由家就维持在这个位置了
结果罗斯不干了
这两国家按着这个思路都很奇怪啊他们俩都想
你简单我不简单
咖啡想象一下如果两个人都简单的话石油价格维持在这个水平上对两个国家都有好处
对吧
但是呢如果你简单我不简单
总共的攻击那就会
减少
石油价格就会维持在一个高位
而又因为我没有检查所以我还可以卖的挺多的那么这样的话我占便宜你吃亏
比如说两个人的话谁减产
谁是会
本来是两个呢
多检查的话是
大家都不吃亏
给我拿
两人都抱着一种以邻为壑的那种
邢台行你检查我不检查
结果杀不了了我打电话给俄罗斯的格洛斯说你简单我不减
沙特阿拉伯就生气了生气的之后他如果从4月份的时候开始
我不但不简单我还要增产
为什么呢因为
我有的是使用了生产之后的话我多卖把你的傻分儿给你挤掉那这样的话我
虽然是油价跌了可是我还是能够赚到这么多钱是吧我还是够的
我的财政收入还是可以维持平衡的
格罗斯说好
你讲讲会讲价
他说我跟你拼了
现在油价比如说是60块钱一桶啊
透露罗斯说我可以承受油价降到25的30美元一桶
他说我愿意拿出1500 1美元的国家主权基金
最后被宁可亏了钱我也要买我也把这个
傻子的抢过来
所以等于是沙乌地阿拉伯和俄罗斯之间发生了石油价格大战
加别的国家一看情况不好这个油价这么跌的话意味着这个经理一定会呀
讲话所以
道指一天就跌了2000点这是
从历史上有了这个道琼斯工业指数之后从来都没有过的暴跌非常惨
川普一看情况不好
礼拜一的时候就宣布了一个利好消息
川普当是召开了一个记者会川普说他准备采取一系列的措施
来微信美国的经济
其中包括
很重要的一项叫做payroll tax
Cat
谁拍的太差的话就是觉得薪酬说
因为这个事就是给他简单的讲一下是讲美国他这个是谁说那么的我觉得是一个
很好玩的事情
美国一个
雇主在雇佣一个雇员的时候啊
有一种雇员的话他叫做
就是
W2s yw2的话就是你是这个公司的正式雇员
还有一种的话就能看出来的
所以contractor的话就是合同工
一般来说美国公司的话给合同工的工资就
很高
给他自己的员工的工资就很低
他并不是对员工启事
而是因为如果你是刚才的话的是我
我的合同工的话
我跟你说好了我说这工作多少钱然后一笔
衣服给你
除此之外的话公司不再有任何其他边的负担就钱给你了就给你了
生鲜怎么浇水那是你的事公司就没有了
最慷慨的拿的钱比较多
普通的员工的话如果你是一个公司的雇员的话
公司要给你的很多的benefit
他叫我们要很多的福利
就是除了发给你工资以外
公司了还要付一个叫做payroll tax
还要付一个Medicare的
Txt
这是一个什么概念好
长假说你一个人一个一个员工好一年100000美元
那你的联系是一年100000美元
这100000美元
6.2%
就是6200块钱
是要从你的工资里面扣出来又名义上说是100000
你好你的联系
但是那其中6200块钱要扣出来
干嘛呢
送到美国的就是收缩水会的里面去就是一个社会安全的一个
附近的池子送了里面
然后呢
你送6200块钱进去吧
你的公司要么吃啊你的公司也要把那个车员也投6200
这时一下就说
他发的工资是10万的话限公司这边的话还要再多拿出6210
干什么呢
就
跟你的公司混在一块他家里一块的话用是12.4%
作为你的退休基金
所以等到你退休的时候的话呢因为你不断的话这里边偷钱吗那个钱的话那个他又去生利息啊
假然后就去投资啊
他就会有回报
这样的话你在工作30年之后基本来说从这个你
从前的这个池子里面就像一个
退休账户呀
就可以拿出一些钱来
所以你会看到美国的老师这个老头老太太啊
到65岁以上的时候他就会从这个厕所水会里面拿钱
打开音乐比如说固定拿2000块钱3000块钱
出来我可以维持他的生活
除了这个之外的话还有一个说是1.45%
下载美丽curtis
就是你老了之后呢
你所有的
看病的钱他就是政府
和大65岁以上的政府负担
做辅导员
这笔钱是从哪出那是你每挣一笔钱的话
你把1.45%的工资
头晕去
雇主雇你的公司的话也要投1.4%
这样的话你等于是
有一笔那种
给自己看病的钱也出
出来哪里
如果要是做这种赔喽
帕斯卡的话我觉得
这是对于雇主来说的话他就等于少妇了
很多的水
对于老百姓来说的话也少妇了很
很多的水这样的话他们的收入无形中好像就增加了10%几年
那这就是川普的一个计划所以这个事情对很多人是非常有刺激性的这个话一出口那股是蹭蹭蹭蹭
一晚上长了
这个除了这个之外的话川普还原其他别的方案我们不去一说他了反正川普那他对于一些受到
严重打击的行业像游轮的
小飞机呀这些就是就行公司这种行业的话穿不准备给他们补贴
还有些员工的话可能他是小时工吧干一个小时拿一小时前
它跟一般的故宫不一样一般的故宫的话
北京在有企业工作的话
其会给你一个代理费思路就说你生病了之后的话你还是工资
赵娜
那么如果你是小时工的话你生病就没工资了是吧传不说政府给
这样的话你即使生病之后的话你也有收入
最就川普的公布了一系列的这个
就是他的
应该叫做proposal华就它的计划
刺激了美国的股市
但能不能实现的话
把这是一个问号因为
如果你真想这么做的话
你是需要国会批准而国会的话现在是民主党
占据了
主动地位
其实我觉得民主党
很记得她很希望经历不那么好
因为如果经济好的话川普连任就变成了一个大概率事件
这这个事情的话他要美国两党斗争的这个因素在里
把今天的救世主要我们从世卫组织在这个他的这个宣布全球瘟疫大流行啊我们
你处理一番话就是讲讲习近平去武汉视察了一些
技巧的事情高然后的话呢
也想说
要提防中共他会吧
副攻之后如果复工之后产生一行的二次爆发的话
把这个锅甩到这个
其他别的国家去
然后的话我们谈了一下美国的这个经济刺激政策其实我觉得川普现在啊
这个
经济刺激的力度很
很大但是我觉得他这个牌坊
打太快了应该到现在
如果这个牌打完之后的话他现在唯一剩下的牌就是
就是剪剪这个
联邦储备就是
Preserve就美联储
减这个利率了但利率现已经减到1%了70又没有什么太多的空间可以捡了
如果这个一并持续很长时间的话川普无牌可打我觉得那个对于经济的这个影响就
就很麻烦那就非常麻烦
但不管怎样美国再麻烦的话他也比中共强
中国现在他那个
他的精力向百分之就是这个这个
新房销售还还有那个新车销售的话多跌了90%
是啊就你下的比原来少了9%
最中国的经济的话
发财政是一个大问题
好了那么今天的节目就说到这如果你要对我们这个内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目