欢迎来到天
天亮时分支中文天下我是张天亮今天是2020年11月25号
今天哪有很多这个比较好的消息告诉大家因为今天呢
这个宾州举行了一个非常重要的听证会让这场听证会的话那我觉得很有可能是川普在这次
大选中逆转胜的一个起点
而今天那个听证会的信息量非常的大包括在其他别的赞赏中的也陆陆续续的传出了一些比较好的消
消息所以说呢
这个今天大概我要花一些时间好好跟大家更新一下这个相关的情况
大家可以订阅一下我这个频道然后的话呢
我跟大家来好好的说一说今天的一些好消息
我觉得再从这个前两天
说这个川普告诉美国的这个联邦的总部署在准备过度权利的时候大家可能
新型都相当的晦暗啊
我感觉好像是没有什么希望了但是实际上川普并没有认输
今天的还有人就是在
川普就是他自己发的这个推文中说说有人劝
川普说呢说很多川普的支持者都会支持2024年
川普就是选举总统
穿古装2020还没有结束
所以我觉得川普的现在
他对于自己胜选的这种信念的是非常强大的
今天的这个滨州的共和党参议员呢在
葛底斯堡举行了一次重要的听证会
这场听证会是听许川普的律师和这个滨州的选民来讲述他们在选举过程中
东所看到的一些异常的情况
我觉得这场听证会如此
自制中药好一至于说我认为他很有可能会在入美国的史册
也就是说这场听证会的话那就是他可能会成为双川普
在
就是充满一片乌云和阴霾的这个选举战中的
我们看到的第一缕阳光
因为之前那我们看到这个
川普的这个律师团队要包括朱燕妮在
这个上周呢
应该是星期四是吧
就是举行了一个记者会然后呢它举行记者会的时候很多所谓的主流媒体有哪些主要的下
下流媒体
都在说说这个川普的律师并没有给出非常
重要的
这个相关的证据只是说
口述历些事情而已就是没有把真正的证据能够盛唐的证据拿出来
但是今天我们在听政的时候所听到的是那些真正的证据
滨州这个地方我觉得真的是一个很特殊的地方1776年当时美国的国父们在这里签署了
独立宣言然后呢拉开了
这个美国走向自由的
畜牧是吧然后接接了就是
昔年的这个美国的独立战争
再往下的话那就是这个美国的之前会议也是在宾州举行
所以
这个在大选之前的就有这样一句话说得滨州者得天下
就是也就是说得拼读者会赢得这次大选
那么这次我们看到这个滨州的5B那如此之
严重啊就是我们真的
曾经一度担心就是川普在这个滨州怎么再接着往下走如果丢掉滨州的话那基本上来说就
我就没希望了
所以呢这个滨州这一次的话可能扮演了一个非常重要的
挽救共和的这样的一个角色
就是当年在1776年的时候他们等于是
帮助美国
脱离了这个英国的殖民是吧然后走向了共和建立这样一个共和国
那么今天的话那我觉得病毒的听证会等于是宝为了这个共和
这场战役
发生的地点就是今天听证会的地点就是著名的葛底斯堡
其实这个我对这个地方还是没有
印象的行为
2009年的时候呢我开始
这个到飞天
这个艺术学院的做这个
就相当于克做的讲师吧
当时这个飞天大学的正在筹备
我那个时候是在欢乐的co2在北威州
Firefox就是在这个大华府地区
谁的地方工作
然后呢每个礼拜六那就利用周六的事
时间的开车到纽约上州
去这个
盗妃天来讲课
那个时候几乎是每个星期五的晚上每个星期五的下午或者晚上的话都开车大概
将近300个mile吧相将近500公里从获得
从我那边的家到这个纽约这边来
95号公路一路向北
在这个时候的话都会路过这个格里斯堡
他在马里兰喝
就是可靠的马里兰的这个一个地方是在滨州的马里兰交界的地方
这个格里斯堡的是
在这个1863年
就是美国独立这个美国内战的一个转折点
之前的话几乎
这个南方的这个联盟国军的都是属于占据优势的
最后一次这个
南方联盟国的军队向北方的进攻就发生在葛底斯堡
双方的这个焦段的话非常的惨烈
打球的死亡的人数的话达到几万人他就双方各有几万人争阵亡
当时北方的这个
病菌的
将军的就是著名的李将军阿波罗特利
他的在这个格里斯堡战败之后的话那就是度过波托马克河逃到了南方
这件事情其实是美国内战的一个转折点
因为这场战争的双方死亡人数非常多所以后来林肯的就来到了格里斯堡
在1863年的11月19号在这里发表了那个
非常著名的葛底斯堡演讲
在演讲的最后
林肯说
我们要让这个民有民治民祥的政府
长存于世
可能大家都知道那个林肯在葛底斯堡的演讲话非常非常著名
所以这个跟你吃饱的话呢是美国内战的一个转折点就是滨州的话是美国独立宣言签署
住的地方
今天的话保卫共和的这场战役呢也发生在滨州虽然它没有硝烟
但是他却是关乎到美国这个共合体
体质生死存亡问题
我们知道在过去的这个几周的时间里就有尽管川普一直在讲说这个大选存
存在的大规模的作弊的现象但是那个主要的下流媒体们
他们都在
这个
当然证据证据证据是吧他们就说川普这个
对大选的指控的话是有争议的等等
这些下流媒体加上高科技公司好以为他们可以通过审查信息去塞住人们的眼睛和嘴巴
可以一手遮天
为所欲为
黑掩盖拜登家族的丑闻和他那些令人发指的罪行
他们可以花点钱就雇佣安批发可以到处打砸抢烧可以去空和民众但是其实今天
听证会上我们看到一个问题就是他们才是少数我们人民才是多数
今天的听证会的时候心中的那个参议员他就讲他说仅仅他一个办公室在过去大选之后
就接到了25000通民众打来的电话要求他们对学历进行调查
这就是我能我们人民好逼的people就是
展现出的力量
今天参加听证会的这些人我觉得都是非常值得尊敬的爱国者就是
我们知道这个
在这个数量你在开这个
新闻发布会的时候拿到很多证言是把他给他把那一箩只拿给他看出这都是宣誓的证词
但是那你知道就是说人在人际沟通的时候
大概只有7%的信息是
是通过语言来
沟通来实现的
33%大概就是三分之一的信息是通过人的
声音
与调语速
来沟通的
然后的话的还有5%是几是通过视觉来沟通
最多也就是说真正的文字如果你只是在读
一个人的证言证实的话大概你只能够得到他全部所要传递信息的7%
嘴里可能会有一种想法就说他到底说的对的还是错的他的记忆是不是有误他是不是存在某种偏见
他会不会有些他没有考虑到的地方你可能是对他的人品都有怀疑是吧他这么做到底出于
什么样的动机
但是
今天当你亲自看到这个证人证言的时候
看了众人发言的时候
当你看了他们的眼睛听到他们非常平静
非常理性的去讲述他们的经历而且细节是如此的鲜活生动的时候
你会知道你看到的是一群真正热爱美国的人
他们绝对没有撒谎他们
仅仅凭他们所做出的这个证言的话就可以足够把这场选举
充满了这个
除了这种UB的选举办了推翻掉
今天来作证的人他有的是这个
律师有的是公司的CEO
这个原来的军人退役的军人等等
这些人的话他们都是属于美国最主流的人他们才是真正的主流的人
所谓的那些左派四川他们字是属于经营是属于主流他们其实真的是少数
他们代表了一些对现实没有认识然后就是说充满了对美国仇恨的一群人他们真的不爱美国他们代表不了
今天我们看到的这一群人
他们是真正的热爱美国的爱国者他们是在战场上流血的
他们是在这个参加过战争然后或者是有一些人他们从小就被父母教育娘
这个相信神那你要这个讲真话
罪这些人的话他们真正是美国价值的承担者
他们是美国价值的传承者
他们在如此繁忙的工作情况下他们愿意去做这些这个选举观察员
几天的时间没有工作你没有工作的话那可能就没有输入拥有的是运营在非运营自己的公司吗
第1个做证人他连续10天
他说大概一共工作了85个小时就去做那个选举的观察员
他们把他们所看到的那些有问题的地方详详细细的记录下来
今天这个听证会的长达三个半小时啊我们没有时间把他们这个听证会里面讲的话跟大家说
说明但是呢我还是想把他们
讲的一些非常重要的一些事实还要摆出来之前的话我们都是听到一些
比如说有些人比如说这个低着头玩意儿那个数字战时他们统计出来的数据
今天的话我们想跟大家说的是第一手的
一个坐着的人叫Justin亏点这个人是一个律师
他就做正说大选之日呢他根本就没有办法在费城的计票中心进行有限的这个有效的观察
他说当时这个技巧中心的10倍
一圈篱笆给
没起来
这个礼拜长度是50尺
围起来以后的话那他们只能在尼泊的后面
远远的看着那些人点票
他们离那些有多远的他说大概是
这个
10英尺到200英尺
这个之间的距
那你就输了你是英尺的话你大概相当于三米吧
就是你你那个选票的话那个圈里到底那个圈画在谁的
这个就是前面那个名字的前面也是根本就看不到了
所以说根本等于是在这种情况下在没有共和党监票员的情况下点的票大概有将近70万张
这些等于是完全是违反选举规定
他是应该作废了是吧
然后呢这个这只是说这个这这这一这一个人的证词但是他做了很多好我只把这个当时的情况描述
告诉一下
有一个七是非常打动我的正正正言的话呢来自于一个人叫做
Garden
Westin storm这个这个他的发音的话我不是特别听得特别的清楚我只是把他这个大概的
发音重复一下啊
这个人曾经在海军服役曾经是一个计算机的专家
他的来自于打了维尔这个线
他的逝去chester这个现去观察选情
这个县大概有多少张选票了他被告知大概已经一共是12万张邮寄选
两票但是实际上
12万张邮寄选票却点出了20万等于
就是这个游戏选票的话就点出28
这是一个不可思议的数字是吧你气出去耍班长你怎么得到了20万张
两票是吧这里面肯定有奖
然后的话呢就是
这个开票的人
禁止他
看所有的相关的这个法律数据然后的话也不让他对法律数据进行备份
几天之后这些数据全部被从机器上删除
包括就整个那个
选举的日志等等都被色散删除包括黄票他说那个叶罗斯那头发到底是什么好声音黄片
他说存放选取数据的USB
就丢了47个
这里边的问题非常大
然后呢
他说这个
这个就是当时这个县里面的人啊把这些投票站的工作人员
叫鬼去
重新创造
选举日志
有没有code
这种重新创造的话剧完全是瞎编受到目前为止的话他们都没有办法把这些重新创造的记录本的边缘
边缘了
让他坐着10到12万张选票的话
如果只是涉及到这一个单位而这个县的汇差是一个县的话呢
他说我们可以重选我们地区的官员但是
总统选举你已经无可挽回了就是因为这些数据的话已经是
变得非常的非常的肮脏吗就是
就这这些最肮脏的数据拟混到这个正常的数据中之后的话很难把他再挑出来了
大气中起到一个现象我觉得特别值得注意好
他说他当时是铅球半球
后来呢这个就是负责保安的人的允许他没两个小时
到存放选票的
后面的像仓库养的白宫就相当于
后面的一个小屋
没两个小时去看五分钟
然后的话呢他去了两次一个是星期四下午1点多一个是星期四下午3点多
但是他不是自己去的他和另外一个民主党的监票员两个人一块去
他的那个名字打监票员的话那也是一个做法律工作的
所以说这个人是
非常注重细节而且做很好的笔记
他俩结果在
这个白兔吗就是在那后面吃饭选票的地方发现了一个
令人震惊的事实
什么是谁呢
因为这个区只有12万张邮件
然后那个时候12万张邮寄选票
已经全部开完
你就是说你不应该再有没打开的邮寄选票是吧
可是他们到那个后面那个白富美元
那个房间里面的时候
发现有溜到7万张选票整整齐齐地码在哪里
每500张选票放在一个盒子
他说我照了下
我和旁边的那个民主党的那个机票员他说我们两个人的话那就商量了一下
也许对于具体的那个选票的数量我认为是7万张他认为6万张这个中间的具体数字有分析
但是这个情况他们俩都看到
说明什么问题呢
你已经点了12万张
这个邮寄选票了这哪多出来溜到7万张
然后的话再往后
那就周六到7万张选票的话就一下的小时
部落去了哪里
在这里边的这个情况是非常非常的多好他说
我理解99%在那边工作的人的话认为他们没有看到
古币的现象因为你们的投资们工作忙做自己的工作
不是70这是一个骗局
那个作弊的人的话只让你看到他想让你看到的
我要他这个政策非常有利12万张选举票这个牛寄选票结果点出了20万张
老有7万张都在尽所有票都点完的时候后面还有7万张
问题非常大问题非常严重
在这个滨州这个今天那个听证会长就他们就讲话他说
滨州一共按了他们州政府的
一共计出了170万张有
170万张
结果收回了250万张邮寄
多么可怕的一件事是吧
这个光凭空造出来的选票的话邮寄选票的话就照了80万张
我们还不知道那170万张选票中有多少是川普的选票的有意的丢掉然后把他们假造的选票放进去
这种根本就不知道的
而且麻烦在哪的麻烦在槟州政府现在开始销毁证据
非常严重的一件事情
川普团队的这个
今天还转发了这个
就是在葛底斯堡听证会里面的一件事就是他们的歌的丝网
这个就是讨论这个
数据的问题
他们说的在滨州
机票的时候
拜登的票
在90分钟之内
一下子获得了60万张
其实宾州在当时这个就是我去睡觉的那天那个晚上就是这个10月3号晚上我一直叮叮到第2天凌晨
陈一点吗
我就觉得听周大势已定川普领先了70万到80万票
大概还有35%地方没有开办35票的话大概就是
比如说这个100万张200万张想在这150万张票里边吹出了70万票那根本就不可能
隋唐是我觉得
为非常有信心说穿不已经拿下冰
结果后来
拜登的票竟然反超川普就其中有
一个瞬间
90分钟之内大灯的票增加了60万
一下子把川普的那个领先幅度的磨平
然后当时祝愿你就问那个做证的人他说
增加的60万票中
有多少水穿
回答说60万调整
给川普的不到3200张
太可笑了吧
57万张是给
拜登的可能还有一些票是给第3方候选人的
川普的票3200张
川普的漂亮的三方候选人都不
不知道给他们会员的话他不想穿不上朝事啊知道他的名字什么什么之类的是吧
现在川普得票还不如那个人的10分之一
你不觉得是一个非常
可笑的事情当时整个那个
吃了会长大家呼吁这就是知道这是里面作弊实在是
太吓人了非常震惊
然后就一个人他给了一个数字应该是就是当时那个坐在
前面的那个滨州的参议员有一个滨州的参议员州的参议员啊
他的就给出了一个数字他说
2008年
大选的时候
找爸爸当时的一次大学好吧吗赢了吗
他当时并州
注册民主党的人比注册共和党人多了120万
就是那首槟州民政党很多吗所以说看起来奥巴马已经是一个很自然的事是吧
然后呢到了2016年
滨州的民主党之礼共和党多90万的少了30万
但是呢川普赢了就是在宾州注册名著钢笔共和党多90万的情况下川普还是赢了
Router
最近半年以来
大规模的人开始
就是从没投票的选民开始注册而且都注册成民主党
仅仅半年的时间本来民族党注册人数比共和党多90万是吧
到投票日前的画纸多
38万张
你就说就多了50多万民主这个共和党的选民
你想在这种情况下这个
名著并购注册空挡得住赵明朗的人已经差不多了是吧你想怎么穿不怎么可能会输呢
大家都准备的支持川普还是投票的吗对吧
中国后来今天打电话到那个病毒的听证会让他这有一个搞能源的行业的人
他说川普输了宾州简直不可思议
他说因为工作整合能源业
就是这个这个就是页岩油啊就是用那个这个压力裂解的方式这个开开采石油
整个这个行业的话都是川普就起来的
滨州怎么会
把这个选票投给那个药
杀掉这个滨州雁油开采的那个那个大灯的是吧拜登他不就说说不要搞那个那也有利
姐姐吗也有
开发吗
这下就等于是把滨州的那个
他的那个最重要的产业都给干掉了所以宾主人怎么可能会觉得白等是吧
这就是一个特别严重的问题
那么现在的话呢关于这个大选的现在就是在苏德战场州现在都发生了一些重大的变化一个是在宾州
滨州的有一个这个律师那叫做怕吹沙maclove
这个人的话呢他
本来宾州的州务卿和周长都已经认证了这个
选举结果但是呢这个滨州最高法院的这次州的最高法院
好不是联邦的
中的最高法院的法官的话呢下令
告诉这个滨州政府不许认证
然后的话他说等到礼拜五就是明天吗明天就有一个这个这个不是明天明天是感恩节礼拜四
到礼拜五的时候呢他说
这个法官的话会
开平
要听到这个关于共和党对方面
就是就是对于选举作弊的一些生意
所以我觉得这个可能也是
一个非常好的现象有非常好的现象
这在并购好这个法律关系对创本来说的话是有有利的判决
还有一个是人民是个你是跟我知道但常州话16张选举人票
密西根的最高法院
建议
要对这次大选
进行
独立的
Audit奥迪的话就审计进独立的审计
然后的话呢
你是跟的最高法院说
非常坚实的证据
是令人感到
这个
选票造假的这个事情的话是
是非常令人
真的超过零个超群的话就让觉得心里面觉得
就是很不对劲了
然后的话他说这个
检举的话那是非常严肃
是要对密西根
周迪
选票进行独立的是哪个
审计
神奇的话我希望沉寂的话是能够
王家什么死人票啊什么那种就是收割的选票啊
包括那些就是这个这个游戏的就是不合格的选票啊等等全部都挑出去挑一周的话川普就准
主营了我觉得在密西根州的话也是纯音乐
这是密西根州话
要还有一个州的话就是是那个内华达
内华达州的话那现在是一夜市
司法介入了就是有一个法官
他的
这个
判定要求
内华达州的共和党人
他在法庭
行上在12月3号的那天
在法庭上举行听证
然后呢让共和党人把他们
找到的证据呈现出来
如果在内华达州所呈现的证据跟我们今天在滨州听到的一样我相信绝对不会比滨州差了
那样的话那我觉得这个选举就很有可能会被推翻那个拿出16张选举人票
还有一个战场中非常重要就是装甲
周亮的本来那个周长的中午轻度已经认证了是吧这个这两个共和党人真的是就是为某真的不像
中国老人
然后呢这个桌子压轴的
律师林伍德
他今天推了一个推文今天傍晚的时候
他说感恩节
前夜的
重大新闻
乔治亚州
位于乔治亚州的第11
巡回法庭致联邦法庭
这个就他就辞退了说给观赏在网上就就到那个联邦最高法院了
他说这个装甲州的第11巡回法庭
同意了我的紧急动议
要求加速审理
对于滨州
这次大选合法性的
指控
所以就是现在这个庄家都的话现在也会进入到这个
司法程序
这是装甲还有一个亚利桑那亚利桑那的话当时川普现在只落后了1万股票吗
亚利桑那州的州长
也是共和党人好交道
都是啊这还有时还叫他叫他叫他什么他说呢
在所有的法院案件得到解决之
该走不会认证选举结果
所以就是说其实你看那个有很多所谓的那些下流媒体和主要下流媒体他们不都是把那个选
女人票滨州的20张
亚历山大的11张
包括这个比如说密歇根的16张人之类都给了那个白灯吗
包括那个作家的是又长都给了白灯
把padding的票退了306张
其实亚利桑那是一张
内华达六章这就是七章的是吧滨州
这三周六翻盘的画三十七章剪下来
拜登就只有269
这还没有算那个就是人民是个那什么visconti还没有算那两个地方
最靓的话呗能根本就到不了270
是亚利桑那州州的州长说所有的法院在解决完案件之前
我觉得法院的话很有可能会最后做出判决就是把那些
废票吧什么什么死人票之类的条数据能外州来亚利桑那开车投票人都挑出去
这样的话呢这个
散步也会翻他也会也会把这个州翻红
然后呢这个很厉害上大都现在是不认证
他们没认证的话这个票就不能给那个
拜登骑士汽车大灯现在根本它实际上拿到的票坑的就不到270
这是亚利桑那州的州长
饶阳市大利桑那州的共和党主席叫Calvin发起诉讼要求审计这个
Maricopa这个菌的邮寄选票Michael吧就是
就是有很多的那个他是那个名字打最多的那个就是选票最多的这个地方要不要对他进行审
审计
特别是那些重庆的选票和在这个慢慢勾
Maricopa
我估计的有可能是个西班牙语那就是说那地方重新的选票数量也是
特别庞大
总言之的话在所有的战场战场中现在
几乎都是在打官司包括装置也包括Michigan
包括这个就是
Arizona nevada
还有就是这个
就是刚才说那个潘所为呢现在只有这个
唯一的一个就是有正一共16个选州有正义满唯一的一个没有现在还没有打官司的就是被他随便的
现在在
重新计票
所以现在这个情况的话就是
这个
好像是有点峰回路转的感觉哈
而且我觉得就是今天凡是真正去听那个
就是听懂会的宾州的听证会的人
如果你是一个
就是
有了基本的
逻辑判断
有着基本的一个道德良知判断的话就是一个设备上的判断的话你都会相信
这个名字打一定是无比了
一定是造假了盗窃的这个选举
今天的听证会了祝愿你跟那个
宾州的这些餐员讲了一句话
他说的这个宪法第12修正案
美国宪法的第12修正案说
选举不是由周长和选举委员会主持的
而是应该有这个州的立法者来决定
所以这个州的立法者的话就是
这个州的
这个这个州的参议员或者是
不是这个州的
这个中原
也就是说实际上滨州的结果最后其实不是州长去
自由
这些宾州的立法者没有他们来选择谁
你不管周长说什么按照宪法来说的话是
这些参议员并购的餐员和众议员来
选择这个选举人对吧
那么现在的这个
滨州的情况是怎么样的呢
滨州的众议员一共是203洗器中共和党127
为多数党
那个民族党的话这样算起来的话就823戏
然后宾州的参议院50席共和党占28席
这个民族党的话占22席
也就是实际上在宾州的这个州以及的参众两院的话共和党都是绝对的度数
如果他们认为这个选举有问题的话他们完全可以指定共和党的选举人
这是他们的这个宪法赋予的权力和宪法第12修正案赋予的气
权力
这是兵种好让我再看misconception
你这个的话那种院士117
系统共和党占58席
民主党占52席也是共和党为多数
然后呢是干的衬月38集共和党22集
民主党是流血就是说
在Michigan的参众两院的话也仍然是共和党占多数他们也可以完全指令共和党的选
这个不是说我
这个这个就是不尊重大选的结果生意这个选取数据有问题
所以我觉得他们可以做两种选择一种选择的话我就是
Call
你是个for Trump 16个选举人的话我们共产党就就就就就选了
或者能说
这个州的选举结果我们搞不清楚
把我们
不提供选举人这样的话也行啊就contested这样的话也可以
所以我觉得在宾州的密西根的话都可以这样做好然后呢我们再看亚利桑那
亚利桑那的话呢
共和党31席
民主党29细致在这个中缘参院的话共和党是七喜
老师三洗也是共和党占占多数
在看着点着凉的话
众议院共和党104席
这个迷路了74集
这个比差的很大
然后参议院的话共和党34席
民主党21集
又是说如果当我发现这些都大学舞弊的时候所有这些州的
共和党
参众两院
他们都可以直接就把这个选举人票给川普
一点问题没有完全符合宪法
如果没有打不服的话可以打官司是把我们到最高法院去我把这些话再说一遍
其实我觉得名字了现在已经不知道应该怎么办了因为如果真的打官司的话把这些证据呈堂的话
就会结束后面非常
可怕的黑母
因为这不是说一个州两个州
某一个人他们在
作弊不是说
费城的是长发或者是这个
这个滨州的州长在作弊
如果他作弊的话比如他选的城市就去比如选了费城选了匹兹堡号觉得选择这么几个地方
然后比如说在在在那拉打
那就选了拉斯维加斯是吧
或者是在
那个你说的话选择teatret
都是选择那些共民主党
占有绝对多数就是完全控制了当地的司法和警察
这个就是包括这个行政权力的这个地方
开作弊
你说怎么就那么巧
你说你说怎么就当是拜登出来讲话就大选时也拜登出了讲话说大家
不要担心虽然我现在落后很多呆有一种耐心我们会赢的
拜登这句话一说
所有我刚才说到那个争议中选票全部停止技术
然后开始过了几个小时之后突然间大面积的打打屁的这个
百度条就上来把川普的那60度给抹平
这如果不是中间有协调的话都不奇了怪了是吧
所以我觉得民主党现在真的是进退两难
我今天看到消息其实我也不是我看到小雨我看网上有传闻啊我没来得大奖是因为我觉得这个可能性比较小
说拜登的准备认输吧
大灯的准备以自己认输为
大家
换曲川普
对他的赦免就等于穿不赦免他所有的最漂染后的话他就认输
我觉得不大可能我觉得不大可能有两个原因的原因的话拜登还在专门做样讲假设还在呢
11条他那个那个成员的是吧
这是第一个我觉得就是拜登好香
还没有
做家做好这样的准备
第2个话其实拜登认不认输拜登根本就说了不算
是他背后那个庞大的团队
那个那个庞大的犯罪集团
包括左右媒体
包括那个就是那个高科技这些这些巨头包括那些这个民主党的要腐败的州长们
这个腐败的那个城市的市长但是吧包括那个
就是这个这个
很多的这个就是所谓的这个
媒体啊就是对对呗对待能帮他掩盖罪行的那些人
那批人的话
包括以前那个民主党的大佬
奥巴马是不出来的他们不会让摆弄认输的
这次我跟大家讲真的是一次决战大决战
如果这次选举川普能赢
赢的话
共和党
我觉得他们就会长期的执政惠执政很多年
他们真的会重塑美国
重建美国的这个共和制度
然后的话重建美国人对美国这种传统的文化
对美国传统的价值对这个
这个对这个美国这个国父们对美国这种精神的热爱
我觉得那美国的话就好
劫后余生的我觉得这是这是这是大家就会非常珍惜得之不易的这种共和制度了
民主党的话会有大批人坐牢的
包括在中情局在FBI在司法部
在这个这些腐败的周长呢
甚至我觉得可能很多的媒体
包括扎克伯格我都不知道他会不会背这个就是空被指控操纵选举对吧我昨天
给了大家很多的数据吗对吧
包括多c
就是那个Twitter的那个那个那个CEO
包括那个皮才那个Google的那个皮才
我真是我真的不觉不认为说他们在眼
掩护这个
拜登哪就是这个对这个炎症轻视察是他们自己脑子一热
他们一定是经过商量的
而且他们的就算法
现在揭露出来的话就是在操纵学
所以我觉得就是我
我觉得这次如果川普翻过攀谈之后的话这个
未来的变化会非常大事会非常非常大
今天的事这个感恩节好这个今天还有一个挺好的消息其实我看的小说
蛮感动的
川普拿对弗林将军进行了特色其实分享你本来也没做错什么就完全是
那些人对他进行诬陷让说的跟这个俄罗斯有什么
串谋什么之类的
基本上花了四年的时间就把他整个的生活整个人生的话都给毁掉了
一个为国家忠诚
服役的军人在战场上
出生入死的军人那就被这些
所以左派的精英坐在计算机的后面坐在那个
那个高高的那个价什么椅子上他们就就就把树林将就给毁掉了
FBI的那些人
主要主要一个最烦就是那个pixhawk
欺骗父亲有意的话让他就是说这个引诱他去
说一下他做不清楚的说就是记不清楚的话然后的话是说他是伪证
要回到他的一生
你这些人坏到什么程度就这件的话都得去坐牢
都得去做了
今天川普将军这不是川普给这个疯将愈发了一个总统总统可以特色吗
Pardon么就把这个复印件给我
给和尚本来没醉吗
然后川普最后说服林将军你可以和家人过一个
幸福的感觉了
祝你感觉快乐
我觉得穿不见真的是非常非常有人情味在感恩节之前
给福林将军送去一个大礼
真的很感动
其实我们看到左派那些人他们对美国的仇恨
不管处和美国像我们这样的人川普的支持者川普的投票者的话都是他们仇恨的人
对象今天我看到一个人
他在那个就是电视上
贾春什么事呢
他说我们要把
川普的这些人尽可能多的
起诉
白骨
审判监禁
人数多到要让他们在
监狱里面
开同学会和生日派对
我们希望监狱里关满了川普的支持者
推动者和辩护者
以至于需要把川普大楼改造成监狱
这次一共大概是7400万人头的船
7400多万人投了川普的票
他恨得把这7400万人全部关起来
你说他们是不是太嚣张了是吧
他们不知道我们才是人民
We The people我们才对这个国家负责人给我们我们才是这个国家的主人
他们只不过是一群窃国大盗而已
今天的这个因为
讲这个
滨州的这个听证会好下午我看的时候我也是蛮感动的
美国真的是有很多很多的爱国者
他们平时不说话
他们是Silent majority是吧
他们他们平时不说话
2016年的时候这群Silent majority这些沉默的大多数把川普突入白宫
因为他们知道川普才能够从这些左派的疯子
极左派的犯罪集团里面能够把美国拯救出来
今天本来他们也没怎么打算说话今年他们就要用选票来说话
你看那所谓的名校的时候他们可能也不说话
但是当这个大选呗
操纵和扭曲的时候他们就站出来
他们干出来的话所有大家人知道就是
有很多他们站出来之后的话可能马上就按批发回去威胁他们和他们家人的人身和生命安全
但这些人真的很了不起呀真的很了
我看到那些人他们一个个都是什么律师啊什么军人退退伍的军人
主计算机的专家自己创建公司的人这些人我就觉得他们
他们才是真正的美国人他们真的是很爱过
关于今天的这个事我就跟大家更新那么多了好我觉得可能未来一段时间这个很多好消息
也会接踵而来但左派的话也可能会反扑啊
但是我觉得最后的胜利的话一定是属于正义的这一方的
所以呢就是我也争取尽量的就是过来跟大家就是每天更新一下大家看一下这个频道了我们每天
这句语句号我觉得真的
我能够把我自己
信里面的这种感动能够跟大家交流出来我觉得我觉得
我是觉得这个
是一个
怎么说呢
对我来说的话其实也是一种鼓励
同时我觉得
这么多人在听我讲也是因为这么多人在关注的美国的这个选举
关注的美国跟前途前途和命运在我相信
很多听我讲这个的人的都是在美国的华人
美国的华人其实真的是一个
怎么说呢就是很多是很有成就的人呢
特别是
当年下午
我那个年代之前
因为现在的话可能出国必前容易些了旅游也好吗包括或者你有钱就可以在美国读书在我那个呢
年代2000年之前
到美国来留学的这些华人都是
在国内基本上来说的话都是留学生而且是拿奖学金才除了因为那说没有钱吗你不拿美国脚印出来吗
这一定都是那些就是比较
学习刻苦然后呢就是
就是成绩很好的人到这边来
到了美国之后的话虽然可能那时候的中国人可能语言可能跟美国不是那么
就是那时我们学的英文的话都不是那么
注重口语吗那可能听说的能力的话不如美国人但是
这些人的话真的是非常扎实肯干而且就是
在美国
做生意啊就是有的是自己开公司很成功这种华人的话我看到太多的是
是大事
我就是这么多人坐在这的话其实也是出于对美国
美国的爱是吧出于对美国这个这个这个制度的这种
这种关心
所以我觉得每天做着能够跟他聊聊的话对我来说真的是一个很荣幸的事情了
咱们先来的话呢还是这个花一些时间好我觉得大家可能
今天听到这么多好消息那也是有很多的那个
想法和他有问题的话可以在这里面提出来
不一定非得是问题就是真的你有什么想法的话我觉得咱们也可以在这里面给他念念
你们自己的留言啊
这个的一位朋友能叫做3D娜满头的主流媒体一直说川普无理取闹美国民众怎么看
美国民众现在对主流媒体特别不信任就是
现在这个媒体研究调查基本上超过一半以上的人根本就不相信美国的
共和党与别有80% 70到80的人根本就不看他们所谓的这种主流媒体
那么就不相信他们
民主党的话大概也大概也只有60分之60到70之间的人
只看那些所谓的
主流媒体这些下流媒体
还有点相信
然后的话呢普通民众就是
他是那个政治光谱日democrats它然后你判断的然后是不是public
这是处于中间的那部分的话那大概
不到一半的人
就是认为
这些下流媒体讲的话是真的所以说美国有一半以上的人根本就不相信他了
要不然父子新闻怎么这么惨呢
父亲的话一下子他那个
三个星期之内他那个
这个浏览量将降了一半后连CNN都不如因为过去大家本来就是因为知道的一些CNN什么之类的事实
是那些造谣媒体
老款福克斯的话还觉得你是因为你说的话比较可信
现在一看福克斯乐
往左边倒
冒牌看你父子的吗我不会担心的是把谁的成全跑了
去看什么流苏曼X
去看完了merican network
然后的话可能去看大剧院那开心他人那就可能就是
到YouTube上去寻找真相了等等我觉得就现在就变成这样的一个一个格局了所以风四真的很惨
他抖机灵
结果呢
把那个他自己的观众全得罪了
下面一位朋友叫来it
Tracer 20202
今天看到习近平祝贺拜登了老师对此有什么解读呢是觉得川普大势已去了吗
我觉得习近平没搞清楚情况
他可能看到这个很多地方比如说并州也认证了什么之类的我才好看到滨州也认证了你就觉得好像
他不是他
白能有拿到足够超过270张选举人票了
其实他不知道美国选举是美国人民决定是V的people决定不是那些主流媒体角
相约朋友非主打为书张老师听证会的结果会不会导致作弊州选举人集体反水
选川普
是女的还没选出来了
所以不还不存在这个问题啊
选举人选出来以后的话呢
就是
偶尔有反水的话那也是一个两个因为它通常来说的话都是选文档最忠诚的那个选举人
最最最最这个忠诚的人才能做选举人
但是现在还没有
选举人出来了
12月14号的时候才初学女人呢
所以现在还谈不上学与真集体反水是啊
下面一位朋友Michael一说希望张老师有机会可以讲对孩子教育的问题面对美国社会的极左分子营
影响那些深蓝州的人们如何能够让孩子不受公立学校的
社会主义思维影响正确认识美国传统价值
我真是觉得川普如果第2次
这个任期过后会给美国的教育也带来很大的变化
川普在这一次
就是大选之前啊他不是
这个发了一个他准备
在10个方面
帮助美国就是这个就是做决定时正了就是川普有一个施政纲领分分成10个方面
一方面是拼经济压着没话可讲任何一个总统都是要把拼经济作为首要的这个
任务的话
你经济不好什么都
白扯
这个你经济糟糕的话那就是民主党就上来了
第2个穿不讲的第2个是covid-19我就要解决这个
文艺的问题
角度分析本题的话基本上看不清理解决的就是现在疫苗对于有了吗是吧进行解决
第3个就是教育
川普的人脑子非常清楚
他非常知道就说现在美国最关键的问题在哪
经济是一个问题大家都有工作
其实你知道一个人他一袋有工作的话它自己挣钱养家
他过上有尊严的生活之后他那开始纳税进义务的时候
它通常来讲的话它就会去维护
这个国家
他会去热爱这个国家会是在这个制度
这就是为什么其是美国原来只有纳税人才能
投票
后来搞了一个我认为最成问题的宪法第2次修正案
这部落水能投票
就把很多那个是社会福利的人什么事情就全都弄去投票给了我觉得
这是这是美国宪法修正案最大一笔的一个我真的希望将来有一天
但在近期的话不见得有可能
但是我真的希望将来有一天当人类回归传统价值的时候能把宪法第2次修正案取消掉
你不会社会进一步的话你凭什么想我想享受权利对
这个权力跟15应该是对等的
你不介意我的话你为什么要想夺权力对不对
最康普他要
在第2任期之内的话他要这个推动这种那个就是择校全呢
它包括他这个城1776委员会将对美国进行爱国主义教育就是都是很到位的
当然我觉得作为家长的话平时一定在家里面有的还
不管孩子同意不同意我觉得在家里面有个孩子讲的
因为很多孩子的话他上课的时候得以完全听老师的
在家里面的还有跟孩子讲一讲这些传统的价值
如果他要是能够有信仰的
的话
就好了
因为这个
毕竟如果你要是相信神讲的话就不会听那些左派的协和言论你有一个是被判断的标准的救
像一位朋友叫庄士
所有黑名贵阳的发挥暴力威胁证人他们一定会
所以
我觉得等到川普第2任期的时候暗地把他本来就把他踢翻
就是
就是把它
并为这个恐怖组织
我觉得穿不等到
别人提的话会像去收拾那些MS
Certina就是那那个那个那个那个黑色为要去收上提拔了
Will盼的这一天赶快到来越安静吧的话实在是太坏了实在是
就是美国现在
这个很多这个左派的话他之所以肆无忌惮的去
这个就是他作弊的话他就觉得美国人老实好欺负
按批发去吓唬你骚扰你的话你就你就没脾气了
我觉得川普第2任妻的话一定是
大力整顿FBI
然后的话这个在全国
这个就要要要这个为维持这个
法律和秩序的Wonder好就这是川普一个非常重要的这个这个需要做的事情
现在一位朋友说张老师听说
白更像一个共和党大佬求情让川普赦免他是真的吗刚才我已经说过了我觉得
这是
可能会比较假
可能会表价
而且
如果
拜登真的跟穿不说这句话穿不
按着我对川普的
心里观察吧就是我当然我不能说100%是对的我猜川普只要拜等一项的求饶需要
直接换赦免换的什么
父母会把这首公开说出来的
那样的话就拜登时鸡飞蛋打
大家觉得是吧就是你你觉得是不是这个如果拜登跟川普
说了我不认输投降你帮我设免了
政府应不应该把这个话跟美国人民讲
所以
下面好
这个
有一个叫做
宋娟的朋友吧
是昨天老是跟您分享这个好消息周二亚利桑那州为川普总统带来好消息
拜登在高该多多骑了6000多票纠正错误后期领先从10377调降到4202票
这个我都看到过这种说法但是好像是后来他那漂移特别去那个
网站了看那票没改
这中间到底发生什么我也不知道啊
我也是希望看到这种情况发生但是
你要到现在去看
那些这个那个票数还没改
就是然后的话有人说出这是假新闻好像是亚利桑那州自己在什么地方说说
这这个这个这个这个不是真的
距离是怎么回事我也不太清楚啊所以我觉得大家去去搜索一下
下面一位朋友叫老外的好问是否可以建议司法制定未来不要媒体认证移民
提供媒体帮助证店
这个我觉得
我觉得可以
这个情况很难控制啊
这个情况很难控制因为这个
除非国会通过立法就是说在正式的选举
结果出来之前的话你不能媒体把某一个人称作president-elect
如果觉得
如果要是能够通过这样的立法也行但是我觉得这个立法很难很难通过
至少现在中医院的话还是公民主党占多数我觉得很难过
主要是因为
就是这个选举是周全
玄女10周前美国是一个联邦制
他知道这个united States of America united States of America这个State话其实
你把它翻译成周也行在美国翻译成粥
你也可以翻译成像国家一样就是像中国古代的那种旧
就是像像西周封建的那种
你是一个一个的国家的话他们其实就是一个State那就一个一个的State就相对独立和相对独立
美国因为实行的是联邦制度
但是这些州
United
当然后的话变成了一个国家变成了USA
所以呢这个选举的话是周全是相信
见到一个州一个州的选
写完之后的画由这些州的画共同
从退出选举仍然后的话在把联邦的这个总统选出来
这是这个美国他的一开始设计的体质决定
所以你要说关于选举的问题说制定一个联邦的法律这个真的挺难
这个真的挺难
但是我觉得这个是过去之后好如果作弊这个是过去之后的话我觉得各个州应该
制定更加严厉的选举法和防止作弊
包括出现争议之后的话应该如何做现在很多事情是没有先例的
咱们假如说现在
探索为你啊
周长35b灯影了然后的话这个滨州的参院说
参众两院说我们
按照宪法来说的话我们有权指令选举人你说了不算对我们说了算这个中间的话他会有
很大的冲突和争议那这是怎么解决
收到最高法院去解决还是在州里面怎么通过什么方式来解决
这个事情我觉得可能在
这次大选之后的话各个州都得去讨论和立法和相关的一些这些问题
现在做的都没有
怎么说呢就没有嫌你先别发生过没有发生过了
下面一位叫做眼观察的朋友问说张教授能谈的那些衰川普和平交权的共和党员吗
说到干啥
那些语言的话一个个把他们记下来啊是指基本都是
属于那种
我觉得我觉得你作为一个共和党的
国会议员
你连基本的这个
就是川普赢了赢这种判断都没有
你如果不是坏就是判断力有问题
川普赢其实我觉得对所有的共和党来说的话是个常识啊
咱们昨天不是看到那个
是是是有一个那个CNBC的名校能昨天讲的吗能昨天讲的那几CNBC那个民调
川普的supporter里面川普的投票投票给川普的人
只有3%的人认为川普输了
你一个1元
你这个出没说的你数的3%啊
你的判断力的话就属于3%牙那你不能代表我们工作的人
不能代表我们这个投投给川普的人对不
你听得懂国会员啊是吧
这个人我觉得把他的名字记下来下次把他们都选项
选真正的共和党
晚上来
现在一位朋友不如spring请问张先生你说他们可以指定共和党做选举人他们会不会为了公平这个面子一边
边指定几个人去做选举选举人
不是赢者全拿
Unity拿的话就这周
如果是共和党员就
酒泉是共和党如果是民主党赢的话就全是民主党
这个按照这个如果他们要是一边指定几个的话他违反美国为违反了这个这个这个宪法了违反这个音节
强大的这个这个宪法规定了
只有几个州市
Maven spring些规范围板他们那个州的那个那个选举制度了
只有
两个都是属于分选区的一个市
缅因州
还有一个是内部落就这这是这是分选取其他别的部分选区然后赢得全打了
这个他们改不了这个法律他们改不了
小苹果女朋友问只是怎么能够让国内朋友也能听
听到听到听到什么听到我们只讲的话是吗
我觉得国内关心的人要不然翻墙要不然的话就是在私下里面
船
我知道有很多朋友在通过各种各样的渠道向国内传
前段时间有人曾经问我说
你这一频道一个视频
段国内能看见我说的这个我没有统计过
有这时间一个视频的话大概点击量在十几万到30几班之间吧
多了能够到这个
七八十万一百万也有但是比较少
40多万的
也也有也不太多主要大概是在19元到39元之间
但是呢这个我说这个我的这个观众的话
大陆
比如有不知道啊但是我知道很多朋友在把
这些东西往国内存
所以
我*
我知道像有一些频道他可能比如说表面上在YouTube上只有比如7000个人看
但是让国内的华联
五十万都不识
我就看看他们这个内容的人所以这个我倒是不担心啊
现在有个朋友叫做的
Com
跳什么我不知道可能是说是广东的这种拼法
请问川普连任后需要空间监视吗
需要扩建建议文出版这些走还都抓紧了是吧其实他们真的很少
他们是因为靠着那个
所谓的一些社交媒体
包括那个
就是所谓的那些
下流媒体和你所有的主流媒体
声势造得很大
其实真正是这个
就是
犯罪的操纵的这些人的话其实是相当少了
但是有些
重灾区好像好莱坞啊像那个
美国一些大学的那个教授啊这个
就是像梅西里面的人啊就是这些人的话
他在怎么样的话他其实这个人数还是很少的他的任务还是很少
所以
火箭监狱
真的犯罪的人的话我觉得
不会特别多的
当然不会特别多的话看对什么人讲
你说这个
什么叫做不是特别多呢你如果甲说就是有1000人2000人的话
那这个数也不小可是你跟美国总人口相比来说的话你的比例是很小很小的事吧
下面一位朋友说你有看到马歇尔报告吗
是什么吗线报告
我抱抱歉没有看过啊
下面一个朋友问说在哪里可以听到听证会
我这个你搜一下你就搜那个拍Selena Siri
Alexa 2020我就这样搜出来的我一搜就搜到了新唐人
到那个新唐人的那个英文网站上你能够看到他那个英文的
猿人
然后呢它好像其他人那个中文网站上有翻译
所以
可以到那边去看
因为觉得张差的人数超过如果不被逼到绝路效法唐太宗发动美国版玄武门之变
还行
不会啊这个美国人
喂到哪一步了啊我觉得美国的共和制度相当坚挺
主要原因是因为美国人的素质我觉得
其实我们看那个香港
就是去年大游行的时候我们觉得香港人素质非常高其实我今天看那个签证的时候觉得美国人素质真的呀
也很高
他们有公民意识对这个国家负责任的态度
做事情认真真
然后这个这个就是讲话有理有据态度非常的平和态度非常平和一般人咱们
看到这种作弊的话可能
火冒三丈是吧
他们态度非常便这个平和
讲东西的话就是他讲的那些让我们听来就outrageous
那种就是让人就是愤怒的不行的他们讲的特别的平和
但是你一听就知道特别可信
这些人是特别可信的人
有这样的美国人民我觉得美国真的真的是
没有福气的就是
其实是他们的行为共和
我们虽然也是在参与这个过程中但是其实我们也是受益者
它能帮助我们维系这个美国的民主和法制吗
后面越朋友说不管川普和拜登上学美国都会走向内战吗我其实不觉得本
美国不会走向内战
那个NP把它只会打砸抢
你说他们有一个什么人那个
具备的那个很好的头脑它可以指挥战争
这种人我觉得他要有那种头脑的话他就自己开公司挣钱去了他才不会去
到大疆打砸抢的那些全是乌合之众
都不用美国的军队都不用美军出动就找一些警察就把他们全抓起来了现在只不过是有没有警察就抓他们的问题
是吧
所以我觉得
我们中国这个古人说法的话就有一个玉立就把他们诠释了不需要群对了
这跟当时那个三国演义里面那知道那个当时那个
大将军何进三国演义那个类小说一开头大将军何进入说怎么去收拾你也太贱了
当时你也太远的话太监是有军队了
笑什么那个张让小什么减数呀那他们手下就有军队的消息员八校尉啊
那他们是有军队的
而核技术怎么去收拾太监
袁绍出了个馊主意说把董卓请来吗带着军队来吓唬他们
曹操大笑着说对于这些人的话
有什么军队亚太监之所以那么嚣张的不是皇帝给他们的权利吗对吧还给不给他们权利的话
找一个
不然就把他们
抓了是吧
曹操说的很对其实美国那些按批发价早就保安全抓了其实他们
乌合之众完成了什么大事了不更不可能打内战呢
看不肯定的赢了
他们肯定能赢
下面乐朋友是问西藏的总统到白宫你有啥看法
这好像是这个
美国总统第1次在西藏区内参电视总统和总理吧应该是
希拉里望政府的总理是不是
这只是是美国真的我觉得
你看很多那个美国总统是啊我如果支持什么什么什么这个西藏拉什么读这个不是独立了就是
这是西藏那个争取人权和宗教信仰自由
真是中国意识牙他们就送了
我爸爸本来是说要的白宫去见达赖喇嘛是吧
结果后来
中国艺术呀
奥巴马就不敢嫁了不人家不好意思啊
对吧不好意思想的自己太松了是吧
搞一次在什么
在什么地方的口语啊
就是在这好像正好你出来了我也出来了在办公室呢碰在走哪里面谈两句
作秀啊就是他们这个这个这个他们是不敢得罪中共很怂的
中
中共就是
你不怕他就他就傻眼了
川普就不怕了
相约朋友问说如果关打了最高法院最高法院的大法官会不会被跟中共渗透着当昨天说过最高法院
南大法官
你像那个
阿里头
就是这是这是我非常敬佩的一个
他不讲即使是坦克对着我的窗口
为了按照宪法去判
这人很厉害的人
还有那个托马斯克levis这人当年被增长的很惨
有一个漫画
就是啊里头
站在哪
跟拜登说elfinder的好久不见了
你当年那个他那个托马斯
被那个就是任命的大法官的时候拜登给给他很多难看
但是我倒不是说这个他会心思报复
但是他有时会迟到左派的丑陋
包括那个卡巴拉
看到当时那个被提名的时候也是那个和简历吗那样看不到harris
当时我看到我简直就没没翻看我一看这个人我就想把脸转到一边不想看那张脸
然后呢那个卡吧那就是也是被那个喝尽力整得很惨
有人化妆漫画然后跟那个是开发脑子和精力说现在该轮到我问问题了是吧
给我来问你了现在
还有那个像那个就是那个acb呀就是那个被巴雷特新鲜生命大法官
宝宝果那个
用哪个撒奇
中国人民的都是要互见的
所以我觉得他们其实
我对他们的信心的话还是还是还是有信心的还是有信心
现在一位朋友们说能不能把选举人身份保密这个没法保密啊当时那个川普当选的时候那些
就是
左派他们就去骚扰那个
选举任何让他们反水选举人的话特别痛苦
相约朋友说我不认为川普可以转败为胜如果大选可以作弊听证会为什么不可以作弊
你是说这些人心中人在听证会上作弊吗
查呀
我觉得
如其实我觉得这个其实这一次
这个大选
如果要是不能够让大家对这个选举有信心的话美国就
共和制度就完了
那就以后搭乘觉得投票都没有意义了一个
已经为你作弊码是
所以呢
这个你看谁不敢插
谁在销毁证据
谁在篡改数据
就是民主党
这本身的话就已经很说明问题了
像一位朋友好还是这位朋友这个说请问张教授美国现今社会有没有出现逆淘汰现象
我觉得在民主党内部的话可能会有和民主党选出了你看都什么人
转可能会有但是共和党
我觉得
咳咳
要很多吧对呀我也不能说即便没有没有坏人但是会好很多
现在一位朋友也说滨州胜利后可以发起全国性的检查选票吗我觉得
滨州如果胜利的话应该是一个非常好的可以打到最高法院的案子
然后的话说这种作弊的话是大规模的作弊要求全国
普查
我非常希望川普上台之后能够把其他别的一些还没有争议的周比如说像本金拿上那个开了蜂蜜呀是吧
就是这个
包括像那个Minnesota New Mexico
就是这些现在还暂时没有增益就是川普还没有打官司那种的话那票也翻出来查
看一看那个麋鹿岛到底作弊做了多少我相信那个周绝对不赶紧
其实我今年在那个大选之前
我那天晚上12月三号那天晚上我一直在盯着明尼苏达的看
我看川普有没有可能赢得那个明尼苏达
还有新墨西哥州
然后还有那个
我当时看了几个头啊包括文新娘位在看我看穿不有没有可能赢
我觉得那些周期是如果你真的把那些死人票什么的作弊的票还是去华川普真的很有可能赢
应该你真在在在那个那些地方
非常有可能
今天也出了1亿个小时多了好那咱今天
消息好了咱们就多说了
几分钟后咱们那个明天是感恩节后看一看如果要是
有一些新的消息的话那我就接了过来跟大家更新一下如果要是
这个没有这个特别多的消息的话也可能我也要休息一下我从这个时
10月26号开始到现在一天都没写过
明天感恩节整整一个月后就是如果要是
这个没有大事的话我可能会暂停一下但是如果有事有事情需要跟大家聊聊的话还会上来的
随大家订一下这个频道呢明天如果上来的话我们可以在这里面在
接着了是吧
今天咱们多了一些好消息后咱们
振作起来好咱们
相信这里一定会取得胜利了
好了那么今天咱就说到这了咱们下次节目
再见