歡迎來到天
天亮時分支中文天下我是張天亮今天是2020年11月25號
今天哪有很多這個比較好的消息告訴大家因為今天呢
這個賓州舉行了一個非常重要的聽證會讓這場聽證會的話那我覺得很有可能是川普在這次
大選中逆轉勝的一個起點
而今天那個聽證會的信息量非常的大包括在其他別的讚賞中的也陸陸續續的傳出了一些比較好的消
消息所以說呢
這個今天大概我要花一些時間好好跟大家更新一下這個相關的情況
大家可以訂閱一下我這個頻道然後的話呢
我跟大家來好好的說一說今天的一些好消息
我覺得再從這個前兩天
說這個川普告訴美國的這個聯邦的總部署在準備過度權利的時候大家可能
新型都相當的晦暗啊
我感覺好像是沒有什麼希望了但是實際上川普並沒有認輸
今天的還有人就是在
川普就是他自己發的這個推文中說說有人勸
川普說呢說很多川普的支持者都會支持2024年
川普就是選舉總統
穿古裝2020還沒有結束
所以我覺得川普的現在
他對於自己勝選的這種信念的是非常強大的
今天的這個濱州的共和黨參議員呢在
葛底斯堡舉行了一次重要的聽證會
這場聽證會是聽許川普的律師和這個濱州的選民來講述他們在選舉過程中
東所看到的一些異常的情況
我覺得這場聽證會如此
自制中藥好一至於說我認為他很有可能會在入美國的史冊
也就是說這場聽證會的話那就是他可能會成為雙川普
在
就是充滿一片烏雲和陰霾的這個選舉戰中的
我們看到的第一縷陽光
因為之前那我們看到這個
川普的這個律師團隊要包括朱燕妮在
這個上週呢
應該是星期四是吧
就是舉行了一個記者會然後呢它舉行記者會的時候很多所謂的主流媒體有哪些主要的下
下流媒體
都在說說這個川普的律師並沒有給出非常
重要的
這個相關的證據只是說
口述歷些事情而已就是沒有把真正的證據能夠盛唐的證據拿出來
但是今天我們在聽政的時候所聽到的是那些真正的證據
濱州這個地方我覺得真的是一個很特殊的地方1776年當時美國的國父們在這裡簽署了
獨立宣言然後呢拉開了
這個美國走向自由的
畜牧是吧然後接接了就是
昔年的這個美國的獨立戰爭
再往下的話那就是這個美國的之前會議也是在賓州舉行
所以
這個在大選之前的就有這樣一句話說得濱州者得天下
就是也就是說得拼讀者會贏得這次大選
那麼這次我們看到這個濱州的5B那如此之
嚴重啊就是我們真的
曾經一度擔心就是川普在這個濱州怎麼再接著往下走如果丟掉濱州的話那基本上來說就
我就沒希望了
所以呢這個濱州這一次的話可能扮演了一個非常重要的
挽救共和的這樣的一個角色
就是當年在1776年的時候他們等於是
幫助美國
脫離了這個英國的殖民是吧然後走向了共和建立這樣一個共和國
那麼今天的話那我覺得病毒的聽證會等於是寶為了這個共和
這場戰役
發生的地點就是今天聽證會的地點就是著名的葛底斯堡
其實這個我對這個地方還是沒有
印象的行為
2009年的時候呢我開始
這個到飛天
這個藝術學院的做這個
就相當於克做的講師吧
當時這個飛天大學的正在籌備
我那個時候是在歡樂的co2在北威州
Firefox就是在這個大華府地區
誰的地方工作
然後呢每個禮拜六那就利用週六的事
時間的開車到紐約上州
去這個
盜妃天來講課
那個時候幾乎是每個星期五的晚上每個星期五的下午或者晚上的話都開車大概
將近300個mile吧相將近500公里從獲得
從我那邊的家到這個紐約這邊來
95號公路一路向北
在這個時候的話都會路過這個格里斯堡
他在馬里蘭喝
就是可靠的馬里蘭的這個一個地方是在濱州的馬里蘭交界的地方
這個格里斯堡的是
在這個1863年
就是美國獨立這個美國內戰的一個轉折點
之前的話幾乎
這個南方的這個聯盟國軍的都是屬於佔據優勢的
最後一次這個
南方聯盟國的軍隊向北方的進攻就發生在葛底斯堡
雙方的這個焦段的話非常的慘烈
打球的死亡的人數的話達到幾萬人他就雙方各有幾萬人爭陣亡
當時北方的這個
病菌的
將軍的就是著名的李將軍阿波羅特利
他的在這個格里斯堡戰敗之後的話那就是度過波托馬克河逃到了南方
這件事情其實是美國內戰的一個轉折點
因為這場戰爭的雙方死亡人數非常多所以後來林肯的就來到了格里斯堡
在1863年的11月19號在這裡發表了那個
非常著名的葛底斯堡演講
在演講的最後
林肯說
我們要讓這個民有民治民祥的政府
長存於世
可能大家都知道那個林肯在葛底斯堡的演講話非常非常著名
所以這個跟你吃飽的話呢是美國內戰的一個轉折點就是濱州的話是美國獨立宣言簽署
住的地方
今天的話保衛共和的這場戰役呢也發生在濱州雖然它沒有硝煙
但是他卻是關乎到美國這個共合體
體質生死存亡問題
我們知道在過去的這個幾周的時間裡就有儘管川普一直在講說這個大選存
存在的大規模的作弊的現象但是那個主要的下流媒體們
他們都在
這個
當然證據證據證據是吧他們就說川普這個
對大選的指控的話是有爭議的等等
這些下流媒體加上高科技公司好以為他們可以通過審查信息去塞住人們的眼睛和嘴巴
可以一手遮天
為所欲為
黑掩蓋拜登家族的醜聞和他那些令人髮指的罪行
他們可以花點錢就僱傭安批發可以到處打砸搶燒可以去空和民眾但是其實今天
聽證會上我們看到一個問題就是他們才是少數我們人民才是多數
今天的聽證會的時候心中的那個參議員他就講他說僅僅他一個辦公室在過去大選之後
就接到了25000通民眾打來的電話要求他們對學歷進行調查
這就是我能我們人民好逼的people就是
展現出的力量
今天參加聽證會的這些人我覺得都是非常值得尊敬的愛國者就是
我們知道這個
在這個數量你在開這個
新聞發佈會的時候拿到很多證言是把他給他把那一籮只拿給他看出這都是宣誓的證詞
但是那你知道就是說人在人際溝通的時候
大概只有7%的信息是
是通過語言來
溝通來實現的
33%大概就是三分之一的信息是通過人的
聲音
與調語速
來溝通的
然後的話的還有5%是幾是通過視覺來溝通
最多也就是說真正的文字如果你只是在讀
一個人的證言證實的話大概你只能夠得到他全部所要傳遞信息的7%
嘴裡可能會有一種想法就說他到底說的對的還是錯的他的記憶是不是有誤他是不是存在某種偏見
他會不會有些他沒有考慮到的地方你可能是對他的人品都有懷疑是吧他這麼做到底出於
什麼樣的動機
但是
今天當你親自看到這個證人證言的時候
看了眾人發言的時候
當你看了他們的眼睛聽到他們非常平靜
非常理性的去講述他們的經歷而且細節是如此的鮮活生動的時候
你會知道你看到的是一群真正熱愛美國的人
他們絕對沒有撒謊他們
僅僅憑他們所做出的這個證言的話就可以足夠把這場選舉
充滿了這個
除了這種UB的選舉辦了推翻掉
今天來作證的人他有的是這個
律師有的是公司的CEO
這個原來的軍人退役的軍人等等
這些人的話他們都是屬於美國最主流的人他們才是真正的主流的人
所謂的那些左派四川他們字是屬於經營是屬於主流他們其實真的是少數
他們代表了一些對現實沒有認識然後就是說充滿了對美國仇恨的一群人他們真的不愛美國他們代表不了
今天我們看到的這一群人
他們是真正的熱愛美國的愛國者他們是在戰場上流血的
他們是在這個參加過戰爭然後或者是有一些人他們從小就被父母教育娘
這個相信神那你要這個講真話
罪這些人的話他們真正是美國價值的承擔者
他們是美國價值的傳承者
他們在如此繁忙的工作情況下他們願意去做這些這個選舉觀察員
幾天的時間沒有工作你沒有工作的話那可能就沒有輸入擁有的是運營在非運營自己的公司嗎
第1個做證人他連續10天
他說大概一共工作了85個小時就去做那個選舉的觀察員
他們把他們所看到的那些有問題的地方詳詳細細的記錄下來
今天這個聽證會的長達三個半小時啊我們沒有時間把他們這個聽證會裡面講的話跟大家說
說明但是呢我還是想把他們
講的一些非常重要的一些事實還要擺出來之前的話我們都是聽到一些
比如說有些人比如說這個低著頭玩意兒那個數字戰時他們統計出來的數據
今天的話我們想跟大家說的是第一手的
一個坐著的人叫Justin虧點這個人是一個律師
他就做正說大選之日呢他根本就沒有辦法在費城的計票中心進行有限的這個有效的觀察
他說當時這個技巧中心的10倍
一圈籬笆給
沒起來
這個禮拜長度是50尺
圍起來以後的話那他們只能在尼泊的後面
遠遠的看著那些人點票
他們離那些有多遠的他說大概是
這個
10英尺到200英尺
這個之間的距
那你就輸了你是英尺的話你大概相當於三米吧
就是你你那個選票的話那個圈裡到底那個圈畫在誰的
這個就是前面那個名字的前面也是根本就看不到了
所以說根本等於是在這種情況下在沒有共和黨監票員的情況下點的票大概有將近70萬張
這些等於是完全是違反選舉規定
他是應該作廢了是吧
然後呢這個這只是說這個這這這一這一個人的證詞但是他做了很多好我只把這個當時的情況描述
告訴一下
有一個七是非常打動我的正正正言的話呢來自於一個人叫做
Garden
Westin storm這個這個他的發音的話我不是特別聽得特別的清楚我只是把他這個大概的
發音重複一下啊
這個人曾經在海軍服役曾經是一個計算機的專家
他的來自於打了維爾這個線
他的逝去chester這個現去觀察選情
這個縣大概有多少張選票了他被告知大概已經一共是12萬張郵寄選
兩票但是實際上
12萬張郵寄選票卻點出了20萬等於
就是這個遊戲選票的話就點出28
這是一個不可思議的數字是吧你氣出去耍班長你怎麼得到了20萬張
兩票是吧這裡面肯定有獎
然後的話呢就是
這個開票的人
禁止他
看所有的相關的這個法律數據然後的話也不讓他對法律數據進行備份
幾天之後這些數據全部被從機器上刪除
包括就整個那個
選舉的日誌等等都被色散刪除包括黃票他說那個葉羅斯那頭髮到底是什麼好聲音黃片
他說存放選取數據的USB
就丟了47個
這裡邊的問題非常大
然後呢
他說這個
這個就是當時這個縣裡面的人啊把這些投票站的工作人員
叫鬼去
重新創造
選舉日誌
有沒有code
這種重新創造的話劇完全是瞎編受到目前為止的話他們都沒有辦法把這些重新創造的記錄本的邊緣
邊緣了
讓他坐著10到12萬張選票的話
如果只是涉及到這一個單位而這個縣的匯差是一個縣的話呢
他說我們可以重選我們地區的官員但是
總統選舉你已經無可挽回了就是因為這些數據的話已經是
變得非常的非常的骯髒嗎就是
就這這些最骯髒的數據擬混到這個正常的數據中之後的話很難把他再挑出來了
大氣中起到一個現象我覺得特別值得注意好
他說他當時是鉛球半球
後來呢這個就是負責保安的人的允許他沒兩個小時
到存放選票的
後面的像倉庫養的白宮就相當於
後面的一個小屋
沒兩個小時去看五分鐘
然後的話呢他去了兩次一個是星期四下午1點多一個是星期四下午3點多
但是他不是自己去的他和另外一個民主黨的監票員兩個人一塊去
他的那個名字打監票員的話那也是一個做法律工作的
所以說這個人是
非常注重細節而且做很好的筆記
他倆結果在
這個白兔嗎就是在那後面吃飯選票的地方發現了一個
令人震驚的事實
什麼是誰呢
因為這個區只有12萬張郵件
然後那個時候12萬張郵寄選票
已經全部開完
你就是說你不應該再有沒打開的郵寄選票是吧
可是他們到那個後面那個白富美元
那個房間裡面的時候
發現有溜到7萬張選票整整齊齊地碼在哪裡
每500張選票放在一個盒子
他說我照了下
我和旁邊的那個民主黨的那個機票員他說我們兩個人的話那就商量了一下
也許對於具體的那個選票的數量我認為是7萬張他認為6萬張這個中間的具體數字有分析
但是這個情況他們倆都看到
說明什麼問題呢
你已經點了12萬張
這個郵寄選票了這哪多出來溜到7萬張
然後的話再往後
那就週六到7萬張選票的話就一下的小時
部落去了哪裡
在這裡邊的這個情況是非常非常的多好他說
我理解99%在那邊工作的人的話認為他們沒有看到
古幣的現象因為你們的投資們工作忙做自己的工作
不是70這是一個騙局
那個作弊的人的話只讓你看到他想讓你看到的
我要他這個政策非常有利12萬張選舉票這個牛寄選票結果點出了20萬張
老有7萬張都在盡所有票都點完的時候後面還有7萬張
問題非常大問題非常嚴重
在這個濱州這個今天那個聽證會長就他們就講話他說
濱州一共按了他們州政府的
一共計出了170萬張有
170萬張
結果收回了250萬張郵寄
多麼可怕的一件事是吧
這個光憑空造出來的選票的話郵寄選票的話就照了80萬張
我們還不知道那170萬張選票中有多少是川普的選票的有意的丟掉然後把他們假造的選票放進去
這種根本就不知道的
而且麻煩在哪的麻煩在檳州政府現在開始銷燬證據
非常嚴重的一件事情
川普團隊的這個
今天還轉發了這個
就是在葛底斯堡聽證會裡面的一件事就是他們的歌的絲網
這個就是討論這個
數據的問題
他們說的在濱州
機票的時候
拜登的票
在90分鐘之內
一下子獲得了60萬張
其實賓州在當時這個就是我去睡覺的那天那個晚上就是這個10月3號晚上我一直叮叮到第2天凌晨
陳一點嗎
我就覺得聽周大勢已定川普領先了70萬到80萬票
大概還有35%地方沒有開辦35票的話大概就是
比如說這個100萬張200萬張想在這150萬張票裡邊吹出了70萬票那根本就不可能
隋唐是我覺得
為非常有信心說穿不已經拿下冰
結果後來
拜登的票竟然反超川普就其中有
一個瞬間
90分鐘之內大燈的票增加了60萬
一下子把川普的那個領先幅度的磨平
然後當時祝願你就問那個做證的人他說
增加的60萬票中
有多少水穿
回答說60萬調整
給川普的不到3200張
太可笑了吧
57萬張是給
拜登的可能還有一些票是給第3方候選人的
川普的票3200張
川普的漂亮的三方候選人都不
不知道給他們會員的話他不想穿不上朝事啊知道他的名字什麼什麼之類的是吧
現在川普得票還不如那個人的10分之一
你不覺得是一個非常
可笑的事情當時整個那個
吃了會長大家呼籲這就是知道這是裡面作弊實在是
太嚇人了非常震驚
然後就一個人他給了一個數字應該是就是當時那個坐在
前面的那個濱州的參議員有一個濱州的參議員州的參議員啊
他的就給出了一個數字他說
2008年
大選的時候
找爸爸當時的一次大學好吧嗎贏了嗎
他當時幷州
註冊民主黨的人比註冊共和黨人多了120萬
就是那首檳州民政黨很多嗎所以說看起來奧巴馬已經是一個很自然的事是吧
然後呢到了2016年
濱州的民主黨之禮共和黨多90萬的少了30萬
但是呢川普贏了就是在賓州註冊名著鋼筆共和黨多90萬的情況下川普還是贏了
Router
最近半年以來
大規模的人開始
就是從沒投票的選民開始註冊而且都註冊成民主黨
僅僅半年的時間本來民族黨註冊人數比共和黨多90萬是吧
到投票日前的畫紙多
38萬張
你就說就多了50多萬民主這個共和黨的選民
你想在這種情況下這個
名著併購註冊空擋得住趙明朗的人已經差不多了是吧你想怎麼穿不怎麼可能會輸呢
大家都準備的支持川普還是投票的嗎對吧
中國後來今天打電話到那個病毒的聽證會讓他這有一個搞能源的行業的人
他說川普輸了賓州簡直不可思議
他說因為工作整合能源業
就是這個這個就是頁岩油啊就是用那個這個壓力裂解的方式這個開開採石油
整個這個行業的話都是川普就起來的
濱州怎麼會
把這個選票投給那個藥
殺掉這個濱州雁油開採的那個那個大燈的是吧拜登他不就說說不要搞那個那也有利
姐姐嗎也有
開發嗎
這下就等於是把濱州的那個
他的那個最重要的產業都給幹掉了所以賓主人怎麼可能會覺得白等是吧
這就是一個特別嚴重的問題
那麼現在的話呢關於這個大選的現在就是在蘇德戰場州現在都發生了一些重大的變化一個是在賓州
濱州的有一個這個律師那叫做怕吹沙maclove
這個人的話呢他
本來賓州的州務卿和周長都已經認證了這個
選舉結果但是呢這個濱州最高法院的這次州的最高法院
好不是聯邦的
中的最高法院的法官的話呢下令
告訴這個濱州政府不許認證
然後的話他說等到禮拜五就是明天嗎明天就有一個這個這個不是明天明天是感恩節禮拜四
到禮拜五的時候呢他說
這個法官的話會
開平
要聽到這個關於共和黨對方面
就是就是對於選舉作弊的一些生意
所以我覺得這個可能也是
一個非常好的現象有非常好的現象
這在併購好這個法律關係對創本來說的話是有有利的判決
還有一個是人民是個你是跟我知道但常州話16張選舉人票
密西根的最高法院
建議
要對這次大選
進行
獨立的
Audit奧迪的話就審計進獨立的審計
然後的話呢
你是跟的最高法院說
非常堅實的證據
是令人感到
這個
選票造假的這個事情的話是
是非常令人
真的超過零個超群的話就讓覺得心裡面覺得
就是很不對勁了
然後的話他說這個
檢舉的話那是非常嚴肅
是要對密西根
周迪
選票進行獨立的是哪個
審計
神奇的話我希望沉寂的話是能夠
王傢什麼死人票啊什麼那種就是收割的選票啊
包括那些就是這個這個遊戲的就是不合格的選票啊等等全部都挑出去挑一週的話川普就準
主營了我覺得在密西根州的話也是純音樂
這是密西根州話
要還有一個州的話就是是那個內華達
內華達州的話那現在是一夜市
司法介入了就是有一個法官
他的
這個
判定要求
內華達州的共和黨人
他在法庭
行上在12月3號的那天
在法庭上舉行聽證
然後呢讓共和黨人把他們
找到的證據呈現出來
如果在內華達州所呈現的證據跟我們今天在濱州聽到的一樣我相信絕對不會比濱州差了
那樣的話那我覺得這個選舉就很有可能會被推翻那個拿出16張選舉人票
還有一個戰場中非常重要就是裝甲
周亮的本來那個周長的中午輕度已經認證了是吧這個這兩個共和黨人真的是就是為某真的不像
中國老人
然後呢這個桌子壓軸的
律師林伍德
他今天推了一個推文今天傍晚的時候
他說感恩節
前夜的
重大新聞
喬治亞州
位於喬治亞州的第11
巡回法庭致聯邦法庭
這個就他就辭退了說給觀賞在網上就就到那個聯邦最高法院了
他說這個裝甲州的第11巡回法庭
同意了我的緊急動議
要求加速審理
對於濱州
這次大選合法性的
指控
所以就是現在這個莊家都的話現在也會進入到這個
司法程序
這是裝甲還有一個亞利桑那亞利桑那的話當時川普現在只落後了1萬股票嗎
亞利桑那州的州長
也是共和黨人好交道
都是啊這還有時還叫他叫他叫他什麼他說呢
在所有的法院案件得到解決之
該走不會認證選舉結果
所以就是說其實你看那個有很多所謂的那些下流媒體和主要下流媒體他們不都是把那個選
女人票濱州的20張
亞歷山大的11張
包括這個比如說密歇根的16張人之類都給了那個白燈嗎
包括那個作家的是又長都給了白燈
把padding的票退了306張
其實亞利桑那是一張
內華達六章這就是七章的是吧濱州
這三週六翻盤的畫三十七章剪下來
拜登就只有269
這還沒有算那個就是人民是個那什麼visconti還沒有算那兩個地方
最靚的話唄能根本就到不了270
是亞利桑那州州的州長說所有的法院在解決完案件之前
我覺得法院的話很有可能會最後做出判決就是把那些
廢票吧什麼什麼死人票之類的條數據能外州來亞利桑那開車投票人都挑出去
這樣的話呢這個
散步也會翻他也會也會把這個州翻紅
然後呢這個很厲害上大都現在是不認證
他們沒認證的話這個票就不能給那個
拜登騎士汽車大燈現在根本它實際上拿到的票坑的就不到270
這是亞利桑那州的州長
饒陽市大利桑那州的共和黨主席叫Calvin發起訴訟要求審計這個
Maricopa這個菌的郵寄選票Michael吧就是
就是有很多的那個他是那個名字打最多的那個就是選票最多的這個地方要不要對他進行審
審計
特別是那些重慶的選票和在這個慢慢勾
Maricopa
我估計的有可能是個西班牙語那就是說那地方重新的選票數量也是
特別龐大
總言之的話在所有的戰場戰場中現在
幾乎都是在打官司包括裝置也包括Michigan
包括這個就是
Arizona nevada
還有就是這個
就是剛才說那個潘所為呢現在只有這個
唯一的一個就是有正一共16個選州有正義滿唯一的一個沒有現在還沒有打官司的就是被他隨便的
現在在
重新計票
所以現在這個情況的話就是
這個
好像是有點峰迴路轉的感覺哈
而且我覺得就是今天凡是真正去聽那個
就是聽懂會的賓州的聽證會的人
如果你是一個
就是
有了基本的
邏輯判斷
有著基本的一個道德良知判斷的話就是一個設備上的判斷的話你都會相信
這個名字打一定是無比了
一定是造假了盜竊的這個選舉
今天的聽證會了祝願你跟那個
賓州的這些餐員講了一句話
他說的這個憲法第12修正案
美國憲法的第12修正案說
選舉不是由周長和選舉委員會主持的
而是應該有這個州的立法者來決定
所以這個州的立法者的話就是
這個州的
這個這個州的參議員或者是
不是這個州的
這個中原
也就是說實際上濱州的結果最後其實不是州長去
自由
這些賓州的立法者沒有他們來選擇誰
你不管周長說什麼按照憲法來說的話是
這些參議員併購的餐員和眾議員來
選擇這個選舉人對吧
那麼現在的這個
濱州的情況是怎麼樣的呢
濱州的眾議員一共是203洗器中共和黨127
為多數黨
那個民族黨的話這樣算起來的話就823戲
然後賓州的參議院50席共和黨佔28席
這個民族黨的話佔22席
也就是實際上在賓州的這個州以及的參眾兩院的話共和黨都是絕對的度數
如果他們認為這個選舉有問題的話他們完全可以指定共和黨的選舉人
這是他們的這個憲法賦予的權力和憲法第12修正案賦予的氣
權力
這是兵種好讓我再看misconception
你這個的話那種院士117
系統共和黨佔58席
民主黨佔52席也是共和黨為多數
然後呢是乾的襯月38集共和黨22集
民主黨是流血就是說
在Michigan的參眾兩院的話也仍然是共和黨佔多數他們也可以完全指令共和黨的選
這個不是說我
這個這個就是不尊重大選的結果生意這個選取數據有問題
所以我覺得他們可以做兩種選擇一種選擇的話我就是
Call
你是個for Trump 16個選舉人的話我們共產黨就就就就就選了
或者能說
這個州的選舉結果我們搞不清楚
把我們
不提供選舉人這樣的話也行啊就contested這樣的話也可以
所以我覺得在賓州的密西根的話都可以這樣做好然後呢我們再看亞利桑那
亞利桑那的話呢
共和黨31席
民主黨29細緻在這個中緣參院的話共和黨是七喜
老師三洗也是共和黨佔佔多數
在看著點著涼的話
眾議院共和黨104席
這個迷路了74集
這個比差的很大
然後參議院的話共和黨34席
民主黨21集
又是說如果當我發現這些都大學舞弊的時候所有這些州的
共和黨
參眾兩院
他們都可以直接就把這個選舉人票給川普
一點問題沒有完全符合憲法
如果沒有打不服的話可以打官司是把我們到最高法院去我把這些話再說一遍
其實我覺得名字了現在已經不知道應該怎麼辦了因為如果真的打官司的話把這些證據呈堂的話
就會結束後面非常
可怕的黑母
因為這不是說一個州兩個州
某一個人他們在
作弊不是說
費城的是長髮或者是這個
這個濱州的州長在作弊
如果他作弊的話比如他選的城市就去比如選了費城選了匹茲堡號覺得選擇這麼幾個地方
然後比如說在在在那拉打
那就選了拉斯維加斯是吧
或者是在
那個你說的話選擇teatret
都是選擇那些共民主黨
佔有絕對多數就是完全控制了當地的司法和警察
這個就是包括這個行政權力的這個地方
開作弊
你說怎麼就那麼巧
你說你說怎麼就當是拜登出來講話就大選時也拜登出了講話說大家
不要擔心雖然我現在落後很多呆有一種耐心我們會贏的
拜登這句話一說
所有我剛才說到那個爭議中選票全部停止技術
然後開始過了幾個小時之後突然間大面積的打打屁的這個
百度條就上來把川普的那60度給抹平
這如果不是中間有協調的話都不奇了怪了是吧
所以我覺得民主黨現在真的是進退兩難
我今天看到消息其實我也不是我看到小雨我看網上有傳聞啊我沒來得大獎是因為我覺得這個可能性比較小
說拜登的準備認輸吧
大燈的準備以自己認輸為
大家
換曲川普
對他的赦免就等於穿不赦免他所有的最漂染後的話他就認輸
我覺得不大可能我覺得不大可能有兩個原因的原因的話拜登還在專門做樣講假設還在呢
11條他那個那個成員的是吧
這是第一個我覺得就是拜登好香
還沒有
做家做好這樣的準備
第2個話其實拜登認不認輸拜登根本就說了不算
是他背後那個龐大的團隊
那個那個龐大的犯罪集團
包括左右媒體
包括那個就是那個高科技這些這些巨頭包括那些這個民主黨的要腐敗的州長們
這個腐敗的那個城市的市長但是吧包括那個
就是這個這個
很多的這個就是所謂的這個
媒體啊就是對對唄對待能幫他掩蓋罪行的那些人
那批人的話
包括以前那個民主黨的大佬
奧巴馬是不出來的他們不會讓擺弄認輸的
這次我跟大家講真的是一次決戰大決戰
如果這次選舉川普能贏
贏的話
共和黨
我覺得他們就會長期的執政惠執政很多年
他們真的會重塑美國
重建美國的這個共和制度
然後的話重建美國人對美國這種傳統的文化
對美國傳統的價值對這個
這個對這個美國這個國父們對美國這種精神的熱愛
我覺得那美國的話就好
劫後餘生的我覺得這是這是這是大家就會非常珍惜得之不易的這種共和制度了
民主黨的話會有大批人坐牢的
包括在中情局在FBI在司法部
在這個這些腐敗的周長呢
甚至我覺得可能很多的媒體
包括扎克伯格我都不知道他會不會背這個就是空被指控操縱選舉對吧我昨天
給了大家很多的數據嗎對吧
包括多c
就是那個Twitter的那個那個那個CEO
包括那個皮才那個Google的那個皮才
我真是我真的不覺不認為說他們在眼
掩護這個
拜登哪就是這個對這個炎症輕視察是他們自己腦子一熱
他們一定是經過商量的
而且他們的就算法
現在揭露出來的話就是在操縱學
所以我覺得就是我
我覺得這次如果川普翻過攀談之後的話這個
未來的變化會非常大事會非常非常大
今天的事這個感恩節好這個今天還有一個挺好的消息其實我看的小說
蠻感動的
川普拿對弗林將軍進行了特色其實分享你本來也沒做錯什麼就完全是
那些人對他進行誣陷讓說的跟這個俄羅斯有什麼
串謀什麼之類的
基本上花了四年的時間就把他整個的生活整個人生的話都給毀掉了
一個為國家忠誠
服役的軍人在戰場上
出生入死的軍人那就被這些
所以左派的精英坐在計算機的後面坐在那個
那個高高的那個價什麼椅子上他們就就就把樹林將就給毀掉了
FBI的那些人
主要主要一個最煩就是那個pixhawk
欺騙父親有意的話讓他就是說這個引誘他去
說一下他做不清楚的說就是記不清楚的話然後的話是說他是偽證
要回到他的一生
你這些人壞到什麼程度就這件的話都得去坐牢
都得去做了
今天川普將軍這不是川普給這個瘋將愈發了一個總統總統可以特色嗎
Pardon麼就把這個複印件給我
給和尚本來沒醉嗎
然後川普最後說服林將軍你可以和家人過一個
幸福的感覺了
祝你感覺快樂
我覺得穿不見真的是非常非常有人情味在感恩節之前
給福林將軍送去一個大禮
真的很感動
其實我們看到左派那些人他們對美國的仇恨
不管處和美國像我們這樣的人川普的支持者川普的投票者的話都是他們仇恨的人
對象今天我看到一個人
他在那個就是電視上
賈春什麼事呢
他說我們要把
川普的這些人儘可能多的
起訴
白骨
審判監禁
人數多到要讓他們在
監獄裡面
開同學會和生日派對
我們希望監獄裡關滿了川普的支持者
推動者和辯護者
以至於需要把川普大樓改造成監獄
這次一共大概是7400萬人頭的船
7400多萬人投了川普的票
他恨得把這7400萬人全部關起來
你說他們是不是太囂張了是吧
他們不知道我們才是人民
We The people我們才對這個國家負責人給我們我們才是這個國家的主人
他們只不過是一群竊國大盜而已
今天的這個因為
講這個
濱州的這個聽證會好下午我看的時候我也是蠻感動的
美國真的是有很多很多的愛國者
他們平時不說話
他們是Silent majority是吧
他們他們平時不說話
2016年的時候這群Silent majority這些沉默的大多數把川普突入白宮
因為他們知道川普才能夠從這些左派的瘋子
極左派的犯罪集團裡面能夠把美國拯救出來
今天本來他們也沒怎麼打算說話今年他們就要用選票來說話
你看那所謂的名校的時候他們可能也不說話
但是當這個大選唄
操縱和扭曲的時候他們就站出來
他們幹出來的話所有大家人知道就是
有很多他們站出來之後的話可能馬上就按批發回去威脅他們和他們家人的人身和生命安全
但這些人真的很了不起呀真的很了
我看到那些人他們一個個都是什麼律師啊什麼軍人退退伍的軍人
主計算機的專家自己創建公司的人這些人我就覺得他們
他們才是真正的美國人他們真的是很愛過
關於今天的這個事我就跟大家更新那麼多了好我覺得可能未來一段時間這個很多好消息
也會接踵而來但左派的話也可能會反撲啊
但是我覺得最後的勝利的話一定是屬於正義的這一方的
所以呢就是我也爭取儘量的就是過來跟大家就是每天更新一下大家看一下這個頻道了我們每天
這句語句號我覺得真的
我能夠把我自己
信裡面的這種感動能夠跟大家交流出來我覺得我覺得
我是覺得這個
是一個
怎麼說呢
對我來說的話其實也是一種鼓勵
同時我覺得
這麼多人在聽我講也是因為這麼多人在關注的美國的這個選舉
關注的美國跟前途前途和命運在我相信
很多聽我講這個的人的都是在美國的華人
美國的華人其實真的是一個
怎麼說呢就是很多是很有成就的人呢
特別是
當年下午
我那個年代之前
因為現在的話可能出國必前容易些了旅遊也好嗎包括或者你有錢就可以在美國讀書在我那個呢
年代2000年之前
到美國來留學的這些華人都是
在國內基本上來說的話都是留學生而且是拿獎學金才除了因為那說沒有錢嗎你不拿美國腳印出來嗎
這一定都是那些就是比較
學習刻苦然後呢就是
就是成績很好的人到這邊來
到了美國之後的話雖然可能那時候的中國人可能語言可能跟美國不是那麼
就是那時我們學的英文的話都不是那麼
注重口語嗎那可能聽說的能力的話不如美國人但是
這些人的話真的是非常紮實肯幹而且就是
在美國
做生意啊就是有的是自己開公司很成功這種華人的話我看到太多的是
是大事
我就是這麼多人坐在這的話其實也是出於對美國
美國的愛是吧出於對美國這個這個這個制度的這種
這種關心
所以我覺得每天做著能夠跟他聊聊的話對我來說真的是一個很榮幸的事情了
咱們先來的話呢還是這個花一些時間好我覺得大家可能
今天聽到這麼多好消息那也是有很多的那個
想法和他有問題的話可以在這裡面提出來
不一定非得是問題就是真的你有什麼想法的話我覺得咱們也可以在這裡面給他念念
你們自己的留言啊
這個的一位朋友能叫做3D娜滿頭的主流媒體一直說川普無理取鬧美國民眾怎麼看
美國民眾現在對主流媒體特別不信任就是
現在這個媒體研究調查基本上超過一半以上的人根本就不相信美國的
共和黨與別有80% 70到80的人根本就不看他們所謂的這種主流媒體
那麼就不相信他們
民主黨的話大概也大概也只有60分之60到70之間的人
只看那些所謂的
主流媒體這些下流媒體
還有點相信
然後的話呢普通民眾就是
他是那個政治光譜日democrats它然後你判斷的然後是不是public
這是處於中間的那部分的話那大概
不到一半的人
就是認為
這些下流媒體講的話是真的所以說美國有一半以上的人根本就不相信他了
要不然父子新聞怎麼這麼慘呢
父親的話一下子他那個
三個星期之內他那個
這個瀏覽量將降了一半後連CNN都不如因為過去大家本來就是因為知道的一些CNN什麼之類的事實
是那些造謠媒體
老款福克斯的話還覺得你是因為你說的話比較可信
現在一看福克斯樂
往左邊倒
冒牌看你父子的嗎我不會擔心的是把誰的成全跑了
去看什麼流蘇曼X
去看完了merican network
然後的話可能去看大劇院那開心他人那就可能就是
到YouTube上去尋找真相了等等我覺得就現在就變成這樣的一個一個格局了所以風四真的很慘
他抖機靈
結果呢
把那個他自己的觀眾全得罪了
下面一位朋友叫來it
Tracer 20202
今天看到習近平祝賀拜登了老師對此有什麼解讀呢是覺得川普大勢已去了嗎
我覺得習近平沒搞清楚情況
他可能看到這個很多地方比如說幷州也認證了什麼之類的我才好看到濱州也認證了你就覺得好像
他不是他
白能有拿到足夠超過270張選舉人票了
其實他不知道美國選舉是美國人民決定是V的people決定不是那些主流媒體角
相約朋友非主打為書張老師聽證會的結果會不會導致作弊州選舉人集體反水
選川普
是女的還沒選出來了
所以不還不存在這個問題啊
選舉人選出來以後的話呢
就是
偶爾有反水的話那也是一個兩個因為它通常來說的話都是選文檔最忠誠的那個選舉人
最最最最這個忠誠的人才能做選舉人
但是現在還沒有
選舉人出來了
12月14號的時候才初學女人呢
所以現在還談不上學與真集體反水是啊
下面一位朋友Michael一說希望張老師有機會可以講對孩子教育的問題面對美國社會的極左分子營
影響那些深藍州的人們如何能夠讓孩子不受公立學校的
社會主義思維影響正確認識美國傳統價值
我真是覺得川普如果第2次
這個任期過後會給美國的教育也帶來很大的變化
川普在這一次
就是大選之前啊他不是
這個發了一個他準備
在10個方面
幫助美國就是這個就是做決定時正了就是川普有一個施政綱領分分成10個方面
一方面是拼經濟壓著沒話可講任何一個總統都是要把拼經濟作為首要的這個
任務的話
你經濟不好什麼都
白扯
這個你經濟糟糕的話那就是民主黨就上來了
第2個穿不講的第2個是covid-19我就要解決這個
文藝的問題
角度分析本題的話基本上看不清理解決的就是現在疫苗對於有了嗎是吧進行解決
第3個就是教育
川普的人腦子非常清楚
他非常知道就說現在美國最關鍵的問題在哪
經濟是一個問題大家都有工作
其實你知道一個人他一袋有工作的話它自己掙錢養家
他過上有尊嚴的生活之後他那開始納稅進義務的時候
它通常來講的話它就會去維護
這個國家
他會去熱愛這個國家會是在這個制度
這就是為什麼其是美國原來只有納稅人才能
投票
後來搞了一個我認為最成問題的憲法第2次修正案
這部落水能投票
就把很多那個是社會福利的人什麼事情就全都弄去投票給了我覺得
這是這是美國憲法修正案最大一筆的一個我真的希望將來有一天
但在近期的話不見得有可能
但是我真的希望將來有一天當人類迴歸傳統價值的時候能把憲法第2次修正案取消掉
你不會社會進一步的話你憑什麼想我想享受權利對
這個權力跟15應該是對等的
你不介意我的話你為什麼要想奪權力對不對
最康普他要
在第2任期之內的話他要這個推動這種那個就是擇校全呢
它包括他這個城1776委員會將對美國進行愛國主義教育就是都是很到位的
當然我覺得作為家長的話平時一定在家裡面有的還
不管孩子同意不同意我覺得在家裡面有個孩子講的
因為很多孩子的話他上課的時候得以完全聽老師的
在家裡面的還有跟孩子講一講這些傳統的價值
如果他要是能夠有信仰的
的話
就好了
因為這個
畢竟如果你要是相信神講的話就不會聽那些左派的協和言論你有一個是被判斷的標準的救
像一位朋友叫莊士
所有黑名貴陽的發揮暴力威脅證人他們一定會
所以
我覺得等到川普第2任期的時候暗地把他本來就把他踢翻
就是
就是把它
併為這個恐怖組織
我覺得穿不等到
別人提的話會像去收拾那些MS
Certina就是那那個那個那個那個黑色為要去收上提拔了
Will盼的這一天趕快到來越安靜吧的話實在是太壞了實在是
就是美國現在
這個很多這個左派的話他之所以肆無忌憚的去
這個就是他作弊的話他就覺得美國人老實好欺負
按批發去嚇唬你騷擾你的話你就你就沒脾氣了
我覺得川普第2任妻的話一定是
大力整頓FBI
然後的話這個在全國
這個就要要要這個為維持這個
法律和秩序的Wonder好就這是川普一個非常重要的這個這個需要做的事情
現在一位朋友說張老師聽說
白更像一個共和黨大佬求情讓川普赦免他是真的嗎剛才我已經說過了我覺得
這是
可能會比較假
可能會表價
而且
如果
拜登真的跟穿不說這句話穿不
按著我對川普的
心裡觀察吧就是我當然我不能說100%是對的我猜川普只要拜等一項的求饒需要
直接換赦免換的什麼
父母會把這首公開說出來的
那樣的話就拜登時雞飛蛋打
大家覺得是吧就是你你覺得是不是這個如果拜登跟川普
說了我不認輸投降你幫我設免了
政府應不應該把這個話跟美國人民講
所以
下面好
這個
有一個叫做
宋娟的朋友吧
是昨天老是跟您分享這個好消息週二亞利桑那州為川普總統帶來好消息
拜登在高該多多騎了6000多票糾正錯誤後期領先從10377調降到4202票
這個我都看到過這種說法但是好像是後來他那漂移特別去那個
網站了看那票沒改
這中間到底發生什麼我也不知道啊
我也是希望看到這種情況發生但是
你要到現在去看
那些這個那個票數還沒改
就是然後的話有人說出這是假新聞好像是亞利桑那州自己在什麼地方說說
這這個這個這個這個不是真的
距離是怎麼回事我也不太清楚啊所以我覺得大家去去搜索一下
下面一位朋友叫老外的好問是否可以建議司法制定未來不要媒體認證移民
提供媒體幫助證店
這個我覺得
我覺得可以
這個情況很難控制啊
這個情況很難控制因為這個
除非國會通過立法就是說在正式的選舉
結果出來之前的話你不能媒體把某一個人稱作president-elect
如果覺得
如果要是能夠通過這樣的立法也行但是我覺得這個立法很難很難通過
至少現在中醫院的話還是公民主黨佔多數我覺得很難過
主要是因為
就是這個選舉是周全
玄女10周前美國是一個聯邦制
他知道這個united States of America united States of America這個State話其實
你把它翻譯成周也行在美國翻譯成粥
你也可以翻譯成像國家一樣就是像中國古代的那種舊
就是像像西周封建的那種
你是一個一個的國家的話他們其實就是一個State那就一個一個的State就相對獨立和相對獨立
美國因為實行的是聯邦制度
但是這些州
United
當然後的話變成了一個國家變成了USA
所以呢這個選舉的話是周全是相信
見到一個州一個州的選
寫完之後的畫由這些州的畫共同
從退出選舉仍然後的話在把聯邦的這個總統選出來
這是這個美國他的一開始設計的體質決定
所以你要說關於選舉的問題說制定一個聯邦的法律這個真的挺難
這個真的挺難
但是我覺得這個是過去之後好如果作弊這個是過去之後的話我覺得各個州應該
制定更加嚴厲的選舉法和防止作弊
包括出現爭議之後的話應該如何做現在很多事情是沒有先例的
咱們假如說現在
探索為你啊
周長35b燈影瞭然後的話這個濱州的參院說
參眾兩院說我們
按照憲法來說的話我們有權指令選舉人你說了不算對我們說了算這個中間的話他會有
很大的衝突和爭議那這是怎麼解決
收到最高法院去解決還是在州里面怎麼通過什麼方式來解決
這個事情我覺得可能在
這次大選之後的話各個州都得去討論和立法和相關的一些這些問題
現在做的都沒有
怎麼說呢就沒有嫌你先別發生過沒有發生過了
下面一位叫做眼觀察的朋友問說張教授能談的那些衰川普和平交權的共和黨員嗎
說到幹啥
那些語言的話一個個把他們記下來啊是指基本都是
屬於那種
我覺得我覺得你作為一個共和黨的
國會議員
你連基本的這個
就是川普贏了贏這種判斷都沒有
你如果不是壞就是判斷力有問題
川普贏其實我覺得對所有的共和黨來說的話是個常識啊
咱們昨天不是看到那個
是是是有一個那個CNBC的名校能昨天講的嗎能昨天講的那幾CNBC那個民調
川普的supporter裡面川普的投票投票給川普的人
只有3%的人認為川普輸了
你一個1元
你這個出沒說的你數的3%啊
你的判斷力的話就屬於3%牙那你不能代表我們工作的人
不能代表我們這個投投給川普的人對不
你聽得懂國會員啊是吧
這個人我覺得把他的名字記下來下次把他們都選項
選真正的共和黨
晚上來
現在一位朋友不如spring請問張先生你說他們可以指定共和黨做選舉人他們會不會為了公平這個面子一邊
邊指定幾個人去做選舉選舉人
不是贏者全拿
Unity拿的話就這周
如果是共和黨員就
酒泉是共和黨如果是民主黨贏的話就全是民主黨
這個按照這個如果他們要是一邊指定幾個的話他違反美國為違反了這個這個這個憲法了違反這個音節
強大的這個這個憲法規定了
只有幾個州市
Maven spring些規範圍板他們那個州的那個那個選舉制度了
只有
兩個都是屬於分選區的一個市
緬因州
還有一個是內部落就這這是這是分選取其他別的部分選區然後贏得全打了
這個他們改不了這個法律他們改不了
小蘋果女朋友問只是怎麼能夠讓國內朋友也能聽
聽到聽到聽到什麼聽到我們只講的話是嗎
我覺得國內關心的人要不然翻牆要不然的話就是在私下裡面
船
我知道有很多朋友在通過各種各樣的渠道向國內傳
前段時間有人曾經問我說
你這一頻道一個視頻
段國內能看見我說的這個我沒有統計過
有這時間一個視頻的話大概點擊量在十幾萬到30幾班之間吧
多了能夠到這個
七八十萬一百萬也有但是比較少
40多萬的
也也有也不太多主要大概是在19元到39元之間
但是呢這個我說這個我的這個觀眾的話
大陸
比如有不知道啊但是我知道很多朋友在把
這些東西往國內存
所以
我*
我知道像有一些頻道他可能比如說表面上在YouTube上只有比如7000個人看
但是讓國內的華聯
五十萬都不識
我就看看他們這個內容的人所以這個我倒是不擔心啊
現在有個朋友叫做的
Com
跳什麼我不知道可能是說是廣東的這種拼法
請問川普連任後需要空間監視嗎
需要擴建建議文出版這些走還都抓緊了是吧其實他們真的很少
他們是因為靠著那個
所謂的一些社交媒體
包括那個
就是所謂的那些
下流媒體和你所有的主流媒體
聲勢造得很大
其實真正是這個
就是
犯罪的操縱的這些人的話其實是相當少了
但是有些
重災區好像好萊塢啊像那個
美國一些大學的那個教授啊這個
就是像梅西里面的人啊就是這些人的話
他在怎麼樣的話他其實這個人數還是很少的他的任務還是很少
所以
火箭監獄
真的犯罪的人的話我覺得
不會特別多的
當然不會特別多的話看對什麼人講
你說這個
什麼叫做不是特別多呢你如果甲說就是有1000人2000人的話
那這個數也不小可是你跟美國總人口相比來說的話你的比例是很小很小的事吧
下面一位朋友說你有看到馬歇爾報告嗎
是什麼嗎線報告
我抱抱歉沒有看過啊
下面一個朋友問說在哪裡可以聽到聽證會
我這個你搜一下你就搜那個拍Selena Siri
Alexa 2020我就這樣搜出來的我一搜就搜到了新唐人
到那個新唐人的那個英文網站上你能夠看到他那個英文的
猿人
然後呢它好像其他人那個中文網站上有翻譯
所以
可以到那邊去看
因為覺得張差的人數超過如果不被逼到絕路效法唐太宗發動美國版玄武門之變
還行
不會啊這個美國人
喂到哪一步了啊我覺得美國的共和制度相當堅挺
主要原因是因為美國人的素質我覺得
其實我們看那個香港
就是去年大遊行的時候我們覺得香港人素質非常高其實我今天看那個簽證的時候覺得美國人素質真的呀
也很高
他們有公民意識對這個國家負責任的態度
做事情認真真
然後這個這個就是講話有理有據態度非常的平和態度非常平和一般人咱們
看到這種作弊的話可能
火冒三丈是吧
他們態度非常便這個平和
講東西的話就是他講的那些讓我們聽來就outrageous
那種就是讓人就是憤怒的不行的他們講的特別的平和
但是你一聽就知道特別可信
這些人是特別可信的人
有這樣的美國人民我覺得美國真的真的是
沒有福氣的就是
其實是他們的行為共和
我們雖然也是在參與這個過程中但是其實我們也是受益者
它能幫助我們維繫這個美國的民主和法制嗎
後面越朋友說不管川普和拜登上學美國都會走向內戰嗎我其實不覺得本
美國不會走向內戰
那個NP把它只會打砸搶
你說他們有一個什麼人那個
具備的那個很好的頭腦它可以指揮戰爭
這種人我覺得他要有那種頭腦的話他就自己開公司掙錢去了他才不會去
到大疆打砸搶的那些全是烏合之眾
都不用美國的軍隊都不用美軍出動就找一些警察就把他們全抓起來了現在只不過是有沒有警察就抓他們的問題
是吧
所以我覺得
我們中國這個古人說法的話就有一個玉立就把他們詮釋了不需要群對了
這跟當時那個三國演義裡面那知道那個當時那個
大將軍何進三國演義那個類小說一開頭大將軍何進入說怎麼去收拾你也太賤了
當時你也太遠的話太監是有軍隊了
笑什麼那個張讓小什麼減數呀那他們手下就有軍隊的消息員八校尉啊
那他們是有軍隊的
而核技術怎麼去收拾太監
袁紹出了個餿主意說把董卓請來嗎帶著軍隊來嚇唬他們
曹操大笑著說對於這些人的話
有什麼軍隊亞太監之所以那麼囂張的不是皇帝給他們的權利嗎對吧還給不給他們權利的話
找一個
不然就把他們
抓了是吧
曹操說的很對其實美國那些按批發價早就保安全抓了其實他們
烏合之眾完成了什麼大事了不更不可能打內戰呢
看不肯定的贏了
他們肯定能贏
下面樂朋友是問西藏的總統到白宮你有啥看法
這好像是這個
美國總統第1次在西藏區內參電視總統和總理吧應該是
希拉里望政府的總理是不是
這只是是美國真的我覺得
你看很多那個美國總統是啊我如果支持什麼什麼什麼這個西藏拉什麼讀這個不是獨立了就是
這是西藏那個爭取人權和宗教信仰自由
真是中國意識牙他們就送了
我爸爸本來是說要的白宮去見達賴喇嘛是吧
結果後來
中國藝術呀
奧巴馬就不敢嫁了不人家不好意思啊
對吧不好意思想的自己太鬆了是吧
搞一次在什麼
在什麼地方的口語啊
就是在這好像正好你出來了我也出來了在辦公室呢碰在走哪裡面談兩句
作秀啊就是他們這個這個這個他們是不敢得罪中共很慫的
中
中共就是
你不怕他就他就傻眼了
川普就不怕了
相約朋友問說如果關打了最高法院最高法院的大法官會不會被跟中共滲透著當昨天說過最高法院
南大法官
你像那個
阿里頭
就是這是這是我非常敬佩的一個
他不講即使是坦克對著我的窗口
為了按照憲法去判
這人很厲害的人
還有那個托馬斯克levis這人當年被增長的很慘
有一個漫畫
就是啊裡頭
站在哪
跟拜登說elfinder的好久不見了
你當年那個他那個托馬斯
被那個就是任命的大法官的時候拜登給給他很多難看
但是我倒不是說這個他會心思報復
但是他有時會遲到左派的醜陋
包括那個卡巴拉
看到當時那個被提名的時候也是那個和簡歷嗎那樣看不到harris
當時我看到我簡直就沒沒翻看我一看這個人我就想把臉轉到一邊不想看那張臉
然後呢那個卡吧那就是也是被那個喝盡力整得很慘
有人化妝漫畫然後跟那個是開發腦子和精力說現在該輪到我問問題了是吧
給我來問你了現在
還有那個像那個就是那個acb呀就是那個被巴雷特新鮮生命大法官
寶寶果那個
用哪個撒奇
中國人民的都是要互見的
所以我覺得他們其實
我對他們的信心的話還是還是還是有信心的還是有信心
現在一位朋友們說能不能把選舉人身份保密這個沒法保密啊當時那個川普當選的時候那些
就是
左派他們就去騷擾那個
選舉任何讓他們反水選舉人的話特別痛苦
相約朋友說我不認為川普可以轉敗為勝如果大選可以作弊聽證會為什麼不可以作弊
你是說這些人心中人在聽證會上作弊嗎
查呀
我覺得
如其實我覺得這個其實這一次
這個大選
如果要是不能夠讓大家對這個選舉有信心的話美國就
共和制度就完了
那就以後搭乘覺得投票都沒有意義了一個
已經為你作弊碼是
所以呢
這個你看誰不敢插
誰在銷燬證據
誰在篡改數據
就是民主黨
這本身的話就已經很說明問題了
像一位朋友好還是這位朋友這個說請問張教授美國現今社會有沒有出現逆淘汰現象
我覺得在民主黨內部的話可能會有和民主黨選出了你看都什麼人
轉可能會有但是共和黨
我覺得
咳咳
要很多吧對呀我也不能說即便沒有沒有壞人但是會好很多
現在一位朋友也說濱州勝利後可以發起全國性的檢查選票嗎我覺得
濱州如果勝利的話應該是一個非常好的可以打到最高法院的案子
然後的話說這種作弊的話是大規模的作弊要求全國
普查
我非常希望川普上臺之後能夠把其他別的一些還沒有爭議的周比如說像本金拿上那個開了蜂蜜呀是吧
就是這個
包括像那個Minnesota New Mexico
就是這些現在還暫時沒有增益就是川普還沒有打官司那種的話那票也翻出來查
看一看那個麋鹿島到底作弊做了多少我相信那個周絕對不趕緊
其實我今年在那個大選之前
我那天晚上12月三號那天晚上我一直在盯著明尼蘇達的看
我看川普有沒有可能贏得那個明尼蘇達
還有新墨西哥州
然後還有那個
我當時看了幾個頭啊包括文新娘位在看我看穿不有沒有可能贏
我覺得那些週期是如果你真的把那些死人票什麼的作弊的票還是去華川普真的很有可能贏
應該你真在在在那個那些地方
非常有可能
今天也出了1億個小時多了好那咱今天
消息好了咱們就多說了
幾分鐘後咱們那個明天是感恩節後看一看如果要是
有一些新的消息的話那我就接了過來跟大家更新一下如果要是
這個沒有這個特別多的消息的話也可能我也要休息一下我從這個時
10月26號開始到現在一天都沒寫過
明天感恩節整整一個月後就是如果要是
這個沒有大事的話我可能會暫停一下但是如果有事有事情需要跟大家聊聊的話還會上來的
隨大家訂一下這個頻道呢明天如果上來的話我們可以在這裡面在
接著了是吧
今天咱們多了一些好消息後咱們
振作起來好咱們
相信這裡一定會取得勝利了
好了那麼今天咱就說到這了咱們下次節目
再見