用古老智慧
和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
轮回大家好欢迎来到天亮时分之则是心雨我是张贴凉今天是2020年的二月九号
今天我想从神学和宗教的角度来谈一下对中国目前形势的一些看法
因为我知道现在的情况在中国是非常严重的很多人
也是人心慌慌的
当我讲这个神学和宗教的有很多朋友是不信神不信神没关系啊我觉得至少你可以吧
你把我今天讲的东西的当作一个故事来听
我会适当做一些知识来听
对你肯定没有什么伤害所以希望大家的还是耐下心来我觉得有几个故事还是挺好听的
前两天的我在这个脸书上看到了一个
帖子挺有意思的就是一个人他讲
有一个基督徒他在这个网上有现在不是有这种大文艺吗
所以呢他就劝大家说他要信基督教啊然后说如果不信神的话后果会很严重啊
结果就有人反问他说那你说一说吧
现在的大瘟疫是不是你们的什干的
这个基督徒当时就很尴尬不知道如何回答
其实呢我看那个帖子我觉得
这里边这个问题其实是一个假问题
为什么呢因为
是不是什干的这个并不重要你要知道他到底是什么原因才发生的这件事情
这个问题其实很好回答好我们看一看中国能有一个老化其实是太上感应篇里面的
这当然是道家的一个经典了
叫做佛和我们
为人自招
善恶之报
如影
水星
那就说
这个符合伙那都是人自己招来的都是
根据你做的善事或者是恶事
所带来的一种报应
这个能这样讲的就是英国就是你做一件事情之后呢做了好事得善报做了坏事得了吧
这个东西其实不光是道家在讲在所有的政教中其实都是讲因果
比如说他在圣经里面有以西结书这个里面就讲了这样一句话
这个话当然是一个划桨边划就说
他得到了那一天呐
我的眼睛
不会联系你我也不会可怜你
我一定要按照你所做的行为来报应你
按照你所做的那些坏事去惩罚你
那个时候你就知道机打你了
是你的什么话
我讲的可能不是一个很不错啊大概是讲了这么一个意思就是说
能做了坏事之后的华裔和华是一定要惩罚他的那么这个呢就是一种报应
那么当然在佛教中的话对于这个英国呢讲的就更多
所以下面的我想讲一个佛教中的故事
我们知道这个十佳模拟呀他是那个原来加毗罗卫国的太子
释迦摩尼是的成佛之后的称号
他之前的叫乔达摩悉达多
他出生在王宫曾经是一个王子
后来他在这个
娶了妻子以后和他当时取的是gui目的第1美女就医术脱落
后来等到他的这个
这一次怀孕之后呢他觉得可以有人去
替他来继承这个王位所以后来他就出家具修行了
那么等到释迦牟尼成佛之后呢
他在晚年的时候啊在这个就是的树给孤独园就是在舍卫国的那个地方就是
传法
他的就预见到一件事情就是他的家乡的会发生一件大事这是佛亲口讲的他可以
从这个佛经这个佛经调增益和韩晶还有一个叫法具体育金
这两个经理员的故事我把它混在一块来讲
但是佛经中的记载了可能细节并不一定是这样但是我觉得他这个故事讲的这个道理是
是非常对的
什么事就是佛陀发现了就说他的这个整个的家族
把就是这个世俗
会面临着亡国灭种的危险倒是因为他们
这个家族了有一个仇人
这个仇人是波斯匿王的儿子
他的名字那就是琉璃王
这个琉璃王的身边有一个
繁峙
饭制呢他是在这个
古代的印度馆
所有不修行
我觉得那些人
都叫做外套也可能是婆罗门
尽管他们的叫做饭制
这两个人的话那就是他是因为只有一个国家吗对琉璃王的方式就带着这个范志
发兵的去攻打加p落为过
张家辉罗微博的人因为体型皈依佛法的
所以他们都是慈悲不杀的人他就不用说这个
人了连蚂蚁呀什么楼以他都不会去伤害了
那么大了在战争中的话也就不可能有一个好结果他们肯定是要被打败了
打败之后的话他们就面临着亡国灭种的危险
当然这个
琉璃王为什么去进攻这个家毗罗卫国的话中间有一些世间的因缘我们就不去讲大了
然后当时的这个是迦摩尼佛坐一下有一个地址这个地址是
释迦摩尼坐下的十大弟子
自制一下模拟的差很多了
拥有10个人每个人的话都有一个什么什么的一样比如说设立佛是智慧的一幕界面世神通第1
什么什么一共有10个地址
那么这个地址那就是神通第1的目犍连
这个人的神通是非常之大他当时在弘扬佛法的时候经常用神通去相信那些外道
这事情我们现在听起来是
感觉好像挺不可思议的话其实当时在
藏传佛教
文创教的时候那个莲花生大士也是用很多的他的那个神通
去降服一些外道好最后把它们变成佛教的护法
最当时目犍连的话用很多很多的神通
这是弄好像除了10加模拟之外它的最大的
他的就去
跟那个佛陀讲话跟释迦牟尼讲
他说这个
既然往主要面临的这样的一个灭顶之灾是在号我有这么大的神通让我去保护他们
他一共给是要模拟和提了三个建议就这都是在
终于和韩经里面讲的
第1个建议的话呢他说我可以
就是把他们放到虚空之中
这个可不可以
释迦摩尼佛说你当然有这样的能力但是那你用神通解决不了宿世的因缘
他就否定了
然后的话他又说我可以把它放到他方世界去另外一个世界里面去行不行
史莱姆尼说
你虽然可以做到但是能理解决不了宿世因缘
他就不停的求他的第3次他说我可不可以用神通
弄一个铁罩子
好吧整个流程扣在里面
这样的话他们就安全
释迦摩尼的还是没有答应
但是后来这个火箭联
反正他不管那个是假冒的答不答应了她自己要做吗
他那就从城里面
选了四五千个
他认为值得留下来的人
都是善知识啊或者谈乐呀
含月的话就是佛教中讲的失主的意思
他就把这四五千人的话呢
放到了一个
玻璃变陶就是一个玩
然后呢把这个碗送上星空
然后来那个琉璃王的军队就开过来看过来之后的话那十家
主持人他们不反抗了
嘴唇又被攻破了工作之后呢
这个
这个流域网友还是图层把满成人枪射杀
杀了以后呢这个
目前因为他知道他在玩里面保护的那么是5000个人吗
他就跟实假佛讲了他说我已经
把是5000个人保护起来
佛说你有没有看你的碗
目前说还没有
老婆说你看一下吧
他就把他那个碗打开一看发现这四五千人
凡是在碗里边的
已经都死了
谁上就是说释迦摩尼之岛
这些人的话是在劫难逃的他们就是一定会面临的这样的下场因为他没有还
夜里
释迦摩尼的随后跟目前连讲透了再过七天
屠杀死是家族的那个琉璃王
就会被
这个就
就是灭掉了
然后当时常是大洪水之后就把那个那个游戏玩具的面料里料之后的画像打到地狱里面去
等这个事情结束之后
这个因为很多比丘啊就是很多和尚他们不懂
为什么会发生这样的事情释迦牟尼已经成佛难道没有能力去保护他们家族的人吗
他们就请释迦牟尼佛给他们解释一下
释迦佛的就给他们讲的一个故事
他在很多很多年之前那估计可能是很多很多结一下
都是在这个地方的有一座城
这个重要的罗乐城
当时这个啰夜场的
这个有一个大池子
我就是大非吃
这个池子里面的有很多的鱼
有一年的
这个
气候不好
把岁当时的农业收成的就签收了签收之后人没有吃的怎么办的只能吃草根
但是呢他们看到这个大池子里面有很多的鱼
于是呢他们就说干脆咱把这于诠释了的
于是那些村民们的就开始去补牢那个
把池子里面的鱼
好吧那个
你遍历全部吃光
当时这个池子里面有两条鱼
两条鱼
好像是会说话就互相商量
说咱们也没做什么错事
那么现在咱们遇到这样的灾祸了
将来咱们一定要报仇
两条鱼后来也被吃掉了
这个时候呢还有一个八岁的小男孩
从旁边路过
这个小男孩能本身没有参与捕鱼和吃鱼的事
但是呢这个小雨小孩一看那些聪明的老鱼也他觉得挺高兴的
就是就生起了那种欢喜的心
释迦摩尼的就讲他的这一次呢
我们是加这个整个一个
种族的人啊会是家族的人
就是现在被杀掉的那些
就是被刘丽王所杀掉的那批
那么琉璃王戴的那些冰的
其实这个刘丽王和他身边的那个
范志就是
他身边的那个卖到婆罗门
这两个人的话就是最后的两条鱼
他领着那个兵了就当时池子里面的鱼
然后他说
当时从这个池子边上经过的那个小男孩
80个小男孩就是我
他说虽然我没有参与捕鱼和
吃鱼量的事情
但是我看到这种事情的时候竟然生出了欢喜心
就因为这一件事情他说我现在的头
疼得就像是一座须弥山压在我的头
给他讲了这个故事的话是想说什么呢是想说
一个人拿在做的坏事之后不管过了多长时间
到最后总是要还的
这就是我们经常讲的叫善恶是有报了
这种报的话是用神通根本就无法解决
觉得问题
所以当时这个物件联虽然用神通可是仍然保护不了那些
在结的人
大舅他们是一定要死的
就包括释迦牟尼本身因为那个时候他虽然已经开悟了
但是呢由于他还在人世间有一个肉身在
你只要在人世间有这个肉身带的话你就
要承受
所以说释迦佛说当时我的头就疼了
很长的时间
那么这种事情的在佛教中其实讲得非常多
我就是在
这个就是我们刚才提到那个神通第1的目犍连他是怎么死的
当时是有很多的外套
他们觉得如果能够把那件连打死的话
就会对佛教形成很大的伤害因为没接连神通的一马大都知道
如果能把目的地点也打死了就这样一个名人近来也被打死了被他们打死了
就是很多人可能就会因此不相信佛教
最他们当时就绝美公墓建联
目前连当时用神通那就把他们挡在外边他们根本就上不了他
但是后来不想连突然间想到
他说他这个实际上是因为欠他们
最后来不就连这就不用神通了不用神通之后的话他会乱世打成重伤
然后来他到石家福的跟前
石家庄市海洋物价连给大家陈述了一下事情的经过
然后母金莲就死
当时就有一些
比丘就是合上了就问什迦牟尼
啄木鸟连这么大的神通
为什么最后不保护自己
释迦摩尼佛讲了那个大概意思啊就是说神同步的夜里
你虽然有神通但是一种因果
报应这种轮回的话
你是躲不过去
这是我想说什么的就这种善恶的报应和你说这个一个一个灾祸到底是不是神像给你的
这个其实
并不是特别重要
因为神他不能够无缘无故的做一件事情
神做事如果没有这个音的话他不会让你去
去出现这样一个结果
那么你想吧
你可以把神所遵循的那个东西叫做佛法
或者是或者说叫做到它或者叫做宇宙的规律也好
但是不管怎么样其实都是人自己
这个手机下的夜
带来的家里一个月报
所以呢其实我们看到在
这个啊
一个就是这个这个这个10家无力自己就是他都要承受凉的东西
在这个一道轮回的过程中啊
其实每一个人
在这个人世间他都有可能做好事或者是做坏事
那么
到底做好事做坏事很多时候人是不知道的
但是呢
虽然你不知道只要你做了坏事你就要承担这个结果
就像释迦牟尼佛当时路过那个
池子的时候看到那些人捕鱼
他可能并不知道他怎么心生欢喜是一件坏的事情
但是不管怎么样因为你心生欢喜了因为你做了错事了
所以最后了就要遭到报应
我讲这个故事的是说
一个人拿他做了坏事之后他会遭到报应
影视吧那么如果是大面积的人
都做坏事的时候
那么这种报应的话他就有各种形式的表现
比如说他有可能是战争就像整个
迦毗罗卫国家毗罗卫国被这个
这个这个这个
图城市一样还是就属于战争帮助这些人
去清楚这些夜里他就是以前欠的债
那么也可能是饥荒
也可能是黄酮也可能是洪水也可能是文艺
那么
如果你一个人没有做过坏事的话即使是你身处那样一个环境
面对着这样一个大的这个这个一个大范围的灾难好像瘟疫或者什么洪水压之类的
但如果你真的是一个好人没有做那个坏事的话这种事就领不到你的头
很简单的一个例子就是诺亚
大家都知道在创世记里面
这个上帝因为看见人变坏了是吧所以上帝的就讲下洪水然后毁灭天下
但是那诺雅虽然
也在那个地方他却不在结束之中
上帝让诺亚造一个方舟然后把一家人带到方舟里面
为什么弄牙不在其中的因为弄也没有那个夜里
不雅诺雅没有那个蛋
因为诺亚是一个艺人
在圣经里面讲诺亚是一个艺人
也就是说虽然有这样的事情但是好人事
是不在简单的
我为什么讲这个事情呢这就是
回到我们现在所面临中国的这样的一个局势
因为我的是一个法轮功修炼者我想跟大家讲一件事情
我按着我个人的理解呢
迫害佛法
是一个罪恶滔天的事
为什么迫害佛法最我头铁那他真的比杀人还重
为什么会这样的因为
我们知道刚才我们讲上个有抱的问题要一个人如果做坏事的话就会有一个宝
不管你知道不知道这是一件坏事只要你做了那么就会有个宝
那么有的人就讲了那我不想得到合法怎么办了那么你就必须要知道是非善恶
是肺上有是谁告诉你的呢
是非善恶的标准在哪里呢
我要说是非善恶的标准掌握在神的手里
所以呢
每次当人类你大可以注意下每次当人类进入文明的时候当一个地区要进入文明的时候就会有一些角
到那个地区去转身
然后告诉人做人的这些道理
比如说像耶稣啊
想吃点模拟呀
靶向摩西亚或者是不是像中国的老子的孔子是什么之类的
苏格拉底等等
这些角色或者是先知他们到人世间的话他们是告诉人
什么是对的什么
什么是错了
这就是识别上了
那么有的人呢他会按照这个佛陀讲的
去做
那么他不但能够得到道德的
提升因为他不做坏事吗他老是按照这个所讲的事情做好事吗
那么他呢
就将来
就是他的归宿那就到天国去了
他就会去享福
那么如果
没有这种
就是这个设备上课的标准的话
这个人总是会为了名啊莉亚为了欲望啊
这个或者是为了美色呀甚至为了争斗为了一口气压会的显示
他会去做坏事了他做坏事越做越多最后结果这个人就会掉到地狱里
所以
告诉人是非单个本身这是最最重要的东西
咱们可以想象一下假如说是一个不告诉大家这么做是对的那么做是错的
然后呢
有那么
一批坏人或者说邪恶的势力
他们就不让人去请那个服了
告诉他们实际上可不是这样啊不要听的那个什么好事坏事不存在
你想怎么做就怎么做
结果有一批人听了那个坏的人坏人的话
最后
越做坏事越多最后得到报应
下了地狱了
大家可以想象一下谁应该为他们下地狱负责人
但他们做坏事本身的话是有责任的
可是告诉他们
不去听佛的话的那个人
那个诽谤佛法的人
他才是最大的吉他是一个罪恶的根源
这么多人下的雨都是被他教唆了他作为教唆犯本身的话他的最应该比所有的人都大
嘴这就是为什么我讲
一个诽谤佛法的人那么他的罪恶是非常非常
上智大
所以我们看到就是这个
在这这个人类历史上出现这样的事情比如说古代的
罗马哈迫害基督徒
迫害基督徒在耶稣上十丈之后罗马迫害基督徒长达300年
但中间他是断断续续的了
然后呢他们给基督徒造了很多很多的要说他们杀死婴儿然后和婴儿的血什么什么之类的乱
不论各种各样的谣言照做完之后的话呢把这些基督徒
头到斗兽场里面被野兽撕咬了被野兽吞噬
然后的话把他们的身体
就是活着的基督徒跟甘草
混在一块
浇上油
然后呢点火把他们活活烧死
作为游园的火把照亮他们的那个公园晚上的时候照亮他们的公园
那个时候
除了那些真正做这些坏事的人
在那个罗马斗兽场上如果它可以到那个罗马去的话那个斗兽场的遗迹现在还在那个罗马斗兽场你看着像
现在一个大的那个
有剧院杨的真的是做几千人都没问题的
当时有多少人看到基督徒被撕咬的时候被那个野兽吞噬的时候
唐得欢呼雀跃把它们表达表现那种亢奋
那种高兴
大家可以想象吗就是说
当时释迦佛就看到一头就是那个鱼被捕被杀的时候心生欢喜
他都要头疼
而当这个追随者的这些圣徒们
被野兽撕咬的时候和被他们他们被这个活活烧死的时候
那些欢呼雀跃了罗马人
他们的罪也到底会有多大
这就是为什么在罗马这是这个这个罗马一个非常强盛的帝国在这个
外交途300年只见他们经过了三次特别大的唯一
这个一次第1次文艺的话罗马死了100万人
第2次文艺罗马的人死亡达到三分之一
他的首都君士坦丁堡的人死亡100
第3次文艺之后的华强大的罗马帝国
从此衰落
所以这就是迫害佛法的种报应
当这个人
就是说不去阻止这样的邪恶的时候的话那么这个报应就会临头
其实这个
我在
123号做那个节目的时候也提到过当时耶稣被钉在十字架上之前的话
耶稣不是跟那个老妇人讲他说
耶路撒冷的女子不要为我苦
华为你的子孙据库
因为是那些犹太人他们觉得全都他们汗
他们说要把耶稣钉脑十字架上
当时其实耶稣和另外一个小偷两个人同时被审
然后呢
这个
犹太人可以决定赦免一个人
他们那个睡眠那个小偷他们也不是免疫因素
然后鞭打他然后把他钉在十字架上
最你可以想象这个犹太人这个这个照相的这个这个
最念有多么的深重
最后犹太人是1800年的大哥
没有自由的国家
旧事情汽车在旧约全书中都是有语言的就他们将在
天下万国中被抛来抛去被人耻笑被人这个追打然后被人屠杀这都是有预言的
所以呢
我用这个佛教和这个基督教的例子那就抢抢了现在
中国对佛法的
快乐就是对法轮功的迫害
若本人是法轮功信徒然后法轮功的话那是一种
佛家的修炼方法
如果你要看法轮功的这个
这个教导
其实对任何人都是没有害怕
非常的
和平
真善忍
是吧这个对任何人都是
有好处的不会有伤害的
然后的话他们自己练练功
但是共产党的话它就是要这样发
而在这样法轮功的过程中有几个细节我要说一下
当时共产党在刚刚开始这样反攻的时候
他其实并没有做太大的太强的理论
娱乐性的准备
为什么共产党从来都认为我只要给你安个罪名
然后的话报纸壁下电视频一下铺天盖地的一呀
就把这个
信徒就给压下去了这些
看上去好像是非常温和的老头老太太或者像我当时量的年轻人都是首次
无寸铁杆绝对政府也不可能有什么
强力的抵制不是反抗
这他们就觉得一下就这样下去了
因此他们在舆论上的准备其实是不足的
在这样法轮功的时候1999年7月20号他们最开始是抓一些法轮功的联络人吧
你访问它没有一个等级观念上下级的关就是
一切联络人
照完之后的话呢在7月22号的时候开始镇压法轮功
当时
电视新闻24小时滚动播出
九重要的几个通告了和什么什么谁是谁不能炼法轮功什么之类的
除了那个以外的话就是一个好像是30分钟的一个
一个片子这个片子的话呢
他的作者
就是武汉电视台
科技之光栏目的
主编
这个叫赵志珍
最开始电视里面滚动播报的那个对法轮功的五面全都是妖魔化的那种谎言那种宣传
这种抹黑
他的这个
这个这个主创人员
主编的话就是武汉电视台
赵志仁
但还有其他别的事情了比如说这个
06106整个迫害法轮功的那个
他的那个那个就是
一个总的协调机构吧
开会的时候就在武汉开什么
国家讲这个事情的这样是想说
当迫害法轮功这个事情发生的时候
我不知道有多少人
会认为自己是无辜的就当当时那个
妖魔化法轮功然后对法轮功这种酷刑我相信全中国的每一个人
几乎都收到过法轮功的
传单对法轮功的酷刑的包括他们所
遭受的那种非常残酷的迫害
详细的我不讲啦可以到
你会晚会去看一下好
都会有所了解
也可是在当时法轮功被迫害的时候有多少人是
漠不关心的
还有多少人是对法轮功学员
被迫害中的法国文学报这一种
嘲笑的态度
敌视的态度
我看不起的态度
有一句这两天也是在脸书上我尽量看到一句话好好说在雪崩发生的时候没有一片雪花是无辜的
这个话他其实是波兰的一个诗人写的话
它的原文是要如果翻成英文的话是说
当雪崩发生的时候没有一片雪花认为是自己的责
一边雪花石不可能造成雪崩了但是这样
陈万上亿的雪花凝在一块的话才造成这样中学工的效应
可能
每个人都觉得我没办法轮功我对迫害法轮功的话我没有其他责任
但是其实是每一个人的沉默
你的沉默就是一种默许
才造成了这个迫害一直延续到今天
已经20年快21年了
也许这就是为什么在西方有这样的一句非常有名的话有人说但您讲就是说是
肯尼迪总统奖的
这句话是说
地狱里那些最炙热的地方
就那些烈火
烧得最旺的地方
是留给在大是大非面前仍然要保持中立的人
但共产党的迫害法轮功的时候
那些沉默的大多数其实都是在默许这样事情
所以呢我想讲
整个这个
故人的事想说
迫害佛法把他的罪业是非常的大的
那么
按照历史上来讲的话那这种文艺其实是一种对人的一种
警示
那么
这种文艺的话是不是能够躲得过去呢这就是我下面要讲的
这个问题
就像我刚才讲了那样为什么
在这个发洪水的时候他就没有死
因为诺亚是一个艺人
其实在中共迫害法轮功的这个过程中应先的迫害还没有结束吗
所以每个人还有这样的机会
去表达自己的态度
怎么表达那我之前曾经提到过好因为
是共产党在破坏法
如果你曾经加入过共产党
或者共产党的外围组织比如说共青团或者少先队
那么首先你该退出来那就是你迫害法轮功你这个团体会放了我跟你不一样的我跟你不是一会儿了
那么这个的话那就是一个
大家可以做的事情到时候可以吧
这个怎么做这个网站的画放在我们这个只停留言里面我想见能够看到这个视频的话都是应该可以
翻墙的人是吧
那么这个呢我觉得是要做的
还有件事情要做的话呢其实我觉得是你可以在
心里想表达一个对法轮功的态度
我再来讲一个故事是基督教的故事这是在
德国的巴伐利亚上哪有那么一个现场
这个现场的她
曾经在1633年
发生了黑死病
当时这个黑死病发生人又准备受欧洲黑死病非常流行啊欧洲一半的人都四月黑死病的
而且持续的时间特别长
当时那个黑子并到这个小镇的时候
这个小镇的大概没两户平均就会有一个人
但这个小镇能就很恐慌
他们的就像神的发了一个愿和他们的教堂中去祈祷像是发了一个愿
他们说如果黑死病能够在他们这个村庄不在让人
是的话好就说对黑子您如果能够放过他们这个
村子的话
他们愿意每隔10年
上演一次
耶稣
我上一次就上演耶稣受难记
就等于是他们跟神经有一个约定你不要惩罚我
然后的话我每十年
就演一下这个耶稣受难记
那么
从他们发的那个月之后的话果然
这个黑色并就没有经过这个村庄的村庄
从那个之后就没有再死人了
为了兑现那个承诺他们每隔10年
一直到现在
这个已经将近
400年
他们有一个大剧场内剧场大概能坐4800人
然后这个舞台是目前的
每10年每隔10年演耶稣受难记从五行中5月份演变到8月份演100场
你知道现在还在演
所以那个黑死病再也没有到这个村庄来过
我想说是什么的我想说的是其实神是给人机会的
如果你们对神有那样的这个信心而且你能兑现你的承诺的话那个是真的就
放过他们了
而且甚至可能还会
去保佑他们
那么我想说什么呢这是想说的第2年的两会他想说的是就是大家可以不是可以的
如果你曾经加入过中共党团队的话还是应该退出的
这个退出的话可以用化名在网上起个化名就退了这很简单也没什么危险
那么第2个的话呢
我想说的就是
你可以在心里边念九个字这九个字是
法轮大法好
真善忍
当你在练这个九个字的时候呢
其实也就是在
这个中共迫害法轮功这个
政协
善恶之间的话
选了一个
自己到底倾向于哪一方
请你给他讲的很多故事啊因为这些东西那都是我从这个我是一个
反攻的修炼者那是我在修炼中自己
对佛法的一些体
一会儿给他讲出来
大舅说
有些故事的画
虽然附近都那么记载了
他的细节不一定准确但是我觉得他所讲的这个道理
确实非常对的
好所以想把这个
他讲的这个道理呢
解了这些故事吧跟大家分享一下
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道我也希望如果大家觉得
给他提的这个建议
可能会对你有所帮助的话
你把这个
今天讲的这两点就是
退出中共的党团队
何念这个法轮大法好真善忍好
传给您
周围的人
感谢您的收看
我们下次节目
再见