用古老智慧
和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
輪迴大家好歡迎來到天亮時分之則是心雨我是張貼涼今天是2020年的二月九號
今天我想從神學和宗教的角度來談一下對中國目前形勢的一些看法
因為我知道現在的情況在中國是非常嚴重的很多人
也是人心慌慌的
當我講這個神學和宗教的有很多朋友是不信神不信神沒關係啊我覺得至少你可以吧
你把我今天講的東西的當作一個故事來聽
我會適當做一些知識來聽
對你肯定沒有什麼傷害所以希望大家的還是耐下心來我覺得有幾個故事還是挺好聽的
前兩天的我在這個臉書上看到了一個
帖子挺有意思的就是一個人他講
有一個基督徒他在這個網上有現在不是有這種大文藝嗎
所以呢他就勸大家說他要信基督教啊然後說如果不信神的話後果會很嚴重啊
結果就有人反問他說那你說一說吧
現在的大瘟疫是不是你們的什乾的
這個基督徒當時就很尷尬不知道如何回答
其實呢我看那個帖子我覺得
這裡邊這個問題其實是一個假問題
為什麼呢因為
是不是什乾的這個並不重要你要知道他到底是什麼原因才發生的這件事情
這個問題其實很好回答好我們看一看中國能有一個老化其實是太上感應篇裡面的
這當然是道家的一個經典了
叫做佛和我們
為人自招
善惡之報
如影
水星
那就說
這個符合夥那都是人自己招來的都是
根據你做的善事或者是惡事
所帶來的一種報應
這個能這樣講的就是英國就是你做一件事情之後呢做了好事得善報做了壞事得了吧
這個東西其實不光是道家在講在所有的政教中其實都是講因果
比如說他在聖經裡面有以西結書這個裡面就講了這樣一句話
這個話當然是一個划槳邊劃就說
他得到了那一天吶
我的眼睛
不會聯繫你我也不會可憐你
我一定要按照你所做的行為來報應你
按照你所做的那些壞事去懲罰你
那個時候你就知道機打你了
是你的什麼話
我講的可能不是一個很不錯啊大概是講了這麼一個意思就是說
能做了壞事之後的華裔和華是一定要懲罰他的那麼這個呢就是一種報應
那麼當然在佛教中的話對於這個英國呢講的就更多
所以下面的我想講一個佛教中的故事
我們知道這個十佳模擬呀他是那個原來加毗羅衛國的太子
釋迦摩尼是的成佛之後的稱號
他之前的叫喬達摩悉達多
他出生在王宮曾經是一個王子
後來他在這個
娶了妻子以後和他當時取的是gui目的第1美女就醫術脫落
後來等到他的這個
這一次懷孕之後呢他覺得可以有人去
替他來繼承這個王位所以後來他就出傢俱修行了
那麼等到釋迦牟尼成佛之後呢
他在晚年的時候啊在這個就是的樹給孤獨園就是在舍衛國的那個地方就是
傳法
他的就預見到一件事情就是他的家鄉的會發生一件大事這是佛親口講的他可以
從這個佛經這個佛經調增益和韓晶還有一個叫法具體育金
這兩個經理員的故事我把它混在一塊來講
但是佛經中的記載了可能細節並不一定是這樣但是我覺得他這個故事講的這個道理是
是非常對的
什麼事就是佛陀發現了就說他的這個整個的家族
把就是這個世俗
會面臨著亡國滅種的危險倒是因為他們
這個家族了有一個仇人
這個仇人是波斯匿王的兒子
他的名字那就是琉璃王
這個琉璃王的身邊有一個
繁峙
飯制呢他是在這個
古代的印度館
所有不修行
我覺得那些人
都叫做外套也可能是婆羅門
儘管他們的叫做飯制
這兩個人的話那就是他是因為只有一個國家嗎對琉璃王的方式就帶著這個範志
發兵的去攻打加p落為過
張家輝羅微博的人因為體型皈依佛法的
所以他們都是慈悲不殺的人他就不用說這個
人了連螞蟻呀什麼樓以他都不會去傷害了
那麼大了在戰爭中的話也就不可能有一個好結果他們肯定是要被打敗了
打敗之後的話他們就面臨著亡國滅種的危險
當然這個
琉璃王為什麼去進攻這個家毗羅衛國的話中間有一些世間的因緣我們就不去講大了
然後當時的這個是迦摩尼佛坐一下有一個地址這個地址是
釋迦摩尼坐下的十大弟子
自制一下模擬的差很多了
擁有10個人每個人的話都有一個什麼什麼的一樣比如說設立佛是智慧的一幕界面世神通第1
什麼什麼一共有10個地址
那麼這個地址那就是神通第1的目犍連
這個人的神通是非常之大他當時在弘揚佛法的時候經常用神通去相信那些外道
這事情我們現在聽起來是
感覺好像挺不可思議的話其實當時在
藏傳佛教
文創教的時候那個蓮花生大士也是用很多的他的那個神通
去降服一些外道好最後把它們變成佛教的護法
最當時目犍連的話用很多很多的神通
這是弄好像除了10加模擬之外它的最大的
他的就去
跟那個佛陀講話跟釋迦牟尼講
他說這個
既然往主要面臨的這樣的一個滅頂之災是在號我有這麼大的神通讓我去保護他們
他一共給是要模擬和提了三個建議就這都是在
終於和韓經裡面講的
第1個建議的話呢他說我可以
就是把他們放到虛空之中
這個可不可以
釋迦摩尼佛說你當然有這樣的能力但是那你用神通解決不了宿世的因緣
他就否定了
然後的話他又說我可以把它放到他方世界去另外一個世界裡面去行不行
史萊姆尼說
你雖然可以做到但是能理解決不了宿世因緣
他就不停的求他的第3次他說我可不可以用神通
弄一個鐵罩子
好吧整個流程扣在裡面
這樣的話他們就安全
釋迦摩尼的還是沒有答應
但是後來這個火箭聯
反正他不管那個是假冒的答不答應了她自己要做嗎
他那就從城裡面
選了四五千個
他認為值得留下來的人
都是善知識啊或者談樂呀
含月的話就是佛教中講的失主的意思
他就把這四五千人的話呢
放到了一個
玻璃變陶就是一個玩
然後呢把這個碗送上星空
然後來那個琉璃王的軍隊就開過來看過來之後的話那十家
主持人他們不反抗了
嘴脣又被攻破了工作之後呢
這個
這個流域網友還是圖層把滿成人槍射殺
殺了以後呢這個
目前因為他知道他在玩裡面保護的那麼是5000個人嗎
他就跟實假佛講了他說我已經
把是5000個人保護起來
佛說你有沒有看你的碗
目前說還沒有
老婆說你看一下吧
他就把他那個碗打開一看發現這四五千人
凡是在碗裡邊的
已經都死了
誰上就是說釋迦摩尼之島
這些人的話是在劫難逃的他們就是一定會面臨的這樣的下場因為他沒有還
夜裡
釋迦摩尼的隨後跟目前連講透了再過七天
屠殺死是家族的那個琉璃王
就會被
這個就
就是滅掉了
然後當時常是大洪水之後就把那個那個遊戲玩具的面料裡料之後的畫像打到地獄裡面去
等這個事情結束之後
這個因為很多比丘啊就是很多和尚他們不懂
為什麼會發生這樣的事情釋迦牟尼已經成佛難道沒有能力去保護他們家族的人嗎
他們就請釋迦牟尼佛給他們解釋一下
釋迦佛的就給他們講的一個故事
他在很多很多年之前那估計可能是很多很多結一下
都是在這個地方的有一座城
這個重要的羅樂城
當時這個囉夜場的
這個有一個大池子
我就是大非吃
這個池子裡面的有很多的魚
有一年的
這個
氣候不好
把歲當時的農業收成的就簽收了簽收之後人沒有吃的怎麼辦的只能吃草根
但是呢他們看到這個大池子裡面有很多的魚
於是呢他們就說乾脆咱把這於詮釋了的
於是那些村民們的就開始去補牢那個
把池子裡面的魚
好吧那個
你遍歷全部吃光
當時這個池子裡面有兩條魚
兩條魚
好像是會說話就互相商量
說咱們也沒做什麼錯事
那麼現在咱們遇到這樣的災禍了
將來咱們一定要報仇
兩條魚後來也被吃掉了
這個時候呢還有一個八歲的小男孩
從旁邊路過
這個小男孩能本身沒有參與捕魚和吃魚的事
但是呢這個小雨小孩一看那些聰明的老魚也他覺得挺高興的
就是就生起了那種歡喜的心
釋迦摩尼的就講他的這一次呢
我們是加這個整個一個
種族的人啊會是家族的人
就是現在被殺掉的那些
就是被劉麗王所殺掉的那批
那麼琉璃王戴的那些冰的
其實這個劉麗王和他身邊的那個
範志就是
他身邊的那個賣到婆羅門
這兩個人的話就是最後的兩條魚
他領著那個兵了就當時池子裡面的魚
然後他說
當時從這個池子邊上經過的那個小男孩
80個小男孩就是我
他說雖然我沒有參與捕魚和
吃魚量的事情
但是我看到這種事情的時候竟然生出了歡喜心
就因為這一件事情他說我現在的頭
疼得就像是一座須彌山壓在我的頭
給他講了這個故事的話是想說什麼呢是想說
一個人拿在做的壞事之後不管過了多長時間
到最後總是要還的
這就是我們經常講的叫善惡是有報了
這種報的話是用神通根本就無法解決
覺得問題
所以當時這個物件聯雖然用神通可是仍然保護不了那些
在結的人
大舅他們是一定要死的
就包括釋迦牟尼本身因為那個時候他雖然已經開悟了
但是呢由於他還在人世間有一個肉身在
你只要在人世間有這個肉身帶的話你就
要承受
所以說釋迦佛說當時我的頭就疼了
很長的時間
那麼這種事情的在佛教中其實講得非常多
我就是在
這個就是我們剛才提到那個神通第1的目犍連他是怎麼死的
當時是有很多的外套
他們覺得如果能夠把那件連打死的話
就會對佛教形成很大的傷害因為沒接連神通的一馬大都知道
如果能把目的地點也打死了就這樣一個名人近來也被打死了被他們打死了
就是很多人可能就會因此不相信佛教
最他們當時就絕美公墓建聯
目前連當時用神通那就把他們擋在外邊他們根本就上不了他
但是後來不想連突然間想到
他說他這個實際上是因為欠他們
最後來不就連這就不用神通了不用神通之後的話他會亂世打成重傷
然後來他到石家福的跟前
石家莊市海洋物價連給大家陳述了一下事情的經過
然後母金蓮就死
當時就有一些
比丘就是合上了就問什迦牟尼
啄木鳥連這麼大的神通
為什麼最後不保護自己
釋迦摩尼佛講了那個大概意思啊就是說神同步的夜裡
你雖然有神通但是一種因果
報應這種輪迴的話
你是躲不過去
這是我想說什麼的就這種善惡的報應和你說這個一個一個災禍到底是不是神像給你的
這個其實
並不是特別重要
因為神他不能夠無緣無故的做一件事情
神做事如果沒有這個音的話他不會讓你去
去出現這樣一個結果
那麼你想吧
你可以把神所遵循的那個東西叫做佛法
或者是或者說叫做到它或者叫做宇宙的規律也好
但是不管怎麼樣其實都是人自己
這個手機下的夜
帶來的家裡一個月報
所以呢其實我們看到在
這個啊
一個就是這個這個這個10家無力自己就是他都要承受涼的東西
在這個一道輪迴的過程中啊
其實每一個人
在這個人世間他都有可能做好事或者是做壞事
那麼
到底做好事做壞事很多時候人是不知道的
但是呢
雖然你不知道只要你做了壞事你就要承擔這個結果
就像釋迦牟尼佛當時路過那個
池子的時候看到那些人捕魚
他可能並不知道他怎麼心生歡喜是一件壞的事情
但是不管怎麼樣因為你心生歡喜了因為你做了錯事了
所以最後了就要遭到報應
我講這個故事的是說
一個人拿他做了壞事之後他會遭到報應
影視吧那麼如果是大面積的人
都做壞事的時候
那麼這種報應的話他就有各種形式的表現
比如說他有可能是戰爭就像整個
迦毗羅衛國家毗羅衛國被這個
這個這個這個
圖城市一樣還是就屬於戰爭幫助這些人
去清楚這些夜裡他就是以前欠的債
那麼也可能是饑荒
也可能是黃酮也可能是洪水也可能是文藝
那麼
如果你一個人沒有做過壞事的話即使是你身處那樣一個環境
面對著這樣一個大的這個這個一個大範圍的災難好像瘟疫或者什麼洪水壓之類的
但如果你真的是一個好人沒有做那個壞事的話這種事就領不到你的頭
很簡單的一個例子就是諾亞
大家都知道在創世記裡面
這個上帝因為看見人變壞了是吧所以上帝的就講下洪水然後毀滅天下
但是那諾雅雖然
也在那個地方他卻不在結束之中
上帝讓諾亞造一個方舟然後把一家人帶到方舟裡面
為什麼弄牙不在其中的因為弄也沒有那個夜裡
不雅諾雅沒有那個蛋
因為諾亞是一個藝人
在聖經裡面講諾亞是一個藝人
也就是說雖然有這樣的事情但是好人事
是不在簡單的
我為什麼講這個事情呢這就是
回到我們現在所面臨中國的這樣的一個局勢
因為我的是一個法輪功修煉者我想跟大家講一件事情
我按著我個人的理解呢
迫害佛法
是一個罪惡滔天的事
為什麼迫害佛法最我頭鐵那他真的比殺人還重
為什麼會這樣的因為
我們知道剛才我們講上個有抱的問題要一個人如果做壞事的話就會有一個寶
不管你知道不知道這是一件壞事只要你做了那麼就會有個寶
那麼有的人就講了那我不想得到合法怎麼辦了那麼你就必須要知道是非善惡
是肺上有是誰告訴你的呢
是非善惡的標準在哪裡呢
我要說是非善惡的標準掌握在神的手裡
所以呢
每次當人類你大可以注意下每次當人類進入文明的時候當一個地區要進入文明的時候就會有一些角
到那個地區去轉身
然後告訴人做人的這些道理
比如說像耶穌啊
想吃點模擬呀
靶向摩西亞或者是不是像中國的老子的孔子是什麼之類的
蘇格拉底等等
這些角色或者是先知他們到人世間的話他們是告訴人
什麼是對的什麼
什麼是錯了
這就是識別上了
那麼有的人呢他會按照這個佛陀講的
去做
那麼他不但能夠得到道德的
提升因為他不做壞事嗎他老是按照這個所講的事情做好事嗎
那麼他呢
就將來
就是他的歸宿那就到天國去了
他就會去享福
那麼如果
沒有這種
就是這個設備上課的標準的話
這個人總是會為了名啊莉亞為了慾望啊
這個或者是為了美色呀甚至為了爭鬥為了一口氣壓會的顯示
他會去做壞事了他做壞事越做越多最後結果這個人就會掉到地獄裡
所以
告訴人是非單個本身這是最最重要的東西
咱們可以想象一下假如說是一個不告訴大家這麼做是對的那麼做是錯的
然後呢
有那麼
一批壞人或者說邪惡的勢力
他們就不讓人去請那個服了
告訴他們實際上可不是這樣啊不要聽的那個什麼好事壞事不存在
你想怎麼做就怎麼做
結果有一批人聽了那個壞的人壞人的話
最後
越做壞事越多最後得到報應
下了地獄了
大家可以想象一下誰應該為他們下地獄負責人
但他們做壞事本身的話是有責任的
可是告訴他們
不去聽佛的話的那個人
那個誹謗佛法的人
他才是最大的吉他是一個罪惡的根源
這麼多人下的雨都是被他教唆了他作為教唆犯本身的話他的最應該比所有的人都大
嘴這就是為什麼我講
一個誹謗佛法的人那麼他的罪惡是非常非常
上智大
所以我們看到就是這個
在這這個人類歷史上出現這樣的事情比如說古代的
羅馬哈迫害基督徒
迫害基督徒在耶穌上十丈之後羅馬迫害基督徒長達300年
但中間他是斷斷續續的了
然後呢他們給基督徒造了很多很多的要說他們殺死嬰兒然後和嬰兒的血什麼什麼之類的亂
不論各種各樣的謠言照做完之後的話呢把這些基督徒
頭到鬥獸場裡面被野獸撕咬了被野獸吞噬
然後的話把他們的身體
就是活著的基督徒跟甘草
混在一塊
澆上油
然後呢點火把他們活活燒死
作為遊園的火把照亮他們的那個公園晚上的時候照亮他們的公園
那個時候
除了那些真正做這些壞事的人
在那個羅馬鬥獸場上如果它可以到那個羅馬去的話那個鬥獸場的遺蹟現在還在那個羅馬鬥獸場你看著像
現在一個大的那個
有劇院楊的真的是做幾千人都沒問題的
當時有多少人看到基督徒被撕咬的時候被那個野獸吞噬的時候
唐得歡呼雀躍把它們表達表現那種亢奮
那種高興
大家可以想象嗎就是說
當時釋迦佛就看到一頭就是那個魚被捕被殺的時候心生歡喜
他都要頭疼
而當這個追隨者的這些聖徒們
被野獸撕咬的時候和被他們他們被這個活活燒死的時候
那些歡呼雀躍了羅馬人
他們的罪也到底會有多大
這就是為什麼在羅馬這是這個這個羅馬一個非常強盛的帝國在這個
外交途300年只見他們經過了三次特別大的唯一
這個一次第1次文藝的話羅馬死了100萬人
第2次文藝羅馬的人死亡達到三分之一
他的首都君士坦丁堡的人死亡100
第3次文藝之後的華強大的羅馬帝國
從此衰落
所以這就是迫害佛法的種報應
當這個人
就是說不去阻止這樣的邪惡的時候的話那麼這個報應就會臨頭
其實這個
我在
123號做那個節目的時候也提到過當時耶穌被釘在十字架上之前的話
耶穌不是跟那個老婦人講他說
耶路撒冷的女子不要為我苦
華為你的子孫據庫
因為是那些猶太人他們覺得全都他們汗
他們說要把耶穌釘腦十字架上
當時其實耶穌和另外一個小偷兩個人同時被審
然後呢
這個
猶太人可以決定赦免一個人
他們那個睡眠那個小偷他們也不是免疫因素
然後鞭打他然後把他釘在十字架上
最你可以想象這個猶太人這個這個照相的這個這個
最念有多麼的深重
最後猶太人是1800年的大哥
沒有自由的國家
舊事情汽車在舊約全書中都是有語言的就他們將在
天下萬國中被拋來拋去被人恥笑被人這個追打然後被人屠殺這都是有預言的
所以呢
我用這個佛教和這個基督教的例子那就搶搶了現在
中國對佛法的
快樂就是對法輪功的迫害
若本人是法輪功信徒然後法輪功的話那是一種
佛家的修煉方法
如果你要看法輪功的這個
這個教導
其實對任何人都是沒有害怕
非常的
和平
真善忍
是吧這個對任何人都是
有好處的不會有傷害的
然後的話他們自己練練功
但是共產黨的話它就是要這樣發
而在這樣法輪功的過程中有幾個細節我要說一下
當時共產黨在剛剛開始這樣反攻的時候
他其實並沒有做太大的太強的理論
娛樂性的準備
為什麼共產黨從來都認為我只要給你安個罪名
然後的話報紙壁下電視頻一下鋪天蓋地的一呀
就把這個
信徒就給壓下去了這些
看上去好像是非常溫和的老頭老太太或者像我當時量的年輕人都是首次
無寸鐵桿絕對政府也不可能有什麼
強力的抵制不是反抗
這他們就覺得一下就這樣下去了
因此他們在輿論上的準備其實是不足的
在這樣法輪功的時候1999年7月20號他們最開始是抓一些法輪功的聯絡人吧
你訪問它沒有一個等級觀念上下級的關就是
一切聯絡人
照完之後的話呢在7月22號的時候開始鎮壓法輪功
當時
電視新聞24小時滾動播出
九重要的幾個通告了和什麼什麼誰是誰不能煉法輪功什麼之類的
除了那個以外的話就是一個好像是30分鐘的一個
一個片子這個片子的話呢
他的作者
就是武漢電視臺
科技之光欄目的
主編
這個叫趙志珍
最開始電視裡面滾動播報的那個對法輪功的五面全都是妖魔化的那種謊言那種宣傳
這種抹黑
他的這個
這個這個主創人員
主編的話就是武漢電視臺
趙志仁
但還有其他別的事情了比如說這個
06106整個迫害法輪功的那個
他的那個那個就是
一個總的協調機構吧
開會的時候就在武漢開什麼
國家講這個事情的這樣是想說
當迫害法輪功這個事情發生的時候
我不知道有多少人
會認為自己是無辜的就當當時那個
妖魔化法輪功然後對法輪功這種酷刑我相信全中國的每一個人
幾乎都收到過法輪功的
傳單對法輪功的酷刑的包括他們所
遭受的那種非常殘酷的迫害
詳細的我不講啦可以到
你會晚會去看一下好
都會有所瞭解
也可是在當時法輪功被迫害的時候有多少人是
漠不關心的
還有多少人是對法輪功學員
被迫害中的法國文學報這一種
嘲笑的態度
敵視的態度
我看不起的態度
有一句這兩天也是在臉書上我儘量看到一句話好好說在雪崩發生的時候沒有一片雪花是無辜的
這個話他其實是波蘭的一個詩人寫的話
它的原文是要如果翻成英文的話是說
當雪崩發生的時候沒有一片雪花認為是自己的責
一邊雪花石不可能造成雪崩了但是這樣
陳萬上億的雪花凝在一塊的話才造成這樣中學工的效應
可能
每個人都覺得我沒辦法輪功我對迫害法輪功的話我沒有其他責任
但是其實是每一個人的沉默
你的沉默就是一種默許
才造成了這個迫害一直延續到今天
已經20年快21年了
也許這就是為什麼在西方有這樣的一句非常有名的話有人說但您講就是說是
肯尼迪總統獎的
這句話是說
地獄裡那些最炙熱的地方
就那些烈火
燒得最旺的地方
是留給在大是大非面前仍然要保持中立的人
但共產黨的迫害法輪功的時候
那些沉默的大多數其實都是在默許這樣事情
所以呢我想講
整個這個
故人的事想說
迫害佛法把他的罪業是非常的大的
那麼
按照歷史上來講的話那這種文藝其實是一種對人的一種
警示
那麼
這種文藝的話是不是能夠躲得過去呢這就是我下面要講的
這個問題
就像我剛才講了那樣為什麼
在這個發洪水的時候他就沒有死
因為諾亞是一個藝人
其實在中共迫害法輪功的這個過程中應先的迫害還沒有結束嗎
所以每個人還有這樣的機會
去表達自己的態度
怎麼表達那我之前曾經提到過好因為
是共產黨在破壞法
如果你曾經加入過共產黨
或者共產黨的外圍組織比如說共青團或者少先隊
那麼首先你該退出來那就是你迫害法輪功你這個團體會放了我跟你不一樣的我跟你不是一會兒了
那麼這個的話那就是一個
大家可以做的事情到時候可以吧
這個怎麼做這個網站的畫放在我們這個只停留言裡面我想見能夠看到這個視頻的話都是應該可以
翻牆的人是吧
那麼這個呢我覺得是要做的
還有件事情要做的話呢其實我覺得是你可以在
心裡想表達一個對法輪功的態度
我再來講一個故事是基督教的故事這是在
德國的巴伐利亞上哪有那麼一個現場
這個現場的她
曾經在1633年
發生了黑死病
當時這個黑死病發生人又準備受歐洲黑死病非常流行啊歐洲一半的人都四月黑死病的
而且持續的時間特別長
當時那個黑子併到這個小鎮的時候
這個小鎮的大概沒兩戶平均就會有一個人
但這個小鎮能就很恐慌
他們的就像神的發了一個願和他們的教堂中去祈禱像是發了一個願
他們說如果黑死病能夠在他們這個村莊不在讓人
是的話好就說對黑子您如果能夠放過他們這個
村子的話
他們願意每隔10年
上演一次
耶穌
我上一次就上演耶穌受難記
就等於是他們跟神經有一個約定你不要懲罰我
然後的話我每十年
就演一下這個耶穌受難記
那麼
從他們發的那個月之後的話果然
這個黑色並就沒有經過這個村莊的村莊
從那個之後就沒有再死人了
為了兌現那個承諾他們每隔10年
一直到現在
這個已經將近
400年
他們有一個大劇場內劇場大概能坐4800人
然後這個舞臺是目前的
每10年每隔10年演耶穌受難記從五行中5月份演變到8月份演100場
你知道現在還在演
所以那個黑死病再也沒有到這個村莊來過
我想說是什麼的我想說的是其實神是給人機會的
如果你們對神有那樣的這個信心而且你能兌現你的承諾的話那個是真的就
放過他們了
而且甚至可能還會
去保佑他們
那麼我想說什麼呢這是想說的第2年的兩會他想說的是就是大家可以不是可以的
如果你曾經加入過中共黨團隊的話還是應該退出的
這個退出的話可以用化名在網上起個化名就退了這很簡單也沒什麼危險
那麼第2個的話呢
我想說的就是
你可以在心裡邊念九個字這九個字是
法輪大法好
真善忍
當你在練這個九個字的時候呢
其實也就是在
這個中共迫害法輪功這個
政協
善惡之間的話
選了一個
自己到底傾向於哪一方
請你給他講的很多故事啊因為這些東西那都是我從這個我是一個
反攻的修煉者那是我在修煉中自己
對佛法的一些體
一會兒給他講出來
大舅說
有些故事的畫
雖然附近都那麼記載了
他的細節不一定準確但是我覺得他所講的這個道理
確實非常對的
好所以想把這個
他講的這個道理呢
解了這些故事吧跟大家分享一下
如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道我也希望如果大家覺得
給他提的這個建議
可能會對你有所幫助的話
你把這個
今天講的這兩點就是
退出中共的黨團隊
何念這個法輪大法好真善忍好
傳給您
周圍的人
感謝您的收看
我們下次節目
再見