大家好欢迎来到天亮时分的正正天下我是张天亮今天是2021年1月23
3号
这段时间一直在谈美国大选好久没有谈中国的事了
这个但是中国这个
问题呢他跟美国的关系现在非常的紧密
中美关系那一直被认为是全世界最重要的双边关系
那么今天的话题分析一下拜登在美国登机呢
会造成美国的衰落和混乱
那么这个能对于习近平来说到底是好消息还是坏消息
这个事情其实在这个
1800年前
好在这个中国三国时期那就曾经有一个
世界好就是大叫做国家一级定辽东的这个事情我们一会再讲
这个事件的话那就是可以对我们现在的这个
形式就是我们对
这个现在形势的理解了能够有所帮助
咱们的先说这个改成上海这个本身这个事情
他现在刚刚上台三天的时间
就已经对美国造成了巨大的伤害
他上任第1天的就签了17个行政令
包括允许
认为自己是女性的男人去
去参加这个女子运动会
他知道这有可能对很多这个女运动员是非常危险的特别是那种对方性很强的
运动比如说女子橄榄球运动
或者是女子足球运动会女子篮球运动假若一个男的认为自己是个女人
的话他
在赛场上一定会和那些女人发生冲撞是吧那么
那些女人的话他明状不过他
所以这个东西的话你看起来好像是拜登在讲师
什么性别平权的问题实际上是对这个女性的造成了就是
很大的这种潜在的危险是吗
同时的话那这个白灯停止了这个
输油管线的这个建立好大可以看一下这个
就是那个体送到那个输油管线
这个停止建立了会造成一个什么样的结果
在72小时内行由于停止这个输油管线的建设
这个拜登的就杀掉了美国7万个工作
然后呢让这个美国的能源不能自己
几次主
同时的话那就是当美国的能源不能够自给自足的时候它就必然会依赖这个中东的市场或者是
是每个没拉的这个石油市场
而中东和北非的阿拉会它通常来说比较动荡这样的话会推高这个整个美国的石油价格
同时的话呢让这个加拿大也不能够吧
这个是由通过配送卖给美国那么他的石油生产出来之后的话他大概只能卖给中共
所以还造成了这个加拿大跟中共的关系进一步的
就是贴近的好所以就是
摆动作这么一件事情的话造成的这个伤害是
非常巨大的
那么还有一个事情那就是拜登
就是下达的命令好好就是要求呢美国的这个
就是边境执法局
去释放
已经被关押的这个
犯了罪的这种
用非法移民
我们知道就是这个IC好就是这个就是相当于边境的执法举呢
抓了很多的犯人这些烦人的话他是真正犯的罪的
现在在他们的拘留所里面被拘押的这种非法移民
一共咖啡看到是14195个人
其中有71.45%的人的
真的是
曾经这个呗
怕得罪的
或者是说那现在正在有这个
犯罪的相关的这种
相当于是
等待着这个判决好
所以类似于这样的事情那就是说这种犯罪分子其实你是不应该把它放出去的
如果你放上去的话会对美国的社会造成非常严重的问题
但是那就是
这个
拜登的话真的很像共产党干部
搞一刀切
甭管怎么样先放了再说
我想这就是他现在做的这种非常激进的这种剧
动画
他给美国的社会会造成非常大的这种安全的引
那么还有一个比较大的事情那就是拜登的很快他会把这个堕胎合法化
这个就是这个Ruby位的容易位的话
我觉得很多这个
民主党他们特别善于发明一种词
就说
明明是一种非常
糟糕的事情
他们用一个词来包装好比如说这个堕胎
你说坐台的话呢
大家就会想到
不应是吧因为你多台的话等于是把一个
没有出生的婴儿等于就这样强制的杀死了
虽然可能比如说是在早期好比如说是三个月的时候会怎么
但是呢他毕竟也是一个生命是吧
否则的话他就不会
这个
就是这个生长的太肯定是生命
所以实际上堕胎的话就是这个图啥生命门
但是呢他
不想用这样的词
他就把它叫做肉必备的如果一味的就是70年代的时候美国的一个旧
最高法院的这个
很著名的案例法就通过这种最高法院的判例呢
把这个堕胎的变成了合法
那么现在呢这个
拜登的想法堕胎
合法
变成一个联邦的法律
所以呢这个大灯现在他被
认为是就是美国最保护多台的一个钟
所以这个是很糟糕甚至可能堕胎是那种类turnover是哪就是说
这个孩子已经比如说怀孕期个月八个月已经有心跳有呼吸有感觉
就是完全是一个
活着的人了路这时候生下来的话他是一个鲜活的生命
但是的话了允许这种被称为博士呢
这种事情就是读音乐像
我们知道这个川普的话它是非常珍视生命的
就是
川普当总统的时候在DC有那个march for life
就是说卫生命而已
游行的就是说
呼吁这个终止多态
这个我记得好像是彭斯还是谁就是还去讲的话
就是非常支持这种生命权
但是他现在就是这个
百人的话想把堕胎变成一个联邦的法律
还有一个可能很快就会发生的事情是什么的就是
这个大麻的合法化
我们知道这个大码呀他这个
现在的在15个州他适合
但是那并不是所有的州都合法
那么
这个中院的话他们可能会通过一个法案这个方案其实在
去年的12月4号就是2020年的12月4号的已经通过了中院通过这个大麻合法化他的
这个比数的话那是228票同意164票反对
我可以把这个放的再大一点
那么
这个通过之后的话中院法案通过应该拿到参远许是吧但是裁员的话是共和党是多数码所以就没有进行表
把这个事情压下来了
我现在的等于是这个
民主党拿到了参众两院的
这个就
相当于多数吧
茶叶虽然是平局但是因为这个它是属于民主党政府所以相对相对来讲的话单元它们是
多数
那么这样的话他这个大麻合法化可能很快就会
通过了
这个他妈说完话大家可以看到好就是这个我刚才讲到这个左派特特别善于编造一些早上好把一些
很糟糕的事情包装的
好像就没有那么糟糕
比如说提到大麻的时候好本来是
就是大家都叫他
那位花哪一个西班牙语
那么你提摩的发展的大就知道是大吗
带着他现在那把这个东西换一个名字啊
就走开了彼此
Kinetis不知道他具体怎么发音的好
那么这样的话就感觉好像他跟大马就没有关系了
变成了一种好像
貌似无害的一种
然后的话他还比如说规定这个
劳动部门的还有雕就统计从事大麻相关企业的这些雇主
他们的这个这个人口分布情
情况包括的话那还要为支持大麻烦
这个建专门建立一个这个trust Fund就相当于是一个信托基金
这个基金的钱都拿来那就是销售大麻的5%的睡一会放到这个信托基金里面
干什么呢就是帮助
那些就是过去因为反大麻而受到影响的那些个人和他们的企业
你就是等是支持大麻吗
还有就是说过去呢比如说你因为大马是非法的如果你想这个方面大麻的话你去申请联邦的补助
申请这个贷款的话你就不会带给你
现在的话能卖大吗可以
也是合法的申请者
贷款
然后他有很多比如说你不能够因为这个人吸大麻就不给他工作或者是拒绝他这个领取联邦的福利等等就诊
有很多很多相关对方面的这种
优惠的政策的话等于都要出台
所以呢就是说
你会看到效什么堕胎的合法化大麻合法化
就是
这些东西的就是保守主义者极力反对的这些政策的话呢在一天之内大东就要全部实现
拜登在上台的第1天的就签署了
17个行政令法
这个速度的话那是非常惊人的咖啡看到这地方还有一个人曾经做过一个桶
这里面说呢
这个
在
川普上台的时候
前几个星期的话它只签署了四个行
然后奥巴马的签署了八个
布什签署了两个克林顿签署了两个
而拜登离上台的话就签署了17个这个行政令而且的话呢这个事情现在仍然在进行着
所以我们都不知道大灯会清楚多少个行政令好
那么
被动还有一个行政令的话那就是把这个最低工资上调到15美元
感觉起来他对劳工非常好是吧但是实际上当你上调最低工资的时候会造成这个
很多雇主付给工钱
给工钱之后的话就没法雇工人只好把工人辞退
我的一项政策的话
一个行政令就可能
造成
这个几百万
的工作机会的流失
再加上他比如说要赢1100万非法移民给他们合法化
第一千一百万移民的话因为它没有在美国受过教育甚至可能语言不通
他只能从事低端工作
大部分人好
只能从事低端的工作
这个又有咳
可能给美国的这个劳动市场带来
非常大的压力他必然会拉丁美国
现有的这种蓝领工人的工资水平
那么再有一个如果他们实在是没有办法养活自己的
他成了公民的话就可以合法地领取政府的福利
有造成政府
福利的负担
同时的话他可能会
比如说更加投票给民主党就是更加稳固民族民主党的票仓
所以就是说麦冬做的这些事情好吗
很理解就说很多朋友他
就知道这些事情要发生
看新闻
但是我觉得如果你要是不看新闻的话
你真的就是
缺乏一种
就是去面对这个现实的这种勇气和去改变这个现实
动力所有的当然还是要看这个新闻
带灯的骑士本人他
可能并不知道自己的
做什么
我今天看到一个推文化但可以看一下这个推文
这个推文的他里面讲
他说这个
在的22秒的时候就是这个推文中就是这个Jackson他说在这个
这个视频中的22秒的
你可以看到拜登的在那都嘟嘟囔囔他在现在他正在签署一个行政命令然后在22秒出了他嘟囔了一句
也许她说我不知道我到底在千什么
了解说他妈的孩子就靠近他
摇头的看来harris的话呢好像是
我不能够完全听得清楚他说好像是在告诉他
你只管往前前我只管前
所以
就是他做的这些事情好就是你会看到他
完全是一个傀儡
就是
而且他
这两天我不知道大家知不知道就是专门有人看了之后简直笑得不行了就是她去林肯纪念堂
的时候
那个外面不是站着这个
宝就是卫兵吗
然后呢他突然间多了嘟囔了一句
Salutatorian
什么毛病的话就是向海军致敬的意思
就是像海军这个行军礼的
他为什么偷偷多了这么一句然后就一边说就一边走进去了特别奇怪
就有人说说其实呢是有人在他的那个耳机里面告诉他要像这个是并行李因为他是总统
是三军总司令吗是吧
应该向那个视频行李
但是呢他没有行李
你很他并不需要行礼但是呢他就把别人告诉他的话在嘴里边就会重复了一遍
所以他就是莫名其妙的说一些话好你不知道他到底在干什么
我们以前的话呢在这个去年好我们曾经
这个给给大家呈现过一个数据
这个数据的是在2020年的6月29号有拉斯穆森这个民调公司呢公布的一个民调结果
这个比较结果在去年6月份的时候显示有38%的人
他们认为拜登的有老年痴呆
是这个selector senators
ThinkPad enhance
怎么样傻就他有这个让您
失败
这里边的话那其中包括20%的民主党的选民
他们认为拜登是老
然后这个共和党选民中的话呢
大概有66%的人认为拜登是狼
山楂
然后呢就是那些无党派人士大概有30%的人认为拜登是老年痴
就是无党派人士
共和党的是66%号然后这个民主党的话的是20%
所以呢你会觉得就是说
拜登干了这么多不理智的事情好
它会造成美国社会的动荡
他会造成这个美国社会的衰落
那么现在的话呢呗能又做了一件事情他交待美国的国家情报总监的
这个
还有就是FBI和国土安全部一起评估美国国内的暴力极端主义
什么叫暴力极端主义呢
它是样子的并不是像什么安的法直接在这个街头不断打砸抢烧已经好几好几个月了这群人
他是用指的是什么的
这就是在1月6号的时候
时候在这个
这次春季国会的那些人因为他认为这些人是川普的支持者
还要对他们搞基的斗争对他们搞大清洗
所以呢他就把他的描述称为
恐怖极端分子
然后的话让国土安全部什么联邦调查局呀包括美国国内的这个情报总监办公室
对这些人进行调查也就是把他们打入另册
所以我看到整个就是说他做这些事情完全就是在撕裂美国
他这个消息好就是让这三个办公室去调查这些什么所谓的国内极端份子恐
是
他的这个
白宫的新闻秘书好就是那个菩萨奇在这个
就是现在发布会上讲的
有事情
但是呢他在新闻发布会长对那些
打砸抢包括在前几天在街头在这个破烂的在西雅图搞运动的假体罚没有谴责一个字
川普他是把安批发作为空
不知但是拜登对于
Ottawa怎么烧怎么杀他
不care哪他说他们已经造成了几十人死亡
造成的几11美元
你的损失
本怎么就不在意他现在就是想把
川普的支持者
实木地板
很多种死了就给他们打声这个阶级敌人
所以呢就说如果这样发展下去的话但是我相信美国有三权分立的话
他可能会有一
一定程度的制约好比如说
向德州的这个总检察长他会对拜登一些非法的这种行政令进行法律的诉讼
但是呢我想说的是
这个
美国看起来的话就是说在川普之后的话已经开始走上下坡路了
那么对于中共来说这个事情到底是好
好事还是坏事
我的判断的话那就是说中共知道拜登的弱点
然后呢他会加大力度趋势呀
比如说他在军事上的话他会变得更加激进一些包括在南中国海包括在台海
甚至比如说包括在东北亚
在这个硬度等等在很多地方包括在这个
就是这个
就是
中国那个新疆的西不那不是有很多那个斯坦那些国家就一带一路沿线国家
中共肯定会更加努力的去施加压力
想办法就是说这个
吃了这个美国现在自顾不暇的时候扩张自己的国际上的影响力
这个判断的其实我之前就有了但是我的因为一直在谈大选的问题所以没有太假
但是我们现在能够看到这样的断裂好就是在11月22号的时候就是美国的新任国防部长刚刚上
上任的时候
123号中国队对台海
重型轰炸机呀
怎么这个歼16战斗机呀包括这个这个运八的反
潜艇的这个飞机等等好就是打赌
再度大规模的骚扰就是这个台海的这个
现在防空识别区
所以呢
这个
我觉得
现在的情况就是
中共现在就是等于给了这样的一个机会好好去去
去丁家最有影响力但是我就大家不需要
你就是
太过于悲观因为什么因为我觉得中共内斗马上就要开始而且会变得非常的剧烈
我这样说好是因为
我们看到现在形式的话好像是这个
习近平信心爆棚是我的11月11号的时候习近平就说十一世都在我们这边
就感觉好像天使也好大事也好整个国际趋势和发展的趋势都是在
共产党这一边
但是呢
其实我觉得越是到这个时候党内斗争的话会变得更加的
几点
这个里面有一个旁正好就是在11月23号的时候中共的党文
这个新华社
就报导这个习近平11月22号在这个19家19家这个中纪委五次全会上的一个讲话
这个新华社释放在自己的大头条有特别大的一个
我不想给他看那个
就是就是新华社的那报导就是那样一张习近平的大照片给他拍得特别正面
这个照片里面这个文章的话那就是讲说习近平一个月内三体政治三利亚所以这三利的话就是正
政治判断力政治领悟力和政治执行力
他这里的话就是
你也知道谁厉害是吧
领悟的话你得知道领导性别在想什
实行的话会把领导的事
那么这个的话那就是习近平所
我说的这个政治3力啊
他们在发明这种名词
然后的话了是
就是
他讲这个事情
在一个月之内提了三次
实际上的话那是因为有的人没有政治判断力没有政治领悟力
物理和政治执行
所以他才要反复的去讲和他知道
一般来讲的话中共强调什么大概就是什么地方出问题了
那么新华社文章的第一个小标题
这个听一下好
叫做输不起也绝不能输的斗争
什么都能输不起什么都能决不能输
这里面谈的并不是中美关系并不是谈了这种国际局势
而谈的是国内局势
而且国内局势他弹的也不是国内的经济问题因为一般一个政府来讲我觉得首要的任务需要搞经济是吧
他弹的也不是经济问题
他谈的是什么的他谈的是反腐问题
打给共产党搞党建反数这不是挺好的嘛是吧不能输了就是反腐进行到底了
不是这样的
你看第2个小标题里面
他就里面有一句话
他的政治腐败是最大的腐败
一些腐败分子结成利益集团妄图继续打个国家权力
搞非组织活动
该知道了吧他的
个标题说不能输输不起的战争是反腐败第2个告诉你这个腐败不是他目前而是政治复
也就是说什么的就是有一些人
腐败分子结成的一个
团体
妄图窃取打个国家去
搞非组织活动
就是妄议中央啊
政治上站错对呀等等
随着里面已经明确的
指出了中共反腐败反而不是那些经济腐败
反而是政治腐败
换句话说那是要你就是利用反正就是
回来打击政敌
为什么觉得就是说拜登上来会造成中共内斗加剧的这其实已经是一个迹象
这就让我想起了1800年之前的一件事情这个事情是一个真的事情
我们知道在
三国时期有三场大战官渡之战赤壁之战和10之战
官渡之战的发生在公元200年
就当时袁绍和曹操之间的官渡之战
曹操当时是站了这个
这个演奏雨柔这个徐州市83骤然后袁绍的话是冀州幽州清除病毒
在袁绍的实力远远大于曹
但是在官渡之战一战以后袁绍战百专卖之后不久袁绍就死了
死了之后的话袁绍虽然死了袁绍手下的门
这个这个这个
军队的战斗力还是很强
小智把介绍四个儿子元上元夕袁谭
唐高干什么加了一个字
实在高干
袁绍的这把七星游必死
有病四个周六分给他的四个
后带三个儿子一个质量才能共同
来职场
最后的结果的话呢
曹操一看这个情况曹操就不打了
曹操只要一不大因为这是袁绍死了吗
This
这个袁绍
这个
传下来的这个这个四个周四个人各占一周吗
他们就打起来
就是当外部压力减轻的时候
他们内部就会打
后来等到曹操
他的等着
等到他们两败俱伤的时候曹操就出兵了把他们全给收拾了打败了打败了以后的话呢
原上河园西最后仓仓皇的
仓皇的逃亡表动
流动的话就现在辽宁那边吧
当时了辽东太守了觉得公孙康
这个曹操在追风生宽的时候
这个曹操的
一个重要的模式就是国家并重
国家临死之前给我
给曹操写了一封
看完这封信之后
这个就停止了对原上河园西的
那别人就问他说这个村叫什么
去注意了是吧
操着我们可以等一下
不久以后
公孙康就会把原上河园西的人头给我送过来
果然不久之后
这个工程抗剂外圆上的原因
中间是怎么个故事那就是当原上河园西跑到辽东的时候
辽东的太守公孙康那就犹豫
他说这两个人
来的时候到底是
一个什么样的
心里是吧
叶他们的父亲袁绍长久以来就像吞并了都
但是你就一直没有行动
现在这两个人来的时候是不是要吞并我是吧所以我就跟他说说这俩人不能相信你把他们杀了吧
工作操作不行不对等等
如果曹操追他的来打过来的话那曹操一想吞并我呀
是吧所以怎么办呢
我就等一等
如果曹操来打我的话我就联络员上河园
他们手下有军队吗是吧来跟我一块来
手这个撩动法可以把他们作为股
公主菜
但是如果曹操不来打我的话
我就把他们俩傻了
杀的时候的话还请公是吧把这个人投送给曹操
果然曹操没来
然后公孙康就把圆上的圆心
人头就送给了
这就是
三国志三国演义中有一个
有一回吗叫郭佳一计定辽东
讲的就这事
说的是什么
观点的就是
当外部压力减轻的时候
手帮曹操
不去打那个袁绍那个那个三个儿子一个一个外甥的时候他们自己就干了就当外部压力减轻
现在说他们内部就开始正确
然后呢公孙康也是一样如果曹操打功能康的画工作坊就会根源上原西联合起来拼命的死守了
但曹操不打的时候公孙康基本原上河园戏
掉了
答应该可以理解好就是共产党他其实形式也是这样的一个
规矩就是说当缺少外部压力的单外部压力很大的时候
他们可能觉得这打算成了之后咱们谁都活不了是吧
或者说现在这么难咱不让习近平顶到了一张地往前冲
但是如果一旦外部压力减轻的时候
他们就有可能
能发生严重的内斗
他知道那个
2012年当时这个王立军薄熙来那个事情
就是因为当时没有什么外部压力
在当时这个薄熙来和习近平就政权
当会不压力大的时候的话呢反正习近平顶的那张大家都
低调一点是吧
所以我觉得那就是
如果美国开始就是说
走上下坡路的事
反而中共的内斗他会
回家聚合
那么这中间的话也会去
这个就是带来一些变数
这就是今天想的大叔的好医院很久以来没有讲这个
国际关系问题了
没有讲这个中共的这个问题
那么咱们就借着这个白灯的这个这个最近的一系列的动作的话我们来谈一下就是这
如果美国真的如果要衰落的话
可能会被中共造成什么
当我觉得如果美国这个三全好就是如果他这个三权分立这个
机智的话还能够在一定程度上制约拜登的话呢那个美国衰落的不会那么快
然后呢如果共和党人他们能够及时的行动起来的
话筒在2022年如果能够夺回餐厅2
那么他有可能
这样的颓势是吧
我想说的就是川普的
看到这一点
所以呢他想就
就是说
保证这个投票的
这种integrity
就是
这种投票就是是可以信任的他
他是没有问题的
如果能够做到这一点的话那我觉得美国还有挽回的余地
但是如果能够做到这一点的话
打开美国
那我觉得2024年串不再回来
我只是按照现在的这种
时间怎么发展的顺序和历史的一些这个世界上按着那个归元推这个事
到2024年的话如果投票没有投票机没有问题了
如果这个投票都是
经过验证的有功能idea或者是一个验证签名啊
那我觉得川普会非常轻易的赢到202
大学
到那个时候的话我觉得那个
说不定又是一个这个蚂蚱是吧就是有就是一个让美国再次伟大的运动
所以我觉得不管怎么样那就是说不管美国之强还是弱
对中共来说的话都未必真的就是好
好消息这就是我自己简单的
哦那么今天的咱们就说到这了话这个在大陆影视
没想到最后的祝大家周末愉快
我们下次节目
再见
如果你要是喜欢我这个节目的话题
请您订阅和传播那个频道好我们下次节目再见