大家好歡迎來到天亮時分的正正天下我是張天亮今天是2021年1月23
3號
這段時間一直在談美國大選好久沒有談中國的事了
這個但是中國這個
問題呢他跟美國的關係現在非常的緊密
中美關係那一直被認為是全世界最重要的雙邊關係
那麼今天的話題分析一下拜登在美國登機呢
會造成美國的衰落和混亂
那麼這個能對於習近平來說到底是好消息還是壞消息
這個事情其實在這個
1800年前
好在這個中國三國時期那就曾經有一個
世界好就是大叫做國家一級定遼東的這個事情我們一會再講
這個事件的話那就是可以對我們現在的這個
形式就是我們對
這個現在形勢的理解了能夠有所幫助
咱們的先說這個改成上海這個本身這個事情
他現在剛剛上臺三天的時間
就已經對美國造成了巨大的傷害
他上任第1天的就簽了17個行政令
包括允許
認為自己是女性的男人去
去參加這個女子運動會
他知道這有可能對很多這個女運動員是非常危險的特別是那種對方性很強的
運動比如說女子橄欖球運動
或者是女子足球運動會女子籃球運動假若一個男的認為自己是個女人
的話他
在賽場上一定會和那些女人發生衝撞是吧那麼
那些女人的話他明狀不過他
所以這個東西的話你看起來好像是拜登在講師
什麼性別平權的問題實際上是對這個女性的造成了就是
很大的這種潛在的危險是嗎
同時的話那這個白燈停止了這個
輸油管線的這個建立好大可以看一下這個
就是那個體送到那個輸油管線
這個停止建立了會造成一個什麼樣的結果
在72小時內行由於停止這個輸油管線的建設
這個拜登的就殺掉了美國7萬個工作
然後呢讓這個美國的能源不能自己
幾次主
同時的話那就是當美國的能源不能夠自給自足的時候它就必然會依賴這個中東的市場或者是
是每個沒拉的這個石油市場
而中東和北非的阿拉會它通常來說比較動盪這樣的話會推高這個整個美國的石油價格
同時的話呢讓這個加拿大也不能夠吧
這個是由通過配送賣給美國那麼他的石油生產出來之後的話他大概只能賣給中共
所以還造成了這個加拿大跟中共的關係進一步的
就是貼近的好所以就是
擺動作這麼一件事情的話造成的這個傷害是
非常巨大的
那麼還有一個事情那就是拜登
就是下達的命令好好就是要求呢美國的這個
就是邊境執法局
去釋放
已經被關押的這個
犯了罪的這種
用非法移民
我們知道就是這個IC好就是這個就是相當於邊境的執法舉呢
抓了很多的犯人這些煩人的話他是真正犯的罪的
現在在他們的拘留所裡面被拘押的這種非法移民
一共咖啡看到是14195個人
其中有71.45%的人的
真的是
曾經這個唄
怕得罪的
或者是說那現在正在有這個
犯罪的相關的這種
相當於是
等待著這個判決好
所以類似於這樣的事情那就是說這種犯罪分子其實你是不應該把它放出去的
如果你放上去的話會對美國的社會造成非常嚴重的問題
但是那就是
這個
拜登的話真的很像共產黨幹部
搞一刀切
甭管怎麼樣先放了再說
我想這就是他現在做的這種非常激進的這種劇
動畫
他給美國的社會會造成非常大的這種安全的引
那麼還有一個比較大的事情那就是拜登的很快他會把這個墮胎合法化
這個就是這個Ruby位的容易位的話
我覺得很多這個
民主黨他們特別善於發明一種詞
就說
明明是一種非常
糟糕的事情
他們用一個詞來包裝好比如說這個墮胎
你說坐檯的話呢
大家就會想到
不應是吧因為你多臺的話等於是把一個
沒有出生的嬰兒等於就這樣強制的殺死了
雖然可能比如說是在早期好比如說是三個月的時候會怎麼
但是呢他畢竟也是一個生命是吧
否則的話他就不會
這個
就是這個生長的太肯定是生命
所以實際上墮胎的話就是這個圖啥生命門
但是呢他
不想用這樣的詞
他就把它叫做肉必備的如果一味的就是70年代的時候美國的一箇舊
最高法院的這個
很著名的案例法就通過這種最高法院的判例呢
把這個墮胎的變成了合法
那麼現在呢這個
拜登的想法墮胎
合法
變成一個聯邦的法律
所以呢這個大燈現在他被
認為是就是美國最保護多臺的一個鐘
所以這個是很糟糕甚至可能墮胎是那種類turnover是哪就是說
這個孩子已經比如說懷孕期個月八個月已經有心跳有呼吸有感覺
就是完全是一個
活著的人了路這時候生下來的話他是一個鮮活的生命
但是的話了允許這種被稱為博士呢
這種事情就是讀音樂像
我們知道這個川普的話它是非常珍視生命的
就是
川普當總統的時候在DC有那個march for life
就是說衛生命而已
遊行的就是說
呼籲這個終止多態
這個我記得好像是彭斯還是誰就是還去講的話
就是非常支持這種生命權
但是他現在就是這個
百人的話想把墮胎變成一個聯邦的法律
還有一個可能很快就會發生的事情是什麼的就是
這個大麻的合法化
我們知道這個大碼呀他這個
現在的在15個州他適合
但是那並不是所有的州都合法
那麼
這個中院的話他們可能會通過一個法案這個方案其實在
去年的12月4號就是2020年的12月4號的已經通過了中院通過這個大麻合法化他的
這個比數的話那是228票同意164票反對
我可以把這個放的再大一點
那麼
這個通過之後的話中院法案通過應該拿到參遠許是吧但是裁員的話是共和黨是多數碼所以就沒有進行表
把這個事情壓下來了
我現在的等於是這個
民主黨拿到了參眾兩院的
這個就
相當於多數吧
茶葉雖然是平局但是因為這個它是屬於民主黨政府所以相對相對來講的話單元它們是
多數
那麼這樣的話他這個大麻合法化可能很快就會
通過了
這個他媽說完話大家可以看到好就是這個我剛才講到這個左派特特別善於編造一些早上好把一些
很糟糕的事情包裝的
好像就沒有那麼糟糕
比如說提到大麻的時候好本來是
就是大家都叫他
那位花哪一個西班牙語
那麼你提摩的發展的大就知道是大嗎
帶著他現在那把這個東西換一個名字啊
就走開了彼此
Kinetis不知道他具體怎麼發音的好
那麼這樣的話就感覺好像他跟大馬就沒有關係了
變成了一種好像
貌似無害的一種
然後的話他還比如說規定這個
勞動部門的還有雕就統計從事大麻相關企業的這些僱主
他們的這個這個人口分佈情
情況包括的話那還要為支持大麻煩
這個建專門建立一個這個trust Fund就相當於是一個信託基金
這個基金的錢都拿來那就是銷售大麻的5%的睡一會放到這個信託基金裡面
幹什麼呢就是幫助
那些就是過去因為反大麻而受到影響的那些個人和他們的企業
你就是等是支持大麻嗎
還有就是說過去呢比如說你因為大馬是非法的如果你想這個方面大麻的話你去申請聯邦的補助
申請這個貸款的話你就不會帶給你
現在的話能賣大嗎可以
也是合法的申請者
貸款
然後他有很多比如說你不能夠因為這個人吸大麻就不給他工作或者是拒絕他這個領取聯邦的福利等等就診
有很多很多相關對方面的這種
優惠的政策的話等於都要出臺
所以呢就是說
你會看到效什麼墮胎的合法化大麻合法化
就是
這些東西的就是保守主義者極力反對的這些政策的話呢在一天之內大東就要全部實現
拜登在上臺的第1天的就簽署了
17個行政令法
這個速度的話那是非常驚人的咖啡看到這地方還有一個人曾經做過一個桶
這裡面說呢
這個
在
川普上臺的時候
前幾個星期的話它只簽署了四個行
然後奧巴馬的簽署了八個
布什簽署了兩個克林頓簽署了兩個
而拜登離上臺的話就簽署了17個這個行政令而且的話呢這個事情現在仍然在進行著
所以我們都不知道大燈會清楚多少個行政令好
那麼
被動還有一個行政令的話那就是把這個最低工資上調到15美元
感覺起來他對勞工非常好是吧但是實際上當你上調最低工資的時候會造成這個
很多僱主付給工錢
給工錢之後的話就沒法僱工人只好把工人辭退
我的一項政策的話
一個行政令就可能
造成
這個幾百萬
的工作機會的流失
再加上他比如說要贏1100萬非法移民給他們合法化
第一千一百萬移民的話因為它沒有在美國受過教育甚至可能語言不通
他只能從事低端工作
大部分人好
只能從事低端的工作
這個又有咳
可能給美國的這個勞動市場帶來
非常大的壓力他必然會拉丁美國
現有的這種藍領工人的工資水平
那麼再有一個如果他們實在是沒有辦法養活自己的
他成了公民的話就可以合法地領取政府的福利
有造成政府
福利的負擔
同時的話他可能會
比如說更加投票給民主黨就是更加穩固民族民主黨的票倉
所以就是說麥冬做的這些事情好嗎
很理解就說很多朋友他
就知道這些事情要發生
看新聞
但是我覺得如果你要是不看新聞的話
你真的就是
缺乏一種
就是去面對這個現實的這種勇氣和去改變這個現實
動力所有的當然還是要看這個新聞
帶燈的騎士本人他
可能並不知道自己的
做什麼
我今天看到一個推文化但可以看一下這個推文
這個推文的他裡面講
他說這個
在的22秒的時候就是這個推文中就是這個Jackson他說在這個
這個視頻中的22秒的
你可以看到拜登的在那都嘟嘟囔囔他在現在他正在簽署一個行政命令然後在22秒出了他嘟囔了一句
也許她說我不知道我到底在千什麼
瞭解說他媽的孩子就靠近他
搖頭的看來harris的話呢好像是
我不能夠完全聽得清楚他說好像是在告訴他
你只管往前前我只管前
所以
就是他做的這些事情好就是你會看到他
完全是一個傀儡
就是
而且他
這兩天我不知道大家知不知道就是專門有人看了之後簡直笑得不行了就是她去林肯紀念堂
的時候
那個外面不是站著這個
寶就是衛兵嗎
然後呢他突然間多了嘟囔了一句
Salutatorian
什麼毛病的話就是向海軍致敬的意思
就是像海軍這個行軍禮的
他為什麼偷偷多了這麼一句然後就一邊說就一邊走進去了特別奇怪
就有人說說其實呢是有人在他的那個耳機裡面告訴他要像這個是並行李因為他是總統
是三軍總司令嗎是吧
應該向那個視頻行李
但是呢他沒有行李
你很他並不需要行禮但是呢他就把別人告訴他的話在嘴裡邊就會重複了一遍
所以他就是莫名其妙的說一些話好你不知道他到底在幹什麼
我們以前的話呢在這個去年好我們曾經
這個給給大家呈現過一個數據
這個數據的是在2020年的6月29號有拉斯穆森這個民調公司呢公佈的一個民調結果
這個比較結果在去年6月份的時候顯示有38%的人
他們認為拜登的有老年痴呆
是這個selector senators
ThinkPad enhance
怎麼樣傻就他有這個讓您
失敗
這裡邊的話那其中包括20%的民主黨的選民
他們認為拜登是老
然後這個共和黨選民中的話呢
大概有66%的人認為拜登是狼
山楂
然後呢就是那些無黨派人士大概有30%的人認為拜登是老年痴
就是無黨派人士
共和黨的是66%號然後這個民主黨的話的是20%
所以呢你會覺得就是說
拜登幹了這麼多不理智的事情好
它會造成美國社會的動盪
他會造成這個美國社會的衰落
那麼現在的話呢唄能又做了一件事情他交待美國的國家情報總監的
這個
還有就是FBI和國土安全部一起評估美國國內的暴力極端主義
什麼叫暴力極端主義呢
它是樣子的並不是像什麼安的法直接在這個街頭不斷打砸搶燒已經好幾好幾個月了這群人
他是用指的是什麼的
這就是在1月6號的時候
時候在這個
這次春季國會的那些人因為他認為這些人是川普的支持者
還要對他們搞基的鬥爭對他們搞大清洗
所以呢他就把他的描述稱為
恐怖極端分子
然後的話讓國土安全部什麼聯邦調查局呀包括美國國內的這個情報總監辦公室
對這些人進行調查也就是把他們打入另冊
所以我看到整個就是說他做這些事情完全就是在撕裂美國
他這個消息好就是讓這三個辦公室去調查這些什麼所謂的國內極端份子恐
是
他的這個
白宮的新聞祕書好就是那個菩薩奇在這個
就是現在發佈會上講的
有事情
但是呢他在新聞發佈會長對那些
打砸搶包括在前幾天在街頭在這個破爛的在西雅圖搞運動的假體罰沒有譴責一個字
川普他是把安批發作為空
不知但是拜登對於
Ottawa怎麼燒怎麼殺他
不care哪他說他們已經造成了幾十人死亡
造成的幾11美元
你的損失
本怎麼就不在意他現在就是想把
川普的支持者
實木地板
很多種死了就給他們打聲這個階級敵人
所以呢就說如果這樣發展下去的話但是我相信美國有三權分立的話
他可能會有一
一定程度的制約好比如說
向德州的這個總檢察長他會對拜登一些非法的這種行政令進行法律的訴訟
但是呢我想說的是
這個
美國看起來的話就是說在川普之後的話已經開始走上下坡路了
那麼對於中共來說這個事情到底是好
好事還是壞事
我的判斷的話那就是說中共知道拜登的弱點
然後呢他會加大力度趨勢呀
比如說他在軍事上的話他會變得更加激進一些包括在南中國海包括在臺海
甚至比如說包括在東北亞
在這個硬度等等在很多地方包括在這個
就是這個
就是
中國那個新疆的西不那不是有很多那個斯坦那些國家就一帶一路沿線國家
中共肯定會更加努力的去施加壓力
想辦法就是說這個
吃了這個美國現在自顧不暇的時候擴張自己的國際上的影響力
這個判斷的其實我之前就有了但是我的因為一直在談大選的問題所以沒有太假
但是我們現在能夠看到這樣的斷裂好就是在11月22號的時候就是美國的新任國防部長剛剛上
上任的時候
123號中國隊對臺海
重型轟炸機呀
怎麼這個殲16戰鬥機呀包括這個這個運八的反
潛艇的這個飛機等等好就是打賭
再度大規模的騷擾就是這個臺海的這個
現在防空識別區
所以呢
這個
我覺得
現在的情況就是
中共現在就是等於給了這樣的一個機會好好去去
去丁家最有影響力但是我就大家不需要
你就是
太過於悲觀因為什麼因為我覺得中共內鬥馬上就要開始而且會變得非常的劇烈
我這樣說好是因為
我們看到現在形式的話好像是這個
習近平信心爆棚是我的11月11號的時候習近平就說十一世都在我們這邊
就感覺好像天使也好大事也好整個國際趨勢和發展的趨勢都是在
共產黨這一邊
但是呢
其實我覺得越是到這個時候黨內鬥爭的話會變得更加的
幾點
這個裡面有一個旁正好就是在11月23號的時候中共的黨文
這個新華社
就報導這個習近平11月22號在這個19家19家這個中紀委五次全會上的一個講話
這個新華社釋放在自己的大頭條有特別大的一個
我不想給他看那個
就是就是新華社的那報導就是那樣一張習近平的大照片給他拍得特別正面
這個照片裡面這個文章的話那就是講說習近平一個月內三體政治三利亞所以這三利的話就是正
政治判斷力政治領悟力和政治執行力
他這裡的話就是
你也知道誰厲害是吧
領悟的話你得知道領導性別在想什
實行的話會把領導的事
那麼這個的話那就是習近平所
我說的這個政治3力啊
他們在發明這種名詞
然後的話了是
就是
他講這個事情
在一個月之內提了三次
實際上的話那是因為有的人沒有政治判斷力沒有政治領悟力
物理和政治執行
所以他才要反覆的去講和他知道
一般來講的話中共強調什麼大概就是什麼地方出問題了
那麼新華社文章的第一個小標題
這個聽一下好
叫做輸不起也絕不能輸的鬥爭
什麼都能輸不起什麼都能決不能輸
這裡面談的並不是中美關係並不是談了這種國際局勢
而談的是國內局勢
而且國內局勢他彈的也不是國內的經濟問題因為一般一個政府來講我覺得首要的任務需要搞經濟是吧
他彈的也不是經濟問題
他談的是什麼的他談的是反腐問題
打給共產黨搞黨建反數這不是挺好的嘛是吧不能輸了就是反腐進行到底了
不是這樣的
你看第2個小標題裡面
他就裡面有一句話
他的政治腐敗是最大的腐敗
一些腐敗分子結成利益集團妄圖繼續打個國家權力
搞非組織活動
該知道了吧他的
個標題說不能輸輸不起的戰爭是反腐敗第2個告訴你這個腐敗不是他目前而是政治復
也就是說什麼的就是有一些人
腐敗分子結成的一個
團體
妄圖竊取打個國家去
搞非組織活動
就是妄議中央啊
政治上站錯對呀等等
隨著裡面已經明確的
指出了中共反腐敗反而不是那些經濟腐敗
反而是政治腐敗
換句話說那是要你就是利用反正就是
回來打擊政敵
為什麼覺得就是說拜登上來會造成中共內鬥加劇的這其實已經是一個跡象
這就讓我想起了1800年之前的一件事情這個事情是一個真的事情
我們知道在
三國時期有三場大戰官渡之戰赤壁之戰和10之戰
官渡之戰的發生在公元200年
就當時袁紹和曹操之間的官渡之戰
曹操當時是站了這個
這個演奏雨柔這個徐州市83驟然後袁紹的話是冀州幽州清除病毒
在袁紹的實力遠遠大於曹
但是在官渡之戰一戰以後袁紹戰百專賣之後不久袁紹就死了
死了之後的話袁紹雖然死了袁紹手下的門
這個這個這個
軍隊的戰鬥力還是很強
小智把介紹四個兒子元上元夕袁譚
唐高幹什麼加了一個字
實在高幹
袁紹的這把七星遊必死
有病四個週六分給他的四個
後帶三個兒子一個質量才能共同
來職場
最後的結果的話呢
曹操一看這個情況曹操就不打了
曹操只要一不大因為這是袁紹死了嗎
This
這個袁紹
這個
傳下來的這個這個四個週四個人各佔一周嗎
他們就打起來
就是當外部壓力減輕的時候
他們內部就會打
後來等到曹操
他的等著
等到他們兩敗俱傷的時候曹操就出兵了把他們全給收拾了打敗了打敗了以後的話呢
原上河園西最後倉倉皇的
倉皇的逃亡表動
流動的話就現在遼寧那邊吧
當時了遼東太守了覺得公孫康
這個曹操在追風生寬的時候
這個曹操的
一個重要的模式就是國家並重
國家臨死之前給我
給曹操寫了一封
看完這封信之後
這個就停止了對原上河園西的
那別人就問他說這個村叫什麼
去注意了是吧
操著我們可以等一下
不久以後
公孫康就會把原上河園西的人頭給我送過來
果然不久之後
這個工程抗劑外圓上的原因
中間是怎麼個故事那就是當原上河園西跑到遼東的時候
遼東的太守公孫康那就猶豫
他說這兩個人
來的時候到底是
一個什麼樣的
心裡是吧
葉他們的父親袁紹長久以來就像吞併了都
但是你就一直沒有行動
現在這兩個人來的時候是不是要吞併我是吧所以我就跟他說說這倆人不能相信你把他們殺了吧
工作操作不行不對等等
如果曹操追他的來打過來的話那曹操一想吞併我呀
是吧所以怎麼辦呢
我就等一等
如果曹操來打我的話我就聯絡員上河園
他們手下有軍隊嗎是吧來跟我一塊來
手這個撩動法可以把他們作為股
公主菜
但是如果曹操不來打我的話
我就把他們倆傻了
殺的時候的話還請公是吧把這個人投送給曹操
果然曹操沒來
然後公孫康就把圓上的圓心
人頭就送給了
這就是
三國志三國演義中有一個
有一回嗎叫郭佳一計定遼東
講的就這事
說的是什麼
觀點的就是
當外部壓力減輕的時候
手幫曹操
不去打那個袁紹那個那個三個兒子一個一個外甥的時候他們自己就幹了就當外部壓力減輕
現在說他們內部就開始正確
然後呢公孫康也是一樣如果曹操打功能康的畫工作坊就會根源上原西聯合起來拼命的死守了
但曹操不打的時候公孫康基本原上河園戲
掉了
答應該可以理解好就是共產黨他其實形式也是這樣的一個
規矩就是說當缺少外部壓力的單外部壓力很大的時候
他們可能覺得這打算成了之後咱們誰都活不了是吧
或者說現在這麼難咱不讓習近平頂到了一張地往前衝
但是如果一旦外部壓力減輕的時候
他們就有可能
能發生嚴重的內鬥
他知道那個
2012年當時這個王立軍薄熙來那個事情
就是因為當時沒有什麼外部壓力
在當時這個薄熙來和習近平就政權
當會不壓力大的時候的話呢反正習近平頂的那張大家都
低調一點是吧
所以我覺得那就是
如果美國開始就是說
走上下坡路的事
反而中共的內鬥他會
回家聚合
那麼這中間的話也會去
這個就是帶來一些變數
這就是今天想的大叔的好醫院很久以來沒有講這個
國際關係問題了
沒有講這個中共的這個問題
那麼咱們就藉著這個白燈的這個這個最近的一系列的動作的話我們來談一下就是這
如果美國真的如果要衰落的話
可能會被中共造成什麼
當我覺得如果美國這個三全好就是如果他這個三權分立這個
機智的話還能夠在一定程度上制約拜登的話呢那個美國衰落的不會那麼快
然後呢如果共和黨人他們能夠及時的行動起來的
話筒在2022年如果能夠奪回餐廳2
那麼他有可能
這樣的頹勢是吧
我想說的就是川普的
看到這一點
所以呢他想就
就是說
保證這個投票的
這種integrity
就是
這種投票就是是可以信任的他
他是沒有問題的
如果能夠做到這一點的話那我覺得美國還有挽回的餘地
但是如果能夠做到這一點的話
打開美國
那我覺得2024年串不再回來
我只是按照現在的這種
時間怎麼發展的順序和歷史的一些這個世界上按著那個歸元推這個事
到2024年的話如果投票沒有投票機沒有問題了
如果這個投票都是
經過驗證的有功能idea或者是一個驗證簽名啊
那我覺得川普會非常輕易的贏到202
大學
到那個時候的話我覺得那個
說不定又是一個這個螞蚱是吧就是有就是一個讓美國再次偉大的運動
所以我覺得不管怎麼樣那就是說不管美國之強還是弱
對中共來說的話都未必真的就是好
好消息這就是我自己簡單的
哦那麼今天的咱們就說到這了話這個在大陸影視
沒想到最後的祝大家週末愉快
我們下次節目
再見
如果你要是喜歡我這個節目的話題
請您訂閱和傳播那個頻道好我們下次節目再見