和不喜欢
经典
现实
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2020年2月12号
今天能看到一个消息我觉得也是很值得讨论的就是自由时报那有一个报道
说习近平了现在特别头疼这个两会是不是应该按时召开
我们在2月7号的时候他曾经提到过数量会能是一个非常重要的观察点
就是
如果两会
能够按时召开的话那么也就是说中南海
还真的是认为一切已经过去了
如果中的还剩一群不过去的话让它当然它就不可能在
但也不能说找海量会否则呢
会造成这个代表的互相之间的传染
特别是在那个开两会期间的话你有一些外来的人比如说这个
外媒的记者呀就是中国的这些
这是
包括党的喉舌的那些记者啊
包括一些特勤人员一些服务人员等等
那么就说如果一行没有过去的话很可能会造成
大规模的作用
这个极具性的
传染
怎么这种情况肯定是中共需要避免的特别是像这个中共这些常委们他们都要去参加政协会
两会
然后的话的还有跟代表的进行分组讨论
那么如果要是以前没有过去的话那么他们当然就等于是吧
把自己置于危险之
但是今天的话那我看到一个特别
有意思的新闻就说习近平的妻子还是想看
按时召开两会
我估计那就说他是召开两会是出于两个考虑啊第1个考虑那他觉得
如果不能够按时召开两会的话显得好
好像是
这个共产党对这个异性是无可奈何
那就是他们整天讲话呀说这个拐点马上就要到了这个问题马上就要过去了大家来付工把书带来上班挣
干活挣钱吧
那么你既然这么说的话那么一些已经过去的话那你为什么不召开两会呢是吧所以这是一个没法解
解释的问题是他的就
有可能还想按照原来的那个时间点来
赵海两会
再一个原因的话那我就说
他可能也非常担心
事情没有过去不光是有来自于国内的压力就是如果比如说你推出两会的时候大家会说你看以前没有
没过去吧
那么海外的话那也会认为
就是这个习近平
在这个
之前隐瞒疫情上的最终
就是之前不是湖北早就爆出这个异性粘人心里一直在隐瞒
如你刚那个时候还没有
这个就是过去的话那么大家可能更会把焦点放在之前那个一般的时间让
所以习近平的话都是想召开两会的召开两会的话
如果已经没过去答案
带着口罩肯定是很难看是吧
这个中共的他是非常注重面子的呢上一次我们说这个二月三号的时候政治局开会
制作一个镜头没给我觉得很有可能
可能就是因为参加会议的人
吃戴了口罩
这一次习近平
据说啊就是这个自由时报的报道说不闻社的应用中南海
知情人的话
把脚
说这个习近平的不断想召开两会而且希望大家到时候不要戴口罩
这就觉得
还没下拉刷
你不戴口罩
然后呢这个
以前有没有过去那这个这个
这个很显然是一种让领导先走的节奏啊
最这个习近平
但是其实即使是说
戴着口罩也有问题的因为
你不光是一个难看的问题你吃饭的时候
你总不能带着口罩是吧很吃饭的肉的话代表们坐在一块
还是有一个沪江传人
所以呢这个
你说中的还是想了一个办法说实验他已经为了这个事情紧急的在正月初一的作就开过一次会议
就讨论那个两会的会期的问题
后来据说又开了一次
第1次开会的时候那就是因为
这个要不要退社会期的时间安装了海的智能了他们都希望
把那个虫期推迟
但是据说当时那个
政局不知道是谁了我估计可能是以习近平为首的因为如果新的平反对的话大家都不大可能去坚持
但如果习近平坚持的话就说阴阳到时候开的话可能会有很多人反对一病很危险是吧
所以呢
据说是第一次争论的非常的级别人第2次的话说大家争论好一点了
但是不管怎样中共现在仍然按照
就是三月初开两会的这个
日常合来进行准备
什么准备呢
就是要求所有的代表
包括这个服务人员
包括特情人员包括媒体记者
都要进行14天的自我隔离
也就是说如果你要是有病的话
你就发病了是吧
如果你喝了14天自我隔离这还没有事的话这时候你可以来开两会
然后大家把口罩摘了
既然是有这么一种说法好但是其实我的非常怀疑真的会
会这样
因为如果我们看一下就中南山的采访就是这个前两天路透社对终南山有一个采访
应该是2月11号的时候
钟南山的就奖
他说这个异形的拐点了还没有到
然后呢他
有一个估计他这个估计划说
到了二月底的时候这个事情就能够达到高潮
他的理由的话你就说现在湖北省
确认的感染人数已经连续七天下降了
然后他认为到四月份的时候一群就可能过去
他这种说法其实我觉得这样是一种共产党的
这种就是
党性使然
因为中山虽然是一个专家好但是呢他毕竟是在共产党这个体制之内
四月份这个
底线的话是谁给的那就是习近平的
习近平凭什么给那那是让川普说的川普说的前两天
他不愿意的时候在那个白宫接受这个记者访问的时候穿不就提到头来呀我两天之前跟习近平讲了一次话
习近平的对这个
一群能够控制非常有信心
然后的说习近平告诉我报四月份的时候这一群就会过去了
他认为什么那是因为到四月份的时候天就热了热了之后的话这种病毒是怕热的
最让那个时候也就过去了
这个是习近平的说吧但是实际上
这种说法就得到了香港大学校公共卫生学院院长
另有福田径2
把他的这个反对后面是不是有日本人啊
他就反对
他说这个认为
到了就是天气热的时候这一前就会过去的话
是非常不科学的也是非常盲目的
因为
实际上他就讲
这个在新加坡现在
他几乎是中国以外
以前爆发最严重的一个地区
新加坡起来已经诊断出60粒这个确诊的病人然后的话
很多的超市什么方便面压制今的什么之类的都被抢空了
是新加坡现在是非常热的那比北京在
4月份的时候还要热
但是新加坡现在也是对这个
这个事情这个问这个唯一的传播是非常紧张的
所以说4月底
结束的话
只是
这个习近平一厢情愿的想法他可能是因为萨尔斯
是那个时候结束的所以他认为
这个病毒到那说也该结束了
终南山也没办法因为习近平这样讲了最大只能还没有这个调子起舞
实际上的话那就是我们看到现在是容易情的蔓延是非常严重的话就说
我其实最最担心的就是一个复工的问题
今天看到一个消息说那个中共的这个就是关于交通运输司
是长在那个
就是接受国新
就在国庆办接受记者访问的时候
他的旧奖是根据大数据的监测呢
从2月11号到2月18号这一个星期之内
全国大概有1.61的人会在路上然后感
赶回去
这个这个这个工作
然后的话呢这个咖啡想象一下吧就是一年61的人
然后就坐在火车上或者坐在公共汽车上就是长途汽车上一个封闭的空间包括在飞机里面也是一样
如果那个时候一起还没有过去不可能过去了因为现在才
就是在2月份了
那么这个时候的话不可避免的会造成大规模的传染
这个我们以前曾经说我好现在这种病毒的传染包括一种方式流的气溶胶的除
91传的话就是说
病毒的话他可以悬浮在空气的
这个粉尘的威力
这个
这个空气中有各种各样的这个
这个漂浮在空气中的粉
粉尘的
那么
病毒的话是可以附着在这个上面的
这种气溶胶传染的话戴口罩也是没有用的
我说的是顺便说一下今天我请教了一下专家啊
他的76口罩应该每四个小时就换一下
因为每四小时的话他就已经变脏了吗
然后他说如果你要是说口罩实在缺乏的话他建议
大家去买
紫外灯
就是
紫外线照射这个就是一个口哨兵带了四个小时然后把它们摘下来
放在这个词来等你的照射下
他说这个紫外线的话那会是病毒的就是那些遗传物质都给它连起来
就是
我本来比如说是DNA一个螺旋啊他不他会跟其他别的什么东西连起来
年之后的话他这个并不就失去了这种
活性大的事情的这种繁殖的能力
你就是他遗传物质会被子来等所破坏
占华佗这个口
口上的话就可以就用着他的说法
就是
我之前曾就说我在那个耶鲁大学做那个博士后研究的那个那个我的一个朋友家
那么
实际上的话就是说
你在一个飞机上的长期待的这个口罩然后呢就是这个如果是驱动教传播的话其实戴口罩
为什么有用的
这这个那就是说在封闭的空间的话
光那个运输过程本身的话就会大
这就会早上很大面积的传染
我们曾经警告过好我们说这个对于一些
人口流动量非常大
哪个城市像北京上海
深圳广州环那一定是旧式的情爆发的这个可能性是非常大
正好
亲爱的
昨天还是前天我们看到一个消息就是
广东省的话能已经通过了一个紧急的向下
太阳和他说这个
广东省
可以就是说按照一行
Decode一行一行的需要
随时去征用民间的屋子而包括你的住房
包括你的这个交通工具等等或者是其他别的东西都可以征用
这其实是一个非常严重的问题
这个语言的话会带了很多问题比如说
这个
腐败的问题他都可以想象得到的好比如说我正用谁的我是正用张三的还是用类似的那就看
看着三个女是谁网关也好还是吧
然后的话的中用
这个时候给多少补偿的问题这也是一个问题是吧
我就这样你下口罩
比如说你这个
这就是本来是你是500块钱买的我就给你50块钱是吧你能有什么办法是吧
有一个的话什么时候还等等这都是问题
所以实际上在中的功能的话一定会带了很多权力寻租的问题
它客观上的话也反映出生的就中国现在政府可能没钱了
正好借这样的一个文艺的机会去抢劫老百姓和这也是非常有可能的
我在看到那个广东省这个方案的时候他想起
一句话
好这句话了
是样式
明朝的手知道这个明朝
开国的皇帝呀
就是朱元璋吗
他手下这样这三个人就像汉初三杰的那个张量了韩信的
小河阳这个专长手下又三节
一个是
这个
你擅长和她有点像萧何然后还有就是徐达
去哪个小孩谢
还有一个人的就是
这个刘博文
你问的话那就是他有点像那个这个张量
那就运筹帷幄决胜千里
刘伯温这个人的她
他曾经留下很多语言的我们听说过的好有烧饼哥呀
还有些其他别的语言
就是在
就是民国时期的话他们曾经挖出了一个杯
就是当时在
这个
应该是在南京附近施工的时候因为南京原来是明朝的都城的就是弓的时候发出一个背
那个悲伤就是
有一些字那个字上那就说这个背了大约是说这个杯子刘雯雯买下来
然后呢被蒋介石
给打开了
就比较好小问来还是留级买然后解释台
进行讲解释你打开
就留我们留下了一些语言
其中有一个语言的话是在陕西的太白山还有一个10倍
那个谁里面就是说
其中提到
用文艺
这种文艺的话呢
有两句话
他讲了很多很长的可以自己去
搜一下刘伯温和这个秘密达一看就能见到一搜就能搜到了
这里面的话那提到
就是说她难过猪鼠年吗有这么一种说法
所以猪数年的话就猪年和15年之间是特别难过
正好2019年是猪年2020年的是数年
就是这个语言就感觉好像本和那很好
然后用这个语言中还提到一句话了就说
湖广会遭大难
这个和广的话呢他没有说是哪个湖是湖北还是湖南啊
这个广东话有没有说广西日广东啊
但从现在这个情况来看好现在湖北已经是非常
冥想
那么还有一个地方的话你就是广东话就是因为广东和
广广东的这个流动人口非常多么像东莞啊
像这个这个这个深圳哪像珠海龙的这都是属于流动人口比较多的地方
那么现在广东省要准备正用这个
这个这个民间的财产来抗议的话
我觉得也反映出广东的这个异形的话形式可能也很严
还有一个特别
今天还看到一个特别令人震惊的消息就是湖北十堰有一个张湾区
这个地方的话那发表了一个通告那个通告的话不是大家在这底下思想
传的小道消息
中国的这个新经网
就是新京报的网站上也登了这道消息
就是从2月12号的24式开始
这个整个障碍去进入军事管制状态
昨天的管状态的话就是所有的人在
家里面都不能
我出来
除非是那些医务人员或者是这个这个就是比如说
涉及到民生的流水电热门关键人员的话可以
这里还家门
否则其他说别人全部不能离开家
这个封闭的话是以44天
为一个单位每过14天的话再看一
哎呀每过10天再看一下
有人就问了那吃饭怎么办是吧
我倒垃圾等到上厕所怎么办
这个这个这个这个这个这个就是吃饭的饭是吧
那么他的这个说法呢是说
这个由政府
和小区
然后呢向每一家定期的配送量是比人家三个人
要吃多少东西
就由小区负责把那些吃的东西
放到你们家门口
如果你要想买什么特殊药品的话需要跟小区申请
这这种情况的话就几乎等于是
把所有的人全都关在家里面
这属于那种就是这个
How the rest就是我们说的用像像像那个监视居住不是展观进一样
这就是完全是让你在家里面是绝对不能够厉害家门
这个真够很难因为
我们看以前有一些这个地方向驻马店人之类的呢还是每一个星期允许一个家庭有一个人出去喝
活动一下是吧
他这个不是所有的家庭所有的人
绝对不允许出
然后
东西全都送到家门口去
所以这个是反映出就是说其实和北的已经非常严重今晚终南山讲他说我看湖北的这个确认的
事情已经是连续7年下降了
但是我们从这个张湾区反映的这个这个2月12号14点的时候开始终反应
还说的话
感觉问题是非常严重的
那边还有一句话
非常令人费解
就是我们要把传染源倒逼出来
什么叫板
船员倒逼出来的是吧
有人
你就解释了我就这解释比较合理就说因为他认为14天的话你
如果要是有病的话就一定赢在家就发病了是吧
那么这样的话能因为他不让你任何人互相之间接触
然后你也不让你出家门
怎么这个时候到底是谁生病的话就别你14天把所有生病的人全部憋出来完了之后把它们
都在做隔离起来
这样话她觉得就安全了
实际上我觉得他一听就觉得不太靠谱
因为一个人生了病之后的话他有可能传给他家人的那家人的话可能还得再等14天
你不等到人死光了之后的话你永远都不知道是不是有一个人现在处在潜伏期
或者说他根本就是一种无症状的那种感染
这也
但是不管怎么样就是从这个广东的那个正有民间财产
来讲
或者是从这个
湖北
这个十堰张湾区这个事情完全的展示管制政策来讲的话
我们都可以看到其实这个情况还是非常严重
而且我现在想有可能是说中共在张湾区是做一个实验
就是把锁能够给大家里四天看看到底能不能解决问题
或者说真的谁能够把创意餐员穿演员都能够早
早早的出来
我现在面对这样一个形式的其实
清平的压力是非常大度觉得现在习近平的压力是来自于两方面了
过去这个世界卫生组织啊对于习近平来说可以说非常的恭顺的特别是那个谭德赛
纠正
共产党的那个大大外宣了改变是就认为习近平掩盖起的什么之类的
但是现在呢
这个弹头在实在是瞒不住了
在2月12号的时候那400名曲来自全世界各地的
这个专家
就是卫生
系统了这种医疗去用的专家
在日内瓦召开了会议就讨论这个
新冠状病毒肺炎的问题
汤圆的起了一个名字叫做2019康伟好像是
那个卡位的CEO
可能是只是
Mechatronic
然后呢
那个那个virus就口
Copd好像是
不管怎么样
Cve 2016
这个那就是新的病毒的
他的名字
这个是为组织的通告里面很有意思他讲一句话
他说与会的专家们的认为
这一次
瘟疫的传播病毒的传播实际上
考试
本来可以控制得住的
据说为什么没空了他没有说那是给习近平面的
但大家一看这个话就知道世卫组织认为本来这个问题不像
不应该想起来怎么严重
但现在如此之严重
当然也就是共产党
责任
在一个的就是说这是心平来自于国外的压力了还有一方面的话是来自于国内的国内的现在
批评本意的话肯定是想把这个湖北省了这个省长拉省委书记是玩武汉市长市委书
手机抛出去做替罪羊
但是呢这个武汉的
这个一个
这个是美的那个网站吗就汉王
就被这个周先旺辩护华为武汉市的市场变化
说什么呢
就说那周千万了其实挺不容易的说他找不到12月份的时候就已经把武汉的疫情上报给中央了
然后的话孩子
召集了专家小组
这个地方
这个市场
视察完了之后的话那就是舅舅没有向公众
啥意思呢就是说
专家不让说然后呢很显然这个北京也不让她说
这就是为什么武汉的一行被隐瞒
其他的你说的话呢实际上也是对习近平
这个这个是加了某种压力
我觉得也应该是这样的因为吸引现在是所谓定于一尊没事吧什么事都是你说了算
既然什么事都你说了算那么当然所有的责任也都是你
计算什么决定都应该由你来做了最后的话
错误的决定当然那也是你做出来了
最新瓶的话现在是不是开两会能除了有这个疫情的
这个这个是不是过去的考量之外呢我觉得还有一个重要的考量就是说
面对国内国外这么大的压力
百褶的设计会不会趁机在这个两会期间联合起来
拜拜
倒吸这个我觉得可能也是习近平考虑的一个一个问题
那么今天的就是跟大家就介绍了一下从这个两会是不是按时召开和我们谈了一下现在的问题就说
在整个那个
付工期间的话呢
那就是我吗
再次发出警告他有可能会造成这个肺炎的儿子保法
好了那么今天的节目就做到这了如果你要是对我们的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道我们下次节目