和不喜歡
經典
現實
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2020年2月12號
今天能看到一個消息我覺得也是很值得討論的就是自由時報那有一個報道
說習近平了現在特別頭疼這個兩會是不是應該按時召開
我們在2月7號的時候他曾經提到過數量會能是一個非常重要的觀察點
就是
如果兩會
能夠按時召開的話那麼也就是說中南海
還真的是認為一切已經過去了
如果中的還剩一群不過去的話讓它當然它就不可能在
但也不能說找海量會否則呢
會造成這個代表的互相之間的傳染
特別是在那個開兩會期間的話你有一些外來的人比如說這個
外媒的記者呀就是中國的這些
這是
包括黨的喉舌的那些記者啊
包括一些特勤人員一些服務人員等等
那麼就說如果一行沒有過去的話很可能會造成
大規模的作用
這個極具性的
傳染
怎麼這種情況肯定是中共需要避免的特別是像這個中共這些常委們他們都要去參加政協會
兩會
然後的話的還有跟代表的進行分組討論
那麼如果要是以前沒有過去的話那麼他們當然就等於是吧
把自己置於危險之
但是今天的話那我看到一個特別
有意思的新聞就說習近平的妻子還是想看
按時召開兩會
我估計那就說他是召開兩會是出於兩個考慮啊第1個考慮那他覺得
如果不能夠按時召開兩會的話顯得好
好像是
這個共產黨對這個異性是無可奈何
那就是他們整天講話呀說這個拐點馬上就要到了這個問題馬上就要過去了大家來付工把書帶來上班掙
幹活掙錢吧
那麼你既然這麼說的話那麼一些已經過去的話那你為什麼不召開兩會呢是吧所以這是一個沒法解
解釋的問題是他的就
有可能還想按照原來的那個時間點來
趙海兩會
再一個原因的話那我就說
他可能也非常擔心
事情沒有過去不光是有來自於國內的壓力就是如果比如說你推出兩會的時候大家會說你看以前沒有
沒過去吧
那麼海外的話那也會認為
就是這個習近平
在這個
之前隱瞞疫情上的最終
就是之前不是湖北早就爆出這個異性粘人心裡一直在隱瞞
如你剛那個時候還沒有
這個就是過去的話那麼大家可能更會把焦點放在之前那個一般的時間讓
所以習近平的話都是想召開兩會的召開兩會的話
如果已經沒過去答案
帶著口罩肯定是很難看是吧
這個中共的他是非常注重面子的呢上一次我們說這個二月三號的時候政治局開會
製作一個鏡頭沒給我覺得很有可能
可能就是因為參加會議的人
吃戴了口罩
這一次習近平
據說啊就是這個自由時報的報道說不聞社的應用中南海
知情人的話
把腳
說這個習近平的不斷想召開兩會而且希望大家到時候不要戴口罩
這就覺得
還沒下拉刷
你不戴口罩
然後呢這個
以前有沒有過去那這個這個
這個很顯然是一種讓領導先走的節奏啊
最這個習近平
但是其實即使是說
戴著口罩也有問題的因為
你不光是一個難看的問題你吃飯的時候
你總不能帶著口罩是吧很吃飯的肉的話代表們坐在一塊
還是有一個滬江傳人
所以呢這個
你說中的還是想了一個辦法說實驗他已經為了這個事情緊急的在正月初一的作就開過一次會議
就討論那個兩會的會期的問題
後來據說又開了一次
第1次開會的時候那就是因為
這個要不要退社會期的時間安裝了海的智能了他們都希望
把那個蟲期推遲
但是據說當時那個
政局不知道是誰了我估計可能是以習近平為首的因為如果新的平反對的話大家都不大可能去堅持
但如果習近平堅持的話就說陰陽到時候開的話可能會有很多人反對一病很危險是吧
所以呢
據說是第一次爭論的非常的級別人第2次的話說大家爭論好一點了
但是不管怎樣中共現在仍然按照
就是三月初開兩會的這個
日常合來進行準備
什麼準備呢
就是要求所有的代表
包括這個服務人員
包括特情人員包括媒體記者
都要進行14天的自我隔離
也就是說如果你要是有病的話
你就發病了是吧
如果你喝了14天自我隔離這還沒有事的話這時候你可以來開兩會
然後大家把口罩摘了
既然是有這麼一種說法好但是其實我的非常懷疑真的會
會這樣
因為如果我們看一下就中南山的採訪就是這個前兩天路透社對終南山有一個採訪
應該是2月11號的時候
鍾南山的就獎
他說這個異形的拐點了還沒有到
然後呢他
有一個估計他這個估計劃說
到了二月底的時候這個事情就能夠達到高潮
他的理由的話你就說現在湖北省
確認的感染人數已經連續七天下降了
然後他認為到四月份的時候一群就可能過去
他這種說法其實我覺得這樣是一種共產黨的
這種就是
黨性使然
因為中山雖然是一個專家好但是呢他畢竟是在共產黨這個體制之內
四月份這個
底線的話是誰給的那就是習近平的
習近平憑什麼給那那是讓川普說的川普說的前兩天
他不願意的時候在那個白宮接受這個記者訪問的時候穿不就提到頭來呀我兩天之前跟習近平講了一次話
習近平的對這個
一群能夠控制非常有信心
然後的說習近平告訴我報四月份的時候這一群就會過去了
他認為什麼那是因為到四月份的時候天就熱了熱了之後的話這種病毒是怕熱的
最讓那個時候也就過去了
這個是習近平的說吧但是實際上
這種說法就得到了香港大學校公共衛生學院院長
另有福田徑2
把他的這個反對後面是不是有日本人啊
他就反對
他說這個認為
到了就是天氣熱的時候這一前就會過去的話
是非常不科學的也是非常盲目的
因為
實際上他就講
這個在新加坡現在
他幾乎是中國以外
以前爆發最嚴重的一個地區
新加坡起來已經診斷出60粒這個確診的病人然後的話
很多的超市什麼方便麵壓制今的什麼之類的都被搶空了
是新加坡現在是非常熱的那比北京在
4月份的時候還要熱
但是新加坡現在也是對這個
這個事情這個問這個唯一的傳播是非常緊張的
所以說4月底
結束的話
只是
這個習近平一廂情願的想法他可能是因為薩爾斯
是那個時候結束的所以他認為
這個病毒到那說也該結束了
終南山也沒辦法因為習近平這樣講了最大隻能還沒有這個調子起舞
實際上的話那就是我們看到現在是容易情的蔓延是非常嚴重的話就說
我其實最最擔心的就是一個復工的問題
今天看到一個消息說那個中共的這個就是關於交通運輸司
是長在那個
就是接受國新
就在國慶辦接受記者訪問的時候
他的舊獎是根據大數據的監測呢
從2月11號到2月18號這一個星期之內
全國大概有1.61的人會在路上然後感
趕回去
這個這個這個工作
然後的話呢這個咖啡想象一下吧就是一年61的人
然後就坐在火車上或者坐在公共汽車上就是長途汽車上一個封閉的空間包括在飛機裡面也是一樣
如果那個時候一起還沒有過去不可能過去了因為現在才
就是在2月份了
那麼這個時候的話不可避免的會造成大規模的傳染
這個我們以前曾經說我好現在這種病毒的傳染包括一種方式流的氣溶膠的除
91傳的話就是說
病毒的話他可以懸浮在空氣的
這個粉塵的威力
這個
這個空氣中有各種各樣的這個
這個漂浮在空氣中的粉
粉塵的
那麼
病毒的話是可以附著在這個上面的
這種氣溶膠傳染的話戴口罩也是沒有用的
我說的是順便說一下今天我請教了一下專家啊
他的76口罩應該每四個小時就換一下
因為每四小時的話他就已經變髒了嗎
然後他說如果你要是說口罩實在缺乏的話他建議
大家去買
紫外燈
就是
紫外線照射這個就是一個口哨兵帶了四個小時然後把它們摘下來
放在這個詞來等你的照射下
他說這個紫外線的話那會是病毒的就是那些遺傳物質都給它連起來
就是
我本來比如說是DNA一個螺旋啊他不他會跟其他別的什麼東西連起來
年之後的話他這個並不就失去了這種
活性大的事情的這種繁殖的能力
你就是他遺傳物質會被子來等所破壞
佔華佗這個口
口上的話就可以就用著他的說法
就是
我之前曾就說我在那個耶魯大學做那個博士後研究的那個那個我的一個朋友家
那麼
實際上的話就是說
你在一個飛機上的長期待的這個口罩然後呢就是這個如果是驅動教傳播的話其實戴口罩
為什麼有用的
這這個那就是說在封閉的空間的話
光那個運輸過程本身的話就會大
這就會早上很大面積的傳染
我們曾經警告過好我們說這個對於一些
人口流動量非常大
哪個城市像北京上海
深圳廣州環那一定是舊式的情爆發的這個可能性是非常大
正好
親愛的
昨天還是前天我們看到一個消息就是
廣東省的話能已經通過了一個緊急的向下
太陽和他說這個
廣東省
可以就是說按照一行
Decode一行一行的需要
隨時去徵用民間的屋子而包括你的住房
包括你的這個交通工具等等或者是其他別的東西都可以徵用
這其實是一個非常嚴重的問題
這個語言的話會帶了很多問題比如說
這個
腐敗的問題他都可以想象得到的好比如說我正用誰的我是正用張三的還是用類似的那就看
看著三個女是誰網關也好還是吧
然後的話的中用
這個時候給多少補償的問題這也是一個問題是吧
我就這樣你下口罩
比如說你這個
這就是本來是你是500塊錢買的我就給你50塊錢是吧你能有什麼辦法是吧
有一個的話什麼時候還等等這都是問題
所以實際上在中的功能的話一定會帶了很多權力尋租的問題
它客觀上的話也反映出生的就中國現在政府可能沒錢了
正好借這樣的一個文藝的機會去搶劫老百姓和這也是非常有可能的
我在看到那個廣東省這個方案的時候他想起
一句話
好這句話了
是樣式
明朝的手知道這個明朝
開國的皇帝呀
就是朱元璋嗎
他手下這樣這三個人就像漢初三傑的那個張量了韓信的
小河陽這個專長手下又三節
一個是
這個
你擅長和她有點像蕭何然後還有就是徐達
去哪個小孩謝
還有一個人的就是
這個劉博文
你問的話那就是他有點像那個這個張量
那就運籌帷幄決勝千里
劉伯溫這個人的她
他曾經留下很多語言的我們聽說過的好有燒餅哥呀
還有些其他別的語言
就是在
就是民國時期的話他們曾經挖出了一個杯
就是當時在
這個
應該是在南京附近施工的時候因為南京原來是明朝的都城的就是弓的時候發出一個背
那個悲傷就是
有一些字那個字上那就說這個背了大約是說這個杯子劉雯雯買下來
然後呢被蔣介石
給打開了
就比較好小問來還是留級買然後解釋臺
進行講解釋你打開
就留我們留下了一些語言
其中有一個語言的話是在陝西的太白山還有一個10倍
那個誰裡面就是說
其中提到
用文藝
這種文藝的話呢
有兩句話
他講了很多很長的可以自己去
搜一下劉伯溫和這個祕密達一看就能見到一搜就能搜到了
這裡面的話那提到
就是說她難過豬鼠年嗎有這麼一種說法
所以豬數年的話就豬年和15年之間是特別難過
正好2019年是豬年2020年的是數年
就是這個語言就感覺好像本和那很好
然後用這個語言中還提到一句話了就說
湖廣會遭大難
這個和廣的話呢他沒有說是哪個湖是湖北還是湖南啊
這個廣東話有沒有說廣西日廣東啊
但從現在這個情況來看好現在湖北已經是非常
冥想
那麼還有一個地方的話你就是廣東話就是因為廣東和
廣廣東的這個流動人口非常多麼像東莞啊
像這個這個這個深圳哪像珠海龍的這都是屬於流動人口比較多的地方
那麼現在廣東省要準備正用這個
這個這個民間的財產來抗議的話
我覺得也反映出廣東的這個異形的話形式可能也很嚴
還有一個特別
今天還看到一個特別令人震驚的消息就是湖北十堰有一個張灣區
這個地方的話那發表了一個通告那個通告的話不是大家在這底下思想
傳的小道消息
中國的這個新經網
就是新京報的網站上也登了這道消息
就是從2月12號的24式開始
這個整個障礙去進入軍事管制狀態
昨天的管狀態的話就是所有的人在
家裡面都不能
我出來
除非是那些醫務人員或者是這個這個就是比如說
涉及到民生的流水電熱門關鍵人員的話可以
這裡還家門
否則其他說別人全部不能離開家
這個封閉的話是以44天
為一個單位每過14天的話再看一
哎呀每過10天再看一下
有人就問了那吃飯怎麼辦是吧
我倒垃圾等到上廁所怎麼辦
這個這個這個這個這個這個就是吃飯的飯是吧
那麼他的這個說法呢是說
這個由政府
和小區
然後呢向每一家定期的配送量是比人家三個人
要吃多少東西
就由小區負責把那些吃的東西
放到你們家門口
如果你要想買什麼特殊藥品的話需要跟小區申請
這這種情況的話就幾乎等於是
把所有的人全都關在家裡面
這屬於那種就是這個
How the rest就是我們說的用像像像那個監視居住不是展觀進一樣
這就是完全是讓你在家裡面是絕對不能夠厲害家門
這個真夠很難因為
我們看以前有一些這個地方向駐馬店人之類的呢還是每一個星期允許一個家庭有一個人出去喝
活動一下是吧
他這個不是所有的家庭所有的人
絕對不允許出
然後
東西全都送到家門口去
所以這個是反映出就是說其實和北的已經非常嚴重今晚終南山講他說我看湖北的這個確認的
事情已經是連續7年下降了
但是我們從這個張灣區反映的這個這個2月12號14點的時候開始終反應
還說的話
感覺問題是非常嚴重的
那邊還有一句話
非常令人費解
就是我們要把傳染源倒逼出來
什麼叫板
船員倒逼出來的是吧
有人
你就解釋了我就這解釋比較合理就說因為他認為14天的話你
如果要是有病的話就一定贏在家就發病了是吧
那麼這樣的話能因為他不讓你任何人互相之間接觸
然後你也不讓你出家門
怎麼這個時候到底是誰生病的話就別你14天把所有生病的人全部憋出來完了之後把它們
都在做隔離起來
這樣話她覺得就安全了
實際上我覺得他一聽就覺得不太靠譜
因為一個人生了病之後的話他有可能傳給他家人的那家人的話可能還得再等14天
你不等到人死光了之後的話你永遠都不知道是不是有一個人現在處在潛伏期
或者說他根本就是一種無症狀的那種感染
這也
但是不管怎麼樣就是從這個廣東的那個正有民間財產
來講
或者是從這個
湖北
這個十堰張灣區這個事情完全的展示管制政策來講的話
我們都可以看到其實這個情況還是非常嚴重
而且我現在想有可能是說中共在張灣區是做一個實驗
就是把鎖能夠給大家裡四天看看到底能不能解決問題
或者說真的誰能夠把創意餐員穿演員都能夠早
早早的出來
我現在面對這樣一個形式的其實
清平的壓力是非常大度覺得現在習近平的壓力是來自於兩方面了
過去這個世界衛生組織啊對於習近平來說可以說非常的恭順的特別是那個譚德賽
糾正
共產黨的那個大大外宣了改變是就認為習近平掩蓋起的什麼之類的
但是現在呢
這個彈頭在實在是瞞不住了
在2月12號的時候那400名曲來自全世界各地的
這個專家
就是衛生
系統了這種醫療去用的專家
在日內瓦召開了會議就討論這個
新冠狀病毒肺炎的問題
湯圓的起了一個名字叫做2019康偉好像是
那個卡位的CEO
可能是隻是
Mechatronic
然後呢
那個那個virus就口
Copd好像是
不管怎麼樣
Cve 2016
這個那就是新的病毒的
他的名字
這個是為組織的通告裡面很有意思他講一句話
他說與會的專家們的認為
這一次
瘟疫的傳播病毒的傳播實際上
考試
本來可以控制得住的
據說為什麼沒空了他沒有說那是給習近平面的
但大家一看這個話就知道世衛組織認為本來這個問題不像
不應該想起來怎麼嚴重
但現在如此之嚴重
當然也就是共產黨
責任
在一個的就是說這是心平來自於國外的壓力了還有一方面的話是來自於國內的國內的現在
批評本意的話肯定是想把這個湖北省了這個省長拉省委書記是玩武漢市長市委書
手機拋出去做替罪羊
但是呢這個武漢的
這個一個
這個是美的那個網站嗎就漢王
就被這個周先旺辯護華為武漢市的市場變化
說什麼呢
就說那周千萬了其實挺不容易的說他找不到12月份的時候就已經把武漢的疫情上報給中央了
然後的話孩子
召集了專家小組
這個地方
這個市場
視察完了之後的話那就是舅舅沒有向公眾
啥意思呢就是說
專家不讓說然後呢很顯然這個北京也不讓她說
這就是為什麼武漢的一行被隱瞞
其他的你說的話呢實際上也是對習近平
這個這個是加了某種壓力
我覺得也應該是這樣的因為吸引現在是所謂定於一尊沒事吧什麼事都是你說了算
既然什麼事都你說了算那麼當然所有的責任也都是你
計算什麼決定都應該由你來做了最後的話
錯誤的決定當然那也是你做出來了
最新瓶的話現在是不是開兩會能除了有這個疫情的
這個這個是不是過去的考量之外呢我覺得還有一個重要的考量就是說
面對國內國外這麼大的壓力
百褶的設計會不會趁機在這個兩會期間聯合起來
拜拜
倒吸這個我覺得可能也是習近平考慮的一個一個問題
那麼今天的就是跟大家就介紹了一下從這個兩會是不是按時召開和我們談了一下現在的問題就說
在整個那個
付工期間的話呢
那就是我嗎
再次發出警告他有可能會造成這個肺炎的兒子保法
好了那麼今天的節目就做到這瞭如果你要是對我們的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次節目