观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张金亮今天是2020年
4月9号
两天之前那我们曾经谈到过任志强案的最新的更新就是周二的时候北京市纪委
已经开始
对任志强的进行审查
就是说任志强的是涉嫌违法违纪
这两天那我们也看到了一些分析
毕竟任志强他具有一个名人的效应
加上他有一个
花LED背景
我加了他的王岐山的关系非常好
包括牛和牙疼长飞可能很多人觉得任志强的可能会被轻判
但是基本上来说那从我的判断来讲任志强的会被重判
而且的任志强这个胖子行新的区域与习近平现在的危机感
我将从一个很不同的角度好就是中共红二代这一批人
包括习近平他们的心理状态来分析一下
他们将如何做出决策
其实呢他们的决策过程
也就是对他们的一个心理分析的过程
因为这些人他们做事情
通常来说它不会像一般人一样就是说他会
用我们这个网上比较流行的话来说就是具有一定的现实感
他会判断这个当前的形势是怎么样
国际的国内的如果判了之后会怎么反弹的什么之类的
中共对群独裁这样他们做事情
通常是根据自己的喜好所以说呢对他们的心理分析那么可能比对外在的这种厉害
还没洗呢更加的
靠谱
5点
任志强这个人的话虽然号称是红二代就是但是那实际上他并不
严格的说他并不是真正的话而大
这里边的话能不想说一下中共的这个政治生态
我们知道这个毛泽东啊算是第1代打江山的领导人
邓小平的自称是第2代
实际上的话毛和邓都属于
你的大脑也就是属于打江山的这一代
这代领导人他们的特点就是说他们对自己的江山的维护
话说句有
这个这个绝对的
热情啊或者是说他们把这个保江山作为他们
的最高的目标
最疯的在这样一个前提下不同的这个政治派别它们是可以联合起来的
这就是为什么我们看到这个8964的时候
在这个经济政策上
持有截然相反的两种态度
的这个人那包括
计划经济这个派系的成员派
和这个就是搞市场经济这一排的邓小平
凭照片不是说
严格的市场经济的但是呢他们却能够联合起来
包括当时的王振拿包括邓颖超把李先念的等等
这批人的话都是属于
典型的第1代领导人
那么的大领导人的他们在选择接班人的时候
他们最开始也选择了像胡耀邦和赵紫阳
这样的人
胡耀邦赵紫阳的他们虽然不是打江山的那个元勋
但是呢他们也曾经参与过整个这个中共政权
建立的过程
对这批人的话他们对于中共有着非常复杂的感
一方面的话他们不肯轻手吧
把中共的政权断苏
另外一方面的话那他们又有一定的自由民主的理念就是他们能够接触到下层的
老百姓
可能会提出一些民间的疾苦
最对他们来说的话那就是处在一种夹缝之中他的相
记下能够对老百姓好一点另外一方面的话又不想丢掉这个江山
这个的话那就使得当他们面对民间的需求的时候
比如说这个87年的时候
所谓的这个资产阶级自由化运动啊
89年收进了学生运动啊
那么他们会表现出中比较开明的态度
但是大家注意这个大事
他们又不想
在他们的手上
结束掉共产党
党的正确
实际上胡耀邦在当总书记之后的曾经在人民大会堂做过一次报告
我曾经听一个海外的历史学家叫辛灏年
他是当时做一个青年作家去
参加那个会议
然后听不要帮助报告的是
那时候他曾经引述过胡耀邦说的一句
一句话不要帮说
如果人民知道了我们共产党干了这些事情人民是会起来推翻我们
这也实际上来说胡耀邦对于人民泰语种歉疚感
但是呢当人民真的需要起来推翻共产党的
不要帮选择了
退了她甚至可能是
主动的退让
就是我也不顺应民间的要求但是的话对共产党这边的话呢
他就
采取一种对整个这个共产党的体制
采取了一种妥协的态度
说他在87年的时候就被发明
那么赵紫阳的话呢
其实也是这一
赵紫阳他当时
也是不希望在自己的手中结束共产党政权但又想回应民间的要求
这个在共产党的眼里面
看的话它属于动摇派
就是
所以这就是为什么赵紫阳也会被整肃他是属于被动的
从这个共产党的队伍中被清理处
所以这个这个事情过去之后的话呢
江泽民就上来了
我想整理一下就整个这个
这个中共领导人这种登记的过程
你们可以看到共产党的红二代他们是一种什么样的
心里江泽民这个人轻载和二大中
据我所知是根本没有人瞧得起
他们都拿江泽民当一个笑话
江泽民这个人妻是他的出身的并不好
他真正的出生并不好他这个他的父亲的叫僵尸群的就是
原来的名字叫姜冠签
在这个当时汪精卫伪政府这个控制国民党的时候我在南京控制国民党的时候
江泽民的父亲江世俊的是当时一个重要的客户律师群手下的一个大
大奖号相当于
他当时是做这个南京
相当于伪政府宣传部的副部长
就是江泽民的父亲
单等共产党夺取政权之后有这么一个当过汉奸的父亲江泽民当然是
觉得很危险了所以江泽民的就把他自己
过继给了
把他自己这么说的所谓的过继给他的
这个叔叔叫江上青青江上青的话曾经
参加过共产党
而且那他当时在这个张爱萍的手下
后来他在
一次伏击中被打死了那么江泽民的就冒充了历史
等到江泽民
这个当这个上海市长后来当上海市委书记的事
他的一些表现
涨红二代
比较满意
什么表现呢
实际上是这样的话就当时在这个胡耀邦跟赵紫阳当政的时候
他们提拔了一批
这个
就是平民出身的
这种技术官僚
因为当时对好评它有一个指示
说这个干部能要革命化年轻化知识化专业化和所谓干部的四化
这样的话就提拔起来一批
这个机场
受过良好的高等教育的
你有一定这种知识和技术的人
这批人的话包括朱镕基和包括像胡锦涛
胡锦涛就清华毕业的嘛包括这个温家宝啊
李瑞环哪
包括现在的这个台在台上的汪洋啊
就是很多的
这个人呢是在
80年代的时候提拔起来
这篇技术官僚的邓小平当时在这个眼中的是属于中共将来的接班人
但是后来中共发现选错人了
为什么呢因为这批技术官僚的话由于他们没有打江山的这种经历
所以他们对中共政权的没有那种
天然的血缘上的亲近感
也就是说
如果中共政权被推翻的话他们并不会去拼死
是的去保护
这个体制
这就是这一批人他们非常典型的一个特点
我们看到那个苏联解体
就是因为苏联当时选择的最高领导人戈尔巴乔夫
他的就是一个典型的技术官僚他跟朱镕基跟李瑞环
就这批人的话差不多就当时一批省部级的干部被提拔起来还有一批人进入中央
就是这批人
他们跟戈尔巴乔夫一样好个巴乔夫的话也是出自于一个
非常贫苦的家庭
然后来的话上了学作为一个技术官僚然后在
共青团系统中一步一步被提拔起来
由于他没有打江山的这种经历他对这种江山的话也没有特别的感情
结束了就结束了
所以
在戈尔巴乔夫的首选苏联就结束了
最在这个苏联巨变之后的话红二代的人认为
江山只有放在自己的子女手里面
才是最放心
就像成员说的我们把江山交给自己的子女
他们是不会抛祖坟
那么这样的话呢实际上中共就定下来了就是江山的话会在
他们的和200这是真正的话大众
去选选一个接班人
那么江泽民的话那他就变成了一个过路人
但是红二代虽然非常巧
这个红二代虽然
非常的瞧不起江泽民
也戴着红二代却非常信任江门
因为什么呢
因为姜明做了两件事情然后二代觉得
江泽民可以被称之为所谓久经考验的忠诚的共产主义
会展示了
第一件事情的话就江泽民在六四事件
当时江泽民对六四镇压非常强硬
而且在这个镇压上海经济导报的这个过程中
这个江泽民已经展现出了他的那种
就是对于民间的自由民主
主的这个诉求决不妥协的态度
其实更让华来放心的一件事
就是
六四事件毕竟还邓小平主导江泽民指示这个举手用户而已吗
最让华来放心的实际上是1999年开始镇压法轮
为什么这件事情让大家对江泽民特别放心呢
因为这件事情是江泽民主动的把她的命运跟共产党的命运紧紧的捆绑在一块
在整个这样法轮功能过程中江泽民签下滔天的血债
那么这个时候如果共产党垮台之后江泽民是一定受到清算的
最保护产党就是保将的名字给老将的名字给他也必须保共产党
在这种情况下的话后来就知道
无论发生什么样的这种
民间的压力或者来自于国际社会的压力
江泽民是决不会抛弃共产党
他维护共产党的决心跟当年邓小平那个这个成员等等这批人维护共产党决心的事
一样的打
所以这就是所谓
久经考验的共产主义忠诚的共产主
展示
所以实际上江泽民在做下这种
这个这个犯下这种罪行滔天罪行的时候
会对江泽民就放心了
所以呢他们也没有
太多的去管江泽民的
江泽民之后的话就是会
胡锦涛是花的非常棒
因为
就他首先他出生是技术官僚跟个巴乔夫是一样的
金色的话那就是胡锦涛他有没有去处
普通的电压房
这个实验时让花了真的非常的不好
而红二代对于胡锦涛的那种瞧不起
你跟对姜明的瞧不起
岂是一样的
这和二大的在
长期几十年的经营过程中已经把握了国家政治经济军事
文化教育宣传事业等等各个方面的这个
最重要的职位
所以这就是为什么在胡锦涛当政期间政令不出中南海
后来他们只是在
等着胡锦涛到点下台之后的话
把一个真正的红二代
推上去
所以呢这就是为什么最后选择了习近平
胡锦涛当时也是想提拔一些技术官僚的
好的像一颗强啊
李源潮向像这个汪洋的胡春华呀这是
当时胡锦涛
是沿着过去80年代时期提拔技术官僚的路子选择的接班人
华人绝对不会大
所以我们几乎可以肯定如果
中午去还有回来但是中国
可能根本就没有未来未来了习近平基本来说就最后一个了
如果还有未来的话也不会让胡春华真正的党
掌权的就是他们不会放心的
那么
在这种情况下就是我们从何而来的这种心理我们大概就会知道
他们对这种姜山哪有这一种
天然的继承来
他们对种江山有种天然的拥有感
他们觉得他们还是江山的主人
所以在这种情况下我们就会知道
实际上在这个18大11
钱就是要17大的时候在选择接班人的时候
就是在两个人中选一个是习近平
一个是薄熙来
最后来等到这个2012年王立军奔美领馆那个事情爆发以后啊
就是这个很多人说说习近平会放过薄熙来呀
现在他们都是发小啊都是这个红色江山的这个
这个这个这个红色权贵家族的后代呀会不会这个习近平放薄熙来意吗
但是我想说什么呢
那个时候在我去的2012年2月份吧当时那个王立军这个是刚出来的时候很多人还
在讨论薄熙来
是到政协压到人大当个贤纸啊什么软着陆软着陆啊什么之类的
那个时候我就说
习近平是一定不会放过薄熙来
因为这里面的话呢
实际上是出于一种
帝王行
就是说
你知道习近平要长
全的时候
他绝对不会允许另外一个人
去挑战他的权
卧榻之旁
请他人酣睡汗水
这就是当时习近平必须要处理薄熙来的原因
而当习近平处理薄熙来的时候
为什么没有在红二代中一发反弹
因为大家认可这样的一个规则
打江山坐江山
新的坐江山的人只要是一个富二代就可以
所以就是说这个如果
这个习近平去盐城
任志强的话说任志强的话就出一个富二代
他会再和二代中引起一种兔死
湖北的感觉
会引起一种
这个反弹有什么什么之类的我觉得根本就
就不会
如果习近平处理薄熙来都没有引起红二代的反
反弹他处理任志强又怎么会引起
以花来的烦
所以我们再回过头来看日强的地位我们刚才讲了一大通并不是为了调出带回师讲历史
我们就会知道任志强为什么
他其实没有报
因为首先任志强的父亲
任泉声作为一个商务
副部长来说
他并不是一个特别高的
基地官员当然我们一般来说到高官省部级的划算走高官
他的父亲的话只是商务部的一个副部长
他的父亲对这个江山的忠诚度不会高于
胡耀邦和赵飞
那么作为他来说作为任志强来说的话呢
那么在
那批人眼中的华人自强联赵紫阳胡耀邦的后代
斗就是像胡耀邦的儿子胡德平安相向赵紫阳的儿子什么朝大军赵二军什么之类的话
任志强的地位是连他们都不如
那么
在这种情况下啊如果任志强勉强算作是红二代的话那么当他挑战习近平的时候
他的这个罪名的话罪行
把就比薄熙来还要严重因为她的出生比薄熙来还要的吗
所以如果他勉强算个红二代的话他也在乎二代的眼
是一个叛徒
这是第一点最后来不会不会为他说话
如果任志强
在乎二代的眼中算做事
像这个赵紫阳胡耀邦这样的技术官僚的后代的话
那么它属于
不可不可被信任的对象
不要把赵紫阳的平都不能信任吗
那么如果任志强在红二代的眼中连红二代都算不上好算作一个屁民的话
那么他挑战习近平的问题就更严重
所以你无论对任志强进行怎样的划分归类算不算红二代
他都会
他都不会得到和而来的支持
所以习近平去处理他的时候
是没有任何这方面的顾忌的
有人说这个
任志强和王岐山的关系很好还说习近平会不会看着王岐山的面子
大家要注意往西山的地位是什么
习近平的话算了中式
所以中式的话就是皇帝他们的一致批这这这这一系的就是算总是
王岐山甩什么呀王岐山算是外气
因为他根本就不是属于那种他父亲根本就不是打江山那批人
是因为他娶了姚依林的女儿
小一点的话说那句打江山的人政治局常委
王岐山的话最多只能算外气
在这种红二代圈子里面的话
外气是没有办法挑战
总是的
随着有时为什么我们觉得在整个中共体制内王岐山根本就没有这样的资源能够去
当时你看王岐山就是打什么周永康啊打这个郭伯雄徐才厚感觉势如破竹
你放心那是因为
这批人郭伯雄也好徐才厚也好
周永康也好
包括令计划
他们都属于技术官僚的一
一起他们都不说话的
谁打他们的话那是没有任何的
估计成本
这些人的话他们在中共党内的话是没有根基的
他唯一的那个权利的
他们一的那个之所以能够呼风唤雨是夜太长
想全只要一朝不掌权
他就什么都不是
所以这就是为什么王岐山大他们没有什么
太多的负担
没有什么来自于太多的法
没有受到太大的压力
加上当时习近平的知识而当的红二代的话几乎都团聚在习近平的走
所以这就是为什么王岐山
倒是能做那个事
但是一旦这个事情做完之后
如果你忙先删想到后来挑战新平
我觉得是一点希望没
这就是为什么我觉得任志强入狱之后王岐山他甚至不会去营救人质
之前他曾经救过一次人
想好因为人是强风
讽刺的是打没兴打他讽刺的是
共产党的某一个下属机构话就是这个中央电视台
这个还可以
但是当你挑战习近平一尊地位的时候
你们挑战的就是红二代他们的内容
集成江山的信念
而王岐山做一个外戚的话他是不可能跟所有的活儿大作对
去宝郑志强的
OK那么到了到此为止的话我们觉得任志强的这种情况的话是非常危险和能有人想
如果共产党他觉得打江山坐江山是这样一种逻辑的话既然坐江山米总理对老百姓好一点是吧
但是非常不幸的是共产党
这些还摆
他没有这样的
基本的是非感
不知道过去那个皇帝就是说
有的大臣会给黄历史见识吧提起皇帝不爱听的话呀
或者给黄莉提些建议甚至可能更黄的顶起来甚至拿起来这都是有可能的
但是呢
一个
皇帝如果他对他的江山还在意的话
这种间关好这种或者是这种落差的人有的时候皇帝他是会停
我们知道非常典型的一个
栗子就是明朝嘉靖年间那个海瑞骂皇帝是吧
讲一黄decreased
什么会40年不上朝
然后这个这个海瑞给
上书
然后这个把家庭给骂了一顿
他说这个皇帝不理朝政啊什么大兴土木啊
相信什么二龙不相见的这种邪说莲
太子都不见了
而是把他那个最新给罗列了一番烦
反对家庭痛骂了一顿
当时假近在看到海瑞上表的时候
还没到时候是个小官的户部主事
当时家境大陆
跟左右的人说说赶快去派人把他抓起来要去抓那个海瑞
结果嘉靖皇帝身边有一个太平的黄姐
黄锦说
此人素有吃明就这个姿势
那你吃啥的那个吃啊说这个人就是
一个很很很吃的一个人
就是
我们现在的话讲就一根筋
做上述之前就知道自己肯定会死
已经
买了一个棺材跟妻子和女儿全部绝别了然后
他手下的仆人全部逃散了
我这个人现在就守着棺材坐在家里等着你去抓他了
皇帝听突然间觉得
给海威海睿性能
就是如此值这个就不怕死
拿起表上又看了一遍
我后来又看了好多遍了明史
记载说嘉靖一天看了好几遍然后
叹息不止
我说说这是一个忠诚的
完了之后的话就
后来就没有杀害瑞
后来两个月之后嘉靖皇帝去世
他的儿子穆宗即位就把这个海瑞就给放出来
就是古代的皇帝的话呢
他们
还会知道
这个大神给你提意见那是为了你好
为了江山社稷好
OK了老百姓好
但是回来的话他们是没有这样的
判断能力的
因为什么
这个道理很简单
就是因为这些红二代他们的父亲
这个
欠下的血债实在是太多了
只要是共产党
这个政权不在
他们就会被抛祖坟他的父他的父辈的话就一定会
被钉上历史的耻辱柱
他们本人所有在中国的那些利益啊
他们家族的利益的话全部会被
没收
所以对他们来说的话了
跟老百姓之间是绝不能脱
最后200实际上他们在选接班人的时候
他们就要看
谁镇压老百姓
最能够下得去手
谁的这个手段最凶狠
谁就是他们最放心的接班人
薄熙来是其中的一个
那么习近平的在
整肃他的政敌的过程中
周永康也好
郭琼业划令计划需取材好的品类
在整肃这个政敌的过程中所展现的那种强硬我觉得也让红二代感觉到很放心
所以现在这种情况就是这样就说
好啊那现在知道如果要动了习近平的话那这个江山基本保不住了
所以说呢
他们也一定会
在处理任志强的这个问题
因为如果你不去
处理任志强的话任志强今天马行一瓶梅是用其他别人吗
习近平是不是也会没事
那么其他别人骂共产党是不是也会没事关党不就完了吗
所以一定要杀鸡儆猴一定要杀一儆百
这就是任志强
表现在所面临的意义
非常凶险的
而且我们知道这个
我们看这个习近平和他实际上是说处境越凶险
唐勇展现这样的情
强硬而习近平现在的处境确实是非常的
你会看到他去年开始
几乎是每干一件事情
就是一个
这个让他丢了打脸的
那种有多大连见多大演的那种是比如说这个像
这种
就是
中美贸易战哪
还是把香港反送中运动了台湾大选了包括这次瘟疫呀等等
都市长习近平丢打脸的事情
这两天有一个事就是其实也是蛮重要的旧中共常委会
讨论其中习近平说要长期
校准对准备长期应对外部环境的变化
这个话怎么理解
其实
也很简单
就是
就像我们这个多次分析所指出的那样啊
随着这个疑情的发展在全球这种扩散这件事情一旦过去之后
全球的秩序就会重新洗牌
中共将面临的全球的追责
包括全球的索赔
那么在这种情况下你就说
就很可能
在一个全球重新建立新的秩序的是
把中共排除在外
所以
中共它可能就会冒一对外的贸易就会急剧的减少
然后的话他的这个
失业率呢
就会飙升
在这种情况下
中国的失业率我觉得能够达到30%甚至更高的话都不奇怪要是达到50%多不奇怪
所以中共就会陷入严重的经济困境
那个时候啊有人就经常说说中国那些老百姓他们都是很有目共产党的说这个这个
他们只要还有一口饭吃的话他们是不会造反的
到时候可能就真的没有饭吃了
韭菜们就没有岁月静好了
那个时候韭菜们他们会起来
我相信会起来的因为现在你会看到
下午汉刚刚解放的时候武汉那个
步行街不就有好几十家商户就出来游行了就是因为他们实在是没办没办法生活下去了
而且我相信
当中国经济不好的
多少共产党不会拿出那些红色家族的利益
做交换
我不会让他们拿出钱来
然后跟发给老百姓让不让老百姓度过难关
那个手共产党甚至可能去征收
开征房产税等等
就是要榨干这个
老百姓的最后一滴血
所以那个时候官民的冲突我觉得才会变得非常的鸡
所以至少我们
相信好就是说整个这个一行的二次爆发他有可能是一个大概率的
我这两天看到一个
视频我当时就真的毛骨悚然
就是
火神山医院
一副人的人穿着防护服
戴着口罩人跳舞
庆祝这个抗议的胜利
我就觉得特别可笑如果你抗议胜利的话你为什么要戴口罩
很显然就是根本没有胜利帮助他们那个边的那个舞蹈
真的就像精神病的跳舞一样
群魔乱舞
然后背后大大的那个
背景就是火神山医院我觉得那个太可怕了
而且武汉11解封之后几万人一天之内离开武汉
他们说再不好的话可能无憾又被封了
这就说至少1行的这种
二次爆发的话是一个大概率的事
世界经济下滑几乎是一个必然的
时间等等
所以在这种情况下习近平在这种危机感之下的话
他一定要压住所有的
这个不同的声音
所以这就是我们从习近平的心理分析了来
说一下就是为什么我们对任志强的这种
看非常的不乐观
好了那么今天的节目的就到这了啊我们就是
从那个心理的角度来
他们的这个心理分析的角度来说了一下
如果你要是对我们这个谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和
何传播这个频道
我们下次节目