觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分至正論天下
我是張鐵亮
今天是2020年4月9號兩天之前呢
我們曾經談到過任志強案的最新的更新就是週二的時候
北京市紀委已經開始對任志強的進行審查
就是說任志強的是涉嫌違法違紀這兩天呢
我們也看到了一些分析啊
畢竟任志強它具有一個名人的效應
加上他有一個紅二代的背景和加上他跟王岐山的關係又非常好啊
包括劉賀呀等等
所以可能很多人覺得任志強的可能會被輕判
但是基本上來說呢
從我的判斷來講
任志強的會被重判
而且的任志強這個判的刑期取決於習近平現在的危機感
我將從一個很不同的角度哈就是中共紅二代這批人包括習近平他們的心理狀態來分析一下他們將如何做出決策
其實呢
他們的決策過程啊
也就是對他們的一個心理分析的過程
因為這些人他們做事情通常來說
他不會像一般人一樣
就是說他會用我們這個網上比較流行的話來說
就是具有一定的現實感
他會判斷這個當前的形勢是怎麼樣
國際的國內的
如果判了之後會怎麼反彈的什麼之類的
中共這群獨裁者呀
他們做事情通常是根據自己的喜好啊
所以說呢
對他們的心理分析
那麼可能比對外在的這種厲害
分析的更加的靠譜一點
任志強這個人的話
雖然號稱是紅二代啊
就是但是呢
實際上
他並不嚴格的說
他並不是真正的紅二代
這裡邊的話都不想說一下中共的這個政治生態
我們知道這個毛澤東啊
算是第一代打江山的領導人
鄧小平的自稱是第二代
實際上的話
毛和鄧都屬於第一代
也就是屬於打江山的這一代這一代領導人他們的特點
就是說他們對自己的江山的維護還是具有這個這個絕對的熱情啊
或者是說
他們把這個寶江山作為他們的最高的目標
所以說能在這樣一個前提下
不同的這個政治派別
他們是可以聯合起來的
這就是為什麼我們看到這個8964的時候
在這個經濟政策上只有接吻截然相反的兩種態度的這個人呢
包括計劃經濟這個派系的陳雲派和這個就是搞市場經濟這一派的鄧小平
但是照片不是說嚴格的市場經濟了
但是呢
他們卻能夠聯合起來
包括當時的王振楠
包括鄧穎超啊
李先念念等等
這批人的話都是屬於典型的第一代領導人
那麼
第一代領導人的他們在選擇接班人的時候
他們最開始也選擇了向胡耀邦和趙紫陽這樣的人
胡耀邦和趙紫陽的他們雖然不是打江山的那個元勳
但是呢
他們也曾經參與過整個這個中共政權建立的過程
所以這批人的話
他們對於中共有著非常複雜的感情
一方面的話
他們不肯親手把中共的政權斷送掉
另外一方面的話
他們又有一定的自由民主的理念
就說他們能夠接觸到下層的老百姓
可能夠會體恤一些民間的疾苦
所以對他們來說的話
那就是處在一種夾縫之中啊
他寄箱技巧能夠對老百姓好一點
另外一方面的話
又不想丟掉這個江山
這個的話就使得當他們面對民間的需求的時候啊
比如說這個87年的時候
所謂的這個資產階級自由化運動啊
89年收這種學生運動啊
那麼他們會表現出一種比較開明的態度
但是啊
大家注意這個
但是他們又不想在他們的手上結束了共產黨的政權
實際上
胡耀邦在當總書記之後呢
曾經在人民大會堂做過一次報告
我曾經聽一個海外的歷史學家辛灝年
他是當時作為一個青年作家去參加的那個會議
然後聽胡耀邦作報告的時候
他曾經引述過胡耀邦說的一句話
胡耀邦說
如果人民知道了我們共產黨乾的這些事情
人民是會起來推翻我們的
所以實際上來說不要幫
對於人民太有一種歉疚感
但是呢
當人民真的需要起來推翻共產黨的時候
不要幫選擇了退讓啊
他甚至是可能是主動的退讓就是我
我也不順應民間的要求
但是的話
對共產黨這邊的話
那他就採取了一種對整個這個共產黨的體制
採取了一種妥協的態度
所以他在87年的時候就被罷免了
那麼趙紫陽的話呢
其實也是這樣
趙紫陽
他當時也是不希望在自己的手中結束共產黨政權
但又想回應民間的要求
這個在共產黨的眼裡面看的話
它屬於動搖派啊就是所以這就是為什麼趙紫陽也會被整肅啊
他是屬於被動的
從這個共產黨的隊伍中被清理出去
所以這個這個事情過去之後的話呢
江澤民就上來了
我想整理一下
就整個這個這個中共領導人這種登機的過程哈
你們可以看到共產黨的紅二代
他們是一種什麼樣的心理
江澤民這個人其實在紅二代中
據我所知是根本
沒有人瞧得起他的號
他們都拿江澤民當一個笑話
姜志明這個人
其實他的出身的並不好
他真正的出身並不好擦
這個他的父親叫殭屍俊啊
就是原來的名字叫江觀前
在這個當時
汪精衛偽政府這個控制國民黨的時候
在南京控制國民黨的時候
江澤民的父親姜世俊的是當時一個重要的特務李士群手下的一個大將啊
相當於他當時是做這個南京
相當於偽政府宣傳部的副部長
就是江澤民的父親
當然
等共產黨奪取政權之後
有這麼一個當過漢奸的父親
江澤民當然是覺得那很危險了
所以江澤民的就把他自己過繼給了他
自己這麼說道
所謂的過繼給他的這個叔叔叫江上青金江上青的話
曾經參加過共產黨
而且呢
他當時在這個張愛平的手下
後來他在一次伏擊中被打死了
那麼
江澤民的就冒充了烈士子弟
等到江澤民這個當這個上海市長
後來當上海市委書記的時候呢
他的一些表現讓紅二代比較滿意啊
什麼表現的實際上是這樣的哈就是當時在這個胡耀邦和趙紫陽當政的時候
他們提拔了一批這個就是平民出身的那種技術官僚啊
因為當時鄧小平他有一個只是說這個幹部的要革命化
年輕化
知識化
專業化啊
所謂幹部的四化
這樣的話就提拔起來
一批這個基層的受過良好的高等教育的
有一定這種知識和技術的人
這批人的話包括朱熔基和包括向胡錦濤
胡錦濤就清華畢業的嗎
包括這個溫家寶啊
李瑞環呢
包括現在的這個臺在臺上的汪洋啊
就是很多這個人呢
是在八十年代的時候提拔起來的
這批技術官僚在鄧小平當時的這個眼中的是屬於中共將來的接班人
但是後來中共發現選錯人了
為什麼呢
因為這批技術官僚的話
由於他們沒有打江山的這種經歷
所以他們對於中共政權的沒有那種天然的血緣上的親近感
也就是說
如果中共政權被推翻的話
他們並不會去拼死的去保護這個體制
這就是這一批人他們非常典型的一個特點
我們看到那個蘇聯解體就是因為蘇聯當時選擇的最高領導人戈爾巴喬夫
他那就是一個典型的技術官僚
他跟朱容基跟李瑞環就是這批人的話差不多
就當是一批省部級的幹部被提拔起來
後來有一批人進入中央
就是這批人
他們跟戈爾巴喬夫一樣和戈巴喬夫的話也是出自於一個非常貧苦的家庭
然後後來的話
上個學啊
作為一個技術官僚
然後在共青團系統中一步一步被提拔起來
由於他沒有打江山的這種經歷
他對這種江山的話也沒有特別的感情的結束了就結束了啊
所以在戈爾巴喬夫的手裡面
蘇聯就結束了
所以在這個蘇聯劇變之後的話
紅二代的人認為江山只有放在自己的子女受裡面才是最放心的
就像陳雲說的啊
我們把江山交給自己的子女
他們是不會刨祖墳的
那麼這樣的話
那實際上中共就定下來了
就說江山的話
會在他們的紅二代
這是真正的紅二代中去選選一個接班人
那麼江澤民的話呢
他就變成了一個過渡人物
但是紅二代雖然非常強
這個紅二代雖然非常的瞧不起江澤民
但是紅二代卻非常信任江澤民
因為什麼呢
因為江澤民做了兩件事情
讓紅二代覺得江澤民可以被稱之為所謂久經考驗的忠誠的共產主義戰士了
第一件事情的話就是江澤民在六
47的表現啊
當時
江澤民對六四鎮壓非常強硬態度
而且在這個鎮壓上海經濟導報的這個過程中
這個江澤民已經展現出了她的那種就是對於民間的自由
民主的這個訴求絕不妥協的態度
其實更讓紅二代放心的一件事情就是因為六四事件畢竟還是鄧小平主導
江澤民只是這個舉手擁護而已嘛
最讓華仔放心的實際上是1999年開始鎮壓法輪功
為什麼這件事情讓大家對江澤民特別放心呢
因為這件事情是江澤民主動的把他的命運跟共產黨的命運緊緊的捆綁在一塊
在整個鎮壓法輪功的過程中
江澤民欠下滔天的血債
那麼
這個時候如果共產黨垮了
之後
江澤民是一定受到清算的
所以葆共產黨就是寶
江澤民自己寶
江澤民自己
他也必須把共產黨在這種情況下的話
紅二代就知道
無論發生什麼樣的這種民間的壓力
或者來自於國際社會的壓力
江澤民是絕不會拋棄共產黨
他維護共產黨的決心
跟當年鄧小平那個這個
陳雲等等這批人維護共產黨決心的是一樣的大
所以這就是所謂久經考驗的共產主義
忠誠的共產主義戰士
所以實際上
江澤民在做下這種這個這個犯下這種罪行滔天罪行的時候
紅二代對江澤民就放心了
所以呢
他們也沒有太多的去管江澤民的事情
江澤民之後的話就是胡錦濤
胡錦濤是讓紅二代非常不放心的啊
因為就他首先他出身是技術官僚
跟戈爾巴喬夫是一樣的
其次的話
那就是胡錦濤
他又沒有去主動地鎮壓法輪功
這個實驗是讓花的
真的是非常的不放心
而紅二代對於胡錦濤的那種瞧不起跟對江澤民的瞧不起是一樣的
而紅二代呢
在長期幾十年的經營過程中
已經把握了國家政治
經濟
軍事
文化
教育
宣傳事業等等各個方面的這個最重要的職位
所以
這就是為什麼在胡錦濤當政期間
政令不出中南海紅二代
他們只是在等等著胡景濤到點下臺之後的話
把一個真正的紅二代推上去
所以呢
這就是為什麼最後選擇了習近平
胡景濤當時也是想提拔一些技術官僚的
像李克強啊
那李源潮啊
像像這個汪洋
胡春華啊
這是當時胡錦濤是沿著過去八十年代時期提拔技術官僚的路子選擇的接班人
紅二代是絕對不會答應的
所以我們幾乎可以肯定
如果中午還有未來擔任
中共可能根本就沒有未來未來了
哈習近平基本來說就最後一個了
如果還有未來的話
也不會讓胡春華真正的大長全呢啊
就是他們不會放心的
那麼在這種情況下
就是我們從何而來的這種心理
我們大概就會知道他們對這種江山的有著一種天然的繼承
敢啊
他們對這種江山有種天然的擁有感
他們覺得他們才是江山的主人
所以在這種情況下
我們就會知道
實際上在這個18大以前就實現17大的時候
在選擇接班人的時候
就是在兩個人中選一個是習近平
一個是薄熙來
所以後來等到這個2012年
王立軍奔美領館
那個事情爆發以後啊
就是這個很多人說說習近平會不會放過薄熙來呀
阿念在他們都是發小啊
都是這個紅色江山的
這個這個這個這個紅色權貴家族的後代啊會不會這個習近平放薄熙來一碼
但是我想說什麼呢
那個時候在我7 2012年二月份吧
當時這個王立軍這個是剛出來的時候
很多人還在討論
薄熙來是到政協要到人大當個閒職啊
什麼軟著陸軟著陸啊
什麼之類的
那個時候我就說習近平是一定不會放過薄熙來的啊
因為這裡面的話呢
實際上是出於一種帝王心思啊
就是說你知道習近平要掌權的時候
他絕對不會允許另外一個人去挑戰他的權威臥榻之旁豈容他人酣睡汗水
這就是當時習近平必須要處理薄熙來的原因
而當習近平處理薄熙來的時候
為什麼沒有在紅二代中引發反彈
因為大家認可這樣的一個規則打江山坐江山新的坐江山的人只要是一個紅二代
就可以
所以有人說說這個如果
這個習近平去鹽城任志強的話說
任志強的話就屬於一個紅二代
他會在紅二代中引起一種兔死狐悲的感覺啊
會引起一種這個反彈啊
什麼什麼之類的
我覺得根本就不會
如果習近平處理薄熙來都沒有引起紅二代的反彈
他處理任志強又怎麼會引起紅二代的反彈呢
所以
我們再回過頭來看著日常的地位
我們剛才講了一大通
並不是為了掉書袋或者講歷史
我們就會知道任志強為什麼他其實沒有保護傘
因為首先任志強的父親任全生作為一個商務部副部長
還說他並不是一個特別高級的官員
當然
我們一般來說到高官
省部級的話
孫國高官
他的父親的話只是商務部的一個副部長
他的父親對這個江山的忠誠度不會高於胡耀邦和趙紫陽
那麼
作為他來說
作為任志強來說的話呢
那麼在那批人眼中的話
任志強連趙紫陽
胡耀邦的後代都就是像胡耀邦的兒子胡德平看向向趙紫陽的兒子什麼趙大軍
趙二軍什麼之類的話
任志強的地位是連他們都不如的
那麼
在這種情況下
如果任志強勉強算作是紅二代的話
那麼當他挑戰習近平的時候
他的這個罪名的話
最新的話就比薄熙來還要嚴重
因為他的出身鄙薄熙來還要的嘛
所以如果他勉強算作紅二代的話
他也在紅二代的眼中是一個叛徒
這是第一點碎紅二代不會不會為他說話
如果任志強在紅二代的眼中算作是
像這個趙紫陽
胡耀邦這樣的技術
官僚的後代的話
那麼它屬於不可不可被信任的對象
因為胡耀邦
趙紫陽這批人都不能信任嗎
那麼
如果任志強在紅二代的眼中
連紅二代都算不上
可算作一個屁民的話
那麼他挑戰習近平的問題就更嚴重
所以你無論對任志強進行怎樣的劃分歸類啊
算不算紅二代
他都會
他都不會得到紅二代的支持啊
所以習近平去處理他的時候是沒有任何這方面的顧忌的
有人說說這個任志強哥王地氈的關係很好
還說習近平會不會看著王岐山的面子
大家要注意王岐山的地位是什麼
習近平的話算是宗室啊
所以宗室的話就是皇帝
他們這一支P
這這這這一系的啊
就是在算宗室王岐山算什麼呀
王岐山算是外企
因為他根本就不是屬於那種他父親根本就不是打江山那批人是因為他娶了姚依林的女兒姚依林的話算那比打江山的人
政治局常委王岐山的話最多隻能算外企
在這種紅二代圈子裡面的話
外企是沒有辦法挑戰宗師的
所以這就是為什麼
我們覺得在整個中共體制之內
王岐山根本就沒有這樣的資源能夠去挑戰習近平
當時你看王岐山就是打什麼
周永康啊
打這個郭伯雄
徐才厚感覺勢如破竹
你放心
那是因為這批人郭伯雄也好
徐才厚也好
朱永康也好
包括令計劃
他們都屬於技術官僚那一系他們都不是紅二代
所以打他們的話
那是沒有任何的顧忌的了
這些人的話
他們在中共黨內的話是沒有根基的
他唯一的那個全力的他唯一的那個之所以能夠呼風喚雨
是由他掌權
只要一招不長拳
他就什麼都不是
所以這就是為什麼王岐山打他們沒有什麼太多的負擔
沒有什麼來自於太多的反彈
沒有受到太大的壓力
加上當時習近平的知識
而且當著紅二代的話幾乎都團聚在習近平的周圍
所以
這就是為什麼王岐山當時能做那個事
但是一旦這個事情做完之後
如果你王金山想倒過來挑戰習近平的話
我覺得是一點希望沒有的
這也就是為什麼
我覺得任志強入獄之後
王岐山
他甚至不會去營救人質
搶之前他曾經救過一次人之下啊
因為人家是想諷刺的是
黨媒姓黨
他諷刺的是
共產黨的某一個下屬機構話就是這個中央電視臺這個還可以
但是當你挑戰習近平一尊地位的時候
你們挑戰的就是紅二代
他們的內容繼承江山的信念
而王岐山作為一個外地的話
他是不可能跟所有的紅二代作對
去保證之強的
OK那麼到了到此為止的話
我們覺得任志強的這種情況的話是非常危險啊
他們有人想
如果共產黨
他覺得打江山坐江山是這樣一種邏輯的話
既然坐江山
你總得對老百姓好一點是吧
但是非常不幸的是
共產黨的這些紅二代
他沒有這樣的基本的是非感
我們知道過去那個皇帝
也就是說有的大臣會給皇帝死賤是吧
提一些皇帝不愛聽的話呀
或者給皇帝提些建議
甚至可能跟皇帝頂起來甚至罵起來
這都是有可能的
但是呢一個
皇帝如果她對他的江山還在意的話
這種見慣了這種或者是這種罵他的人
有的時候皇帝他是會停的啊
我們知道非常典型的一個例子就是明朝嘉靖年間
那個海瑞罵皇帝是吧
嘉靖皇帝快什麼快40年不上朝
然後這個這個海瑞給上書
然後這個把嘉靖給罵了一頓
他說
這個皇帝不理朝政啊
什麼大興土木啊
相信什麼二龍不相見的這種邪說連太子都不見了
是把他那個罪行給羅列了一番
把這個嘉靖痛罵了一頓
當時家境再看到海瑞上表的時候
還為當時是個小官了
戶部主事
當時嘉靖大怒啊
跟左右的人說說
趕快去派人把他抓起來
然後去抓這個海衛
結果嘉靖皇帝身邊有一個太監叫黃姐
黃姐說
此人素有痴名啊
就這個吃吃那個吃啥的那個吃
然後說這個人就是一個很很很吃的一個人呢
就是按我們現在的話講
叫一根筋的說上書之前就知道自己肯定會死哈
已經買了一個棺材
跟妻子和女兒全部訣別了啊
然後他手下的僕人全部逃散了
說這個人現在就守著棺材坐在家裡等著你去抓他了
皇帝聽突然間
覺得這海威海瑞竟然就是如此之
這個就不怕死
拿起表揚又看了一遍
後來又看了好多遍了
明史記載說
嘉靖一天看了好幾遍
然後嘆息不止啊
說說這是一個忠臣的完了之後的話
就就後來就沒有殺海瑞啊
後來兩個月之後
嘉靖皇帝去世
他的兒子穆宗即位
就把這個海瑞就給放出來了
就是古代的皇帝的話
他們還會知道這個大臣給你提意見
那是為了你好
為了江山社稷
好好為了老百姓好
但是紅二代的話
他們是沒有這樣的判斷能力的
因為什麼呢
這個道理也很簡單
就是因為這些紅二代他們的父親們啊
這個欠下的血債實在是太多了
只要是共產黨這個政權不在
他們就會被刨祖墳和他的父
他的父輩的話就一定會被釘上歷史的恥辱柱
他們本人所有在中國的那些利益啊
他們家族的利益的話全部會被沒收
所以對他們來說的話呢
跟老百姓之間是絕不能妥協的
所以
紅二代實際上
他們在選接班人的時候
他們就要看誰鎮壓老百姓最能夠下得去手啊
誰的這個手段最凶狠
誰就是他們最放心的接班人
薄熙來是其中的一個
那麼習近平的在整肅他的政敵的過程中
周永康也好
郭伯雄
徐才厚令計劃需取材後這批人在整肅這個政敵的過程中說
在展現的那種強硬
我覺得也讓紅二代感覺到很放心啊
所以現在這種情況就是這樣
就說紅二代現在知道如果要動了習近平的話
那這個江山基本上保不住了
所以說呢
他們也一定會在處理人質強的這個問題上去支持習近平
因為如果你不去處理任志強的話
任志強今天罵習近平沒事
那麼其他別人罵習近平是不是也會沒事
那麼其他別的人罵共產黨是不是也會沒事
共產黨不就完了嘛
所以一定要殺雞儆猴啊
一定要殺一儆百
這就是任志強現在所面臨的一個非常凶險的處境
而且我們知道這個我們看這個習近平哈
他實際上是說
處境越凶險
他運用展現這樣的強硬而習近平
現在的處境確實是非常的凶險
你會看到他去年開始啊
幾乎是每幹一件事情
就是一個這個讓他丟了大臉的那種
有多大臉現多大眼的那種事啊
比如說這個像這種就是中美貿易戰呢
是把香港返送中運動了
臺灣大選的包括這次瘟疫呀等等
都是讓習近平丟打臉的事情
前兩天有一個事兒就是其實也是蠻重要的
就中共常委會討論其中
習近平說要長期要準備準備長期應對外部環境的變化
這個話怎麼理解
其實也很簡單
就是就像我們這個多次分析所指出的那樣啊
就是隨著這個疫情的發展
到在全球的這種擴散
這件事情一旦過去之後
全球的秩序就會重新洗牌
中共將面臨著全球的追責
包括全球的索賠
那麼在這種情況下呢
就說就很可能在一個全球重新建立新的秩序的時候把中共排除在外
所以中共他可能就會貿易
對外的貿易就會急劇的減少啊
然後的話
他的這個失業率呢就會飆升啊
在這種情況下
中國的失業率我覺得能夠達到30%
甚至更高的話都不奇怪啊
甚至達到50%都不奇怪
所以中共就會陷入嚴重的經濟困境
那個時候啊
有人就經常說說中國那些老百姓
他們都是很擁護共產黨的啊
說這個這個他們只要還有一口飯吃的話
他們是不會造反的
到時候可能就真的沒有飯吃了
韭菜們就沒有歲月靜好了
那個時候
韭菜們他們會起來了
我相信會起來的
因為現在你會看到像武漢剛剛解封的時候
武漢那個步行街不就有好幾十家商戶就出來遊行了
就是因為他們實在是沒辦法
沒辦法生活下去了
而且我相信
當中國經濟不好的時候
共產黨不會拿出那些紅色家族的利益做交換啊
不會讓他們拿出錢來
然後發給老百姓
讓不讓老百姓度過難關
那個時候
共產黨甚至可能去徵收開徵房產稅啊
等等就是要榨乾這個老百姓的最後一滴血
所以那個時候官民的衝突
我覺得才會變得非常的激烈
所以至少我們相信哈
就是說整個這個異形的二次爆發
他有可能是一個大概率的事件
我前兩天看到一個視頻
我當時就真的毛骨悚然啊
就是火神山醫院啊
一批人的人穿著防護服
戴著口罩的人跳舞慶祝這個抗議的勝利
我就覺得特別可笑啊
如果你抗議勝利的話
你為什麼要戴口罩
很顯然就是根本
沒有勝利完了之後
他們那個邊的那個舞蹈就真的就像精神病
在跳舞一樣
群魔亂舞一樣啊
後面背後大大的那個背景就是火神山醫院啊
我覺得那個太可怕了
實在是
而且武漢一一解封之後幾萬人一天之內離開武漢
他們說再不跑的話
可能武漢又被封了
所以就說至少疫情的這種二次爆發的話是一個大概率的事件
經濟下滑幾乎是一個必然的事件等等
所以在這種情況下
習近平在這種危機感之下的話
他一定要壓住所有的這個不同的聲音
所以這就是我們從習近平的心理分析的來說一下
就是為什麼我們對任志強的這個判案非常的不樂觀
好了
那麼今天的節目就到這了啊
我們就是從這個心理的角度來他們的這個心理分析的角度來說了一下
如果你要是對我們這個談的內容感興趣的話
歡迎您訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見