大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年的11月19号
最近的就是我搬家到了6at
就是我在Facebook和在
这个推特上的现在还在
浏览器新闻or的话那会发一些消息但是呢我把
这个我的社交平台的放到了6at就是我们之前曾经提到过的话我特别信任的一个平
品牌
这个平台能他是基本上把脸书推特和油管的这个功能的集成在了一起
同时的话你就说他可能未来还会自带翻墙功能这样的话打我的朋友也可以通过
这个啊
6s来跟我们交流
今天下午呢川普发表了一个告别演说好这个川普那我觉得将成为最近几10年以来
对美国影响最为积极和正面的总统
知道今天的话那我让人相信川普是深得人心
拉斯穆森的有一个名叫好像给大家看一下
这个名校的话那显示说
有51%的人啊他们认可这个川普的
这个工作的成绩
拉斯穆森林调不知道他是一个比较可信的一个民调组
组织好就是大概是48%的人不认可
但是在51%的话那其实是一个相当高的比例
在这个川普当总统的这一段时间以来通常他的这个拉斯穆森的民调结果在45%的
不到51%之间
有川普的话了几乎可以说达到了她迷茫的
最高点
这个有一些人不认同这是非常正常
长得好
因为我知道的这个左派和高科技公司的一直在极力的抹黑和要么华川普
尽管如此的话那就是说不管是通过门也好包括这个
包括在16号国会山发生了这个世界也好好奇虎川普的
这是绿的是不受任何事件的影响
因为左派无论怎么妖魔化了
很多民众他们第1次亲身受益的
还有很多保守主义者的他们根本就不
不看左派的那些媒体
这里说的这个川普几乎是有一种
就像什么
打一种疫苗一样好
不管是发生什么事情她的民调呢基本上
都不受影响
那么
这一次就是国会呢
这个月六号这个事情发生之后就是准备弹劾川普
现在呢在参阅如何进展
还不太清楚
那么
在中远的话有10名共和党人
他们是投票支持了这个队
川普的弹劾
其中地位最高的是在共和党内排名第3的人物好就是利兹China
这个女艺员的他是这个怀俄明州的
这个
中远
这个怀俄明州他的选区的这个共和党的中央委员
杨惠一共是45个人的发出了一个一致的
生命啊就这样是一个决议这个决议的话就是45个人
同时都同意没有人反对
这个决议的就是谴责这个例子差你要对这个川普弹劾案的支持
然后你说他不代表
共和党
选民们的声音
所以这个我觉得是
他们党内对这个事情的一个反弹
川普那今天下午发表的这个
也说了把他四年的这个工作
的情况的向美国人民做了一个汇报
但我们可以说川普是成绩骄人
他所做的
这些事情他都他所取得的成就呢
甚至超过美国30多年以来
从里根以后所有的美国总统
总统加在一起对美国做得好
好事都没有川普4年的
的时间做的多
而且我们知道川普他只
一年哪一
1美元的工资是吧
你就是说了他完全是放弃了自己作为一个
就是非常成功的商人他可以本来享受这个非常
舒适和优渥的生活但是呢
他选择了就是为美国人民而服务
为被关美国人民的而付出
醉川普其实他做出的牺牲是非常大人每天的话都面临着
大量的来最大的
敌人的攻击
和来自于朋友的背叛
但川普那我觉得他开启了一场非常伟大的美国复兴运动
也就是make America great again
对于这场运动的意义和影响更重要的是作为生活在这个时代的我们
好作为一个个的个体呢
能做什么
这个事情的是我
就是以后专门要花时间做一个系列来看的
包括了我们将如何延续这场运动
这种反思了我觉得对于长期观看我这个频道的朋友可能会比较有兴趣好因为我们这个频道
老就是要做理性的反
思和探讨
我们也希望能通过这种法
反思和探讨
能够为延续美国这个
自由灯塔
能够延续美国传统的价值甚至整个人类的传统价值呢
能够做一些实实在在的事情
关于这个
川普这个这个开启的这个运动好和它的意义这个我们放到后面再说
说到这顺便请大家就是注意一下好运最近一段时间我的这个频道推进比较厉害好很多都是
我准备有关
自动退订的
所以如果你要是被推定的话那您可以看一下好
好在重重新定远一下
今天的想说两个东西好一个的是川普在任期的最后一天还是做了很多比较大的动作
不光是川普包括国务院的也做了一连串的动作
我想谈一下他们的目的和意义
再有一个的话那我想
谈一下做派现在的行动吗这样的话我们也就大概能够猜到11月20号之后呢会发生些什么
其实我觉得左派的内心的是非常的分裂就是一方面的他们高喊
大团结另外一方面的话
要弹劾川普
其实很多人都警告过拜登说如果你弹劾川普的话一定会造成美国进一步的撕裂但是呢他们还是
还是在推进这个一场的
他们把川普的支持者
描述为纳粹和孔
恐怖分子啊谁这个呢就是一个
我们觉得非常矛盾的地方一方面很团结另外一方面的话又把
川普对面就是这个对面的这个川普的支持者7500万人描述成为纳粹和恐怖分子打着完全不识图
团结吗对吧
还有那就是方便他们出于防御的需要和他们说
如果你要在11月26号
以后
到达美国坐飞机来的话
你必须要
就是出示你的一个证明就是说在过去的72小时之内你曾经做过可谓难题就是这个
省管疫情的检测而且能检测的结果是阴性的
但是呢我觉得这种政策的话说你在美国包括在美国国内坐飞机都是一样好都需要出示这样的证明
但是在另外一方面的话呢
那些从洪都拉斯来大篷车好就是
几千人组成了这么一个车队准备突破美国的边境非法入境美国但是对他们来说的话就完全不错
不存在新关于情的问题
你想来你就来试吧就不需要做任何的病毒检测
这是我们觉得左派非常分裂的地方
再有一个的话就是他们一方面阻碍这个
川普在边境建墙保卫美国人民的安全
在另外一方面的话他没有
通过了要准备通过一个法案这个法案的就是在国会山外永久的把那些强
捡起来
现在我看到不会山外围了一圈墙
想好好像是在保护这个
就这点里的安全但是那他们准备把这个墙一直
只保留下去我可以给他看一下他的这个法案啊
就是这个方案就是这个
Blackboard
好报的这个方案就是
再不是这个话
是这个
就是这个国会的民主党
他们的准备去这个引入的HR
339号房就是在
国会的外面
要
见这个
叫appropriate effects
就是
把整个里格博会国会山的包围起来好安装the primitive
United States
State Capital
你就是说那就是
他们好像是
这个反对建强好觉得建强的画是一种隔绝
是一种对别人的不信任是一种歧视
但是另外一方面的话那他们通过在国会见强
这个
对这个美国籍对美国人民啊
包括这个主要是川普的选民7500万选
选民进行深刻的启示
这个左派的经常
指责右派撕裂美国
美国但是我们看到就是
真正撕裂美
美国的是美国的左派
按照中国传统儒家的说法那就得为一副绝军度为君绝复合意思就是说
国君和父亲相比的话那当然是父亲
比较亲近他我宁可我就是为了父亲而得罪有的
国军也不为国君的得罪有的父亲
也就是人人都要爱自己的亲人
就是
儒家讲究人人亲其亲长期长大泽天下
就是每个人都尊重自己的亲人
尊重自己的长辈好那么天下的旧太平
这个是儒家的一种理想就是说
在儒家看来的话呢
那就是跟自己的亲人亲近和互相照顾了
这个是第1位的
所以我看到在这个春秋时期号我们曾经讲过笑谈风云就是那个僵尸系列
小伍子胥的话他可以为他的
父亲因为被楚平王杀掉了吗
它可以对这个楚平王菊墓鞭尸当时的人并不觉得这是一个多么过分的事
到了后代的话到了明朝的
我说你会看到就是朱元璋杀了方孝孺的父亲但是方孝孺的话呢
却仍然对主人当保持忠诚
这就是中国儒家他在这个
发展的过程中的有很多的变化
他后面
掺杂了很多法家的色彩其实是这样的话
那么我们看到现在在美国呢也出现这样的事情
就是为了他们所有的那种
搜搜Justice社会正义啊或者是左派的一些异常版
他们可以背叛自己的亲
前两天其实有一个事情非常的有名但是我没有车讲那就是在11月6号国会发生这个抗议事件
以后呢
一个名叫
海伦娜Duke
这个女生的因为在推特上只认自己的母亲的参与了这个
骚乱的
这个女的反而成为一个网红
然后后来就是联邦调查局的公开呼吁
美国民众举报这个国会大厦
就参与暴力的这些人
结果了越来越多的美国人开始举报纸
自己的亲人现在比亚迪已经
收到了14万分
有关此事
经济的举报这是英国卫报在十几号的报道
这14万份举报的造成大概200人
至少有200人被逮捕
而且司法部成的大部分举报人
都是这些
被举报人的亲人啊有的是他们的朋
朋友或者是他们的熟悉的人
法律有交情的人
其实啊我觉得就是说当一个人开始举报自己亲人的时候
这就已经是中国法家的那套了是吧
而法家的跟共产党的
关系是非常
劲敌
朦胧不是讲一句话吗他说我就是马克思加秦始皇
就是他把马列邪教的和中国的法家结合了起
所以我们从美国这个巨炮情人
这种感觉好文革再来一种感觉
角70那也是美国在全面的左转导向社会主义的一个
一个现象
那么同时呢这个大灯在举行这个
所有的登基典礼的时候啊
这个
现在在
美国的首都大概有25000名美国军人这已经超过美国在海外这个军事部署最大的这个军事部署
战争期间的
这个军队也没有这么多我在阿富汗大家好像只有2500人但是在国会山的已经达到了25000人
而且呢就是说在
这个为了这个保证这个就职典礼的安全
对这两万五
5000名的军人呢
进行了严格的审查
你就是说
如果你是公开的尊重宪法如果你是公开的这个尊重美国的传统价值那么你很有可能
那就会被
这个地图在这个
不妨在国会山的这个军人队伍之外
这个其实说起来也是一个挺可怕的事情
唉说来讲的
就是做一个正常的军人来讲
脚踏式不参与政治的
救他只是为了保卫国家好作为国防军
但是的话现在好像变成了
军队里边要分一个左派和右派好就是对军队进行撕裂
而且的这个根据politico的报道
好就是这个政治家
这个这个这个
媒体的报道了说这个五角大楼那现在
已经在这个
国会山最快乐
就是
派遣了上几百个
增加这些专家的话呢包括
这个升武器专家核武器
专家这个放射性武器专家爆炸性武器专家
化学武器专家还包括这个medical team就是这个
一个一个医疗小组
所以呢就是好像是感觉这不是
一场就职典礼而是一场战争
是吧
这种不安全感的
其实恰恰反应
出的就是执政者本身的深刻的关全感的我曾经讲过
我就是说共产党呢
他对自己的
这个权利缺乏安全感
对自己的位置的话总
总是担心别人抢走是因为什么那是因为他们知道他们的权力是不合法的
不是偷来的抢来的骗来的
所以呢才草木皆兵
可是
你会发现就是中共每年开两会的那个架势
现在居然在美国的国会山哪在美国首都这样一个手上指的是把这个全世界自由的灯塔
这个这个山巅之城
在这样一个地方出现
给你一种
时空错位的感
好像是共产党的力量开两会是吧
那么同时呢这个左派的新闻省
检查变得更加的严重和包括Twitter他在
这个今天没有任何的
预警的前提下好就封锁了rscn
网络的这个账号
Spm的话就是WiFi的
Broadcasting network
Csdn的话题是像牛素x一样啊
好似新兴崛起的一个电视台
这个电视台能在每次报道川普集会要报导就是相关的保守主义者行动的时候
他同时在线的观看两个
经常会达到几十万甚至上百万只
同时在写大概就有上百万只
所以呢就是说他的影响也变得非常大好结果一下推的几款
他的账号
好就推的账号就给封掉了
这个然后还有什么的就是这个不会发那个事情发生之后呢
现在我们看到就是
那个是应该是布莱巴特的报道
好白白的报道
说
大概有
45个美国人
其实这个数字不是不准确的好其实这个人数实际人数比这个更多
被放到什么地方能被放到叫做
No playlist
就是
禁止他们坐飞机
这2845个美国人的话呢包括这个阿拉斯加航空公司禁止了303人
然后Delta航空公司仅仅只了
死了880人
Frontier禁止了500人
JetBlue进去了115人
Spirit进止了432人
United Airline
禁止了615人
这还没有包括American Airlines American Airlines给出具体的
你的梳子
所以的这个就有点那种开头靠啊
你如果要是这个做派对你不满意的话甚至连飞机都不让你
我觉得真的是他们把这个热爱美国的这些人当作是美国的敌人
苹果公司的话那现在准备对这个台历过来没下手这个刚才给他看到的这个
一个比一个报导吧就是
Breadtalk的报导航
就是
说这个lawsuit demands
Apple
Blacklist
Telegram
Messaging App
现在由于这个左派的新闻审查大量的人开始有了telegram他作为一个即时通信软件
而且能很多保守主义者在telegram上见他们的群
那么现在呢就是有人起诉这个
这个Apple
让还不能把这个telegram messenger的从他的这个apps
Story便给下家
这个呢就有一点封锁那个趴了的感觉了是吧
还有一个事情的就是这个五角大楼的宣城DC将长期驻军6200人
这个感觉第4要长期借言这让我想起六四以后是吧中共在这个
这个天安门那款在这个北京搞家言当时也就是家养的多少时间
我到北京上学的时候九月份
然后好像是到年底的时候车速大概整整洁了半年的时间
这现在的话我叫大楼处准备在地区长期驻军6200元
好不知道是什么意思
还有一件事情的就是CIA的局长他就是那个gina haspel
现在能已经离开了CIA
他这个离开的原因的话呢
但是这个我们知道
美国他有一个国家情报总监好就是那个redcliffe
他们
你就是前两天公布了一个报告说中共的对美国大选
进行了深度的干涉而且中共的干涉可能会超过俄罗斯
但是之前的话了CIA和其他美国的情报部门一直在当铺的药就想方设法减少对这个中共的
关注让大家去看那个俄罗斯
但是这个redcliffe那不同意这个观点他那就公布了这个报告就是说中共其实对美国的干预更严重
之后的话你就是CIA的局长heston的就
辞职了
刚才讲了一下左派的动作好那么川普那这个今天刚刚解密了一系列的这个通过门的文件呢
这是在他
你认得
这个第1任任期期满的这个头天晚上了解密了FBI对所有通俄门调查的问
这个动作的意义在于说让美国人民有机会看到奥巴马政府
普及深层政府是如何利用通过门来骚扰
可见海川普
我想像奥巴马
那像素service好像那个白等都有可能会有一些这种非法的行为在里面
现在这个文件的解密
在一个的话那就是川普今天晚上要特赦大概100个人
其实奥巴马
测试了2000个人
川普的话到现在大概是特设的基石
是个人的现在的话准备在特色100个人
这100个人的话那就是
我希望是包括这个斯诺登和这个阿桑奇好就是这个维基解密的创始人
因为这个其实是关乎一言论自由的问题
当然我知道很多主拍一听说穿不要特赦水他们就气得要命啊
其实呢这个有人在网上发推文说拜登的话准备明天就开始特色
1100万非法移民是把你们怎么什么都不说呀
除了白宫的动作之外的美国的国务院今天也是有几个比较这个大幅度的动作
这个投票今天发了很多的推文
他说你如果不能够诚实的面对你所面对的威胁你就没有办法
制定一个
非常
这个强有力的
一个坚实的政策
就是对外政策
然后呢朋友说我已经决定
中共
犯下了
反人类罪和这个
就是群体灭绝罪
发生的地点的
换了就是在新疆
就是专门是针对这个维吾尔族的还包括其他的少数民族和这个
就是买到religious minority groups就是其他就是持有不同信仰的人
这是他
在
联系人
直到前一天说中共犯下了这个反人类罪和这个群体灭绝罪
同时的话那他还发了一个推文化他说不可能
就是所谓的那种
觉得觉醒主义把所有最新主义的话指的就是说美国过去很
非常非常坏现在也非常坏然后所以我们要把美国
过去的传统砸烂老就这么一个东西叫我可以走
还有呢
茅台
Caudalie怎么就是这个所有多元文化
除了所有的这些ism这些主意呢所有的这些主义都不是美国的
东西
他说他们
委屈了我们那些辉煌的
就是这个
建立我们美国的国父们
那说给我们定义的这个国家是什么样子的
这个东西被他们歪曲了
让他说了我们的敌人呢
就是要在我们中间
就是引入这样的
分裂的行为
因为他们知道
这样的话就会把美国变得更加的弱
嘴这个是
投票在
这个联系人之前
发出的最后的警告一个是针对国外最大的一个威胁就中共这个邪教政权了
他的事
这个相当于
美国最大的敌人同时犯下了这个群体灭绝罪
和这个
这个这个反人类罪
能在国内的话呢最大的敌人就是
对美国传统价值的清洗这是彭清
蓬佩奥国务卿在离任之前对美国最后的警告
那么同时在金钱也就是在理论的他理论的前一天好
公布了一个1776报告
这一期需要报告的话呢实际上就是为了让美国
我重建对自己国家正确的认识
适合对这个国家
传统价值的这种坚守
他是跟那个1619那个项目是对应的我在去年9月份的时候做了一个
就是关于619项目的1776的话
他是跟那个对应的
那么今天的话了这个报告我在这个国务院的网站上公布的出来
未来会是什么样子的就是在11月20号之后的话我相信这个拜登的话他会做很多就是
把川普曾经做过的那个工作吧
把他给抱回去
比如说那他可能会重新加入伊朗核协议然后这个其实是我觉得
川普没有来得及做的一件事
他其实真的是应该这个对伊朗发动军事打击这个把他的这个就是所有能构造原子弹的这种事
这是那给他摧毁掉
那在一个的话就是他
取消掉了就敲出白等
取消掉了keystone
Pipeline这是一个运输石油的管线都被打给去
取消掉了
这是川普上任第1天就是启动的流向了这个周末能说上任第1天的话可能就去
取消这个
然后的话做白的会重新加入这个巴黎这个
气候协定
让美国继续为其他别的国家碳排放来买单是吗跟美国的企业增加很多的负担
在一个的话那就是
这个药
强势美国人戴口罩
然后的话还有就是15美元一小时的这个最低工资制度等等
其实呢这个周白点虽然上台好其实我相信这个美这个世界上
好存在的一个里
这个理的教的相生相克就是
一个东西的话他不会是没有制约的
尽管拜登他非常希望吧
把这个美国向
这个基座方向拉
但是实际上的我
我觉得就是美国还是有很多健康的力量
他们会反抗这样的这个倒退
1月15号的时候德克萨斯州的媒体行就是三头牛
Express News
就有一个报道说德州的话呢正在准备对即将上任的
走白等政府提起各种各样的诉讼
可以给他看一下这个图号
就是
这个德州的话那准备对即将上任的这个川普和这个这个桥guiding政府的话那提起诉讼
因为德州的话我们知道他的这个传统里面的是这个
这个非常的
就是
坚守的非常好
这个我们前段时间说这个德州起诉滨州滨州案了就关于大学
选到这个也是在德州发布的
而德州的这个总检察长看pectin他就曾经讲
他说那就是
他一定会
对于民主党那些文献的那些
指令的话他会进行抵制
同时的话那他会通过
这个司法途径得来
这个
寻求这个就是让那些
翻译好
或者是新的命运也好失效
包括德州的州长Rick Perry
他也是这个
传统上来说的话他也是
也是这样做的
还有一个就是现任的周长和greg abbott他也是要这样做
Aberdeen以前担任过德州的总检察长好就是那个德州的砖头老头你就是compactor之前的那个人
他当时说过一句很有名的话它都说我上班就起诉联邦政府
然后在下班
这就是说这个我相信除了这个
像德州这种这个
总检察长之外的话还会有很多正义的力量他们会起来这个对美国的
传统价值的进行保护
但最高法院能否维护宪法价值实在是一个问题啊但是
我觉得呢
现在到了我们该行动的事
之前我一直把
这个行动的
这个希望能放在川普
希望川普做什么做什么
那么如果川普现任的话呢
下一步也就是应该我没有具体的行动
这些方面的话我也是做了一些思考和我们通过这种
永和平的非暴力的方式其实我们
可以做很多很多的事情
我现在用的这个
照相机的话大概每30分钟它会自动断电好
所以咱们今天就讲这么多了
这个过两天的话我再换一个摄像机
到那时候可以有时间跟大家聊的再长一点
那么今天的节目的咱们就说到这里
你好咱们下
此节目
再见