大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年的11月19號
最近的就是我搬家到了6at
就是我在Facebook和在
這個推特上的現在還在
瀏覽器新聞or的話那會發一些消息但是呢我把
這個我的社交平臺的放到了6at就是我們之前曾經提到過的話我特別信任的一個平
品牌
這個平臺能他是基本上把臉書推特和油管的這個功能的集成在了一起
同時的話你就說他可能未來還會自帶翻牆功能這樣的話打我的朋友也可以通過
這個啊
6s來跟我們交流
今天下午呢川普發表了一個告別演說好這個川普那我覺得將成為最近幾10年以來
對美國影響最為積極和正面的總統
知道今天的話那我讓人相信川普是深得人心
拉斯穆森的有一個名叫好像給大家看一下
這個名校的話那顯示說
有51%的人啊他們認可這個川普的
這個工作的成績
拉斯穆森林調不知道他是一個比較可信的一個民調組
組織好就是大概是48%的人不認可
但是在51%的話那其實是一個相當高的比例
在這個川普當總統的這一段時間以來通常他的這個拉斯穆森的民調結果在45%的
不到51%之間
有川普的話了幾乎可以說達到了她迷茫的
最高點
這個有一些人不認同這是非常正常
長得好
因為我知道的這個左派和高科技公司的一直在極力的抹黑和要麼華川普
儘管如此的話那就是說不管是通過門也好包括這個
包括在16號國會山發生了這個世界也好好奇虎川普的
這是綠的是不受任何事件的影響
因為左派無論怎麼妖魔化了
很多民眾他們第1次親身受益的
還有很多保守主義者的他們根本就不
不看左派的那些媒體
這裡說的這個川普幾乎是有一種
就像什麼
打一種疫苗一樣好
不管是發生什麼事情她的民調呢基本上
都不受影響
那麼
這一次就是國會呢
這個月六號這個事情發生之後就是準備彈劾川普
現在呢在參閱如何進展
還不太清楚
那麼
在中遠的話有10名共和黨人
他們是投票支持了這個隊
川普的彈劾
其中地位最高的是在共和黨內排名第3的人物好就是利茲China
這個女藝員的他是這個懷俄明州的
這個
中遠
這個懷俄明州他的選區的這個共和黨的中央委員
楊惠一共是45個人的發出了一個一致的
生命啊就這樣是一個決議這個決議的話就是45個人
同時都同意沒有人反對
這個決議的就是譴責這個例子差你要對這個川普彈劾案的支持
然後你說他不代表
共和黨
選民們的聲音
所以這個我覺得是
他們黨內對這個事情的一個反彈
川普那今天下午發表的這個
也說了把他四年的這個工作
的情況的向美國人民做了一個彙報
但我們可以說川普是成績驕人
他所做的
這些事情他都他所取得的成就呢
甚至超過美國30多年以來
從里根以後所有的美國總統
總統加在一起對美國做得好
好事都沒有川普4年的
的時間做的多
而且我們知道川普他只
一年哪一
1美元的工資是吧
你就是說了他完全是放棄了自己作為一個
就是非常成功的商人他可以本來享受這個非常
舒適和優渥的生活但是呢
他選擇了就是為美國人民而服務
為被關美國人民的而付出
醉川普其實他做出的犧牲是非常大人每天的話都面臨著
大量的來最大的
敵人的攻擊
和來自於朋友的背叛
但川普那我覺得他開啟了一場非常偉大的美國復興運動
也就是make America great again
對於這場運動的意義和影響更重要的是作為生活在這個時代的我們
好作為一個個的個體呢
能做什麼
這個事情的是我
就是以後專門要花時間做一個系列來看的
包括了我們將如何延續這場運動
這種反思了我覺得對於長期觀看我這個頻道的朋友可能會比較有興趣好因為我們這個頻道
老就是要做理性的反
思和探討
我們也希望能通過這種法
反思和探討
能夠為延續美國這個
自由燈塔
能夠延續美國傳統的價值甚至整個人類的傳統價值呢
能夠做一些實實在在的事情
關於這個
川普這個這個開啟的這個運動好和它的意義這個我們放到後面再說
說到這順便請大家就是注意一下好運最近一段時間我的這個頻道推進比較厲害好很多都是
我準備有關
自動退訂的
所以如果你要是被推定的話那您可以看一下好
好在重重新定遠一下
今天的想說兩個東西好一個的是川普在任期的最後一天還是做了很多比較大的動作
不光是川普包括國務院的也做了一連串的動作
我想談一下他們的目的和意義
再有一個的話那我想
談一下做派現在的行動嗎這樣的話我們也就大概能夠猜到11月20號之後呢會發生些什麼
其實我覺得左派的內心的是非常的分裂就是一方面的他們高喊
大團結另外一方面的話
要彈劾川普
其實很多人都警告過拜登說如果你彈劾川普的話一定會造成美國進一步的撕裂但是呢他們還是
還是在推進這個一場的
他們把川普的支持者
描述為納粹和孔
恐怖分子啊誰這個呢就是一個
我們覺得非常矛盾的地方一方面很團結另外一方面的話又把
川普對面就是這個對面的這個川普的支持者7500萬人描述成為納粹和恐怖分子打著完全不識圖
團結嗎對吧
還有那就是方便他們出於防禦的需要和他們說
如果你要在11月26號
以後
到達美國坐飛機來的話
你必須要
就是出示你的一個證明就是說在過去的72小時之內你曾經做過可謂難題就是這個
省管疫情的檢測而且能檢測的結果是陰性的
但是呢我覺得這種政策的話說你在美國包括在美國國內坐飛機都是一樣好都需要出示這樣的證明
但是在另外一方面的話呢
那些從洪都拉斯來大篷車好就是
幾千人組成了這麼一個車隊準備突破美國的邊境非法入境美國但是對他們來說的話就完全不錯
不存在新關於情的問題
你想來你就來試吧就不需要做任何的病毒檢測
這是我們覺得左派非常分裂的地方
再有一個的話就是他們一方面阻礙這個
川普在邊境建牆保衛美國人民的安全
在另外一方面的話他沒有
通過了要準備通過一個法案這個法案的就是在國會山外永久的把那些強
撿起來
現在我看到不會山外圍了一圈牆
想好好像是在保護這個
就這點裡的安全但是那他們準備把這個牆一直
只保留下去我可以給他看一下他的這個法案啊
就是這個方案就是這個
Blackboard
好報的這個方案就是
再不是這個話
是這個
就是這個國會的民主黨
他們的準備去這個引入的HR
339號房就是在
國會的外面
要
見這個
叫appropriate effects
就是
把整個裡格博會國會山的包圍起來好安裝the primitive
United States
State Capital
你就是說那就是
他們好像是
這個反對建強好覺得建強的畫是一種隔絕
是一種對別人的不信任是一種歧視
但是另外一方面的話那他們通過在國會見強
這個
對這個美國籍對美國人民啊
包括這個主要是川普的選民7500萬選
選民進行深刻的啟示
這個左派的經常
指責右派撕裂美國
美國但是我們看到就是
真正撕裂美
美國的是美國的左派
按照中國傳統儒家的說法那就得為一副絕軍度為君絕複合意思就是說
國君和父親相比的話那當然是父親
比較親近他我寧可我就是為了父親而得罪有的
國軍也不為國君的得罪有的父親
也就是人人都要愛自己的親人
就是
儒家講究人人親其親長期長大澤天下
就是每個人都尊重自己的親人
尊重自己的長輩好那麼天下的舊太平
這個是儒家的一種理想就是說
在儒家看來的話呢
那就是跟自己的親人親近和互相照顧了
這個是第1位的
所以我看到在這個春秋時期號我們曾經講過笑談風雲就是那個殭屍系列
小伍子胥的話他可以為他的
父親因為被楚平王殺掉了嗎
它可以對這個楚平王菊墓鞭屍當時的人並不覺得這是一個多麼過分的事
到了後代的話到了明朝的
我說你會看到就是朱元璋殺了方孝孺的父親但是方孝孺的話呢
卻仍然對主人當保持忠誠
這就是中國儒家他在這個
發展的過程中的有很多的變化
他後面
摻雜了很多法家的色彩其實是這樣的話
那麼我們看到現在在美國呢也出現這樣的事情
就是為了他們所有的那種
搜搜Justice社會正義啊或者是左派的一些異常版
他們可以背叛自己的親
前兩天其實有一個事情非常的有名但是我沒有車講那就是在11月6號國會發生這個抗議事件
以後呢
一個名叫
海倫娜Duke
這個女生的因為在推特上只認自己的母親的參與了這個
騷亂的
這個女的反而成為一個網紅
然後後來就是聯邦調查局的公開呼籲
美國民眾舉報這個國會大廈
就參與暴力的這些人
結果了越來越多的美國人開始舉報紙
自己的親人現在比亞迪已經
收到了14萬分
有關此事
經濟的舉報這是英國衛報在十幾號的報道
這14萬份舉報的造成大概200人
至少有200人被逮捕
而且司法部成的大部分舉報人
都是這些
被舉報人的親人啊有的是他們的朋
朋友或者是他們的熟悉的人
法律有交情的人
其實啊我覺得就是說當一個人開始舉報自己親人的時候
這就已經是中國法家的那套了是吧
而法家的跟共產黨的
關係是非常
勁敵
朦朧不是講一句話嗎他說我就是馬克思加秦始皇
就是他把馬列邪教的和中國的法家結合了起
所以我們從美國這個巨炮情人
這種感覺好文革再來一種感覺
角70那也是美國在全面的左轉導向社會主義的一個
一個現象
那麼同時呢這個大燈在舉行這個
所有的登基典禮的時候啊
這個
現在在
美國的首都大概有25000名美國軍人這已經超過美國在海外這個軍事部署最大的這個軍事部署
戰爭期間的
這個軍隊也沒有這麼多我在阿富汗大家好像只有2500人但是在國會山的已經達到了25000人
而且呢就是說在
這個為了這個保證這個就職典禮的安全
對這兩萬五
5000名的軍人呢
進行了嚴格的審查
你就是說
如果你是公開的尊重憲法如果你是公開的這個尊重美國的傳統價值那麼你很有可能
那就會被
這個地圖在這個
不妨在國會山的這個軍人隊伍之外
這個其實說起來也是一個挺可怕的事情
唉說來講的
就是做一個正常的軍人來講
腳踏式不參與政治的
救他只是為了保衛國家好作為國防軍
但是的話現在好像變成了
軍隊裡邊要分一個左派和右派好就是對軍隊進行撕裂
而且的這個根據politico的報道
好就是這個政治家
這個這個這個
媒體的報道了說這個五角大樓那現在
已經在這個
國會山最快樂
就是
派遣了上幾百個
增加這些專家的話呢包括
這個升武器專家核武器
專家這個放射性武器專家爆炸性武器專家
化學武器專家還包括這個medical team就是這個
一個一個醫療小組
所以呢就是好像是感覺這不是
一場就職典禮而是一場戰爭
是吧
這種不安全感的
其實恰恰反應
出的就是執政者本身的深刻的關全感的我曾經講過
我就是說共產黨呢
他對自己的
這個權利缺乏安全感
對自己的位置的話總
總是擔心別人搶走是因為什麼那是因為他們知道他們的權力是不合法的
不是偷來的搶來的騙來的
所以呢才草木皆兵
可是
你會發現就是中共每年開兩會的那個架勢
現在居然在美國的國會山哪在美國首都這樣一個手上指的是把這個全世界自由的燈塔
這個這個山巔之城
在這樣一個地方出現
給你一種
時空錯位的感
好像是共產黨的力量開兩會是吧
那麼同時呢這個左派的新聞省
檢查變得更加的嚴重和包括Twitter他在
這個今天沒有任何的
預警的前提下好就封鎖了rscn
網絡的這個賬號
Spm的話就是WiFi的
Broadcasting network
Csdn的話題是像牛素x一樣啊
好似新興崛起的一個電視臺
這個電視臺能在每次報道川普集會要報導就是相關的保守主義者行動的時候
他同時在線的觀看兩個
經常會達到幾十萬甚至上百萬只
同時在寫大概就有上百萬只
所以呢就是說他的影響也變得非常大好結果一下推的幾款
他的賬號
好就推的賬號就給封掉了
這個然後還有什麼的就是這個不會發那個事情發生之後呢
現在我們看到就是
那個是應該是布萊巴特的報道
好白白的報道
說
大概有
45個美國人
其實這個數字不是不準確的好其實這個人數實際人數比這個更多
被放到什麼地方能被放到叫做
No playlist
就是
禁止他們坐飛機
這2845個美國人的話呢包括這個阿拉斯加航空公司禁止了303人
然後Delta航空公司僅僅只了
死了880人
Frontier禁止了500人
JetBlue進去了115人
Spirit進止了432人
United Airline
禁止了615人
這還沒有包括American Airlines American Airlines給出具體的
你的梳子
所以的這個就有點那種開頭靠啊
你如果要是這個做派對你不滿意的話甚至連飛機都不讓你
我覺得真的是他們把這個熱愛美國的這些人當作是美國的敵人
蘋果公司的話那現在準備對這個檯曆過來沒下手這個剛才給他看到的這個
一個比一個報導吧就是
Breadtalk的報導航
就是
說這個lawsuit demands
Apple
Blacklist
Telegram
Messaging App
現在由於這個左派的新聞審查大量的人開始有了telegram他作為一個即時通信軟件
而且能很多保守主義者在telegram上見他們的群
那麼現在呢就是有人起訴這個
這個Apple
讓還不能把這個telegram messenger的從他的這個apps
Story便給下家
這個呢就有一點封鎖那個趴了的感覺了是吧
還有一個事情的就是這個五角大樓的宣城DC將長期駐軍6200人
這個感覺第4要長期借言這讓我想起六四以後是吧中共在這個
這個天安門那款在這個北京搞家言當時也就是家養的多少時間
我到北京上學的時候九月份
然後好像是到年底的時候車速大概整整潔了半年的時間
這現在的話我叫大樓處準備在地區長期駐軍6200元
好不知道是什麼意思
還有一件事情的就是CIA的局長他就是那個gina haspel
現在能已經離開了CIA
他這個離開的原因的話呢
但是這個我們知道
美國他有一個國家情報總監好就是那個redcliffe
他們
你就是前兩天公佈了一個報告說中共的對美國大選
進行了深度的干涉而且中共的干涉可能會超過俄羅斯
但是之前的話了CIA和其他美國的情報部門一直在當鋪的藥就想方設法減少對這個中共的
關注讓大家去看那個俄羅斯
但是這個redcliffe那不同意這個觀點他那就公佈了這個報告就是說中共其實對美國的干預更嚴重
之後的話你就是CIA的局長heston的就
辭職了
剛才講了一下左派的動作好那麼川普那這個今天剛剛解密了一系列的這個通過門的文件呢
這是在他
你認得
這個第1任任期期滿的這個頭天晚上了解密了FBI對所有通俄門調查的問
這個動作的意義在於說讓美國人民有機會看到奧巴馬政府
普及深層政府是如何利用通過門來騷擾
可見海川普
我想像奧巴馬
那像素service好像那個白等都有可能會有一些這種非法的行為在裡面
現在這個文件的解密
在一個的話那就是川普今天晚上要特赦大概100個人
其實奧巴馬
測試了2000個人
川普的話到現在大概是特設的基石
是個人的現在的話準備在特色100個人
這100個人的話那就是
我希望是包括這個斯諾登和這個阿桑奇好就是這個維基解密的創始人
因為這個其實是關乎一言論自由的問題
當然我知道很多主拍一聽說穿不要特赦水他們就氣得要命啊
其實呢這個有人在網上發推文說拜登的話準備明天就開始特色
1100萬非法移民是把你們怎麼什麼都不說呀
除了白宮的動作之外的美國的國務院今天也是有幾個比較這個大幅度的動作
這個投票今天發了很多的推文
他說你如果不能夠誠實的面對你所面對的威脅你就沒有辦法
制定一個
非常
這個強有力的
一個堅實的政策
就是對外政策
然後呢朋友說我已經決定
中共
犯下了
反人類罪和這個
就是群體滅絕罪
發生的地點的
換了就是在新疆
就是專門是針對這個維吾爾族的還包括其他的少數民族和這個
就是買到religious minority groups就是其他就是持有不同信仰的人
這是他
在
聯繫人
直到前一天說中共犯下了這個反人類罪和這個群體滅絕罪
同時的話那他還發了一個推文化他說不可能
就是所謂的那種
覺得覺醒主義把所有最新主義的話指的就是說美國過去很
非常非常壞現在也非常壞然後所以我們要把美國
過去的傳統砸爛老就這麼一個東西叫我可以走
還有呢
茅臺
Caudalie怎麼就是這個所有多元文化
除了所有的這些ism這些主意呢所有的這些主義都不是美國的
東西
他說他們
委屈了我們那些輝煌的
就是這個
建立我們美國的國父們
那說給我們定義的這個國家是什麼樣子的
這個東西被他們歪曲了
讓他說了我們的敵人呢
就是要在我們中間
就是引入這樣的
分裂的行為
因為他們知道
這樣的話就會把美國變得更加的弱
嘴這個是
投票在
這個聯繫人之前
發出的最後的警告一個是針對國外最大的一個威脅就中共這個邪教政權了
他的事
這個相當於
美國最大的敵人同時犯下了這個群體滅絕罪
和這個
這個這個反人類罪
能在國內的話呢最大的敵人就是
對美國傳統價值的清洗這是彭清
蓬佩奧國務卿在離任之前對美國最後的警告
那麼同時在金錢也就是在理論的他理論的前一天好
公佈了一個1776報告
這一期需要報告的話呢實際上就是為了讓美國
我重建對自己國家正確的認識
適合對這個國家
傳統價值的這種堅守
他是跟那個1619那個項目是對應的我在去年9月份的時候做了一個
就是關於619項目的1776的話
他是跟那個對應的
那麼今天的話了這個報告我在這個國務院的網站上公佈的出來
未來會是什麼樣子的就是在11月20號之後的話我相信這個拜登的話他會做很多就是
把川普曾經做過的那個工作吧
把他給抱回去
比如說那他可能會重新加入伊朗核協議然後這個其實是我覺得
川普沒有來得及做的一件事
他其實真的是應該這個對伊朗發動軍事打擊這個把他的這個就是所有能構造原子彈的這種事
這是那給他摧毀掉
那在一個的話就是他
取消掉了就敲出白等
取消掉了keystone
Pipeline這是一個運輸石油的管線都被打給去
取消掉了
這是川普上任第1天就是啟動的流向了這個週末能說上任第1天的話可能就去
取消這個
然後的話做白的會重新加入這個巴黎這個
氣候協定
讓美國繼續為其他別的國家碳排放來買單是嗎跟美國的企業增加很多的負擔
在一個的話那就是
這個藥
強勢美國人戴口罩
然後的話還有就是15美元一小時的這個最低工資制度等等
其實呢這個周白點雖然上臺好其實我相信這個美這個世界上
好存在的一個裡
這個理的教的相生相剋就是
一個東西的話他不會是沒有制約的
儘管拜登他非常希望吧
把這個美國向
這個基座方向拉
但是實際上的我
我覺得就是美國還是有很多健康的力量
他們會反抗這樣的這個倒退
1月15號的時候德克薩斯州的媒體行就是三頭牛
Express News
就有一個報道說德州的話呢正在準備對即將上任的
走白等政府提起各種各樣的訴訟
可以給他看一下這個圖號
就是
這個德州的話那準備對即將上任的這個川普和這個這個橋guiding政府的話那提起訴訟
因為德州的話我們知道他的這個傳統裡面的是這個
這個非常的
就是
堅守的非常好
這個我們前段時間說這個德州起訴濱州濱州案了就關於大學
選到這個也是在德州發佈的
而德州的這個總檢察長看pectin他就曾經講
他說那就是
他一定會
對於民主黨那些文獻的那些
指令的話他會進行抵制
同時的話那他會通過
這個司法途徑得來
這個
尋求這個就是讓那些
翻譯好
或者是新的命運也好失效
包括德州的州長Rick Perry
他也是這個
傳統上來說的話他也是
也是這樣做的
還有一個就是現任的周長和greg abbott他也是要這樣做
Aberdeen以前擔任過德州的總檢察長好就是那個德州的磚頭老頭你就是compactor之前的那個人
他當時說過一句很有名的話它都說我上班就起訴聯邦政府
然後在下班
這就是說這個我相信除了這個
像德州這種這個
總檢察長之外的話還會有很多正義的力量他們會起來這個對美國的
傳統價值的進行保護
但最高法院能否維護憲法價值實在是一個問題啊但是
我覺得呢
現在到了我們該行動的事
之前我一直把
這個行動的
這個希望能放在川普
希望川普做什麼做什麼
那麼如果川普現任的話呢
下一步也就是應該我沒有具體的行動
這些方面的話我也是做了一些思考和我們通過這種
永和平的非暴力的方式其實我們
可以做很多很多的事情
我現在用的這個
照相機的話大概每30分鐘它會自動斷電好
所以咱們今天就講這麼多了
這個過兩天的話我再換一個攝像機
到那時候可以有時間跟大家聊的再長一點
那麼今天的節目的咱們就說到這裡
你好咱們下
此節目
再見