和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
剛回來大家好歡迎來到天亮時分之盛頓天下我是張天亮今天的是2019年的6月27
9號
4點前要我們作為一個節目我們談到就是說這個川習會之後呢川普可能很快給中國加稅
當時呢我推測這個概率是80%
如果要是不加稅的概率是20%
那麼現在看來得在川習會結束之後好像是這個小概率的事件發生了
但是我相信了就說這種情況其實並不是一個穩定的狀態
川普的在後來接受記者採訪的
他說
我現在呢就是說不再給後續的3251美元的中國商品加稅
但他說了這樣一句話他說listen for the time Being
就說至少到目前為止
就是說他並沒有承諾說以後這個說能永遠不會加上去
所以在這個後續什麼時候加或者是不加的話我們覺得還要再觀察一
我的感覺的話那就是
不是說這種假說的概率
女孩子很大而且那就是
他也可能
在不久的將來
還是會發生
但這雖然是一個概率事件我認為是概率比較大的時間我們再繼續觀察
我想說的是就是在這一次這個川習會能夠達成一個協議說貿易戰停火然後那雙方在
重新回到他
大盤做
實際上是中共做的集
極大的讓步
為什麼這麼講就是我們看一下華爾街日報在
這個穿衣會之前的一個報道說當時那中共在
這個
就是一個官員透露說說中共這一次如果要
重新回到談判桌前的話有三條底
底線是必須要達到的
七條底線的話就是說
這個中共要求呢這個美國要撤回
已經給中國增加的這些
懲罰性的
關稅
又說川普後來給中國2000 1美元加關稅25%這個事情是要撤掉了這是中共當作一個底
一件白色的
那麼還有一件事情的話就說美國應該停止對華為的制裁
第3個的話就是中共不能夠在強迫
就是美國不能夠在強迫中共一定要購買美國什麼樣的產
那麼這三條底線把這的話那這就是為什麼我做這個判斷就是說這個穿西會很可能會談崩
你這三條底線如果中共堅持的話這個穿西會是
是不可能有結果的
但是那習近平
請在最後一次
在最後這個臨門一腳的事
可以說是
準備投降了所以說他在三橋底下我們可以一個一個看一看他說這個
這個這三條底下里面最容易放棄的就是
採購商品的
因為中共他花錢他是不太在乎的反正是民脂民膏是吧
然後呢他也不會影響到他自己所謂的
這種政府的結構
就是
沒有不需要他做結構性的改革
所以說了這個中共在川習會之前就在
中午的時候
一會是星期六嗎就是在中午的
這時候中共的就向美國採購了50
544000噸的大豆
這個消息在媒體曝光出來之後呢媒體上有一個評論就說
通常來說那如果你要向美國採購的話那是兌現你的承諾就是川習會
卡拉說中國要向美國採購
然後呢
而這一次中共在
沒有痰之前就川習會之前就直接採購
說明中共對美國是好的一位是
是非常
這個大腦就是這個用意是非常明顯的所以說
習近平在談之前就已經在向川普
出場了
包括習近平在這個
會談之前主動過去和川普握手話他都是希望營造這樣的藝術
所以
這個採購商品這個事情
離線地圖
已經放棄了
後來分佈在這個接受記者採訪的時候他說他會給中共一個清單
是一個希望中共購買美國車
產品的情感
怎麼還有說說中共在未來的
這個六年裡面要向美國
採購11000
商品
就從這些記下來看好就說這個
採購有的
體現中共的意義
已經放棄了
然後再看懲罰性關稅這個事情
川普再次呢他指
只是說在
後續的3250
是1美元的商品
不在
增加關稅也只是現在到目前為止
這樣的一個臨時決定而已
以後的事以後再說了是吧
但是在以前曾經加上的那種懲罰性的關稅就是那個內2100
商品價格25%
土地關稅
川普並沒有
收回你就是說
中共的這條底線說川普必須收回懲罰性關稅
這個茶葉
放棄了
第3個就是華為華為華為公司的話中共
說這個回到談判桌的底線是美國應該撤銷對華為的制裁
這條底線的話那中共大概得到了一半
川普的允許美國公司
繼續想華為銷售一些
無關國家安全的那些產品
他當然涉及到國家安全的產品還是要
這個繼續禁售的
而且那就說
川普海雅特任月華為這個事情比較複雜我們
將來的會
跟團隊一起
召開的會議來討論華為的問題
同時川普也沒有把華為從這個限制出口的是理清單上拿下去
你就是說
中共三條底線的他只得到了一半
就是關於華為制裁的部分
放鬆
所以從這個角度來講的話那就中共實際上它是一種全面的
讓步
大幅度的後撤
來達成一個和美國重啟它
如果你要這樣看的話呢
那很多網上的小粉紅啊包括五毛黨的就是歡呼雀躍
就顯得很難理解了
為什麼呢因為其實習近平不需要等到川習會
在5月5號川普威脅加關稅的事
那個時候習近平如果能夠做出現在這樣的字
自拍他可以避免哪些損失
我們可以看一下首先那2000 1美元的
張平的懲罰性關稅就
不要加了是吧你如果那個時候你同
同意的話
川普就沒有必要再加懲罰性
這是第1個重大的損
第2個重大損失的話當然就是對華為的
我們知道
這個對話為主要的打
打擊連番的這種組合拳都是在5月5號加關稅之後發
那麼華為的任正非的在這個路透社有篇報道的對華為的任正非在裡面一
96月17號接受採訪的時候他說沒有想到美國的制裁
百度華為的大
如此之重
他會使華為在海外銷售的手機數量減少百分之
30到40
華為已經在這方面做準備了
華為本來預期
這一年的營業額了就今年的營業營業額能夠達到1250
51美元
代表現在的話呢
估計只能夠達到1000 1美元
你們至少讓華北4
損失了250
同時我們知道就說
非常你再購買一個手機的時候不光是美國製裁不制裁你還有一個你對這個手機品牌的信心問題
由於這個一個月以來的這個貿易戰的我們可以看到就是很多國家
對於華為的五
不僅要有深刻的進行了
好就說華為他有可能
通過手機
再去搜集這些國家
事關國家安全的這些
解情還包括很多人的話他們也覺得
如果華為將來有一天萬一
最後沒談攏
華為的手機還是不能用的話那我何必買華為呢
所有很多對市場信心的打
這個也是讓中共
怎麼還有呢就是我們就不要講故事的這個暴跌啊包括通過膨脹了包括物價的上漲嗎
還有就是很多對於這個投資者信心的打擊
很多外資的撤離甚至可能
中字的話都
都到海外去
就整個這麼多的損失
都是由於5月5號中共當時這個反悔
早上了
如果習近平能夠拿出今天這樣的姿態在5月5號的時候就拿出這樣的事
這些損失
事實完全可以
最現在的情況是當中供著出了這麼多的損失
遭受了這樣沉重的打擊之後中共又回到了5月5號
你說這何必
經過了一個半月的
然後呢這裡邊還有一個什麼問題就中共當他做出這樣的這個
沉默的時候他就回到5月5號的時候
手指穿不嫁到
不說就說我們基本上是從
就是我們
就是We are we left off就是我們從什麼地方中斷的她
我們就回到那個的
從上下文的語義來判斷的話呢
川普應該就是指
中共當時已經跟美國簽訂了95%
是在這個貿易協定能95%的不
部分都已經談判完了
中國回來不是反悔了嗎
那麼現在的話那還得回到那已經談好了90%
然後把剩下百分
完成
這個是誰呀是一個讓中國非常難過的事情
所以從這個
表面上看來的話那就是我就講中共識贏了面子書那裡子
贏了面子書啊我沒有不要看
安卓上來了
說了彼此的話那就是他在過去的一個半月中車
承受了這麼大的吧
那麼未來發展會怎麼樣的其實我們看到就是在
這個月的時候這個也是華爾街日報的一個報道就說這個
美國的貿易談判代表萊特希澤在這個這個月接受國會聽證的時候
後來的齊澤講就是說
他仍然堅持
這個中方的應該向哪方
開放
所謂的電子
市場這個電子市場到底是什麼舊電子貿易市場它叫做的最頭脆的藝術
我不知道這個
電子貿易市場到底指的是什麼
設置說像Google Amazon
或者Facebook這樣的公司可以
不受限制的進入中國的還是指什麼的這個我不太清楚還是說讓中國開放互聯網的對我們都不太清楚
但是有一點他講的
非常的
Pacific就講得非常的具體
就是講
中國的應該讓美國
進入中國開放雲計算服務
這個雲計算服務問題的話我以前曾經多次談到我
如果這個服務能夠在中國開放的話就等於是在中國互聯網的防火牆上
大的一個洞
你就是中國現在
對互聯網的封鎖在很
很大程度上就
而這一點的話呢是讓中共非常恐懼
我們可以從最近香港的
事件中看到這樣的一種
短你了
就當香港發生200萬人反送終示威遊行的時候
中國的互聯網封鎖變等
嫉妒的
嚴女兒甚至可能很多
這個
警察
那就是公安那在地鐵裡面去隨機的取景
檢查那些
乘客的手機
我看看能不能手機上有沒有看一些敏感的信息
包括一些其他有用的手機的話上面直接就安裝這種監控軟件了
我就不讓你去
使用vpn等等
所以呢就是說對於互聯網的這個開放上來講的話呢
中共的這種
就說他的封鎖
是相當於中共的生命線
那麼如果美國在貿易談判過程中堅持這樣的一條底線的話
這種貿易談
談判他就很有可能
不會有結果的
他就是中國是不會籤的
或者即使簽了中共它也不會認真的值
那麼現在就有兩個
可能性了一種可能性的中共千千載之後的話等於互聯網打的自動化這個我覺得
中共對他來說很危險嗎
那麼他如果不籤的話當然川普很快就會加稅
他如果簽了但是又不去認真執行的話川普也會很快
會的假說
那麼現在的問題就是說川普如果要是給中共加水的話他到底有多少耐心來等
中共作出決定就是這個貿易協定最終的協定什麼時候能結束
你到底前
那麼我知道中共的話它實際上是
策略以拖待變
他就說重新回到談判桌了嗎那這樣的話他希望能夠繼續拖一段時間
如果能夠拖到年底
你的話
那麼到2020年的是
有時候就開始總統大選最後川普的話他可能就沒有這樣的
這個那麼多的精力去
你去關注中美的這
貿易談判的
這是一個在一個的話就是說
當大選之年川普也可能不想給美國的經濟增加那麼多的不確定性
因為這個我們知道這個
美國的大學它主要是
瓶頸期
那就如果一個地方的經濟
這個民生能夠很好的話這個地方他就有可能
可能會去支持他
所以我們看到川普在這個競選的這個機會上他不斷的提高他說這個我的經濟增長率是百分之多少啊
然後這個我的世界律所有的有色人種的
失業率降到歷史新的呀
靠達到歷史高點了等等他一直在講一個經濟發展的
那是因為他這是他競選的一個很
重要的策略
所以呢如果他不想在2020年總統大選
頭像這樣的
經理不確定性的話那麼它就有可能
能在貿易上它就不會逼得那麼急
這就是中共的如意算盤
那麼也就是說如果萬一
川普要是競選的時候輸了那是把上了一個民主黨中委比穿不好一點嗎
這就是中共暴的意思思的戲
當然啦我相信穿不是
不是不傻就說他不會
讓中共拖到那麼久
那麼到底能拖多久呢我自己感覺就是川普不會公中共超過90
10天的時間
因為在去年12月份穿西會的時候
川普說報一挺火然後呢給雙方就是
10天的時間來他
談判由於談判一直在不斷的往前推進所以從1月到3月就10天過去之後
川普又延了延到5月1號的時候
這個時候媒體的報道他的調子是相當樂觀的說兩邊已經達成了94.5%的協議了
讓還差一點點
然後說留和馬上就來了帶著100多人的代表團來了之後感覺就是嗎
馬上籤協議了
就在這個時候中共反悔了
這是在鼓
515號的是
所以的實際上
整個談判只剩下了最後的5.5%
那麼之前的94.5%的話呢
川普給了他們四個月的世界
那現在5.5%川普能夠給
得多長時間我相信不應該超過三個
那就是說如果談判的速度不能夠達到川普的要求
或者是說最後中共決定不籤協議的話
那麼後續
這3251年
還是有可
加上去的
所以我想中午他就好
有可能就是
就先前都在說但是呢在執行機制上下
想辦法投入美國
那麼經過一段時間美國也會被熱毛那麼說呢
還是會加上去
這就是我對目前局勢的一個
一個判斷
最後的話呢跟大家做一點更新好因為這個後天就是7月1號了7月1號那我們知道他是笑
香港迴歸的紀念日他會說主權移交的紀念日通常到7月1號的時候
香港都會發生
大遊行
7月1號
對我來說是星期一是工作日但是對於香港來說呢
是一個公共假日
所以這一天的話了還會有很多人傷
這個上街的情況的話那我們還是要關注因為他們現在實際上
反送中這個事情並沒有結束啊他們還要繼續對政府
去石家強的壓力
我們之前的話呢曾經給一些人建議過就說對政府
施加壓力的辦法
其中之一的話那比如說包括就是從中資銀行中提取
你的
這個港幣好然後呢把它換成美金匯到海外去
這種做法的話當然是我個人的一個建議他通常來講我這個提這個建議呢
決定權還是在每一個客人
這種建議的話對於個人通常來說它
他不會造成什麼損
因為什麼呢因為香港的
我會他是一個聯繫匯率制
是的就是這個
港幣兌美元它是有固定匯率
你今天把港幣換成美元了過兩天假說港幣沒有貶值
你有需要港幣的話你完全可以把美元
再換回港幣
你這個你什麼有損失
能打如果港幣貶值的話那麼
你再換回去的話那反而還會賺得更多
這說的這就是說我提了這樣的一個建議好就是它是比較安全當然具體怎
怎麼做的話
我不想做一個投資理財能專家後給答覆你命怎麼怎麼做才是最最好的一個
做法
那麼但是這個事情的話呢
要做一點點的
說明把這個決定還是由美
每個觀眾自己來
錯了
那麼
後面的這個情況的就是高過其他就行如果有了後續的更新的話呢
在做節目嘉義者
更新和分析
瑰貿易戰那個事情我覺得我們還要在觀察因為這個
有一個事情是很
七巧老就是說
中共通常在改革開放之後她每年都會召開
一次中央全會
他就是所謂的
中央委員全體會議
這個會議通常是在秋天的事
就是九月份的水份最晚沒有超過10
但是去年的19屆四中全會
全會
一直到
今年的現在都沒有召開
甚至沒有
召開的這個
時間表
整整一年沒有召開中央全會而且今年已經過去1萬了還是沒有燒乾這種事情在中共改革開放之後的當
是沒有閒的
所以實際上這說明兩個問題一種可能性的話就說習近平大權獨攬
他像毛澤東一樣就一言九鼎想開就開想不開就不開
但是我們看到的情況
似乎不是這樣的
不是這樣的話那麼習近平是要他就是有一些事情他搞不定
所以他不想召開這是
我們知道中國在開這種
這個中央全會的時候他都是在
底線都已經把很多事情都不不好了就大家都已經把生協定了之後才
還開這樣的會議
能意識到現在還沒開的話實際上是因為有些事情
就是搞不定的
我們看到這次習近平出來啊
我們看這個
國內的這種媒體的宣傳反美的調子是非常高的
就是說我們
要
這個最新華社不是發了一篇文章嘛就是打擊那些叫什麼不能把手榴彈往後扔地方那些吧
把手榴彈把後扔的人
意思就是說如果你要像美國這個簽訂這種就是做打和讓步的話你就是
美國怎樣的感覺
就是投降派
你就是重美排行你就是恐美派
就給扣了很多很多這樣的帽子
我感覺這些話就是針對習近平說的
所以
習近平這次大幅度的退讓好完了之後的話他打成了回到談判桌
那還不是說舊貿易戰就結束了就談談如何回去之後的話能不能談成還是
另外一說了
所以心情回去之後呢我相信也會面臨著很大的大內的壓力
這也就是這件事情的話那我們也要進
繼續觀察如果要是有了消息之後呢
我們再加一份
今天的節目那我們就說到這兒了
好感謝您的收看如果您對我們這種感興趣的話
歡迎你訂閱盒
韓國這個頻道
我們下次節目