观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今天是2020年8月20号
今天有一个特别大的新闻就是川普总统的前白宫首席顾问Steve bannon
啊就是班农的今天突然间被堵然后呢这个晚上大概交了5000000美元
原的宝石精致后呢就是
不是和事了
这个事啊就是在几乎美国各大媒体都是属于
爆炸性的
曾经做过这个川普的手
首席顾问就是当时川普在
2016年竞选总统的时候
之后他的那个卡
看配那就是那个竞选团队的
首席顾问
就是那个CEO的话就是
很多人的话那就是把这两个人的就联系起来了
这里面的我要讲一下就是搬动为什么
会被起诉是因为
川普的他在当总统之前就曾经要解决这个非法移民的问题
在竞选的时候他就说要在美墨边境之间建强
然后呢把这个非法移民打在墙外
打在美国的国境之外拿大是民主党的话在这方面一直在给我
川普知道麻烦
然后呢这个想办法阻挠这个川普
通过他的那个预算的决议因为我知道美国这样一个民主政府的
你花钱是需要国会批准就需要民意代表的p
你当时川普在
这个几次受挫之后呢这个
就有人的在网上发起了一个众筹
好就是咱们
政府不给钱的话咱们老百姓自己出钱
咱们自己把这个抢修起来
那么众筹的发起人之一那就
这个班的
然后呢当时再发起众筹的时候
他们承诺
所收到的每一分钱都会用在边境建墙
也是警察
没有一分钱会装到他们自己的包里
这个今天看那个不是新闻的报道了就说他们已经重酬达到了2500万美元
但是呢这个
其中有1000000美元的话呢是被搬弄他们
用于个人的这种开销了所以说认为他们是
对这个
到哪就是那些捐款人的欺诈
打电话就把这个班能就给抓起来
不同的是交了500万美金
然后已经获释出来然后他们就是
这个图例
能给我听
就是说他认为自己
你是醉了
在美国这个社会的话它是一个
这个司法系统啊他是一个无罪推定的
司法系统化就是任何一个人
在最后陪审团定罪之前
不应该被认为
我醉了
所以这个事的话后续发展的我们知道
在观察但这里面的话那我要说
很多人那他认为说搬弄这件事情
可能会影响川普的选型我的判断是
不会了
我估计基本上不会
有任何影响为什么这么讲啊
首先的话就是川普已经跟班农割席了
因为
估计在某些问题上是相当的强势他认为
他可以说了算这个事我觉得
很多
就是这个在美国真正当大公司老板呢因为那个办公以前就是在华尔街做过他曾经做过一些
很大的这个
公司的老板的所以说的他可能会在某些问题上相当的强
能在跟川普
互相之间发生这种政策里面冲突的时候的话他可能会跟川普正常
你发过来就把他给发展就把它理解雇了
结婚了之后的话两人的关系的话其实可以说是相当的
这个姜的姜华
因为他后来发过很多推文那就是讲半农就是不好怎么
这个是我先不讲但是我想
这个说的是
川普这个是一个美国人
你是非常奇葩的一个
总统非常独一无二的总
老师为什么是因为过去所有那些对
美国的任何一个候选人汇总统的弥民望造成影响那些事情
现在川普的人长几乎都是无效的
过去你想说说一个
总统候选人有婚外情这个人基本上来说的话就就就就
就out了
好久就出去了
但是川普的话有过三次婚姻
他没事
然后呢还有呢就是这个过去如果你要指责某一个
候选人啊
他是一个VC
他是一个种族主义者
基本上的话他又完蛋了
但是作为天天马川普是
但分布本身并不
不是分布在这个方面的话一直也没有
没事
过去任何一个
就是总统候选人汇总统
如果你要是跟媒体搞不好关系的话那你就等死
因为媒体会铺天盖地的妖魔化呢
但是你会看到川普整天跟媒体
强大
然后媒体整天要抹华川普
结果川普的这个
他的这个整个的
这是绿的话基本上是不受任何影响
然后的话还有很多类似的事情
比如说这个
川普被弹劾的总统被弹劾那媒体整天讲被弹劾是
怎么通过门呢
就是很多类似的事情你会看到任何一个事情都可以足够对一个候选的形成杀伤力上的一蹶不振
但是川普好像是有免疫力一样
所有的这些
大风大浪经过了之后你看那个拉莫斯
内格拉斯穆森的那个民调对川普支持率的民谣几乎是就走的那就是不动了
川普的那个胖基本盘的话几乎可以说是一个体
而且呢我觉得就是很多人在选川普的
的时候其实可能很多人对他的这个脾气呀对他这种形式的风格包括发推文发的太多可能都不太满意
但是他们选川普的话唯一的理由
就是选择
是川普的政
其实我对川普有些政策的话我也不是特别地理解在一开始
比如说中美贸易战这个是我有错觉得川普
不全出得太慢
但是那你不做到他的那个位置上
你就看不到他所掌握的那些信息
你可能觉得这个试试
怎么做是最对的但如果你种和评估各个方面的这个因素的话
他可能最佳方案就不是如此
川普南非
这个第1任任期的时候他其实面临的一个很大的压力这个压力就是连任的呀
那么在这种情况下如果一个总统想要连任的话
他有一个非常关键甚至可能
说是决定性的意思
就是一定得把经济搞好
那么如果当时川普在这个中美贸易战的问题上对中共如果太过于强硬的话假如让中美强行的脱钩
那么这个可能会
给这个美国的经济造成很大
大的伤害
然后就包括这个美国的股市可能会因此而会
表因为双方如果金融脱钩的话
打击这种这种这种金融正如果是中共一下的休克的话全世界又如何
很多地方
他可能茶叶来不及再往外迁弄可能会对美国和其他别的国家的经济都会造成
很大的影响
作为美国总统的话他不仅仅是要知道怎么做是对的他还要知道什么时机做合做到什么
这个其实是一个比较难分寸很大
当我这样讲不是为川普变化但是我们看我们就是几次做这个节目的时候都曾经
有分析我
中美的这个
完全的脱口的话他需要经过一段时期
我曾经
计算过就是
这个产业链如果从中国全部外迁迁到别的国家去
或者迁回美国的话大概需要多久我们当时计算结果大概述2
2元到10
这个其实也非常符合我们过去的经验
因为我知道中共在2001年加入世贸组织以后就是那个多哈
这个协议签订之后
中国是花了几年的时间变成世界工厂
基本上从2001年的时候开始大量的资金开始涌入中国
然后呢这个意识到
6年07年的事
时候大概中国太保证
这个世界工厂建成
大概花了5元
之后中国就一直作为一个世界工厂
所以呢我想说就是
川普应有这样一个连任的压力所以说那他不得不这个就是
你别的没的
要素
不去考虑
因为即使是中美之间这种贸易战也好或者其他别的方面的这种偷越好
他是一个过程就像放在讲的需要五年甚至十年的时间
这里要求美国总统
他的政策必须具有连续
不能说话了一个总统之后的话这个美容冠又修复了那就之前就白做了吗
所以这一次的话题是川普连任是非常非常
我相信如果川普能够连任的话
他在第2任期内因为没有连任压力的我就他很多动作会做得非常好
坏而小动作
力度会非常的猛
但是如果要备登当选的话那基本来说的话这个
政策的连续性有事
就是说
摆动他很可能会太有把柄抓的中国手里
这个他可能很可能会吧
川普所有做的工作全部
取消掉吧
包括就是说那个大灯如果不能做完第1任期的话那个harris
就是那个那个public areas
如果他要上来的话那就是他有可能
对美国本身造成非常
减重的伤害就是把整个美国都变成像
西雅图像芝加哥项这个这个这个
这个旧金山一样变成像纽约市一样犯罪变的
所以说是要这一次美国大选的
还是政策的
如果你站在这个角度去考虑问题的
你的话你会觉得搬弄这个事
其实对于川普并没有什么
太大的影响
那么办呢这个是的话我们如果未来有消息的话这个那个更新但是搬弄这个事倒是让我想起另外一个
就说什么呢
2006年前后把当时中国大陆有一个律师就高智晟了他是这个因为
因为为法轮功学员辩护后来
受到了非常残酷的这种酷刑的折磨
你知道现在高速上都是中现在都不知道到哪去
但当时中共享整高智晟的时候那曾经派人到高智商的这个律师事务所
我去查查
高州市中国
司法部曾经病院出来的十大秘史之一吗现在中国的一个大律师
非常有名的
最终的话就要去查他的账号就过去那个就是有没有什么偷税漏税的问题
最高的圣讲当时从他的律师事务所
拉狗藏本就一卡车
老公的手说了一句话很感慨高智晟说
在共产党这样一个社会里
你要想反共的话
共产党就把你逼成一个道德的完人
因为什么因为你只要有稍微一点点偷税漏税的话中国马上抓散打
法国大陆文章
早就可以名正言顺的把你关起来是
就是你哪怕有一点点道德上的瑕疵这个什么嫖娼啊或者是这个头都说呀是不是那的
打扰你没有的话中国也可以再涨但如果你有的话那中国整理的话是非常重
所以当水喝有什么就说反共的人的话要被中共逼成道德上的男人
办公这个事让我为什么想给高智晟的面板能就特别的反共
所以能就是说中共
肯定对班农是恨之入骨
如果他要想整搬弄的话
他肯定会想办法找类似于想偷税漏税这样的事
包括办公假如说诱人不输就是
用了不该用的人或者跟不该接近的人走得非常的近或者是做了一些什么其他别的不敢做的事情
这些事情的话都可能被中共拿来做文章
拨中国来做文章
中国就可以通过它们在美国的代理人
然后想办法对办公制造这样的吗
所以说我就想说就是
在这个
美国这样一个社会里面哪怕是在美国
国家一个社会
如果你真的是想
跟共产党
就是这个就是要把它结束掉这样一个邪教政权
结束了的话
你必须在脑他能完全的对立面
就是突然打是10个100%
那么你应该是
把自己
争取变成一个道德上
挑剔的人
否则的话一定会被共产党
最其实我们看到这有人可能说说现在这个美国不是有很多人他们反共可是我们觉得这些人品实在是很差是
这些人的话我对他们不下结论但是这些人恰恰是我们
密切地关注他如果他反共反得很厉害啊难道德又很差
他就没有事
这样人的话其实也是我一直在密切关注的
就是因为我们不知道
他的后面是不是还有什么其他毕业的故事
关于这个事咱们就说这么多了
其实我想说一下这两天你这个比较热的几个问题就是关于中国的经济问题
一个的是在8月17号的时候网易能登了一条
新闻最新现在早就被删掉了解全网山的观光了
什么新闻的就是中国国家外汇管理局在六月底的时候发布了中国第1季度的
这个外在的
对哟
就是我们说中国那个什么外汇储备3万亿感觉很多哈
其实呢这个网易是吧
中国外汇管理局的那个
报告拿出来做了一个分析
说说2017年的时候开始
中共就不断地接WiFi
每个月每个季度的外侧都在上升了现在已经从这个过去的那个17100美元
上次那个2万多1美元
就是说上述了3000多1美元
也就是从2017年开始到现在2020年中共是在不断的在接待
最全破解了一个迷思
什么名字呢
就是中国的外汇储备为什么能够一直稳定在3万1美元没有动
为什么呢
有人说中国现在他那个贸易的话他就有顺差的
如果你要看这个外汇管理局的报告的话确实是贸易顺差
但是这个贸易的话他是货物贸易
你就是我出口多少货物进口多少货物
这个中间的话确实是赚钱
这个他不赚钱也不可能
月嫂的月中国是一个来料加工的感觉
你给我的是原材料给你是成品
成品的话当然比原材料贵了对不对
既然贵的话那当然我就赚钱了
所以中国的这个这个他的这种
沪茂业华他确实是美女
茶叶生产的
但是如果你要看技术分服务贸易的话
中共70每年
也是逆差的
也就是说
如果比如举个例子好比如说华为购买高通的一个技术专利服务
他一笔就付给高通18 1美元
这18 1美元的话是相当于叫做服务
这个
香港服务贸易
他不是和万一他是服务贸易或者是技术贸易
如果你要是把这种技术跟服务贸易也加进来的话你这么看一看
其实中共每年的贸易是
就是你整个把这个服务贸易跟技术贸易家的一块啊
总体在贸易对象下班的话顺利差
可是中共为什么
这个外汇储备不动能力差的话你的外汇储备下降走势
这里面就是有一个morning
这个猫腻的话就是中国每年的资本项目
是顺差
什么叫资本项目的就是外商对中国的投资
然后那家等热钱的流入等等
加上中共从外面借的债
这个的话就属于
资本项
也就是说中共这种
贸易的话他有一查可是他号称资本项目的话就能够形成一定的这个资金的流入然后的话就
平衡掉了贸易的呢
这个是为什么我们看到几年来
中国中国的这个外国人
一直保持
三文鱼
基本上没有什么大的
就这个原因
但是这其中的话你会知道他是以中国不断的崇拜过借债
辉柏嘉
那网易当时就
根据这个
中国外汇管理局的这个数据的话就做了一个计算
说中国现在外汇储备减去现在欠的债务70的外汇金额
只剩下9961
9961美元的话其实在我看来的话也不完全是吧
中国的外汇
北京是傻*
现在很多产业链在想办法同中国签署的是吧那都是外商投资
他们走的时候的话他们是会把这个资金带走的
你9961美元
够不够
蔡依林卖钱的费用
这是第一点
第2点的话就中国每年要进口大量的粮食和能源
明年大概要进口1.31吨的粮食
总是一顿的缘由
这就是好几千亿美元
要中国为了让他自己的产业能够运转的话需要进口芯片呢
什么汽车发动机呀就是很多很多的东西要进口
那么这个时候其实中国的外汇储
已经是捉襟见肘
这样的话其实就
我们就明白了为什么习近平前两天他说
我们要节省粮食
就是因为他想及少量是这一点点的卖回他
他就进口量数的这一点点外汇的话
他都要接受
可见中国的外汇
已经达到了
那么这两天的话那还有一个挺大的新闻就是这个美国的国务院
福清真好像叫
卡拉奇
还叫什么
他的就给美国各个大学的懂
董事会法律中心
这封信是一个警告
告诉我美国的大学赶快抛掉手中的中国概念股
因为很多中国公司现在在美国化的融资门是吧再上市
那么
很多这个美国的大学那就购买了这些中资的这个
企业谷
一个大学最多甚至可能买了几11美元
因为中国有一些这个企业在美国的话他的这个
资产规模相当大的像阿里巴巴的都是几千1美元规模的这个
这个计划就融资几千1美元
所以就是说
有的大学的话他可能买几11美元的这种
中国股票
但是现在川普在做一个工作
就在明年年底之前把忠族的这些苦
来美国华尔街融资的这些中国企业全部停
猪八戒
他的这个方法就是说说如果你要是不能够遵循环节的这种审计规定的话
因为这种突起的话他们的财务都是不透明的
如果你不能够公布你自己的财报不能有透明的材料的话我就没有办法知道你是不是做假
这样的话等于对于投资者来说
北对于购买购买股票的这些人来说的话他就不公平了
遂川普是我们不能让他们在这样站稳便宜是吧他们全都踢出去
也就是说到明年年底的时候可能大量的中子要从中资的这种概念股
要从美国的华尔街上车辆
大规模抛售的手需要带多少资金是吧那么这个时候的话他的股价一定会暴跌
最美国国务院的发出的这个警告信息的话呢
实际上是想说
这个大学美国的这些大学临别拍了
美国大学的这些收益的话对于他们来说是很重要的这个
就是为是他们学校运转的
告诉你们的财物上标出问题
这其实说明什么问题就是说明川普对于
这种字体
是非常不错
今天早上看到搜狐的一个新闻
就讲的华为的
我们知道前两天我们做了一个关于华为的这个芯片做了两集
啊差不多
讲这个话维可能会休克可能会暴毙
实际上就是美国通过这种芯片的这种
就是
就是禁售芯片与华为的话
就组了回报必了
现在美国现在还补了一刀
我的什么移到那就是
在软件上我们知道在去年我就曾经做过节目谈到了
美国想禁止华为使用美国的安卓系统
就是他这里有ioi就这这个这个
操作系统这个就是手机的这个操作系统
无论怎么操作系统的话现在就是苹果的iOS在加上
谷歌的安卓是吧如果你要是这个不能够用这种操作系统的话你
没有办法生存
那么过去
一年多以来美国在进入安卓之后的话呢不断地给黄延期样就允许你再用一段时间再用
过去的一年多的时间给华为延期了六次
但是到今年5月份
给华为延期的人
美国明确的说这是最后一
那么到8月13号的时候
就到期了
倒计时后的话一直到现在已经过去一个礼拜了吧
美国还是没有变
华为延期这个安卓的事
如果的如果真的不让你说安卓的话呢你这个机器的话就真的变成砖头了是吧所以现在你会看到华文又在说
我们推出自己的操作系统什么红灯iOS
我们之前去年做节目的曾经说过就是你做一个
手机的操作系统
这个并不难难的是你要把这个生态做好
当年的微软
就想用Windows做一个手机的操作系统但是结果生还没做成
你微软量的
做一个手机的操作系统最后以失败告终
最后彻底的放弃了
做这个手机的WiFi
你华为现在在做一个红门外是的华明到底能够用了
多少
用户的是吧你能够有多少个App
而且这个道理很简单
人家为什么要用的华为的虹膜IP说明天华为芯片都断了之后你那里还有
你手机都死了你还做什么
手机的5S是吧
所以实际上我们看到什么的就是
明明掐死芯片就可以下的华为但是还有印度这么一道看着这一道
所以也就看到了
美国希望华为尽快消失
所以
这个也就是说明看到川普对于中共的这种态度了
这两天还有一个就是应该是8月18号吧还有一个是就是川普呢
跟那个记者讲
他是8月15号啊本来是中共要
跟美国开这个电话会议的话就是刘克和莱德系则两人要开个电话会议
讨论中美贸易第1阶段协议的执行情况
咱们还专门做了一节目谈这个生因为那个会议可以去
取消了当时我们用的是路透社的报道路透社说说因为北戴河会议没有完成
没有结束
中方的时间安排出了问题
当时我就说我说这个
这个我不能理解因为我会怀疑这个事情的真实性
川普在8月18号的时候跟记者说说是我不让他们开会了
是我根本就不想跟这么开会啊我不想跟中国谈
这个是吧你会觉得特别有意思为什么因为
中共的事
川普不谈啊中国会觉得很没面子是吧上中国就找了一个借口说啊我们时间开出问题了是吧还跟路透社长
瀑布群
川普完全没有必要去揭露中共
不谈就不谈那是吧
他特意把这个手机出来说我根本就不讲
这种在打中共的脸呀
没事中午在过去等于是在说谎啊
所以川普在做这个事的时候呢我觉得他
一个很重要的
就是
反正我跟你撕破脸
我根本就不考虑你的面子问题
而且的就说
感觉起来就川普对于冒阶段暴雨这个协定的第1阶段的执行情况根本就不开了已经
不在焉
所以这就是我们可以看到就是
美国现在对这个中共的这种经济的经济层面的这个
太堵了
对这个中国企业的态度
但是现在中共刚才说的有外汇储备支撑业9961美元
但现在中共面临的一个
1.6万1美元
那也是前两天的是当时那个田纳西州有一个
中远的
国会的众议员他是共和党籍
Mark prin
这个人呢在众议院
提出了一个决议这个决议的话就是要求中无偿还
过去曾经向美国家的债
这个大的这个利滚利亚就是一家乐有其实已经写了100多年了
Evenly的话
我已经达到了1.6万一没
什么时候解的那是在1912年中华民国政府当时有黄金为抵押
记得这个卡
然后的华民国政府没还吗那是中华民国如果这么没还没换之后的话费打台湾去了
中共的话就继承了这个民国政府
就是这个
占据了大幕
那么按照国际法来说的话当你把过去的那个政府赶走的
过去政府的债务要背下来
中共不老蒋中华人民共和国是唯一合法的政府是巴不穿中华民国的存在如果你不承认的话
你就得把这个债务背后来这是国际法规定的
有人说出中共会认认识用国际法他会承认吗是吧他会他会认账吗
会
什么时候任国涨了1987年
当时中国和英国之间又这种债务关系也不是中共前的是当时中华民国前的几
讲英国
要当时撒切尔夫人说如果你要是不还我这笔钱
钱的话
我就不让你进入英国的这个
金融市场
然后1987年的中国女排上英国但是当时不来本来可能记得站也不是很多
中华民国手机呢
最后赔偿的英国是2
1368英镑
定上有两位数
如果你要是
寻找历史的相遇的话中午是这样的战士中午是认同这个赔钱是赔了钱的
现在美国的话说如果你那笔赔钱了事不对你是要要赔是吧
中远的话就通过这样的一个resolution那就是要求中共赔偿了1.6卖一枚
这个是中共逼出来的因为这个
现在流行造成美国死人特别多吗所以美国人很愤怒就像跟中共要炸
然后的话呢
参议员
也通过了这个是好像是要卖给那个那个那个
参议员也是一个共和党的
还有另外一个人反日他们还将blackbird吧他们就联合也提了一个提案
也是要求中共赔偿这一点600美元
又是说的实际上就是参众两院现在都有这样的一个角
你这个绝对的话虽然还没有通过成为法律
但是它表达了一个美
民间
这个民意代表
对于中共的态度
所以你看中国现在
资产净额还不到10000 1美元然后的话人要跟你要一点就玩意
你还怎么办啊
当然我并不认为说如果是这个中共外汇枯竭的话中国会出现这个粮食就
就是这个这个安全问题中国是会出现粮食安全问
我说的是说
其实国际社会的话可能会出于人道的原因
可能会让中国去购买国际生为粮食
哪怕是中伟全部脱光
也不会在粮食的问题上让中国完全的内循环
如果中共肯出钱的话
国际社会还是麦迪为什么这样讲的是因为我当时在伊拉克出差的时候就有年吗
当时不是拉克就是
被国际禁运吗但是那个时候伊拉克有一个石油换视频
伊拉克他可以出口石油
干什么呢
煮饭来食品
可以让那个伊拉克人
不至于饿死
我想就是说如果中国倒是真的出钱即使是跟全世界完全脱口的话
国际社会也还是愿意把凉
是卖给中国
我们之间曾经说过好其实美国一个国家所有的耕地
全部重量的的话
养活中国家美国的人口多
所以
其实这个全世界现在并没有面临的非常严重的了
表示安全问题时或者说根本就没有问题
梁山感的话是没
最后再说一个小时吧就是这个事情的因为真伪没有办法去
确定了
所以说那就是说我们现在也难以评论
就是
中国中共央视他有一个
大型的纪录片叫做华尔街这个华尔街的这个顾问的角色
陈思进
就拍那个纪录片的那个姑娘
陈思进的发了一条消息
他说这个央行的斯长的开会的时候商量做了一个决定
这个决定的话就是央行发行的数字币是不能够兑换美元和黄金的
我觉得这个太扯了这个因为我们不知道这个是真的假的如果是真的话这事情实在是太扯了
因为这个
你数字比如果是发行货币的话你应该跟纸币跟其他别的这个货币是具有同等价值的是吧
如果
我们现在就说一个人有50000美元一年的这种外汇额度的华丽数字币为什么不能用
说就有人说说你的难道发行数字币的话只是为了控制大家比如说买两个是不能买多少
饭前不能够花超过多少磨买不买肉不能超过多少等等
这大量跳什么有人在质疑这个事
这事情我现在到处去搜他的这个最原始的
这个就是
资料包括那个有没有第3方独立报到现在还没有看到
但是能因为我这么一个消息所以说那就先跟大家报告一下
好了那么今天呢我们从这个班农被起诉这是谈到反共必须要做一个道德上的完人然后
又从叛翻过这个事
说到美国对现在中国的经济政策和现在中国外国语
储备的估价问题
用今天的咱们就说这么多了如果你要对们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
下次节目再见