觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今天是2020年8月20號
今天有一個特別大的新聞就是川普總統的前白宮首席顧問Steve bannon
啊就是班農的今天突然間被堵然後呢這個晚上大概交了5000000美元
原的寶石精緻後呢就是
不是和事了
這個事啊就是在幾乎美國各大媒體都是屬於
爆炸性的
曾經做過這個川普的手
首席顧問就是當時川普在
2016年競選總統的時候
之後他的那個卡
看配那就是那個競選團隊的
首席顧問
就是那個CEO的話就是
很多人的話那就是把這兩個人的就聯繫起來了
這裡面的我要講一下就是搬動為什麼
會被起訴是因為
川普的他在當總統之前就曾經要解決這個非法移民的問題
在競選的時候他就說要在美墨邊境之間建強
然後呢把這個非法移民打在牆外
打在美國的國境之外拿大是民主黨的話在這方面一直在給我
川普知道麻煩
然後呢這個想辦法阻撓這個川普
通過他的那個預算的決議因為我知道美國這樣一個民主政府的
你花錢是需要國會批准就需要民意代表的p
你當時川普在
這個幾次受挫之後呢這個
就有人的在網上發起了一個眾籌
好就是咱們
政府不給錢的話咱們老百姓自己出錢
咱們自己把這個搶修起來
那麼眾籌的發起人之一那就
這個班的
然後呢當時再發起眾籌的時候
他們承諾
所收到的每一分錢都會用在邊境建牆
也是警察
沒有一分錢會裝到他們自己的包裡
這個今天看那個不是新聞的報道了就說他們已經重酬達到了2500萬美元
但是呢這個
其中有1000000美元的話呢是被搬弄他們
用於個人的這種開銷了所以說認為他們是
對這個
到哪就是那些捐款人的欺詐
打電話就把這個班能就給抓起來
不同的是交了500萬美金
然後已經獲釋出來然後他們就是
這個圖例
能給我聽
就是說他認為自己
你是醉了
在美國這個社會的話它是一個
這個司法系統啊他是一個無罪推定的
司法系統化就是任何一個人
在最後陪審團定罪之前
不應該被認為
我醉了
所以這個事的話後續發展的我們知道
在觀察但這裡面的話那我要說
很多人那他認為說搬弄這件事情
可能會影響川普的選型我的判斷是
不會了
我估計基本上不會
有任何影響為什麼這麼講啊
首先的話就是川普已經跟班農割席了
因為
估計在某些問題上是相當的強勢他認為
他可以說了算這個事我覺得
很多
就是這個在美國真正當大公司老闆呢因為那個辦公以前就是在華爾街做過他曾經做過一些
很大的這個
公司的老闆的所以說的他可能會在某些問題上相當的強
能在跟川普
互相之間發生這種政策裡面衝突的時候的話他可能會跟川普正常
你發過來就把他給發展就把它理解僱了
結婚了之後的話兩人的關係的話其實可以說是相當的
這個姜的姜華
因為他後來發過很多推文那就是講半農就是不好怎麼
這個是我先不講但是我想
這個說的是
川普這個是一個美國人
你是非常奇葩的一個
總統非常獨一無二的總
老師為什麼是因為過去所有那些對
美國的任何一個候選人彙總統的彌民望造成影響那些事情
現在川普的人長几乎都是無效的
過去你想說說一個
總統候選人有婚外情這個人基本上來說的話就就就就
就out了
好久就出去了
但是川普的話有過三次婚姻
他沒事
然後呢還有呢就是這個過去如果你要指責某一個
候選人啊
他是一個VC
他是一個種族主義者
基本上的話他又完蛋了
但是作為天天馬川普是
但分佈本身並不
不是分佈在這個方面的話一直也沒有
沒事
過去任何一個
就是總統候選人彙總統
如果你要是跟媒體搞不好關係的話那你就等死
因為媒體會鋪天蓋地的妖魔化呢
但是你會看到川普整天跟媒體
強大
然後媒體整天要抹華川普
結果川普的這個
他的這個整個的
這是綠的話基本上是不受任何影響
然後的話還有很多類似的事情
比如說這個
川普被彈劾的總統被彈劾那媒體整天講被彈劾是
怎麼通過門呢
就是很多類似的事情你會看到任何一個事情都可以足夠對一個候選的形成殺傷力上的一蹶不振
但是川普好像是有免疫力一樣
所有的這些
大風大浪經過了之後你看那個拉莫斯
內格拉斯穆森的那個民調對川普支持率的民謠幾乎是就走的那就是不動了
川普的那個胖基本盤的話幾乎可以說是一個體
而且呢我覺得就是很多人在選川普的
的時候其實可能很多人對他的這個脾氣呀對他這種形式的風格包括髮推文發的太多可能都不太滿意
但是他們選川普的話唯一的理由
就是選擇
是川普的政
其實我對川普有些政策的話我也不是特別地理解在一開始
比如說中美貿易戰這個是我有錯覺得川普
不全出得太慢
但是那你不做到他的那個位置上
你就看不到他所掌握的那些信息
你可能覺得這個試試
怎麼做是最對的但如果你種和評估各個方面的這個因素的話
他可能最佳方案就不是如此
川普南非
這個第1任任期的時候他其實面臨的一個很大的壓力這個壓力就是連任的呀
那麼在這種情況下如果一個總統想要連任的話
他有一個非常關鍵甚至可能
說是決定性的意思
就是一定得把經濟搞好
那麼如果當時川普在這個中美貿易戰的問題上對中共如果太過於強硬的話假如讓中美強行的脫鉤
那麼這個可能會
給這個美國的經濟造成很大
大的傷害
然後就包括這個美國的股市可能會因此而會
表因為雙方如果金融脫鉤的話
打擊這種這種這種金融正如果是中共一下的休克的話全世界又如何
很多地方
他可能茶葉來不及再往外遷弄可能會對美國和其他別的國家的經濟都會造成
很大的影響
作為美國總統的話他不僅僅是要知道怎麼做是對的他還要知道什麼時機做合做到什麼
這個其實是一個比較難分寸很大
當我這樣講不是為川普變化但是我們看我們就是幾次做這個節目的時候都曾經
有分析我
中美的這個
完全的脫口的話他需要經過一段時期
我曾經
計算過就是
這個產業鏈如果從中國全部外遷遷到別的國家去
或者遷回美國的話大概需要多久我們當時計算結果大概述2
2元到10
這個其實也非常符合我們過去的經驗
因為我知道中共在2001年加入世貿組織以後就是那個多哈
這個協議簽訂之後
中國是花了幾年的時間變成世界工廠
基本上從2001年的時候開始大量的資金開始湧入中國
然後呢這個意識到
6年07年的事
時候大概中國太保證
這個世界工廠建成
大概花了5元
之後中國就一直作為一個世界工廠
所以呢我想說就是
川普應有這樣一個連任的壓力所以說那他不得不這個就是
你別的沒的
要素
不去考慮
因為即使是中美之間這種貿易戰也好或者其他別的方面的這種偷越好
他是一個過程就像放在講的需要五年甚至十年的時間
這裡要求美國總統
他的政策必須具有連續
不能說話了一個總統之後的話這個美容冠又修復了那就之前就白做了嗎
所以這一次的話題是川普連任是非常非常
我相信如果川普能夠連任的話
他在第2任期內因為沒有連任壓力的我就他很多動作會做得非常好
壞而小動作
力度會非常的猛
但是如果要備登當選的話那基本來說的話這個
政策的連續性有事
就是說
擺動他很可能會太有把柄抓的中國手裡
這個他可能很可能會吧
川普所有做的工作全部
取消掉吧
包括就是說那個大燈如果不能做完第1任期的話那個harris
就是那個那個public areas
如果他要上來的話那就是他有可能
對美國本身造成非常
減重的傷害就是把整個美國都變成像
西雅圖像芝加哥項這個這個這個
這個舊金山一樣變成像紐約市一樣犯罪變的
所以說是要這一次美國大選的
還是政策的
如果你站在這個角度去考慮問題的
你的話你會覺得搬弄這個事
其實對於川普並沒有什麼
太大的影響
那麼辦呢這個是的話我們如果未來有消息的話這個那個更新但是搬弄這個事倒是讓我想起另外一個
就說什麼呢
2006年前後把當時中國大陸有一個律師就高智晟了他是這個因為
因為為法輪功學員辯護後來
受到了非常殘酷的這種酷刑的折磨
你知道現在高速上都是中現在都不知道到哪去
但當時中共享整高智晟的時候那曾經派人到高智商的這個律師事務所
我去查查
高州市中國
司法部曾經病院出來的十大祕史之一嗎現在中國的一個大律師
非常有名的
最終的話就要去查他的賬號就過去那個就是有沒有什麼偷稅漏稅的問題
最高的聖講當時從他的律師事務所
拉狗藏本就一卡車
老公的手說了一句話很感慨高智晟說
在共產黨這樣一個社會裡
你要想反共的話
共產黨就把你逼成一個道德的完人
因為什麼因為你只要有稍微一點點偷稅漏稅的話中國馬上抓散打
法國大陸文章
早就可以名正言順的把你關起來是
就是你哪怕有一點點道德上的瑕疵這個什麼嫖娼啊或者是這個頭都說呀是不是那的
打擾你沒有的話中國也可以再漲但如果你有的話那中國整理的話是非常重
所以當水喝有什麼就說反共的人的話要被中共逼成道德上的男人
辦公這個事讓我為什麼想給高智晟的面板能就特別的反共
所以能就是說中共
肯定對班農是恨之入骨
如果他要想整搬弄的話
他肯定會想辦法找類似於想偷稅漏稅這樣的事
包括辦公假如說誘人不輸就是
用了不該用的人或者跟不該接近的人走得非常的近或者是做了一些什麼其他別的不敢做的事情
這些事情的話都可能被中共拿來做文章
撥中國來做文章
中國就可以通過它們在美國的代理人
然後想辦法對辦公制造這樣的嗎
所以說我就想說就是
在這個
美國這樣一個社會裡面哪怕是在美國
國家一個社會
如果你真的是想
跟共產黨
就是這個就是要把它結束掉這樣一個邪教政權
結束了的話
你必須在腦他能完全的對立面
就是突然打是10個100%
那麼你應該是
把自己
爭取變成一個道德上
挑剔的人
否則的話一定會被共產黨
最其實我們看到這有人可能說說現在這個美國不是有很多人他們反共可是我們覺得這些人品實在是很差是
這些人的話我對他們不下結論但是這些人恰恰是我們
密切地關注他如果他反共反得很厲害啊難道德又很差
他就沒有事
這樣人的話其實也是我一直在密切關注的
就是因為我們不知道
他的後面是不是還有什麼其他畢業的故事
關於這個事咱們就說這麼多了
其實我想說一下這兩天你這個比較熱的幾個問題就是關於中國的經濟問題
一個的是在8月17號的時候網易能登了一條
新聞最新現在早就被刪掉了解全網山的觀光了
什麼新聞的就是中國國家外匯管理局在六月底的時候發佈了中國第1季度的
這個外在的
對喲
就是我們說中國那個什麼外匯儲備3萬億感覺很多哈
其實呢這個網易是吧
中國外匯管理局的那個
報告拿出來做了一個分析
說說2017年的時候開始
中共就不斷地接WiFi
每個月每個季度的外側都在上升了現在已經從這個過去的那個17100美元
上次那個2萬多1美元
就是說上述了3000多1美元
也就是從2017年開始到現在2020年中共是在不斷的在接待
最全破解了一個迷思
什麼名字呢
就是中國的外匯儲備為什麼能夠一直穩定在3萬1美元沒有動
為什麼呢
有人說中國現在他那個貿易的話他就有順差的
如果你要看這個外匯管理局的報告的話確實是貿易順差
但是這個貿易的話他是貨物貿易
你就是我出口多少貨物進口多少貨物
這個中間的話確實是賺錢
這個他不賺錢也不可能
月嫂的月中國是一個來料加工的感覺
你給我的是原材料給你是成品
成品的話當然比原材料貴了對不對
既然貴的話那當然我就賺錢了
所以中國的這個這個他的這種
滬茂業華他確實是美女
茶葉生產的
但是如果你要看技術分服務貿易的話
中共70每年
也是逆差的
也就是說
如果比如舉個例子好比如說華為購買高通的一個技術專利服務
他一筆就付給高通18 1美元
這18 1美元的話是相當於叫做服務
這個
香港服務貿易
他不是和萬一他是服務貿易或者是技術貿易
如果你要是把這種技術跟服務貿易也加進來的話你這麼看一看
其實中共每年的貿易是
就是你整個把這個服務貿易跟技術貿易家的一塊啊
總體在貿易對象下班的話順利差
可是中共為什麼
這個外匯儲備不動能力差的話你的外匯儲備下降走勢
這裡面就是有一個morning
這個貓膩的話就是中國每年的資本項目
是順差
什麼叫資本項目的就是外商對中國的投資
然後那家等熱錢的流入等等
加上中共從外面借的債
這個的話就屬於
資本項
也就是說中共這種
貿易的話他有一查可是他號稱資本項目的話就能夠形成一定的這個資金的流入然後的話就
平衡掉了貿易的呢
這個是為什麼我們看到幾年來
中國中國的這個外國人
一直保持
三文魚
基本上沒有什麼大的
就這個原因
但是這其中的話你會知道他是以中國不斷的崇拜過借債
輝柏嘉
那網易當時就
根據這個
中國外匯管理局的這個數據的話就做了一個計算
說中國現在外匯儲備減去現在欠的債務70的外匯金額
只剩下9961
9961美元的話其實在我看來的話也不完全是吧
中國的外匯
北京是傻*
現在很多產業鏈在想辦法同中國簽署的是吧那都是外商投資
他們走的時候的話他們是會把這個資金帶走的
你9961美元
夠不夠
蔡依林賣錢的費用
這是第一點
第2點的話就中國每年要進口大量的糧食和能源
明年大概要進口1.31噸的糧食
總是一頓的緣由
這就是好幾千億美元
要中國為了讓他自己的產業能夠運轉的話需要進口芯片呢
什麼汽車發動機呀就是很多很多的東西要進口
那麼這個時候其實中國的外匯儲
已經是捉襟見肘
這樣的話其實就
我們就明白了為什麼習近平前兩天他說
我們要節省糧食
就是因為他想及少量是這一點點的賣回他
他就進口量數的這一點點外匯的話
他都要接受
可見中國的外匯
已經達到了
那麼這兩天的話那還有一個挺大的新聞就是這個美國的國務院
福清真好像叫
卡拉奇
還叫什麼
他的就給美國各個大學的懂
董事會法律中心
這封信是一個警告
告訴我美國的大學趕快拋掉手中的中國概念股
因為很多中國公司現在在美國化的融資門是吧再上市
那麼
很多這個美國的大學那就購買了這些中資的這個
企業谷
一個大學最多甚至可能買了幾11美元
因為中國有一些這個企業在美國的話他的這個
資產規模相當大的像阿里巴巴的都是幾千1美元規模的這個
這個計劃就融資幾千1美元
所以就是說
有的大學的話他可能買幾11美元的這種
中國股票
但是現在川普在做一個工作
就在明年年底之前把忠族的這些苦
來美國華爾街融資的這些中國企業全部停
豬八戒
他的這個方法就是說說如果你要是不能夠遵循環節的這種審計規定的話
因為這種突起的話他們的財務都是不透明的
如果你不能夠公佈你自己的財報不能有透明的材料的話我就沒有辦法知道你是不是做假
這樣的話等於對於投資者來說
北對於購買購買股票的這些人來說的話他就不公平了
遂川普是我們不能讓他們在這樣站穩便宜是吧他們全都踢出去
也就是說到明年年底的時候可能大量的中子要從中資的這種概念股
要從美國的華爾街上車輛
大規模拋售的手需要帶多少資金是吧那麼這個時候的話他的股價一定會暴跌
最美國國務院的發出的這個警告信息的話呢
實際上是想說
這個大學美國的這些大學臨別拍了
美國大學的這些收益的話對於他們來說是很重要的這個
就是為是他們學校運轉的
告訴你們的財物上標出問題
這其實說明什麼問題就是說明川普對於
這種字體
是非常不錯
今天早上看到搜狐的一個新聞
就講的華為的
我們知道前兩天我們做了一個關於華為的這個芯片做了兩集
啊差不多
講這個話維可能會休克可能會暴斃
實際上就是美國通過這種芯片的這種
就是
就是禁售芯片與華為的話
就組了回報必了
現在美國現在還補了一刀
我的什麼移到那就是
在軟件上我們知道在去年我就曾經做過節目談到了
美國想禁止華為使用美國的安卓系統
就是他這裡有ioi就這這個這個
操作系統這個就是手機的這個操作系統
無論怎麼操作系統的話現在就是蘋果的iOS在加上
谷歌的安卓是吧如果你要是這個不能夠用這種操作系統的話你
沒有辦法生存
那麼過去
一年多以來美國在進入安卓之後的話呢不斷地給黃延期樣就允許你再用一段時間再用
過去的一年多的時間給華為延期了六次
但是到今年5月份
給華為延期的人
美國明確的說這是最後一
那麼到8月13號的時候
就到期了
倒計時後的話一直到現在已經過去一個禮拜了吧
美國還是沒有變
華為延期這個安卓的事
如果的如果真的不讓你說安卓的話呢你這個機器的話就真的變成磚頭了是吧所以現在你會看到華文又在說
我們推出自己的操作系統什麼紅燈iOS
我們之前去年做節目的曾經說過就是你做一個
手機的操作系統
這個並不難難的是你要把這個生態做好
當年的微軟
就想用Windows做一個手機的操作系統但是結果生還沒做成
你微軟量的
做一個手機的操作系統最後以失敗告終
最後徹底的放棄了
做這個手機的WiFi
你華為現在在做一個紅門外是的華明到底能夠用了
多少
用戶的是吧你能夠有多少個App
而且這個道理很簡單
人家為什麼要用的華為的虹膜IP說明天華為芯片都斷了之後你那裡還有
你手機都死了你還做什麼
手機的5S是吧
所以實際上我們看到什麼的就是
明明掐死芯片就可以下的華為但是還有印度這麼一道看著這一道
所以也就看到了
美國希望華為儘快消失
所以
這個也就是說明看到川普對於中共的這種態度了
這兩天還有一個就是應該是8月18號吧還有一個是就是川普呢
跟那個記者講
他是8月15號啊本來是中共要
跟美國開這個電話會議的話就是劉克和萊德系則兩人要開個電話會議
討論中美貿易第1階段協議的執行情況
咱們還專門做了一節目談這個生因為那個會議可以去
取消了當時我們用的是路透社的報道路透社說說因為北戴河會議沒有完成
沒有結束
中方的時間安排出了問題
當時我就說我說這個
這個我不能理解因為我會懷疑這個事情的真實性
川普在8月18號的時候跟記者說說是我不讓他們開會了
是我根本就不想跟這麼開會啊我不想跟中國談
這個是吧你會覺得特別有意思為什麼因為
中共的事
川普不談啊中國會覺得很沒面子是吧上中國就找了一個藉口說啊我們時間開出問題了是吧還跟路透社長
瀑布群
川普完全沒有必要去揭露中共
不談就不談那是吧
他特意把這個手機出來說我根本就不講
這種在打中共的臉呀
沒事中午在過去等於是在說謊啊
所以川普在做這個事的時候呢我覺得他
一個很重要的
就是
反正我跟你撕破臉
我根本就不考慮你的面子問題
而且的就說
感覺起來就川普對於冒階段暴雨這個協定的第1階段的執行情況根本就不開了已經
不在焉
所以這就是我們可以看到就是
美國現在對這個中共的這種經濟的經濟層面的這個
太堵了
對這個中國企業的態度
但是現在中共剛才說的有外匯儲備支撐業9961美元
但現在中共面臨的一個
1.6萬1美元
那也是前兩天的是當時那個田納西州有一個
中遠的
國會的眾議員他是共和黨籍
Mark prin
這個人呢在眾議院
提出了一個決議這個決議的話就是要求中無償還
過去曾經向美國家的債
這個大的這個利滾利亞就是一家樂有其實已經寫了100多年了
Evenly的話
我已經達到了1.6萬一沒
什麼時候解的那是在1912年中華民國政府當時有黃金為抵押
記得這個卡
然後的華民國政府沒還嗎那是中華民國如果這麼沒還沒換之後的話費打臺灣去了
中共的話就繼承了這個民國政府
就是這個
佔據了大幕
那麼按照國際法來說的話當你把過去的那個政府趕走的
過去政府的債務要背下來
中共不老蔣中華人民共和國是唯一合法的政府是巴不穿中華民國的存在如果你不承認的話
你就得把這個債務背後來這是國際法規定的
有人說出中共會認認識用國際法他會承認嗎是吧他會他會認賬嗎
會
什麼時候任國漲了1987年
當時中國和英國之間又這種債務關係也不是中共前的是當時中華民國前的幾
講英國
要當時撒切爾夫人說如果你要是不還我這筆錢
錢的話
我就不讓你進入英國的這個
金融市場
然後1987年的中國女排上英國但是當時不來本來可能記得站也不是很多
中華民國手機呢
最後賠償的英國是2
1368英鎊
定上有兩位數
如果你要是
尋找歷史的相遇的話中午是這樣的戰士中午是認同這個賠錢是賠了錢的
現在美國的話說如果你那筆賠錢了事不對你是要要賠是吧
中遠的話就通過這樣的一個resolution那就是要求中共賠償了1.6賣一枚
這個是中共逼出來的因為這個
現在流行造成美國死人特別多嗎所以美國人很憤怒就像跟中共要炸
然後的話呢
參議員
也通過了這個是好像是要賣給那個那個那個
參議員也是一個共和黨的
還有另外一個人反日他們還將blackbird吧他們就聯合也提了一個提案
也是要求中共賠償這一點600美元
又是說的實際上就是參眾兩院現在都有這樣的一個角
你這個絕對的話雖然還沒有通過成為法律
但是它表達了一個美
民間
這個民意代表
對於中共的態度
所以你看中國現在
資產淨額還不到10000 1美元然後的話人要跟你要一點就玩意
你還怎麼辦啊
當然我並不認為說如果是這個中共外匯枯竭的話中國會出現這個糧食就
就是這個這個安全問題中國是會出現糧食安全問
我說的是說
其實國際社會的話可能會出於人道的原因
可能會讓中國去購買國際生為糧食
哪怕是中偉全部脫光
也不會在糧食的問題上讓中國完全的內循環
如果中共肯出錢的話
國際社會還是麥迪為什麼這樣講的是因為我當時在伊拉克出差的時候就有年嗎
當時不是拉克就是
被國際禁運嗎但是那個時候伊拉克有一個石油換視頻
伊拉克他可以出口石油
幹什麼呢
煮飯來食品
可以讓那個伊拉克人
不至於餓死
我想就是說如果中國倒是真的出錢即使是跟全世界完全脫口的話
國際社會也還是願意把涼
是賣給中國
我們之間曾經說過好其實美國一個國家所有的耕地
全部重量的的話
養活中國家美國的人口多
所以
其實這個全世界現在並沒有面臨的非常嚴重的了
表示安全問題時或者說根本就沒有問題
梁山感的話是沒
最後再說一個小時吧就是這個事情的因為真偽沒有辦法去
確定了
所以說那就是說我們現在也難以評論
就是
中國中共央視他有一個
大型的紀錄片叫做華爾街這個華爾街的這個顧問的角色
陳思進
就拍那個紀錄片的那個姑娘
陳思進的發了一條消息
他說這個央行的斯長的開會的時候商量做了一個決定
這個決定的話就是央行發行的數字幣是不能夠兌換美元和黃金的
我覺得這個太扯了這個因為我們不知道這個是真的假的如果是真的話這事情實在是太扯了
因為這個
你數字比如果是發行貨幣的話你應該跟紙幣跟其他別的這個貨幣是具有同等價值的是吧
如果
我們現在就說一個人有50000美元一年的這種外匯額度的華麗數字幣為什麼不能用
說就有人說說你的難道發行數字幣的話只是為了控制大家比如說買兩個是不能買多少
飯前不能夠花超過多少磨買不買肉不能超過多少等等
這大量跳什麼有人在質疑這個事
這事情我現在到處去搜他的這個最原始的
這個就是
資料包括那個有沒有第3方獨立報到現在還沒有看到
但是能因為我這麼一個消息所以說那就先跟大家報告一下
好了那麼今天呢我們從這個班農被起訴這是談到反共必須要做一個道德上的完人然後
又從叛翻過這個事
說到美國對現在中國的經濟政策和現在中國外國語
儲備的估價問題
用今天的咱們就說這麼多瞭如果你要對們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目再見