關掉回大家好回來到天亮時分支撐的天下我是張金亮
今天是2020年3月17號
這個大家報告兩個新聞好一個新聞的就是
美國現在是除了一些經濟手段落的應對當前的危機我們之間曾經提到過其實他最好的記憶
敬業手段並不是
降低利率或者是
QE
他最好的手段時間是給美國人發現金這個事情以前是有過先例的網絡本人就曾經接到過這樣的支票
這麼今天的美國的財政部部長努欽在接受記者訪問的時候他
他說川普總統的指示他要儘快的給美國人發現金
具體發的鏡頭我們還不清楚因為現在兩黨通過了一個
就是煩嗎去大概要動用8510美金來這個應對當前
錢的危機
那麼這個現金的話呢
我估計很可能會從這裡面拿出去
有相當大的一部分
母親並沒有講具體的金額但她講很快
就是
你看那個Fox News報道的話他用的是隱祕的他就是馬上就煩啊誰讓指的就是兩週之內
才能不就開始要卡頓
就是要給美國人開始
這個其實沒有了
具體金額的話呢
母親只是講significance
他就說他是一個很大的數字具體多少他沒有獎
如果我不知道這個相關的更新信息之後的話呢再跟大家報告
那麼還有一個信息的話那就是這個
從昨天的時候開始啊美國的FBI指那就是他的相當於國家的衛生院
開始給
這個
這個健康的人的注射疫苗而且他們
經過了短短65天的時間開發出的疫苗然後現在呢再找45個健康的人
把這個疫苗的注射到他們的身上
然後的話大概
他自己沒有注射幾次什麼七天28天人因為要注射幾次
然後的話呢在
觀察大概
一年的時間了12個月
然後呢在才能夠決定是不是可以把這個疫苗向公眾開放
所以這個過程的話還是挺比較漫長
強的所以我們不能指望在未來的短短几個月之內就看到疫苗
大耳其他別的國家的話
他也是在延遲一秒
能不能快點呢
的話我們還不太清楚
其實呢這個在我剛剛做節目就是現在是美東時間3月11號
紐約時間大概晚上不到7點吧
我們做這個節目剛剛看到的一個新聞就是川普跟中共的話幾乎是在
這個
媒體相關的問題上全面開始這個問題的話我們到後面再講啊
我們想講的就是現在有一個現象
因為中共了他在這個
不管是樣做的有多麼糟糕啊他總是把自己的宣傳搞得很漂亮
所以呢
這個很多人現在產生了一個錯誤的印象
那就是現在湖州的已經成為了
這個事情爆發的中心
因為全球的話現在大概有17萬人感染然後的話中國的大概是8萬多人
有感覺起來好像是
The
在海外爆發的這個
人數了已經超過了在中國
這個爆發的人數
所以呢一些在海外的人的他們就受了中共的這種欺騙而一看中國剪紙好像每天新增新增病率是領導
感覺是很安全
這也有大批的留學生了現在搶票
好在搶機票然後要回國
你也有一俗話叫良言南泉該死的鬼
這個
雖然是這樣的話但是我覺得畢竟很多人還是不敢死所以說我們這個話呢還是要講
很多人的話我估計他可能是做也要回國都是在微信上在中共的內容
很多人
他的這種心態很奇怪啊他生活在海外的話他
他不看當地語言的新聞都不看英語新聞
然後呢他去看那些
就是
只有中文的
電視臺就是然後的話他那個
看這個中文的網站上然後的話在中文的微信圈裡面生活
所以他們雖然生活在國外但是他們整個那個
Mentality attempting個那個思維方式的話它還是在
在中國那個圈子裡面
所以他就被中共騙的一浪一浪的
好然後的話就是
實際上是BBC的一個報道
好的採訪了一個杭州到倫敦去留學的女孩
電影兒躲到他見了一個微信群那要不要回國
那邊一群那個那個
Capacity好就是那個上限是500人都是很快就滿了
到一堆人開始搶票會過
現在從歐洲到中國的這個機票已經暴漲了幾萬塊錢
玩這些人的話他們就
無恙無恙的就回國了
其實啊我覺得
他們並不知道大陸真實的情況啊現在BBC的那個報道就是說
實際上現在北京跟上
上海多寄出了非常嚴厲的這個
隔離措施
就是你從
國外
如果回到中國的話如果你的目的地是北京的話要拉到新建的那個國產的那個就
貴州國際展覽中心的那個新館
我在那個地方集中
然後的話呢再送到不同地方去格里還有格力14天的時間你才可以出來活動
實際上課裡的費用是自己付的所以說這幫人到國內的話等於變成了一個肥羊變成了一隻肥羊
中共可以給你指定一個酒店然後拼命收你的錢你也沒屁
老上海的話那可能是
比北京稍微好一點
反正是有網上的人就是講述這個當時是11批英國合法
法國的留學生到達上海浦東機場
然後飛機落地之後的話那個
你就是根本就救一人
不開門
他就是那個飛機在跑道等很長時間完了之後很多的那個飛機
同時那個打開那個艙門
這等於是一堆人都出來
然後的話也沒有什麼行李傳送帶先對這些人進行那個
非常嚴格的審核天一堆表格完了之後的話可以送到什麼地方隔離起來
我們看到那個帖子好像是叫豌豆公主的日常好像是
還是有公主病的豌豆什麼什麼的日常
記不得大到10歲可以去搜一下好吧那就講他
他親身的經歷
就是被送到浦東的一個就是發熱醫院裡面去一直就是
通常來說你發燒的話會到那個醫院
然後呢把它們隔離起來隔離時候的話他的詩集
十幾個小時的時間連送飯的都沒有就這麼著
然後呢就是他
找那個人幫忙找警察說我沒飯吃請他說你為什麼不在裡面吃飯
他說你過來看看這裡邊哪有飯吃啊他們就在裡面
處在一種幾乎自生自滅的則的狀態
同時在整個這個運送人道格力點的過程中是一堆人擠在一個房子裡面然後就是一堆人隔離
你在這個發熱醫院裡面
他可以想象一下就是沒病的話
萬一要是中間某一個人有這種病毒的話你也可能會被傳染
所以其實現在國內的情況呢這個一點都不樂觀
這些人為什麼會被騙了他就是看了中共的報道就當是採訪那個杭州女孩
準備什麼要從倫敦回到中國
他說英國現在這個隊
這個異性採取一種放任自流的態度
這個好像網上有裝扮一個詞叫做佛系呼吸的話就是形容
就像是一個僧人一樣對一個事情采取一種無所作為隨其自然的態度
實際上的話是是因為
中共對於這個英國首相褒義詞掌怎麼就是對他的這個
抵抗議行的策略做了
非常扭曲錯誤的報道
這個包子長身的話呢他是要是在講話的那個一個視頻啊它講話的原文大概是一個小時10分鐘
用兩字
他集中提高了
大概意思好用我的話來翻譯一下啊就是他講
講的核心的思想是
如果要是這個
病毒
集中爆發的話染病人太多
他會把整個英國的醫療系統的癱瘓掉
所以怎麼辦呢
最他們的策略那是要延緩這個疫情的蔓延
也就是說
他不讓不要讓你一行出現一個巨大的風是爆發他想把這個瘋子變得平一點
這樣的話
這個醫療系統的話他就有足夠的
這個時間喝
術足夠的設備來應對
這個
錯是70跟川普是一樣的
因為實際上
坦率的講現在這個文意識根本無法控制的
無法控制原因我們曾經講過了好因為他是無症狀傳染
而且能你得了這個病之後的話你還會
終身
不能不一定是重生的因為我現在還不知道是不是終身啊時間不夠長
就是你即使康復之後的話你仍然是病毒的攜帶者
所以說不定什麼時候這病毒還會發作你就還會有富陽
是有的人在
處罰之後的話會死啊
同時因為你是病毒的攜帶者
這樣說你已經康復了但是你還可以
潛在的把這個病毒傳給其他表
別的人
所以了誰長面對這種情況的話
英國的作法就是他
已經做好了一個最壞的打
打算就是英國可能吧
60%到80%的人
都會被傳染
這不是英國全世界看到這樣就因為如果你
不過症狀就可以傳染然後呢這個你
好了之後的話有點是病毒攜帶者的話
實際上這種
流行啊
在有效的疫苗
出來以前根本就是無法
法避免
最英國的做法實際上就是儘量延緩它的傳染速度
寶時得
這個短命的人因為他等於10倍
在那個時間差
在這個時間這個軸上的話他等於是
我們的distributor就是分散開了好分散開了之後的話就spread
這散開之後的話呢那麼這個時候
要系統它可能有足夠的時間來應對
甚至可能是說在
你
沒有達到那種一到系統崩潰之前就已經出現有效的疫苗和11相他們是這樣一個策略
但中共的話就藉此
86文章話說這個英國是採取中
放任自流的態度準備讓英國60%到80%的公民
都感染這個病病毒最後實現一種全民的免疫
這個完全是胡扯因為這個過程的話如果真是這樣的話一定會
損失很多的生命
裡面會有很多人死
沒有任何一個民主政府改
敢這樣幹因為老百姓肯定要問責那你這個政黨肯定是要下載
但是那給我中共這種義
一扭曲的解釋說英國是放任自流
就把這個杭州女孩又給嚇到了下當之後的話他不就回國了嗎
很多人都是被這樣的
我們要教的是女方沒什麼就這樣的一種
有意的做這種信息的扭曲好像洩露信息佔一樣
然後那就造成現在回國家裡
其實回國是不是安全呢
你看一下中國大陸的情況就知道了
現在有沒有復工復產
是吧現在這個兩會的代表的有沒有濟寧開會而且不戴口罩你一看就知道
而且中國大陸的新聞如果你認真的看也能夠看到很多蛛絲馬跡
比如說
這個武漢在
四環外又見了
能夠能夠放
付錢張床的方向醫院
他需要這就是在習近平去武漢之前為了讓
這個習近平
感覺好像是抗議成功而是為了讓他面子上好看一點
把所有的房產全部清零
把食物放在裡面的病人全部讓他們回家
其實有90%的人還是處在病人讓他們居家隔離
這種情況的話
把他一定會造成進一步的傳染
所以了
這個
不光是武漢在四環之外再建新的方向醫院
就包括在北京的小湯山也重起這個
隔離醫院
在中國大陸自己報的話就北京小湯山
要重建
影響大概那個院其實在2003年非典的時候不見了鍵盤鍵的是600張床
床位
然後來到2010年的時候小湯山的運就差了
現在是重建重建之後的不但是重建而且是擴建
就把小南山醫院的話床位變成了1000張床
中國為什麼這麼幹了中共呢他
你說啊這地方重建醫院了感覺起來好像就是這個藥前要爆發了是吧那不是中共以前撒謊
沒有
這就是很多人回國被中共片的第2個原因
中共不光是把他們當做肥羊來撒
早上他們這個
久高額的自我隔離的費用
這個的話那就是為病毒的第2次爆發來背鍋
就是說說我們已經把瘟疫控制住了都是你們這些從國外回來的人
早晨
所以你會看那個BBC的報道
他就講那個很多人
從國外回來的留學生
在國內是很受欺負很受歧視的有一個從日本回來了
回來之後的話人家說OK沒問題了你可以去價格裡了
剛剛回到自己小區
去的時候他那個可能是有個加號
結果小汽根本就不讓他進完了年走
我都不知道這人現在住在哪裡
不在日本的話好在你還有個地方住母現在可能就
在外面
這個這個自己找酒店樂隊
那語氣在外邊自己找酒店的中國自己找酒店的話那你還不如在日本不回來不就完了嗎對吧
然後還有人去諷刺他們
就是這個
說在國內有一個
就是帖子吧就是就是報道
大批的人在回國
中的話是當作一個政績來宣傳
大批人回國B1啊什麼之類的
腳底下就有人跟帖
就是國家有難你不在
千里送讀你的一
美國家有危難的時候你躲到國外去了
現在這個
國家沒事了你把病毒從國外帶回來慢的德州一對人點贊
最你可以看
看看國內人她對國外回來的這些人真的怕
抱著一種
同胞之情那手足之一真的是想關心你嗎不是啊他報的內容
狠狠
我就把你當病毒藥房
這個我們其實並不意外因為我們看
在整個這個中國過中國新年期間武漢豐城湖北豐盛的時候
你看看
各地人怎麼對待武漢人怎麼對待湖北人
反正那種惡劣的態度
現在針對的就是英美留學
從這個歐洲回國或者美國回國的這些留學生
所以我想就是說
你真的你信中共的那個話呀
我想起來九評共產黨
有一本書還來吧可以自己去看一看
救命啊裡面有一句話我覺得說得非常經典
他說一個人在什麼問題上相信的共產黨
他就會在什麼問題啊
以上送掉小命
我覺得
對於現在的很多的這個
回國B1的人我覺得就是這樣
當我就是
我想要
有的人的話他可能覺得自己國內有關係
他把是一個省長為什麼市長之類的
他可能回國之後有內容
超國民待遇但是一般人的話我覺得你還
還是不要那麼那個鮮
但中國的這種信息站好不剛才談到就是說
他描繪了一個虛假的大好形勢啊表示感覺好像中國日
這個世界抗議大軍的一個領頭羊
但是實際上的話那就中共
還做了另外一件事情
行就是我剛才不說帥哥嘛就是楊平
想把這個病毒擴散
二次爆發這個事情甩到那些
回國的留學生身上
我們之前曾經分析過好
他為什麼這麼做
就中國還怕各國政府
我對著他的
責任了因為
畢竟是他的隱瞞造成了現在瘟疫的流行
接我那我
昨天還是前天看到一個消息
都不用美國政府
去起訴中國政府
川普
而不是就是那個美國的
民間就有人就得了這個病的人的
的話他們就去起訴
中共把就是說是他們的隱瞞
早晨沒有擴散到了美國所以我們現在要起訴他
而且就是這個
按泥地上去之後的話很多人都要加入
這就相當於一個格拉斯老鼠它就相當於一個
怎麼說的就是就是
多人加入的一個群體系數化就起訴中共
我覺得就說他這個起訴中共啊
其實應該把責任落實到具體的個人
隱瞞疫情
好吧這個
中國這個描繪的一片光明大好形勢什麼之類的
其實這個
中宣部網相那個王滬寧啊
像那個中宣部的那個整個那一套體系包括網信辦吶
包括刪帖封口而不讓傳播真實信息的像什麼騰訊的什麼新郎啊什麼之類的
包括什麼那個網警抓人的那個網警
我就是每一個
具體的個人
我覺得大陸人應該收集他們的信息然後叫到美國
讓他們
包括共產黨整個政治局常委我覺得整個作為一個集體的話他們都應該為
這個銀行承擔責任
他們應該起訴他們之後沒收他們的個人財產我相信美國政府應有他們個人才擔心
財產信息的啊
講什麼
王滬寧之類的我覺得他在美國銀行的存款一定不會少
我就是把他們追究出來然後用這筆錢
來做這個賠償
這個
今天在剛剛開始做節目的時候提到一個事啊就說這個中共和美國
這個這個之間的這個信息戰
他就是
中共的話呢他把這個病毒的源頭
說什麼美國
軍隊擺過去了
去了吧然後呢
這個
美國的話他們就退回去了
其實這個反應最激烈的是像是川普的長子
就是
這個到那串
朱鳥啥就是川普的長子叫小宗教的小川普
小湯姆的話在他的推文裡面
這個用了非常嚴厲的
這次
非常嚴重的詞
那就
舅舅舅通嗎這個人
這個中共對疫情的隱瞞
他說中共
這個最開始淡化這個異形的危險
然後呢這個
隱瞞疫情的傳播
然後不讓這個美國的頂級的專家
進入到這個地區直接去考察
然後最後還把這個
瘟疫的來源的話
說成是來自於美國
最後小春不用了一個iCloud
就是
這這個這個在美國的話一般來說是
你是後兩樣痛嗎好就是嗎那個中共
然後川普的話那這一次在
他的這個講話中在接受記者採訪
那時候川普連說了三次
大家都Chinese
他說這是
中國病毒
看不他其實之前說說
中共他們明明知道病毒是哪來的我們也治
老闆說就不說了今天的話他可能看到中共態度尤其惡劣
別說了三次這個中國病毒
然後的話美國國務院召見這個中共駐美大使崔天凱
就是肯定是訓他
那個照片臉很難看
但具體到底
談話內容的話
還沒有洩露出來
所以現在這個在
整個這個
我們要信息站上啊
汽車種類打得很厲害
結果呢在我剛剛來的時候我看到一條新聞
那就是
中共了
他會了報復美國
美國前段時間他不是吧
把那個中共駐美國的這些
五個機構的記者
就是讓我們之間說過上人民日報啊
這個中國國際廣播電臺還有這個中國的這個
電視臺的
國際臺
然後還有什麼給
給給什麼人民日報做推廣的那種就是反正一共是五個機構是吧
把他們的隊歌
這些機構的話那作為
外交史
團來
你這個
對待外交使團的還有一個對等原則就是我向你拍多少人你向我拍多人
所以呢
基於這樣的一個判定呢
美國政府就把這五個機構的新聞人員的人數從100
百人看城
此人有60人的話必須要回國
結果了中流露了很多了之後的話今天中午宣佈一個消息
把美國的一些媒體
企業作為外國使團同樣對待其中包括美國之音美國之音的話我覺得還有一點點道理因為美國直接拿的
拿的錢是政府的錢
還有像華爾街日報紐約時報這個完全是一種獨立媒體還有那個
好像是新聞週刊表示
還有一個我記不得了
也是把這些媒體
作為外國人
排隊來這個這首先我覺得完全是胡扯因為人家的
都是死
就是應該來說是私人企業
就是根本跟美國政府沒有關係
然後的話那也要他們向外交使團一樣報告他們的行蹤
財產什麼什麼之類的就給這些美麗
找麻煩了
然後的話那海拔
今年年底到期之前的
那些
記者就這些媒體處在中國的那些記者和這些媒體駐中國的記者如果年底之前新能到
就是這個這個簽證到期的話
見他們四天之內向中國政府登記
然後10天之內全部離境
等於是把這些記者從中國去住處
所以我覺得這個就是簡直就是一個
你一開始就
做錯了一件事情
好完了之後的話那就是美國在採取制裁的時候你又用這種
就是
何炅
我們不知道怎麼形容呢就是爛泥戰的那種形式完了之後跟美國這樣
這樣打
所以我覺得這個事情讓我覺得讓
世界很多國家都看清了中共真實的面目
所以我想了因為我覺得中共經常打
打錯算了嗎因為在過去的話你會看到
實際上在貿易戰問題上或者是在
任何一個相關的跟川普這麼這麼這麼
對了這個過程中的話你會發現你只要去對川普的話
不光是中共了
人民黨也好不會共和黨那些如今的話像那個張的天哪
像那個像王子你什麼之類的
不管是誰跟川普打
川普是一定會對回去的而且力量匯
更大
所以我想這個中共的話在這個
病毒的來源問題上完了之後在這個媒體的這個問題上跟這個川普這樣對
我要我們就看
看看不會出什麼招待所以我覺得中共的日子是不會好過的
那麼好的今天呢我們就談了這麼多的問題如果你要是對我的談的內容感
感興趣的話
歡迎訂閱和傳播是個屁
下次節目
再見