关掉回大家好回来到天亮时分支撑的天下我是张金亮
今天是2020年3月17号
这个大家报告两个新闻好一个新闻的就是
美国现在是除了一些经济手段落的应对当前的危机我们之间曾经提到过其实他最好的记忆
敬业手段并不是
降低利率或者是
QE
他最好的手段时间是给美国人发现金这个事情以前是有过先例的网络本人就曾经接到过这样的支票
这么今天的美国的财政部部长努钦在接受记者访问的时候他
他说川普总统的指示他要尽快的给美国人发现金
具体发的镜头我们还不清楚因为现在两党通过了一个
就是烦吗去大概要动用8510美金来这个应对当前
钱的危机
那么这个现金的话呢
我估计很可能会从这里面拿出去
有相当大的一部分
母亲并没有讲具体的金额但她讲很快
就是
你看那个Fox News报道的话他用的是隐秘的他就是马上就烦啊谁让指的就是两周之内
才能不就开始要卡顿
就是要给美国人开始
这个其实没有了
具体金额的话呢
母亲只是讲significance
他就说他是一个很大的数字具体多少他没有奖
如果我不知道这个相关的更新信息之后的话呢再跟大家报告
那么还有一个信息的话那就是这个
从昨天的时候开始啊美国的FBI指那就是他的相当于国家的卫生院
开始给
这个
这个健康的人的注射疫苗而且他们
经过了短短65天的时间开发出的疫苗然后现在呢再找45个健康的人
把这个疫苗的注射到他们的身上
然后的话大概
他自己没有注射几次什么七天28天人因为要注射几次
然后的话呢在
观察大概
一年的时间了12个月
然后呢在才能够决定是不是可以把这个疫苗向公众开放
所以这个过程的话还是挺比较漫长
强的所以我们不能指望在未来的短短几个月之内就看到疫苗
大耳其他别的国家的话
他也是在延迟一秒
能不能快点呢
的话我们还不太清楚
其实呢这个在我刚刚做节目就是现在是美东时间3月11号
纽约时间大概晚上不到7点吧
我们做这个节目刚刚看到的一个新闻就是川普跟中共的话几乎是在
这个
媒体相关的问题上全面开始这个问题的话我们到后面再讲啊
我们想讲的就是现在有一个现象
因为中共了他在这个
不管是样做的有多么糟糕啊他总是把自己的宣传搞得很漂亮
所以呢
这个很多人现在产生了一个错误的印象
那就是现在湖州的已经成为了
这个事情爆发的中心
因为全球的话现在大概有17万人感染然后的话中国的大概是8万多人
有感觉起来好像是
The
在海外爆发的这个
人数了已经超过了在中国
这个爆发的人数
所以呢一些在海外的人的他们就受了中共的这种欺骗而一看中国剪纸好像每天新增新增病率是领导
感觉是很安全
这也有大批的留学生了现在抢票
好在抢机票然后要回国
你也有一俗话叫良言南泉该死的鬼
这个
虽然是这样的话但是我觉得毕竟很多人还是不敢死所以说我们这个话呢还是要讲
很多人的话我估计他可能是做也要回国都是在微信上在中共的内容
很多人
他的这种心态很奇怪啊他生活在海外的话他
他不看当地语言的新闻都不看英语新闻
然后呢他去看那些
就是
只有中文的
电视台就是然后的话他那个
看这个中文的网站上然后的话在中文的微信圈里面生活
所以他们虽然生活在国外但是他们整个那个
Mentality attempting个那个思维方式的话它还是在
在中国那个圈子里面
所以他就被中共骗的一浪一浪的
好然后的话就是
实际上是BBC的一个报道
好的采访了一个杭州到伦敦去留学的女孩
电影儿躲到他见了一个微信群那要不要回国
那边一群那个那个
Capacity好就是那个上限是500人都是很快就满了
到一堆人开始抢票会过
现在从欧洲到中国的这个机票已经暴涨了几万块钱
玩这些人的话他们就
无恙无恙的就回国了
其实啊我觉得
他们并不知道大陆真实的情况啊现在BBC的那个报道就是说
实际上现在北京跟上
上海多寄出了非常严厉的这个
隔离措施
就是你从
国外
如果回到中国的话如果你的目的地是北京的话要拉到新建的那个国产的那个就
贵州国际展览中心的那个新馆
我在那个地方集中
然后的话呢再送到不同地方去格里还有格力14天的时间你才可以出来活动
实际上课里的费用是自己付的所以说这帮人到国内的话等于变成了一个肥羊变成了一只肥羊
中共可以给你指定一个酒店然后拼命收你的钱你也没屁
老上海的话那可能是
比北京稍微好一点
反正是有网上的人就是讲述这个当时是11批英国合法
法国的留学生到达上海浦东机场
然后飞机落地之后的话那个
你就是根本就救一人
不开门
他就是那个飞机在跑道等很长时间完了之后很多的那个飞机
同时那个打开那个舱门
这等于是一堆人都出来
然后的话也没有什么行李传送带先对这些人进行那个
非常严格的审核天一堆表格完了之后的话可以送到什么地方隔离起来
我们看到那个帖子好像是叫豌豆公主的日常好像是
还是有公主病的豌豆什么什么的日常
记不得大到10岁可以去搜一下好吧那就讲他
他亲身的经历
就是被送到浦东的一个就是发热医院里面去一直就是
通常来说你发烧的话会到那个医院
然后呢把它们隔离起来隔离时候的话他的诗集
十几个小时的时间连送饭的都没有就这么着
然后呢就是他
找那个人帮忙找警察说我没饭吃请他说你为什么不在里面吃饭
他说你过来看看这里边哪有饭吃啊他们就在里面
处在一种几乎自生自灭的则的状态
同时在整个这个运送人道格力点的过程中是一堆人挤在一个房子里面然后就是一堆人隔离
你在这个发热医院里面
他可以想象一下就是没病的话
万一要是中间某一个人有这种病毒的话你也可能会被传染
所以其实现在国内的情况呢这个一点都不乐观
这些人为什么会被骗了他就是看了中共的报道就当是采访那个杭州女孩
准备什么要从伦敦回到中国
他说英国现在这个队
这个异性采取一种放任自流的态度
这个好像网上有装扮一个词叫做佛系呼吸的话就是形容
就像是一个僧人一样对一个事情采取一种无所作为随其自然的态度
实际上的话是是因为
中共对于这个英国首相褒义词掌怎么就是对他的这个
抵抗议行的策略做了
非常扭曲错误的报道
这个包子长身的话呢他是要是在讲话的那个一个视频啊它讲话的原文大概是一个小时10分钟
用两字
他集中提高了
大概意思好用我的话来翻译一下啊就是他讲
讲的核心的思想是
如果要是这个
病毒
集中爆发的话染病人太多
他会把整个英国的医疗系统的瘫痪掉
所以怎么办呢
最他们的策略那是要延缓这个疫情的蔓延
也就是说
他不让不要让你一行出现一个巨大的风是爆发他想把这个疯子变得平一点
这样的话
这个医疗系统的话他就有足够的
这个时间喝
术足够的设备来应对
这个
错是70跟川普是一样的
因为实际上
坦率的讲现在这个文意识根本无法控制的
无法控制原因我们曾经讲过了好因为他是无症状传染
而且能你得了这个病之后的话你还会
终身
不能不一定是重生的因为我现在还不知道是不是终身啊时间不够长
就是你即使康复之后的话你仍然是病毒的携带者
所以说不定什么时候这病毒还会发作你就还会有富阳
是有的人在
处罚之后的话会死啊
同时因为你是病毒的携带者
这样说你已经康复了但是你还可以
潜在的把这个病毒传给其他表
别的人
所以了谁长面对这种情况的话
英国的作法就是他
已经做好了一个最坏的打
打算就是英国可能吧
60%到80%的人
都会被传染
这不是英国全世界看到这样就因为如果你
不过症状就可以传染然后呢这个你
好了之后的话有点是病毒携带者的话
实际上这种
流行啊
在有效的疫苗
出来以前根本就是无法
法避免
最英国的做法实际上就是尽量延缓它的传染速度
宝时得
这个短命的人因为他等于10倍
在那个时间差
在这个时间这个轴上的话他等于是
我们的distributor就是分散开了好分散开了之后的话就spread
这散开之后的话呢那么这个时候
要系统它可能有足够的时间来应对
甚至可能是说在
你
没有达到那种一到系统崩溃之前就已经出现有效的疫苗和11相他们是这样一个策略
但中共的话就借此
86文章话说这个英国是采取中
放任自流的态度准备让英国60%到80%的公民
都感染这个病病毒最后实现一种全民的免疫
这个完全是胡扯因为这个过程的话如果真是这样的话一定会
损失很多的生命
里面会有很多人死
没有任何一个民主政府改
敢这样干因为老百姓肯定要问责那你这个政党肯定是要下载
但是那给我中共这种义
一扭曲的解释说英国是放任自流
就把这个杭州女孩又给吓到了下当之后的话他不就回国了吗
很多人都是被这样的
我们要教的是女方没什么就这样的一种
有意的做这种信息的扭曲好像泄露信息占一样
然后那就造成现在回国家里
其实回国是不是安全呢
你看一下中国大陆的情况就知道了
现在有没有复工复产
是吧现在这个两会的代表的有没有济宁开会而且不戴口罩你一看就知道
而且中国大陆的新闻如果你认真的看也能够看到很多蛛丝马迹
比如说
这个武汉在
四环外又见了
能够能够放
付钱张床的方向医院
他需要这就是在习近平去武汉之前为了让
这个习近平
感觉好像是抗议成功而是为了让他面子上好看一点
把所有的房产全部清零
把食物放在里面的病人全部让他们回家
其实有90%的人还是处在病人让他们居家隔离
这种情况的话
把他一定会造成进一步的传染
所以了
这个
不光是武汉在四环之外再建新的方向医院
就包括在北京的小汤山也重起这个
隔离医院
在中国大陆自己报的话就北京小汤山
要重建
影响大概那个院其实在2003年非典的时候不见了键盘键的是600张床
床位
然后来到2010年的时候小汤山的运就差了
现在是重建重建之后的不但是重建而且是扩建
就把小南山医院的话床位变成了1000张床
中国为什么这么干了中共呢他
你说啊这地方重建医院了感觉起来好像就是这个药前要爆发了是吧那不是中共以前撒谎
没有
这就是很多人回国被中共片的第2个原因
中共不光是把他们当做肥羊来撒
早上他们这个
久高额的自我隔离的费用
这个的话那就是为病毒的第2次爆发来背锅
就是说说我们已经把瘟疫控制住了都是你们这些从国外回来的人
早晨
所以你会看那个BBC的报道
他就讲那个很多人
从国外回来的留学生
在国内是很受欺负很受歧视的有一个从日本回来了
回来之后的话人家说OK没问题了你可以去价格里了
刚刚回到自己小区
去的时候他那个可能是有个加号
结果小汽根本就不让他进完了年走
我都不知道这人现在住在哪里
不在日本的话好在你还有个地方住母现在可能就
在外面
这个这个自己找酒店乐队
那语气在外边自己找酒店的中国自己找酒店的话那你还不如在日本不回来不就完了吗对吧
然后还有人去讽刺他们
就是这个
说在国内有一个
就是帖子吧就是就是报道
大批的人在回国
中的话是当作一个政绩来宣传
大批人回国B1啊什么之类的
脚底下就有人跟帖
就是国家有难你不在
千里送读你的一
美国家有危难的时候你躲到国外去了
现在这个
国家没事了你把病毒从国外带回来慢的德州一对人点赞
最你可以看
看看国内人她对国外回来的这些人真的怕
抱着一种
同胞之情那手足之一真的是想关心你吗不是啊他报的内容
狠狠
我就把你当病毒药房
这个我们其实并不意外因为我们看
在整个这个中国过中国新年期间武汉丰城湖北丰盛的时候
你看看
各地人怎么对待武汉人怎么对待湖北人
反正那种恶劣的态度
现在针对的就是英美留学
从这个欧洲回国或者美国回国的这些留学生
所以我想就是说
你真的你信中共的那个话呀
我想起来九评共产党
有一本书还来吧可以自己去看一看
救命啊里面有一句话我觉得说得非常经典
他说一个人在什么问题上相信的共产党
他就会在什么问题啊
以上送掉小命
我觉得
对于现在的很多的这个
回国B1的人我觉得就是这样
当我就是
我想要
有的人的话他可能觉得自己国内有关系
他把是一个省长为什么市长之类的
他可能回国之后有内容
超国民待遇但是一般人的话我觉得你还
还是不要那么那个鲜
但中国的这种信息站好不刚才谈到就是说
他描绘了一个虚假的大好形势啊表示感觉好像中国日
这个世界抗议大军的一个领头羊
但是实际上的话那就中共
还做了另外一件事情
行就是我刚才不说帅哥嘛就是杨平
想把这个病毒扩散
二次爆发这个事情甩到那些
回国的留学生身上
我们之前曾经分析过好
他为什么这么做
就中国还怕各国政府
我对着他的
责任了因为
毕竟是他的隐瞒造成了现在瘟疫的流行
接我那我
昨天还是前天看到一个消息
都不用美国政府
去起诉中国政府
川普
而不是就是那个美国的
民间就有人就得了这个病的人的
的话他们就去起诉
中共把就是说是他们的隐瞒
早晨没有扩散到了美国所以我们现在要起诉他
而且就是这个
按泥地上去之后的话很多人都要加入
这就相当于一个格拉斯老鼠它就相当于一个
怎么说的就是就是
多人加入的一个群体系数化就起诉中共
我觉得就说他这个起诉中共啊
其实应该把责任落实到具体的个人
隐瞒疫情
好吧这个
中国这个描绘的一片光明大好形势什么之类的
其实这个
中宣部网相那个王沪宁啊
像那个中宣部的那个整个那一套体系包括网信办呐
包括删帖封口而不让传播真实信息的像什么腾讯的什么新郎啊什么之类的
包括什么那个网警抓人的那个网警
我就是每一个
具体的个人
我觉得大陆人应该收集他们的信息然后叫到美国
让他们
包括共产党整个政治局常委我觉得整个作为一个集体的话他们都应该为
这个银行承担责任
他们应该起诉他们之后没收他们的个人财产我相信美国政府应有他们个人才担心
财产信息的啊
讲什么
王沪宁之类的我觉得他在美国银行的存款一定不会少
我就是把他们追究出来然后用这笔钱
来做这个赔偿
这个
今天在刚刚开始做节目的时候提到一个事啊就说这个中共和美国
这个这个之间的这个信息战
他就是
中共的话呢他把这个病毒的源头
说什么美国
军队摆过去了
去了吧然后呢
这个
美国的话他们就退回去了
其实这个反应最激烈的是像是川普的长子
就是
这个到那串
朱鸟啥就是川普的长子叫小宗教的小川普
小汤姆的话在他的推文里面
这个用了非常严厉的
这次
非常严重的词
那就
舅舅舅通吗这个人
这个中共对疫情的隐瞒
他说中共
这个最开始淡化这个异形的危险
然后呢这个
隐瞒疫情的传播
然后不让这个美国的顶级的专家
进入到这个地区直接去考察
然后最后还把这个
瘟疫的来源的话
说成是来自于美国
最后小春不用了一个iCloud
就是
这这个这个在美国的话一般来说是
你是后两样痛吗好就是吗那个中共
然后川普的话那这一次在
他的这个讲话中在接受记者采访
那时候川普连说了三次
大家都Chinese
他说这是
中国病毒
看不他其实之前说说
中共他们明明知道病毒是哪来的我们也治
老板说就不说了今天的话他可能看到中共态度尤其恶劣
别说了三次这个中国病毒
然后的话美国国务院召见这个中共驻美大使崔天凯
就是肯定是训他
那个照片脸很难看
但具体到底
谈话内容的话
还没有泄露出来
所以现在这个在
整个这个
我们要信息站上啊
汽车种类打得很厉害
结果呢在我刚刚来的时候我看到一条新闻
那就是
中共了
他会了报复美国
美国前段时间他不是吧
把那个中共驻美国的这些
五个机构的记者
就是让我们之间说过上人民日报啊
这个中国国际广播电台还有这个中国的这个
电视台的
国际台
然后还有什么给
给给什么人民日报做推广的那种就是反正一共是五个机构是吧
把他们的队歌
这些机构的话那作为
外交史
团来
你这个
对待外交使团的还有一个对等原则就是我向你拍多少人你向我拍多人
所以呢
基于这样的一个判定呢
美国政府就把这五个机构的新闻人员的人数从100
百人看城
此人有60人的话必须要回国
结果了中流露了很多了之后的话今天中午宣布一个消息
把美国的一些媒体
企业作为外国使团同样对待其中包括美国之音美国之音的话我觉得还有一点点道理因为美国直接拿的
拿的钱是政府的钱
还有像华尔街日报纽约时报这个完全是一种独立媒体还有那个
好像是新闻周刊表示
还有一个我记不得了
也是把这些媒体
作为外国人
排队来这个这首先我觉得完全是胡扯因为人家的
都是死
就是应该来说是私人企业
就是根本跟美国政府没有关系
然后的话那也要他们向外交使团一样报告他们的行踪
财产什么什么之类的就给这些美丽
找麻烦了
然后的话那海拔
今年年底到期之前的
那些
记者就这些媒体处在中国的那些记者和这些媒体驻中国的记者如果年底之前新能到
就是这个这个签证到期的话
见他们四天之内向中国政府登记
然后10天之内全部离境
等于是把这些记者从中国去住处
所以我觉得这个就是简直就是一个
你一开始就
做错了一件事情
好完了之后的话那就是美国在采取制裁的时候你又用这种
就是
何炅
我们不知道怎么形容呢就是烂泥战的那种形式完了之后跟美国这样
这样打
所以我觉得这个事情让我觉得让
世界很多国家都看清了中共真实的面目
所以我想了因为我觉得中共经常打
打错算了吗因为在过去的话你会看到
实际上在贸易战问题上或者是在
任何一个相关的跟川普这么这么这么
对了这个过程中的话你会发现你只要去对川普的话
不光是中共了
人民党也好不会共和党那些如今的话像那个张的天哪
像那个像王子你什么之类的
不管是谁跟川普打
川普是一定会对回去的而且力量汇
更大
所以我想这个中共的话在这个
病毒的来源问题上完了之后在这个媒体的这个问题上跟这个川普这样对
我要我们就看
看看不会出什么招待所以我觉得中共的日子是不会好过的
那么好的今天呢我们就谈了这么多的问题如果你要是对我的谈的内容感
感兴趣的话
欢迎订阅和传播是个屁
下次节目
再见