智慧
和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
關掉會大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2019年是
10月12號
這兩天那香港的局勢急劇惡化一個導火索的
就是在11月4號的是
事後香港科技大學的學生22歲了
周子樂
這個在警方施放催淚彈之後呢就是
從
停車場的三樓掉到二樓
這個後來的錄像顯示的話好像是有這個黑衣人被這
這個煩惱的
雙手然後這個被推了快速的
走隻眼的就有人說說周子了的話呢雖然並不是屬於
這個誤差或者是
是自殺而是當時有意的就是
被人陷害
那麼周芷若在這個8號的時候就不治身亡
在這個10月9號的時候香港在多的這個劇
舉行集會然後呢對一方面抱歉這個桌子的另外一方面的話就是
在這個香港政府的服務
舉一個非常大規模的祭
這個機會的話能得到了警方的不反對通知書這是長期以來呀就是說這個景
警方很少批了一個不反對
就是發出了不反對通知書的機會
主辦方的做那次參加
有當天晚上參加的這個人數大概有10萬人但是警方的話來說大概是7500個
不管怎麼樣就當時的情況非常的壓抑就是很多人拿著這個菊花
點個蠟燭像這個
剛剛死去的22歲的同
同學表示悼念
畢竟22歲
一個生命還沒有
完全開始就是還沒有走上社會
建立自己的家人和事業的話
結束了這是一個非常悲劇性的是
所以10月9號這個悼念時間的雖然在現場沒有發生衝突但是呢就是
是已經有人在人群中喊出
香港人報仇
這樣的這個說法也就是說
實際上就是民眾對這個警方的最終
暴力的真牙已經到了一種忍無可忍的程
當然就是說主體來講的話香港
他們還是
和李菲的就是和平理性非暴力的因為確實
在香港的華仔
暴力抗爭其實不會有任何結果而知
只會讓局勢更加的惡化
那麼在這個事情發生之後11月11號的這個
香港多的就發生了這個非常嚴重的惡性事件就是警察的鎮壓的
極具的升級
我們想在這個事件中談一下就是現在香港已經走上了一條不歸路
從目前的局勢來看的話香港的情況治療
倒是越來越惡化
而且我想這個香港問題的話已經為中美貿易戰的圖
投下了一個非常大的變數
這幾個問題的話我們
我想今天
展開在談
等一下
第1個的首先是想說在11月12 11月11號和11月12號
就是今天香港的
情況出現了急劇的策劃
警察在10月11號的時候再多的就是有有的地方的是衝入教堂抓人
然後呢還有一個地方是緊
警察拔槍向這個
沒有在任何警告的情況下連開了三槍實彈
也是達到了一箇中性的年輕人最年輕人是21歲
當時視頻的顯示
是其是非常的
這個責任非常的清楚就是那個警察在
背對著一群示威抗議者在走的時候
突然間拔出槍來
就是這個轉過身去
面對著這個思維者
從當時的情況來看的話也許在示威者因為我們看到的這個情況下是沒有聲音的
你當時是為了和那些進入這個警察的話但是警察拔出槍來
然後這個事實戴上它
然後呢就指向一個白色的這個穿著白衣服的抗議的人
然後呢他把這抗議的人已經抓到手裡之後啊
然後有一個黑衣人情
向上來解圍
這個警察就朝這個黑人連續開槍
這個黑衣人的話就21歲姓周
好在開槍的時候打動了他的幹部和腎部
最後來他的陸生被摘除
然後他的幹部那也不肯背
被切除一直到現在的話還沒有脫離生命危險
就是警察在沒有任何警告在沒有受到人身威脅的情況下次沒開箱
這種情況是非常少見這也是這個在
目前香港發生這個粉送中運動以來的第1次
出現這種情
情況然後還有一些就是這個非常惡劣的情況就在今天在10月12號的時候
找香港
這警察的畫開始衝擊中大
包括在城市大學也發生了一些這個香港跟學生的衝突
香港到10
這個一些這個大學生了他們為了
阻止檢查出他們的校園抓人
就在這個街上用磚頭啊這個設置了一些路上
然後順從天橋上往下扔磚頭但這種情
情況的話他就是抵擋不了警察
他的這種進攻
中大的華的情況很
更加危及一些
現在我都不太清的中大
前景怎麼樣了
今天早上看到的情況就是
這個中大簡直就是像一個戰場
楊遠遠的
看老就是黑煙滾滾就直向一直衝向天空
然後這個警察那就是拿著槍在向這個中那裡邊走
這個情況讓我真的想起了天安門事件就1989年中共在天門
屠殺的最合適
這個美國的參議院
這個有一個餐原價多少
瑪莎
Blackboard
他就他就說他說這個事
天安門屠殺的2.0版
在香港發生
他說這不是警
警察這是在鎮壓自由和民主的一支部隊
這個事情在發生之後的話這個
中國那邊的喉舌是力挺香港警察的這種
就是中共環球時報的主
主編校胡錫進
我們知道這是一個最
善於顛倒是非
混淆黑白的這麼一箇中共的喉舌
他的就是
鼓勵說說香港的警察開槍開得好
話說這個
香港的這個警察開槍的話是告訴是違者覺得如果你
點繼續示威抗議的話要冒著被當場擊斃的
這種風險
他還把那個香港的示威者比做這個恐怖組織ISIS
那就是這個伊斯蘭國這已經是為川普消滅了伊斯蘭國
胡錫進其實我覺得就是說
他都不好意思提供了一個恐怖組織塔利班嗎因為塔利班在6月20號的時候就是當時中國的外交部發言人
就說說塔利班到北京去
相當於朝聖了
向恐怖主義的老總容就是向中國學習一些
恐怖主義的
這個行為表面上是在談一些什麼
和平進程
像是在
這個跟中共眉來眼去
對這個世界行為對這個世界秩序造成危險
後來在9月份的時候這個塔利班在一次去
這個北京朝聖
去朝拜這個恐怖主義的老祖宗盤打
其實我們要是看共產黨歷史的話在巴黎公社的時候他們實行就那種恐怖主義
包括在這個就是
巴黎公社的時候對你有文化的破壞要包括這個
當時4G的屠殺那就是共產黨起家的時候
就是這樣的行
但這個話題扯遠了我不講這個問題我們回過頭來講
就是當時這個警察對象香港這個中大里面充的時候能有這樣一種價
說
因為中大的就是放在香港
互聯網對外連接的那麼那些是那些服務器和路由器
如果在這個
中大的這個路由器這個數據中心被佔領的話
那麼香港99%通往國際的這個
互聯網的traffic
就是這個
相當於數據流量的話都會被
千萬也就是說如果這個地方被佔據了之後的話那麼就有在香港斷網的
香港跟周圍世界隔絕臺
那麼就變成這個香港就變成跟中國大陸一樣就是所有的消息的話就都傳
我們看到現在之所以中共在香港
還是稍微有一點點估計的話那還是因為說
很多拿著手機在拍攝這個
香港警察這種暴力的行為
包括
中共很多對這個
暴力行為的策劃和包括找到一些這個
就是製造一些這個
亂菊吧
就是中共收買一些暴徒啊
身上警察穿上這個普通人的衣服這個冒充是圍著考試啊等等
這件事情的話那本來是為了假貨和抹黑示威者
但是那都是被很多人的這個受
手機拍下來然後通過互聯網
傳到Facebook或者是
傳到YouTube上
就是說等於中共的話
也很多都是這樣被拆穿的
那麼如果這個香港斷網的話這樣的消息
起床出來
那麼國際社會他旅遊客
聽到中共一面倒的這種
就是抹黑的血
要麼化學
這樣挺還發送一個事情就說這個事情再發生了轉會看到
我也很震驚啊就是說有一個人穿著綠衣服他和這個一些
抗議者發生口角爭對手突然間就有一個人衝上去
我在他身上潑了一些和水了
或者的話估計可能是汽油等等類似於這樣的易燃液體
然後的話就把這個東西點著了
這個設計讓我看的覺得非常非常的氣
因為
這種事情首先在香港沒有先例
其次的話完全不知道
點火的那個人到底是誰
也不知道被燒的這個人到底是什麼
好然後的話但是這個的話就激起了這個
就說
可以說就中共藉著藉著這樣的一個機會打字的文章
就是這個
就是感覺好像是為主的話已經是完全失控了
心想我想就說
這個是肯定是一種個人行為
就說
我們知道中共在鎮壓法輪功的時候的話他也曾經導演過一個非常
這個有名的一個就
像拍電影
好就是把這個一些人送到天門廣場讓把他們
身上澆上汽油把他們點火燒死
然後的話做事說是法輪功自焚
那個事情在中共的焦點訪談在播出之後如果我們把中央電視臺播出的原始的那個
就是錄像片拿出來的話你會發現跟拍電影是一樣的
遠全中儘可各種各樣的景
這個這個就是圓圓景中景什麼特寫
包括這個
這個因為如果現場發生一個事情了
拿這個攝像機拍攝內容還是在
這個沒有手機補
普及還沒有攝像功能嗎
那就是手機還沒有攝像功能
就拿著這個電視臺的
攝像機僅有拍攝的如果你一邊奔跑一邊拍攝的話
那肯定會
晃動畫面晃動它的畫面非常非常的穩
就感覺好像是放在三腳架上
如果你不是說是先知道這個地方會發生問題會加劇這個三腳架的話你不會拍的那麼穩
而且多鏡頭多角度的內容
拍攝跟拍電影是一模一樣的
我看到這個香港這個鏡頭啊有想起來
這個
2001年就中共偽造的那個法輪功自焚
那個世界
我不知道這香港事件是不是中共的財
類似的手法
就說買一些人拿大價錢
然後的話說買一些人去的
幾點火說買一些人做犧牲等等
這個事情的話我覺得我們可以繼續觀察但是我想說的是
香港目前的局面越來越惡化其實是中共的一種
既定的政策
我們看到就是
前兩天請你評在上海接見這個林鄭月娥的時候就
對林鄭月娥表示真實
然後長久沒有露面的港澳辦的張小明又發表文章
然後的話說說
中央政府可以動用10項權力來對香港實行管制包括撤換特首包括任命
香港的公安等等
而且他們還講說香港之所以目前發生的這樣的嚴重的情況
是因為
第23條立法
沒有
這個推動
我們知道在2003年的時候香港曾經推動過一次
一次就是
香港基本法的地23條立法
所謂的這種反顛覆法
正反顛覆法那就是它實際上是說
把中國大陸認定的任何一種
最美的只要是中國大陸鎮定的話都可以放到香港去
凡是中國大陸認定說對中共的政權造成威脅的都可以把同樣的這個
法律的話放到香港去
也就是說把香港變成
中國大陸的一
但當時由於50萬人上街遊行
這個23條
你發的話唄
取消這一次張小明就畫衝
實際上呢我想說的是他提不提這個問題都已經不是很重要因為香港現在已經完全被打入地公安接管
我們看到這個這一次再衝擊這個重大的事
事後有人就撿到了
大陸公安所使用的那種警棍的
上面有公安這個字呀
而且是簡體字
而且是我們在很多視頻中都可以看到一些指揮這個
就是鎮壓的那些人用的食譜
普通話好然後的話就是說這個
甚至可能是
就是說在徇私底下的這個部署的時候包括指揮的時候
都是在講普
是的他們可以說是如果這個
香港
這個重大的學生
在這個
樓上露出頭來的話就抱頭打他就是這個隊的他們的頭來打
沒有橡膠子彈爆頭打那可能會打傷是打死人
就是這種殘酷的這種命令的話不是說一個
香港的景
警察他們能夠決定的因為它會涉及到國際的影響
他一定是中共
的人方才能夠
就是說能夠做出這種決定了
或者我能夠下得去這樣的手
當然這方面的
這個證據很多大可去搜一下好因為時間關係的話我們不去講它了
我們想說的是
實際上中共在香港已經被
自己過去的
既定政策給綁架了
因為中共的話在遇到矛盾的時候他首先第一個想到的是這樣
但是呢他沒有想到這個鎮壓在香港有成功
香港人還是有血
所以說當像這個周死了這樣的事情發生的時候當這個警察開槍打死你
就是打上了那個姓周的21歲的年輕人的
那個香港人的話他們是會起來抗議的
當這個鎮壓
沒有效果的時候中共的話它唯一的方法就是把鎮壓繼續升級
到了今天的話
我想說的是即使過去那些對香港是有溫和態度的人就是中共內部即使是有一批對香港
只有溫和太多人他們現在也意識到一個問題
就是如果中共在香港問題上退縮的話
假如說允許這個
獨立調查
不管是香港各界的這個
有一些信用的人嗎就是包括比如說這個
抗議者的代表也能夠參與這個獨立調查
打的話
那麼香港警察的他的這個
就整個的決策過程
就會被曝光出來包括大陸公安的深度參與的會被曝光出來然後在國際上的話就會激起反彈
那麼國際社會甚至可能會因此拒制裁中共
我這件事情曝光出來之後的話對於中國的商業和非常大
最終過就要想方設法來物的這些事
這就是為什麼我們看到香港特首林鄭月娥他生成
他說
這個民眾的那個五大訴求的話是絕對不會答應
特別是像這個要獨立調查香港警方過度使用暴力的問題
那個相當警察就說如果你要調查的話我們就罷工了
所以實際上等於是香港的緊
清華他們用他們的暴力
已經把加了特區政府
然後同時的話了
就是包括中共內部的溫和派在這個方面的話
他也不能再說什麼話
所以現在唯一的可能性的話就是中共繼續加大對古鎮壓的力度
同時的話那我覺得中共很有可能
會取消這個
香港金
就是這個樂句
現在區議會選舉
因為
他就暴力升級到一定程度的是
臭蟲
就只有暴力升級到一定程度之後的話他能才有可能
能說名正言順的所謂名正言順的去
取消劉區議會的
所以就說對香港的前景的話這個我們是非常然不能關的甚至我覺得中共在香港斷網
我是在香港實行戒嚴
這不是什麼不可想
在另外一方面的話能想說香港這個時間實際上是給中美的貿易站投下了一個非常大的變數
前段時間就中共他這個做的一個
假動作把這個假動作的話就
不光騙了這個
主流媒體就是我也上當受騙了因為我有一天早上
看到一個方式60張的有報道
就是中共的這個商務部的發言人就綠康吧
應該怎麼用戶的翻譯什麼就他就說說這個美美國的已經同意
也有可能去
取消一部分針對中國的關稅和雙方可讓一步這樣的話雙方就前進第1階段的貿易
現在我們回過頭來看這個假消息啊
實際上我覺得他是為香港的增加升級做準備
又是說的
如果香港的正牙升級的話因為川普在9月份聯大發言的時候曾經講過
說中共在香港問題上的
做法
會決定中共未來在國際事務上
扮演一個什麼樣的
也就是說如果你在香港去整牙自由民主的話
能在國際上你也一定會破壞自由民主
那麼也就是說對現行的國際秩序
去形成挑戰
那麼中共的話要知道比如說這個
美國的中院已經通過了這個隊對香港的這個人權與民主
發然後的話那餐月也很可能對這個法案進行表決
那麼一旦通過以後的話呢
這個
當然就是香港的自由港地位就保護住了房的中共
想利用香港
來吸引國際的資金
以為自己這個金融系統來說困的問題
那麼也就泡湯了
這個問題
所以呢中共的話他希望能夠
用香港做一個籌碼
又是說
如果中共願意和川普在簽訂貿易協定的話就是說
做出這樣的一個姿態跟川普做愛我們馬上就要籤貿易協定了啊
如果你要是籤的話你不要對香港問題
已發生
最很有可能是這樣的一個市
在香港不斷升級鎮壓的情況下
這個可能是說
如果你要是跟我們簽名貿易協定的話我們香港就
不那麼這樣
或者說我們這樣香港如果你要簽名貿易協定的話你就不要發生了
這兩種情況都有可能
不管怎麼樣
我想香港問題的話已經對中美貿易戰
這個頭像的一個變數
那麼川普最近的表態的話也很有意思
川普說我根本就沒有了
答應中共任何事情
就包括取消關稅的事
這個事情的話他將來我覺得我們有車
還可以再進一步的分析
就是說川普為什麼做這樣的表態
啊但是我想就是這個香港問題
題的話那就是
從目前的情況來
當他局勢越來越惡化的時候
找反而造成傳統
可能越來越不可能
能跟中國
舉前景這樣的戲
會說中共
控制著不更不可能在關注的問題
想中共讓步
這個呢就是我們對目前局勢的一個判斷
誰讓中共對香港的政策造成的這個傷害的話是
播放麵包
不知道我覺得有三個方面的傷害
一個的士說中共
在香港的這種鎮壓當然它會危及香港自由港的地位
影響中共自己這種
就是國際資金的進
這是一方面
釣魚方面的話呢其實助中共在香港的鎮壓
在國際上樹立了一個非常不好的
就是不守信用的英
這個對中美的
這個貿易戰的話的影響也是
是很大的
這個的話就說
這個中共在香港的這種鎮壓的話那他不可能成
成功話不可能成功的話他一定會激起民間的進一步的反抗
所以這個僵局的話呢
不斷持續下去他真的有可能
成為推倒柏林牆的
就是那一股氣
強大的力量
所以但是不管怎麼樣我就中共他在做這個決策的時候我曾經說過如果有一個好的選擇有一個
有差的選擇
中國永遠會選擇那個
那個差的選擇
那麼當然在香港
鎮壓的升級就是一個最差的血
這也就是我認為中國為什麼
我會走這樣一條
那麼今天的這個
問題的話那我們就談到這如果你要是對我們談的內容感興趣的話或者您對這個
現在的時勢
比較關注的話題
你希望您關注我們這個屁
頻道歡迎您的訂閱和傳播
我們下次節目
再見