智慧
和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
关掉会大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2019年是
10月12号
这两天那香港的局势急剧恶化一个导火索的
就是在11月4号的是
事后香港科技大学的学生22岁了
周子乐
这个在警方施放催泪弹之后呢就是
从
停车场的三楼掉到二楼
这个后来的录像显示的话好像是有这个黑衣人被这
这个烦恼的
双手然后这个被推了快速的
走只眼的就有人说说周子了的话呢虽然并不是属于
这个误差或者是
是自杀而是当时有意的就是
被人陷害
那么周芷若在这个8号的时候就不治身亡
在这个10月9号的时候香港在多的这个剧
举行集会然后呢对一方面抱歉这个桌子的另外一方面的话就是
在这个香港政府的服务
举一个非常大规模的祭
这个机会的话能得到了警方的不反对通知书这是长期以来呀就是说这个景
警方很少批了一个不反对
就是发出了不反对通知书的机会
主办方的做那次参加
有当天晚上参加的这个人数大概有10万人但是警方的话来说大概是7500个
不管怎么样就当时的情况非常的压抑就是很多人拿着这个菊花
点个蜡烛像这个
刚刚死去的22岁的同
同学表示悼念
毕竟22岁
一个生命还没有
完全开始就是还没有走上社会
建立自己的家人和事业的话
结束了这是一个非常悲剧性的是
所以10月9号这个悼念时间的虽然在现场没有发生冲突但是呢就是
是已经有人在人群中喊出
香港人报仇
这样的这个说法也就是说
实际上就是民众对这个警方的最终
暴力的真牙已经到了一种忍无可忍的程
当然就是说主体来讲的话香港
他们还是
和李菲的就是和平理性非暴力的因为确实
在香港的华仔
暴力抗争其实不会有任何结果而知
只会让局势更加的恶化
那么在这个事情发生之后11月11号的这个
香港多的就发生了这个非常严重的恶性事件就是警察的镇压的
极具的升级
我们想在这个事件中谈一下就是现在香港已经走上了一条不归路
从目前的局势来看的话香港的情况治疗
倒是越来越恶化
而且我想这个香港问题的话已经为中美贸易战的图
投下了一个非常大的变数
这几个问题的话我们
我想今天
展开在谈
等一下
第1个的首先是想说在11月12 11月11号和11月12号
就是今天香港的
情况出现了急剧的策划
警察在10月11号的时候再多的就是有有的地方的是冲入教堂抓人
然后呢还有一个地方是紧
警察拔枪向这个
没有在任何警告的情况下连开了三枪实弹
也是达到了一个中性的年轻人最年轻人是21岁
当时视频的显示
是其是非常的
这个责任非常的清楚就是那个警察在
背对着一群示威抗议者在走的时候
突然间拔出枪来
就是这个转过身去
面对着这个思维者
从当时的情况来看的话也许在示威者因为我们看到的这个情况下是没有声音的
你当时是为了和那些进入这个警察的话但是警察拔出枪来
然后这个事实戴上它
然后呢就指向一个白色的这个穿着白衣服的抗议的人
然后呢他把这抗议的人已经抓到手里之后啊
然后有一个黑衣人情
向上来解围
这个警察就朝这个黑人连续开枪
这个黑衣人的话就21岁姓周
好在开枪的时候打动了他的干部和肾部
最后来他的陆生被摘除
然后他的干部那也不肯背
被切除一直到现在的话还没有脱离生命危险
就是警察在没有任何警告在没有受到人身威胁的情况下次没开箱
这种情况是非常少见这也是这个在
目前香港发生这个粉送中运动以来的第1次
出现这种情
情况然后还有一些就是这个非常恶劣的情况就在今天在10月12号的时候
找香港
这警察的画开始冲击中大
包括在城市大学也发生了一些这个香港跟学生的冲突
香港到10
这个一些这个大学生了他们为了
阻止检查出他们的校园抓人
就在这个街上用砖头啊这个设置了一些路上
然后顺从天桥上往下扔砖头但这种情
情况的话他就是抵挡不了警察
他的这种进攻
中大的华的情况很
更加危及一些
现在我都不太清的中大
前景怎么样了
今天早上看到的情况就是
这个中大简直就是像一个战场
杨远远的
看老就是黑烟滚滚就直向一直冲向天空
然后这个警察那就是拿着枪在向这个中那里边走
这个情况让我真的想起了天安门事件就1989年中共在天门
屠杀的最合适
这个美国的参议院
这个有一个餐原价多少
玛莎
Blackboard
他就他就说他说这个事
天安门屠杀的2.0版
在香港发生
他说这不是警
警察这是在镇压自由和民主的一支部队
这个事情在发生之后的话这个
中国那边的喉舌是力挺香港警察的这种
就是中共环球时报的主
主编校胡锡进
我们知道这是一个最
善于颠倒是非
混淆黑白的这么一个中共的喉舌
他的就是
鼓励说说香港的警察开枪开得好
话说这个
香港的这个警察开枪的话是告诉是违者觉得如果你
点继续示威抗议的话要冒着被当场击毙的
这种风险
他还把那个香港的示威者比做这个恐怖组织ISIS
那就是这个伊斯兰国这已经是为川普消灭了伊斯兰国
胡锡进其实我觉得就是说
他都不好意思提供了一个恐怖组织塔利班吗因为塔利班在6月20号的时候就是当时中国的外交部发言人
就说说塔利班到北京去
相当于朝圣了
向恐怖主义的老总容就是向中国学习一些
恐怖主义的
这个行为表面上是在谈一些什么
和平进程
像是在
这个跟中共眉来眼去
对这个世界行为对这个世界秩序造成危险
后来在9月份的时候这个塔利班在一次去
这个北京朝圣
去朝拜这个恐怖主义的老祖宗盘打
其实我们要是看共产党历史的话在巴黎公社的时候他们实行就那种恐怖主义
包括在这个就是
巴黎公社的时候对你有文化的破坏要包括这个
当时4G的屠杀那就是共产党起家的时候
就是这样的行
但这个话题扯远了我不讲这个问题我们回过头来讲
就是当时这个警察对象香港这个中大里面充的时候能有这样一种价
说
因为中大的就是放在香港
互联网对外连接的那么那些是那些服务器和路由器
如果在这个
中大的这个路由器这个数据中心被占领的话
那么香港99%通往国际的这个
互联网的traffic
就是这个
相当于数据流量的话都会被
千万也就是说如果这个地方被占据了之后的话那么就有在香港断网的
香港跟周围世界隔绝台
那么就变成这个香港就变成跟中国大陆一样就是所有的消息的话就都传
我们看到现在之所以中共在香港
还是稍微有一点点估计的话那还是因为说
很多拿着手机在拍摄这个
香港警察这种暴力的行为
包括
中共很多对这个
暴力行为的策划和包括找到一些这个
就是制造一些这个
乱菊吧
就是中共收买一些暴徒啊
身上警察穿上这个普通人的衣服这个冒充是围着考试啊等等
这件事情的话那本来是为了假货和抹黑示威者
但是那都是被很多人的这个受
手机拍下来然后通过互联网
传到Facebook或者是
传到YouTube上
就是说等于中共的话
也很多都是这样被拆穿的
那么如果这个香港断网的话这样的消息
起床出来
那么国际社会他旅游客
听到中共一面倒的这种
就是抹黑的血
要么化学
这样挺还发送一个事情就说这个事情再发生了转会看到
我也很震惊啊就是说有一个人穿着绿衣服他和这个一些
抗议者发生口角争对手突然间就有一个人冲上去
我在他身上泼了一些和水了
或者的话估计可能是汽油等等类似于这样的易燃液体
然后的话就把这个东西点着了
这个设计让我看的觉得非常非常的气
因为
这种事情首先在香港没有先例
其次的话完全不知道
点火的那个人到底是谁
也不知道被烧的这个人到底是什么
好然后的话但是这个的话就激起了这个
就说
可以说就中共借着借着这样的一个机会打字的文章
就是这个
就是感觉好像是为主的话已经是完全失控了
心想我想就说
这个是肯定是一种个人行为
就说
我们知道中共在镇压法轮功的时候的话他也曾经导演过一个非常
这个有名的一个就
像拍电影
好就是把这个一些人送到天门广场让把他们
身上浇上汽油把他们点火烧死
然后的话做事说是法轮功自焚
那个事情在中共的焦点访谈在播出之后如果我们把中央电视台播出的原始的那个
就是录像片拿出来的话你会发现跟拍电影是一样的
远全中尽可各种各样的景
这个这个就是圆圆景中景什么特写
包括这个
这个因为如果现场发生一个事情了
拿这个摄像机拍摄内容还是在
这个没有手机补
普及还没有摄像功能吗
那就是手机还没有摄像功能
就拿着这个电视台的
摄像机仅有拍摄的如果你一边奔跑一边拍摄的话
那肯定会
晃动画面晃动它的画面非常非常的稳
就感觉好像是放在三脚架上
如果你不是说是先知道这个地方会发生问题会加剧这个三脚架的话你不会拍的那么稳
而且多镜头多角度的内容
拍摄跟拍电影是一模一样的
我看到这个香港这个镜头啊有想起来
这个
2001年就中共伪造的那个法轮功自焚
那个世界
我不知道这香港事件是不是中共的财
类似的手法
就说买一些人拿大价钱
然后的话说买一些人去的
几点火说买一些人做牺牲等等
这个事情的话我觉得我们可以继续观察但是我想说的是
香港目前的局面越来越恶化其实是中共的一种
既定的政策
我们看到就是
前两天请你评在上海接见这个林郑月娥的时候就
对林郑月娥表示真实
然后长久没有露面的港澳办的张小明又发表文章
然后的话说说
中央政府可以动用10项权力来对香港实行管制包括撤换特首包括任命
香港的公安等等
而且他们还讲说香港之所以目前发生的这样的严重的情况
是因为
第23条立法
没有
这个推动
我们知道在2003年的时候香港曾经推动过一次
一次就是
香港基本法的地23条立法
所谓的这种反颠覆法
正反颠覆法那就是它实际上是说
把中国大陆认定的任何一种
最美的只要是中国大陆镇定的话都可以放到香港去
凡是中国大陆认定说对中共的政权造成威胁的都可以把同样的这个
法律的话放到香港去
也就是说把香港变成
中国大陆的一
但当时由于50万人上街游行
这个23条
你发的话呗
取消这一次张小明就画冲
实际上呢我想说的是他提不提这个问题都已经不是很重要因为香港现在已经完全被打入地公安接管
我们看到这个这一次再冲击这个重大的事
事后有人就捡到了
大陆公安所使用的那种警棍的
上面有公安这个字呀
而且是简体字
而且是我们在很多视频中都可以看到一些指挥这个
就是镇压的那些人用的食谱
普通话好然后的话就是说这个
甚至可能是
就是说在徇私底下的这个部署的时候包括指挥的时候
都是在讲普
是的他们可以说是如果这个
香港
这个重大的学生
在这个
楼上露出头来的话就抱头打他就是这个队的他们的头来打
没有橡胶子弹爆头打那可能会打伤是打死人
就是这种残酷的这种命令的话不是说一个
香港的景
警察他们能够决定的因为它会涉及到国际的影响
他一定是中共
的人方才能够
就是说能够做出这种决定了
或者我能够下得去这样的手
当然这方面的
这个证据很多大可去搜一下好因为时间关系的话我们不去讲它了
我们想说的是
实际上中共在香港已经被
自己过去的
既定政策给绑架了
因为中共的话在遇到矛盾的时候他首先第一个想到的是这样
但是呢他没有想到这个镇压在香港有成功
香港人还是有血
所以说当像这个周死了这样的事情发生的时候当这个警察开枪打死你
就是打上了那个姓周的21岁的年轻人的
那个香港人的话他们是会起来抗议的
当这个镇压
没有效果的时候中共的话它唯一的方法就是把镇压继续升级
到了今天的话
我想说的是即使过去那些对香港是有温和态度的人就是中共内部即使是有一批对香港
只有温和太多人他们现在也意识到一个问题
就是如果中共在香港问题上退缩的话
假如说允许这个
独立调查
不管是香港各界的这个
有一些信用的人吗就是包括比如说这个
抗议者的代表也能够参与这个独立调查
打的话
那么香港警察的他的这个
就整个的决策过程
就会被曝光出来包括大陆公安的深度参与的会被曝光出来然后在国际上的话就会激起反弹
那么国际社会甚至可能会因此拒制裁中共
我这件事情曝光出来之后的话对于中国的商业和非常大
最终过就要想方设法来物的这些事
这就是为什么我们看到香港特首林郑月娥他生成
他说
这个民众的那个五大诉求的话是绝对不会答应
特别是像这个要独立调查香港警方过度使用暴力的问题
那个相当警察就说如果你要调查的话我们就罢工了
所以实际上等于是香港的紧
清华他们用他们的暴力
已经把加了特区政府
然后同时的话了
就是包括中共内部的温和派在这个方面的话
他也不能再说什么话
所以现在唯一的可能性的话就是中共继续加大对古镇压的力度
同时的话那我觉得中共很有可能
会取消这个
香港金
就是这个乐句
现在区议会选举
因为
他就暴力升级到一定程度的是
臭虫
就只有暴力升级到一定程度之后的话他能才有可能
能说名正言顺的所谓名正言顺的去
取消刘区议会的
所以就说对香港的前景的话这个我们是非常然不能关的甚至我觉得中共在香港断网
我是在香港实行戒严
这不是什么不可想
在另外一方面的话能想说香港这个时间实际上是给中美的贸易站投下了一个非常大的变数
前段时间就中共他这个做的一个
假动作把这个假动作的话就
不光骗了这个
主流媒体就是我也上当受骗了因为我有一天早上
看到一个方式60张的有报道
就是中共的这个商务部的发言人就绿康吧
应该怎么用户的翻译什么就他就说说这个美美国的已经同意
也有可能去
取消一部分针对中国的关税和双方可让一步这样的话双方就前进第1阶段的贸易
现在我们回过头来看这个假消息啊
实际上我觉得他是为香港的增加升级做准备
又是说的
如果香港的正牙升级的话因为川普在9月份联大发言的时候曾经讲过
说中共在香港问题上的
做法
会决定中共未来在国际事务上
扮演一个什么样的
也就是说如果你在香港去整牙自由民主的话
能在国际上你也一定会破坏自由民主
那么也就是说对现行的国际秩序
去形成挑战
那么中共的话要知道比如说这个
美国的中院已经通过了这个队对香港的这个人权与民主
发然后的话那餐月也很可能对这个法案进行表决
那么一旦通过以后的话呢
这个
当然就是香港的自由港地位就保护住了房的中共
想利用香港
来吸引国际的资金
以为自己这个金融系统来说困的问题
那么也就泡汤了
这个问题
所以呢中共的话他希望能够
用香港做一个筹码
又是说
如果中共愿意和川普在签订贸易协定的话就是说
做出这样的一个姿态跟川普做爱我们马上就要签贸易协定了啊
如果你要是签的话你不要对香港问题
已发生
最很有可能是这样的一个市
在香港不断升级镇压的情况下
这个可能是说
如果你要是跟我们签名贸易协定的话我们香港就
不那么这样
或者说我们这样香港如果你要签名贸易协定的话你就不要发生了
这两种情况都有可能
不管怎么样
我想香港问题的话已经对中美贸易战
这个头像的一个变数
那么川普最近的表态的话也很有意思
川普说我根本就没有了
答应中共任何事情
就包括取消关税的事
这个事情的话他将来我觉得我们有车
还可以再进一步的分析
就是说川普为什么做这样的表态
啊但是我想就是这个香港问题
题的话那就是
从目前的情况来
当他局势越来越恶化的时候
找反而造成传统
可能越来越不可能
能跟中国
举前景这样的戏
会说中共
控制着不更不可能在关注的问题
想中共让步
这个呢就是我们对目前局势的一个判断
谁让中共对香港的政策造成的这个伤害的话是
播放面包
不知道我觉得有三个方面的伤害
一个的士说中共
在香港的这种镇压当然它会危及香港自由港的地位
影响中共自己这种
就是国际资金的进
这是一方面
钓鱼方面的话呢其实助中共在香港的镇压
在国际上树立了一个非常不好的
就是不守信用的英
这个对中美的
这个贸易战的话的影响也是
是很大的
这个的话就说
这个中共在香港的这种镇压的话那他不可能成
成功话不可能成功的话他一定会激起民间的进一步的反抗
所以这个僵局的话呢
不断持续下去他真的有可能
成为推倒柏林墙的
就是那一股气
强大的力量
所以但是不管怎么样我就中共他在做这个决策的时候我曾经说过如果有一个好的选择有一个
有差的选择
中国永远会选择那个
那个差的选择
那么当然在香港
镇压的升级就是一个最差的血
这也就是我认为中国为什么
我会走这样一条
那么今天的这个
问题的话那我们就谈到这如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话或者您对这个
现在的时势
比较关注的话题
你希望您关注我们这个屁
频道欢迎您的订阅和传播
我们下次节目
再见