观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年5月2号
今天的节目的还是分成上下两节上一节那你现在正在看下一节那我们会在希望之城
厂里面做
常常频道的朋友啊这两天可能经常听我介绍这个我们
我们希望之城的
现在有一个1美元的促销计划
你这个计划了快要结束了就是说你现在还1美元呢可以有七天的时间
看这个希望之城里面所有的会员专享价
包括的中华文明史
何为会员专门做的时事节目还有江枫了方维亚等很多人做的会员节目
怎么链接呢在这个
视频下的这个致命留言的里面
现在大家更新几个跟美国有国内新闻的好一个乐是推特股价在
这个中午的时候的暴跌了15%
从头一天的65块钱一股
暴跌倒数会
我在20 21号的那天呢
大概就是等于
两个多月之前曾
曾经做过一些
寓言推特和脸书能可能几年
年内会陷入财务困境
尤其是推特
那么现在这个推特股价暴跌的话呢好像是
这个趋势的话变得越来越明显啊
因为推特的这个盈利能力能本来就非常差
就是
因为一般的浏览
这个推特的人他都是为了快速的获得一些信息是把这些信息呢
这个你可能只有花几秒钟的时间
浏览一下就完了
而你在滑动这个推特的手机的一般都是在手机上看推特是吧或者是
有可能在电脑上看到在手机上看的人
能够多一点
当你这个滑动手机的时候如果你能看懂看了广告
你本来就是把这个暴力种吃快餐的这种
心态去了
所以说那可能就没有心情
停下来去
泰坦这个广告
其实我以前曾经做过一些Digital marketing的研究和我知道这个在推特上
广告的效果是非常差了所以呢它对流量的一来就特别大
只有那些特别多的人
就是在
浏览推特的时候你
从中的话可能能够捕获一些
偶尔哈就是看广告评价购买产品的人
那么现在的保守主义者都在推这个自己的
平台包括阵投资外包括川普都在做这样的事情
那么等到这些睡觉没的平
品牌真正出现以后呢推特和脸书的流量
估计会损失大半日
30到40
因为美国大概有30%到40的人是属于保守主义者
那么他们如果想发生的话那就是他可能
会
觉得在这个推特上发生太受限制了那么就可能会流失到其他别的平台去
有当也可能会有些中间选民
或者是左派有一些人也可能会到
另外的那个平台上去看一看
这样的话那这个推特脸书的收入可能
可能减半都不止
这样的原因的是这里边的原因就是这样了
好就说当推特和脸书出现竞争对手以后以后广告商家再投放广告的事
他就有可能把他的吧这个好
好就是它这个广告费呢
分散到其他别的社交媒体上
你上去
那么推特和脸书放谁的广告是靠
厂家之间竞价了
给我打多想
给了一个人放广告这两个厂家在标这个价格的时候
就会把这个价格标得很高
我觉得我当时在研究这个Digital marketing卡就是这个数字广告这个领域的是
你会发现在南美
当时的这个广告价格非常的便
因为什么的就是你
因为他是
南美的厂家互相之间在竞标那那里面的广告而且当时可能竞标的人很少
这样你花很少的钱
钱就可以把广告做下来
当你花钱花得少对于
广告商来说的话他是转便
可是能对于这个
平台来说的话他的收入那就
就变得很少
所以我觉得就是说当一些
这个流量流失到别的平台的时候推特和脸书的这个
盈利能力的话就非常堪忧了
他的cpm可能就是广告的搬家甚至可能
老汇
这个减少超过1块
是吧
那么这样的话那就是说你一方面广告收入减少同时你还要维系一个
就是很大的一个人员开销还要维持那么多的服务器
这个呢就是一个比较
糟糕的情况
那么对于推特这个
股价暴跌的川普呢发了一个声明还可以来看一下
川普说那推特的这个股价暴跌呢
其实是因为
这个很多很多的人在离开推特话他说这个推特变得越来越繁荣
那就是
像
很多保守主义者头像川普
就是
离开了之后很多人都觉得看退了就没有意思了
那么当大家在离开推特之后呢
这个
这个推特的股价当然就暴跌了是把穿不说我猜想
这就是当你们在
这个限制言论的时候
就发生了这样的事情
所以川普是要是说这个推的股价暴跌的是他们压制言论自由
就带来了一种成
惩罚
推特现在是越来越赤裸裸的好他疯了川普的账号三国祝愿你的
推文
前段时间还封锁了CM的那个就是几60元的那个viruses
Project账号和包括那个就是那个
Veritas project创始人OK付的那个账号
这些的话都会出声保守派人
是的比赛
这次股价暴跌如果你要是
用哪个经济学家的理论
来看
就是说因为推特的用户增长没有达到预期
那当然长远来看的话你用户数量越少的盈利能力就越差
大概一年多左右的时间几个社交媒体在对外保守派的声音好包括质疑中共的声音都是进行非
非常严格的审查然后只见曾经
就是讲了一件事就是我有一个朋友的旧Jennifer曾他曾正他那就是
把这个的东升的
一个
视频就是中共的那边的一个所谓的知识库吧里面的一个人讲的话那就是
放到了YouTube上
然后也放在推特上
因为他这个
东西呢对于这个中共的打击非常大等于的终生泄露了中共打击美国的一些这个阴险的计划
包括这个福克斯的主持人塔克卡尔森
大都引用了这个视频
而且呢就是给美国人讲了讲这个事
因为他的影响力表大吗所以后来那个视频就在社交媒体上就被删除了
就是你直接揭露中共的这些东西好现在这个
他睡觉没地方也在尽量的封锁
所以呢这个很多人就觉得说这些社交媒体
是不是背后有中共的影子
那么今天的看到新唐人的一个报导好几乎可以说确认得我们的这种猜想
可以来看一下哈
就是中共的领导人习近平
行了他这个列出了如何控制全球互联网的这么一个计划
这个呢是属于理科的document
那就等于是呗
泄露出来的会透露出来的
计划
那么他的讲话是在什么时候呢是在2017年
1月4号就是川普当时还没有上台的时候当然石川普京当选还没有上台的时候
习近平的就有这么一个讲话
习近平的讲得非常清楚和操作控制互联网的
从的中共战略竞争的焦点
而对手的就是美国
中共的最终目的就是要控制全球互联网上的内容大家注意到他说最终目的是控制全球
有互联网的那个
而不仅仅是控制在
就中共的那个互联网的那个
中共当它通过防火墙它可以对国内的这些
内容进行控制但是呢对于国外的这些内容的话
他觉得对他也非常的不利
就是对他大概轩至少是一个特别大的打击
最终供的也是图控制墙外的这些信息
习近平的讲话中的她谈到了一些这个
战略层面的做法和战术成
炒面的做法
在这个战略层面的话那习近平就说
这个
互联网领域的话确实是这个
中共是严重落后于美国的
包裹在技术投资和人才方面
那么中共的策略的是利用美国公司为中共服务
到底怎么利用美国公司为中共服务其实行平并没有一个可操作的一个
就是方案
那么后面的话那就是习近平还只是说中共要多和欧洲
华都和发展中国家
国家都是一带一路上的国家和
合作在战略上反之美国
他就只是一个就是说大的方向但是仍没有具体的
错事
而且我觉得这个战略方向的话其实不大可能赢
就是说
很难操作非常难以操作
习近平可能在战略层面上是误判了美国
因为
这个讲话是在2017年1月4号的时候做出的
那个时候习近平大概还不知道
就是中共在关键技术上比如说新建议就是这个芯片硬件的生产
芯片的设计软件
比如说那个画电路图的那个软件eda呀
包括这个操作系统和包括像安装这样的操作系统
这些是非常基础的领域
你好包括计算机的操作系统你想
这个计算机操作系统里面的这个
不管是linux也好啊或者是这个Windows
或者是这个
Michael S什么的都是美国的东西
罗里面操作系统都不能掌握的话那么当然
等于是最底层的这个基础就没有
包括芯片设计软件的包括新建芯片这个硬件的生产等
都是受制于人的
所以说呢
这个
习近平汽车在战略层面的话他其实是没有办法跟美国竞争的
带着后面的习近平提出了三个非常具体的
战术层
我觉得他
在这个战术层面所提的这些内容
其实是
很硬的照片而且非常管用
他的低着的话那就是说
要想办法在这个国际社会呢
Music
他的招的话就是想办法在国际社会的话那要
这个设置一些规则
就是说等于是由中共来定
这个国际互联网的规则
这个事情咱们一会再说好他的计划到底是什么
第2个计划好我觉得就是
其实现在我们应该已经看到了他说呢
中共应该在
各大
互联网组织里面
安茶
自己的人而且要占据重要地位
这就是他的第2个计划好就这个这个这个计划其实是相当的阴险
这就是说为什么我们觉得在推特也好点数也好在这个油管上也好就是一颗里面可能会安插了打了
两个中共的
人马
就是在控制这个点数上就是这个社交媒体上的这个这个言论啊或者是方向
那么第3个呢就是说习近平认为
说这个中共的话那应该
想办法控制这个互联网的基础设设施
这个
他还举了一个例子
觉得这个例子就是根域名服务器呀他就如此而已
我简单的说一下这根域名服务器好因为我其实我的PS的是
这个就是网络通信所以对这方面的话可能就稍微
感兴趣点
根域名服务器的话那是要就是说当你再去一个网站时候当打一个网页的时候他要把这个网页呢
翻译成为互联网上的地址
这个地址是这个
这个IP地址是一个死
四个字节的IP地址
那么跟云服务器的话就是负责
把
一个容易记住的地址
翻译成为一个不容易记
一个数字的地址
这就是下好像电话号码一样你要记住一个人的名字要比记住这个人的电话容易的多大概就这种感
那么有根域名服务器的话呢
就是做这个事
那么如果你真的能够控制根域名服务器的话呢
你就可以截止网站比如说我想去
Apple pencil比如说去这个英文大选你打不对iPad之后的话他可以
这个域名解析服务器的话可以给你解析到一个比如说
中共的一个服务器上或者是说这个域名不存在
类似于这样
那么它的就可以就是
控制一些互联网上的信息吧
控制互联网信息的流动
但这个事情到底在具体操作上有多大的可
可行性的就是这事
星岛日报道上说说着他有可能会这样做
而实际上的话他还是有很多操作难度的因为
这根域名服务器
其实呢他会
向全球广播的如果你的域名劫持的话其他别的根域名服务器的话也会发现
那么就会
认为这个根域名服务器是一场会很快被被发现了
所以我觉得这方面的话可能他能够做的事情
还是比较有限的
好还是比较有限
但是比较这个他厉害的是什么的就是2019年的
那时候
华为公司好大家知道这个
中共军方背景了
提出了一个想法就是建立一个完完全全新的一个互联网
这个互联网还有一个名字叫牛IP
或者叫新IP
说用这个互联网的
取代这个
现有的这个互联网
当他这个到底怎么取啊咱们不让好
好就到2019年
小华为提出来的
好起来之后的话呢
这个他将在这个国际电联的这个会议上进行讨论和打折的国际电联就是IPO
就是觉得International telecommunication Union那就itu有国际电联
这是联合国的一个组织
它的前身是一项是C App
可能
只有搞这个互联网就是搞这个通信搞过几10年的人可能
还听说过ccitt然后来就变成了那个
就是国际电联了
用这个规定连的他的这个
则会在2022年的3月
就得明年的3月份
很会讨论
华为的这个
关于他这个新的互联网的
计划
当然是不是会被采纳
我觉得希望比较渺茫
但是呢
在另外一方面其实你可以看到
就是说中共的话呢他已经是想
这个通过控制国际电联现在国际电联的那个头发适合中国人
是他是被中共
我觉得是被中国资助的中共的想办法渗透了
是一个中国人
那么他们就是有可能会
组织混是允许这样的讨论
那么也就是说
有可能会出现一个独立于现在互联网的另外一个
那个中国人的话就得找侯玲好像是
它的拼音是
照顾里
姓赵的一个人
那么
同时的话那习近平在2016年的这个一个讲话中的页描述说他对这个
未来互联网国际互联网的
一个愿景
他的把互联网分成三类就是互联网上的这个内容分成三类
一类的话那就做ribosome
那个红曲还累了觉得黑裙不like总还有一类那就得回去
鬼冢
所有软自动的话能指的就是说
他是这个
内容上都是符合中共的那一套说法
那么这叫president
那么
这个不落送的话就是反共的
把这就是觉得black吗
鬼冢的话就是
这两者之间的
那么习近平的旧奖他说我们现在呢一定要
这个加强和扩张这个软总
好吧这个符合中共的这个内容
把相关的网站
把他的影响扩大
同时的话那要
扩大他们对于社会的影响
当他讲这番话的时候更早在2013年8月份的时候
我就讲话他说我们要
想办法这个
在互联网上越来越扩大这个符合中共的一套这个
叙事的
福和中共最怕的是形态的这种吗
但这种
包括这个网站的影响
同时的还不如没有大胆的进入这些
黑曲
然后的话能努力的去
这个
战斗
然后把他的这个颜色改过来把他从黑区变成灰区或者是变成红曲
总言之的话是不许反恐的这个内容出现
再有一个的话那就是说
这个
要尽量的把这些
灰色取决出
处在中间地带的话把他
变成
红色的区域
最大的可能就看到就是中共它的一些这个外交官那就是
包括一些相互吸进什么之类的这种中共的宣传大外宣的人员他们就在推特上可以开帐号还有
有晚上可以改帐号
那这个呢就是
可能就是中共享办法
所谓的这种
改变黑区的一些做法
就是这个改变反共区域的一个做法
最这个习近平在这个互联网这个领域的话可是确实可以说是野心勃勃
这是习近平的这个
就是我一会在油管上会讲一件事就是习近平呢
他在今年
1月份的时候有一个讲话这个讲话在大陆的球是
杂志上刊登出来看得出来以后呢
这个
最近的话能听懂吧
重要的部分
我跟我相信可能会删掉很多敏感部
但是重要部分的话就
在这个新华社的在求是杂志上就刊登出来了
就是习近平对现在国际局势的判断法以及包括他对未来的一些计划
这个事情咱们一会到这个游玩
走到这个我们希望之城的会员晚上再说好
现在想跟大家更新一下这个亚利桑那的这个
这个神奇的事情
好知道这个亚利桑那这个神迹呀现在几乎是全国都很瞩目
特别是保守派人士会说挺
传人是非常瞩目
画就是希望这个神技能就是能够给大家
一个真正的可以大家新来的结果那么现在呢
而今天这个手机非常透明
他的九个
这个照相摄像头
全程无死角的在
这个拍摄这个神奇的过程所以说你要想看的话你完全可以看所以他非常的透明
目前的进展是这样好就是说目前的所有的制表机内已经完成了检查和
数据采集
就是那个那个
Tabulator信号已经完成了检查和这个数据采集
神奇公司的会对这些数据进行分析而且去治疗机在
这个
审计的手持有的是拆开的拆开之后的话检查里面的硬件包括具有没有安装什么特别的
就是多余的硬件什么联网能力野生之类的都在检查
而且把里面的数据那一件拷贝出来拷贝出来以后呢
对而且是不止一个拷贝
然后这个
拿回去进行分析
这些制表技能很大一部分已经打包了它还给了周政府
最快的话进展是非常的顺利的
当他们在
这个进展的过程中的话他不会告诉你
那到底发现了什么
最后的话会同意出一个报告
还有一个画的就是审计工作现在是在加速进行
按照原计划的所有工作必须在5月14号之前完成
否则的话那就是他们工作的那个体育馆会有一些高中的毕业典礼
这样的话他们可能就
不得不暂时停下来然后这个
就是举办这些活动吧然后举办完活动之后的话呢在
回来接着沉寂这就是这个雅虎上的
一个报道
这个报告里面说的就是
这个
他们原计划的是在5月14号之前
完成这个神
那么
这个
为了加快这个速度了他们现在
把这个点票桌了
增加到了46个
点票员的
从60个
增加到了
138个
而且的是
就是原来是两班的
我现在是三班倒
所以现在这个审核审计工作的话在加速的进行
在这个事情我觉得可能
很快就会有结果了
5月14号还有两周吗一旦做完以后
他们的后面的数据分析出报告什么
之类的在6月份的
手就会有一个结果了
而是压力山大审计的嘴巴一个更新好友适应这个事情很重要所以就
我跟哪更新一下
还有一个事情很有意思就该知道这个在
美国
国会啊就是这个中医院
他是现在是民主党是多数吗
中国打是少数
那么共和党的这个
党内的第3号人物号交list
Kenneth这个女的是
怀俄明州的一员
他是这个原来
共和党
副总统就是小布什时期那个副总统切尼副总统的女儿
他是
嫉妒的反串
然后呢这个
大学时报的今天有一个报导和分有意思的
这个报导的说
还有一个国会议员
语言说这个例子China
这个到月底之前的话就得走人了
这个
做出这个语言的这个人的就是lance good他是德州的一个中原
他说这个
这个
共和党的领袖们在月底之前的话会把这个离子拆你赶走好也不说这个从博会赶走就是说
把他从共和党的领导的这个位置上
上赶走
所以说她月底的就会失去这个领导地位
而关于这件事情的消息来源和分析那我想
和另外一个是联系起来
还好就是彭斯了正式结束了他这车的生活
大知道在月六号之后彭素非常低调和在一月20号之后一直就什么都没有干
现在谁还做了一个心脏的什么手术
之后呢就是在这个
白灯有一个国情咨文骂拜登在上台100天之后有一个国情咨文
国庆资本以后呢这个
同事们就出来了
彭斯的就说
这个
他们在这个南卡罗来纳州啊
这个有一个活动
考试
一个叫做一个family什么事
什么什么火就是也是个保守派人士的活动把它就在上面发表了一个讲话
这个事情其实制作也非常引人注目是因为
他的地点很敏感
地点在南卡
当然彭斯的演讲的话主要是讲川普的头100天和彭和这个拜登的头100天
这个二者政绩的对比当然也是这个
相当于是赞扬川普
推崇这个保守派的理念
但是那他选择的是男咯
南卡是共和党初选非常重要的
各种旧总统初选非常重要的作用
从1980年的时候
几乎所有的
赢得男卡
初选的
共和党总统候选人
最后都是
最后赢得了共和党的提议
从1980年开始到现在已经40年了
中间只有一次例外就是2012年
我当时是这个女子
English
他的这个营了这个难卡但是那就是后来这个提名人是米18米但是
这个
其他别的都是就是这个只要你在南卡能够赢得共和党初选基本上就和得体
说你在南海演讲的话本身就好像是一种政治
姿态
其实麦蓬佩奥也前段时间也再难考研
演讲所以
基本来说的话你到那演讲大家就觉得你要选择
那么关于猜你跟彭素的这个政治前景的问题呢
这个网眼一看到会员网上再说
一会再回网上我们还要讨论一个讲话好就是穿就是这个
习近平的那个在省部级主要领导干部专题研讨班上的讲话就是我刚才提到在求是
不是杂志上的
讲话
习近平的这个他认为中国发展到了一个新的阶段就是在
建成
全面建成所谓的小康社会的基础之上下一步发展的方向和思路
那么习近平的对于国际社会和他有一个国际局势好跳一个判断
他的原话的是说
当今世界正经100年未有之大变局
最近一段时间以来
世界最主要的特点就是一个
乱
这就是他认为世界特点可以概括成一个自由乱啊
他说从这个趋势看来会延续下去就是啃
可能会
整个世界会继续乱下去了
他的这次应对这个新管肺炎一行全球大流行的各国的领导力和制度优越性如何高下立
你判断这是给自己脸上贴金的话了
后面他讲了一句话他说11是在我们
10的话就是时机吗是的话就是石头都在我们这边
这是我们的
定力和底气所在
也是我们的决心和信心所爱
这段讲话它能部分内容以前
前媒体曾经披露国就海外的媒体
当然排了媒体披露的话你也不知道他真的假的
但这一次求是杂志能
肯定了
西宁却是讲了这样的话
那么如果是家主要的特点是乱的话
中共能否
乱中取胜
这个就是我没有分
我们也会谈到一个非常重要的误区就是习近平设备的话应对这样的乱军的专制比民主
更有效吗就是专治理
民主更有优势
这个我觉得是一个中共长期宣传的一个误区所以我觉得也非常值得谈一下
那么
关这方面的话呢其实我主要想从科技的角度来
未来的这个
国与国之间的竞争
其实就是科技
发展的这种竞争
而科技发展这种
竞争的话呢其实对于专制政府来说的话它是非常不利的
你好她是有一个非常重要的
就是致命的缺点就是专制政府对人的这个思维方式的限制
以后再婚网站上会讲两个非常好玩的故事好就关于普林斯顿的
对于那些
超级聪明的科学家
他们是如何对待他们他们是如何就是说
放开他们的思维
让他们能够去
这个人就是不受限制天马行空一般的做研究
那种研究的话对于人类的科学发展对于人类社会的发展到底
产生怎样的推动力
那个故事非常有意思我觉得特别值得分享了那么我们就
作为这个会员的专享节目的话
现在呢我就很快就过去希望至少现在这个
我们这个
节目的下方的就是有一个链接如果你要是点击一下的话就可以道这个互联网站
现在这个优惠就是1块钱
就是你有七天的时间可以免费观看城里面所有的节目
这里几天之内的就是你可以随时去
取消
我在里面除了会员专享的时事评论之外还有
一个系列的从中华文明史
还没有做完
那中华明史的话相当于一个大学的课程
就是
基本来说的话就是你大学里面选一门课的话大概听到的也就是这个来过的东西吧
不管是您把这个就是去会员网这个交会员费视为对美国言论自由的投资因为希望之城
倒是一个可以畅所欲言的地方
还是因为喜欢我们在里面提
提供提供的这些内容和深度的思考
我们都非常的感谢
所以如果你要是愿意花1块钱
现在就可以到西王之城去坐一坐我那大概是这个7点整开始80分钟以后啊
大家过来
那么如果他吃素的理念的也请大家把这个油管频道呢
告诉给更多的朋友
请他们一块来订阅和观看这个频道
感谢您的收看我们下次节目
再见