觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年5月2號
今天的節目的還是分成上下兩節上一節那你現在正在看下一節那我們會在希望之城
廠裡面做
常常頻道的朋友啊這兩天可能經常聽我介紹這個我們
我們希望之城的
現在有一個1美元的促銷計劃
你這個計劃了快要結束了就是說你現在還1美元呢可以有七天的時間
看這個希望之城裡面所有的會員專享價
包括的中華文明史
何為會員專門做的時事節目還有江楓了方維亞等很多人做的會員節目
怎麼鏈接呢在這個
視頻下的這個致命留言的裡面
現在大家更新幾個跟美國有國內新聞的好一個樂是推特股價在
這個中午的時候的暴跌了15%
從頭一天的65塊錢一股
暴跌倒數會
我在20 21號的那天呢
大概就是等於
兩個多月之前曾
曾經做過一些
寓言推特和臉書能可能幾年
年內會陷入財務困境
尤其是推特
那麼現在這個推特股價暴跌的話呢好像是
這個趨勢的話變得越來越明顯啊
因為推特的這個盈利能力能本來就非常差
就是
因為一般的瀏覽
這個推特的人他都是為了快速的獲得一些信息是把這些信息呢
這個你可能只有花幾秒鐘的時間
瀏覽一下就完了
而你在滑動這個推特的手機的一般都是在手機上看推特是吧或者是
有可能在電腦上看到在手機上看的人
能夠多一點
當你這個滑動手機的時候如果你能看懂看了廣告
你本來就是把這個暴力種吃快餐的這種
心態去了
所以說那可能就沒有心情
停下來去
泰坦這個廣告
其實我以前曾經做過一些Digital marketing的研究和我知道這個在推特上
廣告的效果是非常差了所以呢它對流量的一來就特別大
只有那些特別多的人
就是在
瀏覽推特的時候你
從中的話可能能夠捕獲一些
偶爾哈就是看廣告評價購買產品的人
那麼現在的保守主義者都在推這個自己的
平臺包括陣投資外包括川普都在做這樣的事情
那麼等到這些睡覺沒的平
品牌真正出現以後呢推特和臉書的流量
估計會損失大半日
30到40
因為美國大概有30%到40的人是屬於保守主義者
那麼他們如果想發生的話那就是他可能
會
覺得在這個推特上發生太受限制了那麼就可能會流失到其他別的平臺去
有當也可能會有些中間選民
或者是左派有一些人也可能會到
另外的那個平臺上去看一看
這樣的話那這個推特臉書的收入可能
可能減半都不止
這樣的原因的是這裡邊的原因就是這樣了
好就說當推特和臉書出現競爭對手以後以後廣告商家再投放廣告的事
他就有可能把他的吧這個好
好就是它這個廣告費呢
分散到其他別的社交媒體上
你上去
那麼推特和臉書放誰的廣告是靠
廠家之間競價了
給我打多想
給了一個人放廣告這兩個廠家在標這個價格的時候
就會把這個價格標得很高
我覺得我當時在研究這個Digital marketing卡就是這個數字廣告這個領域的是
你會發現在南美
當時的這個廣告價格非常的便
因為什麼的就是你
因為他是
南美的廠家互相之間在競標那那裡面的廣告而且當時可能競標的人很少
這樣你花很少的錢
錢就可以把廣告做下來
當你花錢花得少對於
廣告商來說的話他是轉便
可是能對於這個
平臺來說的話他的收入那就
就變得很少
所以我覺得就是說當一些
這個流量流失到別的平臺的時候推特和臉書的這個
盈利能力的話就非常堪憂了
他的cpm可能就是廣告的搬家甚至可能
老匯
這個減少超過1塊
是吧
那麼這樣的話那就是說你一方面廣告收入減少同時你還要維繫一個
就是很大的一個人員開銷還要維持那麼多的服務器
這個呢就是一個比較
糟糕的情況
那麼對於推特這個
股價暴跌的川普呢發了一個聲明還可以來看一下
川普說那推特的這個股價暴跌呢
其實是因為
這個很多很多的人在離開推特話他說這個推特變得越來越繁榮
那就是
像
很多保守主義者頭像川普
就是
離開了之後很多人都覺得看退了就沒有意思了
那麼當大家在離開推特之後呢
這個
這個推特的股價當然就暴跌了是把穿不說我猜想
這就是當你們在
這個限制言論的時候
就發生了這樣的事情
所以川普是要是說這個推的股價暴跌的是他們壓制言論自由
就帶來了一種成
懲罰
推特現在是越來越赤裸裸的好他瘋了川普的賬號三國祝願你的
推文
前段時間還封鎖了CM的那個就是幾60元的那個viruses
Project賬號和包括那個就是那個
Veritas project創始人OK付的那個賬號
這些的話都會出聲保守派人
是的比賽
這次股價暴跌如果你要是
用哪個經濟學家的理論
來看
就是說因為推特的用戶增長沒有達到預期
那當然長遠來看的話你用戶數量越少的盈利能力就越差
大概一年多左右的時間幾個社交媒體在對外保守派的聲音好包括質疑中共的聲音都是進行非
非常嚴格的審查然後只見曾經
就是講了一件事就是我有一個朋友的舊Jennifer曾他曾正他那就是
把這個的東昇的
一個
視頻就是中共的那邊的一個所謂的知識庫吧裡面的一個人講的話那就是
放到了YouTube上
然後也放在推特上
因為他這個
東西呢對於這個中共的打擊非常大等於的終生洩露了中共打擊美國的一些這個陰險的計劃
包括這個福克斯的主持人塔克卡爾森
大都引用了這個視頻
而且呢就是給美國人講了講這個事
因為他的影響力表大嗎所以後來那個視頻就在社交媒體上就被刪除了
就是你直接揭露中共的這些東西好現在這個
他睡覺沒地方也在儘量的封鎖
所以呢這個很多人就覺得說這些社交媒體
是不是背後有中共的影子
那麼今天的看到新唐人的一個報導好幾乎可以說確認得我們的這種猜想
可以來看一下哈
就是中共的領導人習近平
行了他這個列出瞭如何控制全球互聯網的這麼一個計劃
這個呢是屬於理科的document
那就等於是唄
洩露出來的會透露出來的
計劃
那麼他的講話是在什麼時候呢是在2017年
1月4號就是川普當時還沒有上臺的時候當然石川普京當選還沒有上臺的時候
習近平的就有這麼一個講話
習近平的講得非常清楚和操作控制互聯網的
從的中共戰略競爭的焦點
而對手的就是美國
中共的最終目的就是要控制全球互聯網上的內容大家注意到他說最終目的是控制全球
有互聯網的那個
而不僅僅是控制在
就中共的那個互聯網的那個
中共當它通過防火牆它可以對國內的這些
內容進行控制但是呢對於國外的這些內容的話
他覺得對他也非常的不利
就是對他大概軒至少是一個特別大的打擊
最終供的也是圖控制牆外的這些信息
習近平的講話中的她談到了一些這個
戰略層面的做法和戰術成
炒麵的做法
在這個戰略層面的話那習近平就說
這個
互聯網領域的話確實是這個
中共是嚴重落後於美國的
包裹在技術投資和人才方面
那麼中共的策略的是利用美國公司為中共服務
到底怎麼利用美國公司為中共服務其實行平並沒有一個可操作的一個
就是方案
那麼後面的話那就是習近平還只是說中共要多和歐洲
華都和發展中國家
國家都是一帶一路上的國家和
合作在戰略上反之美國
他就只是一個就是說大的方向但是仍沒有具體的
錯事
而且我覺得這個戰略方向的話其實不大可能贏
就是說
很難操作非常難以操作
習近平可能在戰略層面上是誤判了美國
因為
這個講話是在2017年1月4號的時候做出的
那個時候習近平大概還不知道
就是中共在關鍵技術上比如說新建議就是這個芯片硬件的生產
芯片的設計軟件
比如說那個畫電路圖的那個軟件eda呀
包括這個操作系統和包括像安裝這樣的操作系統
這些是非常基礎的領域
你好包括計算機的操作系統你想
這個計算機操作系統裡面的這個
不管是linux也好啊或者是這個Windows
或者是這個
Michael S什麼的都是美國的東西
羅裡面操作系統都不能掌握的話那麼當然
等於是最底層的這個基礎就沒有
包括芯片設計軟件的包括新建芯片這個硬件的生產等
都是受制於人的
所以說呢
這個
習近平汽車在戰略層面的話他其實是沒有辦法跟美國競爭的
帶著後面的習近平提出了三個非常具體的
戰術層
我覺得他
在這個戰術層面所提的這些內容
其實是
很硬的照片而且非常管用
他的低著的話那就是說
要想辦法在這個國際社會呢
Music
他的招的話就是想辦法在國際社會的話那要
這個設置一些規則
就是說等於是由中共來定
這個國際互聯網的規則
這個事情咱們一會再說好他的計劃到底是什麼
第2個計劃好我覺得就是
其實現在我們應該已經看到了他說呢
中共應該在
各大
互聯網組織裡面
安茶
自己的人而且要佔據重要地位
這就是他的第2個計劃好就這個這個這個計劃其實是相當的陰險
這就是說為什麼我們覺得在推特也好點數也好在這個油管上也好就是一顆裡面可能會安插了打了
兩個中共的
人馬
就是在控制這個點數上就是這個社交媒體上的這個這個言論啊或者是方向
那麼第3個呢就是說習近平認為
說這個中共的話那應該
想辦法控制這個互聯網的基礎設設施
這個
他還舉了一個例子
覺得這個例子就是根域名服務器呀他就如此而已
我簡單的說一下這根域名服務器好因為我其實我的PS的是
這個就是網絡通信所以對這方面的話可能就稍微
感興趣點
根域名服務器的話那是要就是說當你再去一個網站時候當打一個網頁的時候他要把這個網頁呢
翻譯成為互聯網上的地址
這個地址是這個
這個IP地址是一個死
四個字節的IP地址
那麼跟雲服務器的話就是負責
把
一個容易記住的地址
翻譯成為一個不容易記
一個數字的地址
這就是下好像電話號碼一樣你要記住一個人的名字要比記住這個人的電話容易的多大概就這種感
那麼有根域名服務器的話呢
就是做這個事
那麼如果你真的能夠控制根域名服務器的話呢
你就可以截止網站比如說我想去
Apple pencil比如說去這個英文大選你打不對iPad之後的話他可以
這個域名解析服務器的話可以給你解析到一個比如說
中共的一個服務器上或者是說這個域名不存在
類似於這樣
那麼它的就可以就是
控制一些互聯網上的信息吧
控制互聯網信息的流動
但這個事情到底在具體操作上有多大的可
可行性的就是這事
星島日報道上說說著他有可能會這樣做
而實際上的話他還是有很多操作難度的因為
這根域名服務器
其實呢他會
向全球廣播的如果你的域名劫持的話其他別的根域名服務器的話也會發現
那麼就會
認為這個根域名服務器是一場會很快被被發現了
所以我覺得這方面的話可能他能夠做的事情
還是比較有限的
好還是比較有限
但是比較這個他厲害的是什麼的就是2019年的
那時候
華為公司好大家知道這個
中共軍方背景了
提出了一個想法就是建立一個完完全全新的一個互聯網
這個互聯網還有一個名字叫牛IP
或者叫新IP
說用這個互聯網的
取代這個
現有的這個互聯網
當他這個到底怎麼取啊咱們不讓好
好就到2019年
小華為提出來的
好起來之後的話呢
這個他將在這個國際電聯的這個會議上進行討論和打折的國際電聯就是IPO
就是覺得International telecommunication Union那就itu有國際電聯
這是聯合國的一個組織
它的前身是一項是C App
可能
只有搞這個互聯網就是搞這個通信搞過幾10年的人可能
還聽說過ccitt然後來就變成了那個
就是國際電聯了
用這個規定連的他的這個
則會在2022年的3月
就得明年的3月份
很會討論
華為的這個
關於他這個新的互聯網的
計劃
當然是不是會被採納
我覺得希望比較渺茫
但是呢
在另外一方面其實你可以看到
就是說中共的話呢他已經是想
這個通過控制國際電聯現在國際電聯的那個頭髮適合中國人
是他是被中共
我覺得是被中國資助的中共的想辦法滲透了
是一箇中國人
那麼他們就是有可能會
組織混是允許這樣的討論
那麼也就是說
有可能會出現一個獨立於現在互聯網的另外一個
那個中國人的話就得找侯玲好像是
它的拼音是
照顧裡
姓趙的一個人
那麼
同時的話那習近平在2016年的這個一個講話中的頁描述說他對這個
未來互聯網國際互聯網的
一個願景
他的把互聯網分成三類就是互聯網上的這個內容分成三類
一類的話那就做ribosome
那個紅曲還累了覺得黑裙不like總還有一類那就得回去
鬼冢
所有軟自動的話能指的就是說
他是這個
內容上都是符合中共的那一套說法
那麼這叫president
那麼
這個不落送的話就是反共的
把這就是覺得black嗎
鬼冢的話就是
這兩者之間的
那麼習近平的舊獎他說我們現在呢一定要
這個加強和擴張這個軟總
好吧這個符合中共的這個內容
把相關的網站
把他的影響擴大
同時的話那要
擴大他們對於社會的影響
當他講這番話的時候更早在2013年8月份的時候
我就講話他說我們要
想辦法這個
在互聯網上越來越擴大這個符合中共的一套這個
敘事的
福和中共最怕的是形態的這種嗎
但這種
包括這個網站的影響
同時的還不如沒有大膽的進入這些
黑曲
然後的話能努力的去
這個
戰鬥
然後把他的這個顏色改過來把他從黑區變成灰區或者是變成紅曲
總言之的話是不許反恐的這個內容出現
再有一個的話那就是說
這個
要儘量的把這些
灰色取決出
處在中間地帶的話把他
變成
紅色的區域
最大的可能就看到就是中共它的一些這個外交官那就是
包括一些相互吸進什麼之類的這種中共的宣傳大外宣的人員他們就在推特上可以開帳號還有
有晚上可以改帳號
那這個呢就是
可能就是中共享辦法
所謂的這種
改變黑區的一些做法
就是這個改變反共區域的一個做法
最這個習近平在這個互聯網這個領域的話可是確實可以說是野心勃勃
這是習近平的這個
就是我一會在油管上會講一件事就是習近平呢
他在今年
1月份的時候有一個講話這個講話在大陸的球是
雜誌上刊登出來看得出來以後呢
這個
最近的話能聽懂吧
重要的部分
我跟我相信可能會刪掉很多敏感部
但是重要部分的話就
在這個新華社的在求是雜誌上就刊登出來了
就是習近平對現在國際局勢的判斷法以及包括他對未來的一些計劃
這個事情咱們一會到這個遊玩
走到這個我們希望之城的會員晚上再說好
現在想跟大家更新一下這個亞利桑那的這個
這個神奇的事情
好知道這個亞利桑那這個神蹟呀現在幾乎是全國都很矚目
特別是保守派人士會說挺
傳人是非常矚目
畫就是希望這個神技能就是能夠給大家
一個真正的可以大家新來的結果那麼現在呢
而今天這個手機非常透明
他的九個
這個照相攝像頭
全程無死角的在
這個拍攝這個神奇的過程所以說你要想看的話你完全可以看所以他非常的透明
目前的進展是這樣好就是說目前的所有的製表機內已經完成了檢查和
數據採集
就是那個那個
Tabulator信號已經完成了檢查和這個數據採集
神奇公司的會對這些數據進行分析而且去治療機在
這個
審計的手持有的是拆開的拆開之後的話檢查裡面的硬件包括具有沒有安裝什麼特別的
就是多餘的硬件什麼聯網能力野生之類的都在檢查
而且把裡面的數據那一件拷貝出來拷貝出來以後呢
對而且是不止一個拷貝
然後這個
拿回去進行分析
這些製表技能很大一部分已經打包了它還給了周政府
最快的話進展是非常的順利的
當他們在
這個進展的過程中的話他不會告訴你
那到底發現了什麼
最後的話會同意出一個報告
還有一個畫的就是審計工作現在是在加速進行
按照原計劃的所有工作必須在5月14號之前完成
否則的話那就是他們工作的那個體育館會有一些高中的畢業典禮
這樣的話他們可能就
不得不暫時停下來然後這個
就是舉辦這些活動吧然後舉辦完活動之後的話呢在
回來接著沉寂這就是這個雅虎上的
一個報道
這個報告裡面說的就是
這個
他們原計劃的是在5月14號之前
完成這個神
那麼
這個
為了加快這個速度了他們現在
把這個點票桌了
增加到了46個
點票員的
從60個
增加到了
138個
而且的是
就是原來是兩班的
我現在是三班倒
所以現在這個審核審計工作的話在加速的進行
在這個事情我覺得可能
很快就會有結果了
5月14號還有兩週嗎一旦做完以後
他們的後面的數據分析出報告什麼
之類的在6月份的
手就會有一個結果了
而是壓力山大審計的嘴巴一個更新好友適應這個事情很重要所以就
我跟哪更新一下
還有一個事情很有意思就該知道這個在
美國
國會啊就是這個中醫院
他是現在是民主黨是多數嗎
中國打是少數
那麼共和黨的這個
黨內的第3號人物號交list
Kenneth這個女的是
懷俄明州的一員
他是這個原來
共和黨
副總統就是小布什時期那個副總統切尼副總統的女兒
他是
嫉妒的反串
然後呢這個
大學時報的今天有一個報導和分有意思的
這個報導的說
還有一個國會議員
語言說這個例子China
這個到月底之前的話就得走人了
這個
做出這個語言的這個人的就是lance good他是德州的一箇中原
他說這個
這個
共和黨的領袖們在月底之前的話會把這個離子拆你趕走好也不說這個從博會趕走就是說
把他從共和黨的領導的這個位置上
上趕走
所以說她月底的就會失去這個領導地位
而關於這件事情的消息來源和分析那我想
和另外一個是聯繫起來
還好就是彭斯了正式結束了他這車的生活
大知道在月六號之後彭素非常低調和在一月20號之後一直就什麼都沒有幹
現在誰還做了一個心臟的什麼手術
之後呢就是在這個
白燈有一個國情諮文罵拜登在上臺100天之後有一個國情諮文
國慶資本以後呢這個
同事們就出來了
彭斯的就說
這個
他們在這個南卡羅來納州啊
這個有一個活動
考試
一個叫做一個family什麼事
什麼什麼火就是也是個保守派人士的活動把它就在上面發表了一個講話
這個事情其實製作也非常引人注目是因為
他的地點很敏感
地點在南卡
當然彭斯的演講的話主要是講川普的頭100天和彭和這個拜登的頭100天
這個二者政績的對比當然也是這個
相當於是讚揚川普
推崇這個保守派的理念
但是那他選擇的是男咯
南卡是共和黨初選非常重要的
各種舊總統初選非常重要的作用
從1980年的時候
幾乎所有的
贏得男卡
初選的
共和黨總統候選人
最後都是
最後贏得了共和黨的提議
從1980年開始到現在已經40年了
中間只有一次例外就是2012年
我當時是這個女子
English
他的這個營了這個難卡但是那就是後來這個提名人是米18米但是
這個
其他別的都是就是這個只要你在南卡能夠贏得共和黨初選基本上就和得體
說你在南海演講的話本身就好像是一種政治
姿態
其實麥蓬佩奧也前段時間也再難考研
演講所以
基本來說的話你到那演講大家就覺得你要選擇
那麼關於猜你跟彭素的這個政治前景的問題呢
這個網眼一看到會員網上再說
一會再回網上我們還要討論一個講話好就是穿就是這個
習近平的那個在省部級主要領導幹部專題研討班上的講話就是我剛才提到在求是
不是雜誌上的
講話
習近平的這個他認為中國發展到了一個新的階段就是在
建成
全面建成所謂的小康社會的基礎之上下一步發展的方向和思路
那麼習近平的對於國際社會和他有一個國際局勢好跳一個判斷
他的原話的是說
當今世界正經100年未有之大變局
最近一段時間以來
世界最主要的特點就是一個
亂
這就是他認為世界特點可以概括成一個自由亂啊
他說從這個趨勢看來會延續下去就是啃
可能會
整個世界會繼續亂下去了
他的這次應對這個新管肺炎一行全球大流行的各國的領導力和制度優越性如何高下立
你判斷這是給自己臉上貼金的話了
後面他講了一句話他說11是在我們
10的話就是時機嗎是的話就是石頭都在我們這邊
這是我們的
定力和底氣所在
也是我們的決心和信心所愛
這段講話它能部分內容以前
前媒體曾經披露國就海外的媒體
當然排了媒體披露的話你也不知道他真的假的
但這一次求是雜誌能
肯定了
西寧卻是講了這樣的話
那麼如果是家主要的特點是亂的話
中共能否
亂中取勝
這個就是我沒有分
我們也會談到一個非常重要的誤區就是習近平設備的話應對這樣的亂軍的專制比民主
更有效嗎就是專治理
民主更有優勢
這個我覺得是一箇中共長期宣傳的一個誤區所以我覺得也非常值得談一下
那麼
關這方面的話呢其實我主要想從科技的角度來
未來的這個
國與國之間的競爭
其實就是科技
發展的這種競爭
而科技發展這種
競爭的話呢其實對於專制政府來說的話它是非常不利的
你好她是有一個非常重要的
就是致命的缺點就是專制政府對人的這個思維方式的限制
以後再婚網站上會講兩個非常好玩的故事好就關於普林斯頓的
對於那些
超級聰明的科學家
他們是如何對待他們他們是如何就是說
放開他們的思維
讓他們能夠去
這個人就是不受限制天馬行空一般的做研究
那種研究的話對於人類的科學發展對於人類社會的發展到底
產生怎樣的推動力
那個故事非常有意思我覺得特別值得分享了那麼我們就
作為這個會員的專享節目的話
現在呢我就很快就過去希望至少現在這個
我們這個
節目的下方的就是有一個鏈接如果你要是點擊一下的話就可以道這個互聯網站
現在這個優惠就是1塊錢
就是你有七天的時間可以免費觀看城裡面所有的節目
這裡幾天之內的就是你可以隨時去
取消
我在裡面除了會員專享的時事評論之外還有
一個系列的從中華文明史
還沒有做完
那中華明史的話相當於一個大學的課程
就是
基本來說的話就是你大學裡面選一門課的話大概聽到的也就是這個來過的東西吧
不管是您把這個就是去會員網這個交會員費視為對美國言論自由的投資因為希望之城
倒是一個可以暢所欲言的地方
還是因為喜歡我們在裡面提
提供提供的這些內容和深度的思考
我們都非常的感謝
所以如果你要是願意花1塊錢
現在就可以到西王之城去坐一坐我那大概是這個7點整開始80分鐘以後啊
大家過來
那麼如果他吃素的理念的也請大家把這個油管頻道呢
告訴給更多的朋友
請他們一塊來訂閱和觀看這個頻道
感謝您的收看我們下次節目
再見