大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2021年3月2号
今天的小说三件事好一个能是关于美国
我是才中芯国际的事情
这个事情呢我想和另外一个是连起来说就是关于这个个国的议员在建议的
抵制北京的冬奥会
而北京冬奥会是2022年的是
12显示了我们想说就是自行爆发之后的保守估计美国大概有几百万的学生已经
经失去联系了就是说
他们应该是在网上上课但是现在呢不知道他们去了哪里
实际人数的话那可
可能是直达到了上千万
最后呢我想说一说大风像的问题
好奇是因为最近很多人呢都在我的视频下留言数在大风下
而言下之意的话当然是说我再把这个大众往错误的方向上大号
当然的自媒体也是
是媒体居然有社会影响力的话那一定是要带风向的
国内的交的意见领袖好就是拼命理点
我想说一下最后想说一下这种意见领袖的社会责任或者是说
我们应该带怎样的风向
他昨天说的一件事情就是关于制裁这个中芯国际的事情
有人曾经说过了说中美关系是世界上最重要的双边关系
我觉得不管美国人是否相信了很多中国人是非常相信这一点的
其实从2018年这个中美贸易战开始了
府中美关系一直非常的紧张
所以很多人觉得如果要是拜登上台的话在贸易上可能会放松的吗
但是其实我都没有这样觉得啊
我觉得再在这个贸易金融和科技这些
三个方面的话那尽管是拜登上台但是美国仍然可能
能会保持着压制中共的态势
而且这种情况的话那不太可能迅速的缓解
这两天的看到一些这个关于中芯国际的报道好像
这是一个非常好的案例搭可以看一下这是美国
现在这个新一届政府能对于这个中美关系的思路
我就把这个屏幕摔了一下
这个讲的是这个
他的这个题目好就是说中芯国际的回应和美供应许可尽最大努力保证生产k
破产不受影响
这个题目的话写得相当的这个正能量好就感觉好像是说美国现在已经
这个要给中芯国际开绿灯了就是说那可能有很多的这个
就是这个技术的话呢会转让给中芯国际
包括一些这个现在非常这个炙手可热的这种技术好比如说如果要生产武器的心
芯片的话
这样的技术能不能给中国呢是吧
那么如果你要看一下这个海外媒体的报道相摩根塞了以后他那就说
把这个中芯国际的这个
业绩的遇见了就上小了好像是上调了34%还是多少
但是如果你仔细看一看这个中信国际现在的这个回应的话你会发现
就是
美国的话他仍然批准的事项
像那个中芯国际
提供14纳米级以上的设备
这个以上的意思
是不是指的是更先进的
以上的话是更糟糕的意思
因为我们知道美国呀
这个他的现在已经能够打到5纳米就是现在像台积电的话到美国生产市场的话那他生
生产的这个新片制成的数
5纳米
也就是说集成电路的这个他的
这个集成度的话它是变得非常非常的
高行
这个纳米就是这个14纳米好啊什么什纳米7纳米奈苗他其实指的是一种
就是这个芯片上的这种线的宽度
这个
因为如果芯片集中度过高的话那就说他可能会造成比如说这个有一些什么电子的这个意外意呀
类似这样的技术和他会这个造成这个
芯片最后会出错了
所以呢就是说集成度越高那他的这个技术要求的就越高
其实了中芯国际一直是有14纳米的这种经验的生产能力的就是说
如果你需要的这种
这个
产品要求不是集成度特别高
比如说汽车上使用的
今天呢或者是说
比如说这个一些比较大的这个设备把温度计压或者什么其他别的这种这种设备
设备上如果你对于芯片的这个集中要求不太高的话其实中芯国际是可以生产的
中国主要觉得说在芯片上被卡脖子是说像华为这样的工
公司生产手机吗
在5g这个领域的话它对芯片的集成度要求是
非常高
因为你要把
那么多的芯片做到一个
手机的这个面板这个这个这个电路板上
所以这个的事
这种这种
技术的话才是中国最需要的
而现在的话给中国给中共提供的这种14纳米的芯片那是实在是就是很糟糕的大概是
5年10年之前
就有这样的技术了虽说他即使提供给你这样的技术能力仍然是要落后美国给你
1点的时间
因为这种芯片的话按照这个摩尔定律说法大概是美
18个月的会
集成度提高一倍
那么每提高集成度提高一倍的话呢大家可以想象一下它就是面积如果要是
集成度提高一倍的话那就是大概是
这个
线路与线路之间的这个宽度的话那大概就是要
二除以根号二和一面积的话它是这个
一个东西的平方的对吧如果你放在这个芯片数量多了一倍的话
这个线宽的话大概就要这个减少
根号29 1.4倍
所以14万米的华夏一个是10纳米是大米下面的话镇
奇纳米7纳米下面是物纳米
现在就是台积电的话已经在研究三大秘的了
所以说这样的话你算起来的话大概有将近10年的
技术落差
那么实际上的就是说这个事
如果你要看一看这个
就是他实际的情况好你会发现这其实并不是一个
什么利好消息要吃不过大家记得这个来炒作一下我感觉好像是
在政治上他是非常有意义的
感觉美国好像放松了对中共的控制
我们知道去年川普在卸任之前呢在去年的12月20号那就是他卸任前一个星期呢
他
这个
那就是和荷兰政府就是联手阻止了这个荷兰的一个公司掉xml
而这个公司的划是专门生产光刻机的就是客这个芯片
他就是这个这个光刻机能够到什么精度的话那个芯片的
制成的话就能够到什么
经度
也就是说如果你想生生产7纳米的这个
今天的话那必须得用7纳米的光刻机
但是那就是美国当时就签署了这样的一个行程领川普签署行政令就是禁止向中国出口
有13大名以上的
IP下的这种
这个就是光刻机
所以呢
其实这个案中信国际自己的报道如果你要看新浪网自己的报道的话其实这个关于
十大米以下的话能懒其实是没有出口许可
是没有进展的
我为什么就觉得这个中心国际其实他的这个制裁不会马上结
因为我在做节目的时候多次谈
韩国
我说未来的国际秩序的争夺
我是建立在科技和金融基础知
自上而科技的是硬实力
这个金融的技术硬实力是软
因为金融秩序的稳定是取决于政府信用和社会秩序的稳定性
美国这次大选其实是让美国的软实力打打的受挫了
但是现在的在部分的康复之中他这个问题我们一会再说啊
但是科技的话那是毫无疑问的
硬实力
未来的这个社会秩序好
无论是中共还是西方的全球化精英就是你不管是习近平的人类命运共同体
你好
或者是达沃斯论坛上的这些全球化经营好
他们都认为未来的科技的话
这个
是实现全球化的必要的有图
途径
那么也就是说呢
中共的话依靠科技呢
实现监控和洗脑
那么包括西方的全球化经营的话他们也是希望通过这种科技来控制社会了
包括追踪每一个人的什么地方了吧我给你推送什么样的新闻那给你洗脑了等等
所以科技了他的
这个或者是监控洗脑它的核心的其实就是
芯片
因为其他的这个像人工智能啊像古迹通信的
想超级计算机呀等等他都是建立在芯片供应的基础
世上
所以呢就是说谁掌握了这种信息科技
谁的就可能会赢得这样的控制权
我之前曾经讲过好中共和美国的话在争夺世界的控制权而这个控制权
其实是
这个信息战队和以前多次讲过啊
所以呢我就不认为说Bye跟政府会把这么关键的东西
需要向这个
这个这个生产集成电路的这种最先进的技术能拱手让给中共
其实那就在中芯国际这个这个带有利好性质的报道出来之前呢
这个华尔街日报啊是有一个报道的
韦伯把这个打开给他看一下
华尔街日报的这个报道的话那他这个题目的话那就说美国的
会和他的这个
Alice
他就是他的
这些盟友们
一起拿去阻挡中共的这种技术发展的路径
其中的话呢他讲得非常清楚好就是美国的话大概会比联系
这个工业最发达的七国集团
就是这个就是
工业工业化国家吧
那么可能的在一些
就是
某一种特定的技术上可能还会联络一些其他别的国家向以色列什么
他这种策略的话那是像就是他可以看到对的吗这个idea
焦作
Democracy TED啊或者是叫taptap
所以mexicana华作者
民主的10个国家保护者是这个
记住最强大的势头
他是在这个工业区国的基础之上的再找一些别像以色列这样的国家联合起来啊
他的目的的话
就是为了在
这个技术领域的话那卡术中共
这个其实包括美国的新一届的国务卿布林肯的话
他在这个
当时参院确认她做国务卿的这个听证会长太远
曾经假
Polo美国特惠
这个联络一些这个朋友了
然后呢这个
这个通过对这个技术进行之简
所以对技术进行自己的话就是比如说你实现5g通信的系统的话会需要哪些技术
然后呢把这些技术一个一个的罗列出来模块化
然后某一个技术的话我们会不会转让给中共把它是通过这样的一种方式
那么
华尔街日报的就是这篇报导的
话他就说说这个2月份的时候呢
这个白宫的国安顾问就是新的国安顾问了就是沙利文的
他们就和荷兰的总理国防部顾问骄傲
范来文就是弯
你吻了
就展开了一个谈谈判
他们为什么跟荷兰谈判的因为光合金的事
Dsml这个公司独家的
就是荷兰的一个
他们把半导体生产的这个整个的工艺流程和你仔细看一看
发现了
其中
这个生产光刻机最快的话那就是一个粗旷的
所以抽换的话就是卡脖子的意思
意思就是说
只要把这个地方掐住了这个整个行骗的话你都别想做了
只要这一个地方掐住的时候整个这个
生产芯片的这个流程的话就走不通了
而这个臭屁你就这个卡不是这个东西的话那你仔细看一看就是美国
日本荷兰三家垄断
所以你只要这三家联合起来说不给中共共这个芯片的话这方面中共就彻底没卡死
所以70呢呗东政府现在在这个技术上在贸易上的金融上他也是在做这样的工作就是看哪些
心脏方面的能够加速中共
这倒不是说因为大东对中共如何的痛恨
他是为了争夺这个未来世界控制权的需要
对我觉得我们一定要清楚
有的时候我们觉得美国总统哈他好像想做什么做什么但是其实你看川普当总统
这么长时间啊
你会发现川普能做的东西是非常有限
尽管他是总统
但他不能做的事情是非常有限的
过去的那些美国的总统也好
好喝的是美国的一元一号
它的背后都有强大的游说团体
和强大的秘籍
比如说那些国际的资本大鳄呀
包括这个
你就是一些这个大的企业就是一些游说集团的包括像什么教师公会呀什么
美国的这些工会组织然劳联产联的什么之类的
他们都有强大的游说能力是因为他们控制的很多的选票会他们可以操纵很多的
在这种情况下了其实美国总统
他也
只是一个前台操作人玩
他有要听这些
后面的人怎么跟他讲的
这个这种情况下了就是如果这些全球认为应该由他们来主导未来这个世界秩序的话
他们就不会
放纵
让中共去疯狂的扩张来
这个控制这个社会秩序
那么你要想控中共的话一个非常简单的方法就是掐住他的技术
这就是为什么呢我说这个
其实这个
像
这才重新估计这个事情我认为这个美国不会马上放松就是这个原因好
与此同时他还有一个一些这个网上的报道就是关于这个抵制北京冬奥会的报道大家可以看一下
啊就是这个大权时报那这个有
有一个报道
大约时报中就讲述最新最近的话那这个
罗里达州的
才1元rx5他那就给盖东写信了他是在2月25号给白同血型
要求的讨论
去
这个底是北京冬奥会的这件事情
这个事情的其实他不是一个新鲜事了
这个事情其实在
这个二月初的时候就有一些
这个美国的一员
比如说是
这个
在国会就有七位共和党参议员
提出一样要求抵制北京的冬奥会
当时这个笔触屏多少会的还有其他别的国家好包括像这个加拿大大可以看到啊
这个加拿大的话主要的反对党的也敦促政府向国外汇国际奥委会是呀就是
因为说中共的在这个新加坡汉维吾尔人
这个说是这个进行这个种族灭绝
所以呢要求这个2002年那个冬奥会的主办国那这个
想要换成别的国家
英国的外交大臣拉不能在去年的10月份也表示说这个
就是这个维吾尔人
找到这个种族灭绝的事情
使得英国了可能无法参加2022年北京的冬奥会
这个拉不说一般来说我国的本能是把体育和外交和政治分开但是有这种情况是不可能
带有这种情况是不可能的时候
主要就指的就是在新疆的这个
群体灭绝事件
这个事情了其实让我们相信神
什么事就要想起了2008年
当时北京开奥运会
那个时候呢这个
国际上有很多抵制的声音
但是当时小故事那被邀请去参加这个奥运会的开幕式而且小不帅真去了
我感觉会登时不会去北京参加冬奥会的开幕式的
他的身体条件不允许
其实一直到现在为止大楼都没有厨房和已经这个
当地个
总统都当了六周的时间了吗是吗而且很少跟这个外国政要见面包括在白宫他都没有看到他的任何一个外国政要
小姐面试吧
所以我觉得他的身体条件的也不允许
不过呢我觉得好无论是有多么强烈的反对声音拜登是不会的
抵制北京冬奥会的
其他别的国家了
估计也就是说说而已
这就回到我刚才说的话我说的是多少会的理由
有的是人权但是人权的
那已经不再是西方国家关注的焦点
和决策的首要考量了
我在以前这个拜登上台
这个从百度上来开始吧做过很多次的结
我讲这个中美未来的冲突的话不会是因为人权
而且
这个
临泉的话会变成一个极不重要的11
那么整个这个中美之间的关系冲
中度的话主要是在金融上课
和技术上发尤其是技术上这是我在以前多次做节目的时候提
提高的问题啊
我觉得现在的这个中心国际这个惊艳的话
让我看到就是我当时的预见还是比较合理的
是吧
这其实就是一个对国际秩序
谁来掌鼓掌管的这种这种这种控制权的争夺
我在讲这个是时候提水再提
体育种这个
思维方式好
这个一会我再说
今天的还看到一个令人震惊的消息是
是什么就是这个由于瘟疫的影响美国有大概300万的学生施
不知去向
这个里边呢他就讲他说这个
美国的这个很多的学生好就是他
尤其是那些
就是
准备叫做麻疹来的
拿着蓝色的话就是边缘化的学生
他就说他在
就是学习上他
他是属于比较落后的学生
混实说学习比较差的学生
这些学生的话就勾Missing就不知道了
为什么呢因为这种远程的remote kernel这种这种远程教学
对于这个学生来讲的话呢他对他的这个自觉性的要求是
是非常非常高
这次旅行了就是非常高
很多的远程教育的话其实很依赖于家长的监督如果家长不能够监督的话这个学生自由度
巩俐这个是的话那就很
很难推进下去
根据这个美国教育部门的统
统计呢
在10月份的时候到头
大概就有300万的学生
第3次上万学生的话那是
Most educationally
玛格莱斯
Marginal
拿起弄来students
就是
祝你学习成绩比较落后的学生大概有300万
现在的已经不知去向了
因为我知道啊这个
远程教学呢这个
一来家长的监督好但是很多的贫困生特别是那种
学习成绩比较差的
通常他的家庭都是有问题的
很多都是单亲家庭
你像美国就是这个像这个黑人家庭大概50%到70%我忘记了这个
到底是一个具体的数字啊
但是不少于50%的这个单亲家庭的事
就是
这黑人家庭是担心家庭就是他是在单亲家庭中长大又没有父亲
从小就没有父
所以呢在这种情况下母亲一个人要养家糊口而然后要工作
这个时候他的孩子的教育他就非常差
成问题的很难管了尤其是她如果有好几个小孩的话更管不了
所以在这种情况下如果是
这个母亲管不了让孩子自由不爱学习
好你让他到那个点去上课的话他真的很有可能
不上课
你要是在一个课堂里面的话你可要差啊什么的或者是上课聊天啊
或者是你溜号的什么是雷老是去能看见的
他可以纠正你
但是你在家里面6号聊天荣之类的没有人知道你在干什么事吧
所以其实那这个
就是美国的一些孩子们他的学习就
九个可能干脆就不去上学了
还有一些贫困家庭的话可能
缺乏这个上网的设备
说大概苹果家庭中有很多人很多家庭连这个就是电脑
或者是这个平板电脑的
这样的话打上网就上网就行
甚至也可能就是说没有高速的互联网
那么出现这个情况的也不奇怪哈
现在美国的教育真的是非常成问题好
你好就是美国的教师公会如果大家过去不知道他有多邪恶的话现在可能
看清楚了
就是美国教师公会是一个最大的
阻挡学校重开的组织
就是
学校重开
但是教师公会就死死的打字不让肖
他的理由说要等到教师都注射了疫苗之后才行
但是cdc那就说说开头是美国的疾控中心数开门是没有问
教师即使不注射疫苗的话也没有问题
特别是很多的学生放因为它都是推出错的话就是从这个幼儿园到
这个高中毕业
这种学生的话他其实没有什么
就是这种
就是就是
特别大的生命危险因为这个病毒对于这个
年轻一代的话他的这种死亡率是极低级的
基本上就跟感冒差不多
所以呢这个
我觉得
教职工会的话那现在拼命的阻挡这个
徐角盛开的话就是不让面对面的教学
这个呢其实是让学生变傻了同时的话呢也让很多的这个
就是相当于
这个学生
拍如果不上学的话他
有没有办法被大学的学习做准备好
老将来如果工作的话他也会很成问题
所以我觉得左派和他的目的那就是
其实也是为了毁掉下一代
因为我觉得当人们变得无知的事
变得失去思考能力的时候
他们就只会重复
和别人告诉他们的
我的观点的人的话就变成了
韭菜了
说到重复别人观点的话他就说到了这个大风向的问题
因为最近一直有人在频道在我的频道下面留言
说我这个大风向好说没有2020哪来的2024什么事
其实我觉得这种说法才
才是真正的在大风向
我必须反复强调的一点就是说我并不是要求
或者指望听众去接受我的观点
我希望的是每一个听众能够变成一个独立思考的
而不是勒庞所说的这个
乌合之众
我在这里的话那呈现的是一种思考方法
你比如说像刚才有人说说这个你说话有水分没有设备美国需要可以解你有问题
你你你说这个话你肯定是没看到这个报道是吧你看到这个报道上就知道了
他这个里面提到了就是这个
美国的
他这边提到的就是美国的这个
有很多的小孩家庭的话呢他是没有这个平板电脑的
你会看到这地方啊
放大一下行
这个完美的offset of remote kernel specialist in the onset of remote schooling is Internet access
他老了没事
最大的责任
问障碍的话是互联网的发
访问然后的由美国国家教育
就相当于一个委员会吧
他是一个他是一个相当于一个
Association法是一个联盟
一边说的25%的school-age children do not have web-enabled device
30s computer Thailand
就是美国有25%的学龄儿童的话他是没有上网的设备的比如说计算机或者是
这个平板电脑
我没有说错吧所以我就说很多人那他在
这个
在这指责里都是包括在我这留言的时候他在指责你的时候
他真的是
看不懂
这个新闻
我为什么在这个地方不断的就是让大家看这个屏幕一些新闻报道那就是因为
我想跟大家讲就是我说的这些东西都是有
来远的
跑不是在胡说八道在
再编造一些事情
我是给大家呈现一些真正的新闻然后呢
对这个新闻的进行严肃的分析
就像我看这个这才中心国际合抵制冬奥会哈这两个事情都是对北京的打击是吧都是对中共的打击
但是这才重新估计这个事情我表示谨慎的乐观因为我认为
为了争夺这个国际秩序的主导权美国跟踪不会开战的
但是呢
把这个底是多少会这个事情我表示谨慎的悲观那是因为
我觉得
这个
人权问题已经不再是美国关注的问题
所以呢这就是
我做这个频道的目的要做这瓶的目的是呈现一些严肃的新闻来源
江西严肃的新闻然后呢
把这个新闻背后的这个他
发生的原因好把它发掘出来然后加以分析
所以呢
我觉得如果谁说我的失败风向的话
我觉得你就自己开个频道
既然你觉得你很厉害吗那你就带你的风向来是吧你就
发送下往年一般大呗
我呢就想告诉大家什么叫大松下好大家在这个看这个频道的家可以注意一下
包括你看其他别的听到处一可以注意一下
如果有人告诉你一些既无法证实也无法证伪的
这个人就很可能在大方向上因为他告诉队设计没办法证实也没有办法证伪
更糟糕等的就是告诉你的是很容易证明比如说告诉你
129号川北方大招式
然后哪天哪天啊凡的钢琴练了这意味着什么什么什么什么
然后呢它给你一些就是非常轻松的语言
每天费会发生什么说的有鼻子有眼
结果到那边的话可能是什么都没发生
我没发生之后他再编个理由
然后再继续忽悠
这样的人呢如果就是说观众
各位朋友如果真愿相信为什么没办法的
通常这样被带着走的人后
我觉得他是对美国的政治体系相当的无知
对中共的思维方式是基本上不了解
醉了就是我希望我们这个频道呢希望能够
让看的人了
能够放下偏见好多听听不同意见然后自己比
比较自己思考
特别是平时自己一定要多读点书
哪怕是多了解一些常识
包括政治常识的话我觉得也也不容易被贝贝被骗好不容易上当受骗
我知道很多人呢现在还相信阴谋论呢或者是处理论的
这个其实是非常有害的这是让人无所作为
当你把希望寄托在某个超级英雄或者是神秘的地下组织
纸上
我们知道美国现在很危险包括川普他建立一个
这个project一个项目这个项目的CMS要拯救美国
太监不设make America great again不上美国再度伟大了不是说美国的衰败
而是美国走到了生死存亡的关头
在这种情况下如果你要想挽救美国的话你必须得去被委任上就是远大的这个
这个这个这个目光就是围着他
你需要有strategy养你需要有一个系统性的战略
然后的话呢你还需要tactics
你需要可操作的战术
远大的目标整体的战略和可操作的战术这是真正我现在需要的
其实我在谈美国未来的事
包括做新闻分析的时候
一水老的三个方面在他
我觉得至少我们是不能坐等的好认为是川普或者是
某个神秘的组织会突然间放出大招来啊
当然这不是说不等于
这不等于说不相信神迹和我是一个信神的人
好我是相信神
天气的
但是神奇的发生不是我们能够决定的
大家知道这个
基督教曾经在古罗马被迫害300年
后来怎么停下来的
是这个君士坦丁大帝
有一次打仗的时候突然间看到天空中出现了耶稣的形象是
从此之后的话他就停止了对
这个基督教的迫害发不了这个你来设定了是吧
他看到了
他他本来那个罗马帝国一直在迫害基督徒
包括精彩08力在刚刚上台的时候那个对基督徒的迫害一直在延续
结果后来君太08比看到了基督的显现的时候
他停止了对基督徒的迫害
发不了那个米兰设定了对吧
这个保罗的话呢大家知道这个在圣经里面有保罗的这个书信是吧那是圣经中很重要的一块
保罗的话以前也是迫害基督徒了
他后来怎么停下来的声音喂
基督在他面前写下了神
沉浸在突然间眼睛看不见了然后听到基督的声音问他
你为什么要迫害基督徒
是啊
然后告诉他说你到哪去我的信都会找你然后他们怎么给你治病的眼睛就能看见了
保罗是亲自见到了耶稣的神迹
听到了艺术的声声音
然后他被圣灵感到最后变成了一个虔诚的传道人
他以前也是破坏基督徒的
但是
我想说的是耶稣何时显现是耶稣自己决定的不是你决定的
否则的话
在基督教被迫害了300年当中的话耶稣为什么不显
见他说他为什么在显现在这个君士坦丁大帝的面前他为什么不显现在凝固的面前显示在显示前现在
现在戴克里先的面前亮的话那不就不会进入土了吗
那不是你能决定的不是你能够
求来的
那是要看那个天象要看这个机缘的而不是不是我们能够求得来的
所以我觉得我们能做的事情
就是得
脚踏实地的在
从现实出发我们相信神
我们愿意在神的指导下做一个更好的人
但是同时我们必须要做好不该做的事情
比如说在11月20号那天啊
在这个川普训练之后做了一节目
但是现在回去看一看月20号那天做的节目
觉得川普的背影与王者的归来
这是在11月20号的时候
说错了当时我明确提出了共和党应该下面做得几
有人分等不自己做呀
这个话就像是问张量你为什么不上吗拿到砍人一样的不是张量该做的事情
你在
考虑整体战略的时候你需要需要有这样的
人在考虑整体的战略
他不是见了线路的具体的战术操作之中
但是你要知道
大会的事情你应该先做什么在做什么应该跟什么样的步骤去做
所以呢就是说当时
我在11月20号的收缩了的话其实现在你再看一看
正在一步一步的实现这种当然不是我实现的还是共和党
他们在做这个事
因为2020年之所以选举出现了这么多的问题那是跟异性相关但是一群不会永远存在所以为
没有的事情所做的那些对法律的变更的话
就很难持久
比如说邮寄选票这个是
很难重复
这才是民主党为什么要通过
一号房
91是211吗
就是house weather shenzhen
明早要通过ssh的那个方案的话把邮寄选票固定下来变成整个联邦的法案
这个房的话我认为在参阅是无法通过的预算需要60票这方面的原因我之前讲过两次
4号我不重复了
这两天呢我看到两个新闻好一个新闻的是福克斯
新闻阿福的新闻说什么事情那就说
美国的最高法院的肯定要举行一个
审审判和这个审判的话那是
跟选举有关系的
他只在亚利桑那的那个选举
这个选举的话其实还不是那个
跟2020年直接相关他指的是2016年的是
民主党对亚利桑那州的一个
起诉
这个起诉的话那就是说
这个亚利桑那州他有些规定比如说这个在选举日啊
这个
一个一个投票人的话那一个选民的话那他只能在他自己的那个选区投票
然后呢就是说他这个的交选票的
不走的话是要有严格的限制的
这个东西的话那就是它可能会影响了未来的选举一位生的就是
因为我知道美国它是一个判例法的国
有如果最高法院
说这个亚利桑那这个这个规定的话是合法用其他别的州的话呢
他也应该采拿这样东西
这个呢
其实就是会大大的限制选票作假
然后呢你还看到这个阿波罗这个just转载的这个just News
这个这个新闻
这是这是这个阿波罗网的
阿波罗网新闻的说美国
多种重大立法重塑选举城
就是美国现在的有一些中和这个包括关键的摇摆州都在进行重大立法长
尝试试图撤销投票规则和条例的重大变化
返回到2020年以前
买了各种状况
大家看到了是吧这就是说
因为那有数百万美国人对选举的公平性安全性和透明性提出质疑
这个
Justin News 12月28号的时候
找不到就是
这个
就是有一些做法现在在
想办法
去撤销那些就是
让大家对选举产生
不信任的那些同学方案
比如说翻蓝的这个
佐治亚州好
在医院的话那就通过一项法案
要求选民的题
洗脚这个缺席投票申请的
选民身份证件的复印件
然后呢在这个滨州那也是要废除2019年
首次实施的无理由邮寄投票
详细的我不念了好搭可以自己去看那个新闻好
我想说的就是说现在美国的这个共和党的
他们其实确实也是在
这个
就是采取各种各样的措施想办法能够去阻止这种选票造假的事情这个学历造假的事情
如果能在这些方面真的有所行
行动的话那么也就是能够让这个
而共和党的有多会参众两院的希望和都会白宫的希望
我在11月20号说这个行动计划的时候一面还想就这样一句话号
我说我们都知道一句话叫做Freedom is not free
就是自由是有代价的
这但是问题就是说这个大家谁来付款我觉得我们都需要付出一点代价
但是每个人只要付出一点点
就能够捍卫美国的价值
那个时候那可能就是美国
这个重生的时候他也是穿不王者归来的时候
我后面的话呢讲的这些东西好
把就是都是在讲这个
所有的钙风向这个事情
19号我想让大家呢
也能够就是考虑一下
什么人是在
大风吓跑
但是如果拿大风像的话我们应该怎样去大风向
好了那么今天的内容呢咱们就说到这了哈感谢大家的收看到有人说这个视频点模糊啊
但是呢这个我们也说到这了啊咱们下次节目再见