大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2021年3月2號
今天的小說三件事好一個能是關於美國
我是才中芯國際的事情
這個事情呢我想和另外一個是連起來說就是關於這個個國的議員在建議的
抵制北京的冬奧會
而北京冬奧會是2022年的是
12顯示了我們想說就是自行爆發之後的保守估計美國大概有幾百萬的學生已經
經失去聯繫了就是說
他們應該是在網上上課但是現在呢不知道他們去了哪裡
實際人數的話那可
可能是直達到了上千萬
最後呢我想說一說大風像的問題
好奇是因為最近很多人呢都在我的視頻下留言數在大風下
而言下之意的話當然是說我再把這個大眾往錯誤的方向上大號
當然的自媒體也是
是媒體居然有社會影響力的話那一定是要帶風向的
國內的交的意見領袖好就是拼命理點
我想說一下最後想說一下這種意見領袖的社會責任或者是說
我們應該帶怎樣的風向
他昨天說的一件事情就是關於制裁這個中芯國際的事情
有人曾經說過了說中美關係是世界上最重要的雙邊關係
我覺得不管美國人是否相信了很多中國人是非常相信這一點的
其實從2018年這個中美貿易戰開始了
府中美關係一直非常的緊張
所以很多人覺得如果要是拜登上臺的話在貿易上可能會放鬆的嗎
但是其實我都沒有這樣覺得啊
我覺得再在這個貿易金融和科技這些
三個方面的話那儘管是拜登上臺但是美國仍然可能
能會保持著壓制中共的態勢
而且這種情況的話那不太可能迅速的緩解
這兩天的看到一些這個關於中芯國際的報道好像
這是一個非常好的案例搭可以看一下這是美國
現在這個新一屆政府能對於這個中美關係的思路
我就把這個屏幕摔了一下
這個講的是這個
他的這個題目好就是說中芯國際的迴應和美供應許可盡最大努力保證生產k
破產不受影響
這個題目的話寫得相當的這個正能量好就感覺好像是說美國現在已經
這個要給中芯國際開綠燈了就是說那可能有很多的這個
就是這個技術的話呢會轉讓給中芯國際
包括一些這個現在非常這個炙手可熱的這種技術好比如說如果要生產武器的心
芯片的話
這樣的技術能不能給中國呢是吧
那麼如果你要看一下這個海外媒體的報道相摩根塞了以後他那就說
把這個中芯國際的這個
業績的遇見了就上小了好像是上調了34%還是多少
但是如果你仔細看一看這個中信國際現在的這個迴應的話你會發現
就是
美國的話他仍然批准的事項
像那個中芯國際
提供14納米級以上的設備
這個以上的意思
是不是指的是更先進的
以上的話是更糟糕的意思
因為我們知道美國呀
這個他的現在已經能夠打到5納米就是現在像臺積電的話到美國生產市場的話那他生
生產的這個新片製成的數
5納米
也就是說集成電路的這個他的
這個集成度的話它是變得非常非常的
高行
這個納米就是這個14納米好啊什麼什納米7納米奈苗他其實指的是一種
就是這個芯片上的這種線的寬度
這個
因為如果芯片集中度過高的話那就說他可能會造成比如說這個有一些什麼電子的這個意外意呀
類似這樣的技術和他會這個造成這個
芯片最後會出錯了
所以呢就是說集成度越高那他的這個技術要求的就越高
其實了中芯國際一直是有14納米的這種經驗的生產能力的就是說
如果你需要的這種
這個
產品要求不是集成度特別高
比如說汽車上使用的
今天呢或者是說
比如說這個一些比較大的這個設備把溫度計壓或者什麼其他別的這種這種設備
設備上如果你對於芯片的這個集中要求不太高的話其實中芯國際是可以生產的
中國主要覺得說在芯片上被卡脖子是說像華為這樣的工
公司生產手機嗎
在5g這個領域的話它對芯片的集成度要求是
非常高
因為你要把
那麼多的芯片做到一個
手機的這個面板這個這個這個電路板上
所以這個的事
這種這種
技術的話才是中國最需要的
而現在的話給中國給中共提供的這種14納米的芯片那是實在是就是很糟糕的大概是
5年10年之前
就有這樣的技術了雖說他即使提供給你這樣的技術能力仍然是要落後美國給你
1點的時間
因為這種芯片的話按照這個摩爾定律說法大概是美
18個月的會
集成度提高一倍
那麼每提高集成度提高一倍的話呢大家可以想象一下它就是面積如果要是
集成度提高一倍的話那就是大概是
這個
線路與線路之間的這個寬度的話那大概就是要
二除以根號二和一面積的話它是這個
一個東西的平方的對吧如果你放在這個芯片數量多了一倍的話
這個線寬的話大概就要這個減少
根號29 1.4倍
所以14萬米的華夏一個是10納米是大米下面的話鎮
奇納米7納米下面是物納米
現在就是臺積電的話已經在研究三大祕的了
所以說這樣的話你算起來的話大概有將近10年的
技術落差
那麼實際上的就是說這個事
如果你要看一看這個
就是他實際的情況好你會發現這其實並不是一個
什麼利好消息要吃不過大家記得這個來炒作一下我感覺好像是
在政治上他是非常有意義的
感覺美國好像放鬆了對中共的控制
我們知道去年川普在卸任之前呢在去年的12月20號那就是他卸任前一個星期呢
他
這個
那就是和荷蘭政府就是聯手阻止了這個荷蘭的一個公司掉xml
而這個公司的劃是專門生產光刻機的就是客這個芯片
他就是這個這個光刻機能夠到什麼精度的話那個芯片的
製成的話就能夠到什麼
經度
也就是說如果你想生生產7納米的這個
今天的話那必須得用7納米的光刻機
但是那就是美國當時就簽署了這樣的一個行程領川普簽署行政令就是禁止向中國出口
有13大名以上的
IP下的這種
這個就是光刻機
所以呢
其實這個案中信國際自己的報道如果你要看新浪網自己的報道的話其實這個關於
十大米以下的話能懶其實是沒有出口許可
是沒有進展的
我為什麼就覺得這個中心國際其實他的這個制裁不會馬上結
因為我在做節目的時候多次談
韓國
我說未來的國際秩序的爭奪
我是建立在科技和金融基礎知
自上而科技的是硬實力
這個金融的技術硬實力是軟
因為金融秩序的穩定是取決於政府信用和社會秩序的穩定性
美國這次大選其實是讓美國的軟實力打打的受挫了
但是現在的在部分的康復之中他這個問題我們一會再說啊
但是科技的話那是毫無疑問的
硬實力
未來的這個社會秩序好
無論是中共還是西方的全球化精英就是你不管是習近平的人類命運共同體
你好
或者是達沃斯論壇上的這些全球化經營好
他們都認為未來的科技的話
這個
是實現全球化的必要的有圖
途徑
那麼也就是說呢
中共的話依靠科技呢
實現監控和洗腦
那麼包括西方的全球化經營的話他們也是希望通過這種科技來控制社會了
包括追蹤每一個人的什麼地方了吧我給你推送什麼樣的新聞那給你洗腦了等等
所以科技了他的
這個或者是監控洗腦它的核心的其實就是
芯片
因為其他的這個像人工智能啊像古蹟通信的
想超級計算機呀等等他都是建立在芯片供應的基礎
世上
所以呢就是說誰掌握了這種信息科技
誰的就可能會贏得這樣的控制權
我之前曾經講過好中共和美國的話在爭奪世界的控制權而這個控制權
其實是
這個信息戰隊和以前多次講過啊
所以呢我就不認為說Bye跟政府會把這麼關鍵的東西
需要向這個
這個這個生產集成電路的這種最先進的技術能拱手讓給中共
其實那就在中芯國際這個這個帶有利好性質的報道出來之前呢
這個華爾街日報啊是有一個報道的
韋伯把這個打開給他看一下
華爾街日報的這個報道的話那他這個題目的話那就說美國的
會和他的這個
Alice
他就是他的
這些盟友們
一起拿去阻擋中共的這種技術發展的路徑
其中的話呢他講得非常清楚好就是美國的話大概會比聯繫
這個工業最發達的七國集團
就是這個就是
工業工業化國家吧
那麼可能的在一些
就是
某一種特定的技術上可能還會聯絡一些其他別的國家向以色列什麼
他這種策略的話那是像就是他可以看到對的嗎這個idea
焦作
Democracy TED啊或者是叫taptap
所以mexicana華作者
民主的10個國家保護者是這個
記住最強大的勢頭
他是在這個工業區國的基礎之上的再找一些別像以色列這樣的國家聯合起來啊
他的目的的話
就是為了在
這個技術領域的話那卡術中共
這個其實包括美國的新一屆的國務卿布林肯的話
他在這個
當時參院確認她做國務卿的這個聽證會長太遠
曾經假
Polo美國特惠
這個聯絡一些這個朋友了
然後呢這個
這個通過對這個技術進行之簡
所以對技術進行自己的話就是比如說你實現5g通信的系統的話會需要哪些技術
然後呢把這些技術一個一個的羅列出來模塊化
然後某一個技術的話我們會不會轉讓給中共把它是通過這樣的一種方式
那麼
華爾街日報的就是這篇報導的
話他就說說這個2月份的時候呢
這個白宮的國安顧問就是新的國安顧問了就是沙利文的
他們就和荷蘭的總理國防部顧問驕傲
範來文就是彎
你吻了
就展開了一個談談判
他們為什麼跟荷蘭談判的因為光合金的事
Dsml這個公司獨家的
就是荷蘭的一個
他們把半導體生產的這個整個的工藝流程和你仔細看一看
發現了
其中
這個生產光刻機最快的話那就是一個粗曠的
所以抽換的話就是卡脖子的意思
意思就是說
只要把這個地方掐住了這個整個行騙的話你都別想做了
只要這一個地方掐住的時候整個這個
生產芯片的這個流程的話就走不通了
而這個臭屁你就這個卡不是這個東西的話那你仔細看一看就是美國
日本荷蘭三家壟斷
所以你只要這三家聯合起來說不給中共共這個芯片的話這方面中共就徹底沒卡死
所以70呢唄東政府現在在這個技術上在貿易上的金融上他也是在做這樣的工作就是看哪些
心臟方面的能夠加速中共
這倒不是說因為大東對中共如何的痛恨
他是為了爭奪這個未來世界控制權的需要
對我覺得我們一定要清楚
有的時候我們覺得美國總統哈他好像想做什麼做什麼但是其實你看川普當總統
這麼長時間啊
你會發現川普能做的東西是非常有限
儘管他是總統
但他不能做的事情是非常有限的
過去的那些美國的總統也好
好喝的是美國的一元一號
它的背後都有強大的遊說團體
和強大的祕籍
比如說那些國際的資本大鱷呀
包括這個
你就是一些這個大的企業就是一些遊說集團的包括像什麼教師公會呀什麼
美國的這些工會組織然勞聯產聯的什麼之類的
他們都有強大的遊說能力是因為他們控制的很多的選票會他們可以操縱很多的
在這種情況下了其實美國總統
他也
只是一個前臺操作人玩
他有要聽這些
後面的人怎麼跟他講的
這個這種情況下了就是如果這些全球認為應該由他們來主導未來這個世界秩序的話
他們就不會
放縱
讓中共去瘋狂的擴張來
這個控制這個社會秩序
那麼你要想控中共的話一個非常簡單的方法就是掐住他的技術
這就是為什麼呢我說這個
其實這個
像
這才重新估計這個事情我認為這個美國不會馬上放鬆就是這個原因好
與此同時他還有一個一些這個網上的報道就是關於這個抵制北京冬奧會的報道大家可以看一下
啊就是這個大權時報那這個有
有一個報道
大約時報中就講述最新最近的話那這個
羅裡達州的
才1元rx5他那就給蓋東寫信了他是在2月25號給白同血型
要求的討論
去
這個底是北京冬奧會的這件事情
這個事情的其實他不是一個新鮮事了
這個事情其實在
這個二月初的時候就有一些
這個美國的一員
比如說是
這個
在國會就有七位共和黨參議員
提出一樣要求抵制北京的冬奧會
當時這個筆觸屏多少會的還有其他別的國家好包括像這個加拿大大可以看到啊
這個加拿大的話主要的反對黨的也敦促政府向國外匯國際奧委會是呀就是
因為說中共的在這個新加坡漢維吾爾人
這個說是這個進行這個種族滅絕
所以呢要求這個2002年那個冬奧會的主辦國那這個
想要換成別的國家
英國的外交大臣拉不能在去年的10月份也表示說這個
就是這個維吾爾人
找到這個種族滅絕的事情
使得英國了可能無法參加2022年北京的冬奧會
這個拉不說一般來說我國的本能是把體育和外交和政治分開但是有這種情況是不可能
帶有這種情況是不可能的時候
主要就指的就是在新疆的這個
群體滅絕事件
這個事情了其實讓我們相信神
什麼事就要想起了2008年
當時北京開奧運會
那個時候呢這個
國際上有很多抵制的聲音
但是當時小故事那被邀請去參加這個奧運會的開幕式而且小不帥真去了
我感覺會登時不會去北京參加冬奧會的開幕式的
他的身體條件不允許
其實一直到現在為止大樓都沒有廚房和已經這個
當地個
總統都當了六週的時間了嗎是嗎而且很少跟這個外國政要見面包括在白宮他都沒有看到他的任何一個外國政要
小姐面試吧
所以我覺得他的身體條件的也不允許
不過呢我覺得好無論是有多麼強烈的反對聲音拜登是不會的
抵制北京冬奧會的
其他別的國家了
估計也就是說說而已
這就回到我剛才說的話我說的是多少會的理由
有的是人權但是人權的
那已經不再是西方國家關注的焦點
和決策的首要考量了
我在以前這個拜登上臺
這個從百度上來開始吧做過很多次的結
我講這個中美未來的衝突的話不會是因為人權
而且
這個
臨泉的話會變成一個極不重要的11
那麼整個這個中美之間的關係衝
中度的話主要是在金融上課
和技術上發尤其是技術上這是我在以前多次做節目的時候提
提高的問題啊
我覺得現在的這個中心國際這個驚豔的話
讓我看到就是我當時的預見還是比較合理的
是吧
這其實就是一個對國際秩序
誰來掌鼓掌管的這種這種這種控制權的爭奪
我在講這個是時候提水再提
體育種這個
思維方式好
這個一會我再說
今天的還看到一個令人震驚的消息是
是什麼就是這個由於瘟疫的影響美國有大概300萬的學生施
不知去向
這個裡邊呢他就講他說這個
美國的這個很多的學生好就是他
尤其是那些
就是
準備叫做麻疹來的
拿著藍色的話就是邊緣化的學生
他就說他在
就是學習上他
他是屬於比較落後的學生
混實說學習比較差的學生
這些學生的話就勾Missing就不知道了
為什麼呢因為這種遠程的remote kernel這種這種遠程教學
對於這個學生來講的話呢他對他的這個自覺性的要求是
是非常非常高
這次旅行了就是非常高
很多的遠程教育的話其實很依賴於家長的監督如果家長不能夠監督的話這個學生自由度
鞏俐這個是的話那就很
很難推進下去
根據這個美國教育部門的統
統計呢
在10月份的時候到頭
大概就有300萬的學生
第3次上萬學生的話那是
Most educationally
瑪格萊斯
Marginal
拿起弄來students
就是
祝你學習成績比較落後的學生大概有300萬
現在的已經不知去向了
因為我知道啊這個
遠程教學呢這個
一來家長的監督好但是很多的貧困生特別是那種
學習成績比較差的
通常他的家庭都是有問題的
很多都是單親家庭
你像美國就是這個像這個黑人家庭大概50%到70%我忘記了這個
到底是一個具體的數字啊
但是不少於50%的這個單親家庭的事
就是
這黑人家庭是擔心家庭就是他是在單親家庭中長大又沒有父親
從小就沒有父
所以呢在這種情況下母親一個人要養家餬口而然後要工作
這個時候他的孩子的教育他就非常差
成問題的很難管了尤其是她如果有好幾個小孩的話更管不了
所以在這種情況下如果是
這個母親管不了讓孩子自由不愛學習
好你讓他到那個點去上課的話他真的很有可能
不上課
你要是在一個課堂裡面的話你可要差啊什麼的或者是上課聊天啊
或者是你溜號的什麼是雷老是去能看見的
他可以糾正你
但是你在家裡面6號聊天榮之類的沒有人知道你在幹什麼事吧
所以其實那這個
就是美國的一些孩子們他的學習就
九個可能乾脆就不去上學了
還有一些貧困家庭的話可能
缺乏這個上網的設備
說大概蘋果家庭中有很多人很多家庭連這個就是電腦
或者是這個平板電腦的
這樣的話打上網就上網就行
甚至也可能就是說沒有高速的互聯網
那麼出現這個情況的也不奇怪哈
現在美國的教育真的是非常成問題好
你好就是美國的教師公會如果大家過去不知道他有多邪惡的話現在可能
看清楚了
就是美國教師公會是一個最大的
阻擋學校重開的組織
就是
學校重開
但是教師公會就死死的打字不讓肖
他的理由說要等到教師都注射了疫苗之後才行
但是cdc那就說說開頭是美國的疾控中心數開門是沒有問
教師即使不注射疫苗的話也沒有問題
特別是很多的學生放因為它都是推出錯的話就是從這個幼兒園到
這個高中畢業
這種學生的話他其實沒有什麼
就是這種
就是就是
特別大的生命危險因為這個病毒對於這個
年輕一代的話他的這種死亡率是極低級的
基本上就跟感冒差不多
所以呢這個
我覺得
教職工會的話那現在拼命的阻擋這個
徐角盛開的話就是不讓面對面的教學
這個呢其實是讓學生變傻了同時的話呢也讓很多的這個
就是相當於
這個學生
拍如果不上學的話他
有沒有辦法被大學的學習做準備好
老將來如果工作的話他也會很成問題
所以我覺得左派和他的目的那就是
其實也是為了毀掉下一代
因為我覺得當人們變得無知的事
變得失去思考能力的時候
他們就只會重複
和別人告訴他們的
我的觀點的人的話就變成了
韭菜了
說到重複別人觀點的話他就說到了這個大風向的問題
因為最近一直有人在頻道在我的頻道下面留言
說我這個大風向好說沒有2020哪來的2024什麼事
其實我覺得這種說法才
才是真正的在大風向
我必須反覆強調的一點就是說我並不是要求
或者指望聽眾去接受我的觀點
我希望的是每一個聽眾能夠變成一個獨立思考的
而不是勒龐所說的這個
烏合之眾
我在這裡的話那呈現的是一種思考方法
你比如說像剛才有人說說這個你說話有水分沒有設備美國需要可以解你有問題
你你你說這個話你肯定是沒看到這個報道是吧你看到這個報道上就知道了
他這個裡面提到了就是這個
美國的
他這邊提到的就是美國的這個
有很多的小孩家庭的話呢他是沒有這個平板電腦的
你會看到這地方啊
放大一下行
這個完美的offset of remote kernel specialist in the onset of remote schooling is Internet access
他老了沒事
最大的責任
問障礙的話是互聯網的發
訪問然後的由美國國家教育
就相當於一個委員會吧
他是一個他是一個相當於一個
Association法是一個聯盟
一邊說的25%的school-age children do not have web-enabled device
30s computer Thailand
就是美國有25%的學齡兒童的話他是沒有上網的設備的比如說計算機或者是
這個平板電腦
我沒有說錯吧所以我就說很多人那他在
這個
在這指責裡都是包括在我這留言的時候他在指責你的時候
他真的是
看不懂
這個新聞
我為什麼在這個地方不斷的就是讓大家看這個屏幕一些新聞報道那就是因為
我想跟大家講就是我說的這些東西都是有
來遠的
跑不是在胡說八道在
再編造一些事情
我是給大家呈現一些真正的新聞然後呢
對這個新聞的進行嚴肅的分析
就像我看這個這才中心國際合抵制冬奧會哈這兩個事情都是對北京的打擊是吧都是對中共的打擊
但是這才重新估計這個事情我表示謹慎的樂觀因為我認為
為了爭奪這個國際秩序的主導權美國跟蹤不會開戰的
但是呢
把這個底是多少會這個事情我表示謹慎的悲觀那是因為
我覺得
這個
人權問題已經不再是美國關注的問題
所以呢這就是
我做這個頻道的目的要做這瓶的目的是呈現一些嚴肅的新聞來源
江西嚴肅的新聞然後呢
把這個新聞背後的這個他
發生的原因好把它發掘出來然後加以分析
所以呢
我覺得如果誰說我的失敗風向的話
我覺得你就自己開個頻道
既然你覺得你很厲害嗎那你就帶你的風向來是吧你就
發送下往年一般大唄
我呢就想告訴大傢什麼叫大松下好大家在這個看這個頻道的家可以注意一下
包括你看其他別的聽到處一可以注意一下
如果有人告訴你一些既無法證實也無法證偽的
這個人就很可能在大方向上因為他告訴隊設計沒辦法證實也沒有辦法證偽
更糟糕等的就是告訴你的是很容易證明比如說告訴你
129號川北方大招式
然後哪天哪天啊凡的鋼琴練了這意味著什麼什麼什麼什麼
然後呢它給你一些就是非常輕鬆的語言
每天費會發生什麼說的有鼻子有眼
結果到那邊的話可能是什麼都沒發生
我沒發生之後他再編個理由
然後再繼續忽悠
這樣的人呢如果就是說觀眾
各位朋友如果真願相信為什麼沒辦法的
通常這樣被帶著走的人後
我覺得他是對美國的政治體系相當的無知
對中共的思維方式是基本上不了解
醉了就是我希望我們這個頻道呢希望能夠
讓看的人了
能夠放下偏見好多聽聽不同意見然後自己比
比較自己思考
特別是平時自己一定要多讀點書
哪怕是多瞭解一些常識
包括政治常識的話我覺得也也不容易被貝貝被騙好不容易上當受騙
我知道很多人呢現在還相信陰謀論呢或者是處理論的
這個其實是非常有害的這是讓人無所作為
當你把希望寄託在某個超級英雄或者是神祕的地下組織
紙上
我們知道美國現在很危險包括川普他建立一個
這個project一個項目這個項目的CMS要拯救美國
太監不設make America great again不上美國再度偉大了不是說美國的衰敗
而是美國走到了生死存亡的關頭
在這種情況下如果你要想挽救美國的話你必須得去被委任上就是遠大的這個
這個這個這個目光就是圍著他
你需要有strategy養你需要有一個系統性的戰略
然後的話呢你還需要tactics
你需要可操作的戰術
遠大的目標整體的戰略和可操作的戰術這是真正我現在需要的
其實我在談美國未來的事
包括做新聞分析的時候
一水老的三個方面在他
我覺得至少我們是不能坐等的好認為是川普或者是
某個神祕的組織會突然間放出大招來啊
當然這不是說不等於
這不等於說不相信神蹟和我是一個信神的人
好我是相信神
天氣的
但是神奇的發生不是我們能夠決定的
大家知道這個
基督教曾經在古羅馬被迫害300年
後來怎麼停下來的
是這個君士坦丁大帝
有一次打仗的時候突然間看到天空中出現了耶穌的形象是
從此之後的話他就停止了對
這個基督教的迫害發不了這個你來設定了是吧
他看到了
他他本來那個羅馬帝國一直在迫害基督徒
包括精彩08力在剛剛上臺的時候那個對基督徒的迫害一直在延續
結果後來君太08比看到了基督的顯現的時候
他停止了對基督徒的迫害
發不了那個米蘭設定了對吧
這個保羅的話呢大家知道這個在聖經裡面有保羅的這個書信是吧那是聖經中很重要的一塊
保羅的話以前也是迫害基督徒了
他後來怎麼停下來的聲音喂
基督在他面前寫下了神
沉浸在突然間眼睛看不見了然後聽到基督的聲音問他
你為什麼要迫害基督徒
是啊
然後告訴他說你到哪去我的信都會找你然後他們怎麼給你治病的眼睛就能看見了
保羅是親自見到了耶穌的神蹟
聽到了藝術的聲聲音
然後他被聖靈感到最後變成了一個虔誠的傳道人
他以前也是破壞基督徒的
但是
我想說的是耶穌何時顯現是耶穌自己決定的不是你決定的
否則的話
在基督教被迫害了300年當中的話耶穌為什麼不顯
見他說他為什麼在顯現在這個君士坦丁大帝的面前他為什麼不顯現在凝固的面前顯示在顯示前現在
現在戴克裡先的面前亮的話那不就不會進入土了嗎
那不是你能決定的不是你能夠
求來的
那是要看那個天象要看這個機緣的而不是不是我們能夠求得來的
所以我覺得我們能做的事情
就是得
腳踏實地的在
從現實出發我們相信神
我們願意在神的指導下做一個更好的人
但是同時我們必須要做好不該做的事情
比如說在11月20號那天啊
在這個川普訓練之後做了一節目
但是現在回去看一看月20號那天做的節目
覺得川普的背影與王者的歸來
這是在11月20號的時候
說錯了當時我明確提出了共和黨應該下面做得幾
有人分等不自己做呀
這個話就像是問張量你為什麼不上嗎拿到砍人一樣的不是張量該做的事情
你在
考慮整體戰略的時候你需要需要有這樣的
人在考慮整體的戰略
他不是見了線路的具體的戰術操作之中
但是你要知道
大會的事情你應該先做什麼在做什麼應該跟什麼樣的步驟去做
所以呢就是說當時
我在11月20號的收縮了的話其實現在你再看一看
正在一步一步的實現這種當然不是我實現的還是共和黨
他們在做這個事
因為2020年之所以選舉出現了這麼多的問題那是跟異性相關但是一群不會永遠存在所以為
沒有的事情所做的那些對法律的變更的話
就很難持久
比如說郵寄選票這個是
很難重複
這才是民主黨為什麼要通過
一號房
91是211嗎
就是house weather shenzhen
明早要通過ssh的那個方案的話把郵寄選票固定下來變成整個聯邦的法案
這個房的話我認為在參閱是無法通過的預算需要60票這方面的原因我之前講過兩次
4號我不重複了
這兩天呢我看到兩個新聞好一個新聞的是福克斯
新聞阿福的新聞說什麼事情那就說
美國的最高法院的肯定要舉行一個
審審判和這個審判的話那是
跟選舉有關係的
他只在亞利桑那的那個選舉
這個選舉的話其實還不是那個
跟2020年直接相關他指的是2016年的是
民主黨對亞利桑那州的一個
起訴
這個起訴的話那就是說
這個亞利桑那州他有些規定比如說這個在選舉日啊
這個
一個一個投票人的話那一個選民的話那他只能在他自己的那個選區投票
然後呢就是說他這個的交選票的
不走的話是要有嚴格的限制的
這個東西的話那就是它可能會影響了未來的選舉一位生的就是
因為我知道美國它是一個判例法的國
有如果最高法院
說這個亞利桑那這個這個規定的話是合法用其他別的州的話呢
他也應該採拿這樣東西
這個呢
其實就是會大大的限制選票作假
然後呢你還看到這個阿波羅這個just轉載的這個just News
這個這個新聞
這是這是這個阿波羅網的
阿波羅網新聞的說美國
多種重大立法重塑選舉城
就是美國現在的有一些中和這個包括關鍵的搖擺州都在進行重大立法長
嘗試試圖撤銷投票規則和條例的重大變化
返回到2020年以前
買了各種狀況
大家看到了是吧這就是說
因為那有數百萬美國人對選舉的公平性安全性和透明性提出質疑
這個
Justin News 12月28號的時候
找不到就是
這個
就是有一些做法現在在
想辦法
去撤銷那些就是
讓大家對選舉產生
不信任的那些同學方案
比如說翻藍的這個
佐治亞州好
在醫院的話那就通過一項法案
要求選民的題
洗腳這個缺席投票申請的
選民身份證件的複印件
然後呢在這個濱州那也是要廢除2019年
首次實施的無理由郵寄投票
詳細的我不念了好搭可以自己去看那個新聞好
我想說的就是說現在美國的這個共和黨的
他們其實確實也是在
這個
就是採取各種各樣的措施想辦法能夠去阻止這種選票造假的事情這個學歷造假的事情
如果能在這些方面真的有所行
行動的話那麼也就是能夠讓這個
而共和黨的有多會參眾兩院的希望和都會白宮的希望
我在11月20號說這個行動計劃的時候一面還想就這樣一句話號
我說我們都知道一句話叫做Freedom is not free
就是自由是有代價的
這但是問題就是說這個大家誰來付款我覺得我們都需要付出一點代價
但是每個人只要付出一點點
就能夠捍衛美國的價值
那個時候那可能就是美國
這個重生的時候他也是穿不王者歸來的時候
我後面的話呢講的這些東西好
把就是都是在講這個
所有的鈣風向這個事情
19號我想讓大家呢
也能夠就是考慮一下
什麼人是在
大風嚇跑
但是如果拿大風像的話我們應該怎樣去大風向
好了那麼今天的內容呢咱們就說到這了哈感謝大家的收看到有人說這個視頻點模糊啊
但是呢這個我們也說到這了啊咱們下次節目再見