观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2021年2月13号
好几天没有怎么好好做节目了因为这两天过年了给自己放在家首先的猪
各位网友过年好
2020年的大家过得都挺不容易的话至2021年的话那这个概念还是有了一个好消息
就是这个川普那现在这个他的这个探案的结果那今天出炉了
这个川普能被宣告无罪
当强的一个结果说我们大家早就已经预料到的好因为当时在这个官员贪污案是否符合宪法的是
时候就是在辩论的时候就有很多的
3元就是多达45个共和党的
单元认为他
可是没意见的
但是呢就是这次表决的结果竟然是57个人认为川普是有问题的
43个人反对
于是在原来你45个这个单元
这个里面的就认为它是违宪的有两个叛逃了
当这个原来有五个反对
就是说原来是有五个认为川普
应该被弹劾的共和党参议员的话那本来就是Windows
或者是他们是穿的黑色啊就是同行川普的人
包括像那个数正好能死啊上的伤疤COS的啊
像奔萨死而通那个还有就是这个犹他州的那个网名
就我个人其实基本上来说的话都是
很很多时候把绝大多数的时候都是跟川普对着干的
那么现在的话那加入了两个人一个是Louisiana的KTV
咖啡的那他就是在
这次投票就是说等到探案开审的时候投票
关于这个弹劾是否违宪的时候呢他就
投下的这个反对票和他认为这个弹劾是不为见的就是说川普的这个审判的应该
继续进行
他来自路易斯安那
所以现在路易斯安那的现在在
这个今天就大概是在一两个小时之前把刚刚通过了一个决议就是
路易斯安那的共和党全票通过了一个决议
就是谴责这个咖啡的研究认为它对于
这个就是说应该谈个川普这个决定的话是这个
记录错误的话不是应该谴责了
那么我刚刚看到了一个消息那就是被杀死
就可拉多的共和党这个这个党团的话呢也通也马上要通过一个决议就是谴责这个本事
那么今天的又一个
加入的就是就是认为传播有罪的共和党的议员是
北卡的她的名字叫做WeChat Bird
大家可以看一下这个微传播的是一个很奇怪的一个人
这个非常棒的在这个认为川普有罪之后呢
他那就是还发表了一个声明这是他们这个北卡
自己的
我放一下全屏好
这是北卡他们自己的一个相当于报纸这个里面的话他就提到说他说
这个
他说在这个
谈判开始的事
有时候呢
我认为这个案子他是这个安constitution的话就说他是
不符合宪法
他说一直到现在的话呢我仍然认为他是不符合宪法
既然这样的话那你说你为什么要认为是川普
就是在头到底有罪没罪的时候你投下一个
赞成票的就是你认为川普是应该被弹劾
是啊
他这个说法是非常自相矛盾的
大家知道美国呀他这个
就是在法律上有一个非常基本的原则就的程序正义所以程序正义的话就丢process
也就是说呢
在你做一个司法判决的时候
你要保证说
整个的这个司法过程
是没有下
下次了比如说你给了证人充分辩护的这个
被告充分辩护的机会而你因为被告请了律师
比如说这个所有的证据获取的方法都是合法的灯的就是你必须要
有一个非常公正的
这个过程了
Process
好的画面
你才能就是说
判决这个被告是有罪的就是如果这个丢process中有一个环节
出了问题
那么这个判决的话其实就应该是无效的
这个
菜园的这个这个WeChat本是一个非常自相矛盾的任何一方面的输出这个整个
这个审判的话是违宪法的另外一方面的话他又说我认为川普是
就是应该被弹劾这次是一个非常奇怪的一种一种一种姿态
我们知道去是川普的在这个共和党中他的这个知识运的是非常非常高的所以呢
这个如果你要是
他说川普的话很有可能会失去这个下一次的选举不管是参阅还是中医院
你下那个离子才你好他说那个晚有名的那个
就是中远他是在共和党内排在国会里面排的第3号人物
但是的话那就是他
你绝对不会下次再连选了他现在在玩幽冥的话只有13%的支持率
肯定会输掉了
那么这个如此不二的话他没有
这个连选连任的压力因为他
到2022年的
有时候退休了
所以说他觉得
他可能就可以想做他想做的事情但是如果如果这样的话我觉得更没有必要表这种态势吧
这典型的是属于晚节不保是吧
但是的就说他还是做了这样一个决定所以最后的话呢川普
只有43个人知识的然后有57个人的话都是认为川普有问题的
那么川普的律师的话能用这两天咱们这个一直没有怎么做节目
所以说
这个游戏非常重要的关键点还是要给他啊就是贵妃
比较好也算是作为一个历史的记录
川普勒有三个律师而一个是这个cluster的还有一个呢是这个Michael
Vanderbilt Win10
那个这个
第1个那个都是他说的话是一个比较糟糕的是我对他的帮助
好咱们在这个大年29那天我做了一期节目就是说
他说了很多莫名其妙的话其实我对它起到的作用非常的不好
因为当时是大家
最关注的时候对整个探案最关注的时候
好看电视的人也是最多的
川普的律师团队呢应该在
那天那个时候把整个这个对穿不有利的证据呈现出来这样的话才能够让最多的人看到
而随着现在经过了这么一段时间的拖拖拉拉好从这个星期二开始到现在已经是
经过了五天的时间很多人已经失去兴趣了这时候你再拿出非常有力的证据
可能看到的这个证据的相关的美国人民就美国人民中的话就不是那么多了
但是不管怎么样的话川普这个律师好这个那个win那个律师还有这个事
觉得baby是
我觉得还是应该给他们一些这个赞扬的
给他们些快点
他做了一个什么漂亮的事情呢
这个刚才我
讲的时候提到这个如此安那么如此严那么这个三岁他CP啊这是这是一件事情
还有一个事情的话就是对这个
Nebraska的这个这个
Bisazza也要进行
这个就是谴责
就是一共和党的金钱主要就是给他补充一下这两个消息的来源
这个川普的这个律师那就是这个
算了他做了一个David上还做了一个特别
有力的一个辩护
这个protocol的有一个
就是文章好就是一个报道
他说川普的律师那把整个对川普的谈何变成了一个megavideo release
等于是对备是利用这样的一个机会
就是给川普的很多的事情好就是
你借着这样的一个机会都强家清楚了
我们知道这个
我之前那就是曾经讲过好他让开始的时候就曾经说过我说
民主党派和川普的话呢
只有一个结果
这个结果的话就是让川普的律师
不得不把所谓的主流媒体
长期极力掩盖的真相在这个魏川普遍互的过程中不得不这样播放出来
那么这样的话他就可以让了
所有关注弹劾案的人看到民主党的虚伪
比如这次这个事
这个
放在这个video里面好放到这个录像里面
他就提到除了很多民主党人的也一直不承认2016年的学
但是的话那当川普不承认的时候
他们却指责川普为什么不承认
等一下
同样这个事情发生了之后的话他们是是有一种双重标准的不是伪善
但同样一件事情并不意味着说这两个人躺在道德上是等价的因为
这个民主党他们再次在2016年大学有问题的是
包括就是比如同哥们那什么之类的就类似于这种
调查
但是呢他们并没有拿到任何有力的证据没有拿出来任何有意义的
凡是他们就是一味的反川普吗
但是川普这边的话他是拿出了很多证据的
这个证据是否有效那就需要司法鉴定需要在法庭上进行交叉执政的
会在媒体上应该广泛报道是哪个老百姓做一个自己的判断的
但是的话那就是说
司法系统以后混是媒体的话都没有给川普团队这样的机会所以我觉得
虽然就是大都市不承认选举结果但是我总是觉得共和党对
随便或者窗口那边的话
有没有大便
远在道德上还是略高一筹啊
关键问题就是说当两声同样出现的时候
所以民主党为什么持有双重标准
一方面你
攻击川普还说他在撒谎另外一方面自己有来访
往事大学2016年大学有什么什么问题
包括
你知道现在那些
为了这个通俄门调查然后杀了很多黄的人包括那个item CF他们都没有到抱歉我
所以我觉得这是一个
就是
川普的团队好这个必是团队这个对被释放那个录像里边就指出了这一点
就是民主党的虚伪
还有呢就是说他这个放了一个9分11秒的这个视频好
把川普的演讲内容和民主党的那些议员的演讲内容做了一个对比
川普的话无非就是说让大家为此而战斗刷的战斗的画并不意味这个暴力是吧
这里的他放了一个什么
你的演讲的内容的就是民主党议员
他们也经常使用的这个词
包括他们公开对暴力的支持
大家知道这个现在这个看不了harris原来在参阅现在变成败中的附送吗
他不仅没有谴责去年夏天的也杀人放火
抢劫的那些bnm或者是NT法好就是黑命贵和Lp法自行
李呈媛
反而complutense设置了一个基金会
干什么呢
输钱
拿这个钱去保释那些因为
打砸抢烧而入狱的暴徒
而川普的话却一直在呼吁恢复法律和秩序
所以这次那个
就是律师12号正式就是律师的话那就把这样的V领了
充电在大家的面前
这到底谁是在讲法律和秩序
到底谁是在山东报名我就把明朗一些丑陋的嘴脸就
给的揭示出来了
同时乐队卫士在这个
为川普辩护的时候
他还把那个民主党的一些移花接木的手法就通过简洁和伪造证据的说法
来这个试图证明分布煽动暴力把这个谎言一一揭穿
今天我看到一个报答就是说实际上的有
在75页的弹劾
他在里边就是当时民主党准备了于75页的文件
这个里面有78个谎言
就有78个是民主党完全编造的谎言
本月平均一个人每月只超过一个谎言
那么
这样的话那你就是
这个川普律师在辩护的过程中他们不得不把这些谎言的一个一个的解释出来
当他们在
放这个录像的时候说说这个那些人说了很多翻译的话就是这个民主党的议员说了很多的饭
然后这个律师那就说说70那你们什么都没做错这个词本来就是可以说的
本来也不说明任何问题
除了但是呢
虽然你们可以说这个翻译的没有问题但是那个意思
BBQ pork rice
你们不要在那个假装自己是一个善良的人
不要不要这样说不要了不要这样伪善
这个特别是的话它都这个辩护是非常有力的大如果有兴趣的话可以去找那个相关的这个视频看
他有他有他有这个这个这个辩护的是品在高速路上又看了一个片段非常非常的有力
然后的他变了完了之后的话那个了一场新的那个共和党议员参与研究的专长生
网上省的支配原来是
在这个拜托上台之前他是
蔡远古的安全委员会的主席因为年是工党是多数大吗
最大的共和党内的话是一个很
自身的医院
他的就是说这一次
川普律师团队的辩护的话把整个这个
对川普的这种指控的话他用了一个词就是叫踢出踢出内脏的意思
意思就是把这个
他贯彻底傻掉了
然后今天的话题是有一个特别戏剧性的是好就是民主党这边的话他们想着一个证人出来作证
那个人其实是完全是crc就是说他听了别人说什么了他自己本本人并没有第一手的
有的证据
但是人民主党下因为他觉得他说的话对川普会有伤害了所以就想把这种招来作证
因为民主党想要吗
所以那些反川普的人的话也支持所以他们就一度在参院投票的时候达到了无数票数可以召集人的作
佐证了
过了那边的话怎么说
如果你没有传唤证人的话我们要冲了
耍我们传唤的第1个证人就是那最多
因为国会找找到冲击冲击这个时间的话
华汽车南京东西早就知道了
但是他没有采取任何安保措施
所以
那个共和党这边主要是他的输入是吧他中的一个就要去询问得最多
第2个证人的话就是这个地区的市场
我们要问问他川普到底有没有想太1万个国民卫队去保护地区的安全
也就是说在11月6号机会之前川普已经跟B C的市长说
我我可以拍一半国民卫队来到美国的军队来自National park
他们过来保会保卫这个首都的这个安全保卫首都的秩序
如果当时有1万公民币对在那儿的话冲击时间根本就不可能发生
这说明一个什么问题呢川普根本就没有想发生暴力事吧如果下发生暴力的话何必还给你这样的一个
就是这个offer的是吧的
还还向你建议说我可以帮助你维持自己1万个人对吧
所以你问问他你说你到底有没有怎么做
如果这个事情有
如果那些葡萄最早就知道会发生这个
就是
就是这种暴力冲击的话
那你为什么不采取行动这第1点第二点
如果这个
知道有这么一件事的话就说明暴力冲击根本就不是川普1月6号演讲煽动起来的因为内暴力冲击是在16
16号之前就已经计划好了
所以呢就是说
你这么一朝见的话所有民主打就是这么传唤证人好所有那些民主党的谎言都不攻自破
说他们在通过了一个决议说我们传唤证人工作党的说的话马上又通过去一个角一是我们不传承认
可见他们是多么的虚弱和东部的孔
他们多么害怕真相真的真的能够暴光来
美国民众的面前能够报名在全世界面
是吧
最民主党我觉得他们是
这个
之所以能够如此为所欲为
就是因为有那些Windows就是你看到统治着这么投票55票那么投票55票
就是因为那些穿pettersen那些恨川普的人
他们永远都跟民主党站在一起
比起你们想怎么该怎么办我们都支持你
还给大家做出一个跨党派的这么一个假象把我觉得那些为老师都是应该被贝贝这个就是
三十儿都应该被谴责完了就让丢掉选举的
其实我觉得好就是共和党的方面实在是太弱了
我觉得真的是弱爆了
因为
共和党比较实测的就是应该鼓励双方都传唤证人拿她拖了三个月四个月
时间并不重要真相才是最重要
就当真相出来的时候
这个民主党才不敢为所欲为
其实我觉得都不说是第2次谈
就第1次谈
唱歌的时候
共和党人
他就应该去传话
绝对是应该穿
为当时谈和的话就是川普
就是那个配方Play吗就是
你你你你你你你你不给那个乌克兰总统的一个就拿美国的一个国家的政策
测比如对乌克兰的援助作一个杠杆
然后要求乌克兰总统据调查被生父子的腐败
那么现在关键的问题是拜登父子到底有没有腐败
如果他有腐败的话川普做这种要求是完全正常
而且是为了美国国家安全套
考虑我们总不能让一个把柄抓在其他别的
政府手里面的人做美国的总统
那3.8等到底有没有把柄装在乌克兰的手里抓在俄罗斯的手里抓着中共的手里面这就是首先一个非常
非常关键的问题
你这个才能够说川普到打那个电话到底是应该还是不应该
就是他打电话的原因是什么动机是什么
但是其实我觉得
当时共和党放弃了这个传唤的一批这个证人就是这个秘什么康德当时还是属于多数党领袖吗
我就觉得他实在是太失策了
如果当时就传话很直白的是传唤出白等的话
民主党根本就不敢谈和他可能一开始连谈和这个市场都不敢做的
所以我觉得
所以我觉得共和党恰恰是因为他们不肯通过合法程
程序追究真相
开始的民主党今天赶干那些事
当我打可能都知道其实传唤证人的话民主党也不会改变他们投票结果所以其实我就他们并
并不是一个合格的陪审团
在程远你在美国好如果真的当初二的话
你你是必须的证明说你不是你是安排也死了就是你没有偏见的
比如说被告是一个黑人然后的话你有种族歧视的倾向那你就不能够当了
这个陪诊陪审员吗
因为你可能会觉得觉得你出于你自己的这种
个人偏好
明明是没醉你也判他有罪有这种可能性对吧
而现在的话呢在参院里面恰恰是那些民主党人的
他们本身就是白s
他们就是乃们传播他们就是穿黑的
在这种情况下你怎么可能指望他做出一个公正的判决
所以我觉得
在这种情况下他的那个旋律真的就变成了一个闹剧了这边
所以我觉得但是我觉得就是说
如果传唤证人的话虽然不会改变投票的结果
但是呢我觉得非常重要的一点
就是让老百姓知道的
真相有华润这个听音圈的是不是很像他们早就知道了他们就是坏我觉得很多人就能坏
但在谈到过程中的话这个
一个导演会问一些非常具体的问题好就是属于非常刁钻或者是这个
一般有现金性质的问题
其中一个人bernie sanders
Vcenter就问了一个问题就是汶川普的这个
这个老演好问他的律师
他问什么问题呢他说你是否相信
川普在
赢得大选的这个问题上撒了谎也就是川普明明知道他输了可他在撒谎说的音乐
然后呢那个disgusted就回避了他就没有回答这个问题那个人给我做我就说他对这一项很观感很不
那么这个律师那就买covid-19
他的回答我觉得讲的是
还可以吧就是飞可以给一个及格吧
他说什么的
他说你问我川普到底是不是在这个大选中行的撒了谎就你是谁办的
因为当时是等待提交问题
也可以给一个人
人那个人统一问
要不你3点40说这是我们的
然后这个
川普的律师问他就他说
我认为他是否应该选举这个事情
就在这个问题了是不是撒谎了我认为我的回我这个这个跟我们今天讨论这个案子的毫无关系的
买点什么的意思一只internment in dispersive
周六跟他是完全没有关系
那么
这个当时这个律师很new好大可以看一下就是这个
这个是
这个一个businessinsider.com Business Insider的一个报道
这里边说穿牢掩18K的
很玻璃centres
Ask of the former president at about winning the election
他当时就是他很绿钻石
这个操作谁问的这个问题然后后来那个三的是孙是我问的吗
劳力士就反驳他说
他说
我们现在讨论的事
你们指控川普的
问题是他是否山东的一月六号的暴力事件
所以我们的一切
这个川普是否
比如说的是可以被定罪的话都要看他是否在11月6号的
水的三度的暴力因为1月6号煽动暴力
那个演讲煽动的暴力是民主导弹和唯一的理由
对吧
他说这个问题的话其实从一开始
你们虽然把这个
问题带到了这个
不过会好然后把这个问题的话带到了这个
长远而只有这个裁员来审判
但是其实你们那些民主党人
从来都没有给这个问题一个答案
他说
而且的话呢他说
川普一直在讲他说他根本就没有煽动暴力因为他的语言就是你们要和平的爱国
我的去抗议了
所以他根本就没有战争暴力
然后他说你们这些这个
这群这个就是house
这是相当一批准的Manager好就是你们这批人
你们其实呢
他说收00xx
就是你根本就没有给任何任何的证据
然后呢他说这个
你会胖下面就讲了这个非常关键的一段话
他说对国会的这种冲击的话那是早就计划好
跟穿不讲的话一点关系都没有
然后他就底下就是为了这个事情的话他又讲了几句后来他的那个时间就过了过了之后的话后来就是就
你把他就被强劲的掐断了
这个问题的话呢其实我觉得哈
我为什么给他一个几个没有给他满分的虽然说他讲得很
吃起来特别有有道理谁比较有利好但是我觉得他没有把问题的关键假出来
如果我是律师的话我会说这是一个很好的问题我很高兴等你3点10
蔡元你提出了这样的问题
就是川普到底是不是在他在赢得大选的问题上撒了谎
我不我不能判断其实你也不能
判断因为我看到的跟你看到的一样多
我们现在需要的是给7500万投票给川普的那些选民的一个交代
我们甚至需要给美国
整合所有的这个整个美国的人民
甚至是全世界的人一个交代
因为我们美国是自由的灯塔
是吧
我们美国的话一直为自己的选举制度感到自豪为为为自己的民主制度感到自豪
那么现在其实是一个机会就是我们向全世界的人证明我们的大选是没有问题了
目前我们只看到了
媒体再重复出川普没证据媒体的重复你们也在冲
不穿都没证据
但是问题是
川普到底有没有证据的话不是你判断的不是我判断的
喂还有很多认为可这个这个有证据的全部认为有证据呢对吧比如说路透社的庙里面显示39%日
人都认为大学有问题呀
那现在美国遇到的问题不就是围绕的这个问题那么所以我认为34裁员提了一个很好的问题
我国土完全赞成你提的问题这个问题的话我希望能够交给司法部门来回答
对吧
我希望这个问题能够在电视上公开的辩论你们都不给我们这样的机会吗不给川普这样的机会吗
我们需要的是在
司法上公开地把这个证据呈现出来他如果他的证据有问题的话那你最后就告诉他证据有问题
美国人也-78那么那39%人的大神有问题的话他们就不会再质疑了吗
所以我觉得
如果你不立三的是你你认为没问题的话好你对没问题我非常赞赏你啊你这个没问题你们那些民主党不都有没
没问题吗好
如果你们有勇气的话你们就对大选做一个全面的审计
公开的透明的
在电视直播的情况下把所有的那选票都拿出来让她看一看到底是对不对
对吧每一个里面一个小的电台不同的菜农每个项目都可以在YouTube上开一个China
老板的选票的签名一个一个合并特那给全世界人民看
他怎么到底对不对
宿舍
那川普团队
给出的上万人已经死掉的人他们投票的那个记录
在你们的投票记录里面说他们投了票那人全都已经死了
到底是真的是假的
我不说他是真的但是我觉得
这些事情是应该调查的不能你说是假的就是假的
他说真的能坦然说真的对吧那到底谁说的对呢
所以我觉得
川普律师团队人他们真的是应该把这样的话讲出来
讲给美国人民平
告诉美国人民我们不是无理取闹的人我们现在是有证据的只是的我们希望能够把这个证据呈现出来让
司法部门来鉴定一下这个证据到底是真是假
如果这个政权是假的那我们没有话讲
我们那我们认为拜登就是一个合法总统对吧
那如果万一要是有问题呢
你怎么去会怎么去解决这个问题呢现在美国简直就成了一个全世界的一个笑柄了对吧
所以我觉得就是说他这个回答我刚才你回答虽然是已经可以了就是把对对川普这个龟的话就是
川普脱罪的话也是没问题了
但是我觉得没有触及到真正问题
所以我我要是那个律师的话我就会讲我根本就不在意川普京还是拜登影包括很多川普的这个
这个这个字是人们
他们在意的不是川普赢不赢而是一个大选是否公平的问题
只有真相才能不能打
你们也不应该在户外登荧幕硬而且而你们应该在乎的是你怎么能够给美国对7500万川普的选民一个交代
是吧
但不管怎么讲究并讲了这个话还是比较有利的
然后最后结果是什么呢
最后的结果就是win的家里面被那些暴徒
给攻击了
他的家是他的家人那个专为然后就是那个那个旧车道上
被人用红漆
除了一个字叫崔turow然还画了一个箭头指向他们
干什么了
这就是
那些
左派分子的那种探索靠着
就是你讲的话我就得
骚扰你
你讲真话我就威胁你好微信甚至微信你家人的安全
所以给川普遍户的这个并不得不马上请了那个私人保安公司来保来保护他们家
所以你觉得只觉得就是在美国这种情况而且没有人背调没有人被调查没有人被逮捕
这个简直就是我觉得就是你会看到就是这个左派他们多么的蛮横是吧
有川普的在这个参院谈和失败之后的川普发了一个
这个声明好
川普这个声明的川普就讲他说这个
他非常感谢
这个
大家对他的知识啊就是主要指的是这些都在我有这方言全屏
这就是川普对
这个就谈何把他脱罪之后的话那就是穿不给大家的就是发了一个生命
看不到前面的话首先要谢谢团队的话
西王的团队之后的话呢这个川普后面讲了这样一段话他说这个
我们的这个妈妈好就是我们现在的这个
让美国变得更加伟大的
这件事情的话那就是这个运动的话那才刚刚开始
我们的放大一点啊
是我们现在让美国变得更加伟大的这个这个活动运动的话那才刚刚开始
然后呢他说这个
我们现在呢
这个很快就会归来了
他说我现在有很多很多的东西都想跟大家谈
他说
这个
51 have
So much work head office
我们前面的话呢还有很多的工作要做
然而很快的we will emerge
With our vision
Surprise
Radiant and limitless American future of sorrow很快的话那我们就会
重新出现在公众的视野了
带给大家这样一种愿景这种愿景是充满了光明放射的光芒
而且是无无限的
关于美国一个美好的未来
所以能从川普这个生意上来看的
这个川普很快
可能就会重返政坛最近大概几个星期的时间川普一直比较低调好我觉得主要的一个原因就是因为
他如果说什么话很有可能被媒体抓住完了之后再攻击他给那个团
这个谈何的话呢
这个增加很多不必要的变数
但是当川普一旦被
这个acquittal就亏得好就是一旦被就是认定无罪的时候那么这个时候他就会
出来讲很多的话然后他就可以出来讲很多
但这点的话那也是民主党非常害怕的
所以呢明朗当时之所以弹劾川普的
德化的恰恰是因为
这个川普会
出来
很有可能会出来重新竞选这个2024年的这个总统
所以呢这个现在参院在摊和失败中也可以看父亲这个报道
再谈何时代以后的这个差出门就现在他是参院的多数党领袖了下出门
他的现在就准备去动用宪法第14修正案
宪法第14修正案是个什么东西呢第4次修正案和现在是由这个是今年的这个单元题目起来
领导这人之前是不是尽量的周长和帮助我的人今天说他准备今年的周长
他的就说说
这个
宪法第14修正案有一个规定
所有曾经参加过叛乱的
就是说
或者是给叛乱提供过这个帮助的或者是知识判断这种人的
的话不能不在竞选
员工纸
这个宪法第14修正案的话呢其实当时是针对什么是的就是
在这个美国内战之后有一些人特别加入南方周末这些人的话等于是
Paula分子
所以能不能不让他们再回来在
联邦政府做
这个参众两院的议员
做总统或者是副总统
最先把修改器是针对那个那些病那个情况定的
答现在的这个
在医院的话那准备把第14修正案用到川普的身上因为他们不是指责川普说selection就是这个山洞
他乱
这样的话那他们就想以此为借口来禁止川普
竞选公职
所以我觉得就说
明朗几乎是想尽了一切办法有用的没用的就是这个语音不管是以翻译英语翻译吗
有用的没用的他们多想用就是想把这个川普
竞选2024年总统的路给堵死
但是他知道这个对宪法第14修正案的解释好就说
能不能够诱导川普身上
你参院都已经给川普
就是脱罪了就是川普就是这三个判断这个事情是不成立的
那你怎么还能够继续利用所谓三针弄叛乱这个事情的话去波多川普
竞选公职的权利的对吧
这是第一点的
当你们使用宪法第14修正案的时候
你们的使用本身是否符合宪法
的远射
这是要打官司的是不是你才愿意通过就能决定了是吧
一个东西是否符合宪法最后是谁决定了最后其实是最高法院决定
大家一定要知道
这一次
即使对川普的电视台
台湾是违宪的
因为是参议院投票
来决定说
对已经离任的总统弹劾是不是符合宪法
参阅是没有权利做这个决定的
是否符合宪法的最高法院的是不是你参阅的事所以
这个从一开始他就不
他就没见
然后的话呢按照宪法规定应该最高法院首席大法官张老板死
去退赛了就是这个主持这个图案
他长老不是拒绝参加这就是第2次的意见
随着本身就是两次为现的一个这就是一个单就是一个就是一个闹剧就是
舅舅舅是一个骗局
现在的话他们运动健儿的实事求是我觉得好
如果他们都有变宪法第14修正案不让川普再继续参选的话真是应该告诉到最高法院告他
祝你们这些法律也是错误的对是就算不是这样的
再说一个人是否真的煽动了叛乱的话是不是你参院决定这应该是法院决定的政策面有什么
如果你要觉得他穿不煽动叛乱的你第1部不是启动宪法第14修正案
而是到法院打官司去告他
他已经是一个平民了吗对吧所以你现在去70参阅有没有管辖权了
你应该到法院去告他如果法院判他
确实参与的判断然后你再启动第10次修正案
OK这是一次还是一个正常的那个法律
所以你就会觉得就是民主党他们完全是对美国的这种法律的话完全不管那就自己就想怎么办就怎么办
非常清楚
过来是吧
而且就说
一个人参与了叛乱之后的话
是否
就是能够竞选公职的话还需要裁员20头
投票
所以其实好就是美国他确实以前有过这样的先例好就是如果你比如说你背肯定得的话
不是说判因为他认为他没给他就是比如说你是
确实是有罪的被弹劾的但不一定是总统副总统
参众两院的议员
包括这个大法官都可以被弹劾
如果他被弹劾而且被入罪了被肯定的
并不自动剥夺他继续竞选公职的权利
而是需要进行二次投票
儿童药的话简单多数就可以了单
我看到那个福字新闻的这个暴涨的就是说
说这个曾有八个法官被他
而且他做成功
但是那其中只有三个在参院的20投票中禁止他们在参选公职
其实这个事情是这样的话就是说
美国它是一个民族
也就是说应该由人民来决定
如果他真是被肯定的
他真的是有罪的话
他自然在选的时候是不可能选上的说的很多人不会选
如果
他还是被选上了
如果他再次采选还是被选上了
恰恰是说明美国人民认为他是无罪的
等于是
美国人民就变成了一个比参院更大的一个陪衬
是全美国人民的一个
这个像甚至可以说得对参院的一个信任投票就是你们说他有罪我们全体美国人民
毁容大多数美国人民都认为他是无罪的是吧
所以我觉得那就是说名字了
我觉得这个这么根本就没有可能
成功了
但是他反映出了民主党的痛苦
因为他们极可能知道
川普什
会这个2024年参选的而且会王者归来的
而且他们会知道他们的弹劾他那是肯定是当他们的他们fail2ban为他们没有让分布就是
证明发布有罪
而且这个车坛和的话
根本就没有动摇川普的基本盘
原来支持川普的话
会更加忠诚的
凡是本宫的川普的
AV女
要欺负老实人们是玩其不好人吗是吧
那川普那他在这个
说他这个要这个要1万只好重新回到这个功能实现前
那么就穿不参政的这个意图就一
已经表明显了
这里面我想说什么呢我想说
川普如果想参加2024年竞选
他必须要解决两个问题
这两个地区这么纤体
你这个这个说过话
但是呢我猜川普下一步要做什么啊
川普要解决的第1个问题就是
他极度的需要选民能够听到他的生意
这包括现在这么听着川普的事
因为那个Twitter把川普已经是终身禁言了拥有永久永久封禁了
中午在2016年大选的时候之所以敢对那些主流媒体
就是因为川普还可以通过推特来发言
通过Facebook和YouTube来发言
现在的话把这条路堵死之后
如果穿不想竞选的话
没有人听到他说话那是不行的
所以穿不必需要解决
要不然
不是的不是要不然川普必须同时解决有一个能够为他说话的主用
放弃了一个不行了
还有就是川普必须得
有一个清保守派的
社交媒体
至少有的有一个相当大的能够跟推得跟亚马逊会不是跟这个这个YouTube
运费送个相
就是这个相比较
我一个级别的这样的平台
白菜可以
所以我觉得川普当务之急
使得把这样的平台搭建起来
没有这样的平
他是不可能的
所以我想如果川普
出来之后的话他很有可能
做的第1件事情就是先建平台当然不用说他见了就是说至少要帮助建立这样的一个青
保守派的每台
这个这个这个社交媒体的平
其实呢我觉得就是说穿不它只要一出来啊
有这么一个平台分布主要以上
他就会把大批的这个穿粉带过去了
好了很快就让那个平台能够达到几千万的级别
聊他的流量的话就会变得越来越大越来越大
所以我觉得那就是
见这个社交媒体平台
最难最难的
有解决生态的的就是你怎么能够
让更多的人能够
到你这个平台上来
放弃已有的平
我说的是这个减少以前对
这个也有这个Twitter Facebook这种平台的依赖
我觉得有两个人是很有希望能够做这个事情
一个的就是川普
还有一些吗
因为他们的那个
粉丝的话都是马斯克的4000多万分不是8000多万是吧
就只要能够到这来之后的话他们可能一下就带进来
似50000000是可能将商议的这个这个这个这个这个这个用户一下就把这个平台就做起来了
所以我觉得
别人做社交媒体是一个特别难的事因为生态简评
但川普我就他
他应该很容易就把这样的一个生态做起来
这是我觉得对方比较有利的地
再有一个的话那就是这个
关于这个邮寄选票啊这个签名和对呀等等就是州议会必须经过相关的立法
我觉得这方面的话全部也必须要解决这个问题
才能够把那些玩弄司给了选下去
才能够吧
这个真正能够支持美国就是没敢meritocratic能把这样的话真正的选到个体的意义
一会和国会里面去
说到这个邮寄选票和这个签名和队的话我们可以顺便提一下加州现在在
就是把免它们的周长就是那个妞sama
60纽森
现在的签名已经超过150万就打到那个门槛了
这个加州的话现在这个
达到这个门槛之后呢
哦对不是啊这个骚扰
加州达到这个门卡之后的话那现在那个加州要准备
和那些明了就特别可笑
所有的那个没有印白了他
一些邮寄选票他们不要核对签名
现在
一说弹劾这个要么把这个钮生给他那个轰下台就加州的州长了达到150万千
签名额已经150穿不得了啊
达到这个数量之后的话他马上就要开始核对签名
就是民主党就学到这种程度了你真是没办法吗
今天其实我两个大奖的就这个好就是给他更新这样的一个新闻就是这个川普
就是
在参阅这个弹劾案
就是就是已经废了
就是指没有成功
然后我说一下那个川普他现在可能会做什么
我觉得他很有可能
下一步教做了一个社交媒体平台
这就是我们现在的这个对局势的一个
简单的这个
该报告一下吧
做一点分析
今天的节目咱们就说这么多了哈感谢大家的收看如果你要对不谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道我们下次节目再见