觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2021年2月13號
好幾天沒有怎麼好好做節目了因為這兩天過年了給自己放在家首先的豬
各位網友過年好
2020年的大家過得都挺不容易的話至2021年的話那這個概念還是有了一個好消息
就是這個川普那現在這個他的這個探案的結果那今天出爐了
這個川普能被宣告無罪
當強的一個結果說我們大家早就已經預料到的好因為當時在這個官員貪汙案是否符合憲法的是
時候就是在辯論的時候就有很多的
3元就是多達45個共和黨的
單元認為他
可是沒意見的
但是呢就是這次表決的結果竟然是57個人認為川普是有問題的
43個人反對
於是在原來你45個這個單元
這個裡面的就認為它是違憲的有兩個叛逃了
當這個原來有五個反對
就是說原來是有五個認為川普
應該被彈劾的共和黨參議員的話那本來就是Windows
或者是他們是穿的黑色啊就是同行川普的人
包括像那個數正好能死啊上的傷疤COS的啊
像奔薩死而通那個還有就是這個猶他州的那個網名
就我個人其實基本上來說的話都是
很很多時候把絕大多數的時候都是跟川普對著幹的
那麼現在的話那加入了兩個人一個是Louisiana的KTV
咖啡的那他就是在
這次投票就是說等到探案開審的時候投票
關於這個彈劾是否違憲的時候呢他就
投下的這個反對票和他認為這個彈劾是不為見的就是說川普的這個審判的應該
繼續進行
他來自路易斯安那
所以現在路易斯安那的現在在
這個今天就大概是在一兩個小時之前把剛剛通過了一個決議就是
路易斯安那的共和黨全票通過了一個決議
就是譴責這個咖啡的研究認為它對於
這個就是說應該談個川普這個決定的話是這個
記錄錯誤的話不是應該譴責了
那麼我剛剛看到了一個消息那就是被殺死
就可拉多的共和黨這個這個黨團的話呢也通也馬上要通過一個決議就是譴責這個本事
那麼今天的又一個
加入的就是就是認為傳播有罪的共和黨的議員是
北卡的她的名字叫做WeChat Bird
大家可以看一下這個微傳播的是一個很奇怪的一個人
這個非常棒的在這個認為川普有罪之後呢
他那就是還發表了一個聲明這是他們這個北卡
自己的
我放一下全屏好
這是北卡他們自己的一個相當於報紙這個裡面的話他就提到說他說
這個
他說在這個
談判開始的事
有時候呢
我認為這個案子他是這個安constitution的話就說他是
不符合憲法
他說一直到現在的話呢我仍然認為他是不符合憲法
既然這樣的話那你說你為什麼要認為是川普
就是在頭到底有罪沒罪的時候你投下一個
贊成票的就是你認為川普是應該被彈劾
是啊
他這個說法是非常自相矛盾的
大家知道美國呀他這個
就是在法律上有一個非常基本的原則就的程序正義所以程序正義的話就丟process
也就是說呢
在你做一個司法判決的時候
你要保證說
整個的這個司法過程
是沒有下
下次了比如說你給了證人充分辯護的這個
被告充分辯護的機會而你因為被告請了律師
比如說這個所有的證據獲取的方法都是合法的燈的就是你必須要
有一個非常公正的
這個過程了
Process
好的畫面
你才能就是說
判決這個被告是有罪的就是如果這個丟process中有一個環節
出了問題
那麼這個判決的話其實就應該是無效的
這個
菜園的這個這個WeChat本是一個非常自相矛盾的任何一方面的輸出這個整個
這個審判的話是違憲法的另外一方面的話他又說我認為川普是
就是應該被彈劾這次是一個非常奇怪的一種一種一種姿態
我們知道去是川普的在這個共和黨中他的這個知識運的是非常非常高的所以呢
這個如果你要是
他說川普的話很有可能會失去這個下一次的選舉不管是參閱還是中醫院
你下那個離子才你好他說那個晚有名的那個
就是中遠他是在共和黨內排在國會裡面排的第3號人物
但是的話那就是他
你絕對不會下次再連選了他現在在玩幽冥的話只有13%的支持率
肯定會輸掉了
那麼這個如此不二的話他沒有
這個連選連任的壓力因為他
到2022年的
有時候退休了
所以說他覺得
他可能就可以想做他想做的事情但是如果如果這樣的話我覺得更沒有必要表這種態勢吧
這典型的是屬於晚節不保是吧
但是的就說他還是做了這樣一個決定所以最後的話呢川普
只有43個人知識的然後有57個人的話都是認為川普有問題的
那麼川普的律師的話能用這兩天咱們這個一直沒有怎麼做節目
所以說
這個遊戲非常重要的關鍵點還是要給他啊就是貴妃
比較好也算是作為一個歷史的記錄
川普勒有三個律師而一個是這個cluster的還有一個呢是這個Michael
Vanderbilt Win10
那個這個
第1個那個都是他說的話是一個比較糟糕的是我對他的幫助
好咱們在這個大年29那天我做了一期節目就是說
他說了很多莫名其妙的話其實我對它起到的作用非常的不好
因為當時是大家
最關注的時候對整個探案最關注的時候
好看電視的人也是最多的
川普的律師團隊呢應該在
那天那個時候把整個這個對穿不有利的證據呈現出來這樣的話才能夠讓最多的人看到
而隨著現在經過了這麼一段時間的拖拖拉拉好從這個星期二開始到現在已經是
經過了五天的時間很多人已經失去興趣了這時候你再拿出非常有力的證據
可能看到的這個證據的相關的美國人民就美國人民中的話就不是那麼多了
但是不管怎麼樣的話川普這個律師好這個那個win那個律師還有這個事
覺得baby是
我覺得還是應該給他們一些這個讚揚的
給他們些快點
他做了一個什麼漂亮的事情呢
這個剛才我
講的時候提到這個如此安那麼如此嚴那麼這個三歲他CP啊這是這是一件事情
還有一個事情的話就是對這個
Nebraska的這個這個
Bisazza也要進行
這個就是譴責
就是一共和黨的金錢主要就是給他補充一下這兩個消息的來源
這個川普的這個律師那就是這個
算了他做了一個David上還做了一個特別
有力的一個辯護
這個protocol的有一個
就是文章好就是一個報道
他說川普的律師那把整個對川普的談何變成了一個megavideo release
等於是對備是利用這樣的一個機會
就是給川普的很多的事情好就是
你藉著這樣的一個機會都強家清楚了
我們知道這個
我之前那就是曾經講過好他讓開始的時候就曾經說過我說
民主黨派和川普的話呢
只有一個結果
這個結果的話就是讓川普的律師
不得不把所謂的主流媒體
長期極力掩蓋的真相在這個魏川普遍互的過程中不得不這樣播放出來
那麼這樣的話他就可以讓了
所有關注彈劾案的人看到民主黨的虛偽
比如這次這個事
這個
放在這個video裡面好放到這個錄像裡面
他就提到除了很多民主黨人的也一直不承認2016年的學
但是的話那當川普不承認的時候
他們卻指責川普為什麼不承認
等一下
同樣這個事情發生了之後的話他們是是有一種雙重標準的不是偽善
但同樣一件事情並不意味著說這兩個人躺在道德上是等價的因為
這個民主黨他們再次在2016年大學有問題的是
包括就是比如同哥們那什麼之類的就類似於這種
調查
但是呢他們並沒有拿到任何有力的證據沒有拿出來任何有意義的
凡是他們就是一味的反川普嗎
但是川普這邊的話他是拿出了很多證據的
這個證據是否有效那就需要司法鑑定需要在法庭上進行交叉執政的
會在媒體上應該廣泛報道是哪個老百姓做一個自己的判斷的
但是的話那就是說
司法系統以後混是媒體的話都沒有給川普團隊這樣的機會所以我覺得
雖然就是大都市不承認選舉結果但是我總是覺得共和黨對
隨便或者窗口那邊的話
有沒有大便
遠在道德上還是略高一籌啊
關鍵問題就是說當兩聲同樣出現的時候
所以民主黨為什麼持有雙重標準
一方面你
攻擊川普還說他在撒謊另外一方面自己有來訪
往事大學2016年大學有什麼什麼問題
包括
你知道現在那些
為了這個通俄門調查然後殺了很多黃的人包括那個item CF他們都沒有到抱歉我
所以我覺得這是一個
就是
川普的團隊好這個必是團隊這個對被釋放那個錄像裡邊就指出了這一點
就是民主黨的虛偽
還有呢就是說他這個放了一個9分11秒的這個視頻好
把川普的演講內容和民主黨的那些議員的演講內容做了一個對比
川普的話無非就是說讓大家為此而戰鬥刷的戰鬥的畫並不意味這個暴力是吧
這裡的他放了一個什麼
你的演講的內容的就是民主黨議員
他們也經常使用的這個詞
包括他們公開對暴力的支持
大家知道這個現在這個看不了harris原來在參閱現在變成敗中的附送嗎
他不僅沒有譴責去年夏天的也殺人放火
搶劫的那些bnm或者是NT法好就是黑命貴和Lp法自行
李呈媛
反而complutense設置了一個基金會
幹什麼呢
輸錢
拿這個錢去保釋那些因為
打砸搶燒而入獄的暴徒
而川普的話卻一直在呼籲恢復法律和秩序
所以這次那個
就是律師12號正式就是律師的話那就把這樣的V領了
充電在大家的面前
這到底誰是在講法律和秩序
到底誰是在山東報名我就把明朗一些醜陋的嘴臉就
給的揭示出來了
同時樂隊衛士在這個
為川普辯護的時候
他還把那個民主黨的一些移花接木的手法就通過簡潔和偽造證據的說法
來這個試圖證明分佈煽動暴力把這個謊言一一揭穿
今天我看到一個報答就是說實際上的有
在75頁的彈劾
他在裡邊就是當時民主黨準備了於75頁的文件
這個裡面有78個謊言
就有78個是民主黨完全編造的謊言
本月平均一個人每月只超過一個謊言
那麼
這樣的話那你就是
這個川普律師在辯護的過程中他們不得不把這些謊言的一個一個的解釋出來
當他們在
放這個錄像的時候說說這個那些人說了很多翻譯的話就是這個民主黨的議員說了很多的飯
然後這個律師那就說說70那你們什麼都沒做錯這個詞本來就是可以說的
本來也不說明任何問題
除了但是呢
雖然你們可以說這個翻譯的沒有問題但是那個意思
BBQ pork rice
你們不要在那個假裝自己是一個善良的人
不要不要這樣說不要了不要這樣偽善
這個特別是的話它都這個辯護是非常有力的大如果有興趣的話可以去找那個相關的這個視頻看
他有他有他有這個這個這個辯護的是品在高速路上又看了一個片段非常非常的有力
然後的他變了完了之後的話那個了一場新的那個共和黨議員參與研究的專長生
網上省的支配原來是
在這個拜託上臺之前他是
蔡遠古的安全委員會的主席因為年是工黨是多數大嗎
最大的共和黨內的話是一個很
自身的醫院
他的就是說這一次
川普律師團隊的辯護的話把整個這個
對川普的這種指控的話他用了一個詞就是叫踢出踢出內臟的意思
意思就是把這個
他貫徹底傻掉了
然後今天的話題是有一個特別戲劇性的是好就是民主黨這邊的話他們想著一個證人出來作證
那個人其實是完全是crc就是說他聽了別人說什麼了他自己本本人並沒有第一手的
有的證據
但是人民主黨下因為他覺得他說的話對川普會有傷害了所以就想把這種招來作證
因為民主黨想要嗎
所以那些反川普的人的話也支持所以他們就一度在參院投票的時候達到了無數票數可以召集人的作
佐證了
過了那邊的話怎麼說
如果你沒有傳喚證人的話我們要衝了
耍我們傳喚的第1個證人就是那最多
因為國會找找到衝擊衝擊這個時間的話
華汽車南京東西早就知道了
但是他沒有采取任何安保措施
所以
那個共和黨這邊主要是他的輸入是吧他中的一個就要去詢問得最多
第2個證人的話就是這個地區的市場
我們要問問他川普到底有沒有想太1萬個國民衛隊去保護地區的安全
也就是說在11月6號機會之前川普已經跟B C的市長說
我我可以拍一半國民衛隊來到美國的軍隊來自National park
他們過來保會保衛這個首都的這個安全保衛首都的秩序
如果當時有1萬公民幣對在那兒的話衝擊時間根本就不可能發生
這說明一個什麼問題呢川普根本就沒有想發生暴力事吧如果下發生暴力的話何必還給你這樣的一個
就是這個offer的是吧的
還還向你建議說我可以幫助你維持自己1萬個人對吧
所以你問問他你說你到底有沒有怎麼做
如果這個事情有
如果那些葡萄最早就知道會發生這個
就是
就是這種暴力衝擊的話
那你為什麼不採取行動這第1點第二點
如果這個
知道有這麼一件事的話就說明暴力衝擊根本就不是川普1月6號演講煽動起來的因為內暴力衝擊是在16
16號之前就已經計劃好了
所以呢就是說
你這麼一朝見的話所有民主打就是這麼傳喚證人好所有那些民主黨的謊言都不攻自破
說他們在通過了一個決議說我們傳喚證人工作黨的說的話馬上又通過去一個角一是我們不傳承認
可見他們是多麼的虛弱和東部的孔
他們多麼害怕真相真的真的能夠暴光來
美國民眾的面前能夠報名在全世界面
是吧
最民主黨我覺得他們是
這個
之所以能夠如此為所欲為
就是因為有那些Windows就是你看到統治著這麼投票55票那麼投票55票
就是因為那些穿pettersen那些恨川普的人
他們永遠都跟民主黨站在一起
比起你們想怎麼該怎麼辦我們都支持你
還給大家做出一個跨黨派的這麼一個假象把我覺得那些為老師都是應該被貝貝這個就是
三十兒都應該被譴責完了就讓丟掉選舉的
其實我覺得好就是共和黨的方面實在是太弱了
我覺得真的是弱爆了
因為
共和黨比較實測的就是應該鼓勵雙方都傳喚證人拿她拖了三個月四個月
時間並不重要真相才是最重要
就當真相出來的時候
這個民主黨才不敢為所欲為
其實我覺得都不說是第2次談
就第1次談
唱歌的時候
共和黨人
他就應該去傳話
絕對是應該穿
為當時談和的話就是川普
就是那個配方Play嗎就是
你你你你你你你你不給那個烏克蘭總統的一個就拿美國的一個國家的政策
測比如對烏克蘭的援助作一個槓桿
然後要求烏克蘭總統據調查被生父子的腐敗
那麼現在關鍵的問題是拜登父子到底有沒有腐敗
如果他有腐敗的話川普做這種要求是完全正常
而且是為了美國國家安全套
考慮我們總不能讓一個把柄抓在其他別的
政府手裡面的人做美國的總統
那3.8等到底有沒有把柄裝在烏克蘭的手裡抓在俄羅斯的手裡抓著中共的手裡面這就是首先一個非常
非常關鍵的問題
你這個才能夠說川普到打那個電話到底是應該還是不應該
就是他打電話的原因是什麼動機是什麼
但是其實我覺得
當時共和黨放棄了這個傳喚的一批這個證人就是這個祕什麼康德當時還是屬於多數黨領袖嗎
我就覺得他實在是太失策了
如果當時就傳話很直白的是傳喚出白等的話
民主黨根本就不敢談和他可能一開始連談和這個市場都不敢做的
所以我覺得
所以我覺得共和黨恰恰是因為他們不肯通過合法程
程序追究真相
開始的民主黨今天趕幹那些事
當我打可能都知道其實傳喚證人的話民主黨也不會改變他們投票結果所以其實我就他們並
並不是一個合格的陪審團
在程遠你在美國好如果真的當初二的話
你你是必須的證明說你不是你是安排也死了就是你沒有偏見的
比如說被告是一個黑人然後的話你有種族歧視的傾向那你就不能夠當了
這個陪診陪審員嗎
因為你可能會覺得覺得你出於你自己的這種
個人偏好
明明是沒醉你也判他有罪有這種可能性對吧
而現在的話呢在參院裡面恰恰是那些民主黨人的
他們本身就是白s
他們就是乃們傳播他們就是穿黑的
在這種情況下你怎麼可能指望他做出一個公正的判決
所以我覺得
在這種情況下他的那個旋律真的就變成了一個鬧劇了這邊
所以我覺得但是我覺得就是說
如果傳喚證人的話雖然不會改變投票的結果
但是呢我覺得非常重要的一點
就是讓老百姓知道的
真相有華潤這個聽音圈的是不是很像他們早就知道了他們就是壞我覺得很多人就能壞
但在談到過程中的話這個
一個導演會問一些非常具體的問題好就是屬於非常刁鑽或者是這個
一般有現金性質的問題
其中一個人bernie sanders
Vcenter就問了一個問題就是汶川普的這個
這個老演好問他的律師
他問什麼問題呢他說你是否相信
川普在
贏得大選的這個問題上撒了謊也就是川普明明知道他輸了可他在撒謊說的音樂
然後呢那個disgusted就回避了他就沒有回答這個問題那個人給我做我就說他對這一項很觀感很不
那麼這個律師那就買covid-19
他的回答我覺得講的是
還可以吧就是飛可以給一個及格吧
他說什麼的
他說你問我川普到底是不是在這個大選中行的撒了謊就你是誰辦的
因為當時是等待提交問題
也可以給一個人
人那個人統一問
要不你3點40說這是我們的
然後這個
川普的律師問他就他說
我認為他是否應該選舉這個事情
就在這個問題了是不是撒謊了我認為我的回我這個這個跟我們今天討論這個案子的毫無關係的
買點什麼的意思一隻internment in dispersive
週六跟他是完全沒有關係
那麼
這個當時這個律師很new好大可以看一下就是這個
這個是
這個一個businessinsider.com Business Insider的一個報道
這裡邊說穿牢掩18K的
很玻璃centres
Ask of the former president at about winning the election
他當時就是他很綠鑽石
這個操作誰問的這個問題然後後來那個三的是孫是我問的嗎
勞力士就反駁他說
他說
我們現在討論的事
你們指控川普的
問題是他是否山東的一月六號的暴力事件
所以我們的一切
這個川普是否
比如說的是可以被定罪的話都要看他是否在11月6號的
水的三度的暴力因為1月6號煽動暴力
那個演講煽動的暴力是民主導彈和唯一的理由
對吧
他說這個問題的話其實從一開始
你們雖然把這個
問題帶到了這個
不過會好然後把這個問題的話帶到了這個
長遠而只有這個裁員來審判
但是其實你們那些民主黨人
從來都沒有給這個問題一個答案
他說
而且的話呢他說
川普一直在講他說他根本就沒有煽動暴力因為他的語言就是你們要和平的愛國
我的去抗議了
所以他根本就沒有戰爭暴力
然後他說你們這些這個
這群這個就是house
這是相當一批准的Manager好就是你們這批人
你們其實呢
他說收00xx
就是你根本就沒有給任何任何的證據
然後呢他說這個
你會胖下面就講了這個非常關鍵的一段話
他說對國會的這種衝擊的話那是早就計劃好
跟穿不講的話一點關係都沒有
然後他就底下就是為了這個事情的話他又講了幾句後來他的那個時間就過了過了之後的話後來就是就
你把他就被強勁的掐斷了
這個問題的話呢其實我覺得哈
我為什麼給他一個幾個沒有給他滿分的雖然說他講得很
吃起來特別有有道理誰比較有利好但是我覺得他沒有把問題的關鍵假出來
如果我是律師的話我會說這是一個很好的問題我很高興等你3點10
蔡元你提出了這樣的問題
就是川普到底是不是在他在贏得大選的問題上撒了謊
我不我不能判斷其實你也不能
判斷因為我看到的跟你看到的一樣多
我們現在需要的是給7500萬投票給川普的那些選民的一個交代
我們甚至需要給美國
整合所有的這個整個美國的人民
甚至是全世界的人一個交代
因為我們美國是自由的燈塔
是吧
我們美國的話一直為自己的選舉制度感到自豪為為為自己的民主制度感到自豪
那麼現在其實是一個機會就是我們向全世界的人證明我們的大選是沒有問題了
目前我們只看到了
媒體再重複出川普沒證據媒體的重複你們也在衝
不穿都沒證據
但是問題是
川普到底有沒有證據的話不是你判斷的不是我判斷的
喂還有很多認為可這個這個有證據的全部認為有證據呢對吧比如說路透社的廟裡面顯示39%日
人都認為大學有問題呀
那現在美國遇到的問題不就是圍繞的這個問題那麼所以我認為34裁員提了一個很好的問題
我國土完全贊成你提的問題這個問題的話我希望能夠交給司法部門來回答
對吧
我希望這個問題能夠在電視上公開的辯論你們都不給我們這樣的機會嗎不給川普這樣的機會嗎
我們需要的是在
司法上公開地把這個證據呈現出來他如果他的證據有問題的話那你最後就告訴他證據有問題
美國人也-78那麼那39%人的大神有問題的話他們就不會再質疑了嗎
所以我覺得
如果你不立三的是你你認為沒問題的話好你對沒問題我非常讚賞你啊你這個沒問題你們那些民主黨不都有沒
沒問題嗎好
如果你們有勇氣的話你們就對大選做一個全面的審計
公開的透明的
在電視直播的情況下把所有的那選票都拿出來讓她看一看到底是對不對
對吧每一個裡面一個小的電臺不同的菜農每個項目都可以在YouTube上開一個China
老闆的選票的簽名一個一個合併特那給全世界人民看
他怎麼到底對不對
宿舍
那川普團隊
給出的上萬人已經死掉的人他們投票的那個記錄
在你們的投票記錄裡面說他們投了票那人全都已經死了
到底是真的是假的
我不說他是真的但是我覺得
這些事情是應該調查的不能你說是假的就是假的
他說真的能坦然說真的對吧那到底誰說的對呢
所以我覺得
川普律師團隊人他們真的是應該把這樣的話講出來
講給美國人民平
告訴美國人民我們不是無理取鬧的人我們現在是有證據的只是的我們希望能夠把這個證據呈現出來讓
司法部門來鑑定一下這個證據到底是真是假
如果這個政權是假的那我們沒有話講
我們那我們認為拜登就是一個合法總統對吧
那如果萬一要是有問題呢
你怎麼去會怎麼去解決這個問題呢現在美國簡直就成了一個全世界的一個笑柄了對吧
所以我覺得就是說他這個回答我剛才你回答雖然是已經可以了就是把對對川普這個龜的話就是
川普脫罪的話也是沒問題了
但是我覺得沒有觸及到真正問題
所以我我要是那個律師的話我就會講我根本就不在意川普京還是拜登影包括很多川普的這個
這個這個字是人們
他們在意的不是川普贏不贏而是一個大選是否公平的問題
只有真相才能不能打
你們也不應該在戶外登熒幕硬而且而你們應該在乎的是你怎麼能夠給美國對7500萬川普的選民一個交代
是吧
但不管怎麼講究並講了這個話還是比較有利的
然後最後結果是什麼呢
最後的結果就是win的家裡面被那些暴徒
給攻擊了
他的家是他的家人那個專為然後就是那個那個舊車道上
被人用紅漆
除了一個字叫崔turow然還畫了一個箭頭指向他們
幹什麼了
這就是
那些
左派分子的那種探索靠著
就是你講的話我就得
騷擾你
你講真話我就威脅你好微信甚至微信你家人的安全
所以給川普遍戶的這個並不得不馬上請了那個私人保安公司來保來保護他們家
所以你覺得只覺得就是在美國這種情況而且沒有人背調沒有人被調查沒有人被逮捕
這個簡直就是我覺得就是你會看到就是這個左派他們多麼的蠻橫是吧
有川普的在這個參院談和失敗之後的川普發了一個
這個聲明好
川普這個聲明的川普就講他說這個
他非常感謝
這個
大家對他的知識啊就是主要指的是這些都在我有這方言全屏
這就是川普對
這個就談何把他脫罪之後的話那就是穿不給大家的就是發了一個生命
看不到前面的話首先要謝謝團隊的話
西王的團隊之後的話呢這個川普後面講了這樣一段話他說這個
我們的這個媽媽好就是我們現在的這個
讓美國變得更加偉大的
這件事情的話那就是這個運動的話那才剛剛開始
我們的放大一點啊
是我們現在讓美國變得更加偉大的這個這個活動運動的話那才剛剛開始
然後呢他說這個
我們現在呢
這個很快就會歸來了
他說我現在有很多很多的東西都想跟大家談
他說
這個
51 have
So much work head office
我們前面的話呢還有很多的工作要做
然而很快的we will emerge
With our vision
Surprise
Radiant and limitless American future of sorrow很快的話那我們就會
重新出現在公眾的視野了
帶給大家這樣一種願景這種願景是充滿了光明放射的光芒
而且是無無限的
關於美國一個美好的未來
所以能從川普這個生意上來看的
這個川普很快
可能就會重返政壇最近大概幾個星期的時間川普一直比較低調好我覺得主要的一個原因就是因為
他如果說什麼話很有可能被媒體抓住完了之後再攻擊他給那個團
這個談何的話呢
這個增加很多不必要的變數
但是當川普一旦被
這個acquittal就虧得好就是一旦被就是認定無罪的時候那麼這個時候他就會
出來講很多的話然後他就可以出來講很多
但這點的話那也是民主黨非常害怕的
所以呢明朗當時之所以彈劾川普的
德化的恰恰是因為
這個川普會
出來
很有可能會出來重新競選這個2024年的這個總統
所以呢這個現在參院在攤和失敗中也可以看父親這個報道
再談何時代以後的這個差出門就現在他是參院的多數黨領袖了下出門
他的現在就準備去動用憲法第14修正案
憲法第14修正案是個什麼東西呢第4次修正案和現在是由這個是今年的這個單元題目起來
領導這人之前是不是儘量的周長和幫助我的人今天說他準備今年的周長
他的就說說
這個
憲法第14修正案有一個規定
所有曾經參加過叛亂的
就是說
或者是給叛亂提供過這個幫助的或者是知識判斷這種人的
的話不能不在競選
員工紙
這個憲法第14修正案的話呢其實當時是針對什麼是的就是
在這個美國內戰之後有一些人特別加入南方週末這些人的話等於是
Paula分子
所以能不能不讓他們再回來在
聯邦政府做
這個參眾兩院的議員
做總統或者是副總統
最先把修改器是針對那個那些病那個情況定的
答現在的這個
在醫院的話那準備把第14修正案用到川普的身上因為他們不是指責川普說selection就是這個山洞
他亂
這樣的話那他們就想以此為藉口來禁止川普
競選公職
所以我覺得就說
明朗幾乎是想盡了一切辦法有用的沒用的就是這個語音不管是以翻譯英語翻譯嗎
有用的沒用的他們多想用就是想把這個川普
競選2024年總統的路給堵死
但是他知道這個對憲法第14修正案的解釋好就說
能不能夠誘導川普身上
你參院都已經給川普
就是脫罪了就是川普就是這三個判斷這個事情是不成立的
那你怎麼還能夠繼續利用所謂三針弄叛亂這個事情的話去波多川普
競選公職的權利的對吧
這是第一點的
當你們使用憲法第14修正案的時候
你們的使用本身是否符合憲法
的遠射
這是要打官司的是不是你才願意通過就能決定了是吧
一個東西是否符合憲法最後是誰決定了最後其實是最高法院決定
大家一定要知道
這一次
即使對川普的電視臺
臺灣是違憲的
因為是參議院投票
來決定說
對已經離任的總統彈劾是不是符合憲法
參閱是沒有權利做這個決定的
是否符合憲法的最高法院的是不是你參閱的事所以
這個從一開始他就不
他就沒見
然後的話呢按照憲法規定應該最高法院首席大法官張老闆死
去退賽了就是這個主持這個圖案
他長老不是拒絕參加這就是第2次的意見
隨著本身就是兩次為現的一個這就是一個單就是一個就是一個鬧劇就是
舅舅舅是一個騙局
現在的話他們運動健兒的實事求是我覺得好
如果他們都有變憲法第14修正案不讓川普再繼續參選的話真是應該告訴到最高法院告他
祝你們這些法律也是錯誤的對是就算不是這樣的
再說一個人是否真的煽動了叛亂的話是不是你參院決定這應該是法院決定的政策面有什麼
如果你要覺得他穿不煽動叛亂的你第1部不是啟動憲法第14修正案
而是到法院打官司去告他
他已經是一個平民了嗎對吧所以你現在去70參閱有沒有管轄權了
你應該到法院去告他如果法院判他
確實參與的判斷然後你再啟動第10次修正案
OK這是一次還是一個正常的那個法律
所以你就會覺得就是民主黨他們完全是對美國的這種法律的話完全不管那就自己就想怎麼辦就怎麼辦
非常清楚
過來是吧
而且就說
一個人參與了叛亂之後的話
是否
就是能夠競選公職的話還需要裁員20頭
投票
所以其實好就是美國他確實以前有過這樣的先例好就是如果你比如說你背肯定得的話
不是說判因為他認為他沒給他就是比如說你是
確實是有罪的被彈劾的但不一定是總統副總統
參眾兩院的議員
包括這個大法官都可以被彈劾
如果他被彈劾而且被入罪了被肯定的
並不自動剝奪他繼續競選公職的權利
而是需要進行二次投票
兒童藥的話簡單多數就可以了單
我看到那個福字新聞的這個暴漲的就是說
說這個曾有八個法官被他
而且他做成功
但是那其中只有三個在參院的20投票中禁止他們在參選公職
其實這個事情是這樣的話就是說
美國它是一個民族
也就是說應該由人民來決定
如果他真是被肯定的
他真的是有罪的話
他自然在選的時候是不可能選上的說的很多人不會選
如果
他還是被選上了
如果他再次採選還是被選上了
恰恰是說明美國人民認為他是無罪的
等於是
美國人民就變成了一個比參院更大的一個陪襯
是全美國人民的一個
這個像甚至可以說得對參院的一個信任投票就是你們說他有罪我們全體美國人民
毀容大多數美國人民都認為他是無罪的是吧
所以我覺得那就是說名字了
我覺得這個這麼根本就沒有可能
成功了
但是他反映出了民主黨的痛苦
因為他們極可能知道
川普什
會這個2024年參選的而且會王者歸來的
而且他們會知道他們的彈劾他那是肯定是當他們的他們fail2ban為他們沒有讓分佈就是
證明發布有罪
而且這個車壇和的話
根本就沒有動搖川普的基本盤
原來支持川普的話
會更加忠誠的
凡是本宮的川普的
AV女
要欺負老實人們是玩其不好人嗎是吧
那川普那他在這個
說他這個要這個要1萬隻好重新回到這個功能實現前
那麼就穿不參政的這個意圖就一
已經表明顯了
這裡面我想說什麼呢我想說
川普如果想參加2024年競選
他必須要解決兩個問題
這兩個地區這麼纖體
你這個這個說過話
但是呢我猜川普下一步要做什麼啊
川普要解決的第1個問題就是
他極度的需要選民能夠聽到他的生意
這包括現在這麼聽著川普的事
因為那個Twitter把川普已經是終身禁言了擁有永久永久封禁了
中午在2016年大選的時候之所以敢對那些主流媒體
就是因為川普還可以通過推特來發言
通過Facebook和YouTube來發言
現在的話把這條路堵死之後
如果穿不想競選的話
沒有人聽到他說話那是不行的
所以穿不必需要解決
要不然
不是的不是要不然川普必須同時解決有一個能夠為他說話的主用
放棄了一個不行了
還有就是川普必須得
有一個清保守派的
社交媒體
至少有的有一個相當大的能夠跟推得跟亞馬遜會不是跟這個這個YouTube
運費送個相
就是這個相比較
我一個級別的這樣的平臺
白菜可以
所以我覺得川普當務之急
使得把這樣的平臺搭建起來
沒有這樣的平
他是不可能的
所以我想如果川普
出來之後的話他很有可能
做的第1件事情就是先建平臺當然不用說他見了就是說至少要幫助建立這樣的一個青
保守派的每臺
這個這個這個社交媒體的平
其實呢我覺得就是說穿不它只要一出來啊
有這麼一個平臺分佈主要以上
他就會把大批的這個穿粉帶過去了
好了很快就讓那個平臺能夠達到幾千萬的級別
聊他的流量的話就會變得越來越大越來越大
所以我覺得那就是
見這個社交媒體平臺
最難最難的
有解決生態的的就是你怎麼能夠
讓更多的人能夠
到你這個平臺上來
放棄已有的平
我說的是這個減少以前對
這個也有這個Twitter Facebook這種平臺的依賴
我覺得有兩個人是很有希望能夠做這個事情
一個的就是川普
還有一些嗎
因為他們的那個
粉絲的話都是馬斯克的4000多萬分不是8000多萬是吧
就只要能夠到這來之後的話他們可能一下就帶進來
似50000000是可能將商議的這個這個這個這個這個這個用戶一下就把這個平臺就做起來了
所以我覺得
別人做社交媒體是一個特別難的事因為生態簡評
但川普我就他
他應該很容易就把這樣的一個生態做起來
這是我覺得對方比較有利的地
再有一個的話那就是這個
關於這個郵寄選票啊這個簽名和對呀等等就是州議會必須經過相關的立法
我覺得這方面的話全部也必須要解決這個問題
才能夠把那些玩弄司給了選下去
才能夠吧
這個真正能夠支持美國就是沒敢meritocratic能把這樣的話真正的選到個體的意義
一會和國會裡面去
說到這個郵寄選票和這個簽名和隊的話我們可以順便提一下加州現在在
就是把免它們的周長就是那個妞sama
60紐森
現在的簽名已經超過150萬就打到那個門檻了
這個加州的話現在這個
達到這個門檻之後呢
哦對不是啊這個騷擾
加州達到這個門卡之後的話那現在那個加州要準備
和那些明瞭就特別可笑
所有的那個沒有印白了他
一些郵寄選票他們不要核對簽名
現在
一說彈劾這個要麼把這個鈕生給他那個轟下臺就加州的州長了達到150萬千
簽名額已經150穿不得了啊
達到這個數量之後的話他馬上就要開始核對簽名
就是民主黨就學到這種程度了你真是沒辦法嗎
今天其實我兩個大獎的就這個好就是給他更新這樣的一個新聞就是這個川普
就是
在參閱這個彈劾案
就是就是已經廢了
就是指沒有成功
然後我說一下那個川普他現在可能會做什麼
我覺得他很有可能
下一步教做了一個社交媒體平臺
這就是我們現在的這個對局勢的一個
簡單的這個
該報告一下吧
做一點分析
今天的節目咱們就說這麼多了哈感謝大家的收看如果你要對不談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次節目再見