我有朋友大家好欢迎来到天亮时分支正文天下我是张金亮今天是2020年8月31号
今天哪有一个新闻
很多的网站都在报道就是关于中共在蒙古强行推广汉语的问题
中共的是他现在内蒙制定了一个政策就是要把原来蒙语教学的这种学
学校的主要改变汉语教
而且她从小学一年级的时候就会
会开始所以这个事情的话呢
引起了蒙古人
强烈的抵制
我们现在看到就是他当时这个
就是这个学校啊已经有很多的学校是人去楼空而因为
他们不想接受这样的雨
元教育所以能很多蒙古的家长和学生大概有几万人
他就举行了
非场声势浩大的公民不合作运动
然后呢他们罢课
还有些家长的把这个学生从学校接走然后还有一些人
这个进行抗议
是到这个政府门前的话唱那个蒙古语的歌曲
那么这个的话那是发生在蒙古的事情我们几乎可以预见到中共只有一个选择
这个选择的话就是
是怎样
还有一个事情的话就是西藏
这个西藏人这个在8月26号的228号的时候召开了这个中共中央的第7次西藏工作会议
习近平的在这个会议上强调要对这个
藏传佛教进行中国话这到底是一个什么意思啊这个咱们一会再说
他说第2个问题的话就说要在西藏进行这种
中共的那种什么历史观那宗教观那这类似于这样的教育
然后的话呢说把整个这个各个民族的话绑架成为一个中华民族的命运共同体
他的地方讲的并不是中华民族的命运共同体
他这样是把不同的少数少数民族
变成中共所
期待的那种
命运共同体
那么这个的话就是我们今天要着重讲的东西后面会有很多的
干和非大家还要注意听一下但是在讲那干货之前的话那现在要说一个市
我们这个
希望之城啊这个开了一个会员网站呀可能每次看到这个
我的
这个节目的下方啊就置顶那个留言中都是
对这个
就是可以引导
到这个互联网站上
这个会员网站的应该有很长的时间没有更新了就一些是技术原因了
那么这个会员网站的现在就是已经更新了大概是
量级的内容就是最近的我开始把这个中华文明史
整个这一个系列的画开始放上去
我们过去所
了解到的这个中华文明史
其实是也就是中共灌输的内容错误话就是还有很多这个错误吧
错误的认识
不管是哲学史
只要好好就对这个
很多中国哲学的认识
包括对中国历史
变迁的这种认识
在中共的那个体系框架里面
基本来说的话就
相当比例是
事实的真相和那么这一次呢
我们想通过这样一个系列的节目来还原这个中华文明中最精华的
那么
在第1集里面的话呢
就是我曾经的一个我们被中共欺骗了几
几十年的一个
就错误的历史观他就中共经常讲他说这个
改朝换代了
是因为阶级斗争是因为这个机器压迫实在是太严重了农民无法承受
于是那不得一起来推翻了这个
原来的统治者与顺利时就开始
改朝换代了
我们在这个第1集里面的话能用非常翔实的
这些史料呢
说明了一个问题就是其实中国历次改朝换代
几乎没有一次是因为阶级斗争引
那么到底是什么引起的
这个大可能自己就笑他自己去
去看了
然后的话我在第1集里边还指出的中国历史
就是研究的四个误区
我觉得这个
方法论的问题也是非常重要
也就是说你研究历史如果没有一个很好的一个这个
就是一套
历史哲学
和一套很好的方法论来指导你的研究的话那么你的成果的话就很有可能
真相
那么我们这个事先说到这他再
这期节目的最后的话响亮说一下我们对这个未来节目的一些打算
那么我现在回到刚才的新闻就是对内蒙和西藏这两个地方
就是我们感到
这个习近平这个人那真是一个我们不知道如何评价唐很多人管它叫做总加速加速湿式吧
他的在新疆捅了一个大肚子好玩的时候的话招来美国的制裁
包括政治局委员陈全国这样一位副国级的官员都为美国制裁
然后的话还有很多了包括这个新疆自治区的书记要什么公安局长之类的
然后呢这个还有就是
这个
在香港在香港的他也是就是
去新疆之后同出了第2个大陆
然后的话又招致美国
很多的制裁包括06月和本人都受到制裁
那么我们感觉就是中共济
新疆和
香港式后现在要准备在内蒙和
洗澡
又要重复新疆跟香港作做的那个是
这个几乎是没有什么悬念可以我们可以想象
在香港这样一个国际大都市然后以国际化的大都市
有百年的这种新闻自由言论自由然后独立的司法在这种情况下国际社会都在
密切关注的情况下中共还敢在香港进行这样的最终这样
那么更不用说是他自己控制之下的这个蒙古了
所以你就是未来蒙古这个局势的发展我觉得我们还是需要密切关注的
很多可能不理解就是说
蒙古人这一次的反抗为什么如此之
那么这个的话我们就要说一下
关于这个语言教育的问题
这其实是一个特别的
深刻的问题
可能平时因为我们
每天都在说话吗这个语言用得很多所以
习焉不察
其实呢这个语音
对于对于
就是这个语言对于一个民族的精神的塑造起了一种决定性的
我们可能很多在美国的华人都有都有这种经验啊
好比如像我这样
第1代移民
那就是华丽的
美国人吗
那么
对我来说的话
汉语永远是
是第1母语
就是吃我的第1选择的语言
因为
尽管我每天需要看大量的英语新闻然后去听那个音英文的广播
然后是做那个大量的这个网站英文网站的新闻网站的阅读
然后包括我日常的工作和生活中的话大量的使用英语包括上课讲课的话用英语讲课就是很多课程
腾讯英语授课
包括对外做一些这个presentation那就是做一些那个演讲了
都是谁
但是呢你跟以英语为母语的人
还是没有办法
也就是说
那种非常复杂的思想的非常细腻的情感
在你表达的时候你发现你找不到一个合适的英语
词汇所以当日常生活呀包括工作教学生这都没有没有什么问题
但是你一旦遇到这种非常复杂的思想和细腻的情感的表达
你就找不到一个特别好
所以呢在这种情况下就是说
如果有可能说汉语的话那么当然还是喜
喜欢说韩语
但是那你会发现
一旦到了第2代
这个华裔
美国人的时候
好好闻广角abc行的Eric andorid Chinese
一旦到了第2代理
这个华裔的时候
他们对于汉语的这种依赖的话
几乎就
甚至可以完全放弃
有很多这种就是
中国人的小孩好的二代
他在家从小的时候听父亲母亲说英语或者是太姥姥姥姥爷爷爷奶奶带大的时候也讲这个
汉语啊父亲母亲也说汉语
然后的话他小的时候也是说韩语
但是他只要一旦进入幼稚园
就是到那个kindergarten
他马上他就是
开始学习英语的时候大概有半年的时间
他就几乎不愿意再讲汉语
你把这个汉文彻底了
抛弃了
他整个那个思维方式的话都是被
英文所塑造的然后就是
很多家长担心这个孩子跟这个中国这个跟断了吗这个文化的割断了
就带他们去中文学校
绝大多数的野孩子我们管的就heritage speaker就是说
他们是
从父母那儿
就是听来的我从小听来的这种
讲汉语的人
但是呢很多孩子一旦到了11岁
42岁这样的去中文学校的话
他又很抵抗
他觉得学理工的没什么用就是说什么的
就说
等他把英文作为他的第1语言
他其实跟中国的文化事件这个联系
已经切断了
很多我们的戴这种
华裔美国人非常耳熟能详的故事像三国演义要像西游记呀
你给这些第2代的
这个ABC
去蒋
他们几乎是完全无感
非常的隔膜
所以这些人的话就是有的时候会冲着香蕉人就是他们外面是黄皮肤但是让它里面是白的它的修士白的
这就是
经过的一代人之后的话你只要把他的语言易改变
它跟原来那个文化就
来了
其实现在的蒙古人所
面临的就是这样的
就是说当他开始从小学一年级的时候就强化汉语教育
若华蒙古语教育的时候
他慢慢的话对蒙古的文字蒙古的语言
他会越来越疏远的
最后的话这种民族的文化就完全
这个语言的问题我觉得我要不要隐身讲一个稍微深刻一点的问题啊
很多人啊就是说他不知道中共控制社会的一个重要的方法
就是改变人的语
在潜移默化地改变人的雨
德国城有一个政治家
他也是一个就是文学家他和向那个
这个人他和哥德呀可惜了都是很好的
然后呢他还在柏林创办了一个
世界领先的
你是德国几乎是最好的大学
这个红包大学
这人的名字的话就得红宝特
洪堡特的人他是一个语言学
他提出了很多理论了
但是我想强调的
他提到的一个非常深刻也非常重要的一个概念
他说
语言的话
实际上是塑造一个民族思维方式的工具
然后呢每一个语言背后有他一个独特的世界观
然后这种语言的话他反而
反过来的话他会不会限制这个民族他的这个思考
好好就是用语言就舒服他的思考
这么说的话他可能
不太容易理解和我取一个
非常简单的例子
我们知道这个
有一个英国非常著名的小说家长也是一个政治讽喻小说的作家
他创造了一个我认为是
在未来的可能
几百年上千年的话都是一个不朽的经典这是在
近代的作家像莎士比亚真是赏这种之后的话很少见的一个
非常了不起
这个作品
你的话就是政治
风雨小说小说
说1984
有84的话描述了一个极权主义社会就斯大林式的极权主义社会要描述的
伦敦当时已经被轮见到一个叫大洋国的地方啊
这个地方就是一个
共产党国家
再将一个国家里面
这个它有很多控制人的方法
其中一个方法的话就是鞭子点
他可能真的是无法理解说边字典怎么能控制这个一个国家呢
他这里面就讲了一段对话好就是有一个鞭子点的人就是赛马
这个菜卖的话就给另外一个人讲了什么是我们这个
有84这本小说的主
成功
他说改造语言啊
其实是可以就是限制人的思想的
我可以打出用我用通俗的话好用我的话来讲
你比如说你号召别人去反抗
它可以把反抗
抵制
抗议
反对就类似于这种
凡是带有这种色彩的刺全部从
4点钟我去
或者把它们变成更顺从
服从
听总是同一个词
大可以想象一下吗到那个时候你想表达你的思想的什么想做咱们反抗吧是吧咱们反抗这个政权
到那时候的话你点表达你思想的这个词汇都没有
你也就没有办法传播你的思
只要到1984这本小说里边边字典的那个人讲他说将来的话根本就不可能有什么
思想犯罪
为什么呢就是因为
语言表达这样思想的概念都没有当然也就不可能成
产生这样的事
你不可能传播那样的思想当那个时候
受社会就沦落为
这个极权政府的完全控制之下
这么说我不知道他是不是能够理解他的他的概念和我们再举一个大家能够
就是耳熟能详的例子
就是在中国
我不知道这个当时胡锦涛当政的时候提出了一个概念
觉得和谐社会
什么叫做荷叶呢
还有他真正真正原始的意义来讲
就是按照比如儒家的思想来讲
那叫做君子和而不同
这个和谐的话指的是君子和而不同的这个和
也就是说
我们都是道德高尚的人
我们对问题的看法是不一样的我也不见得非得同意你的看法
是吧我们是不同的
但是呢我们可以和睦的相处
这就叫做君子和而不
真正的和谐指的是不同的东西能够在一起
和睦的相处
这个东西叫做
和谐
那么现在呢
在这个经过的十几年之后的这种和谐社会的建设之后
凡是跟共产党不同的东西
都会被共产党镇压掉
是吧比如说你写了一个帖子被删掉了然后你会说
我这个帖子被共产党和谐掉了
是把一个人凡是做了共产党不喜欢的事呢
发表了共产党不喜欢的言论
被共产党关到监狱里面你会说这个人被和谐掉了
这个和谐的话他就不是原始的那个
不同的意见可以和睦相处的意思
他是要恰恰是
孔子讲的那个君子和而不同的那个同
就是不许你不同不许你跟过两党不同
你有不同意见的话你就要被和谐掉
所以和谐掉的话是要是把你变成跟共产党
相同了2亿种
大家想一想这个和谐的话就变成了它的反射了
那以后我们再提到和谐这个词的时候的话你想到的是
君子和而不同的合呢还是和而不同的
那个筒子了是吧
所以当地把这样的这个语言这样滥用的时候以后和谐可能就变成了镇压的
明史
然后的话居然和谐跟正牙齿一样的话那么整牙也就是和谐所以说
在这家里的房子就是和谐你
你是吧
所以这就是
共产党再通过变一词汇的这个
内涵的时候
所采取的一种做法
通过不断的这种洗脑
反复的把这个词赋予它更大完全相反的意思
那么这个时候最后就被搞糊涂了
就像1984这本小说里面讲到为人写的
我说当时那个大洋国呀
有一个非常重要的口
叫做
战争即和平
自由经济
还有一个是什么就是这个无知即力量
就是你会看到它每一个词都它的作用都是更完了
这就是他的意思都是跟原来完全相反的
自由就是奴役
你就是自由
战争就是和平和平就是战争
所以他就把这个整个那个词汇完全颠倒那你再说战争再说和平在说自由的中努力的时候在脑子里面也是一般
我将你没办法表达战争
你没办法表达合同意他是一个词
所以这就是他洗脑部队种作用到比如说当时这感染过还有四个部门
这四个部门的专门造谣的就是真理部
专门造阳的调整理部这里等同于造谣
然后专门去酷刑折磨你的那个就是偷吃你的酷刑折磨你的那个那个部门的话呢
这个有爱不
迫害你们觉得有爱不
然后这个专门让你食不裹腹的那个人
就是因为共产党为了控制这个社会的话她觉得这个人
如果进行了肚子他就整天为生计发愁
没有思想去想这些什么
国家的这个这个这个政治制度建设压缩的自由法治他没有新思想的整天想下一首是什么
这他要把这个社会变的人类人人都很
那么负责把你变穷的那个布的话就叫做妇女不
所以就是说
你会看到它的每一个部门的话他的名字跟他的真正的
功能都是完全相反
通过反复的这样洗脑啊我特别怕别人对我有爱
因为傻子在在他的那个字典中有爱就掏出你们就折磨你
那最后的话你联想表达有爱想表达有一想表达感恩的这样的
概念都没有
这这就是他对这个词汇的编译
一直到今天
我看到在美国美国的话他有很多
这社会主义份子他也在不断的变异那个英文中的那些传统的词
会举个很简单的例子比如说Justice
这个的话就是正义的意思
正义就是正义吗对吧什么就是正义啊
然后这个左派的话发明了一个词叫做搜索站
社会正义
社会正义是个什么概念呢
这个中医就说他们认为每一个人
就是与生俱来的应该享有免费的教育
应该享有免费的医疗
应该享有各种各样免费的社会福利
但是是谁创造这个价值是那些
中产阶级向那些这个劳动劳动者就像我们这样的这个苦啊挣钱交税的人
是我们来创造这个价值完了以后的话呢
交给那些
不劳而获的人
然后他们把这个呢就叫做社会正义一个这不公平是吧这是我干的回我挣的钱我为什么要给这些
这些人是吧
像我们一个中产阶级比如说我们要
这个
去医院要买这个健康保险
我这个猫眼线都好贵啊
数百块钱
一个月交400块钱一个月
让你看病的时候的话你还要叫口配那就是
你自己自付款的
还要付一部分
比如说这个这个这个这个这个要比如说是100块钱你自己的出路时她这叫口配额你自己要付一部分
然后还有很多很多就是
那个就是你需要交的钱
好了
那么我们的劳动的人这一纳税的人这种工资的人
我们要去医院的话我们要花这么多
而那些非法移民
他们来到美国他们既不大说他们又不会这个社会尽任何的义务
然后的话他们看病是一分钱都不要
你说这不公平
去吧为什么我要我挣钱的晚我还要
花钱
他不挣钱的话他一分钱不花
那个左派社会主义奋地就告诉你
这就叫搜索txt
这就叫做社会公正
因为每个人的话应该享受的
然后呢
你说这不是公正的他说不着就叫公正
他他就把整个这个
这个概念完全给你回消了他就要搜索Justice
然后比如说我们说宽容他tolerance
Chrome
什么叫宽容了当我受到了一种
不是属于犯罪的那种伤害要比如说你骂我了他骂我一句呀或者是给我
找一个什么麻烦呀
我不跟你一般见识是吧然后的话我把这个
宽容你
这个的话就能宽容
在他们看来的话这不就会用什么叫宽容的
那些
这个
性变态
那些吸毒的人也要允许他们吸毒允许他们性变态允许男女同厕
男的女的在用一个厕所他认为这个教会呢
然后的话在加州更离谱在加州的话
抢劫900块钱以下不算犯罪
不算抢劫
所以你只要去商店去抢吧你只要抢的不就1块钱的话警察不抓你你可以随便走
你说这不公平啊
他说不着就叫宽容吧你那你你要会用他们这样的行为这就叫宽容
这就他们已经把这个词汇完全变异了所以你要听左派他们讲很多高大上的词汇
你不要以为他们讲的那个词
是你理解的英文字典中的解释
那他们有一套他们自己的
换系统
我讲这么长时间的话讲共产党通过变异语言
来实现社会控制那么他们现在就想把这样的社会控制
加了蒙古的事
讲西藏的事
这就是蒙古人现在他们已经意识到了
就说的一句话就说他们可能会跟自己原始的语言原始怎么通话时间就
造成一个鸿沟
那么他这个文化呢也就灭绝了
那就灭绝了
在以后的话就他可能会强加很多共产党那种
其实共产党也长说一句话就困了引用了一句话是工资人说的
与灭其国先灭其实你要想消灭一个国家消灭一个民族的
你就消灭它的历史
怎么消灭它的历史
你不让他接触那个文字了他妈妈他那个字都不认识了
他自然跟那个历史
此话究竟个圈
就像我在美国看到的
第2代美籍华裔
香蕉人他跟中国文化切开那种感觉是一样的
所以实际上当中共在蒙古是推行这样的一个政策的是
早这种语言灭绝政策
其实就是民族灭绝
赚了蒙古的话咱得说西藏那个
你看那个
习近平现在他提出
藏传佛教的中国华我看不特别可笑
什么叫做正传佛教的中国话
这里面有两种方式的理解一种方式的理解的话就是
把藏传佛教传到汉地区这个不用你做
这个之前的话曾经发生过的发生过两次
藏传佛教啊他实验室有两个分支啊
有两个分支
他是这个
释迦摩尼佛的多少派传人应该是第28百川人就能龙树菩萨
他的船出了一种密修的方法
所以就得密宗
藏传佛教其实之前他们不要
藏传佛教那就是密宗的
密宗的话呢他有
这个就是有很多的咒语什么之类的
所以你会看到他管一些这个修密宗的人啊
就是真言行者
这个龙树菩萨的他有一个弟子叫的金刚志
金刚是有一个
一个钉子就是不空
不空金刚质和单位的三个人的话他们是在唐玄宗年间到达长安
这就开源三大事
开元是唐玄宗的年号开源三大事
而且不空了
是给唐宣宗灌过顶的
又是说
唐玄宗算起来的话是密宗创始人
龙树菩萨的第4代传
当时这个密封传到唐代的时候呢就
教堂里
就是唐朝的
这种就是密修方法
看到这个
看你去的
这就是藏传佛教
传到中国了吗
然后来在这个唐代会常年间唐武宗灭佛这是我们在笑谈风云的第3部隋唐盛世的缘
应该是第4不管两宋繁华里面
讲的很详细啊那个秘书的过程
然后后来这个
糖蜜的话再汉的就没有
这个是一只这是
这有点像那个藏传佛教中国化工中国传
还有一只的话那是有莲花生大师
从印度传到西藏
留在西藏了
就是现在我在
洗澡看到的这种脏蜜
所以
这个账面的后来因为这个查到了这个元朝和清朝的时候当时的这个统治者呀他希望跟蒙古搞好过
关系
所以当时在忽必烈时代的话那就把蒙古的大喇嘛
作为这个萌就是这个蒙古
大可汗的国师就是
相当于这个蒙古帝国的故事啊或者是说这个元朝皇帝的老师
所以了这个当时在元朝的时候
人们是非常
崇拜那个
在佛教当时比较脏人和学校哪个教
到青岛的时候也是当时这个清肠胃了
跟中原作战他必须要跟这个蒙古搞好关系因为蒙古在他们的
那个洗面奶所以他们为了个蒙古搞好关系的话当时这个
王某之间通婚是很多
然后呢这个
这个
这个清朝的皇帝都很尊重这个
这个那么
所以当是哪要在
清朝的手机很繁荣你们再把北京的话有一个景点有雍和宫吗
因为我们就是当时雍正皇帝作皇子
就是没登机之前住的地方
也是清高宗乾隆出事的地方
现在用和功能化变成一个喇嘛庙好就是因为
这个清楚他也很崇拜这个
大佛教
所以说呢你要说是这个佛教是中国画的还是找就早就传来了唐朝就传过了一批援朝
青岛都往这边船
带着很显然习近平讲的不是这个意思
批评所有的藏传佛教的中国话讲的实际上是说
用锅铲把那套东西就他所说的什么
什么什么中华民族命运共同体
你这样就指的是中共的这个命运共同体
然后的话给西藏人
树立什么样的宗教观那什么样的世界观是对他们进行什么中国革命史介绍什么什么之类的那种
教育
就是给西藏洗脑
所以他时间在西藏的话要执行的是跟在蒙古一样的一种民族灭绝
所以我估计习近平强推这个设置后在蒙古跟西藏会遇到强烈的地
然后的话习近平就会去镇压这家之后的话会招致更多的
这才行这就是为什么我觉得他是一个总加速师
现在把加速的这个对象好又开始在
这个蒙古和西藏彩这个油吗
最后再说一下我们这个
会员网站就是
徽老人为什么要做这个会员网站那我们最开始这个频道啊
我们说我们想
讲这个三部分内容
勇士第1部的话叫周子心雨
第2个是13杨帆
第3部分的话那是证明天下他可能注意到处几乎是从去年5月份之后我们就几乎只
制作中的天下就只做这个
10岁的这个评论为什么不做的都是肘子
这个周四新语和这个
上方又发现一个问题
什么问题呢就是我这个贫道这个做这个节目跟其他别的这个
人有有有一个
比较明显的一个区别有什么区别的就是
这其实是我太美国强
他说我听别人的东西呀
我可以一边刷碗的时候一边听一边做饭的说一边听
如果光很想啊可能错过了几句话没关系
这个这个这个思路没断了还可以接着挺下去
不要透露听一同学特别累
躲避的坐在那个小学生上课日的认真真集中精力的定义讲是
为什么多人因为你讲东一环扣一环一环扣一环
那个逻辑是这样层层层层这么推荐一下来的
最重要是有几句话没听清断了一还的话那后面就不觉得
所有跳远的会有点
不知道在说什么
所以了这个可能也使得我这个
频道的所面对的这个观众啊他就比较受局限
你要讲故事的话肯大都能听但是就是
你做这种非常深度的这种思考和分析的时候
他就有一个
逻辑链条在哪
中间不能断了就是可能给观众造成很多的负担
我想如果要是说我现在坐时政评论都会有这样的一个结果的话
那我提到一些更深刻的东西要比如说
有这个详细的分析历史
或者是说我想
这个
从
哲学的那个深度就探讨一些事情的事
那可能对观众造成的负担就更重了
最后来其实我看过就是我相关的节目就是在
这个我们这个会员当时已经过十万甚至十几万之后的话我在做类似的讲史
这个东西我发现点击量还是非常的低
可怜是可能一半都不到
所以我想那些节目的话可能更适合于小动传
不是大龙
所以我觉得他们可能是
放到会员网站上让你感兴趣的观众
这个去看可能更加合适拿着的一个考虑
第2考虑的话就是我们这个频道去是做的
很不容易啊
因为那这个频道在
这个就是YouTube上经常就是有一段时间经常被黄标好像可能知道有的时候呢他的流啊
流量很不正常
我就感觉这个
好像是被YouTube的牙齿
这个频道因为
我是有其他别的全职工作都不做这个频道的话我生活上也过得去
但是那就说
这个是希望之声的频道内有很多人的话那个那个作为媒体的话希望之声说很多开销的
我们老辈黄标的话我觉得对于这个媒体是不
是不公平
所以说呢我们想把一部分流量呢
就是特别是深度思考类的东西
放到那个互联网站上
这样的话我觉得
即使是YouTube打压我们的我们的思想也还
还是能够传播出去
出去那边有收入的话
很狗只是我们的媒体
这可能就是这两个想法大家就是说可以点一下我们下面这个link就是这个子定的链接
看一看我们这个网站的内容
现在我们已经公布了两集中华文明使用几乎以后呢每周都会公布一次
长度不等的短的30分钟长的45分钟真的跟射坦克一样
好了那么今天呢
咱就说这么多了如果你要对们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我下次节目