我有朋友大家好歡迎來到天亮時分支正文天下我是張金亮今天是2020年8月31號
今天哪有一個新聞
很多的網站都在報道就是關於中共在蒙古強行推廣漢語的問題
中共的是他現在內蒙制定了一個政策就是要把原來蒙語教學的這種學
學校的主要改變漢語教
而且她從小學一年級的時候就會
會開始所以這個事情的話呢
引起了蒙古人
強烈的抵制
我們現在看到就是他當時這個
就是這個學校啊已經有很多的學校是人去樓空而因為
他們不想接受這樣的雨
元教育所以能很多蒙古的家長和學生大概有幾萬人
他就舉行了
非場聲勢浩大的公民不合作運動
然後呢他們罷課
還有些家長的把這個學生從學校接走然後還有一些人
這個進行抗議
是到這個政府門前的話唱那個蒙古語的歌曲
那麼這個的話那是發生在蒙古的事情我們幾乎可以預見到中共只有一個選擇
這個選擇的話就是
是怎樣
還有一個事情的話就是西藏
這個西藏人這個在8月26號的228號的時候召開了這個中共中央的第7次西藏工作會議
習近平的在這個會議上強調要對這個
藏傳佛教進行中國話這到底是一個什麼意思啊這個咱們一會再說
他說第2個問題的話就說要在西藏進行這種
中共的那種什麼歷史觀那宗教觀那這類似於這樣的教育
然後的話呢說把整個這個各個民族的話綁架成為一箇中華民族的命運共同體
他的地方講的並不是中華民族的命運共同體
他這樣是把不同的少數少數民族
變成中共所
期待的那種
命運共同體
那麼這個的話就是我們今天要著重講的東西后面會有很多的
乾和非大家還要注意聽一下但是在講那乾貨之前的話那現在要說一個市
我們這個
希望之城啊這個開了一個會員網站呀可能每次看到這個
我的
這個節目的下方啊就置頂那個留言中都是
對這個
就是可以引導
到這個互聯網站上
這個會員網站的應該有很長的時間沒有更新了就一些是技術原因了
那麼這個會員網站的現在就是已經更新了大概是
量級的內容就是最近的我開始把這個中華文明史
整個這一個系列的畫開始放上去
我們過去所
瞭解到的這個中華文明史
其實是也就是中共灌輸的內容錯誤話就是還有很多這個錯誤吧
錯誤的認識
不管是哲學史
只要好好就對這個
很多中國哲學的認識
包括對中國歷史
變遷的這種認識
在中共的那個體系框架裡面
基本來說的話就
相當比例是
事實的真相和那麼這一次呢
我們想通過這樣一個系列的節目來還原這個中華文明中最精華的
那麼
在第1集裡面的話呢
就是我曾經的一個我們被中共欺騙了幾
幾十年的一個
就錯誤的歷史觀他就中共經常講他說這個
改朝換代了
是因為階級鬥爭是因為這個機器壓迫實在是太嚴重了農民無法承受
於是那不得一起來推翻了這個
原來的統治者與順利時就開始
改朝換代了
我們在這個第1集裡面的話能用非常翔實的
這些史料呢
說明了一個問題就是其實中國曆次改朝換代
幾乎沒有一次是因為階級鬥爭引
那麼到底是什麼引起的
這個大可能自己就笑他自己去
去看了
然後的話我在第1集裡邊還指出的中國歷史
就是研究的四個誤區
我覺得這個
方法論的問題也是非常重要
也就是說你研究歷史如果沒有一個很好的一個這個
就是一套
歷史哲學
和一套很好的方法論來指導你的研究的話那麼你的成果的話就很有可能
真相
那麼我們這個事先說到這他再
這期節目的最後的話響亮說一下我們對這個未來節目的一些打算
那麼我現在回到剛才的新聞就是對內蒙和西藏這兩個地方
就是我們感到
這個習近平這個人那真是一個我們不知道如何評價唐很多人管它叫做總加速加速溼式吧
他的在新疆捅了一個大肚子好玩的時候的話招來美國的制裁
包括政治局委員陳全國這樣一位副國級的官員都為美國製裁
然後的話還有很多了包括這個新疆自治區的書記要什麼公安局長之類的
然後呢這個還有就是
這個
在香港在香港的他也是就是
去新疆之後同出了第2個大陸
然後的話又招致美國
很多的制裁包括06月和本人都受到制裁
那麼我們感覺就是中共濟
新疆和
香港式後現在要準備在內蒙和
洗澡
又要重複新疆跟香港作做的那個是
這個幾乎是沒有什麼懸念可以我們可以想象
在香港這樣一個國際大都市然後以國際化的大都市
有百年的這種新聞自由言論自由然後獨立的司法在這種情況下國際社會都在
密切關注的情況下中共還敢在香港進行這樣的最終這樣
那麼更不用說是他自己控制之下的這個蒙古了
所以你就是未來蒙古這個局勢的發展我覺得我們還是需要密切關注的
很多可能不理解就是說
蒙古人這一次的反抗為什麼如此之
那麼這個的話我們就要說一下
關於這個語言教育的問題
這其實是一個特別的
深刻的問題
可能平時因為我們
每天都在說話嗎這個語言用得很多所以
習焉不察
其實呢這個語音
對於對於
就是這個語言對於一個民族的精神的塑造起了一種決定性的
我們可能很多在美國的華人都有都有這種經驗啊
好比如像我這樣
第1代移民
那就是華麗的
美國人嗎
那麼
對我來說的話
漢語永遠是
是第1母語
就是吃我的第1選擇的語言
因為
儘管我每天需要看大量的英語新聞然後去聽那個音英文的廣播
然後是做那個大量的這個網站英文網站的新聞網站的閱讀
然後包括我日常的工作和生活中的話大量的使用英語包括上課講課的話用英語講課就是很多課程
騰訊英語授課
包括對外做一些這個presentation那就是做一些那個演講了
都是誰
但是呢你跟以英語為母語的人
還是沒有辦法
也就是說
那種非常複雜的思想的非常細膩的情感
在你表達的時候你發現你找不到一個合適的英語
詞彙所以當日常生活呀包括工作教學生這都沒有沒有什麼問題
但是你一旦遇到這種非常複雜的思想和細膩的情感的表達
你就找不到一個特別好
所以呢在這種情況下就是說
如果有可能說漢語的話那麼當然還是喜
喜歡說韓語
但是那你會發現
一旦到了第2代
這個華裔
美國人的時候
好好聞廣角abc行的Eric andorid Chinese
一旦到了第2代理
這個華裔的時候
他們對於漢語的這種依賴的話
幾乎就
甚至可以完全放棄
有很多這種就是
中國人的小孩好的二代
他在家從小的時候聽父親母親說英語或者是太姥姥姥姥爺爺爺奶奶帶大的時候也講這個
漢語啊父親母親也說漢語
然後的話他小的時候也是說韓語
但是他只要一旦進入幼稚園
就是到那個kindergarten
他馬上他就是
開始學習英語的時候大概有半年的時間
他就幾乎不願意再講漢語
你把這個漢文徹底了
拋棄了
他整個那個思維方式的話都是被
英文所塑造的然後就是
很多家長擔心這個孩子跟這個中國這個跟斷了嗎這個文化的割斷了
就帶他們去中文學校
絕大多數的野孩子我們管的就heritage speaker就是說
他們是
從父母那兒
就是聽來的我從小聽來的這種
講漢語的人
但是呢很多孩子一旦到了11歲
42歲這樣的去中文學校的話
他又很抵抗
他覺得學理工的沒什麼用就是說什麼的
就說
等他把英文作為他的第1語言
他其實跟中國的文化事件這個聯繫
已經切斷了
很多我們的戴這種
華裔美國人非常耳熟能詳的故事像三國演義要像西遊記呀
你給這些第2代的
這個ABC
去蔣
他們幾乎是完全無感
非常的隔膜
所以這些人的話就是有的時候會衝著香蕉人就是他們外面是黃皮膚但是讓它裡面是白的它的修士白的
這就是
經過的一代人之後的話你只要把他的語言易改變
它跟原來那個文化就
來了
其實現在的蒙古人所
面臨的就是這樣的
就是說當他開始從小學一年級的時候就強化漢語教育
若華蒙古語教育的時候
他慢慢的話對蒙古的文字蒙古的語言
他會越來越疏遠的
最後的話這種民族的文化就完全
這個語言的問題我覺得我要不要隱身講一個稍微深刻一點的問題啊
很多人啊就是說他不知道中共控制社會的一個重要的方法
就是改變人的語
在潛移默化地改變人的雨
德國城有一個政治家
他也是一個就是文學家他和向那個
這個人他和哥德呀可惜了都是很好的
然後呢他還在柏林創辦了一個
世界領先的
你是德國幾乎是最好的大學
這個紅包大學
這人的名字的話就得紅寶特
洪堡特的人他是一個語言學
他提出了很多理論了
但是我想強調的
他提到的一個非常深刻也非常重要的一個概念
他說
語言的話
實際上是塑造一個民族思維方式的工具
然後呢每一個語言背後有他一個獨特的世界觀
然後這種語言的話他反而
反過來的話他會不會限制這個民族他的這個思考
好好就是用語言就舒服他的思考
這麼說的話他可能
不太容易理解和我取一個
非常簡單的例子
我們知道這個
有一個英國非常著名的小說家長也是一個政治諷喻小說的作家
他創造了一個我認為是
在未來的可能
幾百年上千年的話都是一個不朽的經典這是在
近代的作家像莎士比亞真是賞這種之後的話很少見的一個
非常了不起
這個作品
你的話就是政治
風雨小說小說
說1984
有84的話描述了一個極權主義社會就斯大林式的極權主義社會要描述的
倫敦當時已經被輪見到一個叫大洋國的地方啊
這個地方就是一個
共產黨國家
再將一個國家裡面
這個它有很多控制人的方法
其中一個方法的話就是鞭子點
他可能真的是無法理解說邊字典怎麼能控制這個一個國家呢
他這裡面就講了一段對話好就是有一個鞭子點的人就是賽馬
這個菜賣的話就給另外一個人講了什麼是我們這個
有84這本小說的主
成功
他說改造語言啊
其實是可以就是限制人的思想的
我可以打出用我用通俗的話好用我的話來講
你比如說你號召別人去反抗
它可以把反抗
抵制
抗議
反對就類似於這種
凡是帶有這種色彩的刺全部從
4點鐘我去
或者把它們變成更順從
服從
聽總是同一個詞
大可以想象一下嗎到那個時候你想表達你的思想的什麼想做咱們反抗吧是吧咱們反抗這個政權
到那時候的話你點表達你思想的這個詞彙都沒有
你也就沒有辦法傳播你的思
只要到1984這本小說裡邊邊字典的那個人講他說將來的話根本就不可能有什麼
思想犯罪
為什麼呢就是因為
語言表達這樣思想的概念都沒有當然也就不可能成
產生這樣的事
你不可能傳播那樣的思想當那個時候
受社會就淪落為
這個極權政府的完全控制之下
這麼說我不知道他是不是能夠理解他的他的概念和我們再舉一個大家能夠
就是耳熟能詳的例子
就是在中國
我不知道這個當時胡錦濤當政的時候提出了一個概念
覺得和諧社會
什麼叫做荷葉呢
還有他真正真正原始的意義來講
就是按照比如儒家的思想來講
那叫做君子和而不同
這個和諧的話指的是君子和而不同的這個和
也就是說
我們都是道德高尚的人
我們對問題的看法是不一樣的我也不見得非得同意你的看法
是吧我們是不同的
但是呢我們可以和睦的相處
這就叫做君子和而不
真正的和諧指的是不同的東西能夠在一起
和睦的相處
這個東西叫做
和諧
那麼現在呢
在這個經過的十幾年之後的這種和諧社會的建設之後
凡是跟共產黨不同的東西
都會被共產黨鎮壓掉
是吧比如說你寫了一個帖子被刪掉了然後你會說
我這個帖子被共產黨和諧掉了
是把一個人凡是做了共產黨不喜歡的事呢
發表了共產黨不喜歡的言論
被共產黨關到監獄裡面你會說這個人被和諧掉了
這個和諧的話他就不是原始的那個
不同的意見可以和睦相處的意思
他是要恰恰是
孔子講的那個君子和而不同的那個同
就是不許你不同不許你跟過兩黨不同
你有不同意見的話你就要被和諧掉
所以和諧掉的話是要是把你變成跟共產黨
相同了2億種
大家想一想這個和諧的話就變成了它的反射了
那以後我們再提到和諧這個詞的時候的話你想到的是
君子和而不同的合呢還是和而不同的
那個筒子了是吧
所以當地把這樣的這個語言這樣濫用的時候以後和諧可能就變成了鎮壓的
明史
然後的話居然和諧跟正牙齒一樣的話那麼整牙也就是和諧所以說
在這家裡的房子就是和諧你
你是吧
所以這就是
共產黨再通過變一詞彙的這個
內涵的時候
所採取的一種做法
通過不斷的這種洗腦
反覆的把這個詞賦予它更大完全相反的意思
那麼這個時候最後就被搞糊塗了
就像1984這本小說裡面講到為人寫的
我說當時那個大洋國呀
有一個非常重要的口
叫做
戰爭即和平
自由經濟
還有一個是什麼就是這個無知即力量
就是你會看到它每一個詞都它的作用都是更完了
這就是他的意思都是跟原來完全相反的
自由就是奴役
你就是自由
戰爭就是和平和平就是戰爭
所以他就把這個整個那個詞彙完全顛倒那你再說戰爭再說和平在說自由的中努力的時候在腦子裡面也是一般
我將你沒辦法表達戰爭
你沒辦法表達合同意他是一個詞
所以這就是他洗腦部隊種作用到比如說當時這感染過還有四個部門
這四個部門的專門造謠的就是真理部
專門造陽的調整理部這裡等同於造謠
然後專門去酷刑折磨你的那個就是偷吃你的酷刑折磨你的那個那個部門的話呢
這個有愛不
迫害你們覺得有愛不
然後這個專門讓你食不裹腹的那個人
就是因為共產黨為了控制這個社會的話她覺得這個人
如果進行了肚子他就整天為生計發愁
沒有思想去想這些什麼
國家的這個這個這個政治制度建設壓縮的自由法治他沒有新思想的整天想下一首是什麼
這他要把這個社會變的人類人人都很
那麼負責把你變窮的那個布的話就叫做婦女不
所以就是說
你會看到它的每一個部門的話他的名字跟他的真正的
功能都是完全相反
通過反覆的這樣洗腦啊我特別怕別人對我有愛
因為傻子在在他的那個字典中有愛就掏出你們就折磨你
那最後的話你聯想表達有愛想表達有一想表達感恩的這樣的
概念都沒有
這這就是他對這個詞彙的編譯
一直到今天
我看到在美國美國的話他有很多
這社會主義份子他也在不斷的變異那個英文中的那些傳統的詞
會舉個很簡單的例子比如說Justice
這個的話就是正義的意思
正義就是正義嗎對吧什麼就是正義啊
然後這個左派的話發明了一個詞叫做搜索站
社會正義
社會正義是個什麼概念呢
這個中醫就說他們認為每一個人
就是與生俱來的應該享有免費的教育
應該享有免費的醫療
應該享有各種各樣免費的社會福利
但是是誰創造這個價值是那些
中產階級向那些這個勞動勞動者就像我們這樣的這個苦啊掙錢交稅的人
是我們來創造這個價值完了以後的話呢
交給那些
不勞而獲的人
然後他們把這個呢就叫做社會正義一個這不公平是吧這是我乾的回我掙的錢我為什麼要給這些
這些人是吧
像我們一箇中產階級比如說我們要
這個
去醫院要買這個健康保險
我這個貓眼線都好貴啊
數百塊錢
一個月交400塊錢一個月
讓你看病的時候的話你還要叫口配那就是
你自己自付款的
還要付一部分
比如說這個這個這個這個這個要比如說是100塊錢你自己的出路時她這叫口配額你自己要付一部分
然後還有很多很多就是
那個就是你需要交的錢
好了
那麼我們的勞動的人這一納稅的人這種工資的人
我們要去醫院的話我們要花這麼多
而那些非法移民
他們來到美國他們既不大說他們又不會這個社會盡任何的義務
然後的話他們看病是一分錢都不要
你說這不公平
去吧為什麼我要我掙錢的晚我還要
花錢
他不掙錢的話他一分錢不花
那個左派社會主義奮地就告訴你
這就叫搜索txt
這就叫做社會公正
因為每個人的話應該享受的
然後呢
你說這不是公正的他說不著就叫公正
他他就把整個這個
這個概念完全給你回消了他就要搜索Justice
然後比如說我們說寬容他tolerance
Chrome
什麼叫寬容了當我受到了一種
不是屬於犯罪的那種傷害要比如說你罵我了他罵我一句呀或者是給我
找一個什麼麻煩呀
我不跟你一般見識是吧然後的話我把這個
寬容你
這個的話就能寬容
在他們看來的話這不就會用什麼叫寬容的
那些
這個
性變態
那些吸毒的人也要允許他們吸毒允許他們性變態允許男女同廁
男的女的在用一個廁所他認為這個教會呢
然後的話在加州更離譜在加州的話
搶劫900塊錢以下不算犯罪
不算搶劫
所以你只要去商店去搶吧你只要搶的不就1塊錢的話警察不抓你你可以隨便走
你說這不公平啊
他說不著就叫寬容吧你那你你要會用他們這樣的行為這就叫寬容
這就他們已經把這個詞彙完全變異了所以你要聽左派他們講很多高大上的詞彙
你不要以為他們講的那個詞
是你理解的英文字典中的解釋
那他們有一套他們自己的
換系統
我講這麼長時間的話講共產黨通過變異語言
來實現社會控制那麼他們現在就想把這樣的社會控制
加了蒙古的事
講西藏的事
這就是蒙古人現在他們已經意識到了
就說的一句話就說他們可能會跟自己原始的語言原始怎麼通話時間就
造成一個鴻溝
那麼他這個文化呢也就滅絕了
那就滅絕了
在以後的話就他可能會強加很多共產黨那種
其實共產黨也長說一句話就困了引用了一句話是工資人說的
與滅其國先滅其實你要想消滅一個國家消滅一個民族的
你就消滅它的歷史
怎麼消滅它的歷史
你不讓他接觸那個文字了他媽媽他那個字都不認識了
他自然跟那個歷史
此話究竟個圈
就像我在美國看到的
第2代美籍華裔
香蕉人他跟中國文化切開那種感覺是一樣的
所以實際上當中共在蒙古是推行這樣的一個政策的是
早這種語言滅絕政策
其實就是民族滅絕
賺了蒙古的話咱得說西藏那個
你看那個
習近平現在他提出
藏傳佛教的中國華我看不特別可笑
什麼叫做正傳佛教的中國話
這裡面有兩種方式的理解一種方式的理解的話就是
把藏傳佛教傳到漢地區這個不用你做
這個之前的話曾經發生過的發生過兩次
藏傳佛教啊他實驗室有兩個分支啊
有兩個分支
他是這個
釋迦摩尼佛的多少派傳人應該是第28百川人就能龍樹菩薩
他的船出了一種密修的方法
所以就得密宗
藏傳佛教其實之前他們不要
藏傳佛教那就是密宗的
密宗的話呢他有
這個就是有很多的咒語什麼之類的
所以你會看到他管一些這個修密宗的人啊
就是真言行者
這個龍樹菩薩的他有一個弟子叫的金剛志
金剛是有一個
一個釘子就是不空
不空金剛質和單位的三個人的話他們是在唐玄宗年間到達長安
這就開源三大事
開元是唐玄宗的年號開源三大事
而且不空了
是給唐宣宗灌過頂的
又是說
唐玄宗算起來的話是密宗創始人
龍樹菩薩的第4代傳
當時這個密封傳到唐代的時候呢就
教堂裡
就是唐朝的
這種就是密修方法
看到這個
看你去的
這就是藏傳佛教
傳到中國了嗎
然後來在這個唐代會常年間唐武宗滅佛這是我們在笑談風雲的第3部隋唐盛世的緣
應該是第4不管兩宋繁華里面
講的很詳細啊那個祕書的過程
然後後來這個
糖蜜的話再漢的就沒有
這個是一隻這是
這有點像那個藏傳佛教中國化工中國傳
還有一隻的話那是有蓮花生大師
從印度傳到西藏
留在西藏了
就是現在我在
洗澡看到的這種髒蜜
所以
這個賬面的後來因為這個查到了這個元朝和清朝的時候當時的這個統治者呀他希望跟蒙古搞好過
關係
所以當時在忽必烈時代的話那就把蒙古的大喇嘛
作為這個萌就是這個蒙古
大可汗的國師就是
相當於這個蒙古帝國的故事啊或者是說這個元朝皇帝的老師
所以了這個當時在元朝的時候
人們是非常
崇拜那個
在佛教當時比較髒人和學校哪個教
到青島的時候也是當時這個清腸胃了
跟中原作戰他必須要跟這個蒙古搞好關係因為蒙古在他們的
那個洗面奶所以他們為了個蒙古搞好關係的話當時這個
王某之間通婚是很多
然後呢這個
這個
這個清朝的皇帝都很尊重這個
這個那麼
所以當是哪要在
清朝的手機很繁榮你們再把北京的話有一個景點有雍和宮嗎
因為我們就是當時雍正皇帝作皇子
就是沒登機之前住的地方
也是清高宗乾隆出事的地方
現在用和功能化變成一個喇嘛廟好就是因為
這個清楚他也很崇拜這個
大佛教
所以說呢你要說是這個佛教是中國畫的還是找就早就傳來了唐朝就傳過了一批援朝
青島都往這邊船
帶著很顯然習近平講的不是這個意思
批評所有的藏傳佛教的中國話講的實際上是說
用鍋鏟把那套東西就他所說的什麼
什麼什麼中華民族命運共同體
你這樣就指的是中共的這個命運共同體
然後的話給西藏人
樹立什麼樣的宗教觀那什麼樣的世界觀是對他們進行什麼中國革命史介紹什麼什麼之類的那種
教育
就是給西藏洗腦
所以他時間在西藏的話要執行的是跟在蒙古一樣的一種民族滅絕
所以我估計習近平強推這個設置後在蒙古跟西藏會遇到強烈的地
然後的話習近平就會去鎮壓這家之後的話會招致更多的
這才行這就是為什麼我覺得他是一個總加速師
現在把加速的這個對象好又開始在
這個蒙古和西藏彩這個油嗎
最後再說一下我們這個
會員網站就是
徽老人為什麼要做這個會員網站那我們最開始這個頻道啊
我們說我們想
講這個三部分內容
勇士第1部的話叫周子心雨
第2個是13楊帆
第3部分的話那是證明天下他可能注意到處幾乎是從去年5月份之後我們就幾乎只
製作中的天下就只做這個
10歲的這個評論為什麼不做的都是肘子
這個週四新語和這個
上方又發現一個問題
什麼問題呢就是我這個貧道這個做這個節目跟其他別的這個
人有有有一個
比較明顯的一個區別有什麼區別的就是
這其實是我太美國強
他說我聽別人的東西呀
我可以一邊刷碗的時候一邊聽一邊做飯的說一邊聽
如果光很想啊可能錯過了幾句話沒關係
這個這個這個思路沒斷了還可以接著挺下去
不要透露聽一同學特別累
躲避的坐在那個小學生上課日的認真真集中精力的定義講是
為什麼多人因為你講東一環扣一環一環扣一環
那個邏輯是這樣層層層層這麼推薦一下來的
最重要是有幾句話沒聽清斷了一還的話那後面就不覺得
所有跳遠的會有點
不知道在說什麼
所以了這個可能也使得我這個
頻道的所面對的這個觀眾啊他就比較受侷限
你要講故事的話肯大都能聽但是就是
你做這種非常深度的這種思考和分析的時候
他就有一個
邏輯鏈條在哪
中間不能斷了就是可能給觀眾造成很多的負擔
我想如果要是說我現在坐時政評論都會有這樣的一個結果的話
那我提到一些更深刻的東西要比如說
有這個詳細的分析歷史
或者是說我想
這個
從
哲學的那個深度就探討一些事情的事
那可能對觀眾造成的負擔就更重了
最後來其實我看過就是我相關的節目就是在
這個我們這個會員當時已經過十萬甚至十幾萬之後的話我在做類似的講史
這個東西我發現點擊量還是非常的低
可憐是可能一半都不到
所以我想那些節目的話可能更適合於小動傳
不是大龍
所以我覺得他們可能是
放到會員網站上讓你感興趣的觀眾
這個去看可能更加合適拿著的一個考慮
第2考慮的話就是我們這個頻道去是做的
很不容易啊
因為那這個頻道在
這個就是YouTube上經常就是有一段時間經常被黃標好像可能知道有的時候呢他的流啊
流量很不正常
我就感覺這個
好像是被YouTube的牙齒
這個頻道因為
我是有其他別的全職工作都不做這個頻道的話我生活上也過得去
但是那就說
這個是希望之聲的頻道內有很多人的話那個那個作為媒體的話希望之聲說很多開銷的
我們老輩黃標的話我覺得對於這個媒體是不
是不公平
所以說呢我們想把一部分流量呢
就是特別是深度思考類的東西
放到那個互聯網站上
這樣的話我覺得
即使是YouTube打壓我們的我們的思想也還
還是能夠傳播出去
出去那邊有收入的話
很狗只是我們的媒體
這可能就是這兩個想法大家就是說可以點一下我們下面這個link就是這個子定的鏈接
看一看我們這個網站的內容
現在我們已經公佈了兩集中華文明使用幾乎以後呢每週都會公佈一次
長度不等的短的30分鐘長的45分鐘真的跟射坦克一樣
好了那麼今天呢
咱就說這麼多瞭如果你要對們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我下次節目