和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2019年
10月24号
今天的传出一个消息就是四中全会的终于定下了日期也就是
这个月的28号到31号召开
实际上在8月份的时候呢就已经定了这个词中全
全会召开的日期但是呢
这个虽然当时说的是10月没有说具体的日子
所以现在是退无可退了所以只好在
十月的最后一天
今天召开
围绕着14这个四中全会呢这个有两件表达的是
世界就是香港的贸易战的问
这都是四中全会比较
要头疼的问题
我今天的是想说现在呢香港问题
你和这个贸易战的问题
体性质以及
已经发生了变化
我们看到在四中全会之前呢
那习近平很显然她的想
想做一定程
除了妥协
这个关于贸易战的问题的话就是说习近平的在贸易问题
机场做出了答复
幅度的让步然后呢这个购买美国的
这个农产品
同时的话也没有
要求美国一定要撤销之前给中共所
所增加的那些
给关税
那么这个的话呢可以视为是习近平一个重大的障
因为之前说说如果要是
这个
滚水不减为零的话
就是不取消的话这个貌意义
叶定就
没有
那么这一次的话那这个习近平做这样的让步的话
肯定是位似中泉
全会在营造某种气氛
同时的话那最近传出了一个比较
有意思消息就是金融时报报道说中共的准
准备在明年3月份的时候
左侧坏
香港特首林郑月娥
那么这个事情的话那就是说
明天3月份的时候是这个
两会召开马人大和政协
到那个时候的话把这个名称约个撤掉然后的话在
这个找一个替代的人选当按照香港基本法来说特色的阐述
改成办法并不是中央任命
而是有这个
这个某某种选择
程序产生的
虽然这个选女士
小圈子选举
但是毕竟还有一个候选人的
提名过程
和一个选举的过程所以中央政府直接任命是不可能
可能耽搁了不可能会
比如说让这个
某一个人的话暂时
是大型这个可手的值
植物画这个倒是有可无
但是那非常诡异的事我们先说这个这个消息它代表了什么样的含义实际上是说
中共的已经准备在这个香港问题上做出某种程
程度的妥协
至少是放出风来
同时的话在10月23号的时候香港保安局局长李家超的这个召开了这个
回忆他的就宣布
这个送中条例
就这个逃犯条例的正式撤回
当时这个宣布撤回的时候前前后后只听过了两分钟的时间
没有给大家任何质疑
和这个就
就是讨论的这样的空间那就直接宣布一下撤回就撤回
当然范明的语言的话是不太满意
含一些口号啊包括这里加超是不是会被香港的乱军引咎辞职等等
你家超市都没有进
所以在这个四中全会召开之前就是这个
放朱琳正幼儿肯
可能被撤换了风生了包括李家超社会送中调理
这都是某种程度的妥协我想都是为四中全会营造气氛
我相信这两件事情
新的是习近平的意思
如果不是他的意思
这两个消息根本就放出来
但是同时的话那我们又看到就是关于林正要
这个被替换的消息啊在这个外交部答记者问的是
华春莹是一口否
所以也就是说
中共内部其实是有两种不同
那么习近平如果他想做出某种程度的腿
我想一延续他的这个权力基础
那么
而在另外一方面的话中共内部又很显然有一个另外一股势力进行较量的那股势力是谁呢
最近还有一个非常有意思的事情就说中纪委书记也是政治局常委赵乐际的受到了批评
赵乐际这个人我们知道他这个
他的这个政治
倾向的话是比较模糊的
有人说他是习近平提拔的
有人说了他是这个江泽民或者是曾庆红体
但是不管怎么样照了技术的批评的话其实反映出
一个很有意思的现象
永知道习近平在与狼打那种激烈的斗争的事
他需要清除异己
那么实际上的这个刀把子就掌握在中纪委的
我们可以看到过去习近平清除异己呀
他都是采用的那种反腐的方式
是啊不完的周永康也好
是吧这个郭伯雄和徐才厚啊就是这个令计划等等它都是一种反腐的吗
你就是说的他中纪委是一个
他必须在手里面非常好用的这么一个武器
那么赵乐际在过去我们看到这个19大之后
这个接任王岐山
这个做的这个中纪委书记之后
这个习近平的反腐基本上就停
停下来了
那么是不是意味着说习近平已经在这个18
这个在18大没有五年期间的话就是
18届政治局
这个这个这个党代表之间的话他已经
在5年的时间里通过王岐山把所有的一级全部清楚了呢
很显然并没有是吧
那么所以
王岐山在退休之后
赵乐际他应该接过王岐山的这把刀
然后呢继续去清理这个习近平那些反对势力
但现在明显看到习近平的反对势力
很多赵乐际有无所作为
所以我觉得赵乐际被批评的话完全不是因为什么贪腐问题
你要不是因为什么
陕西千亿矿权案的问题
你不是因为崔永元的举报完全就是习近平觉得这把刀实在是太不好使
习近平在这个很多场合放出了很多的很
神话和旧之前说什么我将无我
大不了他说这话没头没脑到底是什么意思啊然后又说什么
如果谁这个要分裂祖国的话就让他粉身碎骨
5号到最近的声优大餐斗争而又特别谈到
说这个党内的话就是出现什么什么样的威胁当地生存
什么东西
他不断谈这些东西的时候的话呢但是他却没有实际的行动那么也就是说他手里的这把刀是不好使
所以说习近平如果要集权
钱的话你不能够再把那杀出一条血
雪六啊他的这种
里面的话那也根本就不可能得到推
可以请大陆习近平的里面他可能也不是走向自由民主
他有个小宝打了但是就是我们看到在
贸易战的问题长在香港的地方
这个党内反对的生意
这非常明显
那现在我想说一个什么事就是
实际上这个贸易战
和这个
香港问题他的性质疑
已经发生了变化
因为这个
习近平的现在比如说话它真的想撤换您的娱乐
包括那个在10月23号的时候通过你家超级超过了宋钟调
但是这件事情
有时在事发生的时期
太晚了
如果这个事情早发生五个月的话
比如说是在5月份的时候就撤回了或者是扫早发生的24个月
当时中国还没有在香港欠下那么多选择的时候
那么这个时候大家可能会觉得我这个反应的话是
是比较积极的
他对于民间这种抗争的平
一下对民间这种情绪的安抚他能够起到很好的
作用当然现在整个的性质
已经发生了变化
现在香港已经不再是一个跟这个送中条例啊这个已经没有什么太大的关系
为什么呢因为
在6月份香港大规模走上街头抗议只
大家为什么要抗议这个送中条例方
水草泡饭调理
是因为大家觉得香港是一个法治社会
那么也就是说
既然是一个法治社会的话大家对香港的
司法是有信心的而对大陆的司法是没有信
所以反送中的话是希望不行
不想把这个大陆的这种
黑暗的司法制度
一直到香港
或者是说把香港人
至于大陆的那种黑暗的司法管辖
但是他们对香港本身的司法还是有信心的大家注意这里面有一个很关键的概念
而现在的问题是大家对香港本身的司法业
你失去了信心
随着就不是说什么送不送中的问题了因为
中共可以把他的公安老把他的武警
请把他的军队换上香港警察的这些衣服
然后在大街上公开的巨额拉香港的民众甚至可能是
这个在香港直接把枪开枪
然后呢就是大量的这个是仿制催泪弹的什么不带弹等等甚至在
这个
跟黑社会勾结然后在这个元朗车站
进行无差别的对市民的攻击
所以整个中共这一套的话
他就不是说
把香港人移交到大陆去以后才受到大陆那种黑暗司法的管辖
而是大陆已经把它的制度直接移交的香港优势
香港已经不再是一个法治社会了
这个手你在撤销诉讼条例还有什么意义呢
香港已经是
没有法治的话那跟大陆是一样的诉讼中就已经是无所谓了
所以这就是为什么我讲说撤回送中条例或者是彻头彻会撤换那个林郑月娥
已经不再起
其作用就是因为整个香港事件的性质疑
发生了变
他们在说这个贸易战的问题
其实贸易战的性质也发生了变化
如果习近平答应这个
川普在5月份的时候就是
这次这个今天彭斯在就美国副总统彭斯啊
这个my case她在Wilson Center就是演讲的时候就是专门一个对华政策的严
他特别提到说当时5月份的时候中共吧
已经签署的151页的
全部都给
这个这个作废了吧就是我们说了不算要进行
这个改变
所以川普在外5月份的时候假说吗
所以如果说
当时中共没有做那个动作的话
那么这个时候
中美事件他是一个贸易战的问题
我就说这个贸易谈判到底能够进行到什么
那个时候很多人对中国大陆
没事这个中国大陆的这个生产线
包括你中国作为一个生产和出口的基地
那么很多公司的话他们还有信心
现在已经根本就不是这个问题
现在中国很多的问题
并不完全是由于贸易战引发的这个关税引起的
也就是说如果即使中国和美国在
签订了这种关税协定的话假如果真的能够达成协议下当然我对这个是一点都不抱希望我们只是说假设
说他真的能达成协议的
可是对那些已经把生产线移除中国的产
他们也不可能把生产线
现在已回来
这也就是说由于
这场的贸易战要由于这个中共的出尔反尔
或者是说由于习近平
不能齐全以后会他本人的出尔反尔要
造成的现在中国的金经济的困境
已经是不可能再挽回了
所以你现在就算是跟川普前的第1阶段的协议拿83个阶段协议权签了
已经太晚了
你你这个失去的这个时间
你失去的那些这个工作的机会都已经无可挽回
所以我们看这个是有些四中全会
就是在这样的一个营运动着的情况下召开的我们当然不能指望说这个四中全会开完之后
会有任何好的结果
但是同时这两件事情的话
却让美国
真正的日期
请了中共
这一次就今天中午11点他就原计划是11点10分开始的时候已经快12点了就是我当时看那个
彭斯的演讲在Wilson三船因为他去年
同样的时间就10月份的时候在hudson Institute有一个对华政策的演讲
因为这个彭素的话基本上他属于一个鹰派所以很多人对他的演讲他都是
这个这个知道他有可能
对中共采取非常强硬的立场
但是大家都没有想到去年他的注目的发音如此之强
以至于很多人认为说这是一场戏
新的冷战
他就是美国跟中共的话已经处在
想当年美苏的那种对抗的情
请事假
但现在的话那这一次
彭斯就是有一种
既讲了中共的这种就是他的
不可信赖他会包括这个中共的不可改变了另外一方面的话那他又
像中国人
好就是表示说出我们愿意跟中国合
合作他并没有想把美国和中国脱开
当然了美国和中共是不是托派的话彭斯没有明确的讲但是彭斯的很多发言我们可以
你看到他存在这样的意向
比如说公司今天的发言的时候明确讲了
若美国人再也不相信
说仅仅通过经济的往来
就能够把中国变成
自由和开放的说
他就用的是这个free and Open society
仅仅通过这种就是经济上的应该是闷的
那就互相之间的合作
就能够把中国改变数美国人再也不抱希望越过去的
20年
30年甚至40年的事
发现美国这种
就是这种对华政策是完全
选失败了
也就是说美国对华政策现在已经
发生了重大调整
不再只是谈
这个贸易问题
同时的话那这个
同时又讲
他说如果这个这他像中国相似
在工作了一种
胡玉把它就是呼吁的话就是希望
说中国的话能够放开心的平
结束过去贸易的不平
但是这种贸易不平衡的话
新的篇章意味着什么
如果有中国共产党塞的话
如果有中国来的话
把这个新的篇章是不可能
能减排的
因为中间存在着很多结构性的问题
公司在这个讲话中已经
有收到了
同时希望中国遍地开放变得自由朋只有那么一句话他说香港
就是一个living in sample好就是香港是一个活生生的例子
中国如何走向自由和开放的话会是什么样子
那就是
送中条例发生之前的时候
香港的那个呀
自由
繁荣法有法治
这个人的素质很高
但是呢同事讲说但是我们看到最近中共在香港的政策
这在这个限制
香港人的自由和权利
所以同时说说我们是在香港人
正在一起的
他说香港人香港人你们并不孤独
川普支持你我也支持你
然后他说这个我们在这个美国的话有几百万人都在为香港祈祷
所以实际上他在这个
讲话中的话呢鼓励香港人
持续他们的抗争
而且鼓励他们持续他们这种非暴力的卡
这个非常关键就是
希望香港人能够继续保持着非非暴力的抗争
以为自己的这个自由
做努力
虽然我想这样的话其实也是给中国大陆的人
树立了真得意
一个
一个信号给了中国大陆人这样一个信号就是如果中国大陆人
真的能够起而抗争的话真的能够和平理性非暴力的抗
面对中共这样的一个政权
美国是一定回合
和中国人民站在一
所以这个公司在今天的发言中他就讲他说我们保证了一定要向中共施压
保证他们不会在香港采取
暴力亚当然
他虽然这种保证的话我们不能说的100%的事
时间刚毕竟中共不敢进入香港就动用军队然后用卡
坦克
这个用机枪弹和相当年的六四一样
那么如果中国大陆也发生类似的事件的话我相信美国人也会跟争取自由的中国人
站在一起
而不是会跟中共站在
这个是我对彭斯演讲做了一点观察和法规啊
那么从彭世的演讲中的话我们可以看到
在美国同事我相信他说的并不是他个人的
他说的是川普
他说就是说
川普的话那对于中美之间能够达成贸易协定还报有一
一定的乐观的
认为他们还是能够达成协定的
是因为
中共现在所受到的经济压力实在的
太大了
我们看到这个中共前段时间号称说这个中国中国的经济GDP增长是6%
这个川普就发了一个推文吗他没说什么6%我觉得可能是负数也就是中国的经济实际上
这个规模的缩水然后打量的时也穿不不断的
发表的推文说
中国有很多很多的
事业
所以也就是说的这个
川普表面上的话他保持了一种乐观但是同时的话穿不跟同事
自从这个讲话中他们
Yes
非常清楚的表明
就是如果中国不做结构性的改革
中国是不可能
真正融入世界
所以同时在演讲中的话他把
中国式唯美国
在战略上
何在经济上的
对手了
不但是我们没有想跟中国脱钩但是的话了
这个
还没有明确的讲是不是跟中共屠狗
既然是一个战略的对手
所以我想
这个他们对中共的这种压力的话
这种就是
这个
全方位的对中共的这种压力的话是不会解
比较典型就是朋
同时公司这一次演讲
他对于迫害人权的人
与了强烈的全子
钱砸的
提到在这个新疆
继续的话对这个
当地维吾尔的破坏
迫害然后的话说美国制裁了28个实体
打球是20个是公安
结果还有八个的话就相当于
帮助中共来这个进行监控的那些公司
所以实际上彭斯这个演讲中的话透露出这样几个
一个消息一个是说
同时会和自由化争取自由的人们站在
香港就是一个例子
在一个的话那对于中共对于权力
这个这个人们人民的这种权利就是外侧这种权利和自由的这样
美国的话是坚决反对而且可
可能会采取一些
这个强硬的手段来
进行制裁
同时的话那他就讲就是中国如果没有结构性的改革
我的话那么
这个实际上贸易协定是不可能
钱定所以
他的这个讲话了其实已经给习近平施加了很大的呀
你就是
为这个四中全会投下了一些阴影的
那么这种情况下习近平他如果能够顺应
这个历史潮流的话那么
他也必然受到党内的
别说到达了另外一股势力的
最现在习近平等于是两面夹击
一边是美国强
强大的压力
另外一方面的话是党内的反对
所以我想这个四中全会的话那我们不能指望它有什么突破性的结论的或者是
是进展但是呢因为现在香港问
和这个贸易站的问题
就像我刚才说的性质已经
已经发生变化
无论中共
想做出怎样的妥协
这个时期都已经错过去
所以
现在是向中国真的是面临的
变局
往下怎么走的话我们只能
拭目以待
感谢您的收看到如果你要是对我们今天谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个评
频道下次节目