和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2019年
10月24號
今天的傳出一個消息就是四中全會的終於定下了日期也就是
這個月的28號到31號召開
實際上在8月份的時候呢就已經定了這個詞中全
全會召開的日期但是呢
這個雖然當時說的是10月沒有說具體的日子
所以現在是退無可退了所以只好在
十月的最後一天
今天召開
圍繞著14這個四中全會呢這個有兩件表達的是
世界就是香港的貿易戰的問
這都是四中全會比較
要頭疼的問題
我今天的是想說現在呢香港問題
你和這個貿易戰的問題
體性質以及
已經發生了變化
我們看到在四中全會之前呢
那習近平很顯然她的想
想做一定程
除了妥協
這個關於貿易戰的問題的話就是說習近平的在貿易問題
機場做出了答覆
幅度的讓步然後呢這個購買美國的
這個農產品
同時的話也沒有
要求美國一定要撤銷之前給中共所
所增加的那些
給關稅
那麼這個的話呢可以視為是習近平一個重大的障
因為之前說說如果要是
這個
滾水不減為零的話
就是不取消的話這個貌意義
葉定就
沒有
那麼這一次的話那這個習近平做這樣的讓步的話
肯定是位似中泉
全會在營造某種氣氛
同時的話那最近傳出了一個比較
有意思消息就是金融時報報道說中共的準
準備在明年3月份的時候
左側壞
香港特首林鄭月娥
那麼這個事情的話那就是說
明天3月份的時候是這個
兩會召開馬人大和政協
到那個時候的話把這個名稱約個撤掉然後的話在
這個找一個替代的人選當按照香港基本法來說特色的闡述
改成辦法並不是中央任命
而是有這個
這個某某種選擇
程序產生的
雖然這個選女士
小圈子選舉
但是畢竟還有一個候選人的
提名過程
和一個選舉的過程所以中央政府直接任命是不可能
可能耽擱了不可能會
比如說讓這個
某一個人的話暫時
是大型這個可手的值
植物畫這個倒是有可無
但是那非常詭異的事我們先說這個這個消息它代表了什麼樣的含義實際上是說
中共的已經準備在這個香港問題上做出某種程
程度的妥協
至少是放出風來
同時的話在10月23號的時候香港保安局局長李家超的這個召開了這個
回憶他的就宣佈
這個送中條例
就這個逃犯條例的正式撤回
當時這個宣佈撤回的時候前前後後只聽過了兩分鐘的時間
沒有給大家任何質疑
和這個就
就是討論的這樣的空間那就直接宣佈一下撤回就撤回
當然範明的語言的話是不太滿意
含一些口號啊包括這裡加超是不是會被香港的亂軍引咎辭職等等
你家超市都沒有進
所以在這個四中全會召開之前就是這個
放朱琳正幼兒肯
可能被撤換了風生了包括李家超社會送中調理
這都是某種程度的妥協我想都是為四中全會營造氣氛
我相信這兩件事情
新的是習近平的意思
如果不是他的意思
這兩個消息根本就放出來
但是同時的話那我們又看到就是關於林正要
這個被替換的消息啊在這個外交部答記者問的是
華春瑩是一口否
所以也就是說
中共內部其實是有兩種不同
那麼習近平如果他想做出某種程度的腿
我想一延續他的這個權力基礎
那麼
而在另外一方面的話中共內部又很顯然有一個另外一股勢力進行較量的那股勢力是誰呢
最近還有一個非常有意思的事情就說中紀委書記也是政治局常委趙樂際的受到了批評
趙樂際這個人我們知道他這個
他的這個政治
傾向的話是比較模糊的
有人說他是習近平提拔的
有人說了他是這個江澤民或者是曾慶紅體
但是不管怎麼樣照了技術的批評的話其實反映出
一個很有意思的現象
永知道習近平在與狼打那種激烈的鬥爭的事
他需要清除異己
那麼實際上的這個刀把子就掌握在中紀委的
我們可以看到過去習近平清除異己呀
他都是採用的那種反腐的方式
是啊不完的周永康也好
是吧這個郭伯雄和徐才厚啊就是這個令計劃等等它都是一種反腐的嗎
你就是說的他中紀委是一個
他必須在手裡面非常好用的這麼一個武器
那麼趙樂際在過去我們看到這個19大之後
這個接任王岐山
這個做的這個中紀委書記之後
這個習近平的反腐基本上就停
停下來了
那麼是不是意味著說習近平已經在這個18
這個在18大沒有五年期間的話就是
18屆政治局
這個這個這個黨代表之間的話他已經
在5年的時間裡通過王岐山把所有的一級全部清楚了呢
很顯然並沒有是吧
那麼所以
王岐山在退休之後
趙樂際他應該接過王岐山的這把刀
然後呢繼續去清理這個習近平那些反對勢力
但現在明顯看到習近平的反對勢力
很多趙樂際有無所作為
所以我覺得趙樂際被批評的話完全不是因為什麼貪腐問題
你要不是因為什麼
陝西千億礦權案的問題
你不是因為崔永元的舉報完全就是習近平覺得這把刀實在是太不好使
習近平在這個很多場合放出了很多的很
神話和舊之前說什麼我將無我
大不了他說這話沒頭沒腦到底是什麼意思啊然後又說什麼
如果誰這個要分裂祖國的話就讓他粉身碎骨
5號到最近的聲優大餐鬥爭而又特別談到
說這個黨內的話就是出現什麼什麼樣的威脅當地生存
什麼東西
他不斷談這些東西的時候的話呢但是他卻沒有實際的行動那麼也就是說他手裡的這把刀是不好使
所以說習近平如果要集權
錢的話你不能夠再把那殺出一條血
雪六啊他的這種
裡面的話那也根本就不可能得到推
可以請大陸習近平的裡面他可能也不是走向自由民主
他有個小寶打了但是就是我們看到在
貿易戰的問題長在香港的地方
這個黨內反對的生意
這非常明顯
那現在我想說一個什麼事就是
實際上這個貿易戰
和這個
香港問題他的性質疑
已經發生了變化
因為這個
習近平的現在比如說話它真的想撤換您的娛樂
包括那個在10月23號的時候通過你家超級超過了宋鐘調
但是這件事情
有時在事發生的時期
太晚了
如果這個事情早發生五個月的話
比如說是在5月份的時候就撤回了或者是掃早發生的24個月
當時中國還沒有在香港欠下那麼多選擇的時候
那麼這個時候大家可能會覺得我這個反應的話是
是比較積極的
他對於民間這種抗爭的平
一下對民間這種情緒的安撫他能夠起到很好的
作用當然現在整個的性質
已經發生了變化
現在香港已經不再是一個跟這個送中條例啊這個已經沒有什麼太大的關係
為什麼呢因為
在6月份香港大規模走上街頭抗議只
大家為什麼要抗議這個送中條例方
水草泡飯調理
是因為大家覺得香港是一個法治社會
那麼也就是說
既然是一個法治社會的話大家對香港的
司法是有信心的而對大陸的司法是沒有信
所以反送中的話是希望不行
不想把這個大陸的這種
黑暗的司法制度
一直到香港
或者是說把香港人
至於大陸的那種黑暗的司法管轄
但是他們對香港本身的司法還是有信心的大家注意這裡面有一個很關鍵的概念
而現在的問題是大家對香港本身的司法業
你失去了信心
隨著就不是說什麼送不送中的問題了因為
中共可以把他的公安老把他的武警
請把他的軍隊換上香港警察的這些衣服
然後在大街上公開的鉅額拉香港的民眾甚至可能是
這個在香港直接把槍開槍
然後呢就是大量的這個是仿製催淚彈的什麼不帶彈等等甚至在
這個
跟黑社會勾結然後在這個元朗車站
進行無差別的對市民的攻擊
所以整個中共這一套的話
他就不是說
把香港人移交到大陸去以後才受到大陸那種黑暗司法的管轄
而是大陸已經把它的制度直接移交的香港優勢
香港已經不再是一個法治社會了
這個手你在撤銷訴訟條例還有什麼意義呢
香港已經是
沒有法治的話那跟大陸是一樣的訴訟中就已經是無所謂了
所以這就是為什麼我講說撤回送中條例或者是徹頭徹會撤換那個林鄭月娥
已經不再起
其作用就是因為整個香港事件的性質疑
發生了變
他們在說這個貿易戰的問題
其實貿易戰的性質也發生了變化
如果習近平答應這個
川普在5月份的時候就是
這次這個今天彭斯在就美國副總統彭斯啊
這個my case她在Wilson Center就是演講的時候就是專門一個對華政策的嚴
他特別提到說當時5月份的時候中共吧
已經簽署的151頁的
全部都給
這個這個作廢了吧就是我們說了不算要進行
這個改變
所以川普在外5月份的時候假說嗎
所以如果說
當時中共沒有做那個動作的話
那麼這個時候
中美事件他是一個貿易戰的問題
我就說這個貿易談判到底能夠進行到什麼
那個時候很多人對中國大陸
沒事這個中國大陸的這個生產線
包括你中國作為一個生產和出口的基地
那麼很多公司的話他們還有信心
現在已經根本就不是這個問題
現在中國很多的問題
並不完全是由於貿易戰引發的這個關稅引起的
也就是說如果即使中國和美國在
簽訂了這種關稅協定的話假如果真的能夠達成協議下當然我對這個是一點都不抱希望我們只是說假設
說他真的能達成協議的
可是對那些已經把生產線移除中國的產
他們也不可能把生產線
現在已回來
這也就是說由於
這場的貿易戰要由於這個中共的出爾反爾
或者是說由於習近平
不能齊全以後會他本人的出爾反爾要
造成的現在中國的金經濟的困境
已經是不可能再挽回了
所以你現在就算是跟川普前的第1階段的協議拿83個階段協議權簽了
已經太晚了
你你這個失去的這個時間
你失去的那些這個工作的機會都已經無可挽回
所以我們看這個是有些四中全會
就是在這樣的一個營運動著的情況下召開的我們當然不能指望說這個四中全會開完之後
會有任何好的結果
但是同時這兩件事情的話
卻讓美國
真正的日期
請了中共
這一次就今天中午11點他就原計劃是11點10分開始的時候已經快12點了就是我當時看那個
彭斯的演講在Wilson三船因為他去年
同樣的時間就10月份的時候在hudson Institute有一個對華政策的演講
因為這個彭素的話基本上他屬於一個鷹派所以很多人對他的演講他都是
這個這個知道他有可能
對中共採取非常強硬的立場
但是大家都沒有想到去年他的注目的發音如此之強
以至於很多人認為說這是一場戲
新的冷戰
他就是美國跟中共的話已經處在
想當年美蘇的那種對抗的情
請事假
但現在的話那這一次
彭斯就是有一種
既講了中共的這種就是他的
不可信賴他會包括這個中共的不可改變了另外一方面的話那他又
像中國人
好就是表示說出我們願意跟中國合
合作他並沒有想把美國和中國脫開
當然了美國和中共是不是託派的話彭斯沒有明確的講但是彭斯的很多發言我們可以
你看到他存在這樣的意向
比如說公司今天的發言的時候明確講了
若美國人再也不相信
說僅僅通過經濟的往來
就能夠把中國變成
自由和開放的說
他就用的是這個free and Open society
僅僅通過這種就是經濟上的應該是悶的
那就互相之間的合作
就能夠把中國改變數美國人再也不抱希望越過去的
20年
30年甚至40年的事
發現美國這種
就是這種對華政策是完全
選失敗了
也就是說美國對華政策現在已經
發生了重大調整
不再只是談
這個貿易問題
同時的話那這個
同時又講
他說如果這個這他像中國相似
在工作了一種
胡玉把它就是呼籲的話就是希望
說中國的話能夠放開心的平
結束過去貿易的不平
但是這種貿易不平衡的話
新的篇章意味著什麼
如果有中國共產黨塞的話
如果有中國來的話
把這個新的篇章是不可能
能減排的
因為中間存在著很多結構性的問題
公司在這個講話中已經
有收到了
同時希望中國遍地開放變得自由朋只有那麼一句話他說香港
就是一個living in sample好就是香港是一個活生生的例子
中國如何走向自由和開放的話會是什麼樣子
那就是
送中條例發生之前的時候
香港的那個呀
自由
繁榮法有法治
這個人的素質很高
但是呢同事講說但是我們看到最近中共在香港的政策
這在這個限制
香港人的自由和權利
所以同時說說我們是在香港人
正在一起的
他說香港人香港人你們並不孤獨
川普支持你我也支持你
然後他說這個我們在這個美國的話有幾百萬人都在為香港祈禱
所以實際上他在這個
講話中的話呢鼓勵香港人
持續他們的抗爭
而且鼓勵他們持續他們這種非暴力的卡
這個非常關鍵就是
希望香港人能夠繼續保持著非非暴力的抗爭
以為自己的這個自由
做努力
雖然我想這樣的話其實也是給中國大陸的人
樹立了真得意
一個
一個信號給了中國大陸人這樣一個信號就是如果中國大陸人
真的能夠起而抗爭的話真的能夠和平理性非暴力的抗
面對中共這樣的一個政權
美國是一定回合
和中國人民站在一
所以這個公司在今天的發言中他就講他說我們保證了一定要向中共施壓
保證他們不會在香港採取
暴力亞當然
他雖然這種保證的話我們不能說的100%的事
時間剛畢竟中共不敢進入香港就動用軍隊然後用卡
坦克
這個用機槍彈和相當年的六四一樣
那麼如果中國大陸也發生類似的事件的話我相信美國人也會跟爭取自由的中國人
站在一起
而不是會跟中共站在
這個是我對彭斯演講做了一點觀察和法規啊
那麼從彭世的演講中的話我們可以看到
在美國同事我相信他說的並不是他個人的
他說的是川普
他說就是說
川普的話那對於中美之間能夠達成貿易協定還報有一
一定的樂觀的
認為他們還是能夠達成協定的
是因為
中共現在所受到的經濟壓力實在的
太大了
我們看到這個中共前段時間號稱說這個中國中國的經濟GDP增長是6%
這個川普就發了一個推文嗎他沒說什麼6%我覺得可能是負數也就是中國的經濟實際上
這個規模的縮水然後打量的時也穿不不斷的
發表的推文說
中國有很多很多的
事業
所以也就是說的這個
川普表面上的話他保持了一種樂觀但是同時的話穿不跟同事
自從這個講話中他們
Yes
非常清楚的表明
就是如果中國不做結構性的改革
中國是不可能
真正融入世界
所以同時在演講中的話他把
中國式唯美國
在戰略上
何在經濟上的
對手了
不但是我們沒有想跟中國脫鉤但是的話了
這個
還沒有明確的講是不是跟中共屠狗
既然是一個戰略的對手
所以我想
這個他們對中共的這種壓力的話
這種就是
這個
全方位的對中共的這種壓力的話是不會解
比較典型就是朋
同時公司這一次演講
他對於迫害人權的人
與了強烈的全子
錢砸的
提到在這個新疆
繼續的話對這個
當地維吾爾的破壞
迫害然後的話說美國製裁了28個實體
打球是20個是公安
結果還有八個的話就相當於
幫助中共來這個進行監控的那些公司
所以實際上彭斯這個演講中的話透露出這樣幾個
一個消息一個是說
同時會和自由化爭取自由的人們站在
香港就是一個例子
在一個的話那對於中共對於權力
這個這個人們人民的這種權利就是外側這種權利和自由的這樣
美國的話是堅決反對而且可
可能會採取一些
這個強硬的手段來
進行制裁
同時的話那他就講就是中國如果沒有結構性的改革
我的話那麼
這個實際上貿易協定是不可能
錢定所以
他的這個講話了其實已經給習近平施加了很大的呀
你就是
為這個四中全會投下了一些陰影的
那麼這種情況下習近平他如果能夠順應
這個歷史潮流的話那麼
他也必然受到黨內的
別說到達了另外一股勢力的
最現在習近平等於是兩面夾擊
一邊是美國強
強大的壓力
另外一方面的話是黨內的反對
所以我想這個四中全會的話那我們不能指望它有什麼突破性的結論的或者是
是進展但是呢因為現在香港問
和這個貿易站的問題
就像我剛才說的性質已經
已經發生變化
無論中共
想做出怎樣的妥協
這個時期都已經錯過去
所以
現在是向中國真的是面臨的
變局
往下怎麼走的話我們只能
拭目以待
感謝您的收看到如果你要是對我們今天談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個評
頻道下次節目