觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正頓天下我是張田亮晴天20
020年的10月12號
而今天的小跟那呀更新一些關於大選最新的情
畫好包括一些法律訴訟的進展
再有一個的話那我們想在後面的分析一下為什麼桌子啊現在手工點票可能會成為
川普這次大選這個能否獲勝的勝負手
在一個的話能不想講一下就是司法不在
整個這個調查大選舞弊的這個過程中得到底能夠起到什麼樣的作用
首先得跟他報告一下新聞啊
如果你要是看現在這個所謂的主流媒體包括包括這個Fox News他的這個新聞報道的你會認
認為說拜登的已經當選了
包括他們在猜測那個拜登內閣成員好誰的做什麼職務
還有呢就是這個拜登他
這個他這個過渡團隊呀怎麼跟這個川普交接的問題是吧然後的話呢還會
這個通過這些人士的認命的來猜測拜登未來這個
做總統期間美國政府的這個政策走向
但是呢我想說這些東西其實都是佐沒所放的煙幕彈
他們在講這些事情的時候那其實只是為了達到一個目的就是給選民
洗腦
就是給大家造成一種錯覺那就是拜登已經當選川普的已經輸掉了
而且有的時候你會看到他們再說川普在準備2024年
這個參選總統這個感覺就好像說
川普已經覺得就是這次沒希望就等到2024年再說了
同時的話那三步一個謠言說川普的夫人
阿梅拉尼婭
串串那個川普那就是直接投降算了
當然這個川普的這個夫人的話很快就發了一個推文就說的我們一定要有一個公正的選舉
就他現在的話呢其實還是這個支持川普一直這樣打下去
這個呢也很符合我對它的觀察觀察
主流媒體的話那其實就是她一直是
這個對川普非常的
空看他同時的話那就說他們也痛恨
2016年
投票給川普的那
6000多萬選民
一知識面是他們的
所以呢就說他們才現在這個明目張膽的造價
借這個機會好因為她恨了4年的一
就是一直沒有特別好的機會那麼這一次的話那家了大選的機會繼續給你
川普造謠
什麼他不投降落嘆不已經輸了什麼之類的就是都受這樣的謊言
那麼美國人民到底是怎麼看的
根據這個20
根據這個週二就是11月10號的時候公佈的一個名叫
這個民調的是一個民調機構叫Justin News
然後呢還有是這個拉斯姆森和這個那這兩個機構的話共同對
全美範圍的1200
選民
進行了調查發現的只有49%的人認為拜登的合法當選總統
你就說剩下51%的人的話並不認為這個拜登和把大選中
即使是在這個媒體宣傳就是
拜登贏了的這種情況下仍然有34%的人認為川普贏
然後的話那還有一些人他們認為這個選舉結果現在還沒有定下來
其實我前段時間還看到一個民調那就說
大概有四分之三的共和黨選民
認為這個大選一定是存在的嚴重的舞弊才造成這個大選失敗
這個其實我們也可以理解因為川普在這個共和黨人的這個
這是綠那就是共和黨人中的這個支持率是非常非常高的拉斯木村民要經常說川普的在這個知識
這是率好在共和黨終能夠達到90%以上
你就是說的
這個
共和黨基本上是
鐵桿的支持
是傳不但當然他們對這個
就是現在的大選結果抱有深刻的懷疑
那麼除了這個美國的民眾之外的這個master幾年就是西弗吉尼亞州的州長
也公開的宣佈說他現在不能承認拜登勝選
他這個說如果要是這個選舉訴訟已經結束瞭然後呢這個
同時呢就是這個百度確實是公平的贏得了選舉的話她會像
拜登的表示祝賀但是呢他並不認為大東現在已經贏得了大選
在國外也是一樣一座現在為止就是巴西亞墨西哥都拒絕承認拜登勝選
墨西哥總統在今天的這個記者會讓有人問他就說你覺得
這個這個是不是應該像這個拜登表示祝賀是吧祝賀他當選
墨西哥總統的回答非常有意思啊
他說我們無法承認任何非法成立的政府
他就感覺還是
拜登是在搞政變其實昨天我做了一個節目就提到這個問題非法的選舉其實就是政變了當你在
這個操縱這個選舉結果的時候實際上就是想
就是通過一種非法的手段攫取政權最後跟政變其實是沒有什麼區別的
現在了全世界各地成千上萬的車全國各地這個成千上萬的人站出來指控選舉存在
來個大規模閉的行為
這些數據好就是我今天看到兩個
數據分析都是這個計算機的高手他們把
這個紐約時報的網站好像注意紐約時報是瘋狂反川普的網站是吧但是那就是
在整個開票的過程中他不是得實實的去工部
這個開票的情況嗎是吧所以那個數據的話一直是在實時的更新
那麼他們就把紐約時報上更新的這個數據拿下來
做了一個分析
這個分析的結果的話呢其實是非常令人震驚的就是
這個分析的結果後來川普的今天轉推了一個推文川普在推文中獎
他說根據這個數據分析呢
最後發現全國大約有270萬投給川普
我的票被計票系統
Dominion
給刪除
我們知道在關鍵之後好像什麼濱州這個川普一共只輸了5萬票
就現在我是說即使是作弊的這種情況下好轉不知比這個唄東少5萬票
將威斯康星大概至少1萬票好像你是個鬧啊大概少十幾萬票
就是在搖擺州的話
川普的票吃比
這個拜登少一點點
10000兩萬五萬什麼之類的這種啊
但是呢
這個川普根據這個數據分析的話說全國有270萬多給川普的票被刪掉了真的很
很可能就是發生在這些州
270算票足以改變這次大選的結果是吧這是一個好
而且呢還發現了一個特別令人震驚的現象就是把很多川普的票給白增值項目曾經提到過在沒事跟就是
有一個見他把6000個
給川普的票算老拜登省
這個月去了她怎麼發現的呢它是手工檢票的時候發現的
發現怎麼好像
這個
根據長期的這個統計有出路最後發現是有6000票從川普那裡送到算給拜登這樣一例外的話
就差了12000
檢票嗎
同樣的事情發生在濱州
根據數據分析的結果僅僅在濱州一週就有221000張川普的
我的票被算到了拜登的頭上
這一出16的話是44萬票啊
而川普一共現在濱州的話只落後5萬秒內如果得44萬票回來的話穿不等了將近40萬秒
因此亂跳的圍著什麼濱州一共大概現在投票
大概相當於將近600多萬吧就是贏了44萬票的話就已經相當於百分之
零點
442000這個
就大概是相當於百分之
8的樣子
但是百分
但是800分67 7% 8%的樣子
最帥
也就是說實際上的話穿不在濱州是贏得很大的
這就是為什麼濱州的作弊是非常非常的瘋狂
這個濱州作弊的這個情況今天我特別是做了一些這個research好做了一些這個這個家庭作業好做的好
紅網
我發現了13種可能
濱州的這個作弊的情況
關於作弊的情況其實濱州和這個沒事幹的話是最早到最高高的
就是
但是呢基本上還是在
這個呢是跟出現的這種作弊的情況在賓州幾乎都出現了碎屏洲幾乎是
全國各種各樣作弊形式在濱州就是集大成的這麼一個舟子而且這個洲的
這個一直到現在的話還想方設法的阻撓各種
中意的那種
司法程序要去探討這個
選舉的完整信號和這個選舉的透明性
所以呢我想把這個濱州的這十幾箱作弊的方法列出來
我練這個本身不是目的但大家可能是零零碎碎的看著友誼
一個一個這個
缺少人啊哪有一個舉報人
那麼實際上到底有多少種作弊的方法我不能保證說我給你的這個類似
這是一個招呼我就是試試一試一個完整的作弊方法的一個手冊
但是的話我覺得大部分的作弊手段在這裡邊的話都能夠體現出來最終他說下這個是
這個事情說完了之後的話我們就能夠明白我接下來的分析就是為什麼著這樣手工點票
如此的重要
我們也能夠理解為什麼司法部必須要進入這個事情
還有就是司法部長到底能
做什麼
首先我說一下這個濱州做B的第1種可能好就是不檢查選民是否是合法的登記選民
就是
管理書是合法吧反正我就是給你給你算進來很難讓你這個
投票了
還有一個的話那就是重複機票所以重複機票的話就是
一張票輸入很多次
他們說有的那個讀票的那個讀卡機呀他會卡
就比如說你
你弄了一摞票好放進去
然後呢
這個如果某一張票被卡了之後的話這個計算機他會問你說你想怎麼辦你想
把這個票退回來然後再重新輸入呢
量也可以啊
但是在輸入之前的話你要把剛才那個漂青料
但是呢很多地方他在王雲輸入票的時候一旦卡了會把它拿出來之後的話他再重新輸
又說實際上有很多的票的話他被重複記得三次四次都是有可能
隨這些票的話呢
你不通過手工檢票的話你是很難發現的所以這也是賓州作弊的種方法就是
比如在這個民主黨多的那種就是民主黨黨員多的那種線條投投這個拜登的多的線
用這樣的方法的話也能夠給拜登增加一些選票
還有一個是什麼的還有就是選票時間挺好
就有一些人拿他說比如說他說我有申請郵寄選票
可是當票寄到他手裡面的說
說他發現選票已經填好了而且甜的是大燈
彷彿就是從他這過一到手和你看了眼之後的話就把它
就完了
這種感覺
最很多選民的話覺得這是非常不公平的
只非常多
然後還有第4種可能性的話就是選票郵寄選票的日期的
有的東西你看就知道是假
比如說郵局副局長郵寄選票給某一個人
今天記我去
明天就
回來了
這個是美國的郵政局的話他是沒有這樣的速度的有的時候即使是你
只寄給你的鄰居而給你今天提到的話他也會明天收到
明天收到6回覆的話那你是後天才能夠收到就最快最快的話
這個郵件一往一返需要兩天
你怎麼可能說
OK好了我今天給你寄給進一個郵寄選票然後的話你第2天就收到了
這種情況啊就是不可思議的速度啊這肯定是由突然有問題
這種選票到底有多少呢
這個數據一共是51000張
就是51000張選票是我今天寄出去明天我就收回來了
這是根本不可能的這是第一點
更離譜的事
有的選票是我今天記住就今天有時候回來
那更不可能了是吧你又不是呆在室外資最多就是overnight是吧那就是第2天早上給你送過去
你怎麼可能是當天在幾個小時之後就收到了
除非你找一個向國內有那種快遞小哥是幫你送過去但是
在美國的話他沒有這樣的佛
那麼這種選票到底有多少呢
這種想要擁有35000
就是今天早上去出去今天晚上就收回來那是絕對不可能了
人家在家裡面等著你呀等完之後的話馬上就點送過來是吧這也是不可能的
這還不算最離譜
最離譜的事
我收回來的那個時間比寄出去的時間還早呢
我我我這個今天收到的選票其實是你明天開技術來的
我怎麼可能
這樣的選票的話一共有兩個
23000長
祝你把這幾個數字加了一塊五萬一加上三五加23000
你想著多少票了這又已經將近十萬票了就光這種郵寄選票作弊的話就給白更多出10萬秒了
還有剛剛才說那個計算機發那個票是爸爸那個
川普的票房給拜登的內容是22萬張票只有30萬張票了是吧
然後支持他的這個第4個
這個作弊的方法就是郵寄選票的日期1元是吧
第5個的話就是非法
延長接受選票的時間
這個選票什麼時候接受之前
到哪個哪一天之前接受選票是有效的
這個事情的話是應該是一個州的立法及過覺
決定而不是州長決定
也不是週五清決定
說他們決定比如說
12月3號大選日之後再過多少天接收到的選票的話都是有效的這個事情他們做決定本身就是非法的
最後來那個最高法院大法官a little不是狹令模式
我就是某天之後收到的選票的話單獨放這就現在先先不要把那
跟這個原來那個選票那混在一塊
這就是
一種可能之後
把那些選票
宣佈作廢的方法
再有一個的話就是有催少人出來好這是這個第1的應該第6項了就是給選票蓋上幾天前
這個是有缺少人說的這跟我們剛才提到那個
選票的日期以運的話是就是有一點這個重複好但是呢
這是有缺少人說的是用郵局的局長時間命令他們說你在
受到選票的時候你把這個選票的這個日期由除了華蓋比如說這個是11月3號收到11月4號收到
有道
那在一個的話就是拒絕共和黨的監票人
就是能夠監督這個整個選票的過程
在費城
何在匹茲堡就是這個濱州兩個最大的城市吧可以說
有65萬張雪
選票在沒有共和黨監票人的監督的情況下就開票
所以這個按照選舉法來說的話在開票之時必須兩黨都有觀察員的觀察
而65萬張選票在
開票的時候沒有人在旁邊
最近60萬張選票其實按照濱州的法律來說的話這應該是
作廢了廢票和你這個這個是不能算的所以這如果要不能算的話那被能肯定輸掉了是吧
還有那就是死人投票咱們昨天昨天是前天做了一期節目叫死人還賣燈是吧
今天母親兩天看了一個就是美國的一個保守派的
一個非常出名的一個人而是一個黑人家看這個本事
我不知道是多少人
認識他我的我非常喜歡這個人非常聰明一個年輕的這個黑人的
這個就是非易的這個美國人
他的這個很多的管得著黑珍珠好就是他腦子非常清楚
而且就只有這個保守派的理念表述非常清晰要他很聰明很聰明的一個人
我今早看了他一個推文挺有意思的
他說我們不能不承認敗燈
在120歲以上的人中和他的表現這個是非常好的
又有120歲以上人的話都投票給白等那都是死人嗎
因為
很多選票上班
寫的這個出生這個人的這個投票人出生日期是1900年1月1號打亮的120歲的人
1900年出生
現在不是120歲了嗎
保持在120歲的人中毒症的表現是非常好的拳頭給他的全都是
死人頭給他了
那麼到底有多少死人票呢給給拜登的濱州一週就有兩個
這是breitbart
這個報告報告出來了
然後的話還有什麼呢還有收割選票
所以說選票就是買了的Harvest
這個是參議院的共和黨
情報委員會的主席lindsey graham
他那就是說
接到了舉報
在
這個濱州哪有
25000個
老人住在養老院裡面住的人
他們根本就沒有申請郵寄選票但是呢他們都收到了有一些
同時收到
同時申請同時收到
就是說冰粥的話是有人
以他們的名義在
這個申請選票然後的話呢進行選票的書閣這又是25000
X5剛才說那個輸入法都加了1塊的話那現在已經100多萬了一地
98 100多萬了幷州一共才投了600多票
工作假的一票就有100多萬
多麼可怕的有數字
可是吧
包括剛才說的就是計算機將漂轉給拜登這是221000張
要還有就是打呀吹少人現在已經有人就是
報告了就是在LV那個是那個郵政局的一個人這人的名字那叫做Richard Hopkins
就是理查德霍普金斯
他就和他們郵局的局長
那就告訴他們說你這個收到信之後的話你把那個
收信的那個時間往前調和這樣的話這個選票就算數
這就是明目張膽的違法是把他當然他把這事說了之後的話那這個美國郵局
的這個總監察長辦公室就拍了一個特工
在56號的時候
像這個爆料人是呀
你看他說的話好咱念下好
這個爆料人真的很聰
那個人給他
就是詢問他四個小時的世界
而且那不讓他見律師
這個在美國來說的話你沒有律師的話你有權不回答
你知道吧就是
像美國尿米蘭達警告嗎就是
就是米蘭達警告就是警察在逮捕你之前的話警察必須要說有的話就是你可以保持沉默
但是你說的話都可能作為對你不利的證詞這是必須要搞得獎的
然後還要說你有權請一個律師如果你沒有律師的話聯邦將為你指定
這就是就是這個法院將為您制定一個律師
這個是你在抓捕一個犯罪嫌疑人的時候告訴他全力的你要保持你可以保持沉默第2的話
你需要有一個律師
但是呢這個聯邦特工再
見這個
Richard hutten是這個崔少人為數不多見他的時候
沒有給她任何機會讓他去找律師
然後花了四個小時
這叫口24
說話就是強迫我就強迫你說什麼話
全部都幹嗎呢
這個爆料人他把這個路
錄音給錄下來
特工說
這場風暴越來越瘋狂
下雨這場風暴在風暴變得更加瘋狂錢
拉回來
意思是什麼的就是你爆料的話引起了這場風暴你現在要
把這個封包拿回來
怎麼拉回來呢
你就說你以前爆料的全是假的就完了
然後的話還威脅她說我們有參議員
參與
我們有司法部參與
就是
哪裡就是等於是美國的這種機構來嚇唬這個爆料人
下午完了以後
特工回去之後
跟這個由民主黨組成的一個委員會要就近向委員會因為
濱州的話它是一個蘭州嗎就是過去是一個攔住嗎所以他那個民主黨的勢力非常大
就到這個民族長得那個軍校園慧說
說他已經同意撤回了他之前的值
時空
這個明明是在撒謊他根本就沒有車
但是呢他這麼一說之後
美國那些所謂的主流媒體
就把這個事情大爆特爆了就是這個人缺少人的話它其實是瞎編的
你想這種情況就是說
明目張膽的一個人違法撒謊然後的話媒體來幫他都受這樣的謊言這就是美國現在的一個政治
這個現狀了
後來這個爆料人他把那個
這個這個整個這個情況在社交媒體上公開就發了他說我沒有說過我收回我爆料的那些那些內容
我說的就是真的
這個呢也是他們這個在賓州作弊的其中的一個
有一個一個場景啊就是其中的一種方法
最後一種第13種就是我說的拒不執行法庭
法庭書你必須得有一個監票人的18這個兩檔
你必須得有共和黨監票人在場了
請問要開門開票而且監票人的話裡你
一定要
這個六尺
就是可以理你61 60的話比如說你眼神好了我還是能看見呢
對這個開票的
這種
就是他的準確性的話還是能夠有一定的把握的嗎
但是
這個
開票的這個這個地方就
拒絕共和黨這些人
靠近去檢查那個選票
往剛才裂了這個大概是13項就是賓州作弊的方法在全國
其他別的地方
他都有其中很多就是這個冰粥裡面這種
作弊的方法就有很多都在其他別的那個州的話也用我我相信你是根的情況並不見得比
濱州
更好
等一下是16張選舉人
票嗎的比冰粥少一點所以說每一隻眼睛的畫像都盯的兵種
例如果川普假如說現在他穿不現在是這個214加18款32張票川普現在是232
如果贏了桌子248然後如果贏了賓州的話
就是268
這其實就已經離那個
就是270的話是一步之遙了就已經已經很近了
所以呢現在這種情況就是
大家的眼睛的話就都盯在這個濱州上了
賓州的話由於這個她整個這個
一場選舉簡直就是一個什麼就是簡直就是就是濱州的恥辱
當年國父們簽署獨立宣言的地方當時這個這個宣佈美國獨立的地方包括
賓州是美國開國時候的
首都網看最開始那個美國剛剛開過的時候速度不在
Washington DC嗎他是在那個在在費城嗎
現在你到非常的話能看到那個
那個那個自由鍾就是當年這個
超強美國自由的鐘聲
所以你看濱州
墮落到今天這樣一個車
程度真的是非常令人痛
在賓州的話那現在有四個線就是
就是這個
向包括這個就弄膏marie包括這個非常高飛呀就廢成了蒙哥馬利亞
特拉華和阿勒格尼爾的六拍手的地方
這些地方的話就由於他非法機票現在能被一個叫做選舉誠信組織就是叫出
出的boss TTV
這個組織的話那把州長湯姆
就是這個湯姆洛夫
和週五青
這個凱瑟琳都不可嗎
就是把這兩個人的話就告上了法庭
就屬於選舉舞弊嗎
所以他現在這個情況就是說這個它這個就是起訴他的目的的話那是要求把這
這些縣的選票結果作廢因為是非法開票
朱良你就說說光費城和Peter的這兩個地方的話就非法開了65萬張
所以
這個方面的話就是我們看到說法庭的結果
很有可能會達到最高法院
今天我看到了一個爆炸性的人
那個
可以嗎那名該怎麼說就是爆炸性的一個聲明
但這個說明的話我大概只是在一些
就是不是那麼就是流量大的網站看到的什麼時候名的就是
聯邦選舉委員會的主席就是那個fcc好Federal election committee of他的主席
想吹吹那
這個人就是說根據我們現在濱州的情況就是如此糟糕的這種選舉亂七八糟那種選舉
以及很多地方的新聞報出來的結果
我認為這一次選舉的話是安constitutional
老爸是美線的二是違反美國憲法的
他是這個聯邦選舉委員會的主席要幾乎就感覺還是說的這個選舉是非法的選舉一樣
所以我覺得這個是我覺得我們在觀察看一看最後這個NPC的話會做一個什麼樣的車
決定當然這只是
有一些網站的報道但是確切的可以說
就這個吹吹了他當時在接受牛snacks
TP訪問的時候
他說在選舉中
存在的非常令人不安的這種舞弊的現象
所以呢這個
聯邦選舉委員會如果這樣講的話那麼他不會給予舉宣佈這個拜登的勝選
剛才我提到一個
還好就是這個
Unix device的話是現在
這個迅速崛起的一個新一代的媒體
因為這個現在準左派的這些媒體的話都在
就是
講述他們的那套就是所有的
故事吧就說說拜登當選啦
啊然後這個白燈現在是要交接川普不幹然後川普在耍賴
啊然後這個白燈的內閣成員比如說又不認3DS Max mara那什麼什麼什麼的就是不拉不拉不拉
我說這個東西的話只是為了去
兜售他們的謊言
你說說這個
其實呢
這個這個
大燈已經
當選是板上釘釘的事情
都是一個謊言
但是那就是
美國的人他是很多人還是不買賬的
你想投川普的人
汽車打蠟
你想他們看到這種
無恥的謊言是用時
有什麼樣的感覺
你騙得了
比如說一般美國人民幣不能騙人全體美國人
大家都在想辦法去探尋真相
所以呢凡事都說這種謊言的
那些媒體
他的收視率都在下降
下降的最厲害的就是佛子行
父親的話在過去的2016年的時候他認為他至少是比較中立的是吧
對川普有利的和不利的他多報道他還向屬於那種只弄的怎麼就是還有一定的這個
新聞從業人員的道德操守
這一次的話是完全倒向左為
鬼跟總個一模一樣
在
選舉之前
福字新聞的這種瀏覽量
幾乎它一個這個它是幾乎是那所謂認為唯一的一個主要的保守派自媒體
他的瀏覽量超過zn兩倍
但是呢
這一次他這一報之後的話真是吧
美國的選民給惹怒了
於是的話大家就是都紛紛的離開福特
因為過去沒有比如說沒有一個主流的包容太媒體呀我要看的話就看福克斯新聞
醉了就是
所有的保守的保守派人士的話他都看福克斯就給蘇格斯坦因為
結果他沒有跟他競爭的人嗎
所以他有一下把他的流量推得特別高
帶著現在的由於膚色素的表現實在是令人噁心
所以觀看婦科的新聞線全撤
包括我我現在的話都
再打開服務器的時候我抱著當年看cn內容那種
懷疑的目光看他報道的這個東西
看什麼的很多人就去轉向小妞4 Max
當uflags話他的那個就是現在他的流量竟然超過福克斯頓msnbc兩個夾在一塊
所以我覺得好再一個關鍵的時候在一個歷史轉折的關頭其實是一些大的媒體真正能夠持有
一定新聞操守的這種媒體
崛起的時候我說他這個
擴張的時候
除了牛奶和之外的還有一個
大紀元
這個
這個是大卷現在也是這個它的流量增長非常駐快樂就切兩天我不是說那個紐約時報的空氣大劇院嗎
因為他認為是打覺是挺川普的打圈不是挺川普大紀元是
在堅持傳統的理念而且呢
堅持基本
報道新聞的這種職業道德
事實我就抱不是是是我就不報誰說川普那個那個唄成當下了
百度根本就沒當選哪個宣佈了沒有任何一個州現在分類說說拜登榜樣
沒有任何一個州
難道
一個人是否當選總統的話是
那個你你你那個媒體說了算了嗎
拜登就把自己的名字改成排隊等的依賴的是吧
如果你自己都可以說了算的話我到時候我我的吹著我也改成
章天亮
President election
誰信你啊是吧就這麼回事
然後今天看了一個笑話就是說說有一個
有一個人的女朋友給我轉的
就是那個
那個那個
然而根本就沒有像對女孩propose子有沒有求婚也不是他的反應c
女孩就把自己的
那個開頭改成白select當選
妻子當小太太
但這是這是這是的有有一個姓是一個拍照的養殖魚是一個惡搞是一個玩笑
但是我們得知道就是拜登其實根本就沒有當選
選擇單元的話現在的你沒有當選我就不能抱你是Twitter的like
最新的大圈的那個
下載量好就是大學那個App
在新聞
在新聞類的那個
就是
App裡面大學的下載量
今天我看報道有銀行已經是number one就是很多很多人下來打野
大紀元所以我說他雖然就是
在一個
充滿了謊言的時代在那些所謂的媒體他們已經不再是媒體
他們只是一種怕不敢的心
那麼這個時候誰能夠做媒體的話等於那些
左派的那些謊言機器
他們就把這個市場全都讓給了
敢說真話了沒
這就是我看到這個Flex跟這個大全
起得這麼快
川普今天親自給你個牛仔Michael打了個電話祝賀他的這個流量如此上升的如此事
這次會
還有那個推點上推這也是
作者不是
現在拼命的風那個川普的
你先你先你先推文嗎
什麼都唱不發一個
推白
現在點天一個說這說的是disputed他說的話真的假的還不知道拿但注意不要轉發
我每次轉發那個
川普總統推文的時候他都要告訴我說
你真的要轉發嗎他總是要問你那我就轉就就是要轉發是吧
最後來很多人現在在離開Twitter
到另外一個就是跟推的功能一樣的那個媒體上叫他了我今早上去
註冊了一個啊那個那個他們那個那個就相當於推點吧就怕了
註冊了一個賬號然後呢在這個賬號照暴露了一些人
那個他了現在到什麼程度就很多人
就推了實在是太煩人了是吧
整天給你看這個
審查審查你這個講真話所以他們
紛紛的離開推點然後的話造成那個他的那個他那個註冊人數
超過他服務器承受的能力就是註冊一天暴增10倍
最歡的怕了夫妻都當了現在又起來了
那就是說明什麼的
每個人的心中還是
渴望真相
還是考真相的
剛才說了半天這個濱州造假的事情好像咱們說下這個桌子呀現在莊家已經開始手工檢票了因為裝這樣的他又給
西瓜特一個好處
處就是它的周長是共和黨人
他的州參院是共和黨
輔導他的州眾議員是共和黨長
輔導他的州務卿是共和黨人
這些東西加在一塊的話
就像周點做了一個非常重要的決定這個決定就是手工檢票
為什麼說這個事情非常非常關鍵有可能是川普能否贏得大選的一個收復手呢
是因為你只有當手工檢票的時候你點出的票才能夠和之前計算節點的票來
比對
你才知道出路有多大
當你知道這個出入非常大的時候你就有權利去檢查那個計算機的軟件你要把它水VS engineer把它那些東西拿
拿出來看了他那個
代碼都是不是差了這種惡意代碼
就是把川普的票分給拜登的
也就是說
手工檢票在桌子下的話是第1個手工點票的州
他才能夠使你
發現這個計算機
裡面的問題
就像是我們前兩天知道那個密是個那個州是86000
李明是個州的那個有一個線把6000張票從
拜登
從從那個川普上給大燈一樣你沒有手工檢票的話你發現不了這個但是當一旦發現這個問題的時候
你就有權利要求
所有用這個設備的
用這個牌子的
這個這個這個這個軟件的
那些州
30個鐘嗎
每個州的話都要重新送別
亞洲人有2% 3%的差距了
豆豆手工點是吧因為
很多地方差距的話不到100%分之0.49的的
是吧
如果都是5點票的話我覺得川普在很多州都會贏了那其他別的就不用說
即使是
你又打造了那麼多的假票什麼死人票啊
什麼什麼選票收割呀什麼什麼這個沒有應就是沒有他選民身份他儘管造了那麼多的
德甲
他畢竟還是有限的嗎對吧6元選票中你造出
你造出20萬300000假票的話已經是不得了了已經是
但計算機的話他可以瞬間給你爸20萬票就
這個
川普能話到拜登的了是吧
所以說那就是
有了這個之後的話呢那就會
可以繼續查對吧就是這個計算機到底是誰造的當時編程序的時候為什麼識別內疚
別人這樣的惡意代碼
中間都是誰經手的
我們既是昨天已經提到那個得明年對公司好就是這個選票機的這個生產公司他其實是南最普通
土匪的一個非常重要的就是助手的這個開的公司
然後他和其他那個待擔任翻譯市場就是那個參議院
司法委員會共同主席就是那個民主黨的那個人他之間的話也有這種關係
所以實際上那個東西就是他們一個造假機器
昨天我不是說了嗎用這個造假機器的話其實不光是針對川普這個大學2018年的中期選舉
包括在民主黨這個選舉過程中把不認三的事
從那個裡面系統都提出去讓拜登到那個候選人
都是這個
選票機造假
將一個結果
所以呢我覺得現在這個官方物質的這種情況好就是一定要去
利用桌子
重點票和計算機之間這個差距
申請的所有的可疑的走其實我覺得所有的人都應該重新手弄點票
如果那樣的話我覺得
川普當總統就沒有懸念了沒有懸念了
那麼同時的話那剛才我提高就是說是讓這個現在川普面臨的重重重的圍剿好左派媒體的圍剿
這個什麼選票機生產公司叫什麼推特的審查這個
包括這個就是舊的State就是這個深層政府這個影子政府在要搞政變
這個還有就是那些自由派的大法官很多地方川普在濱州起訴一起訴具備那個濱州的高原給你打過來
被併購的保險打過來
就是因為賓州的高院其實也是那些力不如那些法官在掌權
說這個東西的話最後只能達到最高法院
所以就那些力不如那些法官好那些所謂的自由派所拍的法官的話他們也是川普的敵人
中午在這樣重重的圍剿之中
你就會知道這次大選的
他不是一次選舉他這次政變
他的這麼多的勢力結合在一起的政變
所以怎麼辦呢所以只能是司法部的記錄
這就是我說的這個
哦我在這個題目上我說這個
這個司法部在行動
這個
5點半好司法部的部長在這個前兩天接受這個cn訪問的時候
當時4元的那個那個那個記者的話
叫吳fraser好像是
那個人
就是都是那個做
做那個謊言嗎
高他說我們沒有看到什麼widespread就是屬於那種那種傳播很廣的大規模的造價
然後悔臉爸就說
那是因為我們從來都沒有大規模的郵寄選票啊
之前是
Absent 168你可以去申請但是你從來都沒有郵寄選票是吧
而強計算機造假這種事情之前可能大家以前也沒發現過
嘴不點把當時就是跟那個就是那個
現在那個主持人互相之間那個
有對話的話是充滿了火藥本人辦的那個臉色非常難看
你就是說它通過司法部部長的話他對這個事情是非常清楚的
最大禮拜一的時候給聯邦調查局寫了一封信他說你們去過調查這個事情了
那麼
當他決定去調查的時候
就發生了一件事這個事情當時我沒注意後來我今天看一個分析的時候看到了
說當
這個
巴爾故障
準備去調查這個waterfront就是這個選票造假的這個這個
這個這個行動的時候呢
負責選票
造假相關
這個調查的那個
官員這人的名字那就是Richard Cooper
這個人的話就辭職了
9829過茶
這個選票作弊的事大學作弊的事
他說我辭職
他說我幹不了這事
因為他就是一個的Peter他就是一個影子政府的人他就是想利用生選票造假去推翻船
最為涼拌
最後人家就說說其實不是她想辭職
5點半意思是說你幹不了你就別別幹了你就你就你就走人
通常就是說在美國政府比如得幹了一段時間之後為了他的面子器件的話
就說我不想要你了但是呢我不說我煩人你啊我不能把你炒魷魚
讓自己去吃屎吧
就你還有很多這個川普的
這個就是原來就是給川普
比如說做愛相應章包含的或者是有些人煩就是為川普
普洱什麼在白宮那個團隊裡面
有很多人都辭職讓他不說這個人辭職了我感謝他對
這個這個這個
美國政府的貢獻
下列原來美國務卿蒂勒森辭職吃四隻是吧很多時候我
這感謝他的貢獻其實都是因為老闆不喜歡你想翻你
然後的華為了你的面子就算辭職算了就辭職了
嘴很多人其實是
辭職是被Fire掉了
6點半為什麼塞爾這個人呢
他要做這個選票
做作弊這個嗜好
不是的選舉舞弊這個事情調查的時候為什麼Fire專門查這個負責這個事情的
大頭
就是因為
這個人是一個印度政府
不聽川普話了嗎
那麼就在拍fired幾乎同時川普發要掉了那光部長x是吧
所以這兩個事情的話其實是臉帶她穿不太要
令用自己能夠信任的人去做這樣的事情
要現在就說這個
司法部長規定辦能做什麼好
那麼其中的一個option
就是
原因美國
的法律這個法律的話那個人說的話因為這個作者是另外一個就是這個調查
相當於相當於做這個深度報道的一個記者說的
他的有一條法令的覺得usp18 section 301
那就是美國那條法律這個法律說什麼的
說如果兩個或更多的人
一起共謀而實用的是conspire就是這個就是這個陰謀的意思哦一起搞陰謀
幹嘛呢
對做出對美國不利的事情
或者是欺騙了美國
這個欺騙的美國的話當然只是
美國人民號
那麼這些人的話他們將面臨著罰款
以及不超過5年的監禁
或者兩者都有
也就是說
如果你要是
造假
兩個或兩個以上的人
一個人的話是英語說嗎
就是你自己想幹的事兩個或兩個以上的人就conspire搞陰謀
欺騙美國人
那麼你就可以應該被
關進監獄最多五年的時間然後的話還要被罰款
這其實都不用說別的就光著一條法律如果
是啊不能夠運用的話我想就會有很多很多人間
我覺得像什麼濱州的州長相濱州的州務卿
我覺得那個很多那個民主黨的那些那些那些擋不著我就躺都應該進監獄
就是就是就是這就是為什麼覺得
我就是說如果司法部真的能夠認真真的去
行動的話我們會看到一個
就是這個很多的
沼澤裡面的大鱷魚
被關進監獄這樣的一個結果
今天的其實我想跟他說的就這個號我們今天就是
跟他說一下就是很多美國人大部分美國人的話它是不承認敗曾當選的
完全是左沒再給你塑造的這麼一個假的氣氛
樸有的周長和包括外國政府的話也不承認白燈
著名就這麼撒謊撒謊造成新的一批的媒體的崛起
然後我們講了一下濱州的13種這個造假的方式
然後我們提到
就是這個桌子呀他這個手工點票為什麼如此重要
因為他會發現收工和計算機之間點票的差距
正查理髮現如果大的話
那就是全國範圍內的手工店
就那樣子對川普是會是非常非常有
有利他們等著
暑假最後點票的結果出來他在11月20號之前的話會出來的
然後我們講講這個司法不可能會扮演的一個角色
今天的話那就是我向大家說的就這些組每天都會盡量地給查更新
請大家這個花一點時間來訂閱和傳播這個頻道就是按下那個小鈴鐺
這樣我每次那就是如果要是
就是有新的直播的時候他就會收到通知了
下面的話那我們還是這個按照慣例好就是金融已經說了40分鐘今天說的先表長好
跟大家那個在
討論一些問題啊就是安裝按照慣例看看過去呢就是
咱們每天都跟他
就是回答些問題啊
今天看看他有什麼問題
第1個
問問題的朋友叫gogogo
這感覺好像是英文的但是用中文寫的
司法部長真能行動的感覺美國被藍金黃的人數不勝數
其實我對別人辦好就是有一些方面的話我還是有一點對他有一點信心
就主要是因為在那個薄薄的莫爾在
寫完那個就是川普通俄門調查報告之後這邊吧看完之後他說這個裡面沒有任何指控
孔穿普通俄的足夠的證據罪當時那個
那些民主黨對他也是很惱火啊所以我覺得
我對他還是有一點又有一點信任的
其實我不知道為什麼
就是
你看人那就有的說牛你會有種感覺
你看那個威廉辦那個他那個他那個樣子好他有的時候他會笑
不笑的時候那個人其實蠻那個什麼的
就是
我覺得那個犯罪分子看見他那張臉會挺害怕了就他那張臉有的時候嚴肅起來的話真的是滿滿的眼的
我沒學到他特別的有問題
也不是特別差
我覺得還是還是你有車還是能夠感覺到正氣的
我希望
他真的能夠做一些事但是有些事的話他自己
我決定不了
有他的確有很多的此類的
咱們偏不是假的嗎縣官不如現管
也有很多那個Deep State
接下來那個聯邦調查局那太原他就那個詢問那個
那個最少人一樣
他以這個FBI的探員的身份的話他就
這個口子你就是就是壓迫你讓你把那個指控收回了這種情況的話
這很難講
因為現在美國你想他分裂到這種程
成都還有一半的人
是支持川普
一般般吧咱說一般多一點然後有一半的人的話他只是拜登的
你呆在聯調局裡面的話那太原的話就應該是這樣
那麼這就涉及到一個人基本的他的道德判斷的問題
聽了是吧
10加載
怕你的過程中的話你作為一個聯邦調查局的僱員你應該是
男partisan就是不是你對你的政黨
和你是為美國人民服務的
這是你該把黨派利益放在一邊
也就是說的
你要按照你那個手冊就是培訓你怎麼去做一個菜園怎麼去詢問
怎麼去舊interrogate巴什麼去審問那個就是這個犯罪嫌疑人
怎麼去發掘政局然後的話怎麼去報告整個這一套流程他們是非常嚴格的流程
你看到這個流程就走是吧
但是
現在整個這個人的這個道德真的是很成問題
你想做沒
那麼多的媒體
是吧
不光是那個那便是臺fcc csdn msnbc好老說那55個電視臺
現在有家裡有Fox News
優個網
要再加什麼Washington Post New York Times
然後什麼那個包括那個waston Journal
你會看到很多的那個那個那個報紙的話現在電視全都是傾向於這個左派的
自己在
全國也造了一大批這種人
我原來訂閱watershed今天我的退訂了
因為在過去的這個整個選舉的過程中我睡著了從來都沒有把這個木頭fraud作為重要的事情推給我
他每天早上發一個Email給你說
最重要的10件事
你如果要是
光看他人的他就是等於說相當於我睡著了就會華爾街日報啊
那可能是全美髮行量最大的報紙
他比紐約時報還牛
他給你推的那10個你認為我算老的華爾街日報的這些
編輯門他一定是最有眼光的他知道什麼東西最重要
我就看了10條最重要的新聞我沒時間
但是他從來都不告訴你這個選票造假的事情
你想現在還有比這個事情更更重要的事情
美國大選的事
就是按照川普的話說就是我們的文明已經來到了一個40字路口了
這決定了我們是不是還能夠繼續做一個自由的國家存在了
這種情況下的話你花就日報都不給我推這些東西就是目測proud這種事情
還
老告訴我什麼拜登當選了
我就退訂了我不看你這個東西是吧
國內閣決定大選委不會訂的呀對吧
但是我想說什麼你想新聞從業人員如此之
有多少人還能夠堅持這個作為一個新聞從業人員的操守
如果這些人不能堅持的話你憑什麼認為說IBM的那些太遠他就會堅持那個
聯邦調查局那個太原工作手冊那是吧你也不知道所以
威廉把到底能做到什麼程度
真的是有的時候縣官不如現管的
但是不要灰心好因為我其實對川普勝選我有信心是因為我覺得正義
一定會勝利的
因為那個那個大城那邊那邊實在是太邪惡知道吧
這麼多的媒體
就這麼撒謊
然後呢就是
那個
包括他那個什麼深層政府啊什麼之類的就大家都瞪臉色發黃一直到現在我剛才給他列的那些
濱州造假的那十三種方法
影響地上百萬票
但是了
做黴的話還說正確的正確證據呢
還得問你這個事了
你看不見證據嗎你就是瞪著眼睛不承認啊是吧
我覺得這個太邪了實在是
從來沒有一個人向川普這樣陷入重重的包圍之中
我說的這種說一下明天禮拜六的時候再那個華盛頓DC有一個大的這個支持川普的汽車遊行
我覺得人民
We The people
我們應該發出的聲音來
因為上流行了朋友問拜登他們這麼做弊都不知道是很容易就被發現的嗎
還是說他們還有後手
兩種可能性
一種可能性的話在之前作弊的時候他們已經算了比如說當我把這個程序調比如調那個
3%到3%的這個川普的票給拜登
拜東就行了
私下已經設計好了
結果
發現川普的石頭
迅速增長不可收拾包括在我覺得福州的票開出來的時候那名著當很多人已經拿了爪了
他們在
福州造假造的局部比其他別的人
少
但是福州開票最快的
鄧福州票開出的之後的話他們發現
3%
轉川普的票根本就打不住
所以你會發現
在
半夜的時候
在那個就是10月4號凌晨的時候
所有的搖擺州
機票系統全部停止運
你會覺得這是一個口音字的
這竟然是一個巧合怎麼可能是吧憑什麼
為同一個時刻所有的機票系統全體
全部停電
忙著等那個機票系統在啟動之後的話那個
什麼在
那個這個就是在Missing就給他灌了65000張票給大燈關了65000張票然後在那個
在那個女士跟他給她灌了135000張票憑什麼
大批的選票這個時候突然間就出現啊我找了一車選票
一卡車選票是吧
然後一卡車選票從後門開了多少選票進來
全是腿拜登的怎麼可能
所以是因為他們之前造價本來計劃周密的發現不夠
臨時造假
一下子對狐狸尾巴就露出來
所以我覺得就是說這是
一種可能
這種可能的話呼出去了
你就是記錄又怎麼
我說我的這個媒體全部封殺你
不提這個事你看他現在不就是一種情況嗎
他不就是這種情況嗎
蚌埠打了發了多少這個證據出來
推特就這麼瘋
主流媒體就假裝看不見
還問你證據的證據那是吧
所以我覺得就說
他們有的是不會到現在的話他們沒有退路了一個
造假造到這種程度的話被人接到這種程
成都的話
已經沒有退路了
真的追查下去的話多少人坐牢所以他們現在就
完全是指望著說對拜登能夠把這事混過去
耍酷之後的話他當總統之後的話這就是你就全懂
全都買下來了是吧
所以所以我覺得就說他們
一種是
肆無忌憚還有種的話就是他們之前那個響的
沒想到川普的支持率比他們想象的要高得多
女朋友問張老師能說是香港的事嗎
香港是前兩天大補的四個人
就是這個而且還把一些這個這個
你選擇那些1元給地球那是吧就disqualify
現在呢
美國大選
Number one這個事情是我們的first priority
美國要完了
全世界都完了
不管是香港玩了
中國大陸也會
就是
被共產黨控制的更牢然後共產黨的話會全國擴張的全世界擴張
那個本來川普是相當於通過貿易站通過各種方法切斷中共的這個經濟血脈
中共都快死了煙一吸了習近平對於內循環了已經
如果拜登上臺的話一下子把這些還又接上了
不然黨的就會更囂張
為現在的話呢
這個美國大選一定是第1位老一定要先把這個川普
讓他有第2任期才能夠在談別的事情所以
這個香港這個事情的話我們現在能做什麼呢我們只能是希望川普連任之後的話能夠在香港
針對香港問題對中共採取更嚴厲的措施吧
否則的話其實我們這麼譴責前責中共就豁出去點皮了
他現在為什麼這個時候在逮捕那些人就是一年級不是
地球那些人
就是因為他
覺得你美國現在忙著好妹妹沒空沒空沒空管這個事所以他再敢這麼幹的
今天我看到一個採訪應該是那個白宮的行為發行人就是那個
Kelly mckenna是吧他就說穿過現在的精神狀態非常好
他現在不說話是因為時機不成熟他在為美國人努力工作
等到時機成熟的時候總統會出來說話的
快了吧希望穿不早點出來啊就是這個
那首的話可能就是一個決勝的時候了
下面一個朋友問說
請問張先生為什麼以色列這麼強會給拜登祝賀
這是讓我覺得很失望
以色列總理內塔尼亞胡
其實他應該是感謝川普
當年奧巴馬時代
跟這個伊朗簽訂那個協議呀讓伊朗可以有那個輕水反應堆是吧
然後的話用
一架飛機給伊朗運行15億美元的開始跟美國隊就是一美金的那個15 1
億美金的現金一架飛機運過去給伊朗
你說奧巴馬在幹什麼呢
那個伊朗他就是要把以色列從那個地球上沒下去嗎
他如果你給他錢玩州的話還讓他啟動那個清水和反應堆就是讓他去找和大馬隊
那個濃縮尤其是本身他的那個
他的那個那個係數的話
那中共的話肯定會給他的
造出來之後的話你以後面還有安全嗎
你現在打常規戰爭的話你能夠打過她
你如果打和然能他真的有核彈的話子
以色列自己造核彈
通過一件事吧
而且後來當時我記得在那個
Coreldraw看到一個
新聞抱歉我那段時間我四年了一直看放屁事啊所以我很多來源以前的來源還是發生了
在發送上看那個新聞就當時那個內塔尼亞胡在
美國做了一個演講
他
夢了
幾個鐵皮櫃子的文件
以色列那個特工摩薩德真的是很牛很牛
他們在伊朗那個核實驗室
眼皮底下偷了及鐵皮櫃子的文件出來
就是那個伊朗
再重新啟動和項目造原子彈的那個
他的那個那個就是那個證據啊
完了之後在美國做了一個他做了一個presentation的做了一個相當於主旨演講嗎
這叫奧巴馬時代
給伊朗
簽訂這樣的協議是受騙了
然後呢
當時是誰前那些奧巴馬呀那誰是副總統拜登的是吧
你現在正在重新當中統的話拜登都說了
我當總統的話我就跟伊朗在錢那個協議
你可以色列你不是
今天天氣你跟大燈在一塊合作的畫出個他對你有啥好處的是吧他是你的敵人那他是你的人的朋友
一個要把以色列從地球上抹掉的那個人
是你是你最大的敵人
完了之後的話還能跟他們
能夠打你說你
Embedding出很出個啥
如何以色列早點被伊朗從地球上抹掉了所以我覺得這這個這個內塔尼亞胡這個是做的實在是太糟糕了
向大燈這種人啊
你跟他搞關係是沒用的
這是一個沒有任何原則
你以為你跟他祝賀一下的話他念你的好他報你的
你承認他了之後的話他覺得你在關鍵的時候支持他他就對你好
拜登不是這樣的人
沒有做事情沒有底線
做事情沒有任何底線了
下面一位朋友問說I was very depressed by an article that stated
歐洲Penn State
Cuda recount
我給他翻一下他說我覺得我特別的那個
就是芯片不要壓抑把他說這個
因為儘管濱州
說他們會重新計票
現在濱州重新計票了嗎我現在其實我還沒有看到是川普在
要求法院
判決要求重新計票是不是
他說這個
重新計票的結果的話呢
這是是不是也影響不了拜登的勝利啊
To significant to effect
太重要以至於不能影響擺動的聲
那就不重要唄
我不是太清楚啊就是
反正總而言之的話賓州是非常重要
濱州的話如果濱州不得如果川普拿下來這個
比如說那個桌子啊哈
如果沒拿賓州的話他至少還得拿下來20張那和
那個makinson
這兩種的話拿下來他是269
饒的話那還要在
中遠的化作一次選舉
雖然是269倍269號但是有一個情況就是說你這邊的那個electra不能比賽的就是
真正推出的選舉人的話不能到時候突然間跳票了那就不行
去年
不行要上一次2016年
川普就有一個人就就
99 d5了
那就是
雖然他是選女人但他在投票的時候頭像那個選舉人票的時候他沒有偷川普
最川普是要贏得選舉人票
比她實際得到的選人票少一票
你當時那個Siri跑得更多新的人當時逃了三票
雖說後來
那個左沒覺得如果報投票那個是的話自己挺沒面子的
所以是這個
哦這個這個朋友說得好啊
所以呢他就說說這個
所以他就說這個
269的話路269的話其實還是
你必須得
正好是269
19那邊也是299的話才有參與選就是這個中緣按州選舉的問題
打開衛鵬是說說是一差距太大什麼出息給那可能只是差距太大呀他說得早
B2c Graphic
不管他不管他了
士兵都差不大兵多才差了4萬多票
團票
走光那個計算機造假手工檢票的話就能翻譯回來40個完整所以這應該沒啥問題啊
後面一位朋友說該涉美國選舉是中最晚我認為是重罪啊
這個這種這種起訴到聯邦的話那就是重罪了
選票作弊跟輸了有區別前面是日文
太不太不太認識
選票作弊的話
現在因為沒有先例這種大規模作弊系統作弊的話會不會法院判說這個選舉無效會直接判這個
這個當叔
把所有的這個作弊的地方的票都給川普有沒有這種事不知道因為以前沒有先例啊所以不太清楚
一位朋友問說張教授飛天大學有神學院嗎我想申請能申請了
編大學就是一個先就是最開始建的時候是在2011年建的
他是一個藝術學院
音樂舞蹈
現在的話能可能有舞臺製作就是不同的這個專業
然後呢在這個名頭湯開了一個分校發現在是像datasize相伴的會犯一次就開了一些專業
有沒有神學院了沒有升學
申請的話你就到那個他的網頁上他遠application就申請就完了
天兩天的你覺得這次大選會不會有光明會共濟會或者是羅斯柴爾德家族等美國影子政府的人
介入並干擾了這次大選這是最體提到的公民會就是共產黨的那個
全身吧
共濟會的話就是跟光明會之間有很多的那個就是重疊的部分
德羅斯柴爾德家族的話反正就是華爾街的那個大膽
資本大鱷們就是
就是這些這些東西
但這些東西的話就是我們找不到特別確切的證據這有點像陰謀論一樣
但是要就很多的媒體
控制在那些大的財團
手裡邊的
像那個
無根無根家族啊像什麼洛克菲勒家族像羅斯柴爾德呀
笑什麼杜邦家族就很多家族他們確實是在美國的影響非常之大
而且這種影響的方法是你根本就想不到了
所以
這個東西因為他沒有那種
你你要看得很多東西的話你感覺是陰謀論但是其實我覺得很多東西也
不是捕風捉影的只不過是說你拿不出這個證據而已
說來說去的咱們其實現在已經快一個小時了還有還有一些那個問題
反正咱們要是每天都彈的話咱們也可以下次再接著談
那個大家如果要是那個
對我談的對象內容感興趣的話我差不多爭取每天跟她更新一下就訂閱和傳播一下這個品
導航一下那個socks5
然後那一下那個小鈴鐺
咱們到時候明天咱們再接著他好吧
感謝大家好咱們今天就說到這了
咱們
下次節目再見