观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正顿天下我是张田亮晴天20
020年的10月12号
而今天的小跟那呀更新一些关于大选最新的情
画好包括一些法律诉讼的进展
再有一个的话那我们想在后面的分析一下为什么桌子啊现在手工点票可能会成为
川普这次大选这个能否获胜的胜负手
在一个的话能不想讲一下就是司法不在
整个这个调查大选舞弊的这个过程中得到底能够起到什么样的作用
首先得跟他报告一下新闻啊
如果你要是看现在这个所谓的主流媒体包括包括这个Fox News他的这个新闻报道的你会认
认为说拜登的已经当选了
包括他们在猜测那个拜登内阁成员好谁的做什么职务
还有呢就是这个拜登他
这个他这个过渡团队呀怎么跟这个川普交接的问题是吧然后的话呢还会
这个通过这些人士的认命的来猜测拜登未来这个
做总统期间美国政府的这个政策走向
但是呢我想说这些东西其实都是佐没所放的烟幕弹
他们在讲这些事情的时候那其实只是为了达到一个目的就是给选民
洗脑
就是给大家造成一种错觉那就是拜登已经当选川普的已经输掉了
而且有的时候你会看到他们再说川普在准备2024年
这个参选总统这个感觉就好像说
川普已经觉得就是这次没希望就等到2024年再说了
同时的话那三步一个谣言说川普的夫人
阿梅拉尼娅
串串那个川普那就是直接投降算了
当然这个川普的这个夫人的话很快就发了一个推文就说的我们一定要有一个公正的选举
就他现在的话呢其实还是这个支持川普一直这样打下去
这个呢也很符合我对它的观察观察
主流媒体的话那其实就是她一直是
这个对川普非常的
空看他同时的话那就说他们也痛恨
2016年
投票给川普的那
6000多万选民
一知识面是他们的
所以呢就说他们才现在这个明目张胆的造价
借这个机会好因为她恨了4年的一
就是一直没有特别好的机会那么这一次的话那家了大选的机会继续给你
川普造谣
什么他不投降落叹不已经输了什么之类的就是都受这样的谎言
那么美国人民到底是怎么看的
根据这个20
根据这个周二就是11月10号的时候公布的一个名叫
这个民调的是一个民调机构叫Justin News
然后呢还有是这个拉斯姆森和这个那这两个机构的话共同对
全美范围的1200
选民
进行了调查发现的只有49%的人认为拜登的合法当选总统
你就说剩下51%的人的话并不认为这个拜登和把大选中
即使是在这个媒体宣传就是
拜登赢了的这种情况下仍然有34%的人认为川普赢
然后的话那还有一些人他们认为这个选举结果现在还没有定下来
其实我前段时间还看到一个民调那就说
大概有四分之三的共和党选民
认为这个大选一定是存在的严重的舞弊才造成这个大选失败
这个其实我们也可以理解因为川普在这个共和党人的这个
这是绿那就是共和党人中的这个支持率是非常非常高的拉斯木村民要经常说川普的在这个知识
这是率好在共和党终能够达到90%以上
你就是说的
这个
共和党基本上是
铁杆的支持
是传不但当然他们对这个
就是现在的大选结果抱有深刻的怀疑
那么除了这个美国的民众之外的这个master几年就是西弗吉尼亚州的州长
也公开的宣布说他现在不能承认拜登胜选
他这个说如果要是这个选举诉讼已经结束了然后呢这个
同时呢就是这个百度确实是公平的赢得了选举的话她会像
拜登的表示祝贺但是呢他并不认为大东现在已经赢得了大选
在国外也是一样一座现在为止就是巴西亚墨西哥都拒绝承认拜登胜选
墨西哥总统在今天的这个记者会让有人问他就说你觉得
这个这个是不是应该像这个拜登表示祝贺是吧祝贺他当选
墨西哥总统的回答非常有意思啊
他说我们无法承认任何非法成立的政府
他就感觉还是
拜登是在搞政变其实昨天我做了一个节目就提到这个问题非法的选举其实就是政变了当你在
这个操纵这个选举结果的时候实际上就是想
就是通过一种非法的手段攫取政权最后跟政变其实是没有什么区别的
现在了全世界各地成千上万的车全国各地这个成千上万的人站出来指控选举存在
来个大规模闭的行为
这些数据好就是我今天看到两个
数据分析都是这个计算机的高手他们把
这个纽约时报的网站好像注意纽约时报是疯狂反川普的网站是吧但是那就是
在整个开票的过程中他不是得实实的去工部
这个开票的情况吗是吧所以那个数据的话一直是在实时的更新
那么他们就把纽约时报上更新的这个数据拿下来
做了一个分析
这个分析的结果的话呢其实是非常令人震惊的就是
这个分析的结果后来川普的今天转推了一个推文川普在推文中奖
他说根据这个数据分析呢
最后发现全国大约有270万投给川普
我的票被计票系统
Dominion
给删除
我们知道在关键之后好像什么滨州这个川普一共只输了5万票
就现在我是说即使是作弊的这种情况下好转不知比这个呗东少5万票
将威斯康星大概至少1万票好像你是个闹啊大概少十几万票
就是在摇摆州的话
川普的票吃比
这个拜登少一点点
10000两万五万什么之类的这种啊
但是呢
这个川普根据这个数据分析的话说全国有270万多给川普的票被删掉了真的很
很可能就是发生在这些州
270算票足以改变这次大选的结果是吧这是一个好
而且呢还发现了一个特别令人震惊的现象就是把很多川普的票给白增值项目曾经提到过在没事跟就是
有一个见他把6000个
给川普的票算老拜登省
这个月去了她怎么发现的呢它是手工检票的时候发现的
发现怎么好像
这个
根据长期的这个统计有出路最后发现是有6000票从川普那里送到算给拜登这样一例外的话
就差了12000
检票吗
同样的事情发生在滨州
根据数据分析的结果仅仅在滨州一周就有221000张川普的
我的票被算到了拜登的头上
这一出16的话是44万票啊
而川普一共现在滨州的话只落后5万秒内如果得44万票回来的话穿不等了将近40万秒
因此乱跳的围着什么滨州一共大概现在投票
大概相当于将近600多万吧就是赢了44万票的话就已经相当于百分之
零点
442000这个
就大概是相当于百分之
8的样子
但是百分
但是800分67 7% 8%的样子
最帅
也就是说实际上的话穿不在滨州是赢得很大的
这就是为什么滨州的作弊是非常非常的疯狂
这个滨州作弊的这个情况今天我特别是做了一些这个research好做了一些这个这个家庭作业好做的好
红网
我发现了13种可能
滨州的这个作弊的情况
关于作弊的情况其实滨州和这个没事干的话是最早到最高高的
就是
但是呢基本上还是在
这个呢是跟出现的这种作弊的情况在宾州几乎都出现了碎屏洲几乎是
全国各种各样作弊形式在滨州就是集大成的这么一个舟子而且这个洲的
这个一直到现在的话还想方设法的阻挠各种
中意的那种
司法程序要去探讨这个
选举的完整信号和这个选举的透明性
所以呢我想把这个滨州的这十几箱作弊的方法列出来
我练这个本身不是目的但大家可能是零零碎碎的看着友谊
一个一个这个
缺少人啊哪有一个举报人
那么实际上到底有多少种作弊的方法我不能保证说我给你的这个类似
这是一个招呼我就是试试一试一个完整的作弊方法的一个手册
但是的话我觉得大部分的作弊手段在这里边的话都能够体现出来最终他说下这个是
这个事情说完了之后的话我们就能够明白我接下来的分析就是为什么着这样手工点票
如此的重要
我们也能够理解为什么司法部必须要进入这个事情
还有就是司法部长到底能
做什么
首先我说一下这个滨州做B的第1种可能好就是不检查选民是否是合法的登记选民
就是
管理书是合法吧反正我就是给你给你算进来很难让你这个
投票了
还有一个的话那就是重复机票所以重复机票的话就是
一张票输入很多次
他们说有的那个读票的那个读卡机呀他会卡
就比如说你
你弄了一摞票好放进去
然后呢
这个如果某一张票被卡了之后的话这个计算机他会问你说你想怎么办你想
把这个票退回来然后再重新输入呢
量也可以啊
但是在输入之前的话你要把刚才那个漂青料
但是呢很多地方他在王云输入票的时候一旦卡了会把它拿出来之后的话他再重新输
又说实际上有很多的票的话他被重复记得三次四次都是有可能
随这些票的话呢
你不通过手工检票的话你是很难发现的所以这也是宾州作弊的种方法就是
比如在这个民主党多的那种就是民主党党员多的那种线条投投这个拜登的多的线
用这样的方法的话也能够给拜登增加一些选票
还有一个是什么的还有就是选票时间挺好
就有一些人拿他说比如说他说我有申请邮寄选票
可是当票寄到他手里面的说
说他发现选票已经填好了而且甜的是大灯
仿佛就是从他这过一到手和你看了眼之后的话就把它
就完了
这种感觉
最很多选民的话觉得这是非常不公平的
只非常多
然后还有第4种可能性的话就是选票邮寄选票的日期的
有的东西你看就知道是假
比如说邮局副局长邮寄选票给某一个人
今天记我去
明天就
回来了
这个是美国的邮政局的话他是没有这样的速度的有的时候即使是你
只寄给你的邻居而给你今天提到的话他也会明天收到
明天收到6回复的话那你是后天才能够收到就最快最快的话
这个邮件一往一返需要两天
你怎么可能说
OK好了我今天给你寄给进一个邮寄选票然后的话你第2天就收到了
这种情况啊就是不可思议的速度啊这肯定是由突然有问题
这种选票到底有多少呢
这个数据一共是51000张
就是51000张选票是我今天寄出去明天我就收回来了
这是根本不可能的这是第一点
更离谱的事
有的选票是我今天记住就今天有时候回来
那更不可能了是吧你又不是呆在室外资最多就是overnight是吧那就是第2天早上给你送过去
你怎么可能是当天在几个小时之后就收到了
除非你找一个向国内有那种快递小哥是帮你送过去但是
在美国的话他没有这样的佛
那么这种选票到底有多少呢
这种想要拥有35000
就是今天早上去出去今天晚上就收回来那是绝对不可能了
人家在家里面等着你呀等完之后的话马上就点送过来是吧这也是不可能的
这还不算最离谱
最离谱的事
我收回来的那个时间比寄出去的时间还早呢
我我我这个今天收到的选票其实是你明天开技术来的
我怎么可能
这样的选票的话一共有两个
23000长
祝你把这几个数字加了一块五万一加上三五加23000
你想着多少票了这又已经将近十万票了就光这种邮寄选票作弊的话就给白更多出10万秒了
还有刚刚才说那个计算机发那个票是爸爸那个
川普的票房给拜登的内容是22万张票只有30万张票了是吧
然后支持他的这个第4个
这个作弊的方法就是邮寄选票的日期1元是吧
第5个的话就是非法
延长接受选票的时间
这个选票什么时候接受之前
到哪个哪一天之前接受选票是有效的
这个事情的话是应该是一个州的立法及过觉
决定而不是州长决定
也不是周五清决定
说他们决定比如说
12月3号大选日之后再过多少天接收到的选票的话都是有效的这个事情他们做决定本身就是非法的
最后来那个最高法院大法官a little不是狭令模式
我就是某天之后收到的选票的话单独放这就现在先先不要把那
跟这个原来那个选票那混在一块
这就是
一种可能之后
把那些选票
宣布作废的方法
再有一个的话就是有催少人出来好这是这个第1的应该第6项了就是给选票盖上几天前
这个是有缺少人说的这跟我们刚才提到那个
选票的日期以运的话是就是有一点这个重复好但是呢
这是有缺少人说的是用邮局的局长时间命令他们说你在
受到选票的时候你把这个选票的这个日期由除了华盖比如说这个是11月3号收到11月4号收到
有道
那在一个的话就是拒绝共和党的监票人
就是能够监督这个整个选票的过程
在费城
何在匹兹堡就是这个滨州两个最大的城市吧可以说
有65万张雪
选票在没有共和党监票人的监督的情况下就开票
所以这个按照选举法来说的话在开票之时必须两党都有观察员的观察
而65万张选票在
开票的时候没有人在旁边
最近60万张选票其实按照滨州的法律来说的话这应该是
作废了废票和你这个这个是不能算的所以这如果要不能算的话那被能肯定输掉了是吧
还有那就是死人投票咱们昨天昨天是前天做了一期节目叫死人还卖灯是吧
今天母亲两天看了一个就是美国的一个保守派的
一个非常出名的一个人而是一个黑人家看这个本事
我不知道是多少人
认识他我的我非常喜欢这个人非常聪明一个年轻的这个黑人的
这个就是非易的这个美国人
他的这个很多的管得着黑珍珠好就是他脑子非常清楚
而且就只有这个保守派的理念表述非常清晰要他很聪明很聪明的一个人
我今早看了他一个推文挺有意思的
他说我们不能不承认败灯
在120岁以上的人中和他的表现这个是非常好的
又有120岁以上人的话都投票给白等那都是死人吗
因为
很多选票上班
写的这个出生这个人的这个投票人出生日期是1900年1月1号打亮的120岁的人
1900年出生
现在不是120岁了吗
保持在120岁的人中毒症的表现是非常好的拳头给他的全都是
死人头给他了
那么到底有多少死人票呢给给拜登的滨州一周就有两个
这是breitbart
这个报告报告出来了
然后的话还有什么呢还有收割选票
所以说选票就是买了的Harvest
这个是参议院的共和党
情报委员会的主席lindsey graham
他那就是说
接到了举报
在
这个滨州哪有
25000个
老人住在养老院里面住的人
他们根本就没有申请邮寄选票但是呢他们都收到了有一些
同时收到
同时申请同时收到
就是说冰粥的话是有人
以他们的名义在
这个申请选票然后的话呢进行选票的书阁这又是25000
X5刚才说那个输入法都加了1块的话那现在已经100多万了一地
98 100多万了并州一共才投了600多票
工作假的一票就有100多万
多么可怕的有数字
可是吧
包括刚才说的就是计算机将漂转给拜登这是221000张
要还有就是打呀吹少人现在已经有人就是
报告了就是在LV那个是那个邮政局的一个人这人的名字那叫做Richard Hopkins
就是理查德霍普金斯
他就和他们邮局的局长
那就告诉他们说你这个收到信之后的话你把那个
收信的那个时间往前调和这样的话这个选票就算数
这就是明目张胆的违法是把他当然他把这事说了之后的话那这个美国邮局
的这个总监察长办公室就拍了一个特工
在56号的时候
像这个爆料人是呀
你看他说的话好咱念下好
这个爆料人真的很聪
那个人给他
就是询问他四个小时的世界
而且那不让他见律师
这个在美国来说的话你没有律师的话你有权不回答
你知道吧就是
像美国尿米兰达警告吗就是
就是米兰达警告就是警察在逮捕你之前的话警察必须要说有的话就是你可以保持沉默
但是你说的话都可能作为对你不利的证词这是必须要搞得奖的
然后还要说你有权请一个律师如果你没有律师的话联邦将为你指定
这就是就是这个法院将为您制定一个律师
这个是你在抓捕一个犯罪嫌疑人的时候告诉他全力的你要保持你可以保持沉默第2的话
你需要有一个律师
但是呢这个联邦特工再
见这个
Richard hutten是这个崔少人为数不多见他的时候
没有给她任何机会让他去找律师
然后花了四个小时
这叫口24
说话就是强迫我就强迫你说什么话
全部都干吗呢
这个爆料人他把这个路
录音给录下来
特工说
这场风暴越来越疯狂
下雨这场风暴在风暴变得更加疯狂钱
拉回来
意思是什么的就是你爆料的话引起了这场风暴你现在要
把这个封包拿回来
怎么拉回来呢
你就说你以前爆料的全是假的就完了
然后的话还威胁她说我们有参议员
参与
我们有司法部参与
就是
哪里就是等于是美国的这种机构来吓唬这个爆料人
下午完了以后
特工回去之后
跟这个由民主党组成的一个委员会要就近向委员会因为
滨州的话它是一个兰州吗就是过去是一个拦住吗所以他那个民主党的势力非常大
就到这个民族长得那个军校园慧说
说他已经同意撤回了他之前的值
时空
这个明明是在撒谎他根本就没有车
但是呢他这么一说之后
美国那些所谓的主流媒体
就把这个事情大爆特爆了就是这个人缺少人的话它其实是瞎编的
你想这种情况就是说
明目张胆的一个人违法撒谎然后的话媒体来帮他都受这样的谎言这就是美国现在的一个政治
这个现状了
后来这个爆料人他把那个
这个这个整个这个情况在社交媒体上公开就发了他说我没有说过我收回我爆料的那些那些内容
我说的就是真的
这个呢也是他们这个在宾州作弊的其中的一个
有一个一个场景啊就是其中的一种方法
最后一种第13种就是我说的拒不执行法庭
法庭书你必须得有一个监票人的18这个两档
你必须得有共和党监票人在场了
请问要开门开票而且监票人的话里你
一定要
这个六尺
就是可以理你61 60的话比如说你眼神好了我还是能看见呢
对这个开票的
这种
就是他的准确性的话还是能够有一定的把握的吗
但是
这个
开票的这个这个地方就
拒绝共和党这些人
靠近去检查那个选票
往刚才裂了这个大概是13项就是宾州作弊的方法在全国
其他别的地方
他都有其中很多就是这个冰粥里面这种
作弊的方法就有很多都在其他别的那个州的话也用我我相信你是根的情况并不见得比
滨州
更好
等一下是16张选举人
票吗的比冰粥少一点所以说每一只眼睛的画像都盯的兵种
例如果川普假如说现在他穿不现在是这个214加18款32张票川普现在是232
如果赢了桌子248然后如果赢了宾州的话
就是268
这其实就已经离那个
就是270的话是一步之遥了就已经已经很近了
所以呢现在这种情况就是
大家的眼睛的话就都盯在这个滨州上了
宾州的话由于这个她整个这个
一场选举简直就是一个什么就是简直就是就是滨州的耻辱
当年国父们签署独立宣言的地方当时这个这个宣布美国独立的地方包括
宾州是美国开国时候的
首都网看最开始那个美国刚刚开过的时候速度不在
Washington DC吗他是在那个在在费城吗
现在你到非常的话能看到那个
那个那个自由钟就是当年这个
超强美国自由的钟声
所以你看滨州
堕落到今天这样一个车
程度真的是非常令人痛
在宾州的话那现在有四个线就是
就是这个
向包括这个就弄膏marie包括这个非常高飞呀就废成了蒙哥马利亚
特拉华和阿勒格尼尔的六拍手的地方
这些地方的话就由于他非法机票现在能被一个叫做选举诚信组织就是叫出
出的boss TTV
这个组织的话那把州长汤姆
就是这个汤姆洛夫
和周五青
这个凯瑟琳都不可吗
就是把这两个人的话就告上了法庭
就属于选举舞弊吗
所以他现在这个情况就是说这个它这个就是起诉他的目的的话那是要求把这
这些县的选票结果作废因为是非法开票
朱良你就说说光费城和Peter的这两个地方的话就非法开了65万张
所以
这个方面的话就是我们看到说法庭的结果
很有可能会达到最高法院
今天我看到了一个爆炸性的人
那个
可以吗那名该怎么说就是爆炸性的一个声明
但这个说明的话我大概只是在一些
就是不是那么就是流量大的网站看到的什么时候名的就是
联邦选举委员会的主席就是那个fcc好Federal election committee of他的主席
想吹吹那
这个人就是说根据我们现在滨州的情况就是如此糟糕的这种选举乱七八糟那种选举
以及很多地方的新闻报出来的结果
我认为这一次选举的话是安constitutional
老爸是美线的二是违反美国宪法的
他是这个联邦选举委员会的主席要几乎就感觉还是说的这个选举是非法的选举一样
所以我觉得这个是我觉得我们在观察看一看最后这个NPC的话会做一个什么样的车
决定当然这只是
有一些网站的报道但是确切的可以说
就这个吹吹了他当时在接受牛snacks
TP访问的时候
他说在选举中
存在的非常令人不安的这种舞弊的现象
所以呢这个
联邦选举委员会如果这样讲的话那么他不会给予举宣布这个拜登的胜选
刚才我提到一个
还好就是这个
Unix device的话是现在
这个迅速崛起的一个新一代的媒体
因为这个现在准左派的这些媒体的话都在
就是
讲述他们的那套就是所有的
故事吧就说说拜登当选啦
啊然后这个白灯现在是要交接川普不干然后川普在耍赖
啊然后这个白灯的内阁成员比如说又不认3DS Max mara那什么什么什么的就是不拉不拉不拉
我说这个东西的话只是为了去
兜售他们的谎言
你说说这个
其实呢
这个这个
大灯已经
当选是板上钉钉的事情
都是一个谎言
但是那就是
美国的人他是很多人还是不买账的
你想投川普的人
汽车打蜡
你想他们看到这种
无耻的谎言是用时
有什么样的感觉
你骗得了
比如说一般美国人民币不能骗人全体美国人
大家都在想办法去探寻真相
所以呢凡事都说这种谎言的
那些媒体
他的收视率都在下降
下降的最厉害的就是佛子行
父亲的话在过去的2016年的时候他认为他至少是比较中立的是吧
对川普有利的和不利的他多报道他还向属于那种只弄的怎么就是还有一定的这个
新闻从业人员的道德操守
这一次的话是完全倒向左为
鬼跟总个一模一样
在
选举之前
福字新闻的这种浏览量
几乎它一个这个它是几乎是那所谓认为唯一的一个主要的保守派自媒体
他的浏览量超过zn两倍
但是呢
这一次他这一报之后的话真是吧
美国的选民给惹怒了
于是的话大家就是都纷纷的离开福特
因为过去没有比如说没有一个主流的包容太媒体呀我要看的话就看福克斯新闻
醉了就是
所有的保守的保守派人士的话他都看福克斯就给苏格斯坦因为
结果他没有跟他竞争的人吗
所以他有一下把他的流量推得特别高
带着现在的由于肤色素的表现实在是令人恶心
所以观看妇科的新闻线全撤
包括我我现在的话都
再打开服务器的时候我抱着当年看cn内容那种
怀疑的目光看他报道的这个东西
看什么的很多人就去转向小妞4 Max
当uflags话他的那个就是现在他的流量竟然超过福克斯顿msnbc两个夹在一块
所以我觉得好再一个关键的时候在一个历史转折的关头其实是一些大的媒体真正能够持有
一定新闻操守的这种媒体
崛起的时候我说他这个
扩张的时候
除了牛奶和之外的还有一个
大纪元
这个
这个是大卷现在也是这个它的流量增长非常驻快乐就切两天我不是说那个纽约时报的空气大剧院吗
因为他认为是打觉是挺川普的打圈不是挺川普大纪元是
在坚持传统的理念而且呢
坚持基本
报道新闻的这种职业道德
事实我就抱不是是是我就不报谁说川普那个那个呗成当下了
百度根本就没当选哪个宣布了没有任何一个州现在分类说说拜登榜样
没有任何一个州
难道
一个人是否当选总统的话是
那个你你你那个媒体说了算了吗
拜登就把自己的名字改成排队等的依赖的是吧
如果你自己都可以说了算的话我到时候我我的吹着我也改成
章天亮
President election
谁信你啊是吧就这么回事
然后今天看了一个笑话就是说说有一个
有一个人的女朋友给我转的
就是那个
那个那个
然而根本就没有像对女孩propose子有没有求婚也不是他的反应c
女孩就把自己的
那个开头改成白select当选
妻子当小太太
但这是这是这是的有有一个姓是一个拍照的养殖鱼是一个恶搞是一个玩笑
但是我们得知道就是拜登其实根本就没有当选
选择单元的话现在的你没有当选我就不能抱你是Twitter的like
最新的大圈的那个
下载量好就是大学那个App
在新闻
在新闻类的那个
就是
App里面大学的下载量
今天我看报道有银行已经是number one就是很多很多人下来打野
大纪元所以我说他虽然就是
在一个
充满了谎言的时代在那些所谓的媒体他们已经不再是媒体
他们只是一种怕不敢的心
那么这个时候谁能够做媒体的话等于那些
左派的那些谎言机器
他们就把这个市场全都让给了
敢说真话了没
这就是我看到这个Flex跟这个大全
起得这么快
川普今天亲自给你个牛仔Michael打了个电话祝贺他的这个流量如此上升的如此事
这次会
还有那个推点上推这也是
作者不是
现在拼命的风那个川普的
你先你先你先推文吗
什么都唱不发一个
推白
现在点天一个说这说的是disputed他说的话真的假的还不知道拿但注意不要转发
我每次转发那个
川普总统推文的时候他都要告诉我说
你真的要转发吗他总是要问你那我就转就就是要转发是吧
最后来很多人现在在离开Twitter
到另外一个就是跟推的功能一样的那个媒体上叫他了我今早上去
注册了一个啊那个那个他们那个那个就相当于推点吧就怕了
注册了一个账号然后呢在这个账号照暴露了一些人
那个他了现在到什么程度就很多人
就推了实在是太烦人了是吧
整天给你看这个
审查审查你这个讲真话所以他们
纷纷的离开推点然后的话造成那个他的那个他那个注册人数
超过他服务器承受的能力就是注册一天暴增10倍
最欢的怕了夫妻都当了现在又起来了
那就是说明什么的
每个人的心中还是
渴望真相
还是考真相的
刚才说了半天这个滨州造假的事情好像咱们说下这个桌子呀现在庄家已经开始手工检票了因为装这样的他又给
西瓜特一个好处
处就是它的周长是共和党人
他的州参院是共和党
辅导他的州众议员是共和党长
辅导他的州务卿是共和党人
这些东西加在一块的话
就像周点做了一个非常重要的决定这个决定就是手工检票
为什么说这个事情非常非常关键有可能是川普能否赢得大选的一个收复手呢
是因为你只有当手工检票的时候你点出的票才能够和之前计算节点的票来
比对
你才知道出路有多大
当你知道这个出入非常大的时候你就有权利去检查那个计算机的软件你要把它水VS engineer把它那些东西拿
拿出来看了他那个
代码都是不是差了这种恶意代码
就是把川普的票分给拜登的
也就是说
手工检票在桌子下的话是第1个手工点票的州
他才能够使你
发现这个计算机
里面的问题
就像是我们前两天知道那个密是个那个州是86000
李明是个州的那个有一个线把6000张票从
拜登
从从那个川普上给大灯一样你没有手工检票的话你发现不了这个但是当一旦发现这个问题的时候
你就有权利要求
所有用这个设备的
用这个牌子的
这个这个这个这个软件的
那些州
30个钟吗
每个州的话都要重新送别
亚洲人有2% 3%的差距了
豆豆手工点是吧因为
很多地方差距的话不到100%分之0.49的的
是吧
如果都是5点票的话我觉得川普在很多州都会赢了那其他别的就不用说
即使是
你又打造了那么多的假票什么死人票啊
什么什么选票收割呀什么什么这个没有应就是没有他选民身份他尽管造了那么多的
德甲
他毕竟还是有限的吗对吧6元选票中你造出
你造出20万300000假票的话已经是不得了了已经是
但计算机的话他可以瞬间给你爸20万票就
这个
川普能话到拜登的了是吧
所以说那就是
有了这个之后的话呢那就会
可以继续查对吧就是这个计算机到底是谁造的当时编程序的时候为什么识别内疚
别人这样的恶意代码
中间都是谁经手的
我们既是昨天已经提到那个得明年对公司好就是这个选票机的这个生产公司他其实是南最普通
土匪的一个非常重要的就是助手的这个开的公司
然后他和其他那个待担任翻译市场就是那个参议院
司法委员会共同主席就是那个民主党的那个人他之间的话也有这种关系
所以实际上那个东西就是他们一个造假机器
昨天我不是说了吗用这个造假机器的话其实不光是针对川普这个大学2018年的中期选举
包括在民主党这个选举过程中把不认三的事
从那个里面系统都提出去让拜登到那个候选人
都是这个
选票机造假
将一个结果
所以呢我觉得现在这个官方物质的这种情况好就是一定要去
利用桌子
重点票和计算机之间这个差距
申请的所有的可疑的走其实我觉得所有的人都应该重新手弄点票
如果那样的话我觉得
川普当总统就没有悬念了没有悬念了
那么同时的话那刚才我提高就是说是让这个现在川普面临的重重重的围剿好左派媒体的围剿
这个什么选票机生产公司叫什么推特的审查这个
包括这个就是旧的State就是这个深层政府这个影子政府在要搞政变
这个还有就是那些自由派的大法官很多地方川普在滨州起诉一起诉具备那个滨州的高原给你打过来
被并购的保险打过来
就是因为宾州的高院其实也是那些力不如那些法官在掌权
说这个东西的话最后只能达到最高法院
所以就那些力不如那些法官好那些所谓的自由派所拍的法官的话他们也是川普的敌人
中午在这样重重的围剿之中
你就会知道这次大选的
他不是一次选举他这次政变
他的这么多的势力结合在一起的政变
所以怎么办呢所以只能是司法部的记录
这就是我说的这个
哦我在这个题目上我说这个
这个司法部在行动
这个
5点半好司法部的部长在这个前两天接受这个cn访问的时候
当时4元的那个那个那个记者的话
叫吴fraser好像是
那个人
就是都是那个做
做那个谎言吗
高他说我们没有看到什么widespread就是属于那种那种传播很广的大规模的造价
然后悔脸爸就说
那是因为我们从来都没有大规模的邮寄选票啊
之前是
Absent 168你可以去申请但是你从来都没有邮寄选票是吧
而强计算机造假这种事情之前可能大家以前也没发现过
嘴不点把当时就是跟那个就是那个
现在那个主持人互相之间那个
有对话的话是充满了火药本人办的那个脸色非常难看
你就是说它通过司法部部长的话他对这个事情是非常清楚的
最大礼拜一的时候给联邦调查局写了一封信他说你们去过调查这个事情了
那么
当他决定去调查的时候
就发生了一件事这个事情当时我没注意后来我今天看一个分析的时候看到了
说当
这个
巴尔故障
准备去调查这个waterfront就是这个选票造假的这个这个
这个这个行动的时候呢
负责选票
造假相关
这个调查的那个
官员这人的名字那就是Richard Cooper
这个人的话就辞职了
9829过茶
这个选票作弊的事大学作弊的事
他说我辞职
他说我干不了这事
因为他就是一个的Peter他就是一个影子政府的人他就是想利用生选票造假去推翻船
最为凉拌
最后人家就说说其实不是她想辞职
5点半意思是说你干不了你就别别干了你就你就你就走人
通常就是说在美国政府比如得干了一段时间之后为了他的面子器件的话
就说我不想要你了但是呢我不说我烦人你啊我不能把你炒鱿鱼
让自己去吃屎吧
就你还有很多这个川普的
这个就是原来就是给川普
比如说做爱相应章包含的或者是有些人烦就是为川普
普洱什么在白宫那个团队里面
有很多人都辞职让他不说这个人辞职了我感谢他对
这个这个这个
美国政府的贡献
下列原来美国务卿蒂勒森辞职吃四只是吧很多时候我
这感谢他的贡献其实都是因为老板不喜欢你想翻你
然后的华为了你的面子就算辞职算了就辞职了
嘴很多人其实是
辞职是被Fire掉了
6点半为什么塞尔这个人呢
他要做这个选票
做作弊这个嗜好
不是的选举舞弊这个事情调查的时候为什么Fire专门查这个负责这个事情的
大头
就是因为
这个人是一个印度政府
不听川普话了吗
那么就在拍fired几乎同时川普发要掉了那光部长x是吧
所以这两个事情的话其实是脸带她穿不太要
令用自己能够信任的人去做这样的事情
要现在就说这个
司法部长规定办能做什么好
那么其中的一个option
就是
原因美国
的法律这个法律的话那个人说的话因为这个作者是另外一个就是这个调查
相当于相当于做这个深度报道的一个记者说的
他的有一条法令的觉得usp18 section 301
那就是美国那条法律这个法律说什么的
说如果两个或更多的人
一起共谋而实用的是conspire就是这个就是这个阴谋的意思哦一起搞阴谋
干嘛呢
对做出对美国不利的事情
或者是欺骗了美国
这个欺骗的美国的话当然只是
美国人民号
那么这些人的话他们将面临着罚款
以及不超过5年的监禁
或者两者都有
也就是说
如果你要是
造假
两个或两个以上的人
一个人的话是英语说吗
就是你自己想干的事两个或两个以上的人就conspire搞阴谋
欺骗美国人
那么你就可以应该被
关进监狱最多五年的时间然后的话还要被罚款
这其实都不用说别的就光着一条法律如果
是啊不能够运用的话我想就会有很多很多人间
我觉得像什么滨州的州长相滨州的州务卿
我觉得那个很多那个民主党的那些那些那些挡不着我就躺都应该进监狱
就是就是就是这就是为什么觉得
我就是说如果司法部真的能够认真真的去
行动的话我们会看到一个
就是这个很多的
沼泽里面的大鳄鱼
被关进监狱这样的一个结果
今天的其实我想跟他说的就这个号我们今天就是
跟他说一下就是很多美国人大部分美国人的话它是不承认败曾当选的
完全是左没再给你塑造的这么一个假的气氛
朴有的周长和包括外国政府的话也不承认白灯
著名就这么撒谎撒谎造成新的一批的媒体的崛起
然后我们讲了一下滨州的13种这个造假的方式
然后我们提到
就是这个桌子呀他这个手工点票为什么如此重要
因为他会发现收工和计算机之间点票的差距
正查理发现如果大的话
那就是全国范围内的手工店
就那样子对川普是会是非常非常有
有利他们等着
暑假最后点票的结果出来他在11月20号之前的话会出来的
然后我们讲讲这个司法不可能会扮演的一个角色
今天的话那就是我向大家说的就这些组每天都会尽量地给查更新
请大家这个花一点时间来订阅和传播这个频道就是按下那个小铃铛
这样我每次那就是如果要是
就是有新的直播的时候他就会收到通知了
下面的话那我们还是这个按照惯例好就是金融已经说了40分钟今天说的先表长好
跟大家那个在
讨论一些问题啊就是安装按照惯例看看过去呢就是
咱们每天都跟他
就是回答些问题啊
今天看看他有什么问题
第1个
问问题的朋友叫gogogo
这感觉好像是英文的但是用中文写的
司法部长真能行动的感觉美国被蓝金黄的人数不胜数
其实我对别人办好就是有一些方面的话我还是有一点对他有一点信心
就主要是因为在那个薄薄的莫尔在
写完那个就是川普通俄门调查报告之后这边吧看完之后他说这个里面没有任何指控
孔穿普通俄的足够的证据罪当时那个
那些民主党对他也是很恼火啊所以我觉得
我对他还是有一点又有一点信任的
其实我不知道为什么
就是
你看人那就有的说牛你会有种感觉
你看那个威廉办那个他那个他那个样子好他有的时候他会笑
不笑的时候那个人其实蛮那个什么的
就是
我觉得那个犯罪分子看见他那张脸会挺害怕了就他那张脸有的时候严肃起来的话真的是满满的眼的
我没学到他特别的有问题
也不是特别差
我觉得还是还是你有车还是能够感觉到正气的
我希望
他真的能够做一些事但是有些事的话他自己
我决定不了
有他的确有很多的此类的
咱们偏不是假的吗县官不如现管
也有很多那个Deep State
接下来那个联邦调查局那太原他就那个询问那个
那个最少人一样
他以这个FBI的探员的身份的话他就
这个口子你就是就是压迫你让你把那个指控收回了这种情况的话
这很难讲
因为现在美国你想他分裂到这种程
成都还有一半的人
是支持川普
一般般吧咱说一般多一点然后有一半的人的话他只是拜登的
你呆在联调局里面的话那太原的话就应该是这样
那么这就涉及到一个人基本的他的道德判断的问题
听了是吧
10加载
怕你的过程中的话你作为一个联邦调查局的雇员你应该是
男partisan就是不是你对你的政党
和你是为美国人民服务的
这是你该把党派利益放在一边
也就是说的
你要按照你那个手册就是培训你怎么去做一个菜园怎么去询问
怎么去旧interrogate巴什么去审问那个就是这个犯罪嫌疑人
怎么去发掘政局然后的话怎么去报告整个这一套流程他们是非常严格的流程
你看到这个流程就走是吧
但是
现在整个这个人的这个道德真的是很成问题
你想做没
那么多的媒体
是吧
不光是那个那便是台fcc csdn msnbc好老说那55个电视台
现在有家里有Fox News
优个网
要再加什么Washington Post New York Times
然后什么那个包括那个waston Journal
你会看到很多的那个那个那个报纸的话现在电视全都是倾向于这个左派的
自己在
全国也造了一大批这种人
我原来订阅watershed今天我的退订了
因为在过去的这个整个选举的过程中我睡着了从来都没有把这个木头fraud作为重要的事情推给我
他每天早上发一个Email给你说
最重要的10件事
你如果要是
光看他人的他就是等于说相当于我睡着了就会华尔街日报啊
那可能是全美发行量最大的报纸
他比纽约时报还牛
他给你推的那10个你认为我算老的华尔街日报的这些
编辑门他一定是最有眼光的他知道什么东西最重要
我就看了10条最重要的新闻我没时间
但是他从来都不告诉你这个选票造假的事情
你想现在还有比这个事情更更重要的事情
美国大选的事
就是按照川普的话说就是我们的文明已经来到了一个40字路口了
这决定了我们是不是还能够继续做一个自由的国家存在了
这种情况下的话你花就日报都不给我推这些东西就是目测proud这种事情
还
老告诉我什么拜登当选了
我就退订了我不看你这个东西是吧
国内阁决定大选委不会订的呀对吧
但是我想说什么你想新闻从业人员如此之
有多少人还能够坚持这个作为一个新闻从业人员的操守
如果这些人不能坚持的话你凭什么认为说IBM的那些太远他就会坚持那个
联邦调查局那个太原工作手册那是吧你也不知道所以
威廉把到底能做到什么程度
真的是有的时候县官不如现管的
但是不要灰心好因为我其实对川普胜选我有信心是因为我觉得正义
一定会胜利的
因为那个那个大城那边那边实在是太邪恶知道吧
这么多的媒体
就这么撒谎
然后呢就是
那个
包括他那个什么深层政府啊什么之类的就大家都瞪脸色发黄一直到现在我刚才给他列的那些
滨州造假的那十三种方法
影响地上百万票
但是了
做霉的话还说正确的正确证据呢
还得问你这个事了
你看不见证据吗你就是瞪着眼睛不承认啊是吧
我觉得这个太邪了实在是
从来没有一个人向川普这样陷入重重的包围之中
我说的这种说一下明天礼拜六的时候再那个华盛顿DC有一个大的这个支持川普的汽车游行
我觉得人民
We The people
我们应该发出的声音来
因为上流行了朋友问拜登他们这么做弊都不知道是很容易就被发现的吗
还是说他们还有后手
两种可能性
一种可能性的话在之前作弊的时候他们已经算了比如说当我把这个程序调比如调那个
3%到3%的这个川普的票给拜登
拜东就行了
私下已经设计好了
结果
发现川普的石头
迅速增长不可收拾包括在我觉得福州的票开出来的时候那名著当很多人已经拿了爪了
他们在
福州造假造的局部比其他别的人
少
但是福州开票最快的
邓福州票开出的之后的话他们发现
3%
转川普的票根本就打不住
所以你会发现
在
半夜的时候
在那个就是10月4号凌晨的时候
所有的摇摆州
机票系统全部停止运
你会觉得这是一个口音字的
这竟然是一个巧合怎么可能是吧凭什么
为同一个时刻所有的机票系统全体
全部停电
忙着等那个机票系统在启动之后的话那个
什么在
那个这个就是在Missing就给他灌了65000张票给大灯关了65000张票然后在那个
在那个女士跟他给她灌了135000张票凭什么
大批的选票这个时候突然间就出现啊我找了一车选票
一卡车选票是吧
然后一卡车选票从后门开了多少选票进来
全是腿拜登的怎么可能
所以是因为他们之前造价本来计划周密的发现不够
临时造假
一下子对狐狸尾巴就露出来
所以我觉得就是说这是
一种可能
这种可能的话呼出去了
你就是记录又怎么
我说我的这个媒体全部封杀你
不提这个事你看他现在不就是一种情况吗
他不就是这种情况吗
蚌埠打了发了多少这个证据出来
推特就这么疯
主流媒体就假装看不见
还问你证据的证据那是吧
所以我觉得就说
他们有的是不会到现在的话他们没有退路了一个
造假造到这种程度的话被人接到这种程
成都的话
已经没有退路了
真的追查下去的话多少人坐牢所以他们现在就
完全是指望着说对拜登能够把这事混过去
耍酷之后的话他当总统之后的话这就是你就全懂
全都买下来了是吧
所以所以我觉得就说他们
一种是
肆无忌惮还有种的话就是他们之前那个响的
没想到川普的支持率比他们想象的要高得多
女朋友问张老师能说是香港的事吗
香港是前两天大补的四个人
就是这个而且还把一些这个这个
你选择那些1元给地球那是吧就disqualify
现在呢
美国大选
Number one这个事情是我们的first priority
美国要完了
全世界都完了
不管是香港玩了
中国大陆也会
就是
被共产党控制的更牢然后共产党的话会全国扩张的全世界扩张
那个本来川普是相当于通过贸易站通过各种方法切断中共的这个经济血脉
中共都快死了烟一吸了习近平对于内循环了已经
如果拜登上台的话一下子把这些还又接上了
不然党的就会更嚣张
为现在的话呢
这个美国大选一定是第1位老一定要先把这个川普
让他有第2任期才能够在谈别的事情所以
这个香港这个事情的话我们现在能做什么呢我们只能是希望川普连任之后的话能够在香港
针对香港问题对中共采取更严厉的措施吧
否则的话其实我们这么谴责前责中共就豁出去点皮了
他现在为什么这个时候在逮捕那些人就是一年级不是
地球那些人
就是因为他
觉得你美国现在忙着好妹妹没空没空没空管这个事所以他再敢这么干的
今天我看到一个采访应该是那个白宫的行为发行人就是那个
Kelly mckenna是吧他就说穿过现在的精神状态非常好
他现在不说话是因为时机不成熟他在为美国人努力工作
等到时机成熟的时候总统会出来说话的
快了吧希望穿不早点出来啊就是这个
那首的话可能就是一个决胜的时候了
下面一个朋友问说
请问张先生为什么以色列这么强会给拜登祝贺
这是让我觉得很失望
以色列总理内塔尼亚胡
其实他应该是感谢川普
当年奥巴马时代
跟这个伊朗签订那个协议呀让伊朗可以有那个轻水反应堆是吧
然后的话用
一架飞机给伊朗运行15亿美元的开始跟美国队就是一美金的那个15 1
亿美金的现金一架飞机运过去给伊朗
你说奥巴马在干什么呢
那个伊朗他就是要把以色列从那个地球上没下去吗
他如果你给他钱玩州的话还让他启动那个清水和反应堆就是让他去找和大马队
那个浓缩尤其是本身他的那个
他的那个那个系数的话
那中共的话肯定会给他的
造出来之后的话你以后面还有安全吗
你现在打常规战争的话你能够打过她
你如果打和然能他真的有核弹的话子
以色列自己造核弹
通过一件事吧
而且后来当时我记得在那个
Coreldraw看到一个
新闻抱歉我那段时间我四年了一直看放屁事啊所以我很多来源以前的来源还是发生了
在发送上看那个新闻就当时那个内塔尼亚胡在
美国做了一个演讲
他
梦了
几个铁皮柜子的文件
以色列那个特工摩萨德真的是很牛很牛
他们在伊朗那个核实验室
眼皮底下偷了及铁皮柜子的文件出来
就是那个伊朗
再重新启动和项目造原子弹的那个
他的那个那个就是那个证据啊
完了之后在美国做了一个他做了一个presentation的做了一个相当于主旨演讲吗
这叫奥巴马时代
给伊朗
签订这样的协议是受骗了
然后呢
当时是谁前那些奥巴马呀那谁是副总统拜登的是吧
你现在正在重新当中统的话拜登都说了
我当总统的话我就跟伊朗在钱那个协议
你可以色列你不是
今天天气你跟大灯在一块合作的画出个他对你有啥好处的是吧他是你的敌人那他是你的人的朋友
一个要把以色列从地球上抹掉的那个人
是你是你最大的敌人
完了之后的话还能跟他们
能够打你说你
Embedding出很出个啥
如何以色列早点被伊朗从地球上抹掉了所以我觉得这这个这个内塔尼亚胡这个是做的实在是太糟糕了
向大灯这种人啊
你跟他搞关系是没用的
这是一个没有任何原则
你以为你跟他祝贺一下的话他念你的好他报你的
你承认他了之后的话他觉得你在关键的时候支持他他就对你好
拜登不是这样的人
没有做事情没有底线
做事情没有任何底线了
下面一位朋友问说I was very depressed by an article that stated
欧洲Penn State
Cuda recount
我给他翻一下他说我觉得我特别的那个
就是芯片不要压抑把他说这个
因为尽管滨州
说他们会重新计票
现在滨州重新计票了吗我现在其实我还没有看到是川普在
要求法院
判决要求重新计票是不是
他说这个
重新计票的结果的话呢
这是是不是也影响不了拜登的胜利啊
To significant to effect
太重要以至于不能影响摆动的声
那就不重要呗
我不是太清楚啊就是
反正总而言之的话宾州是非常重要
滨州的话如果滨州不得如果川普拿下来这个
比如说那个桌子啊哈
如果没拿宾州的话他至少还得拿下来20张那和
那个makinson
这两种的话拿下来他是269
饶的话那还要在
中远的化作一次选举
虽然是269倍269号但是有一个情况就是说你这边的那个electra不能比赛的就是
真正推出的选举人的话不能到时候突然间跳票了那就不行
去年
不行要上一次2016年
川普就有一个人就就
99 d5了
那就是
虽然他是选女人但他在投票的时候头像那个选举人票的时候他没有偷川普
最川普是要赢得选举人票
比她实际得到的选人票少一票
你当时那个Siri跑得更多新的人当时逃了三票
虽说后来
那个左没觉得如果报投票那个是的话自己挺没面子的
所以是这个
哦这个这个朋友说得好啊
所以呢他就说说这个
所以他就说这个
269的话路269的话其实还是
你必须得
正好是269
19那边也是299的话才有参与选就是这个中缘按州选举的问题
打开卫鹏是说说是一差距太大什么出息给那可能只是差距太大呀他说得早
B2c Graphic
不管他不管他了
士兵都差不大兵多才差了4万多票
团票
走光那个计算机造假手工检票的话就能翻译回来40个完整所以这应该没啥问题啊
后面一位朋友说该涉美国选举是中最晚我认为是重罪啊
这个这种这种起诉到联邦的话那就是重罪了
选票作弊跟输了有区别前面是日文
太不太不太认识
选票作弊的话
现在因为没有先例这种大规模作弊系统作弊的话会不会法院判说这个选举无效会直接判这个
这个当叔
把所有的这个作弊的地方的票都给川普有没有这种事不知道因为以前没有先例啊所以不太清楚
一位朋友问说张教授飞天大学有神学院吗我想申请能申请了
编大学就是一个先就是最开始建的时候是在2011年建的
他是一个艺术学院
音乐舞蹈
现在的话能可能有舞台制作就是不同的这个专业
然后呢在这个名头汤开了一个分校发现在是像datasize相伴的会犯一次就开了一些专业
有没有神学院了没有升学
申请的话你就到那个他的网页上他远application就申请就完了
天两天的你觉得这次大选会不会有光明会共济会或者是罗斯柴尔德家族等美国影子政府的人
介入并干扰了这次大选这是最体提到的公民会就是共产党的那个
全身吧
共济会的话就是跟光明会之间有很多的那个就是重叠的部分
德罗斯柴尔德家族的话反正就是华尔街的那个大胆
资本大鳄们就是
就是这些这些东西
但这些东西的话就是我们找不到特别确切的证据这有点像阴谋论一样
但是要就很多的媒体
控制在那些大的财团
手里边的
像那个
无根无根家族啊像什么洛克菲勒家族像罗斯柴尔德呀
笑什么杜邦家族就很多家族他们确实是在美国的影响非常之大
而且这种影响的方法是你根本就想不到了
所以
这个东西因为他没有那种
你你要看得很多东西的话你感觉是阴谋论但是其实我觉得很多东西也
不是捕风捉影的只不过是说你拿不出这个证据而已
说来说去的咱们其实现在已经快一个小时了还有还有一些那个问题
反正咱们要是每天都弹的话咱们也可以下次再接着谈
那个大家如果要是那个
对我谈的对象内容感兴趣的话我差不多争取每天跟她更新一下就订阅和传播一下这个品
导航一下那个socks5
然后那一下那个小铃铛
咱们到时候明天咱们再接着他好吧
感谢大家好咱们今天就说到这了
咱们
下次节目再见