工会大家好欢迎来到天亮时分支政治天下我是张天亮今天是2021年3月13号
今天呢跟大家说三件事好的一件事情的是关于美国的国防部
非常罕见的和福克斯新闻的
主持人他的卡尔森发生了争执
我们知道通常美国的军队那都是比较低调的
在涉及国防以外的问题
以上军队通常是不发生的
但这次的跟卡尔森的这种
争论的话让我们觉得美国的军队有可能
想打一军这个方向划就是说了他没有可能变成这个民主党的军队
这个问题的话我们一会再详细地讲
第二件事情的就是关于中美的第1次会谈
我们知道在这个3月18号的时候美国国务卿布林肯的和这个国家眷顾门沙利文的将跟中共的
政治局委员杨洁篪
和中共的外长王毅呢在这个阿拉斯加举行一次会晤
今天上语文的接受媒体采访的
有时候讲一番话好几瓣花印证了我在三月十号的时候
那期节目中
对这次会谈的一个预测好就是说我认为这个会谈的是不会有任何的结果完全是为他而谈
为什么会这样咱们一会再说
第3件事情就是今年1月份的时候美国对华的赤子创下了纪录
同志到这个
这个川普当时在位的时候好就是刚刚这个当总统的
中共对美的一年的这个贸易顺差了大概是5000多1美元
窗户反复拿这件事情说事
但是呢今年1月份的时候美国对中共的这个贸易逆差了达到了700美元
我们知道月份前20天川普还是当总统
那为什么在窗口单位的时候发生了这么大的萤幕与赤字呢
对美国来说发生这么大的沐浴池子到底是发生了什么
这个问题我觉得也值得分析一下因为这个事情他直接涉及到
就是2019年
这一次这个美国的这个经济刺激计划就是1.9万1美元的
这一计划
会不会像2008年那样
大量的热钱流入中国然后呢把中共养费
让美国的话那变得更加的衰落为这个问题我觉得也是非常值得探讨的
张现在的先说第一件事就是这个
不是新闻的主播他和卡尔森和这个美国国防部之间的这个言言语的冲突
这个不是一下好来来回回两次
主要是因为他的卡尔森的给他看一下这个
本报导航
他和Carson在他的节目里面
原去嘲笑这个美国的国防部
说他们的不是集中精力在美国的军队如何打赢上而是那比如说这个在研究
给这个孕妇啊研究他们的这个飞行服
他觉得这个完全不是一个军方应该做的工作
那么美国太空军了
大家知道这个事
川普间的第6军种
他的高级参谋长叫sports soccer
这个人的在推特上就发表了
评论
这个人他还是穿着军装上的这个推特
就是舅舅舅这个然后在这个军装穿着军装上的推特
他在这个推特里面的他讲
他说我们这个
他说我这个人啊在
美军中服役呢
这个28年在海军陆战队和这个战斗都参加过战斗好在海军陆战队就服役了20年
他说所以呢
他的COS是从来都没有参过军的意思就说我是更有发言权的是听见我说什么
但是我认为那搞定府飞行服饰医疗专业人员
包括一些文字领导航
他们共同作出了一个决定
一边让女飞行员拉住一瓶好一边让女飞行员
有更多的时间
去照顾他们的孩子
然后他的点数pregnant
Women are going to fight or was a说这些
怀孕的妇女的仍然会为美国而战
我们之所以给他们设计这样的这个孕妇服装的是为了
这个就是帮助他们
所以说明美国的话呢是重视家庭的
老师这个重生女性的
我不知道大家是不是觉得他讲的话非常的可
因为如果你真的重视女性重视家庭的
根本就不应该让怀孕的妇女参战
怀孕的妇女甚至比如说在做监狱的话都会还行啊就让他们回家呀
这是一种人的事吧
那如果你觉得
让怀孕妇女
开着飞机去炒参战的话更重要
然后你再给他们设计这个孕妇服饰
最后觉得
这个这个这个
逻辑就太矛盾了是吧
那么他的卡尔森的话那就做了优惠
回应
他说国防部门对我这个发出了这个一个写上姓的公鸡好不光是这个国防部
就是这个就是这个将军的在攻击我同时那就是五角大楼
其实也发了一个声明而已
也在攻击我
他说什么时候美国的这个五角大楼开始对国内的新闻媒体采取宣宣战的行动了
我不记得有过这种事情这是一个大问题呢
儿子很让人担心说
这个公共防卫部门就相当于国防部从来没有如此积极和公开的参与政治
当收到这个美国的军队的话通常是武当派的他是不搞党派斗争的
因为如果全队保护一个党派的话这个情况是非常可恶
但现在美军的话就有这样的趋势
现任的美国国防部部长Houston就是公开的搞政治圈叫所谓的Austin他前两天那个呗能还忘了名字
他在军队
这个对军队进行
纯度政治纯度的
测试这是一个很很搞怪的事
军人不管你政治观点如何
如何真正保家卫国的是
王应该是保持政治中立的是所以你支持哪个党派并不重要
但是的话他到达20年就说如果你要是对这个
比如说这个共产党锢于中成互质数的保守主义里面贵忠诚的话具有可能
从军队便清洗掉
你像那个拜跟当时就职典礼的时候不就是吗就是三藩市在DC的士兵要进行此就是
种种的纯度的测试如果你支持这个川普
或者发表过类似言论的话就有可能被清除掉
所以我觉得这是一个
就是非常可怕的一个趋势
打个卡死还说什么是五角大楼现在
把他们的关注的焦点放在美国的国内而不是美国外部的挑战
比如说
在这个阿富汗行知道这是塔利班恐怖组织行刑的地方
美军在那里边
放了
2500个人
他是为了防止比如说cover被基本分分子贡献
在阿富汗只放了2500人可是在还顿DC的话就人数多一倍有5000个美国的军人的画面
干什么呢
对付所谓的支持川普的那些
极端分子
就是说军队他已经把他的枪口从对准国外变成了对中国
国内
所以这是一个非常可怕的事情好
卡尔森评论说说
美国的国防部专注于美军的政治纯度孕妇的飞行服变性手术的费用白人至上主义国内裤
分子
然而对来自于外部的最大威胁却忽略了
做任何一个城市的人都知道
对美国最大威胁的是中共
中国
然后他是中共已经崛起了这个这个拥有地球上最大的海军
这个我不同意好其实美美国的海滨当然是全世界的超强了是吧
而且远远
这个
一中共的海军要先进的多战斗力要强得多
卡尔森说这个
如果中共决定关闭国际航到会让美国经济瘫痪这个我也不同一号
中共崛起然后的话中共在南中国海
在这个南中国海搞事
这是毫无意义的事
他说他就说说如果这样的事情
请把生的话
五角大楼到底会长
美国还能够打赢一场战争
这些都是非常重要的
Carson他假他说美国的存在和他这段话讲的非常好形象概念一下
除了美军的
存在是为了打印战争这是美军唯一的目的
美军是军队不是非政府组织
不是实现公平的工具
不是社会实验室也不是帮助就业的机构
让人们觉得自己被重视和被包容时间好
好事就指正正确了
所谓的include跨背包容是件好事
但是这不应该是美军的重点
如果美军把重点放在左派所提
提倡的公平
一场上
就是左派的那套政治展览好就那套东西
美国军队的功能就完了
二手车里面他指出一个非常严重的问题就说美国是
这个美军是美国最后一个大规模的智能机
也是最后一个最后一个音位向高等法院的向地区法院呢
最高法院好
包括美国的这个密法行政机构等等已经很多美国人根本就不信任他
他们好包括媒体也是一样都不信任他们
那么在这种情况下军队几乎是打架最后一个新人的记忆
大家现在对FBI对的邮寄的话可能都失去信心了什么国土安全部瓦什么
卫生部教育部等等
美国的那些政府的机构大家基本上对他们都没有信心
军队大概是最后一个大家还有信心的
他说如果去那完了之后国家也就
有保护住了
这卡上讲这个话他是这个非常非常的
犀利了这个其实也提出了一个非常严重的问题
但是我看到白灯政府现在在军队就极力的推广所有的政治正确在把军队拼命的往左派直方向
想去啦
昨天我谈了川普任期最后两个月好临时任命的那个代理国防部长Chris没了
没有在接受外访问的时候就是咱们昨天那个
画皮中谈到这个问题
这个没有脸说他不会去执行为见的命令当然
也许是他说的对吧我也希望是这样
但问题是美国的宪法
正在被左派重新
另外的话就是军队是否真的捍卫宪法也
你个问题
按道理来讲
美国的军队
应该是医保卫国家的第1责任
这个保卫国家主要不是保卫的是美国免受外的
追国内有什么事那你应该用这个警察
去解决是吧
但是呢这个军队做这个孕妇服
发给你的运势做服装实在不知道跟保家卫国有什么关系
为什么军队一定要接受变性人子都是学政治正确的做法
而且大家知道军队不但接受变性人如果军队里面的某一个人想做变性手术的话
花的钱是军费
我们大家交税
这个
军费使用我们的税收里面来的
我大交费的话难道是为了
针对拿这部分钱去给那些
想要变性的人免费做手术吗是
这真的是一个很大的问题它可以看一下就是维基百科那就有一个说法好
这个
我给他看一下这个维基百科的这个
便捷好
维基百科中有做一个条目
就是变性人在美国军队里面的变性人
就特别提到了就是在2017年的
就有那么一个
本人和他的要求做变性手术
这个变性手术的这个结果那就是
就就这个画好命的处理配什么玩Siri
就是2017年
的11月份
这个
这个美国国防部的这个
相当于卫生局
就批准了给
一个人
一个正在服役的美国的现役军人做变性手术
因为他认为自己是一个女人
最大可以看到就是我不知道你的看到之后是什么想法
有如果我做一个纳税人的话我是不同意我的
睡前是被这样用的是吧我们一年交
那么多的税金拿回收的话给这个人做变性手术是吧这个我觉得是非常不合理了
你要知道作为一个军人
你是不是这个国家服务的
是你准备这个国家做牺牲的
而不是让国家为你服务和上官被你做主席
这也就是说如果在军队中政治正确是高于
军队的主要只能这样的军队就只能腐败家
人就相当于比如说国防部塑料在
美国的国防部里面成立各种政治目的是把跟中共一样军队里面有一个什么总政治类的这个结构的是吧
高中正确的是吧
这样的军队只能腐败下去
更让人担心的就是川普任命的这个国防部长
就是一个搞政治正确的人
他如果在军队里面搞洗脑教育
军队军人都集中起来了
不教他们怎么打仗不做这个军事训练整天教他们什么种族主义呀
什么平等啊总不平等啊什么白人至上主义呀什么lgbtq啊什么什么
累死了
那美国的军队就完蛋了
我们知道如果美国的军队是友情啊
所有的友情其实也就是说保有更多的保守主义理
这样的军队的话我们可以相信一点就是他们会严格的遵守宪法
保守主义者的话他们是尊重宪法的
他越尊重宪法在党派的斗争中乐保存
中坜醉军队如果又轻的话反而不用担心
但如果军队左倾的话宪法就变得不
因为民主党从来都想去改这个宪法
甚至可能要废掉了游戏
醉了当宪法不再重要的事
政治正确就变的
那么军队在党派斗争中
那就可能会站在民主党别
我是觉得这个军队是迫切需要进行爱国主义
因为过去的军队了我们知道美国
美国的军队和美国的军人里面打你去问美国的军人说你们到底为什么而战
过去的巨人他可以给你
一切非常就是说感人的打
他说我们是为了自由而战的我们为了捍卫美国的夹趾我们为了捍卫美国人的生活方式等等
头顶讲这个
但是如果在左派的洗脑下
他们不再为汉为自由而战而是为了捍卫政治正确而战的话
这个军队就真的变成了悲剧
所以这是我们不能不特别关注的事情
关于这个军队这个最快的话咱们就说这么多了当然我们能做的是非常非常少的
太不像是这个
立法行政机构社会之类的咱们可以说这个通过这个选举堵塞这个选举的漏洞来
这个解决问题军队的话真的是不
没办法除非是换这个
军队的最高总司令把三军总司令就是说必须要换总统
才能够对军队进行重整
我相信穿不可能在
这个过去4年当总统的功能中没有意识到军队是变成了这个样子
会说
包括比如说川普他
可能在其中经济的发展这个经济好
他对军队的这些
变化不过fba司法部称之类的我觉得川普都是缺乏关注的
当然
这也是
不是一间完全坏的事情
现在当这个事情暴露出来之后的话我觉得未来的美国
如果真是一个保守主义者
他可能会在这方面的
注意一下
第一件事咱们说这么多了话咱们说这个第二件事情话就是关于中美的第1次会谈
就这部林肯顾青和国家安全顾问的沙利文的3月18号会
跟这个中共的外道也不这个网易和政治局委员杨洁篪来会晤
大学时报有一个报导航员给他看一下
大学时报的报道
这个报告里面说什么呢
这是这个大江时报的报道
说这个
Keras就是这个关税的话呢
不是中美会谈
中的淘宝真的
就是不是这中美会谈中
非常重要的
一体
然后的话呢
你在这里面后面再说的时候呢
他说这个当问到对中国的这个吹
Something好关于对中国的这个贸易的
制裁就是这个假说的这个事情
事情
然后呢
这个Sunny文说说他不认为这个事情
将会是一个猪
主要的图片
不会是
一个主要靠比如说
关税是一个次要问题
那什么问题更重要呢
他看到什么你更重要好
重要的问题是关于香港新疆台湾
这些问题
包括中共80那些美国在亚洲的盟友发主要可能只得就东盟十国了
还有那就是对这个澳大利亚的这个口儿是那对于澳大利亚的这种大龄的
这些东西的话那是美国特别像他们问题
当初一号
这是
关于理论中国的这个人权问题呀包括这个跟周边的这个关系就是
一个问题比如说设计的是人权问题
这个香港新江啦
后面这个问题的话涉及到的是一个地区秩序问题了
是一个地区质询问
然后的话呢
等这东西谈完了以后呢他在开始谈论这个
关于
比如说关税的问题
和这个贸易禁运的问题
大家注意这地方好他说什么呢他说
我们
这个会
在更广的层面上来谈
而且的话呢
我们
准备
在
某些方面采取
步骤
什么方便呢
保护美国的
技术
以便与这些美国的技术的话不被中共用来
去危险美国的价值观和美
最大家注意这里有谈那些问题是什么
城南旧事
一个是关于人权的问题一个是关于这个地区秩序问题还有一个是对美国的
这个Technology好美国技术的保护
这地方的话他用的词是action
这样的用的词是行动
就是前面的地方的话是谈好泛泛而谈表达一下意见
后面这个地方的话行动行动什么能保护美国的
我为什么这个谈这些问题呢
他后面有讲话他说至于说这些东西最后应该采取什么样的步骤去实现的话
那我们会去和我们的盟友谈一谈
我们会跟我们朋友台
那么这样的话他等于是就是
明显的带有拖延的一位
我想
他的这段话他如果能够记住他刚才说的话
我想让大家看一下我在这个
就是
前天三月十号的时候做的这个结果归物的话可能就是各说各话
中国把过去开了家吗再开一遍呢
但是呢在新关一行的问题
地上在这个气候变迁的女人
拜登是为跟中共合作了
然后呢在新疆西藏香港台湾的问题上
美国重申一下自己的立场
话说的稍微严厉一点但是呢态度会客气呀
这个人的表情和太没准出来了
可能会客气的
但是的话那可能
会说的圆眼力一点但是不会有进一步的制裁
关税的问题上的
可能会有所让步但是这可能进行
我觉得拜登保持这个关税的可能性至少保持几个月这个可能性是比较大
杨再次谈华为的问题上的话
他可能也会再拖几个月
所以我觉得就是说总体中美关系
就是说这个
重
川普时代到拜登时代的话不会迅速的发生重大的变化
这是我的一个推测
所以刚才给他听到这一段的话就是我们在三天之前
3月10号的时候做节目谈到的问题
答可以看到根今天这个沙利文就是我们当时的预测和今年散文奖的基本上是问
我这里不是说这个13年前率件多么高明星期是在两个月当这个拜登刚刚上台的时候我就在
一直在谈这个立场
我是想说如果大家对这个为什么会发生这种情况对这个分析过程和这个思维
潍坊市
感兴趣的话大家可以去看一看3月10号的景
包括以前很多的磨难
看这个问题
这其实就涉及到一个美国他对于未来国际秩序的认知了
跟中国的中国未来这个国际秩序主导权的问题
未来的国际秩序的话他又是以这个
技术作为主
所以说这就是为什么关税不是中共罪
中国也想拿美国
技术在美国这个技术的话他又不愿意给中共
至于人权什么什么之类的话那只是大家说说而已你看刚才咱们讲的话完全他没有想说
我在人权问题上到底会
采取什么行动
做我们的没有商量上来看其实就是一个拖延策略
最近一次中美会谈
基本上可以说是为他而
美国不会给中共做出什么让步中共也不会不得他们想的
到了东西至少在几个月之内我觉得到夏天之前的
不会有什么
太大了变化
最后一个事情呢我想说一下关于美国的贸易赤字问题啊
这个给他看一下这个
这个一个
有报导航
这个
这个报告里面说什么呢说这个
美国一月份的
柿子能达到了70
700美元
这个咱们刚才说过好就是穿不上来之后一直说美国一年对话式子是5000多义就平均每个月
越得不到500元
但现在已经达到700亿了
说明什么问题呢
不是贸易战失败了
也
不是这个川普就是说做这个事情不尽力啊
因为这个美国的国内经济政策失败了
为什么失败了因为瘟疫的原因
美国的经理基本关闭了
关闭的结果就是美国不再生产
大家要收费怎么办那就只好
去进口
进口的钱拿来那就是美国的财政部美国的美联储
就是这个财政部发票美联储不断的印钞票
就8美元就给稀释了
稀释出来的这个钱的话是放到了国际社会然后的话呢到中共那里边去买东西
这就是我们现在面临的问题
所以说
中共就出现了大量的书
大量的美元
就留了中国
所以如果美国要减少顺差的
他首先必须得做一个制造业的大国
中共基本还是靠制造引来
这个太正顺差的
最目前迫在眉睫的是美国应该重启经济恢复生产
如果美国不恢复生产的话财政务等咱俩的价在1美元
现在美国的国债已经达到28万亿美元了
美国的GDP年大概是
20万一
所以美国的国债已经达到GDP的
140%了这其实是一个非常危险的
数字
然后的话费一点90000美元的
的话那已经出来之后就会像2008年那次量化宽松一样
大量的美元
会流入中国
其实当时量化宽松的话大概印多少钱
大概应
91年一个月800个月810大概是
硬了
有将近十万一把差不多好吧马上台的时候是
美国的国债是100000以吗出一点头
奥巴马下台的时候已经是二十万一个酒量化宽松18年的话应的十万亿美元
而那个钱去哪呢
按道理来讲的话当你把两发行了1元的时候在美国是应该发生通过膨胀的是吧你这个钱多了吗
但是美国没有发生通过朋友
是因为那些钱根本就没有留在美国
我的忙的时候的划分比如说网
那所谓的金砖四国就是
中国
这个印度然后巴西还有俄罗斯
那边去了
然后这个钱留给之后的话当时中国有大量的热钱流入中国
造成人民币的升值人民币升值的话就吸引更多的热钱流入中国
所以这个中共从2008年的时候
那是中国每一次经济起飞呀
最终共的功这个这个整个GDP的话在2011年的时候超过日本成为第2大经济体
那跟美国这个赢钱
大量的往这个中国留美元这是有很大的关系的
摄影就是如果
就是美国不能够迅速的
这个充气经济恢复他的制造业的话
大量的美元流入中国的话就会让中共变得更加强大和不可一世
而美国的话则会因巨额的债务而衰落
但如果的1.9万一留在美国的
他也会有很
很糟糕的影响
其实我是非常反感
一天就外一所有的经济刺激计划的话
因为如果你留在中网是借其他别的资产挖币去旅游的话你等于是
让美国变得更衰落人生美国借钱给别人画
这是很很很无聊一件事情很糟糕的也是
特别是这个
借钱给别人划借给了那个人又是你的敌人又是对美国最低时的中共是吧
谁这是一个最糟糕的计划
但是这笔钱如果留在美国的话
他就会造成一系列的通货膨胀
我们会看的黄金的价格是有的价格
大宗商品的价格甚至比特币的话都会上涨
而且我
感觉就是说他上长的会比较大吗
但我说的话他不要
你丫头你要看到我说的话投资的是你的问题我只是说我对未来的
大概是这样的一个预测
这件事情的后果的话那我们将来有机会能再给大家分析吧
就是特别是关于这些大宗
商品的这些走走向了文笔好
在这个将来有机会在这家分析
今天其实就做一个简短的节目主要是因为看到这个军队和媒体之间的这个正直让
让我就是觉得比较忧心的
那么如果
这个
Win10内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见