工會大家好歡迎來到天亮時分支政治天下我是張天亮今天是2021年3月13號
今天呢跟大家說三件事好的一件事情的是關於美國的國防部
非常罕見的和福克斯新聞的
主持人他的卡爾森發生了爭執
我們知道通常美國的軍隊那都是比較低調的
在涉及國防以外的問題
以上軍隊通常是不發生的
但這次的跟卡爾森的這種
爭論的話讓我們覺得美國的軍隊有可能
想打一軍這個方向劃就是說了他沒有可能變成這個民主黨的軍隊
這個問題的話我們一會再詳細地講
第二件事情的就是關於中美的第1次會談
我們知道在這個3月18號的時候美國國務卿布林肯的和這個國家眷顧門沙利文的將跟中共的
政治局委員楊潔篪
和中共的外長王毅呢在這個阿拉斯加舉行一次會晤
今天上語文的接受媒體採訪的
有時候講一番話好幾瓣花印證了我在三月十號的時候
那期節目中
對這次會談的一個預測好就是說我認為這個會談的是不會有任何的結果完全是為他而談
為什麼會這樣咱們一會再說
第3件事情就是今年1月份的時候美國對華的赤子創下了紀錄
同志到這個
這個川普當時在位的時候好就是剛剛這個當總統的
中共對美的一年的這個貿易順差了大概是5000多1美元
窗戶反覆拿這件事情說事
但是呢今年1月份的時候美國對中共的這個貿易逆差了達到了700美元
我們知道月份前20天川普還是當總統
那為什麼在窗口單位的時候發生了這麼大的螢幕與赤字呢
對美國來說發生這麼大的沐浴池子到底是發生了什麼
這個問題我覺得也值得分析一下因為這個事情他直接涉及到
就是2019年
這一次這個美國的這個經濟刺激計劃就是1.9萬1美元的
這一計劃
會不會像2008年那樣
大量的熱錢流入中國然後呢把中共養費
讓美國的話那變得更加的衰落為這個問題我覺得也是非常值得探討的
張現在的先說第一件事就是這個
不是新聞的主播他和卡爾森和這個美國國防部之間的這個言言語的衝突
這個不是一下好來來回回兩次
主要是因為他的卡爾森的給他看一下這個
本報導航
他和Carson在他的節目裡面
原去嘲笑這個美國的國防部
說他們的不是集中精力在美國的軍隊如何打贏上而是那比如說這個在研究
給這個孕婦啊研究他們的這個飛行服
他覺得這個完全不是一個軍方應該做的工作
那麼美國太空軍了
大家知道這個事
川普間的第6軍種
他的高級參謀長叫sports soccer
這個人的在推特上就發表了
評論
這個人他還是穿著軍裝上的這個推特
就是舅舅舅這個然後在這個軍裝穿著軍裝上的推特
他在這個推特里面的他講
他說我們這個
他說我這個人啊在
美軍中服役呢
這個28年在海軍陸戰隊和這個戰鬥都參加過戰鬥好在海軍陸戰隊就服役了20年
他說所以呢
他的COS是從來都沒有參過軍的意思就說我是更有發言權的是聽見我說什麼
但是我認為那搞定府飛行服飾醫療專業人員
包括一些文字領導航
他們共同作出了一個決定
一邊讓女飛行員拉住一瓶好一邊讓女飛行員
有更多的時間
去照顧他們的孩子
然後他的點數pregnant
Women are going to fight or was a說這些
懷孕的婦女的仍然會為美國而戰
我們之所以給他們設計這樣的這個孕婦服裝的是為了
這個就是幫助他們
所以說明美國的話呢是重視家庭的
老師這個重生女性的
我不知道大家是不是覺得他講的話非常的可
因為如果你真的重視女性重視家庭的
根本就不應該讓懷孕的婦女參戰
懷孕的婦女甚至比如說在做監獄的話都會還行啊就讓他們回家呀
這是一種人的事吧
那如果你覺得
讓懷孕婦女
開著飛機去炒參戰的話更重要
然後你再給他們設計這個孕婦服飾
最後覺得
這個這個這個
邏輯就太矛盾了是吧
那麼他的卡爾森的話那就做了優惠
迴應
他說國防部門對我這個發出了這個一個寫上姓的公雞好不光是這個國防部
就是這個就是這個將軍的在攻擊我同時那就是五角大樓
其實也發了一個聲明而已
也在攻擊我
他說什麼時候美國的這個五角大樓開始對國內的新聞媒體採取宣宣戰的行動了
我不記得有過這種事情這是一個大問題呢
兒子很讓人擔心說
這個公共防衛部門就相當於國防部從來沒有如此積極和公開的參與政治
當收到這個美國的軍隊的話通常是武當派的他是不搞黨派鬥爭的
因為如果全隊保護一個黨派的話這個情況是非常可惡
但現在美軍的話就有這樣的趨勢
現任的美國國防部部長Houston就是公開的搞政治圈叫所謂的Austin他前兩天那個唄能還忘了名字
他在軍隊
這個對軍隊進行
純度政治純度的
測試這是一個很很搞怪的事
軍人不管你政治觀點如何
如何真正保家衛國的是
王應該是保持政治中立的是所以你支持哪個黨派並不重要
但是的話他到達20年就說如果你要是對這個
比如說這個共產黨錮於中成互質數的保守主義裡面貴忠誠的話具有可能
從軍隊便清洗掉
你像那個拜跟當時就職典禮的時候不就是嗎就是三藩市在DC的士兵要進行此就是
種種的純度的測試如果你支持這個川普
或者發表過類似言論的話就有可能被清除掉
所以我覺得這是一個
就是非常可怕的一個趨勢
打個卡死還說什麼是五角大樓現在
把他們的關注的焦點放在美國的國內而不是美國外部的挑戰
比如說
在這個阿富汗行知道這是塔利班恐怖組織行刑的地方
美軍在那裡邊
放了
2500個人
他是為了防止比如說cover被基本分分子貢獻
在阿富汗只放了2500人可是在還頓DC的話就人數多一倍有5000個美國的軍人的畫面
幹什麼呢
對付所謂的支持川普的那些
極端分子
就是說軍隊他已經把他的槍口從對準國外變成了對中國
國內
所以這是一個非常可怕的事情好
卡爾森評論說說
美國的國防部專注於美軍的政治純度孕婦的飛行服變性手術的費用白人至上主義國內褲
分子
然而對來自於外部的最大威脅卻忽略了
做任何一個城市的人都知道
對美國最大威脅的是中共
中國
然後他是中共已經崛起了這個這個擁有地球上最大的海軍
這個我不同意好其實美美國的海濱當然是全世界的超強了是吧
而且遠遠
這個
一中共的海軍要先進的多戰鬥力要強得多
卡爾森說這個
如果中共決定關閉國際航到會讓美國經濟癱瘓這個我也不同一號
中共崛起然後的話中共在南中國海
在這個南中國海搞事
這是毫無意義的事
他說他就說說如果這樣的事情
請把生的話
五角大樓到底會長
美國還能夠打贏一場戰爭
這些都是非常重要的
Carson他假他說美國的存在和他這段話講的非常好形象概念一下
除了美軍的
存在是為了打印戰爭這是美軍唯一的目的
美軍是軍隊不是非政府組織
不是實現公平的工具
不是社會實驗室也不是幫助就業的機構
讓人們覺得自己被重視和被包容時間好
好事就指正正確了
所謂的include跨揹包容是件好事
但是這不應該是美軍的重點
如果美軍把重點放在左派所提
提倡的公平
一場上
就是左派的那套政治展覽好就那套東西
美國軍隊的功能就完了
二手車裡面他指出一個非常嚴重的問題就說美國是
這個美軍是美國最後一個大規模的智能機
也是最後一個最後一個音位向高等法院的向地區法院呢
最高法院好
包括美國的這個密法行政機構等等已經很多美國人根本就不信任他
他們好包括媒體也是一樣都不信任他們
那麼在這種情況下軍隊幾乎是打架最後一個新人的記憶
大家現在對FBI對的郵寄的話可能都失去信心了什麼國土安全部瓦什麼
衛生部教育部等等
美國的那些政府的機構大家基本上對他們都沒有信心
軍隊大概是最後一個大家還有信心的
他說如果去那完了之後國家也就
有保護住了
這卡上講這個話他是這個非常非常的
犀利了這個其實也提出了一個非常嚴重的問題
但是我看到白燈政府現在在軍隊就極力的推廣所有的政治正確在把軍隊拼命的往左派直方向
想去啦
昨天我談了川普任期最後兩個月好臨時任命的那個代理國防部長Chris沒了
沒有在接受外訪問的時候就是咱們昨天那個
畫皮中談到這個問題
這個沒有臉說他不會去執行為見的命令當然
也許是他說的對吧我也希望是這樣
但問題是美國的憲法
正在被左派重新
另外的話就是軍隊是否真的捍衛憲法也
你個問題
按道理來講
美國的軍隊
應該是醫保衛國家的第1責任
這個保衛國家主要不是保衛的是美國免受外的
追國內有什麼事那你應該用這個警察
去解決是吧
但是呢這個軍隊做這個孕婦服
發給你的運勢做服裝實在不知道跟保家衛國有什麼關係
為什麼軍隊一定要接受變性人子都是學政治正確的做法
而且大家知道軍隊不但接受變性人如果軍隊裡面的某一個人想做變性手術的話
花的錢是軍費
我們大家交稅
這個
軍費使用我們的稅收裡面來的
我大交費的話難道是為了
針對拿這部分錢去給那些
想要變性的人免費做手術嗎是
這真的是一個很大的問題它可以看一下就是維基百科那就有一個說法好
這個
我給他看一下這個維基百科的這個
便捷好
維基百科中有做一個條目
就是變性人在美國軍隊裡面的變性人
就特別提到了就是在2017年的
就有那麼一個
本人和他的要求做變性手術
這個變性手術的這個結果那就是
就就這個畫好命的處理配什麼玩Siri
就是2017年
的11月份
這個
這個美國國防部的這個
相當於衛生局
就批准了給
一個人
一個正在服役的美國的現役軍人做變性手術
因為他認為自己是一個女人
最大可以看到就是我不知道你的看到之後是什麼想法
有如果我做一個納稅人的話我是不同意我的
睡前是被這樣用的是吧我們一年交
那麼多的稅金拿回收的話給這個人做變性手術是吧這個我覺得是非常不合理了
你要知道作為一個軍人
你是不是這個國家服務的
是你準備這個國家做犧牲的
而不是讓國家為你服務和上官被你做主席
這也就是說如果在軍隊中政治正確是高於
軍隊的主要只能這樣的軍隊就只能腐敗家
人就相當於比如說國防部塑料在
美國的國防部裡面成立各種政治目的是把跟中共一樣軍隊裡面有一個什麼總政治類的這個結構的是吧
高中正確的是吧
這樣的軍隊只能腐敗下去
更讓人擔心的就是川普任命的這個國防部長
就是一個搞政治正確的人
他如果在軍隊裡面搞洗腦教育
軍隊軍人都集中起來了
不教他們怎麼打仗不做這個軍事訓練整天教他們什麼種族主義呀
什麼平等啊總不平等啊什麼白人至上主義呀什麼lgbtq啊什麼什麼
累死了
那美國的軍隊就完蛋了
我們知道如果美國的軍隊是友情啊
所有的友情其實也就是說保有更多的保守主義理
這樣的軍隊的話我們可以相信一點就是他們會嚴格的遵守憲法
保守主義者的話他們是尊重憲法的
他越尊重憲法在黨派的鬥爭中樂保存
中壢醉軍隊如果又輕的話反而不用擔心
但如果軍隊左傾的話憲法就變得不
因為民主黨從來都想去改這個憲法
甚至可能要廢掉了遊戲
醉了當憲法不再重要的事
政治正確就變的
那麼軍隊在黨派鬥爭中
那就可能會站在民主黨別
我是覺得這個軍隊是迫切需要進行愛國主義
因為過去的軍隊了我們知道美國
美國的軍隊和美國的軍人裡面打你去問美國的軍人說你們到底為什麼而戰
過去的巨人他可以給你
一切非常就是說感人的打
他說我們是為了自由而戰的我們為了捍衛美國的夾趾我們為了捍衛美國人的生活方式等等
頭頂講這個
但是如果在左派的洗腦下
他們不再為漢為自由而戰而是為了捍衛政治正確而戰的話
這個軍隊就真的變成了悲劇
所以這是我們不能不特別關注的事情
關於這個軍隊這個最快的話咱們就說這麼多了當然我們能做的是非常非常少的
太不像是這個
立法行政機構社會之類的咱們可以說這個通過這個選舉堵塞這個選舉的漏洞來
這個解決問題軍隊的話真的是不
沒辦法除非是換這個
軍隊的最高總司令把三軍總司令就是說必須要換總統
才能夠對軍隊進行重整
我相信穿不可能在
這個過去4年當總統的功能中沒有意識到軍隊是變成了這個樣子
會說
包括比如說川普他
可能在其中經濟的發展這個經濟好
他對軍隊的這些
變化不過fba司法部稱之類的我覺得川普都是缺乏關注的
當然
這也是
不是一間完全壞的事情
現在當這個事情暴露出來之後的話我覺得未來的美國
如果真是一個保守主義者
他可能會在這方面的
注意一下
第一件事咱們說這麼多了話咱們說這個第二件事情話就是關於中美的第1次會談
就這部林肯顧青和國家安全顧問的沙利文的3月18號會
跟這個中共的外道也不這個網易和政治局委員楊潔篪來會晤
大學時報有一個報導航員給他看一下
大學時報的報道
這個報告裡面說什麼呢
這是這個大江時報的報道
說這個
Keras就是這個關稅的話呢
不是中美會談
中的淘寶真的
就是不是這中美會談中
非常重要的
一體
然後的話呢
你在這裡面後面再說的時候呢
他說這個當問到對中國的這個吹
Something好關於對中國的這個貿易的
制裁就是這個假說的這個事情
事情
然後呢
這個Sunny文說說他不認為這個事情
將會是一個豬
主要的圖片
不會是
一個主要靠比如說
關稅是一個次要問題
那什麼問題更重要呢
他看到什麼你更重要好
重要的問題是關於香港新疆臺灣
這些問題
包括中共80那些美國在亞洲的盟友發主要可能只得就東盟十國了
還有那就是對這個澳大利亞的這個口兒是那對於澳大利亞的這種大齡的
這些東西的話那是美國特別像他們問題
當初一號
這是
關於理論中國的這個人權問題呀包括這個跟周邊的這個關係就是
一個問題比如說設計的是人權問題
這個香港新江啦
後面這個問題的話涉及到的是一個地區秩序問題了
是一個地區質詢問
然後的話呢
等這東西談完了以後呢他在開始談論這個
關於
比如說關稅的問題
和這個貿易禁運的問題
大家注意這地方好他說什麼呢他說
我們
這個會
在更廣的層面上來談
而且的話呢
我們
準備
在
某些方面採取
步驟
什麼方便呢
保護美國的
技術
以便與這些美國的技術的話不被中共用來
去危險美國的價值觀和美
最大家注意這裡有談那些問題是什麼
城南舊事
一個是關於人權的問題一個是關於這個地區秩序問題還有一個是對美國的
這個Technology好美國技術的保護
這地方的話他用的詞是action
這樣的用的詞是行動
就是前面的地方的話是談好泛泛而談表達一下意見
後面這個地方的話行動行動什麼能保護美國的
我為什麼這個談這些問題呢
他後面有講話他說至於說這些東西最後應該採取什麼樣的步驟去實現的話
那我們會去和我們的盟友談一談
我們會跟我們朋友臺
那麼這樣的話他等於是就是
明顯的帶有拖延的一位
我想
他的這段話他如果能夠記住他剛才說的話
我想讓大家看一下我在這個
就是
前天三月十號的時候做的這個結果歸物的話可能就是各說各話
中國把過去開了家嗎再開一遍呢
但是呢在新關一行的問題
地上在這個氣候變遷的女人
拜登是為跟中共合作了
然後呢在新疆西藏香港臺灣的問題上
美國重申一下自己的立場
話說的稍微嚴厲一點但是呢態度會客氣呀
這個人的表情和太沒準出來了
可能會客氣的
但是的話那可能
會說的圓眼力一點但是不會有進一步的制裁
關稅的問題上的
可能會有所讓步但是這可能進行
我覺得拜登保持這個關稅的可能性至少保持幾個月這個可能性是比較大
楊再次談華為的問題上的話
他可能也會再拖幾個月
所以我覺得就是說總體中美關係
就是說這個
重
川普時代到拜登時代的話不會迅速的發生重大的變化
這是我的一個推測
所以剛才給他聽到這一段的話就是我們在三天之前
3月10號的時候做節目談到的問題
答可以看到根今天這個沙利文就是我們當時的預測和今年散文獎的基本上是問
我這裡不是說這個13年前率件多麼高明星期是在兩個月當這個拜登剛剛上臺的時候我就在
一直在談這個立場
我是想說如果大家對這個為什麼會發生這種情況對這個分析過程和這個思維
濰坊市
感興趣的話大家可以去看一看3月10號的景
包括以前很多的磨難
看這個問題
這其實就涉及到一個美國他對於未來國際秩序的認知了
跟中國的中國未來這個國際秩序主導權的問題
未來的國際秩序的話他又是以這個
技術作為主
所以說這就是為什麼關稅不是中共罪
中國也想拿美國
技術在美國這個技術的話他又不願意給中共
至於人權什麼什麼之類的話那只是大家說說而已你看剛才咱們講的話完全他沒有想說
我在人權問題上到底會
採取什麼行動
做我們的沒有商量上來看其實就是一個拖延策略
最近一次中美會談
基本上可以說是為他而
美國不會給中共做出什麼讓步中共也不會不得他們想的
到了東西至少在幾個月之內我覺得到夏天之前的
不會有什麼
太大了變化
最後一個事情呢我想說一下關於美國的貿易赤字問題啊
這個給他看一下這個
這個一個
有報導航
這個
這個報告裡面說什麼呢說這個
美國一月份的
柿子能達到了70
700美元
這個咱們剛才說過好就是穿不上來之後一直說美國一年對話式子是5000多義就平均每個月
越得不到500元
但現在已經達到700億了
說明什麼問題呢
不是貿易戰失敗了
也
不是這個川普就是說做這個事情不盡力啊
因為這個美國的國內經濟政策失敗了
為什麼失敗了因為瘟疫的原因
美國的經理基本關閉了
關閉的結果就是美國不再生產
大家要收費怎麼辦那就只好
去進口
進口的錢拿來那就是美國的財政部美國的美聯儲
就是這個財政部發票美聯儲不斷的印鈔票
就8美元就給稀釋了
稀釋出來的這個錢的話是放到了國際社會然後的話呢到中共那裡邊去買東西
這就是我們現在面臨的問題
所以說
中共就出現了大量的書
大量的美元
就留了中國
所以如果美國要減少順差的
他首先必須得做一個製造業的大國
中共基本還是靠製造引來
這個太正順差的
最目前迫在眉睫的是美國應該重啟經濟恢復生產
如果美國不恢復生產的話財政務等咱倆的價在1美元
現在美國的國債已經達到28萬億美元了
美國的GDP年大概是
20萬一
所以美國的國債已經達到GDP的
140%了這其實是一個非常危險的
數字
然後的話費一點90000美元的
的話那已經出來之後就會像2008年那次量化寬鬆一樣
大量的美元
會流入中國
其實當時量化寬鬆的話大概印多少錢
大概應
91年一個月800個月810大概是
硬了
有將近十萬一把差不多好吧馬上臺的時候是
美國的國債是100000以嗎出一點頭
奧巴馬下臺的時候已經是二十萬一個酒量化寬鬆18年的話應的十萬億美元
而那個錢去哪呢
按道理來講的話當你把兩發行了1元的時候在美國是應該發生通過膨脹的是吧你這個錢多了嗎
但是美國沒有發生通過朋友
是因為那些錢根本就沒有留在美國
我的忙的時候的劃分比如說網
那所謂的金磚四國就是
中國
這個印度然後巴西還有俄羅斯
那邊去了
然後這個錢留給之後的話當時中國有大量的熱錢流入中國
造成人民幣的升值人民幣升值的話就吸引更多的熱錢流入中國
所以這個中共從2008年的時候
那是中國每一次經濟起飛呀
最終共的功這個這個整個GDP的話在2011年的時候超過日本成為第2大經濟體
那跟美國這個贏錢
大量的往這個中國留美元這是有很大的關係的
攝影就是如果
就是美國不能夠迅速的
這個充氣經濟恢復他的製造業的話
大量的美元流入中國的話就會讓中共變得更加強大和不可一世
而美國的話則會因鉅額的債務而衰落
但如果的1.9萬一留在美國的
他也會有很
很糟糕的影響
其實我是非常反感
一天就外一所有的經濟刺激計劃的話
因為如果你留在中網是借其他別的資產挖幣去旅遊的話你等於是
讓美國變得更衰落人生美國借錢給別人畫
這是很很很無聊一件事情很糟糕的也是
特別是這個
借錢給別人劃借給了那個人又是你的敵人又是對美國最低時的中共是吧
誰這是一個最糟糕的計劃
但是這筆錢如果留在美國的話
他就會造成一系列的通貨膨脹
我們會看的黃金的價格是有的價格
大宗商品的價格甚至比特幣的話都會上漲
而且我
感覺就是說他上長的會比較大嗎
但我說的話他不要
你丫頭你要看到我說的話投資的是你的問題我只是說我對未來的
大概是這樣的一個預測
這件事情的後果的話那我們將來有機會能再給大家分析吧
就是特別是關於這些大宗
商品的這些走走向了文筆好
在這個將來有機會在這家分析
今天其實就做一個簡短的節目主要是因為看到這個軍隊和媒體之間的這個正直讓
讓我就是覺得比較憂心的
那麼如果
這個
Win10內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見