和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好坏来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2020年的2月14号
今天哪个先说一个比较宏观的东西就是我自己对这个社会
和人类的历史观察了有一
有一个结论就说一个社会如果要繁荣的话它需要四种流动性
这四种流动性的话那就是
商品的流动货币的流动
人员的流动和信息的流动
这是流动性的就是我们想从这个作为基础
来分析一下现在中国所面临的困境
就当类似的流动性枯竭或者是被截断的时候
那么对于这个社会会有什么样的影响
基本上来说的话那我们的结论就是习近平现在他
就是中央的权威已经
被损害的非常大了
如果这个情况持续两个月的话剧我的感觉
我们可以不妨做一下推演
他就说我觉得中国各级地方政权对于地方的控制的话也会失控
那最后的话呢还要跟大家报告一些消息就说有一些东西那我觉得是
对于我们现在反射来说的话是非常重要的消息
这些消息的话我觉得有一些
就说在有网上说的话感觉起来比较危险因为你要只要一说这个事情的情况如果它就会掐你的那个
广告但是呢我想不管怎么样我们还是需要说
主要就是因为在当前的情况下如果我们不能够对一情有一个
公开的和客观的报道
那么很多人的话就是会置于危险之中
其实我们看到中共了就说他在
以前一开始的时候对整个这个一行的硬盘和谎报
造成了这么多这么大范围的感染现在已经不可收拾了
但是最近的话那70又发现了一些其他更加严重的情况比如说这个病毒会发生变异
他们据说现在病毒呢发现有这个贝塔斯杯才行
这个备胎行的话据说是在南宁发现的旧址我们只知道南宁市的这个未见为有一个人他被免职了
据说他是在网上传播的不实的消息
什么样的不实消息呢
就是他的一个截图给别人发的微信就是说
这个委员会呢就是有一个通知这个通知里面就是说
这个病毒发生的就是这个变异就是叫做大概行叫心观二性病毒
这个病毒的话就是变异之后也是没法治
还有一个很重要的消息那就是
有的人他得了这个病之后他到医院去看看完之后的话痊愈了
痊愈出院以后的话
这觉得没事了吗是蓝因为你
很显然是因为体内产生的抗体已经可以对抗这种病毒了那就应该
他就说
至少在短时间之内或是在病毒不是作为病毒浓度不是很高的情况下不应该再感染了
但是那就是还是有人
虽然是已经痊愈了但是旧报纸
就我们在这个
网上看到一个微信的截图里面就说说有一个叫胡美
我估计这可能是一个人的名字好涉老师
这个人的他就是
已经痊愈出院了然后呢大家就说他当时的这个心情特别好
要看你跟别人煲电话粥一说说一个多小时然后但是这个人突然间就走了
我本来在看到这个消息的时候也得怀疑说这是不是一个假新闻啊后来我看到
加拿大的安大略省
他的有一个
就是这个证他证实了一个问题
就是班上有两个人已经痊愈出院了
但是呢
仍然是处在隔离的状态因为对他们的这个测试
发现
他们虽然已经痊愈了也没有症状了但是呢他们身体中还是存在着这种新冠状病毒
所以我就觉得前段时间
这一两天之前吧就有人说哎呀这个
得了病痊愈的人他的血液中有有抗体
所以他的血液是非常珍贵的就是
然后这个
说来一个
已经痊愈的人的血抽出来然后呢给其他另外11个病人打进去那是一个病人不同程度的都
都出现了全
就是这个这个好转的迹象
然后当时我就是
一看到这个消息我们就可能会想象中共的领导人不知道要把哪个权力的人
抓起来把他的血抽出来给那些领导一个一个打进去是吧等于是
行那就有抗体了
但是今天看到安省的这个报告
这不应该是编出来的是晚上加拿大的安大略省的一个报告
就是权力之后的话这个人仍然身上是有病
那么这种病毒是不是当然
这个病毒的话会不会还会有
这个传染性
这就是一个巨大的问号说不定哪个中共的领导人打了一口一个全域的人的血清的话
反而会会这个被感染这都是不好说的事情
我觉得这些事情让我觉得如果要是不跟大家讲的
这个大家不知道防范有有的时候人就答应
意大利之后的话那就
我觉得在这种
瘟疫之前的话一定不能抱着侥幸的心
所以说这些事情就是有管不用放广告但是我们还是要把这样的事情
说出来
回到我开始就是这个节目开头的时候
我谈到的一个结论那就是说我自己的一个个人的
看爸爸
一个社会的繁荣的其实我觉得就是
我们看一个人的话
如果要想健康的生活她身体时那是要有一些循环的比如血液的循环啊
这个这个氧气的循环呀是吧就是人气血循环比较好的话就用它比较健康
其实一个社会要繁荣的话他也需要这个循环
这个循环的话就是资金
那就是这个钱
然后呢还有就是
这个信息的流动它包括人员的流动包括物资的流动
我们看到其实人类社会很多时候它的繁荣都是由于这个
商品贸易打来
如果一个地区没有商品贸易
义乌义乌的话
这个地方的经济基本上他属于内容
一潭死水
几乎是没有什么活力的
大家只能够维持一个生活
我就是
他不可能出现特别
繁荣的这种市场啊或者是城市的什么事
所以我们看到就说在
这个地理大发现的时候他们就是全球的贸易由此展开了又是因为地理大发现它已经把
这个全球通过这个这个这个月养了航海
联系了起来
然后的话他这个商品开始在全球交换当时有一种大三角贸易那就是欧洲非洲
和这个北美了
互相之间有一个大三角贸易
然后呢当时白银大量的从那个南美洲开采出来运到欧洲
然后欧洲的划分哪里的白银到中国去购买他的丝绸啊
茶叶呀什么什么东东中国的特产
学校当时的那个大三角贸易的话就带动了全球的经济繁荣
但是当时这种
就是你看一看的当是繁荣的这个理由的话实际上就是
交通工具的发展
带来这种人员和商品的流动
然后的话那白银的开采
带来这种资金的流动
到那个时候的话可能对于信息流动的要求还没有那么高
我们现在的话是二战以后的话随着这种
就飞机这种快速的交通工具的发明
包括这种
电话药店报啊这个传真的对我发明的话就已经使得
全球变成了一个地球村80年代的时候就有这样一个概念
但是随着就是90年代互联网的兴起的话就把全球更加紧密的连
联系在一起
我们现在看到这种繁荣是要就是这样的
留了过去你
这个生产一个产品
你只能卖给周边的地区那你可能只能小规模的生产是吧
但现在的话你生产一个产品可以卖到全球群的当然你的生产规模就扩大
扩大之后的话了
全球人大家都在同时生产不光是为自己也为全球其他别的人生产
那么这个就是我们现在看到的这个
世界这个繁荣的一个
非常基本的
要素
就是这些东西的
那么我看到这个
瘟疫的流行的话在中共的话
在中国这个流行的话就一下子把这四大流动性全部掐死
我先说各国的话呢对这个中国比如说段行
包括我们现在看到一个通知好就是usps就是美国的邮局
现在已经开始不再收网中国际的包裹
这就是
不行的那种感觉吗
然后这个商品流动
因为这个病毒的话他可能会通过接触传染
所以可能很多人在购买中国商品的时候
现在要想一想
傻*我从你那买的产品
咱们站着某个人的病毒在帮我自己出
实际上就是说各国海关在检疫的时候他都是非常小心的比如说你如果你要从中国到美国
通常来说你要是带一些
就是生的东西的话
包括哪怕就是植物
他都会
必须要在海关申报因为他特别害怕
某一种病毒或者是某一种
比如说
这个寄生虫的虫卵的或者是怎么样就是你
你就是被你带到这个国家来
这个个国家对这方面的话都是非常小心了
你比如说你从加拿大到美国这个两个国家之间的人员交往事
非常非常多的吗
而且加拿大和美国官也非常好
你如果开车从加拿大到美国的话你和那个
海关的时候比如说你亚加拉瀑布那边的海关是那个海关的官员他一定会问你你有没有带什么东西回美国
你都要50的讲
你带一些已经
就是就是工业上已经生产好的那种成品比如说这个薯片啊或者什么地方这种东西的话没什么问题
如果你要大声的东西拿着水果你要说我带了点苹果
他看一眼
才能让进去
就说
只要的各国对这种简易的话它是非常非常在意的
他特别害怕输入这种
那么如果
病毒能够实现接触性传染的话那么从中国出口到其他别的国家的商品那我觉得就是很多国家他都会要
要好好想一想
想和这个问题
所以这种简易的话带来这种商品流动的这种截断
然后的话人员现在已经断行了是吧这个这个飞机会
都不让你飞过来
然后的话呢还有就是这个
信息的地方封锁了中共的话他其实一直是在封锁信息
见墙啊删帖呀什么之类的
这个方面的就是信息流通的话那我觉得都
真正的到了这个非常紧急的关头的话甚至中共他可能
把那个互联网
切短或者是说大部分切断的话都是有可能的
那么还有一个就是这个资金那就资金要流动吗
那么现在的话如果帽一切断的话那么跨过时间的资金流动就要受限制
当中共的话能为了
这个增加流动性
在2.3毫升2月4号的时候中共的央行
就是中国人民好了
就像市场
两次释放了17100
元
但流动性
第1天2月3号的时候是放在
然后呢这个地儿
这个我刚才说的是
你这个应该是
的天的话是犯了是12000
第2天的话是方言
一共是100年
我们得了2008年的时候当时就央行基础货币投40000以放进去
就是把作为温家宝的410刺激计划
这一次为了稳定股市当时央视逆回购一下子就是这就是17000意
但是的
现在的问题是当这17100是放到市场上去以后
鱿鱼
就是这个工厂的停工
所以呢
这些钱他不能够进入实体产业
不能进入手机行业的话他只能在金融领域这么空传
哭了完了之后的话他唯一带来的一个结果就是通货膨胀
我就是这种
就是大家现在看到中国国内的物价的飞涨和不光是这个文艺本身引起
就说当你在释放流动性的时候也会加剧这个
所以我刚才谈到就是说
一个社会要繁荣的话四大流动性
人员的流动商品的流动资金的流动信息的流动
中国现在全部在
或者是主动的或者是被动地被卡
这就像一个人突然间没有气
的循环或者没有血的循环一样这个人
如果那样的话我分钟就死了
那么中共的他在这上这些方面的这个循环性或者流动性都在被截断的时候
红那么这个政权的维持也就相当相当
那么现在的话我就要说下习近平习近平的话他显然知道
这个政权这样下去的话是是是维持不了的
所以呢他就想方设法的
是放一些利好的消息
比如说这个
什么每天肺炎心脏诊断出来的存在
逐日的减少发说这个异性拐点已经到了
让大家赶快去复工
这个习近平的他是希望2月12号的时候
全国就全面的福
当然就说他
能够做的就是所有我叫数字维稳就是给大家一些假的数据让大家抱有一些希望
但是实际结果是怎么样的我们看到2月13号
中共的他就
做了一个决定要把原来湖北的省委书记和武汉市的市委书记给免了免了之后呢
太原来上海的市委副书记
和这个济南市的这个
疏解
空降到湖北去
我让他们来对付这个疑情
然后我们看到的就是
确诊的人数突然间暴涨
12月13号
这个应用
一到
武汉
武汉的确认人数日时间暴涨了14000
然后的2月14号这一天
这个仅仅半天的时间又爆炸了4000多粒
说明什么问题呢
当然他总得给你一个解释好他就说
哦我们以前这种
就是
比如说核酸检测
呈现阴性的我们那就不算他确认
现在呢我们改变了检测的方法
把通过CT扫描后如果你的肺部发生病变的话那么我们也把你算作确认
那就作为武汉飞言的确认比例
所以就以下了暴涨一万
宿迁
后来的这个有一个与美的学者何清涟
他的解释我觉得大家都能够认可一听就知道了
他说那个应用啊
这个到了武汉之后不想为他的前任背锅
你的前任的话只说是四千多里那最后死了
那么多的人完全是空难的不是你的问题了吗
他的嘴把前任的问题说的
更贴近是11点这样的话他的责任就会相对少一点
所以呢这个
确诊病例一下子暴涨了就是这两天的时间就暴涨了2万人
他比以前确诊的那个人数已经确认了还是18000多人是把就比原来那个确诊人数还要多
这说明一个什么问题那就说实际上就是和经典奖他说
他怀疑
这个应用即使是报出了这样的一个数字其实也是大大缩水的
这个事情都有一个旁证就是发生就是有一个住白宫的记者叫做
好像是叫edward Lawrence the last names for Earth Lawrence
他的就说说他从白宫的这个知情人的消息
那就是情人那里得到消息
说明美国的话那他其实制造中共数据是在造假的
而且白宫相信中共至少隐瞒了10万人
确认
也就是说你现在看到的比如说5万多人实际上白宫认为
至少是在中国感染的人数已经
超过15万
那么
说到这的话那什么就说到习近平他的中央权威的失落了救他让全国复工
全国几乎没有人听啊
打都不服
然后的话他会应用到这个
湖北希望能够释放一些利好的消息然后让大家去复工的或者是说
这个这个这个能够让大家
对这个当的有信心的结果应用于去立刻那个确认并力暴涨了2万两天的时间暴涨了2万
所以说实际上就说
很多人对习近平现在即使是服从他也是
是真的是名义上的富足
嘴上说
以习近平为首的党中央如何如何
但是实际上他们在真正执行的
我都感到自己心里面那个小算盘
把那个灯泡那个想法
然后的话
白作出决定的
那么下面的问题就是说如果这种情况持续下去的话那么中共的个体正确
没洗多久
我觉得这种情况如果持续两个月的话中共的政权就很难
特别是那些基层的
为什么这样呢我就这有几个原因首先呢
就我们看这个异形其实现在根本就没有
这种就是消退的迹象
反而是在不断的增强
比如说好不给他简单的举几个例子这两天上海白骨了一个人那个人的话他就开宠物店的
然后呢他从5点被强行的关掉
他就跟朋友讲了他说这个
实际上上海昨天一天就
新发现了3000多粒
就是这个确认的
你带他们不报就是了
所以上海情况是这样然后北京的话呢现在
崇文区也是在一个街道上在一条街道上的
的话就
今天发现九个人
格力
然后全国各个地方的话其实他都在
加大对种隔离的力度比如说武汉还有一个
这个好像是叫永丰区
永丰街的一个良好像是要粮油小区还是吗
就是在武汉的永丰街
大理由通知发了个通知的话就是武汉现在的这种
他的这种就是封闭隔离的话比原来更加的严厉
现在所有的
外地的人员车辆一律不准进入武汉
然后呢还有就是这个
要接上
看不到人看不到人
那就是说人不能上街
如果谁要是买东西的话必须得一个家会一个人快速的处理买完东西马上就回
然后还有一个事情那就是
有些地方的话因为它可能是由于中共的某些
紧急的项目需要的话在
过年期间的话他们也仍然是在就是开工的
四川的话潘刚有一个
还做太太
他就金属钛的那个工厂
那工厂的话就发生了戏剧性的感染就是
很多人在一块工作吗然后的话就是一下就好像隔离了130多个人然后整个企业的话就关掉了
最终迫他讲付功的话就是其实面临的很多的问题
你要起哄的话首先你要向
这个
政府去申请
然后申请完了之后的话政府不一定批
我刚刚看到一个这个说事
就是你说点像笑话一样但其实是真的是只能引起我们的苦笑
就是成都的
万科
把他跟这个成都市政府申请说我想
祖国网
然后你得给政府证明说你复工之后不会发生问题吗
他说我们准备了2万只
只口罩
老公准备
可以不可以
成都市政府驳回了万科的复工申请然后把它2万口罩就给没收了
所以这种东西的话我们觉得特别可笑就是我们就你们吃的是觉得很可笑
但是从另外一方面的话我们也看到就是打绿的这种
整个异性发展
真的是非常
所有看到就说
随着这种大陆这种流动性的这种被限制好这个
中央对地方的控制着逐步的在
这个
就是
等时空
地方基层政权
全的话其实也在时候
我们刚才提到这个全球化的问题不是说这个商品流动吗
实际上我们现在社会是一个高度分工和协作的社会
比如说我就是
这个
种菜了
那个那个人的话他就是生产做那个汽车里面的某一个零件比如说仪表盘
嗓子疼的就他整个这个
这个社会的分工变得非常非常的细
一旦变得细了之后的话这种东西的交换
酒店的
特别重要
我说哪一个表盘
我这个我也不能吃不能喝什么我必须得跟申请书菜的做交换或者跟这个养猪的人做交换
如果没有这种交换的话那我送来一表盘我根本就没办法生活
现在的情况是就随着风吹风路啊
这种交换就完全给隔绝开了
这个前两天看到一个消息就是
也是大陆的人自己放的一个视频了就有人在那个农村人养鸭子吗
他养了1万多只鸭子
结果呢
因为现在封存了
所以他没有地方去买饲料
有貂买饲料的话呢鸭子不就都得饿死
他没办法把1万只鸭子就全部放生了
那他还是养鸭子的就说
他的养鸭子的人
他的就说
自己吃不了那么多是吧他就把鸭子全部给放了而真正需要吃鸭子的人的话他有事
吃不到就是因为这种商品的流动给截断
老有一些菜农
它生产的一些比如说
西红柿啊
或者是这种这种这种蔬菜水果之类的
他也很容易坏了放不住
愤怒之后的怀孕不出去
那没有办法
小小黄瓜内容很容易坏了
坏了之后的话就只好倒掉
醉在这样一个高度分工协作的社会
你带鞋做事去了
分工也就失去了意义
那就是你你没办法
就通过这种协作来交换到你所需要的东西因为现在风吹风路
所以我想再过两三个月的时间也许大陆就会出现非常严重的这种人道灾难
就是
粮食蔬菜肉类等等都会发生短缺
在这种情况下能你还是想把这个老百姓强制的隔离在家中不让他们出门
那这个时候绝望的百姓在没有吃的情况下他们一定是会走上街
我想说什么问题呢
我想说的是
实际上这也是一个政治学生特别
重要而且是非常正确的一个理论
就是权利的基础是服从
我让你干什么干什么
凭什么我有权利而是因为你服从我所以我才有
如果没有人服从我我说的话没人听的话我就等于是一点去
权利都没有
现在我们看到习近平说话的也不听
他想复功底下不停
他想用数字为文的下不停
然后的话那就中央对地方的权威正在削弱
地方上的话那就说如果
有一天老百姓
发现
这种封闭隔离是毫无用处的时候他们就会走出
走上街头
我们现在看到的情况是这样的话
好就说很多人觉得好现在有封村那封城大丰区要是没有办法的事
如果不封的话一情感染会更加严重
实际上的情况好其实现在已经证明了我们不知道为什么
这种封锁其实是没有用
或者是说这种封锁是根本就不能够从根本上解决问题了
他只能延缓一情的蔓延但绝不会根据这个意思
几个非常典型的例子就是我们知道有一个游轮叫钻石公主号还不是以上面发现有人感染了吗
橄榄枝后那个邮轮上的人就都不学上岸
都不会上岸之后的话呢那个结果是邮轮上每天增加10几个新增的病例
邮轮上的人连心慌慌老大都希望离开那个邮轮但是呢
这个格格我都不让你上岸了
所以怎么办的他们就把这个邮轮整个封起来
所有的人全部封在自己的船
弹膛里不能处
他避免了这个游客之间的这种格局
就是这个这个互相之间的
见面传染
是吧但是
并不解决问题为什么呢因为
他要吃饭他在船舱里面吃饭怎么办呢
就油
邮轮上的工作人员
每一个长一个长的去送餐
那么假如说有一个人有病了
我一个当地人有病了
他就很可能吧
这个病毒的话传给这个送餐的人
这个送餐的话他又会传给下一个词
所以实际上的话现在你会看到有的地方他才群众军管的措施让他做所有的家庭的话都不许那个
那就是出门
你就像那个湖北十堰的那个张湾区就这样了所有的人都不许出门然后你要吃饭的碗
要吃东西怎么办呢
有牛军队配送吧就每一家配送一个东西
像不像那个钻石公主号的优点上采取的
钻石公主号上面
这个到底多少人
感染了现在大概是5%
所以他们又说武汉虽然丰盛
如果是1
钻石公主号上面的这种模型
就是喂喂喂这个基础来推断的话
那么武汉大概也只有5%的人
5%是一个什么
5%就是武汉一千万人就是有50万人改
这种情况下其实你封锁它已经是一点意义都没有
所以实际上这个事情的发展的美国的cdc要就美国的飓风中心它有一个说法
这个说法其实相当的悲观
他说这个这个
肺炎就这种这种就是
新冠状病毒肺炎的话
有可能会像流感一样
在我们的社区中
什么意思呢就是说
这种病毒最后达到根本就无法控制的
最后就像流感样
在全球这样流行
那个时候的话真的就看每个人的运气了
你抵抗力强
或者说是描能够及早开发出来
就可以
这cdc的人说的和美国cdc的人
美国这个疾控中心的话那他当时是说不光是今年或者是衬到明年的时候
这种病毒的话仍然可能像流感
就这样的
设计中流传
再说实际上从他的这种推断来看的话在短短的两个月的时间里根本就不可能
把这个问题彻底
所以
我感觉就是大陆的人啊就他们现在一旦发现说这种隔离是毫无效果的
或者这种隔离的话并不能从根本上解决问题
最后的话该出现什么严重的情况总是会出现的
而
基层官员的话我们知道中共的话他除了这种
使用暴力之外他几乎没有什么其他别的着
你看到什么丰盛啊说军管的什么之类的
这感觉是雷霆手段
他除了这个东西之外他没有其他别的着呢
有人说那你说怎么办我说其实
如果你要试试
这个这个这个这个就说让我说的话其实也很容易首先得我觉得
应该是把中国的防火墙材料
把中国所有的这种疫情
她的完整的情况
全部公布出来那就是
到底有多少人感染
感染人在什么地方
然后呢这个
就是这个这个这个到底有没有这种病毒的变异到底有没有就是痊愈之后复发的情况等等
这些东西的话如果你还想
就是这个
中国在11月20号之前凉拌着的话
最后的结果是不可收拾的
就是他会吧
今天武汉的情况考虑到全国甚至全世界的
所以我觉得爱情的公开首先是第1要做的事
要做的事情的话一定要把全世界的那些最顶尖的专家
让他们直接到这种
前线去然后的话呢把病毒提取出来之后
全球最聪明的脑袋瓜放在一块
据研究怎么去对付这个病
中共现在完全是处在一种隐瞒的状态根本就不让那些专家们去
他虽然害怕你就专家来了之后会发现这个异形的真实情况
但是实际上的话他也客观上就造成了这种异性不断的蔓延
不断的时空
答如果你要是说从一个相信神的人的角度来讲的话我觉得习近平现在应该
下罪己诏
就是自己做的多少坏事跟过去的那些皇帝一样像天请罪
大家的话都应该去忏悔
然后的话呢
希望能够得到神的帮助
而不是说
我觉得现在这种情况的话如果你要是靠人我觉得真的是没什么太大
所以能跟他讲了一些东西感觉写得很沉重啊但是现在的情况实际情况也就
我觉得就说这个事情的流行啊大家还是应该要做好朋友
长期的准备
千万不能听中共那些乐观的那些假消息
昨天我看到一个
任用了一种
好像是大陆的一个网络作家讲六神磊磊是吧
他就是讲了一句话我说这个
那些大概的意思就是说
我真是个坏消息比那些虚假的好消息其实是更更重要的
他是再也不想听到说
孙中的那个什么选民组长的张无忌
已经快要死了痛苦得不得了然后的话呢
你报到的时候报道的是他的一个
剪影啊就当时在汉水州中州之后给他喂饭的时候
这张无忌很高兴啊
但是他那种高兴的话并不能解决太玄冥神掌
就是
中的这种含毒的问题
即使中国今天也是一样
我们这种
有瓦其实也应该注意这一点
其实中共散步的那些假消息那些好消息才是真正的假新
那个才是应该屏蔽了
我们这些把这种真实的那种坏的情况跟大家讲的话
其实是
真正的对这个社会负责
那么好了今天的节目的就说到这里如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和
何传播这个频道
我们下次节目