和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好壞來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2020年的2月14號
今天哪個先說一個比較宏觀的東西就是我自己對這個社會
和人類的歷史觀察了有一
有一個結論就說一個社會如果要繁榮的話它需要四種流動性
這四種流動性的話那就是
商品的流動貨幣的流動
人員的流動和信息的流動
這是流動性的就是我們想從這個作為基礎
來分析一下現在中國所面臨的困境
就當類似的流動性枯竭或者是被截斷的時候
那麼對於這個社會會有什麼樣的影響
基本上來說的話那我們的結論就是習近平現在他
就是中央的權威已經
被損害的非常大了
如果這個情況持續兩個月的話劇我的感覺
我們可以不妨做一下推演
他就說我覺得中國各級地方政權對於地方的控制的話也會失控
那最後的話呢還要跟大家報告一些消息就說有一些東西那我覺得是
對於我們現在反射來說的話是非常重要的消息
這些消息的話我覺得有一些
就說在有網上說的話感覺起來比較危險因為你要只要一說這個事情的情況如果它就會掐你的那個
廣告但是呢我想不管怎麼樣我們還是需要說
主要就是因為在當前的情況下如果我們不能夠對一情有一個
公開的和客觀的報道
那麼很多人的話就是會置於危險之中
其實我們看到中共了就說他在
以前一開始的時候對整個這個一行的硬盤和謊報
造成了這麼多這麼大範圍的感染現在已經不可收拾了
但是最近的話那70又發現了一些其他更加嚴重的情況比如說這個病毒會發生變異
他們據說現在病毒呢發現有這個貝塔斯杯才行
這個備胎行的話據說是在南寧發現的舊址我們只知道南寧市的這個未見為有一個人他被免職了
據說他是在網上傳播的不實的消息
什麼樣的不實消息呢
就是他的一個截圖給別人發的微信就是說
這個委員會呢就是有一個通知這個通知裡面就是說
這個病毒發生的就是這個變異就是叫做大概行叫心觀二性病毒
這個病毒的話就是變異之後也是沒法治
還有一個很重要的消息那就是
有的人他得了這個病之後他到醫院去看看完之後的話痊癒了
痊癒出院以後的話
這覺得沒事了嗎是藍因為你
很顯然是因為體內產生的抗體已經可以對抗這種病毒了那就應該
他就說
至少在短時間之內或是在病毒不是作為病毒濃度不是很高的情況下不應該再感染了
但是那就是還是有人
雖然是已經痊癒了但是舊報紙
就我們在這個
網上看到一個微信的截圖裡面就說說有一個叫胡美
我估計這可能是一個人的名字好涉老師
這個人的他就是
已經痊癒出院瞭然後呢大家就說他當時的這個心情特別好
要看你跟別人煲電話粥一說說一個多小時然後但是這個人突然間就走了
我本來在看到這個消息的時候也得懷疑說這是不是一個假新聞啊後來我看到
加拿大的安大略省
他的有一個
就是這個證他證實了一個問題
就是班上有兩個人已經痊癒出院了
但是呢
仍然是處在隔離的狀態因為對他們的這個測試
發現
他們雖然已經痊癒了也沒有症狀了但是呢他們身體中還是存在著這種新冠狀病毒
所以我就覺得前段時間
這一兩天之前吧就有人說哎呀這個
得了病痊癒的人他的血液中有有抗體
所以他的血液是非常珍貴的就是
然後這個
說來一個
已經痊癒的人的血抽出來然後呢給其他另外11個病人打進去那是一個病人不同程度的都
都出現了全
就是這個這個好轉的跡象
然後當時我就是
一看到這個消息我們就可能會想象中共的領導人不知道要把哪個權力的人
抓起來把他的血抽出來給那些領導一個一個打進去是吧等於是
行那就有抗體了
但是今天看到安省的這個報告
這不應該是編出來的是晚上加拿大的安大略省的一個報告
就是權力之後的話這個人仍然身上是有病
那麼這種病毒是不是當然
這個病毒的話會不會還會有
這個傳染性
這就是一個巨大的問號說不定哪個中共的領導人打了一口一個全域的人的血清的話
反而會會這個被感染這都是不好說的事情
我覺得這些事情讓我覺得如果要是不跟大家講的
這個大家不知道防範有有的時候人就答應
意大利之後的話那就
我覺得在這種
瘟疫之前的話一定不能抱著僥倖的心
所以說這些事情就是有管不用放廣告但是我們還是要把這樣的事情
說出來
回到我開始就是這個節目開頭的時候
我談到的一個結論那就是說我自己的一個個人的
看爸爸
一個社會的繁榮的其實我覺得就是
我們看一個人的話
如果要想健康的生活她身體時那是要有一些循環的比如血液的循環啊
這個這個氧氣的循環呀是吧就是人氣血循環比較好的話就用它比較健康
其實一個社會要繁榮的話他也需要這個循環
這個循環的話就是資金
那就是這個錢
然後呢還有就是
這個信息的流動它包括人員的流動包括物資的流動
我們看到其實人類社會很多時候它的繁榮都是由於這個
商品貿易打來
如果一個地區沒有商品貿易
義烏義烏的話
這個地方的經濟基本上他屬於內容
一潭死水
幾乎是沒有什麼活力的
大家只能夠維持一個生活
我就是
他不可能出現特別
繁榮的這種市場啊或者是城市的什麼事
所以我們看到就說在
這個地理大發現的時候他們就是全球的貿易由此展開了又是因為地理大發現它已經把
這個全球通過這個這個這個月養了航海
聯繫了起來
然後的話他這個商品開始在全球交換當時有一種大三角貿易那就是歐洲非洲
和這個北美了
互相之間有一個大三角貿易
然後呢當時白銀大量的從那個南美洲開採出來運到歐洲
然後歐洲的劃分哪裡的白銀到中國去購買他的絲綢啊
茶葉呀什麼什麼東東中國的特產
學校當時的那個大三角貿易的話就帶動了全球的經濟繁榮
但是當時這種
就是你看一看的當是繁榮的這個理由的話實際上就是
交通工具的發展
帶來這種人員和商品的流動
然後的話那白銀的開採
帶來這種資金的流動
到那個時候的話可能對於信息流動的要求還沒有那麼高
我們現在的話是二戰以後的話隨著這種
就飛機這種快速的交通工具的發明
包括這種
電話藥店報啊這個傳真的對我發明的話就已經使得
全球變成了一個地球村80年代的時候就有這樣一個概念
但是隨著就是90年代互聯網的興起的話就把全球更加緊密的連
聯繫在一起
我們現在看到這種繁榮是要就是這樣的
留了過去你
這個生產一個產品
你只能賣給周邊的地區那你可能只能小規模的生產是吧
但現在的話你生產一個產品可以賣到全球群的當然你的生產規模就擴大
擴大之後的話了
全球人大家都在同時生產不光是為自己也為全球其他別的人生產
那麼這個就是我們現在看到的這個
世界這個繁榮的一個
非常基本的
要素
就是這些東西的
那麼我看到這個
瘟疫的流行的話在中共的話
在中國這個流行的話就一下子把這四大流動性全部掐死
我先說各國的話呢對這個中國比如說段行
包括我們現在看到一個通知好就是usps就是美國的郵局
現在已經開始不再收網中國際的包裹
這就是
不行的那種感覺嗎
然後這個商品流動
因為這個病毒的話他可能會通過接觸傳染
所以可能很多人在購買中國商品的時候
現在要想一想
傻*我從你那買的產品
咱們站著某個人的病毒在幫我自己出
實際上就是說各國海關在檢疫的時候他都是非常小心的比如說你如果你要從中國到美國
通常來說你要是帶一些
就是生的東西的話
包括哪怕就是植物
他都會
必須要在海關申報因為他特別害怕
某一種病毒或者是某一種
比如說
這個寄生蟲的蟲卵的或者是怎麼樣就是你
你就是被你帶到這個國家來
這個個國家對這方面的話都是非常小心了
你比如說你從加拿大到美國這個兩個國家之間的人員交往事
非常非常多的嗎
而且加拿大和美國官也非常好
你如果開車從加拿大到美國的話你和那個
海關的時候比如說你亞加拉瀑布那邊的海關是那個海關的官員他一定會問你你有沒有帶什麼東西回美國
你都要50的講
你帶一些已經
就是就是工業上已經生產好的那種成品比如說這個薯片啊或者什麼地方這種東西的話沒什麼問題
如果你要大聲的東西拿著水果你要說我帶了點蘋果
他看一眼
才能讓進去
就說
只要的各國對這種簡易的話它是非常非常在意的
他特別害怕輸入這種
那麼如果
病毒能夠實現接觸性傳染的話那麼從中國出口到其他別的國家的商品那我覺得就是很多國家他都會要
要好好想一想
想和這個問題
所以這種簡易的話帶來這種商品流動的這種截斷
然後的話人員現在已經斷行了是吧這個這個飛機會
都不讓你飛過來
然後的話呢還有就是這個
信息的地方封鎖了中共的話他其實一直是在封鎖信息
見牆啊刪帖呀什麼之類的
這個方面的就是信息流通的話那我覺得都
真正的到了這個非常緊急的關頭的話甚至中共他可能
把那個互聯網
切短或者是說大部分切斷的話都是有可能的
那麼還有一個就是這個資金那就資金要流動嗎
那麼現在的話如果帽一切斷的話那麼跨過時間的資金流動就要受限制
當中共的話能為了
這個增加流動性
在2.3毫升2月4號的時候中共的央行
就是中國人民好了
就像市場
兩次釋放了17100
元
但流動性
第1天2月3號的時候是放在
然後呢這個地兒
這個我剛才說的是
你這個應該是
的天的話是犯了是12000
第2天的話是方言
一共是100年
我們得了2008年的時候當時就央行基礎貨幣投40000以放進去
就是把作為溫家寶的410刺激計劃
這一次為了穩定股市當時央視逆回購一下子就是這就是17000意
但是的
現在的問題是當這17100是放到市場上去以後
魷魚
就是這個工廠的停工
所以呢
這些錢他不能夠進入實體產業
不能進入手機行業的話他只能在金融領域這麼空傳
哭了完了之後的話他唯一帶來的一個結果就是通貨膨脹
我就是這種
就是大家現在看到中國國內的物價的飛漲和不光是這個文藝本身引起
就說當你在釋放流動性的時候也會加劇這個
所以我剛才談到就是說
一個社會要繁榮的話四大流動性
人員的流動商品的流動資金的流動信息的流動
中國現在全部在
或者是主動的或者是被動地被卡
這就像一個人突然間沒有氣
的循環或者沒有血的循環一樣這個人
如果那樣的話我分鐘就死了
那麼中共的他在這上這些方面的這個循環性或者流動性都在被截斷的時候
紅那麼這個政權的維持也就相當相當
那麼現在的話我就要說下習近平習近平的話他顯然知道
這個政權這樣下去的話是是是維持不了的
所以呢他就想方設法的
是放一些利好的消息
比如說這個
什麼每天肺炎心臟診斷出來的存在
逐日的減少發說這個異性拐點已經到了
讓大家趕快去復工
這個習近平的他是希望2月12號的時候
全國就全面的福
當然就說他
能夠做的就是所有我叫數字維穩就是給大家一些假的數據讓大家抱有一些希望
但是實際結果是怎麼樣的我們看到2月13號
中共的他就
做了一個決定要把原來湖北的省委書記和武漢市的市委書記給免了免了之後呢
太原來上海的市委副書記
和這個濟南市的這個
疏解
空降到湖北去
我讓他們來對付這個疑情
然後我們看到的就是
確診的人數突然間暴漲
12月13號
這個應用
一到
武漢
武漢的確認人數日時間暴漲了14000
然後的2月14號這一天
這個僅僅半天的時間又爆炸了4000多粒
說明什麼問題呢
當然他總得給你一個解釋好他就說
哦我們以前這種
就是
比如說核酸檢測
呈現陰性的我們那就不算他確認
現在呢我們改變了檢測的方法
把通過CT掃描後如果你的肺部發生病變的話那麼我們也把你算作確認
那就作為武漢飛言的確認比例
所以就以下了暴漲一萬
宿遷
後來的這個有一個與美的學者何清漣
他的解釋我覺得大家都能夠認可一聽就知道了
他說那個應用啊
這個到了武漢之後不想為他的前任背鍋
你的前任的話只說是四千多裡那最後死了
那麼多的人完全是空難的不是你的問題了嗎
他的嘴把前任的問題說的
更貼近是11點這樣的話他的責任就會相對少一點
所以呢這個
確診病例一下子暴漲了就是這兩天的時間就暴漲了2萬人
他比以前確診的那個人數已經確認了還是18000多人是把就比原來那個確診人數還要多
這說明一個什麼問題那就說實際上就是和經典獎他說
他懷疑
這個應用即使是報出了這樣的一個數字其實也是大大縮水的
這個事情都有一個旁證就是發生就是有一個住白宮的記者叫做
好像是叫edward Lawrence the last names for Earth Lawrence
他的就說說他從白宮的這個知情人的消息
那就是情人那裡得到消息
說明美國的話那他其實製造中共數據是在造假的
而且白宮相信中共至少隱瞞了10萬人
確認
也就是說你現在看到的比如說5萬多人實際上白宮認為
至少是在中國感染的人數已經
超過15萬
那麼
說到這的話那什麼就說到習近平他的中央權威的失落了救他讓全國復工
全國幾乎沒有人聽啊
打都不服
然後的話他會應用到這個
湖北希望能夠釋放一些利好的消息然後讓大家去復工的或者是說
這個這個這個能夠讓大家
對這個當的有信心的結果應用於去立刻那個確認併力暴漲了2萬兩天的時間暴漲了2萬
所以說實際上就說
很多人對習近平現在即使是服從他也是
是真的是名義上的富足
嘴上說
以習近平為首的黨中央如何如何
但是實際上他們在真正執行的
我都感到自己心裡面那個小算盤
把那個燈泡那個想法
然後的話
白作出決定的
那麼下面的問題就是說如果這種情況持續下去的話那麼中共的個體正確
沒洗多久
我覺得這種情況如果持續兩個月的話中共的政權就很難
特別是那些基層的
為什麼這樣呢我就這有幾個原因首先呢
就我們看這個異形其實現在根本就沒有
這種就是消退的跡象
反而是在不斷的增強
比如說好不給他簡單的舉幾個例子這兩天上海白骨了一個人那個人的話他就開寵物店的
然後呢他從5點被強行的關掉
他就跟朋友講了他說這個
實際上上海昨天一天就
新發現了3000多粒
就是這個確認的
你帶他們不報就是了
所以上海情況是這樣然後北京的話呢現在
崇文區也是在一個街道上在一條街道上的
的話就
今天發現九個人
格力
然後全國各個地方的話其實他都在
加大對種隔離的力度比如說武漢還有一個
這個好像是叫永豐區
永豐街的一個良好像是要糧油小區還是嗎
就是在武漢的永豐街
大理由通知發了個通知的話就是武漢現在的這種
他的這種就是封閉隔離的話比原來更加的嚴厲
現在所有的
外地的人員車輛一律不準進入武漢
然後呢還有就是這個
要接上
看不到人看不到人
那就是說人不能上街
如果誰要是買東西的話必須得一個家會一個人快速的處理買完東西馬上就回
然後還有一個事情那就是
有些地方的話因為它可能是由於中共的某些
緊急的項目需要的話在
過年期間的話他們也仍然是在就是開工的
四川的話潘剛有一個
還做太太
他就金屬鈦的那個工廠
那工廠的話就發生了戲劇性的感染就是
很多人在一塊工作嗎然後的話就是一下就好像隔離了130多個人然後整個企業的話就關掉了
最終迫他講付功的話就是其實面臨的很多的問題
你要起鬨的話首先你要向
這個
政府去申請
然後申請完了之後的話政府不一定批
我剛剛看到一個這個說事
就是你說點像笑話一樣但其實是真的是隻能引起我們的苦笑
就是成都的
萬科
把他跟這個成都市政府申請說我想
祖國網
然後你得給政府證明說你復工之後不會發生問題嗎
他說我們準備了2萬隻
只口罩
老公準備
可以不可以
成都市政府駁回了萬科的復工申請然後把它2萬口罩就給沒收了
所以這種東西的話我們覺得特別可笑就是我們就你們吃的是覺得很可笑
但是從另外一方面的話我們也看到就是打綠的這種
整個異性發展
真的是非常
所有看到就說
隨著這種大陸這種流動性的這種被限制好這個
中央對地方的控制著逐步的在
這個
就是
等時空
地方基層政權
全的話其實也在時候
我們剛才提到這個全球化的問題不是說這個商品流動嗎
實際上我們現在社會是一個高度分工和協作的社會
比如說我就是
這個
種菜了
那個那個人的話他就是生產做那個汽車裡面的某一個零件比如說儀表盤
嗓子疼的就他整個這個
這個社會的分工變得非常非常的細
一旦變得細了之後的話這種東西的交換
酒店的
特別重要
我說哪一個錶盤
我這個我也不能吃不能喝什麼我必須得跟申請書菜的做交換或者跟這個養豬的人做交換
如果沒有這種交換的話那我送來一表盤我根本就沒辦法生活
現在的情況是就隨著風吹風路啊
這種交換就完全給隔絕開了
這個前兩天看到一個消息就是
也是大陸的人自己放的一個視頻了就有人在那個農村人養鴨子嗎
他養了1萬多隻鴨子
結果呢
因為現在封存了
所以他沒有地方去買飼料
有貂買飼料的話呢鴨子不就都得餓死
他沒辦法把1萬隻鴨子就全部放生了
那他還是養鴨子的就說
他的養鴨子的人
他的就說
自己吃不了那麼多是吧他就把鴨子全部給放了而真正需要吃鴨子的人的話他有事
吃不到就是因為這種商品的流動給截斷
老有一些菜農
它生產的一些比如說
西紅柿啊
或者是這種這種這種蔬菜水果之類的
他也很容易壞了放不住
憤怒之後的懷孕不出去
那沒有辦法
小小黃瓜內容很容易壞了
壞了之後的話就只好倒掉
醉在這樣一個高度分工協作的社會
你帶鞋做事去了
分工也就失去了意義
那就是你你沒辦法
就通過這種協作來交換到你所需要的東西因為現在風吹風路
所以我想再過兩三個月的時間也許大陸就會出現非常嚴重的這種人道災難
就是
糧食蔬菜肉類等等都會發生短缺
在這種情況下能你還是想把這個老百姓強制的隔離在家中不讓他們出門
那這個時候絕望的百姓在沒有吃的情況下他們一定是會走上街
我想說什麼問題呢
我想說的是
實際上這也是一個政治學生特別
重要而且是非常正確的一個理論
就是權利的基礎是服從
我讓你幹什麼幹什麼
憑什麼我有權利而是因為你服從我所以我才有
如果沒有人服從我我說的話沒人聽的話我就等於是一點去
權利都沒有
現在我們看到習近平說話的也不聽
他想復功底下不停
他想用數字為文的下不停
然後的話那就中央對地方的權威正在削弱
地方上的話那就說如果
有一天老百姓
發現
這種封閉隔離是毫無用處的時候他們就會走出
走上街頭
我們現在看到的情況是這樣的話
好就說很多人覺得好現在有封村那封城大豐區要是沒有辦法的事
如果不封的話一情感染會更加嚴重
實際上的情況好其實現在已經證明了我們不知道為什麼
這種封鎖其實是沒有用
或者是說這種封鎖是根本就不能夠從根本上解決問題了
他只能延緩一情的蔓延但絕不會根據這個意思
幾個非常典型的例子就是我們知道有一個遊輪叫鑽石公主號還不是以上面發現有人感染了嗎
橄欖枝後那個郵輪上的人就都不學上岸
都不會上岸之後的話呢那個結果是郵輪上每天增加10幾個新增的病例
郵輪上的人連心慌慌老大都希望離開那個郵輪但是呢
這個格格我都不讓你上岸了
所以怎麼辦的他們就把這個郵輪整個封起來
所有的人全部封在自己的船
彈膛裡不能處
他避免了這個遊客之間的這種格局
就是這個這個互相之間的
見面傳染
是吧但是
並不解決問題為什麼呢因為
他要吃飯他在船艙裡面吃飯怎麼辦呢
就油
郵輪上的工作人員
每一個長一個長的去送餐
那麼假如說有一個人有病了
我一個當地人有病了
他就很可能吧
這個病毒的話傳給這個送餐的人
這個送餐的話他又會傳給下一個詞
所以實際上的話現在你會看到有的地方他才群眾軍管的措施讓他做所有的家庭的話都不許那個
那就是出門
你就像那個湖北十堰的那個張灣區就這樣了所有的人都不許出門然後你要吃飯的碗
要吃東西怎麼辦呢
有牛軍隊配送吧就每一家配送一個東西
像不像那個鑽石公主號的優點上採取的
鑽石公主號上面
這個到底多少人
感染了現在大概是5%
所以他們又說武漢雖然豐盛
如果是1
鑽石公主號上面的這種模型
就是喂喂喂這個基礎來推斷的話
那麼武漢大概也只有5%的人
5%是一個什麼
5%就是武漢一千萬人就是有50萬人改
這種情況下其實你封鎖它已經是一點意義都沒有
所以實際上這個事情的發展的美國的cdc要就美國的颶風中心它有一個說法
這個說法其實相當的悲觀
他說這個這個
肺炎就這種這種就是
新冠狀病毒肺炎的話
有可能會像流感一樣
在我們的社區中
什麼意思呢就是說
這種病毒最後達到根本就無法控制的
最後就像流感樣
在全球這樣流行
那個時候的話真的就看每個人的運氣了
你抵抗力強
或者說是描能夠及早開發出來
就可以
這cdc的人說的和美國cdc的人
美國這個疾控中心的話那他當時是說不光是今年或者是襯到明年的時候
這種病毒的話仍然可能像流感
就這樣的
設計中流傳
再說實際上從他的這種推斷來看的話在短短的兩個月的時間裡根本就不可能
把這個問題徹底
所以
我感覺就是大陸的人啊就他們現在一旦發現說這種隔離是毫無效果的
或者這種隔離的話並不能從根本上解決問題
最後的話該出現什麼嚴重的情況總是會出現的
而
基層官員的話我們知道中共的話他除了這種
使用暴力之外他幾乎沒有什麼其他別的著
你看到什麼豐盛啊說軍管的什麼之類的
這感覺是雷霆手段
他除了這個東西之外他沒有其他別的著呢
有人說那你說怎麼辦我說其實
如果你要試試
這個這個這個這個就說讓我說的話其實也很容易首先得我覺得
應該是把中國的防火牆材料
把中國所有的這種疫情
她的完整的情況
全部公佈出來那就是
到底有多少人感染
感染人在什麼地方
然後呢這個
就是這個這個這個到底有沒有這種病毒的變異到底有沒有就是痊癒之後復發的情況等等
這些東西的話如果你還想
就是這個
中國在11月20號之前涼拌著的話
最後的結果是不可收拾的
就是他會吧
今天武漢的情況考慮到全國甚至全世界的
所以我覺得愛情的公開首先是第1要做的事
要做的事情的話一定要把全世界的那些最頂尖的專家
讓他們直接到這種
前線去然後的話呢把病毒提取出來之後
全球最聰明的腦袋瓜放在一塊
據研究怎麼去對付這個病
中共現在完全是處在一種隱瞞的狀態根本就不讓那些專家們去
他雖然害怕你就專家來了之後會發現這個異形的真實情況
但是實際上的話他也客觀上就造成了這種異性不斷的蔓延
不斷的時空
答如果你要是說從一個相信神的人的角度來講的話我覺得習近平現在應該
下罪己詔
就是自己做的多少壞事跟過去的那些皇帝一樣像天請罪
大家的話都應該去懺悔
然後的話呢
希望能夠得到神的幫助
而不是說
我覺得現在這種情況的話如果你要是靠人我覺得真的是沒什麼太大
所以能跟他講了一些東西感覺寫得很沉重啊但是現在的情況實際情況也就
我覺得就說這個事情的流行啊大家還是應該要做好朋友
長期的準備
千萬不能聽中共那些樂觀的那些假消息
昨天我看到一個
任用了一種
好像是大陸的一個網絡作家講六神磊磊是吧
他就是講了一句話我說這個
那些大概的意思就是說
我真是個壞消息比那些虛假的好消息其實是更更重要的
他是再也不想聽到說
孫中的那個什麼選民組長的張無忌
已經快要死了痛苦得不得了然後的話呢
你報到的時候報道的是他的一個
剪影啊就當時在漢水州中州之後給他餵飯的時候
這張無忌很高興啊
但是他那種高興的話並不能解決太玄冥神掌
就是
中的這種含毒的問題
即使中國今天也是一樣
我們這種
有瓦其實也應該注意這一點
其實中共散步的那些假消息那些好消息才是真正的假新
那個才是應該屏蔽了
我們這些把這種真實的那種壞的情況跟大家講的話
其實是
真正的對這個社會負責
那麼好了今天的節目的就說到這裡如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和
何傳播這個頻道
我們下次節目