关了大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2021年2月2日
4号
今天那想跟大家说两件事情好
一个的是本届的国会民主党提出了一个一号法案这就是咱们在题目里面讲
就是红色警报这个民主党的一号法案
这个事情其实我们在11月24号的节目中的提到过
这两天呢我看到很多的这个推特尔就是这个都在谈论这个问题哈
还有些媒体的话也在谈论这个问题
所以说呢我想把这件事情节和今天要讲的第2件事情
就是
民主党的再压迫这个有线电视台
取消这个保守主义者半个电视台
好像这个发布62项oled像啊哪像牛smacks就是要求呢
一些这个Cable公司啊就是
属于有线电视公司打响spectro马巷comcast cost
包括at&t
就是取消这些电视台
我呢就想把这两件事情节和一下好谈一谈民主党
接下来的策略
共和党做事情的我觉得很多事情都在明面上的
比如说我们知道川普现在在
试图重整共和党
把中国版的变成一个就是那个这个正当他准备chimeric critic and或者是川普主义的
你的正大
我们也知道川普那会在即将召开的ces大会上发表讲话他可能会提出未来的这个
纲领包括他的这个路径和这个roadmap
那么我们也知道那就是说共和党内的建制派的
现在已经认识到了川普的力量
是的他们可能会跟川普合作
准备在2022年的是
时候重新夺回两面的控制权
因为这个现在项包括siggraph都在讲说如果我们
跟随川普的话2022年就一定能够获胜
所以了这个共和党的建制派哪怕是出于权宜之计他们也会站在川普的背后
我们也会知道了就是川普可能会帮自己的社交媒体
他也知道这个共和党人
在努力的堵塞一些选举的漏洞
但是你孙子不是说了吗就得知己知彼
才能够百战不殆是吧
那么民主党的政策到底是什么呢
这就是我们想今天给他分析的
在分析这个事情之前的话呢想现在亮说两个通知好因为明天这个时候呢又是大陆的元宵节了
我们的准备了一个礼物啊就是我姜丰个方伟就是我们这些希望之城的主持人的
可能会给
所有的年度会员
提供一个体券
这个礼券的话呢
就是说年度会员的亲友如果是
就说可以得到就是一年免费观看的这个礼券
具体的说的话就是不管你是现在这10年度会员还是说你以前
就是购买的年度会员还说现在注册的年度会员都可以得到一个礼券
金礼券的话那就是
可以让这个大陆的亲人的可以直接的看我们的这个
就是希望之城的节目他们就不需要再花钱了
如果你要是现在就是会员的话那就就就现在注册的话可能马上就会得到这个礼券如果已经是
是注册完了
有现在已经是年度会员的话可能会这两天收到一个Email的通知
告诉你这个礼券
一些相关的信息吧这样的话可以
传给国内的亲友
现在这个时刻的即使是在美国讲真话也是一个比较有压力的事情了
高科技的平台可能会打压你要可能会关闭你的屏
频道或者是去除你的盈利的能力所以说我们现在这个希望是成的
就给他做一个后背的平台
这个平台的内容的话那都是一些比较有深度和比较有系统的内容
就是像我讲的中华文明史这一个系列
姜峰蒋巴顿将军这一个系列就他是成套的这个节目标有深度的
而当然以后的话那我也可能会把一些时政评论放到这个会员网站上去
说到这个互联网
很多
很多可能是这个身在大陆的朋友
有就会想如何翻墙的问题
现在国外的这个vpn
这个生态也比较复杂
有些vpn的话可以
可能说不定就是
亲共人士办的
那这种情况下流说你如果一旦使用了这种vpn的话虽然你翻的强但是其实你访问国外吗
网站的这个行气暖
就被留下来了
所以呢就是说
他一旦掌握你的这些翻墙的这个行为的时候虽然他可能
不会马上来找你呀但是
毕竟还是留着一个漏洞还是有比较有危险
比如说你初始的IP在哪里呀你看了哪些网站那等
在这里面的话那我也想
顺便推荐一下一个我比较信任的vpn软件
这个这个vpn软件的
叫做神盾这个神盾
神盾这个vpn
他是
就是
也是付费的这种最个vpn他的是
有几种不同的计划有的事
这个
一个月多少钱的有的是一年多少钱的右半年多少钱的
这个vpn的话那他比较大的一个好处就是它非常的安全
主要的就是体现在说他的这种
就是一般的这个vpn它是把你的
这个用户的信息和你访问了什么内容都是放在同一个地方
所以如果一旦被攻破的话比如说对中共工作的话
那么就有可能被中共就是看到你
看了哪些网站
而但是这个神盾的那个
Vpn的他是把用户信息和你访问哪些网站的信息是分开存放
而这样的话如果中共只能同时攻破两个地方才能够把这两个数据呢给
连接起来
而一般来说当你攻击破一个攻破一个地方的时候这边很快就会发现等于是你还
没有来自己公婆另外一个地方的时候就是
这个漏洞就会被堵上
这样的话他大大加强了这个vpn的保密性和安全性而且它的速度是比较快的
最关键是我对这个开发团队非常的信任
我对它的安全性
小的信任
只有把这个
相关的这个
Vpn的资讯的话能也放在这个视频的下面
那个就是
视频描述的那个
这里面接里面
把刚才说的就是共和党的在做一些事情的时候都是放在明面上的好
他未来的计划2022年的计划等等都放在明面上
06胆的话呢其实我们知道的很少
在这次大选之前好就
就是我们看到民主党派就有很多非常反常
肠的做法和比如说拜登他不竞选
每天的话他恨不得可能工作两三个小时之后的就全天休息
整天躲在地下室里
然后我们也能够看到左派拼命的在掩盖分的白等的这个丑闻
就是那个电脑门
我们还看到这个Twitter在封杀这个恨的白等的报道等等
但坦率的说呢其实我对川普连任当时还是非常有信心的
因为我觉得美国的大多数人应该是有差
尝试的应该知道拜登上台会是一场灾难
但是10月3号之后发生的事你拿成都看到了
就是我们没有预料到民主党在背后做了这么多
这就是说我们
之所以这次2020年就是现在面临的这种挫败的话就是因为
我们对于民主党知道的太少
包括向time就是这个上面报的这个叫Secret history of China
Campaign
Red5的托尼团的依赖
就是民主党在
这个2月4号在这个时代杂志上刊登的这个6500字的长文
就是
觉得拯救2020年大选的
影子运动历史时也就是把民主党整个背后的运作非常系统的别阐述了出来
那么
其实我们
这所以就是觉得2020年就是
事情结果如何如此的出乎意料
就是不知道民主党
背后做了这么多
所以这个孙子不是讲自己而不知彼的话一胜一负
就是说你的这个胜利的话是看运气的
所以我们就得看一看你入党的话他现在主要要做什么
我觉得民主党的为了长期执政他的主攻方向有两个
共和党的话那么在周一集
堵住这个选举的漏洞
日本民主党的话那他就要想办法把选举权从周里面收回来
收归到联邦曲
这样做的当然是违宪的但是呢这个民主党
现在在印推一个一号法案
他可以看一下这个国会的链接好
这个国会的链接的是
该可以看到这个这个这个12的话就是house with solutions就是这个
而国会决议
这个国会决议的叫道说得people out of托尼托尼
名字起得都很好听啊
就作为了我们人民这个2021年
这个法案通过的时间大概述一下这个时间应酬对策
1月4号202 18这个屏幕稍微再放大一点
还看到他是在11月4号的时候
这个
被提出来的
为什么是11月4号提出来呢因为1月4号是
国会正式工作的第1天国会就职是在11月3号是吧那正式开始工作搭上班了
就是一个4号所以
在民主党的这些议员们
上班的第1天他们就推出了这个方案
那么大家的可以看一下比如说这个法案的他的这个
廉署的情况好
如果他这个在滚动下来好大可以看一下
这个连锁的情况搭可以看到
他的口死亡率一共是222个人
这意味着什么的就是意味着国会435个月但现在有三个体系为是空的话
有222个1元
他们是
同意这个法案的不光是同意他们是联署
就等于是他们作为法案的发起人
我们知道这个国会一共435个席位号谁能够拿到218的话就
已经过了多数就已经过了半数了
现在光联署的人就220
这意味着什么他可以看一下我这么划下吧随便这么看一下啊
当你看到的什么的时候的大事就是指的是民主党人把他只有10岁第3选区的
你滑下来整个222个人
你看不到一个共和党人
你看到的全是的
在国会里面一共有多少民主党人的
国会里面一共的民主党人的数量就是222
也就是说
在
这个方案通过以后
这个法案提出以后
所有的民主党人
全部都连输了
无一例外
他们不是说同意和他们事
我们就是这些法案的发起
就是这这样的一个含义
当他竟然发起这个法案的表决的说法肯定会同意的
对吧
共和党的话没有一个脸书
但我不知道如何打到表决的时候会不会有叛徒
但是这是一个明显的担忧大派色彩的法案
我们知道美国法案表决的话那在
中医院的话呢
简单多数就可以
然后的话会送到3元
菜越自画像这样的反应该是需要有这个就是
绝对多数的所有绝对多数的话就是有60个人
要统一才
检察院的话是50对50吗
50个民族党50的共和党
所以呢在这个单元里面的话那我觉得通过的概率是比较低的
但是呢我想让他看一下这个法案的内容是什么
这个房内容是什么呢这个法案内容
Data法非常常啊
就有人做了这样的一个总结
简单的讲呢首先就是
全国范围的邮寄选票
我在网上登记就行
不需要什么特别的这个身份信息
然后呢
这个
不许查是不是有非法移民的头
管你是不是非法移民
都可以投票
然后能全国不限制
收割选票和比如送到精神病院了那个人是完全没有民事能力的矛盾和多了
甚至可能都插着呼吸机了
但是呢
这个人的他只要还
活着在院还没有宣布她死亡的时候
你就可以替他投票和自己教授个选票对这种收割选票的还没有限制
然后那重刑犯可以投
过去我们知道这个民主制度的话就是说投票重刑犯是没有权利的因为
你是一个危害社会的人你当然就没有对这个公共事务有发言权
但是民主党说
现在重刑犯可以痛
然后呢把投票的年龄从18岁降到16岁
我们知道年龄越小呢
他其实受这个教育
就是耶稣是连高中都没毕业吗现在基本上来说k22 off
就是从幼儿园一直到高中毕业
不是只包括大学了都是掌握在做拍的手里
所以从幼儿园的时候就开始告诉你了
你要投民主党的票啊
与他们只是变性人哪
因为他们支持这个非法移民的什么之类的从球员就高尔夫就应该这样做
那么他们在没有走上社会没有判断能力的时候的
他们是
老师告诉什么就听什么的
所以他把这个投票年龄再度往下降的话就等于是为民主党又增加了更多的这个投票的人是吧
支持民主党的人
再有一个的话那就是投票当天就可以直接注册投票
就是之前你都没登记没关系投票那天的话你直接去
这个注册流行而且只要网上登记
不需要提供任何证件
你不需要证明你是
美国公民
你也不需要
就是说就是比如证明你你你的这个年龄的什么什么都不需要有没有犯罪记录什么都不需要整理
你只要
说我在网上书签的保证书说我有资格投票就可以投票了管你是不是非法移民的
是吗而且
当天就可以租车当天就会痛
再有一个的话那就是把PC和其他没数的领地要比如说波多黎各要等等
变成美国的州
因为你一旦变成美国的一个州的话他就在这个
蔡乐里面就
多了两票就是只有两个单元吗中医院的话又多了一票
这样的话能每增加一个州民主党就增加了三个选举人票
而是那个electable咱就是那个选举人
所以呢就这个方案他等于是什么呢我刚才把整个这个房顶点梳理一下
简单的说那就是民主党准备把他们2020年大学所谓的胜选经验想要固定化后变成一个
长泰
答可以看到这里面内容有多么的疯狂
广东的肆无忌惮
当然我觉得这个法案在参院是通不过通不过之后
这个法也可能就这样就胎死腹中了
但是呢
我们要知道就是民主党
他为什么这么疯狂
为什么要这么贪心我可能可能觉得就是因为他对权力的这个欲望
就是已经冲昏头脑了但是我想说其实不是的
民主党做这个事情了他其实是非常
听说
一般人觉得哦他名字的2020年赢了一次是把共和党不跟他计较他投资了就完了是吧这就应该算
那就占点便宜的话就见好就收吧
但是了
一般人他不会从一个犯罪心理学的角度
考虑
这个这个党派利益的问题
你知道一个人如果犯了罪之后的话他首先想到的是要掩盖他的罪行
我们可以想象一下如果2024年川普
当选总统了
那么2020年的事难道就这样过去了吗
我们刚才看到那个时代杂志上登的那个影子政府
他们是怎么一步一步的就是
保证他们自己大选胜利了
像这样的事情公开的在这个太没上登出来
难道川普不会调查吗
是吧
而且还有一点就是说你要知道一个人当他不择手段的把权力抓到手里的事
有时候他的目的绝不是为了权力本身
换句话说比如说
Hillary Clinton他想当这个总统他绝不只是为了当总统这一个一件事情就是说需要创造
劳力士需要载入史册
更多的可能的是
为了跟权利相关的利益
那么这种利益的获得了话居然是通过权力去获得
那么他一定是非法的利益
比如说
你就像那个有一个国会的那个中原那个那个那个要看我嘛是吧
他帮这个国会众议员除了推进这个射程之外
还有一些就是太傲
这个
为他自己谋得利益
比如说话
他的
丈夫开了一个咨询公司
他的就可以咨询费的名义
老爸大理的他说收到的钱
就给她丈夫可能一年给
多少钱
我现在看到的数字大概是上百门
总共有上百万只
通过这种方法的话他可以把一些利益通过
这种非法的手段男
哪怕他是有康复礼包pinterest
就是有香这个利益冲突
他也可以这样做
所以呢
当他有这样非法利益在的时候这个非法利益
得到的越多
他就越急于要掩盖这样的罪行
怎么办呢他就
只有把权力牢牢的抓到手里面
说他看中共就能够看得很清楚还有人觉得中共只要放弃权利息填写的
咱们俩看不清算了跟他和解大家相安无事就完了
但是你这么想中共绝对不会这么想
他贪污腐败呀
杀人的抢劫呀卖苦要出卖领土毁灭文化等等
是吧他罪犯的罪太多乐士
而且我相信
很多最新是远远甚于杀人
比如群体灭绝呀
贩卖器官的等等
所以的话呢中共之到这些罪行
他有小眼袋的话只有一个条件
就是唯一能帮助他掩盖罪行
行了就他永远掌权
所以对他们来说的话是去权力意味着坐牢是啥头
所以了
对他们来说保全
保住权力
保全就是保命
保护权利就是保护他们的生命
怎么保全的你看共产党怎么做就知道这样这个国家首先不能有独立司法
如果独立司法的话他都得被
太行是吧都得去坐牢
所以呢法院要掌握的
要这个国家不能够有公平的选举
否则他的倒行逆施一定会激起民众的反感
谁是反对党谁就会当选的
所以不能有公平的选举
第3的话这个国家不能有言论自由
否则他们的谎言就会被戳穿
然后这个国家的人民不能反抗
这也人民不能有武器影像中国大陆哪怕菜刀都是要实名制的是吧
所以你会看到
中共做这些事情哪怕这么保全
保护他的权利要做这些事情啊法院要抓到手里
不能有公平的选举不能有言论自由和人民不能持有武器
等你把这四条的话套到美国
你觉得在美国会发生什么
这个也就是说当你看中国共产党怎么做的时候你大概就会知道美国
的左派他们
再怎么想
该怎么想
所以我想说什么就是我们说到知己知彼的问题
就是
这个变成了一个很简单的问题
就是民主党不管策划什么样的阴谋
就是如果他们在策划阴谋的话好不管他们是是怎么计划的
他们应该是跟中国学的
所以我觉得看看中共的话大概就知道他们下一步要做什么了
所以就是我刚才提到那些在我们过去看来绝对不可能出现的事情现在就已经露出端倪
昨天我看的新闻就是说
两个民主党议员的给这个有线电视公司写信
希望迫使他们取消牛仔Max OS和房子纽
这当然是对宪法第1修正案公然的践踏是吧
但其实这个事实完全是意料之中的我们过去不敢想象说这样的事情是
不会发生了
我在去年12月21号的时候那曾经做过一个节目
我想给他看一下这是去年12月21号的时候我说的话
从今天
过了两个月之后回过头来再看看我当时
我说的话是什
所以我觉得川普的话那需要制造一个新闻事件是晚上大家来听一听他说什么
其实我觉得好就是
有一点我觉得
就是这个现象大可以多观察不好就是说如果一个人要撒谎的话
他就会
这个谎越打越多因为他如果发一个谎的话被别人揭穿了她为了掩盖这个谎言
特别造一个更大的谎言
这更大的谎言的话更容易被揭穿所以他就藏照一照
他就得造一个更大的谎言
一个人如果下决心要掩盖一个是他不断发慌的话这个晃个越大越大
这个老是做一个个人
但是如果一个政府要下决心撒谎撒谎的话
我觉得好
就必然会带来一个结果
就是这个国家的言论自由就彻底消失了
因为一个政府如果撒谎的话那会民众会差能是吗会挑战这些谎言
政府的话就会说你不许说话
一个人不会发两个不会说话的媒体如果说的话那个政府
为了防止这种事情发生的话他只能把这个媒体关掉
所以我想说什么问题呢我想说
我们在美国非常珍视的这种言论自由和信仰自由如果拜登上台的话他一定会把这个颜
言论自由剥夺掉
因为什么呢就是因为
当你在揭露他的谎言的时候
就等于找到了它的合法性因为它是靠撒谎靠
不必上学
把看到的当时说的这些
分析好这些想法
我们现在看到的话他正在一步一步的变成现实
是18所以这个真的是
而非常可悲的事情最很多人都在问说左派中的疯狂我们能做什么
我觉得那就是在法律层面的话我们一定要铺失败可一定要想方设法地去
去抵制这次我觉得
这个民主党力推的所有民主党人全部联署的这个11号法案
在参议院共和党必须要顶住所以我觉得执着
我们要给我们的如果你的这个选区的这个1元是
共和党的话应该给他们打电话我一定要顶住这个在参院的话一定要顶住
再有一个的话那就是他不让我们有言论自由主要是怕我们出
传播这个真相是吧
使用一定要了解这个真相
传播这个真相
美国现在的这种堕落其实让很多国家是很害怕和过滤的美国是老大哥是吧
这个世界民主的灯塔
而当美国一座落的手其他别的国家真的是
吓到了
拜登在接受CNN这个汤好呢挺的时候他不是有一个有一个采访了
我当时那个Anderson Cooper就是采访白宫的时候
问到关于新疆的这个问题
拜登当时就讲说新疆不是中
组图萨可不是真的说不出他把它称之为考出来了吗
他就是文化范式
就感觉好像是说在中共治下土
屠杀少数民族是一个正常的文化状态
就是一种文化就是一种正常状态
所以我也不会去
那个大声的几乎要去反对呢
这就是拜登当时说的
他这里说的话真的是把他吓到了过去感觉美国是
世界人权的这个就是维护者和一个领头羊
结果拜登说的对话之后呢你看美国不出来了加拿大就站出来
将大一会全票通过一个决议
认定心将正在发声的就是战略赛的就是这个
种族种族灭绝
最厉害的那是法国是法国
咱们通常印象中法国是很左的是吧
法国对这些
什么
多元文化都是非常包容的我对移民的话都是非常欢迎的
结果法国那在2月16号的是
我通过了一个法律
这个法比较反伊斯兰
分裂主义法
这个在过去的话感觉是政治非常不正确的是
你怎么能反对伊斯兰的事不凡的伊斯兰教了
但这个法案通过了只347票赞赞成151票反对
执政党这个共和前进党大部分的议员都
对这个法案表示支
很多角质数是反对伊斯兰教其实不是了
这个用
大家能够听得懂我说话好简单的讲就是说在法国的这个穆斯林已经占人口的10%
这10%东40的话那他们是利用这个
清真寺传教的机会
像这个
这个这个伊斯兰教的教徒和穆斯林的
去灌输违反法国共和原则的
组长可利用这个宗教活动来传播基金的思想
然后呢让这个穆斯林的话反对法国的自由和民主
甚至是发这个发动很
就是这个这个煽动仇恨
对法国的仇恨
当这样的人达到一定数量的时候
好在人群中达到一定比例的时候
他们就会出现一种状态就是这些人他们跟法国人吃完全隔开了
他们生活在他们的社区里
他们的教育他们的这个宗教活动他们的社会活动
完全堕胎在他们自己的圈子里
他们不但没有融入法国的社会没有接受法国这种自由民主的价值
反而是仇恨法国
所以呢在这个法国的这个总统马克龙的他就把这个现象的画的称之为分离主义
称之为分离主义
他并不是说这个领土上的分离
而是说在价值观上
我跟法国的胜利
所以现在的通过这样的一些法案法国通过这个法案的话那就是
要限制这样的分离主义
包括比如说这个严格的限制相同自己那就是如果你要是把孩子放在家里面教育的话他就
这个这个要严格的限制你尽量办的孩子送到这个
就是法国的学校里面去公立学校里面去接受这个法国的这个价值观的教育
同时的话呢比如说如果你要是获取捐款的话捐款的所有的信息的话必须要公开
这样的话那就等于是有一些来自于恐怖国家的捐款和恐怖主义分子的
这种捐款的
那就可以屏蔽在外面了
所以现在法国他搞这个活动的话那其实是在捍卫好
法国的这种
自由民主的价值同时呢
我觉得法国也是给其他别的国家做出了一个示范
法国这个
做法的话其实就是强化国家认同
所以国家认同的话也就是对这个国家悠久的历史和维系这个国家的价值观的认同
美国的话呢其实真的是应该跟法国学一学
就是回归到了
自己的传统价值的就是犹太基督教的传统价值
而那些仇恨这个国家的人
才是真正应该受到法案限制的人他知道谁传这个国家
其实就是
这些左派和他的仇恨这个国家仇恨美国的宪法
仇恨美国的开国先复仇恨这个
遵循传统价值的共和党人
仇恨那些给川普投票的仇恨川普
就说希望能够让美国变得更加伟大这样的构想他们需要美国衰落
水果希望这个美国辩论
一团糟还好像这样的话他们才
觉得就是痛快
他们在觉得过瘾
这是一种真正愁恨美国的人
所以我觉得那就是说
作为美国的老百姓来讲
趁着我们
自由还没有完全失去的时候正是应该大升级
几乎的时候
如果我们帮那个时候
自由全部失去的时候再喊就已经什么都来不及了
所以我想就是今天给他这个
就是谈论这个火车红色警报好确实是我觉得美国已经走到了一个非常危险
现在
就感觉脸在就是
潮州那种社会主义化的法国德国
他们都比我们强了这种感觉
所以美国现在这个人民他们真正需要一场觉醒了
现在所谓的那个左派提出的那种觉醒那种莫可其实是
仇恨美国
我觉得这个我们应该赶紧
就是理解和复兴这个美国传统的价值就是这些传统的里面
今天想打说的就是这些内容啊
如果你要是对我们的这个内容感兴趣的话的欢迎订阅和
传播这个频道我们下次节目
再见