關了大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2021年2月2日
4號
今天那想跟大家說兩件事情好
一個的是本屆的國會民主黨提出了一個一號法案這就是咱們在題目裡面講
就是紅色警報這個民主黨的一號法案
這個事情其實我們在11月24號的節目中的提到過
這兩天呢我看到很多的這個推特爾就是這個都在談論這個問題哈
還有些媒體的話也在談論這個問題
所以說呢我想把這件事情節和今天要講的第2件事情
就是
民主黨的再壓迫這個有線電視臺
取消這個保守主義者半個電視臺
好像這個發佈62項oled像啊哪像牛smacks就是要求呢
一些這個Cable公司啊就是
屬於有線電視公司打響spectro馬巷comcast cost
包括at&t
就是取消這些電視臺
我呢就想把這兩件事情節和一下好談一談民主黨
接下來的策略
共和黨做事情的我覺得很多事情都在明面上的
比如說我們知道川普現在在
試圖重整共和黨
把中國版的變成一個就是那個這個正當他準備chimeric critic and或者是川普主義的
你的正大
我們也知道川普那會在即將召開的ces大會上發表講話他可能會提出未來的這個
綱領包括他的這個路徑和這個roadmap
那麼我們也知道那就是說共和黨內的建制派的
現在已經認識到了川普的力量
是的他們可能會跟川普合作
準備在2022年的是
時候重新奪回兩面的控制權
因為這個現在項包括siggraph都在講說如果我們
跟隨川普的話2022年就一定能夠獲勝
所以了這個共和黨的建制派哪怕是出於權宜之計他們也會站在川普的背後
我們也會知道了就是川普可能會幫自己的社交媒體
他也知道這個共和黨人
在努力的堵塞一些選舉的漏洞
但是你孫子不是說了嗎就得知己知彼
才能夠百戰不殆是吧
那麼民主黨的政策到底是什麼呢
這就是我們想今天給他分析的
在分析這個事情之前的話呢想現在亮說兩個通知好因為明天這個時候呢又是大陸的元宵節了
我們的準備了一個禮物啊就是我姜豐個方偉就是我們這些希望之城的主持人的
可能會給
所有的年度會員
提供一個體券
這個禮券的話呢
就是說年度會員的親友如果是
就說可以得到就是一年免費觀看的這個禮券
具體的說的話就是不管你是現在這10年度會員還是說你以前
就是購買的年度會員還說現在註冊的年度會員都可以得到一個禮券
金禮券的話那就是
可以讓這個大陸的親人的可以直接的看我們的這個
就是希望之城的節目他們就不需要再花錢了
如果你要是現在就是會員的話那就就就現在註冊的話可能馬上就會得到這個禮券如果已經是
是註冊完了
有現在已經是年度會員的話可能會這兩天收到一個Email的通知
告訴你這個禮券
一些相關的信息吧這樣的話可以
傳給國內的親友
現在這個時刻的即使是在美國講真話也是一個比較有壓力的事情了
高科技的平臺可能會打壓你要可能會關閉你的屏
頻道或者是去除你的盈利的能力所以說我們現在這個希望是成的
就給他做一個後背的平臺
這個平臺的內容的話那都是一些比較有深度和比較有系統的內容
就是像我講的中華文明史這一個系列
姜峰蔣巴頓將軍這一個系列就他是成套的這個節目標有深度的
而當然以後的話那我也可能會把一些時政評論放到這個會員網站上去
說到這個互聯網
很多
很多可能是這個身在大陸的朋友
有就會想如何翻牆的問題
現在國外的這個vpn
這個生態也比較複雜
有些vpn的話可以
可能說不定就是
親共人士辦的
那這種情況下流說你如果一旦使用了這種vpn的話雖然你翻的強但是其實你訪問國外嗎
網站的這個行氣暖
就被留下來了
所以呢就是說
他一旦掌握你的這些翻牆的這個行為的時候雖然他可能
不會馬上來找你呀但是
畢竟還是留著一個漏洞還是有比較有危險
比如說你初始的IP在哪裡呀你看了哪些網站那等
在這裡面的話那我也想
順便推薦一下一個我比較信任的vpn軟件
這個這個vpn軟件的
叫做神盾這個神盾
神盾這個vpn
他是
就是
也是付費的這種最個vpn他的是
有幾種不同的計劃有的事
這個
一個月多少錢的有的是一年多少錢的右半年多少錢的
這個vpn的話那他比較大的一個好處就是它非常的安全
主要的就是體現在說他的這種
就是一般的這個vpn它是把你的
這個用戶的信息和你訪問了什麼內容都是放在同一個地方
所以如果一旦被攻破的話比如說對中共工作的話
那麼就有可能被中共就是看到你
看了哪些網站
而但是這個神盾的那個
Vpn的他是把用戶信息和你訪問哪些網站的信息是分開存放
而這樣的話如果中共只能同時攻破兩個地方才能夠把這兩個數據呢給
連接起來
而一般來說當你攻擊破一個攻破一個地方的時候這邊很快就會發現等於是你還
沒有來自己公婆另外一個地方的時候就是
這個漏洞就會被堵上
這樣的話他大大加強了這個vpn的保密性和安全性而且它的速度是比較快的
最關鍵是我對這個開發團隊非常的信任
我對它的安全性
小的信任
只有把這個
相關的這個
Vpn的資訊的話能也放在這個視頻的下面
那個就是
視頻描述的那個
這裡面接裡面
把剛才說的就是共和黨的在做一些事情的時候都是放在明面上的好
他未來的計劃2022年的計劃等等都放在明面上
06膽的話呢其實我們知道的很少
在這次大選之前好就
就是我們看到民主黨派就有很多非常反常
腸的做法和比如說拜登他不競選
每天的話他恨不得可能工作兩三個小時之後的就全天休息
整天躲在地下室裡
然後我們也能夠看到左派拼命的在掩蓋分的白等的這個醜聞
就是那個電腦門
我們還看到這個Twitter在封殺這個恨的白等的報道等等
但坦率的說呢其實我對川普連任當時還是非常有信心的
因為我覺得美國的大多數人應該是有差
嘗試的應該知道拜登上臺會是一場災難
但是10月3號之後發生的事你拿成都看到了
就是我們沒有預料到民主黨在背後做了這麼多
這就是說我們
之所以這次2020年就是現在面臨的這種挫敗的話就是因為
我們對於民主黨知道的太少
包括向time就是這個上面報的這個叫Secret history of China
Campaign
Red5的託尼團的依賴
就是民主黨在
這個2月4號在這個時代雜誌上刊登的這個6500字的長文
就是
覺得拯救2020年大選的
影子運動歷史時也就是把民主黨整個背後的運作非常系統的別闡述了出來
那麼
其實我們
這所以就是覺得2020年就是
事情結果如何如此的出乎意料
就是不知道民主黨
背後做了這麼多
所以這個孫子不是講自己而不知彼的話一勝一負
就是說你的這個勝利的話是看運氣的
所以我們就得看一看你入黨的話他現在主要要做什麼
我覺得民主黨的為了長期執政他的主攻方向有兩個
共和黨的話那麼在週一集
堵住這個選舉的漏洞
日本民主黨的話那他就要想辦法把選舉權從周裡面收回來
收歸到聯邦曲
這樣做的當然是違憲的但是呢這個民主黨
現在在印推一個一號法案
他可以看一下這個國會的鏈接好
這個國會的鏈接的是
該可以看到這個這個這個12的話就是house with solutions就是這個
而國會決議
這個國會決議的叫道說得people out of託尼託尼
名字起得都很好聽啊
就作為了我們人民這個2021年
這個法案通過的時間大概述一下這個時間應酬對策
1月4號202 18這個屏幕稍微再放大一點
還看到他是在11月4號的時候
這個
被提出來的
為什麼是11月4號提出來呢因為1月4號是
國會正式工作的第1天國會就職是在11月3號是吧那正式開始工作搭上班了
就是一個4號所以
在民主黨的這些議員們
上班的第1天他們就推出了這個方案
那麼大家的可以看一下比如說這個法案的他的這個
廉署的情況好
如果他這個在滾動下來好大可以看一下
這個連鎖的情況搭可以看到
他的口死亡率一共是222個人
這意味著什麼的就是意味著國會435個月但現在有三個體系為是空的話
有222個1元
他們是
同意這個法案的不光是同意他們是聯署
就等於是他們作為法案的發起人
我們知道這個國會一共435個席位號誰能夠拿到218的話就
已經過了多數就已經過了半數了
現在光聯署的人就220
這意味著什麼他可以看一下我這麼劃下吧隨便這麼看一下啊
當你看到的什麼的時候的大事就是指的是民主黨人把他只有10歲第3選區的
你滑下來整個222個人
你看不到一個共和黨人
你看到的全是的
在國會裡面一共有多少民主黨人的
國會裡面一共的民主黨人的數量就是222
也就是說
在
這個方案通過以後
這個法案提出以後
所有的民主黨人
全部都連輸了
無一例外
他們不是說同意和他們事
我們就是這些法案的發起
就是這這樣的一個含義
當他竟然發起這個法案的表決的說法肯定會同意的
對吧
共和黨的話沒有一個臉書
但我不知道如何打到表決的時候會不會有叛徒
但是這是一個明顯的擔憂大派色彩的法案
我們知道美國法案表決的話那在
中醫院的話呢
簡單多數就可以
然後的話會送到3元
菜越自畫像這樣的反應該是需要有這個就是
絕對多數的所有絕對多數的話就是有60個人
要統一才
檢察院的話是50對50嗎
50個民族黨50的共和黨
所以呢在這個單元裡面的話那我覺得通過的概率是比較低的
但是呢我想讓他看一下這個法案的內容是什麼
這個房內容是什麼呢這個法案內容
Data法非常常啊
就有人做了這樣的一個總結
簡單的講呢首先就是
全國範圍的郵寄選票
我在網上登記就行
不需要什麼特別的這個身份信息
然後呢
這個
不許查是不是有非法移民的頭
管你是不是非法移民
都可以投票
然後能全國不限制
收割選票和比如送到精神病院了那個人是完全沒有民事能力的矛盾和多了
甚至可能都插著呼吸機了
但是呢
這個人的他只要還
活著在院還沒有宣佈她死亡的時候
你就可以替他投票和自己教授個選票對這種收割選票的還沒有限制
然後那重刑犯可以投
過去我們知道這個民主制度的話就是說投票重刑犯是沒有權利的因為
你是一個危害社會的人你當然就沒有對這個公共事務有發言權
但是民主黨說
現在重刑犯可以痛
然後呢把投票的年齡從18歲降到16歲
我們知道年齡越小呢
他其實受這個教育
就是耶穌是連高中都沒畢業嗎現在基本上來說k22 off
就是從幼兒園一直到高中畢業
不是隻包括大學了都是掌握在做拍的手裡
所以從幼兒園的時候就開始告訴你了
你要投民主黨的票啊
與他們只是變性人哪
因為他們支持這個非法移民的什麼之類的從球員就高爾夫就應該這樣做
那麼他們在沒有走上社會沒有判斷能力的時候的
他們是
老師告訴什麼就聽什麼的
所以他把這個投票年齡再度往下降的話就等於是為民主黨又增加了更多的這個投票的人是吧
支持民主黨的人
再有一個的話那就是投票當天就可以直接註冊投票
就是之前你都沒登記沒關係投票那天的話你直接去
這個註冊流行而且只要網上登記
不需要提供任何證件
你不需要證明你是
美國公民
你也不需要
就是說就是比如證明你你你的這個年齡的什麼什麼都不需要有沒有犯罪記錄什麼都不需要整理
你只要
說我在網上書籤的保證書說我有資格投票就可以投票了管你是不是非法移民的
是嗎而且
當天就可以租車當天就會痛
再有一個的話那就是把PC和其他沒數的領地要比如說波多黎各要等等
變成美國的州
因為你一旦變成美國的一個州的話他就在這個
蔡樂裡面就
多了兩票就是隻有兩個單元嗎中醫院的話又多了一票
這樣的話能每增加一個州民主黨就增加了三個選舉人票
而是那個electable咱就是那個選舉人
所以呢就這個方案他等於是什麼呢我剛才把整個這個房頂點梳理一下
簡單的說那就是民主黨準備把他們2020年大學所謂的勝選經驗想要固定化後變成一個
長泰
答可以看到這裡面內容有多麼的瘋狂
廣東的肆無忌憚
當然我覺得這個法案在參院是通不過通不過之後
這個法也可能就這樣就胎死腹中了
但是呢
我們要知道就是民主黨
他為什麼這麼瘋狂
為什麼要這麼貪心我可能可能覺得就是因為他對權力的這個慾望
就是已經衝昏頭腦了但是我想說其實不是的
民主黨做這個事情了他其實是非常
聽說
一般人覺得哦他名字的2020年贏了一次是把共和黨不跟他計較他投資了就完了是吧這就應該算
那就佔點便宜的話就見好就收吧
但是了
一般人他不會從一個犯罪心理學的角度
考慮
這個這個黨派利益的問題
你知道一個人如果犯了罪之後的話他首先想到的是要掩蓋他的罪行
我們可以想象一下如果2024年川普
當選總統了
那麼2020年的事難道就這樣過去了嗎
我們剛才看到那個時代雜誌上登的那個影子政府
他們是怎麼一步一步的就是
保證他們自己大選勝利了
像這樣的事情公開的在這個太沒上登出來
難道川普不會調查嗎
是吧
而且還有一點就是說你要知道一個人當他不擇手段的把權力抓到手裡的事
有時候他的目的絕不是為了權力本身
換句話說比如說
Hillary Clinton他想當這個總統他絕不只是為了當總統這一個一件事情就是說需要創造
勞力士需要載入史冊
更多的可能的是
為了跟權利相關的利益
那麼這種利益的獲得了話居然是通過權力去獲得
那麼他一定是非法的利益
比如說
你就像那個有一個國會的那個中原那個那個那個要看我嘛是吧
他幫這個國會眾議員除了推進這個射程之外
還有一些就是太傲
這個
為他自己謀得利益
比如說話
他的
丈夫開了一個諮詢公司
他的就可以諮詢費的名義
老爸大理的他說收到的錢
就給她丈夫可能一年給
多少錢
我現在看到的數字大概是上百門
總共有上百萬只
通過這種方法的話他可以把一些利益通過
這種非法的手段男
哪怕他是有康復禮包pinterest
就是有香這個利益衝突
他也可以這樣做
所以呢
當他有這樣非法利益在的時候這個非法利益
得到的越多
他就越急於要掩蓋這樣的罪行
怎麼辦呢他就
只有把權力牢牢的抓到手裡面
說他看中共就能夠看得很清楚還有人覺得中共只要放棄權利息填寫的
咱們倆看不清算了跟他和解大家相安無事就完了
但是你這麼想中共絕對不會這麼想
他貪汙腐敗呀
殺人的搶劫呀賣苦要出賣領土毀滅文化等等
是吧他罪犯的罪太多樂士
而且我相信
很多最新是遠遠甚於殺人
比如群體滅絕呀
販賣器官的等等
所以的話呢中共之到這些罪行
他有小眼袋的話只有一個條件
就是唯一能幫助他掩蓋罪行
行了就他永遠掌權
所以對他們來說的話是去權力意味著坐牢是啥頭
所以了
對他們來說保全
保住權力
保全就是保命
保護權利就是保護他們的生命
怎麼保全的你看共產黨怎麼做就知道這樣這個國家首先不能有獨立司法
如果獨立司法的話他都得被
太行是吧都得去坐牢
所以呢法院要掌握的
要這個國家不能夠有公平的選舉
否則他的倒行逆施一定會激起民眾的反感
誰是反對黨誰就會當選的
所以不能有公平的選舉
第3的話這個國家不能有言論自由
否則他們的謊言就會被戳穿
然後這個國家的人民不能反抗
這也人民不能有武器影像中國大陸哪怕菜刀都是要實名制的是吧
所以你會看到
中共做這些事情哪怕這麼保全
保護他的權利要做這些事情啊法院要抓到手裡
不能有公平的選舉不能有言論自由和人民不能持有武器
等你把這四條的話套到美國
你覺得在美國會發生什麼
這個也就是說當你看中國共產黨怎麼做的時候你大概就會知道美國
的左派他們
再怎麼想
該怎麼想
所以我想說什麼就是我們說到知己知彼的問題
就是
這個變成了一個很簡單的問題
就是民主黨不管策劃什麼樣的陰謀
就是如果他們在策劃陰謀的話好不管他們是是怎麼計劃的
他們應該是跟中國學的
所以我覺得看看中共的話大概就知道他們下一步要做什麼了
所以就是我剛才提到那些在我們過去看來絕對不可能出現的事情現在就已經露出端倪
昨天我看的新聞就是說
兩個民主黨議員的給這個有線電視公司寫信
希望迫使他們取消牛仔Max OS和房子紐
這當然是對憲法第1修正案公然的踐踏是吧
但其實這個事實完全是意料之中的我們過去不敢想象說這樣的事情是
不會發生了
我在去年12月21號的時候那曾經做過一個節目
我想給他看一下這是去年12月21號的時候我說的話
從今天
過了兩個月之後回過頭來再看看我當時
我說的話是什
所以我覺得川普的話那需要製造一個新聞事件是晚上大家來聽一聽他說什麼
其實我覺得好就是
有一點我覺得
就是這個現象大可以多觀察不好就是說如果一個人要撒謊的話
他就會
這個謊越打越多因為他如果發一個謊的話被別人揭穿了她為了掩蓋這個謊言
特別造一個更大的謊言
這更大的謊言的話更容易被揭穿所以他就藏照一照
他就得造一個更大的謊言
一個人如果下決心要掩蓋一個是他不斷髮慌的話這個晃個越大越大
這個老是做一個個人
但是如果一個政府要下決心撒謊撒謊的話
我覺得好
就必然會帶來一個結果
就是這個國家的言論自由就徹底消失了
因為一個政府如果撒謊的話那會民眾會差能是嗎會挑戰這些謊言
政府的話就會說你不許說話
一個人不會發兩個不會說話的媒體如果說的話那個政府
為了防止這種事情發生的話他只能把這個媒體關掉
所以我想說什麼問題呢我想說
我們在美國非常珍視的這種言論自由和信仰自由如果拜登上臺的話他一定會把這個顏
言論自由剝奪掉
因為什麼呢就是因為
當你在揭露他的謊言的時候
就等於找到了它的合法性因為它是靠撒謊靠
不必上學
把看到的當時說的這些
分析好這些想法
我們現在看到的話他正在一步一步的變成現實
是18所以這個真的是
而非常可悲的事情最很多人都在問說左派中的瘋狂我們能做什麼
我覺得那就是在法律層面的話我們一定要鋪失敗可一定要想方設法地去
去抵制這次我覺得
這個民主黨力推的所有民主黨人全部聯署的這個11號法案
在參議院共和黨必須要頂住所以我覺得執著
我們要給我們的如果你的這個選區的這個1元是
共和黨的話應該給他們打電話我一定要頂住這個在參院的話一定要頂住
再有一個的話那就是他不讓我們有言論自由主要是怕我們出
傳播這個真相是吧
使用一定要了解這個真相
傳播這個真相
美國現在的這種墮落其實讓很多國家是很害怕和過濾的美國是老大哥是吧
這個世界民主的燈塔
而當美國一座落的手其他別的國家真的是
嚇到了
拜登在接受CNN這個湯好呢挺的時候他不是有一個有一個採訪了
我當時那個Anderson Cooper就是採訪白宮的時候
問到關於新疆的這個問題
拜登當時就講說新疆不是中
組圖薩可不是真的說不出他把它稱之為考出來了嗎
他就是文化範式
就感覺好像是說在中共治下土
屠殺少數民族是一個正常的文化狀態
就是一種文化就是一種正常狀態
所以我也不會去
那個大聲的幾乎要去反對呢
這就是拜登當時說的
他這裡說的話真的是把他嚇到了過去感覺美國是
世界人權的這個就是維護者和一個領頭羊
結果拜登說的對話之後呢你看美國不出來了加拿大就站出來
將大一會全票通過一個決議
認定心將正在發聲的就是戰略賽的就是這個
種族種族滅絕
最厲害的那是法國是法國
咱們通常印象中法國是很左的是吧
法國對這些
什麼
多元文化都是非常包容的我對移民的話都是非常歡迎的
結果法國那在2月16號的是
我通過了一個法律
這個法比較反伊斯蘭
分裂主義法
這個在過去的話感覺是政治非常不正確的是
你怎麼能反對伊斯蘭的事不凡的伊斯蘭教了
但這個法案通過了只347票贊贊成151票反對
執政黨這個共和前進黨大部分的議員都
對這個法案表示支
很多角質數是反對伊斯蘭教其實不是了
這個用
大家能夠聽得懂我說話好簡單的講就是說在法國的這個穆斯林已經占人口的10%
這10%東40的話那他們是利用這個
清真寺傳教的機會
像這個
這個這個伊斯蘭教的教徒和穆斯林的
去灌輸違反法國共和原則的
組長可利用這個宗教活動來傳播基金的思想
然後呢讓這個穆斯林的話反對法國的自由和民主
甚至是發這個發動很
就是這個這個煽動仇恨
對法國的仇恨
當這樣的人達到一定數量的時候
好在人群中達到一定比例的時候
他們就會出現一種狀態就是這些人他們跟法國人吃完全隔開了
他們生活在他們的社區裡
他們的教育他們的這個宗教活動他們的社會活動
完全墮胎在他們自己的圈子裡
他們不但沒有融入法國的社會沒有接受法國這種自由民主的價值
反而是仇恨法國
所以呢在這個法國的這個總統馬克龍的他就把這個現象的畫的稱之為分離主義
稱之為分離主義
他並不是說這個領土上的分離
而是說在價值觀上
我跟法國的勝利
所以現在的通過這樣的一些法案法國通過這個法案的話那就是
要限制這樣的分離主義
包括比如說這個嚴格的限制相同自己那就是如果你要是把孩子放在家裡面教育的話他就
這個這個要嚴格的限制你儘量辦的孩子送到這個
就是法國的學校裡面去公立學校裡面去接受這個法國的這個價值觀的教育
同時的話呢比如說如果你要是獲取捐款的話捐款的所有的信息的話必須要公開
這樣的話那就等於是有一些來自於恐怖國家的捐款和恐怖主義分子的
這種捐款的
那就可以屏蔽在外面了
所以現在法國他搞這個活動的話那其實是在捍衛好
法國的這種
自由民主的價值同時呢
我覺得法國也是給其他別的國家做出了一個示範
法國這個
做法的話其實就是強化國家認同
所以國家認同的話也就是對這個國家悠久的歷史和維繫這個國家的價值觀的認同
美國的話呢其實真的是應該跟法國學一學
就是迴歸到了
自己的傳統價值的就是猶太基督教的傳統價值
而那些仇恨這個國家的人
才是真正應該受到法案限制的人他知道誰傳這個國家
其實就是
這些左派和他的仇恨這個國家仇恨美國的憲法
仇恨美國的開國先復仇恨這個
遵循傳統價值的共和黨人
仇恨那些給川普投票的仇恨川普
就說希望能夠讓美國變得更加偉大這樣的構想他們需要美國衰落
水果希望這個美國辯論
一團糟還好像這樣的話他們才
覺得就是痛快
他們在覺得過癮
這是一種真正愁恨美國的人
所以我覺得那就是說
作為美國的老百姓來講
趁著我們
自由還沒有完全失去的時候正是應該大升級
幾乎的時候
如果我們幫那個時候
自由全部失去的時候再喊就已經什麼都來不及了
所以我想就是今天給他這個
就是談論這個火車紅色警報好確實是我覺得美國已經走到了一個非常危險
現在
就感覺臉在就是
潮州那種社會主義化的法國德國
他們都比我們強了這種感覺
所以美國現在這個人民他們真正需要一場覺醒了
現在所謂的那個左派提出的那種覺醒那種莫可其實是
仇恨美國
我覺得這個我們應該趕緊
就是理解和復興這個美國傳統的價值就是這些傳統的裡面
今天想打說的就是這些內容啊
如果你要是對我們的這個內容感興趣的話的歡迎訂閱和
傳播這個頻道我們下次節目
再見