Good回大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮
今天是2021年5月20號
上一節目錄播的時候突然間出了問題就是畫面靜止
後來我重啟電腦再做這個節目的時候
那這個就是
這個直播有斷了所以
當時是利用這個呢
同時錄製的那個節目上傳了完整版
但是這個點的量基本上沒有了現在大概只有2萬多吧
如果他還沒有看過的話呢可以看一看
然後後來我們在會員網址
直播就是當天在互聯網直播的時候那個直播也出了問題他也是利用這個綠波的內容
然後這個在重新上傳的內容
希望這樣的事那以後不會再發生了
今天的想跟他說三件事好的一件事情是最新的一個消息就是18停火這個是一個特別大的新聞
第二件事就是深圳的地標建築賽格大廈每到中午
那就會晃動
這個換到裡面的人會產生眩暈感現在這種
情形的已經持續了三天天天荒這個是背後的原因是什麼
我們想分析
取下
第3件事情就是歐洲議會大比數的通過決議
凍結了歐洲投資協議
而且那給出的重啟投資協議的條件這個條件的話題是給習近平的出了一個難題
然後我們一會樂享
分析一下習近平是否會屈服
咱們先說一說這個尾巴挺火的事情
就是巴勒斯坦伊斯蘭抵抗運動
剪成就了哈馬斯
他的官員的在20號正式
是說哈馬斯勒伊
已經和以色列達成了停火協議
這個挺火時間的是在
21號的凌晨2點
現在應該是已經停火了
根據早前報道的消息那就是這個哈馬斯對面同意以色列這邊的安全內閣了也火速的批准了這
停火協議
而且那結束了在這個加沙地帶的軍事行動
以色列總理內塔尼亞胡在一份聲明中說了這個安全內閣在軍事參謀長和其他高級
給國防官員提出建議之後同意了這個悍馬斯的停火協議
這個呢談不上是以色列的勝利但是呢就是說至少在巴以衝突之中以色列的是小
小勝了一句
為什麼這麼講呢
首先的就是哈馬斯向以色列發動攻擊的他是挑釁
興致大率先攻擊
時間的是在5月10號到今天的整整10天的時間
然後那一方就以軍事報復拿來作為回擊
向加沙地帶發動了數百次的空隙
以色列的空行打擊了這個悍馬斯的軍事
測試然後
這個幹掉了他很多的這個
他的軍隊高層的這個指揮人員
同時敵對他的這個軍事設施包括這個隧道網絡進行打擊
哈馬斯哪項以色列城市發生了4000多名
簡單的火箭彈都是屬於
那個質量相當的煉油油一些
這個火箭彈中途就掉下來了掉到自己的親妹殺死了自己很多人
但是呢達到以色列這邊的
凡是落到人口稠密地區的這個
火箭彈的基本上都會
以色列的這個鐵穹導彈防禦系統給打下來了
以色列的那個導彈是很厲害的
一枚導彈的話大概70000美元
哈馬斯的導彈的話比較便宜他戴了一枚導彈只有幾百塊錢所以色列等於是花了大量的錢
把這個
整個這個鐵雄的這個做的有點事啊
風雨不入了所以這個
基本上哈馬斯的打進都沒有產生什麼效果反而自己本身的
找到了
以色列的這個
強烈的報復
所以說哈馬斯特在這一輪較量中的話可以說是
落入了下風
那麼這個以色列的總理內塔尼亞胡和他那個
就是開了一個新聞發佈會把在這個發佈會上的他
這個講了這樣一番話他說其實呢
這一次
以色列遭到的攻擊是伊朗背後
在這個
提供
武器
包括資金和給這個號碼是
然後呢他待可以看到他現在錢面前好放的這個東西
其實那是一個
無人機的機翼
這個是伊朗造的無人機
然後呢在這個以色列和約旦交界的地方被以色列軍隊給氣咯
C羅之後的這個內塔尼亞胡就拿著這個
幾點了
他就講錯了這個技能已經說明了一切就是
實際上哈馬斯的背後的是伊朗
那麼這一次巴以衝突的話那我覺得是伊朗他做的一個
相當於是一種格式這種格式的就是
希望西方儘快和伊朗簽訂協議就是把
所有的伊朗的制裁全部取消
所以他可以看到好現在呢這個
伊朗的這個總統魯哈尼迪已經宣佈
他說這個西方的已經同意
解除所有對伊朗的制
制裁而且這個雙方協議那就是主要的部分已經完成了
同時的話那這個哈馬斯就是伊朗
支持的這個號碼私了現在就
說準備聽
蘋果了
有朋友在我和園頻道上留言還
這個我不知道大家對這個中東這個整合它的局勢是不是曾經做過研究和了解
還有朋友呢在我這個會員頻道上留言的就是希望我講講吧
衝突的來龍去脈
這個問題好設計的歷史淵源很深的
他得
至少至少從這個猶太復國主義講起了中間還經過了五次中東戰爭
包括現在中東的這個局勢所以說這是一個非常複雜的事情
這個問題我覺得詳細的可以有機會在互聯網上講但是我想說一個什麼問題
就是中東現在最大的問題
機器是不是哈馬斯
所以我們看到
這個巴勒斯坦這個伊斯蘭抵抗運動畫就是哈馬斯他在跟那個以色列互相之間發導彈
但是其實呢
伊朗
才是中國現在最大的問
伊朗的問題不解決中東的問題
根本就解決不了
因為什麼呢因為伊朗是一個原教旨的伊斯蘭國
國家這個國家的話他是
你這個清除以色列為他的
相當於一種宗教狂熱嗎說他清楚以色列
你會發現就是13國家如果他試圖畫以後他和這個以色列關係比較容易搞好
伊拉克啊
相對阿聯酋好像巴里呢
甚至是說沒有那麼世俗化但是也不像這個伊朗這麼極端的沙烏地阿拉伯都跟以色列的關係的
不斷的改善
其實約旦也是一樣啊
所以呢就是說這種伊斯蘭極端主義國家好就是像這個伊朗劃包括以前的塔利班的正確
他們是樣式
嫉妒仇視
以色列因為猶太教和這個
伊斯蘭教能也是世仇
當時第1次中東戰爭的時候就是所有的這個穆斯林國家聯繫下聯合起來想打敗這個以色列嗎
所以呢其實我覺得就是
這個要解決伊朗問題
問題的話現在西方的思路是錯的話因為當政府延續的時候爆炸時代的政策
這個政策的話是對伊朗的種隨境完全是錯誤的
而且這個
每次向伊朗隨靜的時候都給他提供大量的經濟援助
幾11美元的經濟源
這次的話其實也是一樣的一旦這個機
就是聽著這才的話
可能會有幾十億上百億美元
也可能更多的錢會留到這個伊朗
的手裡面
他讓伊朗有
足夠的錢繼續開發它的核武器
所以其實我覺得那如果這個
現在這個簽訂的這個協議以後呢
伊朗發展出核武器的時候
他發展出核武器的那個時候會裡發展出核武器的那個
就是以色列不得不出手的事
因為你不出手的話
這一次那就不存在了
你想以色列一共多大一色列大概就比北京大一點
和一顆原子彈兩顆原子彈基本就解決問題了
其實就是整個的國家就變成屏蔽了
所以我覺得這個以色列是不能夠冒著這樣的危險好像應讓那個伊朗
擁有核武器那樣的話語策略真的就從地圖上被抹掉了
所以伊朗只要他的核武器
開發臨近成功的時候
那就是以色列
要出兵的時候
那可能就是第6次中東戰爭的全
綿寶寶
當然我覺得其實
阿拉伯世界聯合起來跟你撕裂作戰
這個情況就像第1次中東戰爭那樣不大可樂
啊小I級呀
像這個
阿聯酋巴林的沙烏地阿拉伯和包括伊拉克約旦等等都不大可能捲入
大概就是伊朗敘利亞和巴勒斯坦這三個國家會聯合起來
這個事說起來很複雜好像來我們有機會再婚了
再慢慢說
進來我想說一下這個深圳賽格大廈連換三天的是他這個第一次晃動的是在5月18號這個可能朋友
我有可能都看到那個
錄像老就大體的認識
幾萬人馬一還是1萬多人的從這個樓裡面出來
而然後的這個慢慢跌真的跑
那個樓在那晃
那麼
這個是呢在5月18號發生然後5月19號
地下午
1點51分的時候又發生意
然後
五月20號就是我們這邊5月20的他那邊有月20號是什麼這邊5月19號的就是半夜了11
7點55分的時候
深圳的這個賽格大廈的再一次發生了晃動就等於是連黃三天而且每次了
秋冬的中的
那個時候
武漢晨報的有一個記者
我就去採訪了
把你當時這個大傻*王嗎
他就去採訪採訪的時候呢他
發現這個大樓晃動的時候高層的人的話都在做電梯往下跑
然後呢這個底層的人的話就顯得很淡定
他當時在大廈六層的時候發現這邊的商戶是相當的淡定啊就是沒有撤離的跡象
當時有一個跑的人
看了一段這個錄像就是
當時這個是用
這個手機拍的視頻
就是玻璃茶壺裡面的水在不停的話
然後他發現
這個流程怎麼這麼這個就是
好像風平浪靜了他就問
每個員工都認同他們的不跑啊
那員工就說他說這兩天呢每到這個時間就慌了
今天放的話習慣了
還有另外一個女子說是
自己說那個自己是打工的命不值錢沒必要跑
那麼記者在這個大樓裡面的時候能又過了25分鐘到中午12點20分的
有時候一個上午就只的那個飲水機的水倒是你看你看又開始化
記者就看到那個水的人慌讓記者就貼著牆站的
明顯能夠感到牆壁在晃動而且急著換了有點這個頭暈略有不適
這件事的在我看來特別的危險運賽格大廈他是深圳的一個地標建築
這個地標建築的是
在這個華強北街的最南側他的樓高的是355.8米
總共是79層地上75層地下四層
總建築面積是17萬平方米是目前世界上最高的
鋼筋混凝土
架構的大廈是深圳的第5高樓
這個我沒有仔細的研究過好這事都是這個媒體報道上說的就是最高的鋼筋混凝土家混
混凝土結構的大廈
那麼的是晃動發生之後呢這個專家就
你知道我們逼的話引號的所有的專傢俱體探測
看策劃的說
沒沒什麼大事啊說也沒有發現什麼玻璃幕牆脫落也沒有發現地面的那行
這個列很大
就所以說就說這個基本上來說主體結構是安全的內部結構是
內部結構是堅固的各種附屬設施完好
結果得他這個結論出臺
幾個小時之後就出問題了他這個結論出臺就是在
晃動的當天就是5月18號
這個下午1點多鐘的
說話那麼換完之後呢這個到晚上9點多鐘的事
專家就出了第1批報告又相當於初期報告吧
他剛是給的原因是這樣好他說因為這兩天呢這個氣溫比較高這個晝夜溫差的比較大
達到多少達到八度和78度真不是一個大笨蛋
因為你下
北京愛心大陸知道到了秋天的時候晝夜溫差能夠達到10幾度20集
幾度都有可能
我在美國這邊的話
經常遇到這種晝夜溫差20度
攝氏度
不是華氏度是攝氏度就是能夠達到這樣的溫差78度不算高好
他的晝夜溫差大造成了這個剛才有點疲勞
好的我覺得
待天吃的瞎掰好
然後那刮小風說那天那小風的這個
風力的15集
這最大的風力15集
然後颳風的時候能有兩條兩條地鐵線哪有
列車通過
好的我這麼一陣子
幾個力合在一起這大樓的就晃了幾下
專家說大樓是上下震動
不是左右整個左右證的話更可怕
好的就是樓就換王可能就他了上下的話他覺得好一點
但是你從這個專家的這種說法但是相當扯的因為晝夜溫差大那一年的話在深圳旅遊
有地方住夜溫差大的那個時間
春秋的話肯定不少
就颳風下雨啊那個都會造成
晝夜溫差大嗎
要颳風的話他也會經常掛呀對吧
然後呢地鐵通過呢每天有很多的鐵通過呀
最重要問查颳風和的鐵三價是同時發生這絕對是一個大概率
而這個大樓建成已經20多年
這三件事同時發生的
這個情況不知道出現過多少次了
啊是吧那為什麼這次就換以前就沒換了
最專家的解釋根本就說不通了然後他那個18號解釋的嗎到19號下午1點51用
又換了一次20號中油換一次
這個俗話說事不過三啊
這個他知道這個長期晃動了他會造成這種金屬的疲勞
這就跟咱們
決一個鐵生日的啊咱有一個鐵絲能把解決斷的話咱就這麼反覆在售員怎麼卷
這類街區之後的話那個提示光就斷了是吧
因為什麼呢
因為這個就是你這麼把他
彎折了之後在履職完折之後在履職
這個鐵絲在彎的地方的話它就會發生疲勞
那樓怎麼換了畫這是鋼筋也會疲勞啊
即使上下正常的話它有樓它的可能
所以這個專家的解釋的速度從第2的話就算說通了
這個上下晃動的
也很微細
值得一提的那是三個大傻一度是深圳第3高樓也是世界上最高的這個鋼筋混凝土
有家過大傻子一號
當年有一個才是這個深圳速度
話說這個賽鴿大廈的事
2點七天
那就叫好
所以就感覺好像深圳人做
如果工作的話是速度特別快嗎
但是如果這個樓真出問題
問題的話深圳速度就成了深圳恥辱
這個賽格廣場晃動這個市場引發這個輿論關注之後呢就有一篇論文一下就亮了
這是多年之前
關於這個大廈建造研究的論文
這個論文的作者的是華中科技大學
攻讀碩士學位的經典奇
他的就講述這個賽格大廈是邊設計變數
因為他最開始在設計的時候他先生
這個這個整個這個工程過程描述覺特別奇怪啊他首先是這個打地基
打地基完成以後才開始對整個工程的總稱
承包商進行
請招標
你想這不是很奇怪嘛對吧你煩的雞都打完了之後才開始招標
然後呢當時還沒圖紙
那沒圖紙你怎麼能知道給你報什麼價格呢是吧然後說當時打的計就花了5000多萬瞭如果在停下來的話
換了這個
這個財政財務這個一場成本就增大了就必須馬上開始建
最倉促之間
開始招標
本招標之後的話沒有圖紙然後就邊
施工便設計
然後的話還出現過就是施工和設計不符然後用
停下來反攻等等就增大了
很多的這種工程的成本
一直到整個這個
大廈的結構工程完成
大家看這種
做法是不是很中共是吧
我估計他當時搞的是所謂的這個
所謂中共建政50週年版的是1999年嗎
搞得這個所謂的這個50週年大慶的獻禮
這個大陸也就有人講過這樣一句話嚇完理由現眼了他當時要搞這個縣裡就拼命的家
沒圖紙也要見到最後的話就就就現在就現眼了嗎
那麼這個東西那就是這種所謂沒有圖紙就開始施工特別像中共現在搞的所謂
改革開放18摸著石頭過河
反正最後付出代價的是
普通老百姓
也不是中共權貴
這個經典題的論文還提到什麼的就是這個那個就是鋼結構封頂
拿出來4月8號
然後呢這個到童年的九月30號完成了天線施工的部分
就是真是真的是見利工程了就是十月一號的話就中共的那個
串前幾年日文啊
然後呢
結果呢
就是底下的行人走的時候發現那個那個大廈頂樓那個天線晃晃的非常厲害
而那天的話基本上沒風了
最後來一查說是天線的設計錯誤
這個計算錯誤造成的共振
所以那個健身房沒辦法只好這個把天線給
割掉了26米
解除這個險情
然後的話再重新計算哪天能有多高啊最後計算完了就改成13米要再重新給按上去
這個樓不知道是怎麼通過驗收的
你看他搞那個天線搞來搞去哈這個大樓什麼崗頂結構晚這已經送完了之後的話
他在歌裡的天線
特別像現在中共搞的什麼頂層設計我估計跟那個帥哥上面天線一樣弄頂層設計完了之後
之後的話發現這個問題很嚴重啊
中共這個頂層設計肯定是中共這個咱們從三個大廈咱們就發過一下好這個家搞這個頂層設計中國
中共的頂層設計肯定是有問題的
至少是對習近平定於一尊這是有問
習近平的外交政策現在就是四處樹敵
這個咱就說到下一個事了就是歐洲議會
20號就今天了599票贊成
30票反對58票錢
他可以看到這個比例基本上戰爭的反對是20比
壓倒性的通過的一個決議這個決議的就是凍結了歐中
歐中投資協定
就是
等於是這個中共跟歐洲互相之間投資的這個協定
然後呢他為什麼那他為什麼做了這麼一個決定的
他是說
凍結這個協定的話呢一直到北京
解除
這個3月間通過的對歐洲官員的報復性制裁
就是
簡單的講就是中共在三月份的時候通過了一個
覺得好多人
通過一個決定
去制裁歐洲的一些官員
歐洲議會說得你只要制裁我們官員的話我們就不跟你
牽這個互相投資的血
這個他是一個什麼樣的制裁的就是
他知道這個有這個新疆棉是吧這個時間是吧
然後呢這個包括像北京這個就是侵犯香港的自由哇等的就類似這樣的事情
然後呢這個歐盟就
你提出抗議嗎
然後的話就要制裁與新疆人權侵犯有關的
中共官員
還有一個組織
就等一歐盟出臺中共官員了
中國聯通網路了以後呢就
進行廣泛的報復興之才作為反擊
你好氣動就制裁了一些歐洲議會的議員
這些1元的話那他們被制裁了他們要行動了是吧
所以他們就在歐洲議會議員
就就就是
讓他們的同僚們就是
拒絕批准這個骷髏頭
就是歐中投資協定
也就是說你想跟我互相投資但是你現在吧
這個值才解
這個看起來好像是一個挺
容易的事是吧
但是你可以看到歐洲這邊政黨
同仇敵愾
就這一次在這個
表決的時候只有30票反對要將近600人贊成999票贊成
在政治光譜上
既有左派的什麼綠黨啊什麼
這個民主人士進步聯盟啊什麼什麼類似於這種話就是屬於左派政黨
也有右翼政黨就
就是歐洲保守派的
那麼
也就是說的中共這一個制裁等於
沒事吧兩邊都得罪了
張咪前曾經說過就是說這個
保守派的話他們反共還得是出於一種理念就是無論是主張自由的你是這個毒
讀材料所以我煩
反對面
這個左派那一般來說不管歐美他們也反對
中共因為中共他是
這個
要跟
現在全球化的最幫左派精英爭奪這個國際新秩序的主導權嗎所以
所以不管左右其實都返中國
其實東反中共吧
怎麼這樣的話呢這個
他們這一
你做這個決定的話等於習近平舊
傻有點傻眼了
因為這個歐洲貿易協定是耗費的7年的時間
經過30多個回合的談判在去年底完
馬上今年就要
一會表決通過了會員國批准之後就生效了
但是那習近平就這麼
一制裁
又由於這個新疆問題一致才歐洲這些1元現在泡湯了是吧
直接在這個湖州議會裡面就給斃掉了
那麼
有的人可能覺得這個投注意會提的這個決定
你提的這個要求的話也不過分也很容易是把學習近平與華的是嗎對吧
就解除制裁馬解除對歐洲官員的制裁嗎
那就看習近平是不是同意了是吧
但是呢我要我要跟他講什麼
中共的思維方式跟一般人不一樣而已
一般是覺得high
就就算了吧就就就就就同意了吧
習近平我覺得大概率是要
堅持把是要堅持這才要吃藥吃藥對回去了
這就跟這個
是否公佈程度49中那個學生墜樓事件是一樣的
你覺得不試試呢都沒覺得試試
啥是啊就是
如果在民意的壓力下在民意的壓力下中共竟然讓步了
在民間就會吃到甜頭了是吧那以後再有事的話咱們明天繼續施加壓力是吧那不斷在各種事物上給中國是
50加壓力
那你讓中國怎麼辦呀
所以你明天壓力越大
哪怕你的要求越合理
中共反而越不能讓
他不能給你任何希望了他不能讓你覺得我只要這樣做中共就會讓牧和他絕對不能給你講
所以他們的邏輯跟當年六四鎮壓的邏輯
一樣
當天我王室成員還是王振就講這麼一句話了說我們退一步就得退兩步
不退兩步就是全線崩潰
你聽學生們講要民主請學生們講要反官倒要懲治腐敗
你退了一步6點退兩步
退兩步的畫全線崩
工會
所以呢這個月初在民間有壓力的事
中共9月不會讓步
那麼同樣的道理那就是這種思維邏輯
你也會體現在
對來歐盟的這個藥
歐盟要求北京解除制裁如果是私下說
那樣的話中共可愛
可能會讓步
就偷偷地把這次採集
偷偷樂
那你現在公開說出來了說你必須得解除制裁我在跟你簽訂協議
那習近平的話就越不
可以示弱了
咱可以想象他明年想的20大連任我還要再說一下我希望沒有20大了
習近平小明年在20大連任
他說我不展現強人形象的話怎麼可以
這幾天他可能很多人注意到就是前兩天就有消息花街日報就說說那個劉賀
把這個他的這個根本中美貿易談判代表的這個身份會被取代會被虎振華旗代取代
然後呢
是不是昨天就是前天買英國的金融時報也發了一篇文
讓空氣流和
說劉鶴的兒子參與投資騰訊的大手筆的操縱這個中國的那些高科技公司就是空
控制和操縱高科技公司
很多都覺得很奇怪這劉和馬上就要退休了你攻擊她有什麼意義呢對吧
所以其實宮肌瘤和那很有可能是衝著習近平去的呢因為你是習近平的心腹們啊
先剪基於密碼是吧什麼搞懂經濟人給你搞掉嗎
所以呢
把劉和歧視可能是打習近平
這是我的猜測哈
大概率的話是在大西
所以習近平現在無論是黨內黨外國內國外
包括這個對歐洲還對美國
他都不會讓步
都要展現
強硬的
形象
那這樣的話那些泡湯就泡吧
好我估計習近平他的這個思路也就是這樣的
這樣天明天吧
這個韓國的總統文在寅會訪問白宮啊就是現在傳說那這個文在寅會見拜登之後會發布
不一個協議
這個協議的話就不是協議就會花發佈一個聲明
這個說明的話會提到臺灣問題
說這個其他隊
臺灣問題就是表態的話不會比
你這個日本
首相菅義偉要差
你看拜登上臺就是建了兩個外國人
領袖在白宮的一個是日本菅義偉第2個的話就是
這個南韓的文在寅
簡單的講我覺得好就是都是跟中共有關係的嗎
就是在這個東北亞地區
而在這個這個遠東地區
要遏制中共嗎所以說那就要建這個日本和
韓國的
這個
國家的
領導人
那麼其實的話那我就對美國來說的話臺灣是絕不能放棄了這個臺灣它是有一個大殺招的
就是他的那個臺積電
臺積電的那個
他的那個技術比美國還先進
而且他是在臺灣生產
所以呢
那美國的話他如果想有這個就是電子產品能夠持續不斷的這個更新換代的話
你沒有他依戀是不行的
臺積電在
臺灣的
如果中共打臺灣的華的這個美國的
這個芯片不也鍛鍊了嗎是
是吧所以這個制美國是一定會保護臺灣
不光美國會保護包括這個韓國日本他們都會保護臺灣
所以呢我們預計
這個文在寅很有可能明天會發表一個針對臺灣相當強硬
這也是在打習近平的臉了
咱們就看習近平是怎麼活
迴應啊
今天的咱們基本來說就先聊到這個話就是如果大家吃素的裡面的
歡迎大家這個訂閱和傳播這個頻道
然後呢這個我也會這個是這個給他臨結束的時候放一個
就是我會員網上
製作的一套中華文明史的
減價30秒鐘
那麼咱們今天的節目那就先到這了感謝大家的收看
我們下次節目再見千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲請把希望之城隆重推出
章天亮教授第2部大型講史系列中華文明史為您呈現中國歷史上
最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的
今天就跟木蘭的後天TV stand office點
激勵
好了觀眾朋友感謝您的收看我們下次節目再見