Good回大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮
今天是2021年5月20号
上一节目录播的时候突然间出了问题就是画面静止
后来我重启电脑再做这个节目的时候
那这个就是
这个直播有断了所以
当时是利用这个呢
同时录制的那个节目上传了完整版
但是这个点的量基本上没有了现在大概只有2万多吧
如果他还没有看过的话呢可以看一看
然后后来我们在会员网址
直播就是当天在互联网直播的时候那个直播也出了问题他也是利用这个绿波的内容
然后这个在重新上传的内容
希望这样的事那以后不会再发生了
今天的想跟他说三件事好的一件事情是最新的一个消息就是18停火这个是一个特别大的新闻
第二件事就是深圳的地标建筑赛格大厦每到中午
那就会晃动
这个换到里面的人会产生眩晕感现在这种
情形的已经持续了三天天天荒这个是背后的原因是什么
我们想分析
取下
第3件事情就是欧洲议会大比数的通过决议
冻结了欧洲投资协议
而且那给出的重启投资协议的条件这个条件的话题是给习近平的出了一个难题
然后我们一会乐享
分析一下习近平是否会屈服
咱们先说一说这个尾巴挺火的事情
就是巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动
剪成就了哈马斯
他的官员的在20号正式
是说哈马斯勒伊
已经和以色列达成了停火协议
这个挺火时间的是在
21号的凌晨2点
现在应该是已经停火了
根据早前报道的消息那就是这个哈马斯对面同意以色列这边的安全内阁了也火速的批准了这
停火协议
而且那结束了在这个加沙地带的军事行动
以色列总理内塔尼亚胡在一份声明中说了这个安全内阁在军事参谋长和其他高级
给国防官员提出建议之后同意了这个悍马斯的停火协议
这个呢谈不上是以色列的胜利但是呢就是说至少在巴以冲突之中以色列的是小
小胜了一句
为什么这么讲呢
首先的就是哈马斯向以色列发动攻击的他是挑衅
兴致大率先攻击
时间的是在5月10号到今天的整整10天的时间
然后那一方就以军事报复拿来作为回击
向加沙地带发动了数百次的空隙
以色列的空行打击了这个悍马斯的军事
测试然后
这个干掉了他很多的这个
他的军队高层的这个指挥人员
同时敌对他的这个军事设施包括这个隧道网络进行打击
哈马斯哪项以色列城市发生了4000多名
简单的火箭弹都是属于
那个质量相当的炼油油一些
这个火箭弹中途就掉下来了掉到自己的亲妹杀死了自己很多人
但是呢达到以色列这边的
凡是落到人口稠密地区的这个
火箭弹的基本上都会
以色列的这个铁穹导弹防御系统给打下来了
以色列的那个导弹是很厉害的
一枚导弹的话大概70000美元
哈马斯的导弹的话比较便宜他戴了一枚导弹只有几百块钱所以色列等于是花了大量的钱
把这个
整个这个铁雄的这个做的有点事啊
风雨不入了所以这个
基本上哈马斯的打进都没有产生什么效果反而自己本身的
找到了
以色列的这个
强烈的报复
所以说哈马斯特在这一轮较量中的话可以说是
落入了下风
那么这个以色列的总理内塔尼亚胡和他那个
就是开了一个新闻发布会把在这个发布会上的他
这个讲了这样一番话他说其实呢
这一次
以色列遭到的攻击是伊朗背后
在这个
提供
武器
包括资金和给这个号码是
然后呢他待可以看到他现在钱面前好放的这个东西
其实那是一个
无人机的机翼
这个是伊朗造的无人机
然后呢在这个以色列和约旦交界的地方被以色列军队给气咯
C罗之后的这个内塔尼亚胡就拿着这个
几点了
他就讲错了这个技能已经说明了一切就是
实际上哈马斯的背后的是伊朗
那么这一次巴以冲突的话那我觉得是伊朗他做的一个
相当于是一种格式这种格式的就是
希望西方尽快和伊朗签订协议就是把
所有的伊朗的制裁全部取消
所以他可以看到好现在呢这个
伊朗的这个总统鲁哈尼迪已经宣布
他说这个西方的已经同意
解除所有对伊朗的制
制裁而且这个双方协议那就是主要的部分已经完成了
同时的话那这个哈马斯就是伊朗
支持的这个号码私了现在就
说准备听
苹果了
有朋友在我和园频道上留言还
这个我不知道大家对这个中东这个整合它的局势是不是曾经做过研究和了解
还有朋友呢在我这个会员频道上留言的就是希望我讲讲吧
冲突的来龙去脉
这个问题好设计的历史渊源很深的
他得
至少至少从这个犹太复国主义讲起了中间还经过了五次中东战争
包括现在中东的这个局势所以说这是一个非常复杂的事情
这个问题我觉得详细的可以有机会在互联网上讲但是我想说一个什么问题
就是中东现在最大的问题
机器是不是哈马斯
所以我们看到
这个巴勒斯坦这个伊斯兰抵抗运动画就是哈马斯他在跟那个以色列互相之间发导弹
但是其实呢
伊朗
才是中国现在最大的问
伊朗的问题不解决中东的问题
根本就解决不了
因为什么呢因为伊朗是一个原教旨的伊斯兰国
国家这个国家的话他是
你这个清除以色列为他的
相当于一种宗教狂热吗说他清楚以色列
你会发现就是13国家如果他试图画以后他和这个以色列关系比较容易搞好
伊拉克啊
相对阿联酋好像巴里呢
甚至是说没有那么世俗化但是也不像这个伊朗这么极端的沙乌地阿拉伯都跟以色列的关系的
不断的改善
其实约旦也是一样啊
所以呢就是说这种伊斯兰极端主义国家好就是像这个伊朗划包括以前的塔利班的正确
他们是样式
嫉妒仇视
以色列因为犹太教和这个
伊斯兰教能也是世仇
当时第1次中东战争的时候就是所有的这个穆斯林国家联系下联合起来想打败这个以色列吗
所以呢其实我觉得就是
这个要解决伊朗问题
问题的话现在西方的思路是错的话因为当政府延续的时候爆炸时代的政策
这个政策的话是对伊朗的种随境完全是错误的
而且这个
每次向伊朗随静的时候都给他提供大量的经济援助
几11美元的经济源
这次的话其实也是一样的一旦这个机
就是听着这才的话
可能会有几十亿上百亿美元
也可能更多的钱会留到这个伊朗
的手里面
他让伊朗有
足够的钱继续开发它的核武器
所以其实我觉得那如果这个
现在这个签订的这个协议以后呢
伊朗发展出核武器的时候
他发展出核武器的那个时候会里发展出核武器的那个
就是以色列不得不出手的事
因为你不出手的话
这一次那就不存在了
你想以色列一共多大一色列大概就比北京大一点
和一颗原子弹两颗原子弹基本就解决问题了
其实就是整个的国家就变成屏蔽了
所以我觉得这个以色列是不能够冒着这样的危险好像应让那个伊朗
拥有核武器那样的话语策略真的就从地图上被抹掉了
所以伊朗只要他的核武器
开发临近成功的时候
那就是以色列
要出兵的时候
那可能就是第6次中东战争的全
绵宝宝
当然我觉得其实
阿拉伯世界联合起来跟你撕裂作战
这个情况就像第1次中东战争那样不大可乐
啊小I级呀
像这个
阿联酋巴林的沙乌地阿拉伯和包括伊拉克约旦等等都不大可能卷入
大概就是伊朗叙利亚和巴勒斯坦这三个国家会联合起来
这个事说起来很复杂好像来我们有机会再婚了
再慢慢说
进来我想说一下这个深圳赛格大厦连换三天的是他这个第一次晃动的是在5月18号这个可能朋友
我有可能都看到那个
录像老就大体的认识
几万人马一还是1万多人的从这个楼里面出来
而然后的这个慢慢跌真的跑
那个楼在那晃
那么
这个是呢在5月18号发生然后5月19号
地下午
1点51分的时候又发生意
然后
五月20号就是我们这边5月20的他那边有月20号是什么这边5月19号的就是半夜了11
7点55分的时候
深圳的这个赛格大厦的再一次发生了晃动就等于是连黄三天而且每次了
秋冬的中的
那个时候
武汉晨报的有一个记者
我就去采访了
把你当时这个大傻*王吗
他就去采访采访的时候呢他
发现这个大楼晃动的时候高层的人的话都在做电梯往下跑
然后呢这个底层的人的话就显得很淡定
他当时在大厦六层的时候发现这边的商户是相当的淡定啊就是没有撤离的迹象
当时有一个跑的人
看了一段这个录像就是
当时这个是用
这个手机拍的视频
就是玻璃茶壶里面的水在不停的话
然后他发现
这个流程怎么这么这个就是
好像风平浪静了他就问
每个员工都认同他们的不跑啊
那员工就说他说这两天呢每到这个时间就慌了
今天放的话习惯了
还有另外一个女子说是
自己说那个自己是打工的命不值钱没必要跑
那么记者在这个大楼里面的时候能又过了25分钟到中午12点20分的
有时候一个上午就只的那个饮水机的水倒是你看你看又开始化
记者就看到那个水的人慌让记者就贴着墙站的
明显能够感到墙壁在晃动而且急着换了有点这个头晕略有不适
这件事的在我看来特别的危险运赛格大厦他是深圳的一个地标建筑
这个地标建筑的是
在这个华强北街的最南侧他的楼高的是355.8米
总共是79层地上75层地下四层
总建筑面积是17万平方米是目前世界上最高的
钢筋混凝土
架构的大厦是深圳的第5高楼
这个我没有仔细的研究过好这事都是这个媒体报道上说的就是最高的钢筋混凝土家混
混凝土结构的大厦
那么的是晃动发生之后呢这个专家就
你知道我们逼的话引号的所有的专家具体探测
看策划的说
没没什么大事啊说也没有发现什么玻璃幕墙脱落也没有发现地面的那行
这个列很大
就所以说就说这个基本上来说主体结构是安全的内部结构是
内部结构是坚固的各种附属设施完好
结果得他这个结论出台
几个小时之后就出问题了他这个结论出台就是在
晃动的当天就是5月18号
这个下午1点多钟的
说话那么换完之后呢这个到晚上9点多钟的事
专家就出了第1批报告又相当于初期报告吧
他刚是给的原因是这样好他说因为这两天呢这个气温比较高这个昼夜温差的比较大
达到多少达到八度和78度真不是一个大笨蛋
因为你下
北京爱心大陆知道到了秋天的时候昼夜温差能够达到10几度20集
几度都有可能
我在美国这边的话
经常遇到这种昼夜温差20度
摄氏度
不是华氏度是摄氏度就是能够达到这样的温差78度不算高好
他的昼夜温差大造成了这个刚才有点疲劳
好的我觉得
待天吃的瞎掰好
然后那刮小风说那天那小风的这个
风力的15集
这最大的风力15集
然后刮风的时候能有两条两条地铁线哪有
列车通过
好的我这么一阵子
几个力合在一起这大楼的就晃了几下
专家说大楼是上下震动
不是左右整个左右证的话更可怕
好的就是楼就换王可能就他了上下的话他觉得好一点
但是你从这个专家的这种说法但是相当扯的因为昼夜温差大那一年的话在深圳旅游
有地方住夜温差大的那个时间
春秋的话肯定不少
就刮风下雨啊那个都会造成
昼夜温差大吗
要刮风的话他也会经常挂呀对吧
然后呢地铁通过呢每天有很多的铁通过呀
最重要问查刮风和的铁三价是同时发生这绝对是一个大概率
而这个大楼建成已经20多年
这三件事同时发生的
这个情况不知道出现过多少次了
啊是吧那为什么这次就换以前就没换了
最专家的解释根本就说不通了然后他那个18号解释的吗到19号下午1点51用
又换了一次20号中油换一次
这个俗话说事不过三啊
这个他知道这个长期晃动了他会造成这种金属的疲劳
这就跟咱们
决一个铁生日的啊咱有一个铁丝能把解决断的话咱就这么反复在售员怎么卷
这类街区之后的话那个提示光就断了是吧
因为什么呢
因为这个就是你这么把他
弯折了之后在履职完折之后在履职
这个铁丝在弯的地方的话它就会发生疲劳
那楼怎么换了画这是钢筋也会疲劳啊
即使上下正常的话它有楼它的可能
所以这个专家的解释的速度从第2的话就算说通了
这个上下晃动的
也很微细
值得一提的那是三个大傻一度是深圳第3高楼也是世界上最高的这个钢筋混凝土
有家过大傻子一号
当年有一个才是这个深圳速度
话说这个赛鸽大厦的事
2点七天
那就叫好
所以就感觉好像深圳人做
如果工作的话是速度特别快吗
但是如果这个楼真出问题
问题的话深圳速度就成了深圳耻辱
这个赛格广场晃动这个市场引发这个舆论关注之后呢就有一篇论文一下就亮了
这是多年之前
关于这个大厦建造研究的论文
这个论文的作者的是华中科技大学
攻读硕士学位的经典奇
他的就讲述这个赛格大厦是边设计变数
因为他最开始在设计的时候他先生
这个这个整个这个工程过程描述觉特别奇怪啊他首先是这个打地基
打地基完成以后才开始对整个工程的总称
承包商进行
请招标
你想这不是很奇怪嘛对吧你烦的鸡都打完了之后才开始招标
然后呢当时还没图纸
那没图纸你怎么能知道给你报什么价格呢是吧然后说当时打的计就花了5000多万了如果在停下来的话
换了这个
这个财政财务这个一场成本就增大了就必须马上开始建
最仓促之间
开始招标
本招标之后的话没有图纸然后就边
施工便设计
然后的话还出现过就是施工和设计不符然后用
停下来反攻等等就增大了
很多的这种工程的成本
一直到整个这个
大厦的结构工程完成
大家看这种
做法是不是很中共是吧
我估计他当时搞的是所谓的这个
所谓中共建政50周年版的是1999年吗
搞得这个所谓的这个50周年大庆的献礼
这个大陆也就有人讲过这样一句话吓完理由现眼了他当时要搞这个县里就拼命的家
没图纸也要见到最后的话就就就现在就现眼了吗
那么这个东西那就是这种所谓没有图纸就开始施工特别像中共现在搞的所谓
改革开放18摸着石头过河
反正最后付出代价的是
普通老百姓
也不是中共权贵
这个经典题的论文还提到什么的就是这个那个就是钢结构封顶
拿出来4月8号
然后呢这个到童年的九月30号完成了天线施工的部分
就是真是真的是见利工程了就是十月一号的话就中共的那个
串前几年日文啊
然后呢
结果呢
就是底下的行人走的时候发现那个那个大厦顶楼那个天线晃晃的非常厉害
而那天的话基本上没风了
最后来一查说是天线的设计错误
这个计算错误造成的共振
所以那个健身房没办法只好这个把天线给
割掉了26米
解除这个险情
然后的话再重新计算哪天能有多高啊最后计算完了就改成13米要再重新给按上去
这个楼不知道是怎么通过验收的
你看他搞那个天线搞来搞去哈这个大楼什么岗顶结构晚这已经送完了之后的话
他在歌里的天线
特别像现在中共搞的什么顶层设计我估计跟那个帅哥上面天线一样弄顶层设计完了之后
之后的话发现这个问题很严重啊
中共这个顶层设计肯定是中共这个咱们从三个大厦咱们就发过一下好这个家搞这个顶层设计中国
中共的顶层设计肯定是有问题的
至少是对习近平定于一尊这是有问
习近平的外交政策现在就是四处树敌
这个咱就说到下一个事了就是欧洲议会
20号就今天了599票赞成
30票反对58票钱
他可以看到这个比例基本上战争的反对是20比
压倒性的通过的一个决议这个决议的就是冻结了欧中
欧中投资协定
就是
等于是这个中共跟欧洲互相之间投资的这个协定
然后呢他为什么那他为什么做了这么一个决定的
他是说
冻结这个协定的话呢一直到北京
解除
这个3月间通过的对欧洲官员的报复性制裁
就是
简单的讲就是中共在三月份的时候通过了一个
觉得好多人
通过一个决定
去制裁欧洲的一些官员
欧洲议会说得你只要制裁我们官员的话我们就不跟你
牵这个互相投资的血
这个他是一个什么样的制裁的就是
他知道这个有这个新疆棉是吧这个时间是吧
然后呢这个包括像北京这个就是侵犯香港的自由哇等的就类似这样的事情
然后呢这个欧盟就
你提出抗议吗
然后的话就要制裁与新疆人权侵犯有关的
中共官员
还有一个组织
就等一欧盟出台中共官员了
中国联通网路了以后呢就
进行广泛的报复兴之才作为反击
你好气动就制裁了一些欧洲议会的议员
这些1元的话那他们被制裁了他们要行动了是吧
所以他们就在欧洲议会议员
就就就是
让他们的同僚们就是
拒绝批准这个骷髅头
就是欧中投资协定
也就是说你想跟我互相投资但是你现在吧
这个值才解
这个看起来好像是一个挺
容易的事是吧
但是你可以看到欧洲这边政党
同仇敌忾
就这一次在这个
表决的时候只有30票反对要将近600人赞成999票赞成
在政治光谱上
既有左派的什么绿党啊什么
这个民主人士进步联盟啊什么什么类似于这种话就是属于左派政党
也有右翼政党就
就是欧洲保守派的
那么
也就是说的中共这一个制裁等于
没事吧两边都得罪了
张咪前曾经说过就是说这个
保守派的话他们反共还得是出于一种理念就是无论是主张自由的你是这个毒
读材料所以我烦
反对面
这个左派那一般来说不管欧美他们也反对
中共因为中共他是
这个
要跟
现在全球化的最帮左派精英争夺这个国际新秩序的主导权吗所以
所以不管左右其实都返中国
其实东反中共吧
怎么这样的话呢这个
他们这一
你做这个决定的话等于习近平旧
傻有点傻眼了
因为这个欧洲贸易协定是耗费的7年的时间
经过30多个回合的谈判在去年底完
马上今年就要
一会表决通过了会员国批准之后就生效了
但是那习近平就这么
一制裁
又由于这个新疆问题一致才欧洲这些1元现在泡汤了是吧
直接在这个湖州议会里面就给毙掉了
那么
有的人可能觉得这个投注意会提的这个决定
你提的这个要求的话也不过分也很容易是把学习近平与华的是吗对吧
就解除制裁马解除对欧洲官员的制裁吗
那就看习近平是不是同意了是吧
但是呢我要我要跟他讲什么
中共的思维方式跟一般人不一样而已
一般是觉得high
就就算了吧就就就就就同意了吧
习近平我觉得大概率是要
坚持把是要坚持这才要吃药吃药对回去了
这就跟这个
是否公布程度49中那个学生坠楼事件是一样的
你觉得不试试呢都没觉得试试
啥是啊就是
如果在民意的压力下在民意的压力下中共竟然让步了
在民间就会吃到甜头了是吧那以后再有事的话咱们明天继续施加压力是吧那不断在各种事物上给中国是
50加压力
那你让中国怎么办呀
所以你明天压力越大
哪怕你的要求越合理
中共反而越不能让
他不能给你任何希望了他不能让你觉得我只要这样做中共就会让牧和他绝对不能给你讲
所以他们的逻辑跟当年六四镇压的逻辑
一样
当天我王室成员还是王振就讲这么一句话了说我们退一步就得退两步
不退两步就是全线崩溃
你听学生们讲要民主请学生们讲要反官倒要惩治腐败
你退了一步6点退两步
退两步的画全线崩
工会
所以呢这个月初在民间有压力的事
中共9月不会让步
那么同样的道理那就是这种思维逻辑
你也会体现在
对来欧盟的这个药
欧盟要求北京解除制裁如果是私下说
那样的话中共可爱
可能会让步
就偷偷地把这次采集
偷偷乐
那你现在公开说出来了说你必须得解除制裁我在跟你签订协议
那习近平的话就越不
可以示弱了
咱可以想象他明年想的20大连任我还要再说一下我希望没有20大了
习近平小明年在20大连任
他说我不展现强人形象的话怎么可以
这几天他可能很多人注意到就是前两天就有消息花街日报就说说那个刘贺
把这个他的这个根本中美贸易谈判代表的这个身份会被取代会被虎振华旗代取代
然后呢
是不是昨天就是前天买英国的金融时报也发了一篇文
让空气流和
说刘鹤的儿子参与投资腾讯的大手笔的操纵这个中国的那些高科技公司就是空
控制和操纵高科技公司
很多都觉得很奇怪这刘和马上就要退休了你攻击她有什么意义呢对吧
所以其实宫肌瘤和那很有可能是冲着习近平去的呢因为你是习近平的心腹们啊
先剪基于密码是吧什么搞懂经济人给你搞掉吗
所以呢
把刘和歧视可能是打习近平
这是我的猜测哈
大概率的话是在大西
所以习近平现在无论是党内党外国内国外
包括这个对欧洲还对美国
他都不会让步
都要展现
强硬的
形象
那这样的话那些泡汤就泡吧
好我估计习近平他的这个思路也就是这样的
这样天明天吧
这个韩国的总统文在寅会访问白宫啊就是现在传说那这个文在寅会见拜登之后会发布
不一个协议
这个协议的话就不是协议就会花发布一个声明
这个说明的话会提到台湾问题
说这个其他队
台湾问题就是表态的话不会比
你这个日本
首相菅义伟要差
你看拜登上台就是建了两个外国人
领袖在白宫的一个是日本菅义伟第2个的话就是
这个南韩的文在寅
简单的讲我觉得好就是都是跟中共有关系的吗
就是在这个东北亚地区
而在这个这个远东地区
要遏制中共吗所以说那就要建这个日本和
韩国的
这个
国家的
领导人
那么其实的话那我就对美国来说的话台湾是绝不能放弃了这个台湾它是有一个大杀招的
就是他的那个台积电
台积电的那个
他的那个技术比美国还先进
而且他是在台湾生产
所以呢
那美国的话他如果想有这个就是电子产品能够持续不断的这个更新换代的话
你没有他依恋是不行的
台积电在
台湾的
如果中共打台湾的华的这个美国的
这个芯片不也锻炼了吗是
是吧所以这个制美国是一定会保护台湾
不光美国会保护包括这个韩国日本他们都会保护台湾
所以呢我们预计
这个文在寅很有可能明天会发表一个针对台湾相当强硬
这也是在打习近平的脸了
咱们就看习近平是怎么活
回应啊
今天的咱们基本来说就先聊到这个话就是如果大家吃素的里面的
欢迎大家这个订阅和传播这个频道
然后呢这个我也会这个是这个给他临结束的时候放一个
就是我会员网上
制作的一套中华文明史的
减价30秒钟
那么咱们今天的节目那就先到这了感谢大家的收看
我们下次节目再见千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声请把希望之城隆重推出
章天亮教授第2部大型讲史系列中华文明史为您呈现中国历史上
最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的
今天就跟木兰的后天TV stand office点
激励
好了观众朋友感谢您的收看我们下次节目再见