滾回大家好歡迎來到天亮時
十分支正在天下我是張天亮今天是2021年6月30號
北京時間那已經是7月1號到了這一天的中共和國就已經整整100年
別的不說光中共造成中國8000萬到1億人的非正常
包括在大饑荒期間餓死了機
幾千萬人
中國文化經歷了這種浩劫
到這個嚴重的環境汙染
最嚴重的就是中共對
中國人道德整體的這個淪喪
我們還沒有說在這個計劃生育期間幾十年的墮胎和屠殺嬰兒
這個死的人恐怕又是一個天文數字
所以這樣一個血債累累的政黨其實是一個邪教集團
一個組織嚴密
而且是盜取了國家暴力的黑社會集團
其實一直到今天中國還偷偷摸摸我的下一個地下黨
他在這個入黨宣誓裡面
還有這樣的誓言教什麼保守黨的祕密是吧你有什麼陰謀需要保守
還有什麼永不叛爸爸你是黑社會而是把許進不去
取出
我們知道在一個正常的民主國
其實這個更換自己的黨派是一個非常自然的事情
2019年的時候當時就有一件事就是
民主黨當是想彈劾川普嗎
然後呢有一個
民主黨的議員他是這個牛之罪的話新澤西州的一個民主黨的
國會眾議員
他的名字叫Jason住
這個人呢
他的就支持川普
他完全是快樂黨派讓的支持川普
最後的話呢他在這個20
19年
年的12月份的時候他就宣佈他要更換黨派了他說民主黨
換到了共和黨老大可以看一下這個紐約時報的報道
就這個人他這個這個
挽住他的就是
從這個民族黨變成了共和黨把他把他原來的這個host就是原來的這個中院的這個席位那就
等於他就變成了另外一個檔
這樣的話他就得重新進行選舉
他在選舉中的話又打敗了他的競爭對手決定義開立的
這個人是肯尼迪家族的兒媳婦跟他這個競選
他最後得了52%升一52%的選票吧所以最後他還是保住了他的這個共和黨的席位
所以在這個民主黨一個
就是這個民主黨的一員這個歌
轉換黨派的過程中你會發現在民主國家這是一個非常正常的現象
像這樣的一種正常的黨
進出都是自由的哈沒有什麼永不叛黨之類的誓詞
有沒有說你破門出校的時候需要留下一條胳臂條腿之類的呢
我在準備這個直播的時候我大概是今天回來比較晚我大概是快9點的時候開始準備這個直播
當時呢這個習近平正在天安門講話
而到我現在做直播的時候現在是10點
好那個習近平的講話那已經結束了
整個慶祝活動大概是一個半小時
基本上就是習近平的獨角戲
一開始了是李克強暴木宣佈這個青年活動開始
接來的話就是自我吹噓了讓這個全套全國人大常委會副委員長民革中央主席萬鄂湘馬上來
上來吹雪地下共產黨
有的時候自己吹自己有點不好意思是吧
然後的話就是共青團和少先隊代表的集體現詞其實就是一男一女
面了一段像贊美是一樣的東西就都是
我在哪處理想鞋腳踏這個東西就是跟
從這個宗教學的考慮上讚美詩之類的東
然後的話就是習近平
請講話習近平講話結束的時候李克強
想就宣佈整個慶典活動結束
所以其實所謂的黨和國家領導人
關押什麼之類的她不過就是去聽一聽習近平的訓話而已沒有什麼文藝表演之類的
昨天的咱們做了一期節目
在這個節目裡面咱們特別提到就是
前天晚上在這個鳥巢
舉行這個所謂黨性的這個文藝演出的時候有很多這個前常委缺席
包括搶珠包括胡文打著江澤民朱鎔基還有就是胡錦濤和溫家寶
我都缺席了
老鼠送平啊
還有一些其他別的這個常委
學習一共是八個好咱們昨天講了一下這個事情
那麼很多人呢他就把
關注的焦點放在了今天
看登上天安門的這個
黨和國家領導人都有誰
啊是像江澤民啊
朱鎔基亞和胡錦濤溫家寶等等
會不會出現
所以呢我那就特別關注了一下好這個市中心網的一個報道好大可以看一下
最終新聞講說習近平等
所以黨和國家領導人
我來到這個天安門
這個城樓
他這個裡面的就是有這個一些領導人出席的這個鏡頭
這邊的就包括搭配看到就出了這這這胡錦濤嗎是吧
李克強的這是汪洋應該是
後面這個我沒看清楚了反正就是好像是慄戰書好像是
所以這裡邊的話那有一些是應該自己在說像王滬寧啊
韓正就是這批人是王歧山是吧
你看這個呢這個李瑞環
走路的姿勢都非常的
這個就是
腿腳不利索的還是來了這個是溫家寶
全程
就包括後來好在這個
這個大概看到左邊是李嵐清兒好吧這是吳官正是吧
然後就全成了他就他有他有一些地方的話他出現這個領導人同時出現的畫面
大家同時出現的畫面的其實也沒有
看到江澤民和朱鎔基
他在這個報這個新聞的時候
胡錦濤出來的時候他們報一下啊說胡錦濤出來了是不是
有什麼之類的
這是胡錦濤嗎這是那個
那個那個慄戰書嗎是吧這是王滬寧
他有一個稍微大一點的鏡頭韓正看他們她有一個稍微大一點的鏡頭能看到這些人
李克強汪洋
到了計劃這個事
他有一些鏡頭他能夠看能不能快點完後抱一下
就是他有放棄山這是他有一些地方的話他能夠看到一些大的那個鏡頭
就是這個領導人同時出現的鏡頭大概是左邊一般右邊一半你看吧這裡邊
沒有江澤民
這是那個誰曾慶紅
這個是
那個螺桿
這個是樓上的那個看不太清楚
就是你能夠看到一些領導人
張高麗有什麼之類的能看到但是呢你看不到那個江澤民
也看不到豬
是另外一邊了
你看不到江澤民也看不到中文節目幫我把這個事
他就是賈慶林的俞正聲應該是說
就是你看不到江澤民看不到看不到中文系這應該是李嵐清這個事
所以呢
就是你看到他整個這個
報到的時候在新華社那個微博上就11行刺就說江澤民不是就說那個打字
登上天安門誰出席
你根本就沒有明白
宋萍的是坐著輪椅來的
然後呢這個
就是他當時是
被推出來的嗎
姚晨剛才看到你回話了是吧就走路一拐一拐的還是來了
但是呢江澤民和朱鎔基沒來
你如果要是請胡錦濤的話沒有理由連宋平都請了是吧宋平比江澤民的備份還搞嗎
你連宋平都請了沒有理由不請將來
沒有理由不行
所以我覺得就說江澤民沒出來的話
基本上來說就是一個原因
與江澤民這個人他是
特別喜歡出風頭的
特別喜歡刷存在感
凡是他能夠露臉的地方他能出來的話他一定會出來
前幾年這個人大開會的時候不少量注射果沒有江澤民都是被俘
這個他的
貼身的那些
保鏢也好啊或者是那個
醫護人員
福建來
然後的話服了他做一下
不然後呢他出去的時候以為付出就他自己他已經站不起來然後也沒法走
我記得他應該是去年十一把他出來的時候是兩個人架著他一塊
你快出來的2019年還是
去年
11的時候有點事在天安門上然後是當時是兩個人的大家出來的
所以呢你會看到就是江澤民今天沒出來那基本上來說可以是
肯定
就是一個原因
就他的身體出了嚴重的問題
他不用說被家族他連坐都坐不穩大家送蘋果被坐坐坐在輪椅上
你想退出來嗎
那朱鎔基因的衝擊不出來的話我感覺中間應該是你還不錯4月份的時候還給那個清華大學經管學院
選題詞章昨天那個做節目都提到這個是個好四月份還提子
應該的身體還可以
咱們可有人說老年人嘛是吧真有旦夕禍福
裝機應該是90 20
那就是說老年人可能會有心腦血管疾病和收令什麼一下子中風了會怎麼樣
兩球出問題
但一般中共的領導人
他們保健的規格出現中風也好或者是這個
就是這個心心臟出問題好
那個的時間保定一聲就會緊
你處理所以一般來說的話不會出現太大的問題
那終極如果不出來的話真是有點甩臉子了
原因的咱們昨天分析過了
基本上我認為就是香港的
朱鎔基對這個香港
非常的不滿
然後還有你的地方發言說說江澤民年齡大了
江寧塞打木有宋平打宋平已經103歲了
宋平是1920年
早出生了100 101歲了
江澤民是19
26年的
歌手出生的
江澤民該是1926年出
所以江澤民今年是90
95歲了比宋馮小八歲呢
是吧
中共百年黨慶的這個如果沒有自由社會的打榜的相這個中共表示祝賀的話呢
這個中共
就差他可能也就預期就這樣了因為自由社會的大道向中共表示
是祝賀
如果這是真有的話中共肯定是不如面子
他然後大書特書
西方國家基本上沒有蛇
一個國家向中共表示
祝賀我說著說著西方國家指的是內容
公認的民主國家好
唯一的就是說一個大國向中共表示
只住了就是俄羅斯了
但是呢普京跟習近平這次視頻會議的時候
普京就出於禮貌說了一句話
他說我一個人的名
向您表示祝
他沒有說我以後羅斯總統
李小琳表示祝賀
這裡是為了慶祝中共100週年沒有什麼大國的元首向中共表示祝賀的
官媒的開了幾個名單
如果你要看那個名單的話就咱們就看頭幾個啊反正一長串
都是小國蒙古國的總統
亞美尼亞的總統
赤道幾
新亞的總統
然後還有這個巴比亞新幾內亞的這個政府總理
還有不丹的國王
還有黎巴嫩的候任總理
再往後的話就沒發看了再往後的話基本都是一些政黨的這個小國家的政黨的領袖了就是沒有這個
政府領袖了
這就是共產黨所謂的我們的朋友遍天下其實是
哦沒什麼人喜歡
今天的軟很多人意外的是一件事就是cn的一篇報道大可以看一下這篇報道
這個報道的題目的很有意思他說
中國共產黨馬上就100歲了
但是呢
習近平才是真正的
明星
你看這個名字感覺就是把習近平就是Gary翻了哈
就是這個吧就是
怎麼講就是讓心情顯得這個形象很
光輝是吧
這個網頁好大注意這雖然是cn的網頁但是充滿了大概全的色彩大可以看到
他的這個網頁的開頭寫的是什麼的
他說Sienna
現在有一個
關於
明晚才那就是中國現在正在發生什麼
你這個意思吧
有這麼一個牛仔來看就是相當於一種新聞的更新
新聞快報
他說呢
這樣的一個新聞快報呢
每個星期
更新三次
幹什麼呢
讓你
知道你需要知道的關於
中共的
Rice就是中共的崛起
以及它是如何影響世界的
你看到他這個詞寫的中共的崛起
或者說中國的崛起以及它如何影響世界
非常明顯的但維權的強調試吧
非常明顯大於
所以呢他這個
就是這個報導裡面就講說這個習近平會是一個
就是重要的明星偶然後的話還在晚上會有煙火表演是不是
有什麼之類的
他這個推文語法之後的話在網上又引起了軒然大波很多人都在那說
你這個
太過分了其中有一個人的事這個科羅拉多州的共和黨
我會中原
Sandbox
他的就說說這個
為什麼
我的新鮮的話會去慶祝共產黨
成立100週年
就有人版
先的話寫成賢娥就是他那個C的化患者習近平嫡系
他變成了習近平的脫殼
那個
Sienna這個
就是他對共產黨的這種這種
這種表揚
華氏相當誇張的
就是
因為他通常在他的主頁
Cn對共產黨的這個
調子比較負面
就是而且又在批評的時候居多
你感覺明顯感覺好像這是共產黨買的一個吧
在cn的域名之下不斷地發洩對中共有利的文章
所以聽歌
普拉多的那種元他就講他說不知道為什麼要清除共產黨
成立100週年
說這個黨
屠殺了
和偷竊樂就是屠殺了
數百萬的人
兒子從他們的搶劫了很多的財富
讓複習近平的
吃飯了
群體滅絕罪行
他在新疆的話在那兒就是搞群體滅絕
然後說在香港
他這個一手抹掉了一國兩制
然後對臺灣的話就是進行戰爭的威脅
他說這只是
習近平
罪惡中的
那麼幾個而已啊我先就咧怎麼走
幾個
這裡邊的他提到了就說習近平威脅臺灣要禁用桶
今天我看到就是說有一些傳言吧
當這種傳言的話就是已經都同一個來源都出了很多次了
我說這個中共要武統臺灣
說習近平的想借助吳統臺灣來確立自己的歷史地位
以便在20大上連任
並且的終身任職
說因為了這個
這個猛龍蝦就是屬於這種
幫助共產黨打天下的
好說的鄧小平好搞了改開放
江澤民辦了什麼奧運會江澤民還
這個可能加入了世貿等等就是說他都有些歷史的這個
就是相當於可以可以寫入史書裡面的一些做那些大事吧包括收回香港
收回這個這個澳門也是在江澤民任期之內亞說都有可寫的那習近平的有啥可寫的呢是吧
在這個胡錦濤期間的話有半年奧運會呀什麼的
難再
習近平時沒什麼可寫的他就說說習近平很有可能會通過同臺灣行來確定自己
自己的歷史地位
我堅持我的看法我覺得不可能
為什麼呢
習近平絕對是個膽小鬼
好他絕對是個膽小鬼
你看他現在在天門搞一個慶典活動都怕得要死
我是把連那個井蓋都給漢死
他連中國手無寸鐵的老百姓得到害怕難道他不知道吧檯灣的那些軍隊嗎然後我覺得他下的藥
而且他要是說
OK給TCL這個中國的軍人發槍打法那個武器
你怎麼知道他們不會反戈一擊呢
所以我覺得
這個習近平是絕對不敢打臺灣
獨裁者真正的獨裁者其實都是最怕死的
都是白小鬼
中共如果總檯灣的話
把那他這個現在工地他的那個國際上已經是全面的維度
他就是
連生意都別做了沒有任何一個國家會跟他做生意的
中共的國際環境已經相當惡劣了
現在能又多了這個新官一行的起源調查
對我心想順便說一下
針對新光銀行的起源調查
現在有國際知名的學者組成的一個
就是相當於一個小團
對這小團隊的舊的periscope大家都巴黎小組
他們在28號的時候公開發表
這個就
就是信件
呼籲了對新關病毒展開全面溯源的調查
他們要籌建一個新的國際調查調查小組
據調查這個實驗室洩露的可
這個小組的話那就是可以說是相中共發了一個最後的通牒
也好就是這裡面有31個科學家都來自於很多國家了美國日本
德國法國意大利印度呢
人還有新西蘭等等
他是葉國家的話那就是
要求中共在兩個月之內
要接受公開信提
提出的全新調查條件
什麼叫達條件的
包括比如說這個
可以取得所有相關的
然後的話他和中國的專家進行祕密談話而不受中共的這個
任何干預和控制
這週末肯定不會做了
所以他們就講了這就是相當於一個最後通牒
說如果中共不做的話
他們將在這個比如七國集團的領導之下或者是這個這個經就是這個經濟合作的發展組織的裡
領導之下
展開一項國際調查而且是排除中共
好把中國排除在外
對這個中國進行調查
其實我覺得好它主要不進入中國的話他就拿不到第1手數據
所以最後的太不可能
要出一個確切的結論
這方面的話我覺得中共還是不會配合的
但是有這麼一個是他跟他報告一下
習近平的在6月29號的時候向這個中共黨員頒發這個期勳章這個時候他又講了一句
讓大家莫名其妙的話
心情可能是因為真的文化水平
並不高他講了有些話
傻子他竟然連做到什麼什麼通商寬衣是吧
應該是通商寬農軟
這是真的他有很多這個面塗色的時候
然後呢
這個
他有的時候會發明一些菜
笑什麼我將和我不負人民
這是在兩年之前在意大利說了他都不知道他想的話什麼意思因為這才是以前沒用過
給我昨天的話呢
這太有才了兩年了好沒才出來是啥意思
昨天他在
給這個中共黨員頒授旗勳章的時候又說了一句話他說
這些人為民造福他們詮釋了共產黨人
我將無我不
不負人民的出
崇高情懷
你還是不知道什麼叫我僵木是吧
很多人那就是說對這個我將如果進行解釋
只然後中共的喉舌的話也拼命地講啊
習近平對我將無法這句話是
是男屬當年的京劇還是怎麼說的煩就是感覺率話說的特別好
阿凡如果鳥看字面的意思
基本上來說是
應該是敢於犧牲吧就是為了
而人民的話我就是犧牲了我自己我都不去啊不在意大概是那種感覺
所以呢這個它就有點像那個溫家寶講的那個
試試吧就是說這個
苟利國家生死以
情婦
這個禍福趨避之馬這是林則徐的一首一首詩
就說如果為了這個國家的話有力的話我不怕這個
此去好就苟利國家生死以
豈因禍福趨避之如果不會因為我個人的這個利益的話就有鎖
多少了
或者是
這個這個這個這個就是無所作為
我猜可能習近平想說的是這樣的
但是他可能不會被那個玩家寶貝的那些詩
所以就編了這麼一句話叫我江湖
反正大家這個字就是就猜吧
但是我不知道為什麼
我總感覺這四個字對於習近平來
來說事
一種不想知道嗎
他的這個我將如果覺得顯然不是為了國家嗎都是為了伊朗讀
五彩
那麼這個時候如果我將無我的話恐怕意味著的是
此聲明
俱滅那就是
他的這個
自己的那個人生安全和他的這個
就是
你就難以保障吧
然後的話他還會這個遺臭萬年
如果要是不拋棄共產黨的
華欣平是絕對不會在歷史上
世上有任何好
水好名聲的
就是之前大家還不知道他是不是會拋棄共產黨當然現在看來的話它又是令大家一塊什麼集體宣誓
大旗宣誓
重溫入黨誓言什麼
說說之類的人真的簡直就是病入膏肓無可救藥了
主要是這個腦子已經
無可救藥了
今天其實就是想跟他快可快速的更新一下這個中共所謂這個供水吧就是這個邪教集
集團奪取中國這個證券兒然後搞打死了100年建檔
慶祝
雪其實就是一個邪教在慶祝自己的
你的發展慶祝自己還現在還活著現在還繼續存在
現在的還可以繼續去壓迫人民
用今天的節目那咱們就說到這了好如果再按這個喜歡我們的節目能
請大家訂閱和傳播這個評
頻道我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲精品吧希望之城
隆重推出張天良教授第2部大型講史系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的情景甜酒東路