滚回大家好欢迎来到天亮时
十分支正在天下我是张天亮今天是2021年6月30号
北京时间那已经是7月1号到了这一天的中共和国就已经整整100年
别的不说光中共造成中国8000万到1亿人的非正常
包括在大饥荒期间饿死了机
几千万人
中国文化经历了这种浩劫
到这个严重的环境污染
最严重的就是中共对
中国人道德整体的这个沦丧
我们还没有说在这个计划生育期间几十年的堕胎和屠杀婴儿
这个死的人恐怕又是一个天文数字
所以这样一个血债累累的政党其实是一个邪教集团
一个组织严密
而且是盗取了国家暴力的黑社会集团
其实一直到今天中国还偷偷摸摸我的下一个地下党
他在这个入党宣誓里面
还有这样的誓言教什么保守党的秘密是吧你有什么阴谋需要保守
还有什么永不叛爸爸你是黑社会而是把许进不去
取出
我们知道在一个正常的民主国
其实这个更换自己的党派是一个非常自然的事情
2019年的时候当时就有一件事就是
民主党当是想弹劾川普吗
然后呢有一个
民主党的议员他是这个牛之罪的话新泽西州的一个民主党的
国会众议员
他的名字叫Jason住
这个人呢
他的就支持川普
他完全是快乐党派让的支持川普
最后的话呢他在这个20
19年
年的12月份的时候他就宣布他要更换党派了他说民主党
换到了共和党老大可以看一下这个纽约时报的报道
就这个人他这个这个
挽住他的就是
从这个民族党变成了共和党把他把他原来的这个host就是原来的这个中院的这个席位那就
等于他就变成了另外一个档
这样的话他就得重新进行选举
他在选举中的话又打败了他的竞争对手决定义开立的
这个人是肯尼迪家族的儿媳妇跟他这个竞选
他最后得了52%升一52%的选票吧所以最后他还是保住了他的这个共和党的席位
所以在这个民主党一个
就是这个民主党的一员这个歌
转换党派的过程中你会发现在民主国家这是一个非常正常的现象
像这样的一种正常的党
进出都是自由的哈没有什么永不叛党之类的誓词
有没有说你破门出校的时候需要留下一条胳臂条腿之类的呢
我在准备这个直播的时候我大概是今天回来比较晚我大概是快9点的时候开始准备这个直播
当时呢这个习近平正在天安门讲话
而到我现在做直播的时候现在是10点
好那个习近平的讲话那已经结束了
整个庆祝活动大概是一个半小时
基本上就是习近平的独角戏
一开始了是李克强暴木宣布这个青年活动开始
接来的话就是自我吹嘘了让这个全套全国人大常委会副委员长民革中央主席万鄂湘马上来
上来吹雪地下共产党
有的时候自己吹自己有点不好意思是吧
然后的话就是共青团和少先队代表的集体现词其实就是一男一女
面了一段像赞美是一样的东西就都是
我在哪处理想鞋脚踏这个东西就是跟
从这个宗教学的考虑上赞美诗之类的东
然后的话就是习近平
请讲话习近平讲话结束的时候李克强
想就宣布整个庆典活动结束
所以其实所谓的党和国家领导人
关押什么之类的她不过就是去听一听习近平的训话而已没有什么文艺表演之类的
昨天的咱们做了一期节目
在这个节目里面咱们特别提到就是
前天晚上在这个鸟巢
举行这个所谓党性的这个文艺演出的时候有很多这个前常委缺席
包括抢珠包括胡文打着江泽民朱镕基还有就是胡锦涛和温家宝
我都缺席了
老鼠送平啊
还有一些其他别的这个常委
学习一共是八个好咱们昨天讲了一下这个事情
那么很多人呢他就把
关注的焦点放在了今天
看登上天安门的这个
党和国家领导人都有谁
啊是像江泽民啊
朱镕基亚和胡锦涛温家宝等等
会不会出现
所以呢我那就特别关注了一下好这个市中心网的一个报道好大可以看一下
最终新闻讲说习近平等
所以党和国家领导人
我来到这个天安门
这个城楼
他这个里面的就是有这个一些领导人出席的这个镜头
这边的就包括搭配看到就出了这这这胡锦涛吗是吧
李克强的这是汪洋应该是
后面这个我没看清楚了反正就是好像是栗战书好像是
所以这里边的话那有一些是应该自己在说像王沪宁啊
韩正就是这批人是王歧山是吧
你看这个呢这个李瑞环
走路的姿势都非常的
这个就是
腿脚不利索的还是来了这个是温家宝
全程
就包括后来好在这个
这个大概看到左边是李岚清儿好吧这是吴官正是吧
然后就全成了他就他有他有一些地方的话他出现这个领导人同时出现的画面
大家同时出现的画面的其实也没有
看到江泽民和朱镕基
他在这个报这个新闻的时候
胡锦涛出来的时候他们报一下啊说胡锦涛出来了是不是
有什么之类的
这是胡锦涛吗这是那个
那个那个栗战书吗是吧这是王沪宁
他有一个稍微大一点的镜头韩正看他们她有一个稍微大一点的镜头能看到这些人
李克强汪洋
到了计划这个事
他有一些镜头他能够看能不能快点完后抱一下
就是他有放弃山这是他有一些地方的话他能够看到一些大的那个镜头
就是这个领导人同时出现的镜头大概是左边一般右边一半你看吧这里边
没有江泽民
这是那个谁曾庆红
这个是
那个螺杆
这个是楼上的那个看不太清楚
就是你能够看到一些领导人
张高丽有什么之类的能看到但是呢你看不到那个江泽民
也看不到猪
是另外一边了
你看不到江泽民也看不到中文节目帮我把这个事
他就是贾庆林的俞正声应该是说
就是你看不到江泽民看不到看不到中文系这应该是李岚清这个事
所以呢
就是你看到他整个这个
报到的时候在新华社那个微博上就11行刺就说江泽民不是就说那个打字
登上天安门谁出席
你根本就没有明白
宋萍的是坐着轮椅来的
然后呢这个
就是他当时是
被推出来的吗
姚晨刚才看到你回话了是吧就走路一拐一拐的还是来了
但是呢江泽民和朱镕基没来
你如果要是请胡锦涛的话没有理由连宋平都请了是吧宋平比江泽民的备份还搞吗
你连宋平都请了没有理由不请将来
没有理由不行
所以我觉得就说江泽民没出来的话
基本上来说就是一个原因
与江泽民这个人他是
特别喜欢出风头的
特别喜欢刷存在感
凡是他能够露脸的地方他能出来的话他一定会出来
前几年这个人大开会的时候不少量注射果没有江泽民都是被俘
这个他的
贴身的那些
保镖也好啊或者是那个
医护人员
福建来
然后的话服了他做一下
不然后呢他出去的时候以为付出就他自己他已经站不起来然后也没法走
我记得他应该是去年十一把他出来的时候是两个人架着他一块
你快出来的2019年还是
去年
11的时候有点事在天安门上然后是当时是两个人的大家出来的
所以呢你会看到就是江泽民今天没出来那基本上来说可以是
肯定
就是一个原因
就他的身体出了严重的问题
他不用说被家族他连坐都坐不稳大家送苹果被坐坐坐在轮椅上
你想退出来吗
那朱镕基因的冲击不出来的话我感觉中间应该是你还不错4月份的时候还给那个清华大学经管学院
选题词章昨天那个做节目都提到这个是个好四月份还提子
应该的身体还可以
咱们可有人说老年人嘛是吧真有旦夕祸福
装机应该是90 20
那就是说老年人可能会有心脑血管疾病和收令什么一下子中风了会怎么样
两球出问题
但一般中共的领导人
他们保健的规格出现中风也好或者是这个
就是这个心心脏出问题好
那个的时间保定一声就会紧
你处理所以一般来说的话不会出现太大的问题
那终极如果不出来的话真是有点甩脸子了
原因的咱们昨天分析过了
基本上我认为就是香港的
朱镕基对这个香港
非常的不满
然后还有你的地方发言说说江泽民年龄大了
江宁塞打木有宋平打宋平已经103岁了
宋平是1920年
早出生了100 101岁了
江泽民是19
26年的
歌手出生的
江泽民该是1926年出
所以江泽民今年是90
95岁了比宋冯小八岁呢
是吧
中共百年党庆的这个如果没有自由社会的打榜的相这个中共表示祝贺的话呢
这个中共
就差他可能也就预期就这样了因为自由社会的大道向中共表示
是祝贺
如果这是真有的话中共肯定是不如面子
他然后大书特书
西方国家基本上没有蛇
一个国家向中共表示
祝贺我说着说着西方国家指的是内容
公认的民主国家好
唯一的就是说一个大国向中共表示
只住了就是俄罗斯了
但是呢普京跟习近平这次视频会议的时候
普京就出于礼貌说了一句话
他说我一个人的名
向您表示祝
他没有说我以后罗斯总统
李小琳表示祝贺
这里是为了庆祝中共100周年没有什么大国的元首向中共表示祝贺的
官媒的开了几个名单
如果你要看那个名单的话就咱们就看头几个啊反正一长串
都是小国蒙古国的总统
亚美尼亚的总统
赤道几
新亚的总统
然后还有这个巴比亚新几内亚的这个政府总理
还有不丹的国王
还有黎巴嫩的候任总理
再往后的话就没发看了再往后的话基本都是一些政党的这个小国家的政党的领袖了就是没有这个
政府领袖了
这就是共产党所谓的我们的朋友遍天下其实是
哦没什么人喜欢
今天的软很多人意外的是一件事就是cn的一篇报道大可以看一下这篇报道
这个报道的题目的很有意思他说
中国共产党马上就100岁了
但是呢
习近平才是真正的
明星
你看这个名字感觉就是把习近平就是Gary翻了哈
就是这个吧就是
怎么讲就是让心情显得这个形象很
光辉是吧
这个网页好大注意这虽然是cn的网页但是充满了大概全的色彩大可以看到
他的这个网页的开头写的是什么的
他说Sienna
现在有一个
关于
明晚才那就是中国现在正在发生什么
你这个意思吧
有这么一个牛仔来看就是相当于一种新闻的更新
新闻快报
他说呢
这样的一个新闻快报呢
每个星期
更新三次
干什么呢
让你
知道你需要知道的关于
中共的
Rice就是中共的崛起
以及它是如何影响世界的
你看到他这个词写的中共的崛起
或者说中国的崛起以及它如何影响世界
非常明显的但维权的强调试吧
非常明显大于
所以呢他这个
就是这个报导里面就讲说这个习近平会是一个
就是重要的明星偶然后的话还在晚上会有烟火表演是不是
有什么之类的
他这个推文语法之后的话在网上又引起了轩然大波很多人都在那说
你这个
太过分了其中有一个人的事这个科罗拉多州的共和党
我会中原
Sandbox
他的就说说这个
为什么
我的新鲜的话会去庆祝共产党
成立100周年
就有人版
先的话写成贤娥就是他那个C的化患者习近平嫡系
他变成了习近平的脱壳
那个
Sienna这个
就是他对共产党的这种这种
这种表扬
华氏相当夸张的
就是
因为他通常在他的主页
Cn对共产党的这个
调子比较负面
就是而且又在批评的时候居多
你感觉明显感觉好像这是共产党买的一个吧
在cn的域名之下不断地发泄对中共有利的文章
所以听歌
普拉多的那种元他就讲他说不知道为什么要清除共产党
成立100周年
说这个党
屠杀了
和偷窃乐就是屠杀了
数百万的人
儿子从他们的抢劫了很多的财富
让复习近平的
吃饭了
群体灭绝罪行
他在新疆的话在那儿就是搞群体灭绝
然后说在香港
他这个一手抹掉了一国两制
然后对台湾的话就是进行战争的威胁
他说这只是
习近平
罪恶中的
那么几个而已啊我先就咧怎么走
几个
这里边的他提到了就说习近平威胁台湾要禁用桶
今天我看到就是说有一些传言吧
当这种传言的话就是已经都同一个来源都出了很多次了
我说这个中共要武统台湾
说习近平的想借助吴统台湾来确立自己的历史地位
以便在20大上连任
并且的终身任职
说因为了这个
这个猛龙虾就是属于这种
帮助共产党打天下的
好说的邓小平好搞了改开放
江泽民办了什么奥运会江泽民还
这个可能加入了世贸等等就是说他都有些历史的这个
就是相当于可以可以写入史书里面的一些做那些大事吧包括收回香港
收回这个这个澳门也是在江泽民任期之内亚说都有可写的那习近平的有啥可写的呢是吧
在这个胡锦涛期间的话有半年奥运会呀什么的
难再
习近平时没什么可写的他就说说习近平很有可能会通过同台湾行来确定自己
自己的历史地位
我坚持我的看法我觉得不可能
为什么呢
习近平绝对是个胆小鬼
好他绝对是个胆小鬼
你看他现在在天门搞一个庆典活动都怕得要死
我是把连那个井盖都给汉死
他连中国手无寸铁的老百姓得到害怕难道他不知道吧台湾的那些军队吗然后我觉得他下的药
而且他要是说
OK给TCL这个中国的军人发枪打法那个武器
你怎么知道他们不会反戈一击呢
所以我觉得
这个习近平是绝对不敢打台湾
独裁者真正的独裁者其实都是最怕死的
都是白小鬼
中共如果总台湾的话
把那他这个现在工地他的那个国际上已经是全面的维度
他就是
连生意都别做了没有任何一个国家会跟他做生意的
中共的国际环境已经相当恶劣了
现在能又多了这个新官一行的起源调查
对我心想顺便说一下
针对新光银行的起源调查
现在有国际知名的学者组成的一个
就是相当于一个小团
对这小团队的旧的periscope大家都巴黎小组
他们在28号的时候公开发表
这个就
就是信件
呼吁了对新关病毒展开全面溯源的调查
他们要筹建一个新的国际调查调查小组
据调查这个实验室泄露的可
这个小组的话那就是可以说是相中共发了一个最后的通牒
也好就是这里面有31个科学家都来自于很多国家了美国日本
德国法国意大利印度呢
人还有新西兰等等
他是叶国家的话那就是
要求中共在两个月之内
要接受公开信提
提出的全新调查条件
什么叫达条件的
包括比如说这个
可以取得所有相关的
然后的话他和中国的专家进行秘密谈话而不受中共的这个
任何干预和控制
这周末肯定不会做了
所以他们就讲了这就是相当于一个最后通牒
说如果中共不做的话
他们将在这个比如七国集团的领导之下或者是这个这个经就是这个经济合作的发展组织的里
领导之下
展开一项国际调查而且是排除中共
好把中国排除在外
对这个中国进行调查
其实我觉得好它主要不进入中国的话他就拿不到第1手数据
所以最后的太不可能
要出一个确切的结论
这方面的话我觉得中共还是不会配合的
但是有这么一个是他跟他报告一下
习近平的在6月29号的时候向这个中共党员颁发这个期勋章这个时候他又讲了一句
让大家莫名其妙的话
心情可能是因为真的文化水平
并不高他讲了有些话
傻子他竟然连做到什么什么通商宽衣是吧
应该是通商宽农软
这是真的他有很多这个面涂色的时候
然后呢
这个
他有的时候会发明一些菜
笑什么我将和我不负人民
这是在两年之前在意大利说了他都不知道他想的话什么意思因为这才是以前没用过
给我昨天的话呢
这太有才了两年了好没才出来是啥意思
昨天他在
给这个中共党员颁授旗勋章的时候又说了一句话他说
这些人为民造福他们诠释了共产党人
我将无我不
不负人民的出
崇高情怀
你还是不知道什么叫我僵木是吧
很多人那就是说对这个我将如果进行解释
只然后中共的喉舌的话也拼命地讲啊
习近平对我将无法这句话是
是男属当年的京剧还是怎么说的烦就是感觉率话说的特别好
阿凡如果鸟看字面的意思
基本上来说是
应该是敢于牺牲吧就是为了
而人民的话我就是牺牲了我自己我都不去啊不在意大概是那种感觉
所以呢这个它就有点像那个温家宝讲的那个
试试吧就是说这个
苟利国家生死以
情妇
这个祸福趋避之马这是林则徐的一首一首诗
就说如果为了这个国家的话有力的话我不怕这个
此去好就苟利国家生死以
岂因祸福趋避之如果不会因为我个人的这个利益的话就有锁
多少了
或者是
这个这个这个这个就是无所作为
我猜可能习近平想说的是这样的
但是他可能不会被那个玩家宝贝的那些诗
所以就编了这么一句话叫我江湖
反正大家这个字就是就猜吧
但是我不知道为什么
我总感觉这四个字对于习近平来
来说事
一种不想知道吗
他的这个我将如果觉得显然不是为了国家吗都是为了伊朗读
五彩
那么这个时候如果我将无我的话恐怕意味着的是
此声明
俱灭那就是
他的这个
自己的那个人生安全和他的这个
就是
你就难以保障吧
然后的话他还会这个遗臭万年
如果要是不抛弃共产党的
华欣平是绝对不会在历史上
世上有任何好
水好名声的
就是之前大家还不知道他是不是会抛弃共产党当然现在看来的话它又是令大家一块什么集体宣誓
大旗宣誓
重温入党誓言什么
说说之类的人真的简直就是病入膏肓无可救药了
主要是这个脑子已经
无可救药了
今天其实就是想跟他快可快速的更新一下这个中共所谓这个供水吧就是这个邪教集
集团夺取中国这个证券儿然后搞打死了100年建档
庆祝
雪其实就是一个邪教在庆祝自己的
你的发展庆祝自己还现在还活着现在还继续存在
现在的还可以继续去压迫人民
用今天的节目那咱们就说到这了好如果再按这个喜欢我们的节目能
请大家订阅和传播这个评
频道我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声精品吧希望之城
隆重推出张天良教授第2部大型讲史系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的情景甜酒东路