滾回老家好歡迎來到天亮時甚至整個天下我是張天亮今天是2020年5月16號
這兩天哪發生了一些
比較引人注目的事情可能最引人注目是兩件事啊一個事情那就是中共在渤海這個地方都要舉行
軍事演習
給很多人把它解讀為是針對臺灣的
那麼還有一個事情那就是川普在接受福克斯新聞訪問的時候呢
提出了一個首次提出的中美特工的概念
而且感覺是全面的投稿
這兩件事情的話我想把他這個分析下當然可能有很多的播出已經做了分析了我們
換一個角度啊
我們首先說一下這個關於臺海問題
還有很多人畫都在講就是說中共可能會這一次
採取某些軍事行動了不管是針對臺灣也好針對越來越好
那麼中共的話那可能會趁機
這個比如說佔領某一個小島啊來宣示自己的這個
這個軍事方面的這種存
存在論是說給這個民族主義的注入新的動力
我的結論的話其實跟我多次以前談過的一樣我仍然堅持一個觀點就是中共是不敢
打臺灣了
你知道這個中共啊他在
這次軍事演習在渤海
就是感覺他是中國的一個內海嗎那麼
好像是他倆在
這個試驗一些
比如說新型的武器呀
或者在登錄的時候可能選擇也跟臺灣地形比較相近的地方
但是呢我要說實際上習近平的他想
清手遊民比如他將向毛澤東跟鄧小平一樣通過對外的戰爭
來樹立自己的權威
很多人他就講說習近平現在的情況很糟糕
你不管是政治也好經濟也好外教也好習近平都是搞得一塌糊塗
那麼如果能夠在臺灣的問題上有所作為
他只打了一個小島下來那麼對於習近平呢
這個在黨內軍內樹立他的權威的也是
是非常重要的
但是呢我並不這樣看
我們看到這個中共他
歷屆的這個大虧啊
這個按照所謂的黨指揮槍的原則應該是說中共的最高領導人不管事
黨的主席或者是後來的總
總書記應該是最高的長裙
前者實際上的話的
你要反過來看那個事情
是誰掌握了軍隊誰真正掌握的軍隊
誰才是最高的掌權者
那麼習近平如果想學毛東的鄧小平
頭一個特別大的就是缺陷就在於說
他根本就沒有過之前打仗的機會也沒有機會在軍隊樹立他的權位
毛澤東的話我就不用講他就是
相當於共軍的一個締造者了
他的這個權威的話也是在戰爭中樹立的
鄧小平的話他他沒有毛澤東那樣絕對的錢
權威因為到馮大事兒也出什麼對其他別的野戰軍的話他可能就
沒有他的這種
在軍中的代理人
所以怎麼辦呢鄧明在掌權的時候
他採取了一個做法
我們這個大屏的真正掌權是在1978年
付出以後
實際上的付出還更早一點單調平他為了
這個八號風趕下臺當時的舊
吃了一記就是在1979年的時候發生一些事
就當時這個我們知道有一個柬埔寨的紅色高棉政權
犬他的1975年的時候建立的
對這個節目在人進行了令人髮指的
屠殺和當時間不擇將近800萬人
其中有四分之一的人口被這個紅色高棉所屠殺
其中包括很多越南的這個橋名
所以呢越南政府為了保護罪的僑民
就發動了對柬埔寨對柬共的這種
戰爭
然後結果摧枯拉朽一般的就摧毀了機
而且共的話它其實是中共扶植起來的一個傀儡政權
他的第1家憲法就簡供了這個所謂的民主柬埔寨的憲法都是張春橋坊他們
寫的
所以他們實際上相當於中共的一個
一個代理人或者是中共的一個傀儡
那麼當減共被越共消滅之後呢中共對此極為不滿
這樣換檔照平在訪美的時候就贏得了美國的知識
你當時越南是侵蘇的鄧小平的話那個時候贏得了美國總統
吉米卡特的這種支持
於是拿多少瓶
就決定發動一場越南戰爭
孫殿場戰爭的話誰唱的
吃得好評立場多選的戰爭他的軍隊輪番派到前
前面獲得了調動軍隊的大全
而且我知道就說在之前那這個
當時這個葉劍英的實際上是
這個感覺好像是軍隊裡面管事的人
主要最主要的館舍的人
但是葉劍英這個人他他雖然被封為中共10大元帥之一
可是他的履歷中的話沒有指揮過內容大軍團作戰的
這種經歷
所以那一旦發動與站之後葉劍英等於把他自己手中的軍權拱手讓給了動搖
老家了華國鋒之前在軍隊中也沒有什麼
就是根基
強化的最好評
通過一場越戰就奠定了自己在軍隊中的
權力如此的話呢
掌握了軍隊也就等於掌握了中共的最高權
所以他就把話不妨趕下臺了
從多少屏之後的話我看到中共歷屆總書記的話
就再也沒有
果打仗的機會了
包括江澤民
姜女在六四鎮壓之後她當了中共的總
總書記實際上當時的軍權
長火災
這個鄧小平的手裡到平那收已經退休了大家的名義上來受到小平退休了
但是呢
鄧小平在軍中有兩個代理人
一個是軍委第一副主席
氣就養成婚
家裡面有說已經是軍委主席
軍委第一副主席是想上滾
搞得好像得過還有一個弟弟就楊白冰
這兩個人的話那他們成為了鄧小平
平均東的代理人
也成為楊家將
大坪鎮江明的衝突的話時間是在
六四之後就發生了因為江澤民當時準備吧
中國的政策全面條向左轉
而鄧小平的
這個當時是覺得自己
大概一生中只能留下兩個政治遺產
一個是六四屠城他知道這個一定是千古罵名
還有一個事情就是改革開放
他覺得這個事情對他
這個未來的名聲可能有一定的好處
所以六四屠城的已經沒法改變了如果改革開放再別江澤民攪黃的話那鄧小平
就只剩下馬明這這這一個名聲了
最漂平沒有辦法他只好堅持他的改革開放的
在1992年的聲音江澤民當時不敢聽話嗎
說調頻開始決定南巡
我到平南巡的時候所帶著的就是軍委第一副書
那麼楊老坤跟著小平南巡之後的話那楊白冰緊接著就喊出一個口號
叫做軍隊要為改革開放保駕護航
江澤民到底聽得害怕了好因為軍隊被趕到臺灣保駕護航的事就是
軍隊被鄧小平護航
那麼江澤民沒有辦法他只好
宣佈自己堅持改革開放
是在1992年年初的時候當時江澤民它的這個地位是岌岌可危的小平對待特別的不滿意
那麼多少平對江澤民不滿意江麗也知道可是在1992年年底的時候就要召開這個
到了秋天的時候就覺得就要召開那個14大了
姜明就非常擔心自己的地位會受到動搖
怎麼辦呢那麼他就通過曾慶紅
去向鄧小平高壯
告什麼撞了她說楊尚昆和楊白冰兄弟兩個人的對六四屠城一直是有看法
說這兩人隨時準備為六四翻案
這下鄧小平的極了如果64被翻了那麼多
到平等於就背
定量的歷史的恥辱柱上嗎
所以鄧小平就下一個決心
楊尚昆跟楊白冰的
軍犬就給
剝下來的
其中的話呢讓楊尚昆
放棄了中央軍委第一副主席的職位由劉華清
來接人
然後仰讓這個楊白冰的升了一級表面上升了一級
做了政治局委員但是那他軍隊中就不在管事了
所以通過這樣的一個
就是
計謀
江澤民通過曾慶紅這樣的一次運作
然後呢長過了這個
等於是把楊家將給打下去了大雨之後的畫江澤民開著提拔自己的
所以我們看到中共的軍隊從江澤民時代開始
你江澤民沒有軍隊中的權威嗎
最好唯一的能夠
維繫他在軍隊中地位的辦法
就是通過腐敗來收買了一些
玄關
最佳的民就提拔了一批像徐才厚把郭伯雄啊
小張萬年上這個張萬年的等等就這樣一批人
然後呢這個把軍隊的就給
籠絡在自己的
你的周圍所以
實際上江澤民在那個時代的話他在軍中
中共的總書記在軍中已經沒有權利了
胡錦濤也沒有習近平也沒有
別看習近平他爸七大
這個軍區改為五大戰區人什麼裁軍30萬之類的
好像是對中國的軍隊呀對主
共軍做了很多的調整
但是實際上的話因為你畢竟沒有打過仗
所以呢就說他在軍隊裡面
那些人的忠誠度就很值得懷疑
而且從這個習近平時代開始啊
據說
很多的中共的這些
就是軍官們他們發現一個問題發現什麼問題呢
就是每當上人一個新的總書記的時候
他就必須要在軍隊中安插自己的
你的清醒
那麼他就必須把上一屆總書記的
清醒全部從軍中清洗
所以如果你現在站隊表態比如說我就是
習近平的親信或者我就是胡錦濤的親信會如是誰誰的精進
那麼等到總書記一旦換屆之後你們就是第1個唄
清除出去的對象
甚至可能以反腐的名義把你們清楚然後把你的關到監獄
最低的軍官們他們其實也不怎麼做表態和戰隊
這樣的話你等於幾近平對於軍隊的控制力那就
就大大地減弱了
在這種情況下如果習近平想發動一場
想臺海戰爭
假如說在520
這個蔡英文就職前後把習近平發動在這個隊
這個太真正的話
必然會引發中美的出
你知道美國的軍力也是
全世界這個這個就是
無人能夠忘記相對了今晚他是
排名
第1行的
排名第2
在那個國家的華麗美國不知道差得有多遠
連中共自己都承認中共那個張照張照中他都承認說
全世界所有的海龜把美國之外的所有的海邊家人一起
都沒有辦法跟美國一個國家的海軍
打一張
美國一個國家的這個
海軍的航空母艦他的總噸位數就超過全世界所有其他別的國家海軍噸位數的總和
而且他的這個航空母艦都什麼核動力航空母艦
那個都是屬於這種
就是
就是機動性也好啊就是整體配合也好戰鬥新娘的事
非常高的
美國一艘航空母艦他的這個戰鬥力的話就相當於一箇中等國家全部的海
而且美國還有各種各樣先進的武器它跟中國根本就不在一個數量級
這兩天不是川普說建立這種
就是空天部隊嗎就是相當於
就是什麼陸海空海軍陸戰隊之外的話在成立了一個空間不對
川普
是昨天還是今天他就說了這麼一句話都是他發現
這個美國現在正在研究一種超高速的
寶石
他這種導彈的話比現有的導彈速度要快17倍
這是一個什麼概念啊
現在的倒像我不知道穿不只是哪一種導彈而如果我們就只是最普通的戰斧
導彈
戰斧巡航導彈的話他的這個
速度是0.71馬赫拉特島就相當於音速的0.7倍
就他一個導彈的速度化是飛飛行速度是音速的0.7倍
如果比這個速度快17倍的話一味著什麼
意味著說
新的這種超高速的導彈
他是音速的10倍
耶穌10倍11倍的這樣這種速度
他的速度將達到每秒鐘4000米
沒有周4000米是一個什麼概念我們知道這個
第一宇宙速度就是
人到人造衛星的速度繞地球的人造衛星的速度是
7.9千米每秒
就是你一旦超過7.9千米每秒的時候
你發射的這個東西脫離地球那就變成衛星了
那麼他的超高速導彈的話它的速度相當於
這個
衛星的一半
那麼以這樣的速度來飛行的導彈那從
紐約達到北京的話大概只要是50分鐘的時間
就可以從紐約打到北京
其實美國從2002年的
開始
就提出了一個就是
第1次全球打擊的那麼那麼一個概念是什麼意思呢就說就就全球快速打擊呀
他是說
美國的武器
在美國本土出發
要能夠在一個小時之內
打擊到全球的任何一個
所以他開發這種高速的
高音速的飛機那個飛機的話速度也能夠達到5嗎呵呵就是
這個這個音速的五倍以上讓他的導彈的話是
這個超音速飛機那個超高音速飛機的這個這個
這個月又快了一倍
所以就說中國跟美國這種就是你在各個層面的較量的話
都是沒有辦法相比
所以你會看到就說中共啊他
就是在這個臺海方面的話他多少次了
就說他每當想
要做一件什麼事情的時候只要美國一表態
中共就會退縮
因為在這個共產黨的邏輯裡面的這個世界是一個弱肉強食的事
所以
誰強誰就是老大
只要美國能夠展現出她的實力和決心中共是一定會推
比如說在1996年時要臺海最緊張的事
是這個那個時候就是在1996年
臺灣大選的事
中國當時為了阻止李登輝
當選了這中國大事就從1995年的時候就在臺海
試射導彈
然後呢進行軍事演習
洗飛機
傳給胎中線能
在那個時候美國派出了兩艘航空母艦
點開了臺海
中共還有圖
而且我非常相信一點
就現在不管是
這個這個中共怎麼罵蔡英文
不管他們怎麼反共
我相信他們之間一定是有互相之間
不斷溝通的管道的
兩岸一定是有祕密特式
是的我只是說這樣講授兩個
旁證
一個膨脹的話就是李登輝和丁不用知道他是非常發工
饒中國當時就感覺還只要李登輝當選
就意味著他的戰爭
實際上的話那這個當時這個中華民國總統府的執政要曾永賢
他在2019年的時候接收日本產經新聞的房
他就講實際上從1992年的時候開始
他就授李登輝的胃
跟大陸之間就建立了聯繫
而且又92年的時候他去大陸的時候是楊尚昆青子姐姐
而且雙方的話不斷互相之間有特色的網絡用戶相只有書信的往來
或者其他別的渠道的溝通
所以在1996年臺海危機的時候
這個當事態危機是有96年中國的臺大規模的軍事演習
而實際上在1995年的時候中共就已經通過他的祕密管道
給這個週末前
送下告他說說我們這個
演戲的話大概是一個什麼時候什麼樣的計劃不會去攻打臺灣
然後的話那是割讓臺灣不要做軍事上的迴應免得這個衝突聲
所以實際上雙方都是有這樣的溝通的
這個包括在冷戰時期我知道當時在1962年的時候
有一個特別大的危機就是古巴導彈危機
當時是
蘇聯把他的中程導彈部署到了
股吧然後呢這個
後來被美國的U2偵察機給發現了嗎
然後這個美國的話當時就準備對後
古巴金和打擊
美國的軍方已經做好了對美對這個古巴進行核打擊的準
準備一舉摧毀蘇聯在
古巴設置的導彈和所有的厚
枸杞就就著馬上就好像和按鈕就按下去了
但是在這種情況下美素之間
冷戰為寂寞就感覺和打扮馬上就要開始了但實際上美術之間仍然適用
祕密溝通的管道
趙鵬一直在溝通其中美國方面的特使就是
肯尼迪
總統的弟弟就是蘿蔔的坑
然後
說話溝通的結果是各讓一步然後拿到一個讓自己能夠提
體面下臺的臺階
也就是蘇聯從古巴特索全部的寶石
然後作為那個迴應的話美國從土耳其和意大利撤走全部的倒帶
所以實際上即使是在那個時候的話雙方仍然有溝通
甚至後來肯尼迪總統認為說
這麼溝通的話太費事了因為
雙方需要的第3國金鷹溝通然後的話還要拍可是那個來回來去的話花的時間太長
最後的肯尼迪總統提議在美蘇之間就建立了熱線
大可以想象華山冷戰時期
在這個馬上要打核戰爭的時候美蘇之間有一個熱線
然後的話發生什麼樣國際上重大的事件跟衝突的時候包括比如像中東戰爭量的事情
美術的首腦直接在電話上
最後我想說什麼呢我想說中共如果他想打臺灣的話
他要考慮到美國的因素然後呢還要考慮到
比如CP但臺灣打不下來的話那麼他自己政治上經濟上外交上已經都搞糟了
軍事上在搞糟的時候的話那習近平他是一定會下臺
有很多人說說這個中共的很多領導人那你是不能夠用
共產黨的領導人說你是不能夠用常理來推斷了
他有的時候是沒有理性算計的一群瘋狂的人
但是我想要說什麼呢我想說
共產黨在瘋狂他只能拿別人的命
打擾別人的幸福來做賭注
他不會拿自己的命拿自己的
幸福做賭注
所以
就從我們剛才的分析來看的話我相信習近平
第一絕不敢當
第2的話那我覺得
當美國展示出這樣強硬的一種
對臺灣的支持的時候
我覺得中國一定會退
另外我相信就是中就是這個中共和這個臺灣當地有時間的話他們一定有互相之間祕密溝通了吧
嘴這就是我判斷說臺海戰爭的話
他不可能吧
就是這樣的
剛才說到這個太陽真正的問題就是說
再有一個就是問題的話就中國現在面臨著非常嚴重的經濟困境我們知道打仗就是打錢
如果要打仗的話你沒錢還打什麼
而美國的這種就是他的這個
航空母艦他整個這個海龜啊
他的這個在海上的戰鬥力實在太強
我們知道就是說
國際之間的運輸啊比如說可能會通過陸路的運輸是拓者通過飛機了這個運輸航空域的數據
運輸好但實際上大宗商品的運輸的話都是同
一個海運的成本是最低的嗎
所以
如果一旦戰爭爆發的時候美國是完全有實力用他的海軍把整個中國
所有的這個出海
全部封死
到那個時候的話那中國這個糧食安全問題中國的能源安全
等等都會出問題
這個戰爭根本就是不可
可持續的
今天的看到一個小姐是什麼的說這個中共可能在兩會期間一個重要的看點就是
中共會不會推出一個十萬億
級別的
一個經濟詞
是你計劃
這個事情啊就是聽起來十萬一真挺可怕的2008年的時候當時中共是400米這一次的話會推出
50萬一
但是仔細想想的話那這個100000又並不是一個特別離譜
我的數字為什麼這樣講呢
中國在4月17號的時候召開政治局會議
仍然
堅持
就是過去的那種經濟發展的目標
有事說在2020年的
好像中國的經濟
規模達到2010年是後的
兩倍
也就是在10年之內要讓中國的經濟規模增長一倍
如果要達到這樣的一個增長規模
我中國今年的GDP
必須達到5%的
到5.5%的
而實際上國際貨幣基金組織對中共今年GDP增長的
測算的話大概是1.2 1.2%
實際上我覺得中共
這個中國今年的經歷
不是負責負增長就是不是衰退的話就已經很不錯了就拿他是0%的話
都算是這個中共這個這個這個做得不錯了
更不用說5%的5.5%
所以主辦的中共只能是通過期間或者是其他別的方式發債的方式
擴大投資的規模具
去刺激經濟
那麼如果要達到5%的增長會是5.5%的
我的成長的話
中共光為真一點發展需要達到8萬億
那麼再加上其他別的刺激的話就是十萬一的話也並不是一個非常離譜
這梳子的好想過兩天
再過10天的話中午就開兩會了不到那個時候我們就會看到答案了
最在中國的這個
經濟遭受如此嚴峻的挑戰之下我覺得這也是
是中國不可能
打臺灣的
困是發動一場
地區性的戰爭不管跟任何一個國家發生軍事衝突
我覺得都是不太可能了
不可能的吧
我們更準確的說應該是不可能
有這兩天其實還有一個是四川普
在這個接受父子新聞訪問的是
第1次明確的提出了中美脫鉤了兩年
中國一直把第1階段的貿易協定看得相當的重要他認為這是他
在第1任
這個期間的話交出的一個很靚麗的車
成績單我們今天想說什麼呢我們想說的是
這個川普他有可能
在
今年大選之後
通過各種各樣的政策手段實現中美的
大規模的
川普在接受這個父子新聞訪問的時候川普
提到了
做他說
這個
中國呀這個一直在隱瞞一行著試探
長久以來一直在說的嗎他說不管是從蝙蝠的這個蝙蝠的身上來了也好啊或者是說從
這個武漢的實驗室來的也好通知的話是來自於中國
而他這個由於中共的引來
造成了這個一平的全球的
這個大流行
最穿不對這點極為不滿不滿到什麼程度呢
川普說
我現在都根本不想跟習近平說話了
這種表態是從來都沒有我拿川普以前就說辛萍是我的朋友但是我現在不那麼覺得了
現在等於川普對習近平是一種
我都不想見到不想見啊連這個話都不想跟他說已經達到這樣一個
然後充不起就是就說說如果我們跟中國全面脫鉤又怎麼樣
不過就是
那樣的話我們美國一年還是
少損失
5000元
5000美元的話就是世貿易順差人士
所以說
川普的他實際上
從這個上下文來看的話並沒有說中文全面突破但至少在經濟上
川普做好了
大規模脫落的準備
最差不多這段時間出了兩記重拳
的一記重拳的話我們之前曾經說過就川普呢
通過行政命令然後呢下令這個美國的聯邦僱員
退休
金不許進入中國的國
一下子
中國的話特殊的45一位
第2個大的重拳的話就是川普在接受那個福字新的訪問的水5月14號的時候訪問
川普說
我要讓在美國上市的中國公司
符合美國的會計
的要求話就美國的會計制度或者是美國的水
這意味著什麼的意味
中共長期以來它的股票在美國上市的時候他都是以
遵循中國當地的法律未明
也很多這個財務工就根本就不透明
所以呢你對這個公司財務不透明的話你當然不知道它的盈利能力它的發展前景
所以他可能會給你虛假的報表
就像瑞幸咖啡一樣
但真實情況接受的時候他一下的苦
股價暴跌了85%嗎
而中國在美國上市的公司
即使到2019年2月份的
那首一共是156至5
股票他們的總市值是1.2萬一沒
有時候中國在美國圈錢圈地1.2萬億
如果川普現在下令說所有中的公司必須符合美國的這些
審計和這個會計的規則的話
那麼很多很多的中國公司
都會退市
我相信中共一定是在
公司的業績上造假造了很多的假的
那他們就一下的退市之後的話從美國圈的1.21美元的話怎麼辦是吧
很多也就算是要了
所以這個我覺得對中國來說的話也是一個致命的打擊
當川普在做事時候他不會在一夜之間就把
中美經濟完全脫鉤它會通過各種各樣的方法
才練的回籤那包括這個跟臺灣之間加強合作呀等等
去這個逐步的跟中國多高
我們
看到這個
昨天吧就有一條消息
就是臺積電的現在準備在美國的亞利桑那州沙場
然後的生產力和物納米的
清遠
所有納米的警員的話就是說那個現在最先進的這個芯片了準備這個一月半
一個月的話大概要生產2萬個這樣的
芯片
大概會給美國帶來的
個這個高科技的工作機會
它的光在美國投資的話就是上百億美元
所以這個
美國的國務院對此感到非常的高興和國務卿
對此就是感到非常的讚賞然後呢國務院下屬的網站上
把美國和中華民國的國旗放在一塊並聯起來
這之前我曾經說我好就說美國懲罰中共方法之一的話就是跟臺灣加強
我們看到這個事情現在已經
已經開始
露出了這個苗頭所以我想其他別的國家的話也會逐漸的去跟進
若川普的之前曾經多次講過他說我和這個這個這個中國之間中共之間這個貿易協定的
他說這個最好是在我第1個任期期間就籤
如果要拖到我第2個任期的話條件就不會像現在這麼
怎麼優惠了
也就是說如果穿不到了第2任期之後
他已經沒有什麼連任的壓力了又美國總統只能任兩屆嗎
那麼他就要考慮
到底給後面留下一個什麼樣的政治一
而川普現在看得非常的清楚
就是跟中共之間籤的貿易協定
不管是什麼樣的貓眼
中共鬥根本不會只
醉川普前的時間該是在5月14號的甩13號的時候穿過發了一個推文嗎
哦那我現在對中美第1階段貿易協定的
感覺已經完全變了
他說我們死了這麼多的人他只能是不是在這個一群中死了這麼多的
他們就是100個貿易協定有什麼用的
所以
川普相對貿易協定整個人看完全變他自己對某一行都沒什麼
有興趣了
那麼下一步的話可能就是
技術各種各樣的
手段對中共信仰
我們這家曾經說過關說現在川普說
要對中國在美國上市的公司來進行這個
這個和查讓他們符合美國的會計制度的
這個的都是川普
對中共所出的重拳
我想了就是說川普現在在開始逐步的做這樣的準備
大規模的脫鉤的話就有可能是發生在
川普
這個勝選
別人之後的話
就會開始做點
更多的這個有更多更大的動作了
好了那麼今天的
這個節目的咱們就坐到這裡如果你要是對論壇的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見