滚回老家好欢迎来到天亮时甚至整个天下我是张天亮今天是2020年5月16号
这两天哪发生了一些
比较引人注目的事情可能最引人注目是两件事啊一个事情那就是中共在渤海这个地方都要举行
军事演习
给很多人把它解读为是针对台湾的
那么还有一个事情那就是川普在接受福克斯新闻访问的时候呢
提出了一个首次提出的中美特工的概念
而且感觉是全面的投稿
这两件事情的话我想把他这个分析下当然可能有很多的播出已经做了分析了我们
换一个角度啊
我们首先说一下这个关于台海问题
还有很多人画都在讲就是说中共可能会这一次
采取某些军事行动了不管是针对台湾也好针对越来越好
那么中共的话那可能会趁机
这个比如说占领某一个小岛啊来宣示自己的这个
这个军事方面的这种存
存在论是说给这个民族主义的注入新的动力
我的结论的话其实跟我多次以前谈过的一样我仍然坚持一个观点就是中共是不敢
打台湾了
你知道这个中共啊他在
这次军事演习在渤海
就是感觉他是中国的一个内海吗那么
好像是他俩在
这个试验一些
比如说新型的武器呀
或者在登录的时候可能选择也跟台湾地形比较相近的地方
但是呢我要说实际上习近平的他想
清手游民比如他将向毛泽东跟邓小平一样通过对外的战争
来树立自己的权威
很多人他就讲说习近平现在的情况很糟糕
你不管是政治也好经济也好外教也好习近平都是搞得一塌糊涂
那么如果能够在台湾的问题上有所作为
他只打了一个小岛下来那么对于习近平呢
这个在党内军内树立他的权威的也是
是非常重要的
但是呢我并不这样看
我们看到这个中共他
历届的这个大亏啊
这个按照所谓的党指挥枪的原则应该是说中共的最高领导人不管事
党的主席或者是后来的总
总书记应该是最高的长裙
前者实际上的话的
你要反过来看那个事情
是谁掌握了军队谁真正掌握的军队
谁才是最高的掌权者
那么习近平如果想学毛东的邓小平
头一个特别大的就是缺陷就在于说
他根本就没有过之前打仗的机会也没有机会在军队树立他的权位
毛泽东的话我就不用讲他就是
相当于共军的一个缔造者了
他的这个权威的话也是在战争中树立的
邓小平的话他他没有毛泽东那样绝对的钱
权威因为到冯大事儿也出什么对其他别的野战军的话他可能就
没有他的这种
在军中的代理人
所以怎么办呢邓明在掌权的时候
他采取了一个做法
我们这个大屏的真正掌权是在1978年
付出以后
实际上的付出还更早一点单调平他为了
这个八号风赶下台当时的旧
吃了一记就是在1979年的时候发生一些事
就当时这个我们知道有一个柬埔寨的红色高棉政权
犬他的1975年的时候建立的
对这个节目在人进行了令人发指的
屠杀和当时间不择将近800万人
其中有四分之一的人口被这个红色高棉所屠杀
其中包括很多越南的这个桥名
所以呢越南政府为了保护罪的侨民
就发动了对柬埔寨对柬共的这种
战争
然后结果摧枯拉朽一般的就摧毁了机
而且共的话它其实是中共扶植起来的一个傀儡政权
他的第1家宪法就简供了这个所谓的民主柬埔寨的宪法都是张春桥坊他们
写的
所以他们实际上相当于中共的一个
一个代理人或者是中共的一个傀儡
那么当减共被越共消灭之后呢中共对此极为不满
这样换档照平在访美的时候就赢得了美国的知识
你当时越南是侵苏的邓小平的话那个时候赢得了美国总统
吉米卡特的这种支持
于是拿多少瓶
就决定发动一场越南战争
孙殿场战争的话谁唱的
吃得好评立场多选的战争他的军队轮番派到前
前面获得了调动军队的大全
而且我知道就说在之前那这个
当时这个叶剑英的实际上是
这个感觉好像是军队里面管事的人
主要最主要的馆舍的人
但是叶剑英这个人他他虽然被封为中共10大元帅之一
可是他的履历中的话没有指挥过内容大军团作战的
这种经历
所以那一旦发动与站之后叶剑英等于把他自己手中的军权拱手让给了动摇
老家了华国锋之前在军队中也没有什么
就是根基
强化的最好评
通过一场越战就奠定了自己在军队中的
权力如此的话呢
掌握了军队也就等于掌握了中共的最高权
所以他就把话不妨赶下台了
从多少屏之后的话我看到中共历届总书记的话
就再也没有
果打仗的机会了
包括江泽民
姜女在六四镇压之后她当了中共的总
总书记实际上当时的军权
长火灾
这个邓小平的手里到平那收已经退休了大家的名义上来受到小平退休了
但是呢
邓小平在军中有两个代理人
一个是军委第一副主席
气就养成婚
家里面有说已经是军委主席
军委第一副主席是想上滚
搞得好像得过还有一个弟弟就杨白冰
这两个人的话那他们成为了邓小平
平均东的代理人
也成为杨家将
大坪镇江明的冲突的话时间是在
六四之后就发生了因为江泽民当时准备吧
中国的政策全面条向左转
而邓小平的
这个当时是觉得自己
大概一生中只能留下两个政治遗产
一个是六四屠城他知道这个一定是千古骂名
还有一个事情就是改革开放
他觉得这个事情对他
这个未来的名声可能有一定的好处
所以六四屠城的已经没法改变了如果改革开放再别江泽民搅黄的话那邓小平
就只剩下马明这这这一个名声了
最漂平没有办法他只好坚持他的改革开放的
在1992年的声音江泽民当时不敢听话吗
说调频开始决定南巡
我到平南巡的时候所带着的就是军委第一副书
那么杨老坤跟着小平南巡之后的话那杨白冰紧接着就喊出一个口号
叫做军队要为改革开放保驾护航
江泽民到底听得害怕了好因为军队被赶到台湾保驾护航的事就是
军队被邓小平护航
那么江泽民没有办法他只好
宣布自己坚持改革开放
是在1992年年初的时候当时江泽民它的这个地位是岌岌可危的小平对待特别的不满意
那么多少平对江泽民不满意江丽也知道可是在1992年年底的时候就要召开这个
到了秋天的时候就觉得就要召开那个14大了
姜明就非常担心自己的地位会受到动摇
怎么办呢那么他就通过曾庆红
去向邓小平高壮
告什么撞了她说杨尚昆和杨白冰兄弟两个人的对六四屠城一直是有看法
说这两人随时准备为六四翻案
这下邓小平的极了如果64被翻了那么多
到平等于就背
定量的历史的耻辱柱上吗
所以邓小平就下一个决心
杨尚昆跟杨白冰的
军犬就给
剥下来的
其中的话呢让杨尚昆
放弃了中央军委第一副主席的职位由刘华清
来接人
然后仰让这个杨白冰的升了一级表面上升了一级
做了政治局委员但是那他军队中就不在管事了
所以通过这样的一个
就是
计谋
江泽民通过曾庆红这样的一次运作
然后呢长过了这个
等于是把杨家将给打下去了大雨之后的画江泽民开着提拔自己的
所以我们看到中共的军队从江泽民时代开始
你江泽民没有军队中的权威吗
最好唯一的能够
维系他在军队中地位的办法
就是通过腐败来收买了一些
玄关
最佳的民就提拔了一批像徐才厚把郭伯雄啊
小张万年上这个张万年的等等就这样一批人
然后呢这个把军队的就给
笼络在自己的
你的周围所以
实际上江泽民在那个时代的话他在军中
中共的总书记在军中已经没有权利了
胡锦涛也没有习近平也没有
别看习近平他爸七大
这个军区改为五大战区人什么裁军30万之类的
好像是对中国的军队呀对主
共军做了很多的调整
但是实际上的话因为你毕竟没有打过仗
所以呢就说他在军队里面
那些人的忠诚度就很值得怀疑
而且从这个习近平时代开始啊
据说
很多的中共的这些
就是军官们他们发现一个问题发现什么问题呢
就是每当上人一个新的总书记的时候
他就必须要在军队中安插自己的
你的清醒
那么他就必须把上一届总书记的
清醒全部从军中清洗
所以如果你现在站队表态比如说我就是
习近平的亲信或者我就是胡锦涛的亲信会如是谁谁的精进
那么等到总书记一旦换届之后你们就是第1个呗
清除出去的对象
甚至可能以反腐的名义把你们清楚然后把你的关到监狱
最低的军官们他们其实也不怎么做表态和战队
这样的话你等于几近平对于军队的控制力那就
就大大地减弱了
在这种情况下如果习近平想发动一场
想台海战争
假如说在520
这个蔡英文就职前后把习近平发动在这个队
这个太真正的话
必然会引发中美的出
你知道美国的军力也是
全世界这个这个就是
无人能够忘记相对了今晚他是
排名
第1行的
排名第2
在那个国家的华丽美国不知道差得有多远
连中共自己都承认中共那个张照张照中他都承认说
全世界所有的海龟把美国之外的所有的海边家人一起
都没有办法跟美国一个国家的海军
打一张
美国一个国家的这个
海军的航空母舰他的总吨位数就超过全世界所有其他别的国家海军吨位数的总和
而且他的这个航空母舰都什么核动力航空母舰
那个都是属于这种
就是
就是机动性也好啊就是整体配合也好战斗新娘的事
非常高的
美国一艘航空母舰他的这个战斗力的话就相当于一个中等国家全部的海
而且美国还有各种各样先进的武器它跟中国根本就不在一个数量级
这两天不是川普说建立这种
就是空天部队吗就是相当于
就是什么陆海空海军陆战队之外的话在成立了一个空间不对
川普
是昨天还是今天他就说了这么一句话都是他发现
这个美国现在正在研究一种超高速的
宝石
他这种导弹的话比现有的导弹速度要快17倍
这是一个什么概念啊
现在的倒像我不知道穿不只是哪一种导弹而如果我们就只是最普通的战斧
导弹
战斧巡航导弹的话他的这个
速度是0.71马赫拉特岛就相当于音速的0.7倍
就他一个导弹的速度化是飞飞行速度是音速的0.7倍
如果比这个速度快17倍的话一味着什么
意味着说
新的这种超高速的导弹
他是音速的10倍
耶稣10倍11倍的这样这种速度
他的速度将达到每秒钟4000米
没有周4000米是一个什么概念我们知道这个
第一宇宙速度就是
人到人造卫星的速度绕地球的人造卫星的速度是
7.9千米每秒
就是你一旦超过7.9千米每秒的时候
你发射的这个东西脱离地球那就变成卫星了
那么他的超高速导弹的话它的速度相当于
这个
卫星的一半
那么以这样的速度来飞行的导弹那从
纽约达到北京的话大概只要是50分钟的时间
就可以从纽约打到北京
其实美国从2002年的
开始
就提出了一个就是
第1次全球打击的那么那么一个概念是什么意思呢就说就就全球快速打击呀
他是说
美国的武器
在美国本土出发
要能够在一个小时之内
打击到全球的任何一个
所以他开发这种高速的
高音速的飞机那个飞机的话速度也能够达到5吗呵呵就是
这个这个音速的五倍以上让他的导弹的话是
这个超音速飞机那个超高音速飞机的这个这个
这个月又快了一倍
所以就说中国跟美国这种就是你在各个层面的较量的话
都是没有办法相比
所以你会看到就说中共啊他
就是在这个台海方面的话他多少次了
就说他每当想
要做一件什么事情的时候只要美国一表态
中共就会退缩
因为在这个共产党的逻辑里面的这个世界是一个弱肉强食的事
所以
谁强谁就是老大
只要美国能够展现出她的实力和决心中共是一定会推
比如说在1996年时要台海最紧张的事
是这个那个时候就是在1996年
台湾大选的事
中国当时为了阻止李登辉
当选了这中国大事就从1995年的时候就在台海
试射导弹
然后呢进行军事演习
洗飞机
传给胎中线能
在那个时候美国派出了两艘航空母舰
点开了台海
中共还有图
而且我非常相信一点
就现在不管是
这个这个中共怎么骂蔡英文
不管他们怎么反共
我相信他们之间一定是有互相之间
不断沟通的管道的
两岸一定是有秘密特式
是的我只是说这样讲授两个
旁证
一个膨胀的话就是李登辉和丁不用知道他是非常发工
饶中国当时就感觉还只要李登辉当选
就意味着他的战争
实际上的话那这个当时这个中华民国总统府的执政要曾永贤
他在2019年的时候接收日本产经新闻的房
他就讲实际上从1992年的时候开始
他就授李登辉的胃
跟大陆之间就建立了联系
而且又92年的时候他去大陆的时候是杨尚昆青子姐姐
而且双方的话不断互相之间有特色的网络用户相只有书信的往来
或者其他别的渠道的沟通
所以在1996年台海危机的时候
这个当事态危机是有96年中国的台大规模的军事演习
而实际上在1995年的时候中共就已经通过他的秘密管道
给这个周末前
送下告他说说我们这个
演戏的话大概是一个什么时候什么样的计划不会去攻打台湾
然后的话那是割让台湾不要做军事上的回应免得这个冲突声
所以实际上双方都是有这样的沟通的
这个包括在冷战时期我知道当时在1962年的时候
有一个特别大的危机就是古巴导弹危机
当时是
苏联把他的中程导弹部署到了
股吧然后呢这个
后来被美国的U2侦察机给发现了吗
然后这个美国的话当时就准备对后
古巴金和打击
美国的军方已经做好了对美对这个古巴进行核打击的准
准备一举摧毁苏联在
古巴设置的导弹和所有的厚
枸杞就就着马上就好像和按钮就按下去了
但是在这种情况下美素之间
冷战为寂寞就感觉和打扮马上就要开始了但实际上美术之间仍然适用
秘密沟通的管道
赵鹏一直在沟通其中美国方面的特使就是
肯尼迪
总统的弟弟就是萝卜的坑
然后
说话沟通的结果是各让一步然后拿到一个让自己能够提
体面下台的台阶
也就是苏联从古巴特索全部的宝石
然后作为那个回应的话美国从土耳其和意大利撤走全部的倒带
所以实际上即使是在那个时候的话双方仍然有沟通
甚至后来肯尼迪总统认为说
这么沟通的话太费事了因为
双方需要的第3国金鹰沟通然后的话还要拍可是那个来回来去的话花的时间太长
最后的肯尼迪总统提议在美苏之间就建立了热线
大可以想象华山冷战时期
在这个马上要打核战争的时候美苏之间有一个热线
然后的话发生什么样国际上重大的事件跟冲突的时候包括比如像中东战争量的事情
美术的首脑直接在电话上
最后我想说什么呢我想说中共如果他想打台湾的话
他要考虑到美国的因素然后呢还要考虑到
比如CP但台湾打不下来的话那么他自己政治上经济上外交上已经都搞糟了
军事上在搞糟的时候的话那习近平他是一定会下台
有很多人说说这个中共的很多领导人那你是不能够用
共产党的领导人说你是不能够用常理来推断了
他有的时候是没有理性算计的一群疯狂的人
但是我想要说什么呢我想说
共产党在疯狂他只能拿别人的命
打扰别人的幸福来做赌注
他不会拿自己的命拿自己的
幸福做赌注
所以
就从我们刚才的分析来看的话我相信习近平
第一绝不敢当
第2的话那我觉得
当美国展示出这样强硬的一种
对台湾的支持的时候
我觉得中国一定会退
另外我相信就是中就是这个中共和这个台湾当地有时间的话他们一定有互相之间秘密沟通了吧
嘴这就是我判断说台海战争的话
他不可能吧
就是这样的
刚才说到这个太阳真正的问题就是说
再有一个就是问题的话就中国现在面临着非常严重的经济困境我们知道打仗就是打钱
如果要打仗的话你没钱还打什么
而美国的这种就是他的这个
航空母舰他整个这个海龟啊
他的这个在海上的战斗力实在太强
我们知道就是说
国际之间的运输啊比如说可能会通过陆路的运输是拓者通过飞机了这个运输航空域的数据
运输好但实际上大宗商品的运输的话都是同
一个海运的成本是最低的吗
所以
如果一旦战争爆发的时候美国是完全有实力用他的海军把整个中国
所有的这个出海
全部封死
到那个时候的话那中国这个粮食安全问题中国的能源安全
等等都会出问题
这个战争根本就是不可
可持续的
今天的看到一个小姐是什么的说这个中共可能在两会期间一个重要的看点就是
中共会不会推出一个十万亿
级别的
一个经济词
是你计划
这个事情啊就是听起来十万一真挺可怕的2008年的时候当时中共是400米这一次的话会推出
50万一
但是仔细想想的话那这个100000又并不是一个特别离谱
我的数字为什么这样讲呢
中国在4月17号的时候召开政治局会议
仍然
坚持
就是过去的那种经济发展的目标
有事说在2020年的
好像中国的经济
规模达到2010年是后的
两倍
也就是在10年之内要让中国的经济规模增长一倍
如果要达到这样的一个增长规模
我中国今年的GDP
必须达到5%的
到5.5%的
而实际上国际货币基金组织对中共今年GDP增长的
测算的话大概是1.2 1.2%
实际上我觉得中共
这个中国今年的经历
不是负责负增长就是不是衰退的话就已经很不错了就拿他是0%的话
都算是这个中共这个这个这个做得不错了
更不用说5%的5.5%
所以主办的中共只能是通过期间或者是其他别的方式发债的方式
扩大投资的规模具
去刺激经济
那么如果要达到5%的增长会是5.5%的
我的成长的话
中共光为真一点发展需要达到8万亿
那么再加上其他别的刺激的话就是十万一的话也并不是一个非常离谱
这梳子的好想过两天
再过10天的话中午就开两会了不到那个时候我们就会看到答案了
最在中国的这个
经济遭受如此严峻的挑战之下我觉得这也是
是中国不可能
打台湾的
困是发动一场
地区性的战争不管跟任何一个国家发生军事冲突
我觉得都是不太可能了
不可能的吧
我们更准确的说应该是不可能
有这两天其实还有一个是四川普
在这个接受父子新闻访问的是
第1次明确的提出了中美脱钩了两年
中国一直把第1阶段的贸易协定看得相当的重要他认为这是他
在第1任
这个期间的话交出的一个很靓丽的车
成绩单我们今天想说什么呢我们想说的是
这个川普他有可能
在
今年大选之后
通过各种各样的政策手段实现中美的
大规模的
川普在接受这个父子新闻访问的时候川普
提到了
做他说
这个
中国呀这个一直在隐瞒一行着试探
长久以来一直在说的吗他说不管是从蝙蝠的这个蝙蝠的身上来了也好啊或者是说从
这个武汉的实验室来的也好通知的话是来自于中国
而他这个由于中共的引来
造成了这个一平的全球的
这个大流行
最穿不对这点极为不满不满到什么程度呢
川普说
我现在都根本不想跟习近平说话了
这种表态是从来都没有我拿川普以前就说辛萍是我的朋友但是我现在不那么觉得了
现在等于川普对习近平是一种
我都不想见到不想见啊连这个话都不想跟他说已经达到这样一个
然后充不起就是就说说如果我们跟中国全面脱钩又怎么样
不过就是
那样的话我们美国一年还是
少损失
5000元
5000美元的话就是世贸易顺差人士
所以说
川普的他实际上
从这个上下文来看的话并没有说中文全面突破但至少在经济上
川普做好了
大规模脱落的准备
最差不多这段时间出了两记重拳
的一记重拳的话我们之前曾经说过就川普呢
通过行政命令然后呢下令这个美国的联邦雇员
退休
金不许进入中国的国
一下子
中国的话特殊的45一位
第2个大的重拳的话就是川普在接受那个福字新的访问的水5月14号的时候访问
川普说
我要让在美国上市的中国公司
符合美国的会计
的要求话就美国的会计制度或者是美国的水
这意味着什么的意味
中共长期以来它的股票在美国上市的时候他都是以
遵循中国当地的法律未明
也很多这个财务工就根本就不透明
所以呢你对这个公司财务不透明的话你当然不知道它的盈利能力它的发展前景
所以他可能会给你虚假的报表
就像瑞幸咖啡一样
但真实情况接受的时候他一下的苦
股价暴跌了85%吗
而中国在美国上市的公司
即使到2019年2月份的
那首一共是156至5
股票他们的总市值是1.2万一没
有时候中国在美国圈钱圈地1.2万亿
如果川普现在下令说所有中的公司必须符合美国的这些
审计和这个会计的规则的话
那么很多很多的中国公司
都会退市
我相信中共一定是在
公司的业绩上造假造了很多的假的
那他们就一下的退市之后的话从美国圈的1.21美元的话怎么办是吧
很多也就算是要了
所以这个我觉得对中国来说的话也是一个致命的打击
当川普在做事时候他不会在一夜之间就把
中美经济完全脱钩它会通过各种各样的方法
才练的回签那包括这个跟台湾之间加强合作呀等等
去这个逐步的跟中国多高
我们
看到这个
昨天吧就有一条消息
就是台积电的现在准备在美国的亚利桑那州沙场
然后的生产力和物纳米的
清远
所有纳米的警员的话就是说那个现在最先进的这个芯片了准备这个一月半
一个月的话大概要生产2万个这样的
芯片
大概会给美国带来的
个这个高科技的工作机会
它的光在美国投资的话就是上百亿美元
所以这个
美国的国务院对此感到非常的高兴和国务卿
对此就是感到非常的赞赏然后呢国务院下属的网站上
把美国和中华民国的国旗放在一块并联起来
这之前我曾经说我好就说美国惩罚中共方法之一的话就是跟台湾加强
我们看到这个事情现在已经
已经开始
露出了这个苗头所以我想其他别的国家的话也会逐渐的去跟进
若川普的之前曾经多次讲过他说我和这个这个这个中国之间中共之间这个贸易协定的
他说这个最好是在我第1个任期期间就签
如果要拖到我第2个任期的话条件就不会像现在这么
怎么优惠了
也就是说如果穿不到了第2任期之后
他已经没有什么连任的压力了又美国总统只能任两届吗
那么他就要考虑
到底给后面留下一个什么样的政治一
而川普现在看得非常的清楚
就是跟中共之间签的贸易协定
不管是什么样的猫眼
中共斗根本不会只
醉川普前的时间该是在5月14号的甩13号的时候穿过发了一个推文吗
哦那我现在对中美第1阶段贸易协定的
感觉已经完全变了
他说我们死了这么多的人他只能是不是在这个一群中死了这么多的
他们就是100个贸易协定有什么用的
所以
川普相对贸易协定整个人看完全变他自己对某一行都没什么
有兴趣了
那么下一步的话可能就是
技术各种各样的
手段对中共信仰
我们这家曾经说过关说现在川普说
要对中国在美国上市的公司来进行这个
这个和查让他们符合美国的会计制度的
这个的都是川普
对中共所出的重拳
我想了就是说川普现在在开始逐步的做这样的准备
大规模的脱钩的话就有可能是发生在
川普
这个胜选
别人之后的话
就会开始做点
更多的这个有更多更大的动作了
好了那么今天的
这个节目的咱们就坐到这里如果你要是对论坛的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见