滚回老家好欢迎来到天亮时分之政的天下我是整天亮前天是2020年6月18号
刚刚的这个棚票和杨洁篪那结束了在夏威夷的会谈
老公我们
前两天做节目的预测是一样的这次谈判的没有
弹出任何结果
这个周末那边的话当然他在报道的时候永远都是充满了正能量和他说这个谈判的事
富有建设性的
双方的充分阐述了各自的观点
这个外交死定了其实也就说明其实大家只是把自己要说的话说了一遍而已
你好没有达成任何共识
他接着还说呢就是
这个双方就是认为还有继续保持接触和会谈的必要
这个话跟没说一样因为从来都没有过去停止过这种接触和会谈
所以就是说从中国官方报导来说那就是双方没有在任何一个方面达成共识
所以呢在这种情况下其实我们就应该看一看他们到底
谈了什么
然后呢在哪些方面没有达成
共识
我之前在做节目的时候曾经提到过还有两个方面的东西
中国是不可能让步的
的各方面的话就是在
抗议这个事
就说
中共在这个新官一行的过程中他所
富有的那种不可推卸的
这个隐瞒疫情啊然后欺骗国际社会这样的责任
实际上美国的是要追究的
那么当中的
这个外交会谈的时候
这个问题也一定会摆在桌面上
这方面的话我相信中共他不可能
做任何的让步
实际情况的话看来也是如此
所以就是有记者在问这个赵立坚
他说这个
中间中共的发音怎么就问他说说这次有没有谈到抗议的问题
这里先后谈了
这么具体谈了什么东西呢就是赵立坚就把
这个中共在自己的抗议白皮书里面
等一些话能够说了一遍说中方认为自己是什么高校的负责的
透明的那等等等等吧自由轮圆了夸了一番
然后美方的态度那叫你先一个字都没有讲
他一个字都没有讲的话本身就很说明问题
如果美方对中共的作法
哪怕有一点点的认可
哪怕是出于礼貌性的一点点的认可
中共打一定会拿过来大做文章
所以他之所以没有说一个字的话就说明没放根本就
完全不认可中共所讲的
这个话这是
第1个
我觉得中共不可能让不倒然后的话第2个就是关于香港问题
我们知道现在这个
香港问题的话
不光是美国在钱
整个国际社会
对于这个中共强推国安法
都非常的不满
就在谈判的前一天到他是6月18号的时候他那
6月17号的时候这个g7
外长的已经发表了一个联合声明
就是等于是工业七国集团也发表了一个联合声明
要求中共撤回管法
他们的说法就是说
关法是完全违背了香港的
基本法和中英联合声明
对香港是没有任何好处
但是呢
你从那个
这个时间点上就可以看出来就是说
整个记期这些国家
没有任何一个国家呢
对这一次
夏威夷的谈判抱有任何的希望就是
他们没有任何人认为说这次谈判会让中共在香港问题上有所让步
甚至是社会管理法
所以都不等这个谈判结果出来他们就已经发了这
我觉得生命就是他们也预见到了
这种谈判的话是
是不会有结果的
那么周末对此的话
在香港问题上表现得尤其的强硬所以
这次这个就是国内的关于这次谈判的报道谈到香港问题的时候也是单方面的
阐述了杨洁篪的观念
就说香港是中国内政问题呀
好美国应该停止干涉中共
中国的内政大员啊就是这些翻来覆去已经说过N多遍的套话了
但是在这个召开这个就是会谈之前那就是中美会谈
这个
几乎是在同时
中共的这个人大常委会召开了会议
这个会议上的话就是审议了关法的
嘴这简直就是
给杨杰斯的谈判制造困难了你本来就是人家对你很不满意
反中共的话还可以加速的推行这个香港关法的立法
而且今天还传出了一个更加可怕的消息
什么消息呢
就是
中共的人大常委会
在审查国安法的时候有可能把去年被200万香港人上街
说否定的那个送中条例的内容
塞到这个管法里面去
这是中共的一个人大常委好像是要弹药中吧
他就讲他说这个
完全中央有权力把这样的法案
这个送东条例的内容塞了这个关法里面
然后的交给香港
强制执行
这是我们英文的话讲就是love in the Face of就当众打脸的意思
当他做这样一个动作的时候也就是把
去年香港特区政府在200万香港人走上街头反送中的压力下不得不撤回的那个送
送终条例
现在的话又
给falahee
就等于打了200万
走上街头的香港人的脸
所以我想这件事情的话在香港一定会引起
非常大的反弹
好就是包括原来
香港的前保安局局长后
这个新民党的主席叶刘淑仪都觉得他说这个事的话
有可能会在香港引起非常大的反弹
所以可以看到
中共在香港通过国安法的这个问题上不但没有做出任何的让步
反而变本
家里
反正这个事情的话我想就是它会加速
美国对香港采取啊
包括取消他自由港的维亚等等啊就类似于这样的措施
其实在之前那就是我曾经想过一个问题呀
就中共他哪怕有一点点的智商那他有一点点对
这个现实的这种这种
清醒的判断
他都可以采了一个办法
这个办法那就是
在谈判的时候私下里请求美国
不要把谈判的内容泄露数据
然后呢向美国承诺
中共它可以延缓对管法的制定
甚至可以长期的搁置
在这种情况下我觉得他可以赢得美方的一点点好感
至少我觉得
这个美芳的话他有可能说OK好
如果你要是管发布推出的话那么我们对香港
这个自由港的地位就暂时保留了
什么时候推出什么时候在
这个取消自由港的地位
或者是说
我们对香港那些这个
非常那个中的金融手腕的话我们就不使出来
这样的话至少我觉得能够给周末一点腾挪的空间比如说中共
可以利用香港这种自由港的地位绕过美国对中共的一些高科技出口限制
包括一些
金融方面的这种制裁手段
但是的话那就中共连这一点他都没有做
我们知道这个香港市这个国际社会的资金进出中国的重要通道是
百分之
80度以上的这个外资的话
把斗通过香港流入中国的
如果香港一段取消自由港地位的话那你跟深圳是一样的是吧
那么
其中绝大部分资金的话都不会再像
中国流动的那就是本来
中共对美元就非常的饥渴
然后你等意识
一大半
这个
外面的外资都不可能在进入中国队每年进入中国的外资可能有一半路面
搁在国门之外这个对中共的打击其实是非常大
但是中国还是一意孤行
由此可以看到
中共对
港人的仇视和对香港自由的愁
这是香港问题
就是
一般这边谈着那边的话还
那还讨论的关法制编辑器外长的话他这个发表的声明
所以我们可以看到就是这样谈判他时间是没有任何效果的
第3个问题的话就是关于新疆的问题
新疆的问题也是很有意思
这个
赵丽娟哪就是这个这个
就中共这方面官媒报导的时候
还是单方面的阐述这个杨洁篪的说吧
也没有说美国的一个自然就是说
他就还是说说中午在新疆做的怎么好
把这个什么
打击恐怖主义啊
有什么维护新疆人民的生命财产安全那就类似这样的话然后也没有美国人说的任何一个字也就是说
美国人完全不认可
就在
这个
夏威夷谈判的时候
川普总统的签署了一个法案
找2020维吾尔人权法案
这个没文学法语呢烦的话就是针对
这个中共在这个新疆地区的人权迫害包括建立一个集中营啊
强制洗脑甚至强制回民吃猪肉啊
强制他们放弃自己的信仰然后歌颂不能打了等等
就类似这样的
这个人权迫害行为所提出的一个法案
这个房子在通过之后呢
他是在参众两院以高票通过
然后川普总统在
这个6月17号的时候
把他签署成为一个方案
那就它具有法律效力
在这个反攻的话能明确提出了对
在新疆
富有人权迫害责任的中共官员要给予制裁
而且有具体的制裁手段
其中点了这个香港
这个这个新疆自治区书记党委书记陈全国的名额他政治局委员
这个字是财的手段的话呢包括
冻结
他和他的直系亲属在美国的财产
然后呢包括这个取消相关的签证等等
所以说
当他一旦一法案的形式通过以后的话那么作为行政当局的话它是有义务组织
单车堡是不是会动用总统的用特别的权限比如对某些人进行豁免
这是另外一个问题
但是川川普将他签署成法的本身
就是对这个
股票和
怎样坚持在夏威夷弹西亚问题
这说的话其实川普莲
谈判结果出来
等都不等这个结果
根本就不等你了
直接就把这个东西
就签署成法了
所以你看香港问题
这个新疆的问题
这个性关系情的问题
中方都没有得到任何自己想
想要然后还有一个就是台湾台湾问题
他问题的话我们出道就是说这个中共永远都是重复他的一套话
这个什么世界上最有一个中国台湾是中国不可分割的一部分
然后其中还提到一些比如说什么
祖国统一是中共的这个底线那还不能突破压希望美国尊重
中美三个联合公报啊什么之类的
这种套话
但是那你要看到
这种套话在现在这个时候说他就不
不是桃花
过去的话你可以说他只是
为了表达自己的意思力场反复阐明让对方有一个
深刻的印象
但是在现在说这个话
实际上是因为他有一个背景的
这个背景就是美国在
提升
跟台湾之间的关系
包括美国比如说
想把这个台湾落入一些世界性的组织
只是没组织做观察员呢
或者是美国提升跟台湾之间的这种外交的这个接触啊
包括美国现在有三艘航空母舰在台海
在附近寻一
那就是说呢
对中共施加直接的压力表达美国对台湾的
嘴这个我觉得也是
这一次这个谈判没有结果的
那么实际上我们可以看到就说
美国呀
在
这个谈判之前的话就已经
准备做这些事了就等于是根本就没有想谈判会有什么结果
反而的话能美国在加速对中共的制裁
比如说这两天美国现在呢就是
识别出了
399个
有可能被中共所渗透或者是控制的美国科学家
现在已经有50多个人已经被开除了就是不让他们在原来的
研究机构继续进行研究因为他们有可能是
作为中共的间谍在盗取美国的知识产权
这个肤色新闻有一个采访的期中就是提到
这个
美国的话现在好像是在中共的这种
就是间谍的环伺之下和在间谍的包围之下
而且特别提到
Nih的话就相当于美国的这个相当中国的卫生部吧就是美国的这么一个机构相当于中国的
我的卫生股
他的再开发新观
一秒
了这个疫苗的开发的话呢实际上
走之前也有其他别人分析过好就这个疫苗断开发出来之后
谁先开发出来
谁就在国际社会有了很大的话语权
给我开发出来了吗是吧
你们国家如果不想把这个经济关掉是吧不想让老百姓在家里面呆着出来的话
奔到我这来买一苗
那个几乎就是说
他可以就是说先给谁不给谁都可以取决于你跟我这个国家之间的关系远近是吧
所以呢在这种情况下就是说如果谁能够心开发出这个疫苗的话
他的国际地位就会提
那么中共的话现在就想方设法的道歉美国疫苗开发的这种相关的
技术
同时的话
那个福字新闻在报道的时候还说呢
中共有可能在想办法阻止美国的另一表
能够开发出来就通过他们
这种间谍的手段或者是通过他们一些其他别的手段就是说
这个干扰美国这种疫苗的开发
所以说的这个美国现在时尚对中共的戒备是非常之深的
那么这种情况的话呢其实我觉得它也反映出一个问题就是
大家可能会觉得非常困惑因为前两天那就说这个
中国跟美国要在夏威夷谈判了
这个是在
这个今年11月份签署这个贸易协定之后
把这个中美
高层的话第1次
这个互相直接见面谈判
我感觉好像是说
中方神拿着一定的
这个条件准备让步
准备服软了准备向美国请求
这个让美国在某些方面也
数组长度和就双方做做这样的一个交换
我觉得抱着这个想法的人实在是对习近平太不了解了
你们不太清楚洗衣尊的思路是什
习近平的话我觉得他对于美国的这个政策是严重缺乏现实的然后的话
这个严重的误判
他认为美国现在国内情况是一团糟
好在星光一行的冲击下
美国的经济受到很大的
这个冲击
所以认为川普连任的
这个几率也在下降
这种情况下呢
习近平可能认为川普是有求与中国的你买我的大豆啊
这样的话就说我可以帮助你得一些农业州的选票是吧他认为川普可能会有求于中国
这他的第1点就是认为
尽管以前对美国经济造成
第2点的话他认为这个
就是现在
在美国很多10几个城市这个大规模的
这个这个骚乱
就是Beyond
Black
Max mara的就是这个
所以黑人命贵的这种
骚乱这样的话他可能也觉得川普会因此而焦头烂额
然后的话也没机会管中共了
这个时候的穿不也可能就
在某些方面的话没机会你他了吗就可
可能会做但不是吧
所以就说习近平整合的判断的话
他都是基于这样的一种不切实际的想法
实际上就说
在整个这个美国骚乱的过程中中共那个官媒的那种冷嘲热讽
他就是对这个
包括川普本人的话那种冷嘲热讽
实际上都已经看到了
就让川普看到了中共对美国
我的这种的事包括对川普本人的
孙想穿不怎么可能会因为这样的事情
对中国让步
再说这个经济问题本来就是你中共传播病毒造成的
那么车更不可能
这个问题是
这就是说习近平的他完全是一种
武汉的缺乏现实的
而且感觉好就是说
这个
这是谈判还有些其他别的问题比如说超和问题因为
美国有些跟朝核问题有关的人也参加了这个谈判了
就可能会
谈到朝核问题啊还可能会谈到贸易战的问题
所有谈到的一体不管有多少
总而言之没有在任何一方面打
达成共识
以至于中共官媒
几乎没什么可报答的
只能把这个杨洁篪讲的话又重复了一遍
所以呢就是我们看到习近平啊实际上就是说
他呢
这个
不光是本人严重缺乏现实的而且她周围的人也没有人
敢跟他讲
一句真话
其实这些事情我们在这个海外的这种
自媒体压在YouTube上
谈到价格了你谈得很多了
只要是
习近平好或者心情周围的人
隔三差五的来看一看我们这个YouTube频道的话也就知道现在实际上中国是什么情况美国人
情况
你过去你可以说一个黄的啊比如说被这个全程给蒙蔽了因为他在深宫之中
接触不到外面的信息所以说他这个很容易被封闭
可是现在是一个网络时代你要想上网的话你很容易就上去了吗
你习近平上YouTube的话有时能够封锁你了
这就说明习近平本人就没有想了解真相的这种动力
同时的话他周围的人也没有想告诉她真
这件事情让我想起一件历史的往事
就是
在这个
秦朝末年的时候啊我们知道这个
当时有一个全程叫赵高吗有把李思害死之后照着做了盛夏
然后呢他搞了一个指鹿为马
这样的一个阴谋
把凡是不听自己画的人全部都被扒出了罢黜了这个这个年走的年走
然后的话就把这个72式了就完全给封闭起来
打给封闭起来
当时秦二世的住在王一攻打就等于整个处在一种
就是像
被软禁的这个状态下
可是了
赵高也知道
这种蒙骗的话
迟早有一天
会瞒不住的
因为那些
造反的军队不管是楚军也好了
或者是
这个其他别的这个富国的内陆国的军队的话迟早有一天会公路咸阳
到那个时候皇帝就会知道情况了
而那个时候皇帝就肯
可能去下载相问责是吧就去惩罚那个糟糕
这怎么办呢赵高衣服做二不休
好干脆就准备把皇帝
打死算了
你是南诏高命令她的女婿远远的
大了1000多个士兵
就包围了其二是所在的王一
杀死了功能的首位
然后呢吗
这个
宫殿里面充话一边充元坊间
当时这个秦二世都经了他怎么突然间公众发生这种兵变呀
然后呢这个它就叫左右的这些宦官们前去的
抵抗
这个凡是抵抗的话全部被杀掉了被这个士兵杀掉
然后的话还有很多混关的话就逃走了
当时这个晴儿是坐在他的大便上
一支箭就射到了她的耳朵边上了
设闹这个
打点两边的这个为墓志上
当时这个
二是害怕了
站起身来向这个
就是里面跑
然后当时10名就跟这一个混乱
下面就是我觉得特别有意和一点是要有一个非常有意思的对话
这段对话的话我不知道习近平是不是有一天也会重
就是秦二世的这个
想一言一样的话
就是秦二世等他奔入的内容的时候
身边只跟着一个宦官
骑29问这个
宦官
说工何不早告我
以至于此那就说
赵高和大坏大坏蛋了赵高要谋反
你为什么不早点告诉我一直到今天才发生了这样的事情
当时那有宦官回答
很有意思
他说恰恰是因为我没有提前告诉你我才活到了今
我要是早告诉你的话我早就死了
所以你会看到就当时的秦二世
身边的话也是
没有人跟他讲着
讲真话的话等于就是
要死了现在习近平身边的话其实我觉得也是一样
谁都知道如果你要跟习近平讲这话讲出
现在中共所面临的这种绝境
习近平就有可能
对美女王一重要
他可能就会认为你对习近平本人缺乏忠诚
然后的话他就有可
可能处理你
最
习近平身边的这一群人
何强是身边的那群宦官
几乎已经
就是没有什么分别
这就是我想说的啊
就是不知道
有一天习近平是不是也会重复
不同样的话
公何不早告我
以至于此
那么今天的话咱们主要就是分析了一下这次谈判就是我们
特别提出来这个问题
就是说
在谈判之前呢由于我们对习近平本人性格的了解
捷克队共产党形式逻辑的了解
包括对习近平这种没有现实感的了解那我们就得出了这样的
叶轮谈判不会有任何结果那么今天呢我们果然验证了
就是我当时的
好了那么今天的节目就到这里如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道后面
节目再见