滾回老家好歡迎來到天亮時分之政的天下我是整天亮前天是2020年6月18號
剛剛的這個棚票和楊潔篪那結束了在夏威夷的會談
老公我們
前兩天做節目的預測是一樣的這次談判的沒有
彈出任何結果
這個週末那邊的話當然他在報道的時候永遠都是充滿了正能量和他說這個談判的事
富有建設性的
雙方的充分闡述了各自的觀點
這個外交死定了其實也就說明其實大家只是把自己要說的話說了一遍而已
你好沒有達成任何共識
他接著還說呢就是
這個雙方就是認為還有繼續保持接觸和會談的必要
這個話跟沒說一樣因為從來都沒有過去停止過這種接觸和會談
所以就是說從中國官方報導來說那就是雙方沒有在任何一個方面達成共識
所以呢在這種情況下其實我們就應該看一看他們到底
談了什麼
然後呢在哪些方面沒有達成
共識
我之前在做節目的時候曾經提到過還有兩個方面的東西
中國是不可能讓步的
的各方面的話就是在
抗議這個事
就說
中共在這個新官一行的過程中他所
富有的那種不可推卸的
這個隱瞞疫情啊然後欺騙國際社會這樣的責任
實際上美國的是要追究的
那麼當中的
這個外交會談的時候
這個問題也一定會擺在桌面上
這方面的話我相信中共他不可能
做任何的讓步
實際情況的話看來也是如此
所以就是有記者在問這個趙立堅
他說這個
中間中共的發音怎麼就問他說說這次有沒有談到抗議的問題
這裡先後談了
這麼具體談了什麼東西呢就是趙立堅就把
這個中共在自己的抗議白皮書裡面
等一些話能夠說了一遍說中方認為自己是什麼高校的負責的
透明的那等等等等吧自由輪圓了誇了一番
然後美方的態度那叫你先一個字都沒有講
他一個字都沒有講的話本身就很說明問題
如果美方對中共的作法
哪怕有一點點的認可
哪怕是出於禮貌性的一點點的認可
中共打一定會拿過來大做文章
所以他之所以沒有說一個字的話就說明沒放根本就
完全不認可中共所講的
這個話這是
第1個
我覺得中共不可能讓不倒然後的話第2個就是關於香港問題
我們知道現在這個
香港問題的話
不光是美國在錢
整個國際社會
對於這個中共強推國安法
都非常的不滿
就在談判的前一天到他是6月18號的時候他那
6月17號的時候這個g7
外長的已經發表了一個聯合聲明
就是等於是工業七國集團也發表了一個聯合聲明
要求中共撤回管法
他們的說法就是說
關法是完全違背了香港的
基本法和中英聯合聲明
對香港是沒有任何好處
但是呢
你從那個
這個時間點上就可以看出來就是說
整個記期這些國家
沒有任何一個國家呢
對這一次
夏威夷的談判抱有任何的希望就是
他們沒有任何人認為說這次談判會讓中共在香港問題上有所讓步
甚至是社會管理法
所以都不等這個談判結果出來他們就已經發了這
我覺得生命就是他們也預見到了
這種談判的話是
是不會有結果的
那麼週末對此的話
在香港問題上表現得尤其的強硬所以
這次這個就是國內的關於這次談判的報道談到香港問題的時候也是單方面的
闡述了楊潔篪的觀念
就說香港是中國內政問題呀
好美國應該停止干涉中共
中國的內政大員啊就是這些翻來覆去已經說過N多遍的套話了
但是在這個召開這個就是會談之前那就是中美會談
這個
幾乎是在同時
中共的這個人大常委會召開了會議
這個會議上的話就是審議了關法的
嘴這簡直就是
給楊傑斯的談判製造困難了你本來就是人家對你很不滿意
反中共的話還可以加速的推行這個香港關法的立法
而且今天還傳出了一個更加可怕的消息
什麼消息呢
就是
中共的人大常委會
在審查國安法的時候有可能把去年被200萬香港人上街
說否定的那個送中條例的內容
塞到這個管法裡面去
這是中共的一個人大常委好像是要彈藥中吧
他就講他說這個
完全中央有權力把這樣的法案
這個送東條例的內容塞了這個關法裡面
然後的交給香港
強制執行
這是我們英文的話講就是love in the Face of就當眾打臉的意思
當他做這樣一個動作的時候也就是把
去年香港特區政府在200萬香港人走上街頭反送中的壓力下不得不撤回的那個送
送終條例
現在的話又
給falahee
就等於打了200萬
走上街頭的香港人的臉
所以我想這件事情的話在香港一定會引起
非常大的反彈
好就是包括原來
香港的前保安局局長後
這個新民黨的主席葉劉淑儀都覺得他說這個事的話
有可能會在香港引起非常大的反彈
所以可以看到
中共在香港通過國安法的這個問題上不但沒有做出任何的讓步
反而變本
家裡
反正這個事情的話我想就是它會加速
美國對香港採取啊
包括取消他自由港的維亞等等啊就類似於這樣的措施
其實在之前那就是我曾經想過一個問題呀
就中共他哪怕有一點點的智商那他有一點點對
這個現實的這種這種
清醒的判斷
他都可以採了一個辦法
這個辦法那就是
在談判的時候私下裡請求美國
不要把談判的內容洩露數據
然後呢向美國承諾
中共它可以延緩對管法的制定
甚至可以長期的擱置
在這種情況下我覺得他可以贏得美方的一點點好感
至少我覺得
這個美芳的話他有可能說OK好
如果你要是管發佈推出的話那麼我們對香港
這個自由港的地位就暫時保留了
什麼時候推出什麼時候在
這個取消自由港的地位
或者是說
我們對香港那些這個
非常那個中的金融手腕的話我們就不使出來
這樣的話至少我覺得能夠給週末一點騰挪的空間比如說中共
可以利用香港這種自由港的地位繞過美國對中共的一些高科技出口限制
包括一些
金融方面的這種制裁手段
但是的話那就中共連這一點他都沒有做
我們知道這個香港市這個國際社會的資金進出中國的重要通道是
百分之
80度以上的這個外資的話
把鬥通過香港流入中國的
如果香港一段取消自由港地位的話那你跟深圳是一樣的是吧
那麼
其中絕大部分資金的話都不會再像
中國流動的那就是本來
中共對美元就非常的飢渴
然後你等意識
一大半
這個
外面的外資都不可能在進入中國隊每年進入中國的外資可能有一半路面
擱在國門之外這個對中共的打擊其實是非常大
但是中國還是一意孤行
由此可以看到
中共對
港人的仇視和對香港自由的愁
這是香港問題
就是
一般這邊談著那邊的話還
那還討論的關法制編輯器外長的話他這個發表的聲明
所以我們可以看到就是這樣談判他時間是沒有任何效果的
第3個問題的話就是關於新疆的問題
新疆的問題也是很有意思
這個
趙麗娟哪就是這個這個
就中共這方面官媒報導的時候
還是單方面的闡述這個楊潔篪的說吧
也沒有說美國的一個自然就是說
他就還是說說中午在新疆做的怎麼好
把這個什麼
打擊恐怖主義啊
有什麼維護新疆人民的生命財產安全那就類似這樣的話然後也沒有美國人說的任何一個字也就是說
美國人完全不認可
就在
這個
夏威夷談判的時候
川普總統的簽署了一個法案
找2020維吾爾人權法案
這個沒文學法語呢煩的話就是針對
這個中共在這個新疆地區的人權迫害包括建立一個集中營啊
強制洗腦甚至強制回民吃豬肉啊
強制他們放棄自己的信仰然後歌頌不能打了等等
就類似這樣的
這個人權迫害行為所提出的一個法案
這個房子在通過之後呢
他是在參眾兩院以高票通過
然後川普總統在
這個6月17號的時候
把他簽署成為一個方案
那就它具有法律效力
在這個反攻的話能明確提出了對
在新疆
富有人權迫害責任的中共官員要給予制裁
而且有具體的制裁手段
其中點了這個香港
這個這個新疆自治區書記黨委書記陳全國的名額他政治局委員
這個字是財的手段的話呢包括
凍結
他和他的直系親屬在美國的財產
然後呢包括這個取消相關的簽證等等
所以說
當他一旦一法案的形式通過以後的話那麼作為行政當局的話它是有義務組織
單車堡是不是會動用總統的用特別的權限比如對某些人進行豁免
這是另外一個問題
但是川川普將他簽署成法的本身
就是對這個
股票和
怎樣堅持在夏威夷彈西亞問題
這說的話其實川普蓮
談判結果出來
等都不等這個結果
根本就不等你了
直接就把這個東西
就簽署成法了
所以你看香港問題
這個新疆的問題
這個性關係情的問題
中方都沒有得到任何自己想
想要然後還有一個就是臺灣台灣問題
他問題的話我們出道就是說這個中共永遠都是重複他的一套話
這個什麼世界上最有一箇中國臺灣是中國不可分割的一部分
然後其中還提到一些比如說什麼
祖國統一是中共的這個底線那還不能突破壓希望美國尊重
中美三個聯合公報啊什麼之類的
這種套話
但是那你要看到
這種套話在現在這個時候說他就不
不是桃花
過去的話你可以說他只是
為了表達自己的意思力場反覆闡明讓對方有一個
深刻的印象
但是在現在說這個話
實際上是因為他有一個背景的
這個背景就是美國在
提升
跟臺灣之間的關係
包括美國比如說
想把這個臺灣落入一些世界性的組織
只是沒組織做觀察員呢
或者是美國提升跟臺灣之間的這種外交的這個接觸啊
包括美國現在有三艘航空母艦在臺海
在附近尋一
那就是說呢
對中共施加直接的壓力錶達美國對臺灣的
嘴這個我覺得也是
這一次這個談判沒有結果的
那麼實際上我們可以看到就說
美國呀
在
這個談判之前的話就已經
準備做這些事了就等於是根本就沒有想談判會有什麼結果
反而的話能美國在加速對中共的制裁
比如說這兩天美國現在呢就是
識別出了
399個
有可能被中共所滲透或者是控制的美國科學家
現在已經有50多個人已經被開除了就是不讓他們在原來的
研究機構繼續進行研究因為他們有可能是
作為中共的間諜在盜取美國的知識產權
這個膚色新聞有一個採訪的期中就是提到
這個
美國的話現在好像是在中共的這種
就是間諜的環伺之下和在間諜的包圍之下
而且特別提到
Nih的話就相當於美國的這個相當中國的衛生部吧就是美國的這麼一個機構相當於中國的
我的衛生股
他的再開發新觀
一秒
了這個疫苗的開發的話呢實際上
走之前也有其他別人分析過好就這個疫苗斷開發出來之後
誰先開發出來
誰就在國際社會有了很大的話語權
給我開發出來了嗎是吧
你們國家如果不想把這個經濟關掉是吧不想讓老百姓在家裡面呆著出來的話
奔到我這來買一苗
那個幾乎就是說
他可以就是說先給誰不給誰都可以取決於你跟我這個國家之間的關係遠近是吧
所以呢在這種情況下就是說如果誰能夠心開發出這個疫苗的話
他的國際地位就會提
那麼中共的話現在就想方設法的道歉美國疫苗開發的這種相關的
技術
同時的話
那個福字新聞在報道的時候還說呢
中共有可能在想辦法阻止美國的另一表
能夠開發出來就通過他們
這種間諜的手段或者是通過他們一些其他別的手段就是說
這個干擾美國這種疫苗的開發
所以說的這個美國現在時尚對中共的戒備是非常之深的
那麼這種情況的話呢其實我覺得它也反映出一個問題就是
大家可能會覺得非常困惑因為前兩天那就說這個
中國跟美國要在夏威夷談判了
這個是在
這個今年11月份簽署這個貿易協定之後
把這個中美
高層的話第1次
這個互相直接見面談判
我感覺好像是說
中方神拿著一定的
這個條件準備讓步
準備服軟了準備向美國請求
這個讓美國在某些方面也
數組長度和就雙方做做這樣的一個交換
我覺得抱著這個想法的人實在是對習近平太不瞭解了
你們不太清楚洗衣尊的思路是什
習近平的話我覺得他對於美國的這個政策是嚴重缺乏現實的然後的話
這個嚴重的誤判
他認為美國現在國內情況是一團糟
好在星光一行的衝擊下
美國的經濟受到很大的
這個衝擊
所以認為川普連任的
這個機率也在下降
這種情況下呢
習近平可能認為川普是有求與中國的你買我的大豆啊
這樣的話就說我可以幫助你得一些農業州的選票是吧他認為川普可能會有求於中國
這他的第1點就是認為
儘管以前對美國經濟造成
第2點的話他認為這個
就是現在
在美國很多10幾個城市這個大規模的
這個這個騷亂
就是Beyond
Black
Max mara的就是這個
所以黑人命貴的這種
騷亂這樣的話他可能也覺得川普會因此而焦頭爛額
然後的話也沒機會管中共了
這個時候的穿不也可能就
在某些方面的話沒機會你他了嗎就可
可能會做但不是吧
所以就說習近平整合的判斷的話
他都是基於這樣的一種不切實際的想法
實際上就說
在整個這個美國騷亂的過程中中共那個官媒的那種冷嘲熱諷
他就是對這個
包括川普本人的話那種冷嘲熱諷
實際上都已經看到了
就讓川普看到了中共對美國
我的這種的事包括對川普本人的
孫想穿不怎麼可能會因為這樣的事情
對中國讓步
再說這個經濟問題本來就是你中共傳播病毒造成的
那麼車更不可能
這個問題是
這就是說習近平的他完全是一種
武漢的缺乏現實的
而且感覺好就是說
這個
這是談判還有些其他別的問題比如說超和問題因為
美國有些跟朝核問題有關的人也參加了這個談判了
就可能會
談到朝核問題啊還可能會談到貿易戰的問題
所有談到的一體不管有多少
總而言之沒有在任何一方面打
達成共識
以至於中共官媒
幾乎沒什麼可報答的
只能把這個楊潔篪講的話又重複了一遍
所以呢就是我們看到習近平啊實際上就是說
他呢
這個
不光是本人嚴重缺乏現實的而且她周圍的人也沒有人
敢跟他講
一句真話
其實這些事情我們在這個海外的這種
自媒體壓在YouTube上
談到價格了你談得很多了
只要是
習近平好或者心情周圍的人
隔三差五的來看一看我們這個YouTube頻道的話也就知道現在實際上中國是什麼情況美國人
情況
你過去你可以說一個黃的啊比如說被這個全程給矇蔽了因為他在深宮之中
接觸不到外面的信息所以說他這個很容易被封閉
可是現在是一個網絡時代你要想上網的話你很容易就上去了嗎
你習近平上YouTube的話有時能夠封鎖你了
這就說明習近平本人就沒有想了解真相的這種動力
同時的話他周圍的人也沒有想告訴她真
這件事情讓我想起一件歷史的往事
就是
在這個
秦朝末年的時候啊我們知道這個
當時有一個全程叫趙高嗎有把李思害死之後照著做了盛夏
然後呢他搞了一個指鹿為馬
這樣的一個陰謀
把凡是不聽自己畫的人全部都被扒出了罷黜了這個這個年走的年走
然後的話就把這個72式了就完全給封閉起來
打給封閉起來
當時秦二世的住在王一攻打就等於整個處在一種
就是像
被軟禁的這個狀態下
可是了
趙高也知道
這種矇騙的話
遲早有一天
會瞞不住的
因為那些
造反的軍隊不管是楚軍也好了
或者是
這個其他別的這個富國的內陸國的軍隊的話遲早有一天會公路咸陽
到那個時候皇帝就會知道情況了
而那個時候皇帝就肯
可能去下載相問責是吧就去懲罰那個糟糕
這怎麼辦呢趙高衣服做二不休
好乾脆就準備把皇帝
打死算了
你是南詔高命令她的女婿遠遠的
大了1000多個士兵
就包圍了其二是所在的王一
殺死了功能的首位
然後呢嗎
這個
宮殿裡面充話一邊充元坊間
當時這個秦二世都經了他怎麼突然間公眾發生這種兵變呀
然後呢這個它就叫左右的這些宦官們前去的
抵抗
這個凡是抵抗的話全部被殺掉了被這個士兵殺掉
然後的話還有很多混關的話就逃走了
當時這個晴兒是坐在他的大便上
一支箭就射到了她的耳朵邊上了
設鬧這個
打點兩邊的這個為墓誌上
當時這個
二是害怕了
站起身來向這個
就是裡面跑
然後當時10名就跟這一個混亂
下面就是我覺得特別有意和一點是要有一個非常有意思的對話
這段對話的話我不知道習近平是不是有一天也會重
就是秦二世的這個
想一言一樣的話
就是秦二世等他奔入的內容的時候
身邊只跟著一個宦官
騎29問這個
宦官
說工何不早告我
以至於此那就說
趙高和大壞大壞蛋了趙高要謀反
你為什麼不早點告訴我一直到今天才發生了這樣的事情
當時那有宦官回答
很有意思
他說恰恰是因為我沒有提前告訴你我才活到了今
我要是早告訴你的話我早就死了
所以你會看到就當時的秦二世
身邊的話也是
沒有人跟他講著
講真話的話等於就是
要死了現在習近平身邊的話其實我覺得也是一樣
誰都知道如果你要跟習近平講這話講出
現在中共所面臨的這種絕境
習近平就有可能
對美女王一重要
他可能就會認為你對習近平本人缺乏忠誠
然後的話他就有可
可能處理你
最
習近平身邊的這一群人
何強是身邊的那群宦官
幾乎已經
就是沒有什麼分別
這就是我想說的啊
就是不知道
有一天習近平是不是也會重複
不同樣的話
公何不早告我
以至於此
那麼今天的話咱們主要就是分析了一下這次談判就是我們
特別提出來這個問題
就是說
在談判之前呢由於我們對習近平本人性格的瞭解
捷克隊共產黨形式邏輯的瞭解
包括對習近平這種沒有現實感的瞭解那我們就得出了這樣的
葉輪談判不會有任何結果那麼今天呢我們果然驗證了
就是我當時的
好了那麼今天的節目就到這裡如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道後面
節目再見