觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2020年5月21號
形勢的發展得很快在過去的24小時裡面呢我們
看到發生了三件對美中關係有
重大影響的是
世界特別是美國的白宮的發佈了一個美國對中共的戰略報告
這個報告的話呢其實是吧
過去就是很多對華的強硬政策變成了一個事實
是而且就說公開的發表的出來
你這個報告的話我想可能對美國後續的這個政策的制定
包括美中關係的話呢
產生巨大的影
我們先說這三件是哪三件事情的一件事情的就是蓬佩奧
美國的國務卿昨天的在記者會上直接的將中共
他的
這個實際情況的講了
出來就中共是一個共產的暴政
他在這個講話中的話題
提到的很多的
這個就是事實啊
同時的話那她講的話其實是延續的去年在2019年
年的時候
朋票在這個哈林研究所的時候
對於
這個中共了
一個政策性的一個演講
同樣的在他的演講中提出了兩個非常重要的問題
他的第1個的是不是過去呀我們一直認為說
把中共的作為一個正常的國家能通過這個經濟壓通過外交
那就是
類似於這樣的活動然後包括讓中國一發展中國家的身份加入wto
等等了希望能夠把中國變成一個後門一樣的國家
然後你就說是一個自由的國
但是呢這件事情
沒有發生
Happened
第二件事情的話那他就說我們國際社會
包括美國在內
都大大的低估了中共
在意識形態上
和在政治上對自由社會的的
也就是說過去的話那在過去20年中
美國和中國真的政策的話可以用一個字來形容那就是應該是門的法就是互相之間
就是打交道然後的話那想把中共的那個道這個國際秩序
變成一個負責任的自由的國家
但是呢這個朋票昨天講他說這個事情
是完全失敗了
而且中共的敵視是我們
低估的這一件事
朋友其實在開篇演講的時候他就講透了全世界現在都在集中精力於
這個
大門一般大make
他說但是的話那我們忽視了一個更大的挑戰這個挑戰就是來自於
中國這個工廠
如果你要把他這個話作進一步的分析和仔細的去思考的話你就會發現
他講的意思是說這個病毒現在在全球造成了這種災難已經是很大了是不是很可怕的
隨後我來說已經是很可怕了
但是中共的話更可怕
一個國家如果要是拿出多大的精力去對付這個病毒的話你應該拿出更大的努力來對付中國
在整個棚票的這個演講中的話
他嚴格的區分中國共產黨和中國這兩個店
中國人民的概念
他一直在講CP就是講中國
所以說現在就說美國我覺得朝野上下的對於
共產黨
對於中國的上海和對於世界的上海的話已經有了一個
非常清醒的人
這個是朋票的演講
朋友演完了之後的話他有一個提問過程單如果有興趣的話可以到sysbench就看到整個人演講和提問的大概是
二敦中的時間
其中的這個有一個記者
我不知道看到那個人的臉啊
他的那個中國中式中中是這個英文發音口音非常重
他就問
他說這個川普的說可以跟中國之間
切斷全部的臉
卡洛夫
就是跟中國之間完全切開
他人那麼在這種情況下美國有沒有可能
跟臺灣建立正式的外交官
這個問題的話但是我聽的是我覺得特別的有意思啊因為
我們在應該是5月7號的時候把我們當時曾經做過一個節目就說說美國的話將建立一個牌組中
中共的國際新秩序
能在這個新秩序裡面雖然沒有中共但是可能會有中華民國
美國跟臺灣的話他有可能
建立正式的外交
當這個記者提問的時候童票的回答非常的
耐人尋味
朋友說
川普總統現在正在研判如何
對這個中共就病毒這個世界上就是這種惡劣的行
行為進行
反應就是用ntfs放
他說我不想在川普總統公佈他的政策支持
之前我就先行了說了出來
還有意思啊你說你要不要跟中華民國建交啊他說啊川普總統現在想了很多肉不想跟他說之前的話我就先
先說這是一個非常有意思的一個說法
然後的話了他也沒有
重複過去美國的關係語言啊我希望雙方剋制啊
然後我沒說他還得見狀啊美國有一個跟他對臺灣關係法案由於中美聯合公報什麼之類的
他完全沒有說這個套話
他說就是
剛才講了那個意思的話就給了我們很多
非常大的聯想的空間
再聯想到昨天當差英文去這個作
酒店人就職演講的時候朋票給蔡英文寫了一封信
在這封信裡邊他除了祝賀蔡英文當選之外
蔣蔡英文成為總統
President
總統是什麼的總統的當然是中華民國的總
相當他把參與文成為總統的
有的時候已經暗示
對中華民國的某種
我承認我們不能夠想像說這是這個朋票一時興起
或者投票他就是
這個像川普一樣大嘴巴就就就這麼說了那是書面上寫
接下來的
這說明什麼問題那說明實際上在中美這樣的一個
就是對抗的過程中當中美關係的非常惡劣的過程中
每一個
外交動作他都是有很深的政治暗示的
所以實際上的話
我們當時五月七號那我我我做這個節目的時候曾經提到過這是美國有沒有可能的中華民國建交
那個時候感到是一種腦洞大開的一種一種說法和引猜測
但是從今天鵬票的迴應中的話呢
如果真的發生了這件事情我覺得我們也不應該感到
奇怪但他也可能不發生了但是就是說
從美國現在的這個政策制定來看的話青苔
然後呢反共
這個
方向的話已經非常的明瞭
寶寶美國支持臺灣加入
各種各樣的國際組
不知不管是觀察員還是什麼
其他別的身份
其實都在幫助臺灣在臺升他的國際地位
所以我覺得
這個
空調的那個這個回答那個記者的提問的非常的就是
讓人產生聯想
做了臺灣的底的話就是香港問題
香港的現在也是一個特別敏感的問題
新華攻擊中共新華社的報道就是在
今天我就是5月22號就我們這節目一般的時候達目的也是5月22號在這個今天開幕的中共
偉人大洪衝上沒有
這個一個一個沒組織這個這個所謂的這個全國人大
他們的要是一一個法案
這個法案的話就是
關於在這個香港特別行政區
所謂的維護國家安全
這個相關的這種法律制度
和這個相關的執行機構
關於
這個方面的一個方案
我們把它簡稱為比如說叫做古玩法
這個玩法的話將在
本月28號的時候表
當然我知道人大是個橡皮圖章而一旦這個方案拿出來之後的話基本一表就
通過這個方案的話很可怕
就是
依據
據說啊它這個房子是要把
中共的這個國安法呢
直接放到基本法
的附件裡面
你好變成基本法的
也就是說的
這個全國人大立法的結果是
把中國大陸的法律直接就放到香港
這裡邊的話那就帶來兩個非常嚴重的問題
的問題的話就是
他繞開了整個香港的地方程序
按道理來講的話香港基本法相對香港的憲法
你要是改基本法的話你相當於修憲是吧這是第1點第二點的話
所有關於基本法的立法那是需要香港的立法會通過
而中共的話現在顯然看到了一個問題就是說
他有可能在今年的立法會選舉中丟失立法會的大多數
所以呢也就是說他想在
都是之前的話相同強行通過23條立法的話
其實也可能根本就通不過
有哪些立法會的議員的話他們在表決的時候他也會想我的機會不會丟失吧如果我要投的這個的話
這同意中央政府的這個這個所謂的
這個飯店不乏的話那他自己的地位就丟失了
同志們考慮的話他也不見得就頭
最終共的話了現在乾脆就
四下臉皮厚就乾脆的直接就
通過人大立法滯後的話強加給香港
那麼這個事情有人就問川普頓川普有什麼反應
其實我相信美國政府其實可能他有
情報機構
在這件事情發生之前在我們今天看到新華網的報道之前的話可能美國的情報機構已經得到了
相關的消息
只有他會看到這個這個月月初月六號的時候本來國務卿蓬佩奧是應該像
國會報告一下關於香港現在自制的情
請廣大日鵬表示我們先把這刷後的一下
想要等一下
我們要看一看
人大開會之後的話對於香港中共有沒有什麼
這麼大的動作
其實我真的懷疑實際上當時美國已經
有知道這個事情
那麼現在的話當信號公佈以後呢
這個朋友
就是他當時說這個事已經變成了一個現實的時候呢
就有人把這個事情問川普
川普說我們現在還沒有看到這個法案呢
具體的內容
但是
如果這個事情一旦變成真的話他沒有說什麼事啊
我相信就是
這個把中共大陸的立法直接放到香港
做了如果這個一段
變成事實的話我們將做出強烈的回
然後的話他說
我過一段時間會對這個事情
發表我的看法
所以
實際上我們知道就說
中共
一個是做這個事情
繞開了香港基本法這是第1點第二點的話那他等於把中國大陸的法律直接強加到香港是
所以
他那個就是世界各國的這個外交使團啊包括媒體的一些信裡面就是裡面就直接就提到說實際上
就是
去年香港的飯送中運動讓中共無法容忍
反正中是一個民間的
民意表達然後的話呢通過向立法會是呀
這都是屬於正常社會的一個協商或者是
博弈的過程然後呢這個讓返送終
這個法案的話通不過
但中共的話把這種反抗這種民間這種
這種自發的這種這種理性的和平的非暴力的反抗的話認為是對中共的一個調
挑戰他認為這個是在顛覆
這個中央政府
所以說的他就會
通過所謂的這樣的一種觀法或者反顛覆法的話吧
這樣的力量
一下子全部做啥
這就非常可怕
而且的話他會把香港變成
中國大陸的一部分既然是說反顛覆的話那麼所有中共認為
就是人家的一分子或者是他們
皮膚的一些中共不喜歡言論的那些那些人或者是那些機構的話可能都在中共的
這個打擊之下
所以如果給八月28號這個法醫的通過的話
香港就會變成
上海市
深圳一樣
在這個事情可怕就可怕在這裡就是一方面我們會看到香港大規模的人會入獄會不會被被打
或者出現這種就是暴力的對待或者甚至是土
屠殺那麼在另外一方面的話那我們相信國際社會也一定會做出非常
取消香港自由港的地位
現在其實國際社會對中共的觀感
這個
昨天
就是這個朋友要他引用了一批中心的一個民調數據說美國有66%的人
對中共的
這個還敢飛
非常的差而且這是跨黨派的
在那個之前的話曾經一度看過去的另外一個名叫達到了77%
他在其他別的國家在這個英國在澳大利亞在這個
印度等等很多地方都能看到這樣的
其實現在幾乎是形成的一個全球反共的政績
尤其是
香港這個事情的話我們還要繼續去關注啊
然後的話給我們想說的是
這個在香港臺灣這個事情之後的話我們想說
這個關於
美國昨天呢白宮發佈了一個報告這個報告的話我覺得幾乎相當於
里根總統
在勃蘭登堡門前的眼
不知道你應當是在
勃蘭登堡門前的演出的時候他最後講了兩句話非常的powerful
非常的有利
他說戈爾巴喬夫先生打開這道門
戈爾巴喬夫先生推倒這堵
劉強
他他當時是在柏林牆前面的演講我不知道那個布蘭登堡門那時候那個把定別一賭博
柏林牆把這個東西得給劃開了嗎
他的勃蘭登堡門的另外一側就吸了這一側然後的話發表這樣的
告訴戈爾巴喬夫打開這道門
打開那個布蘭登堡
然後把推到最多
所以就是說
川普的話那現在其實也是處在一種
總跟中共的這種
就是
政策調整了
有點像冷戰時期
等調整呀
用看到這個不管是彭斯也好啊
還是這個朋不要也好
他們在2018年
Mike pence就美國的副總統再hudson Institute
有一個演講
很多人把那次演講的話稱之為新冷戰宣言
好就是美國對中國當時有了一個非常
深刻的人
在2019年國務卿蓬佩奧在哈里斯的舊的
同樣的地方
做了幾乎同樣內容的言
也是把中共的這個
對於國際
秩序的這種危險對於國際自由社會的仇恨
對於全球形成的挑戰做了非常
深可和明晰的彩
但是在那個時候的話我們其實並不知道
他只是
某一些幕僚的意見還是美國政府的
你們那個時候川普還在念唸叨叨的在講他要跟中共
去簽訂中美
第1階段的冒一下
所以呢這個
但是我們不知道就是白宮就是川普
這個這個是不是川普政府的話會不會
愛的副總統會的國務卿的意見來
調整這個中美關係
感覺好像那個時候川普仍然捨得
給中共機會就應該什麼
跟他打交道
但是那現在我們看到
這個昨天這個白宮的話發了一篇
抱抱
對報社工開發可以到這個White House discuz
南寧上面自己去找
那個他那個政府網站上是一個16頁的PDF
如果你要讀那個PDF文件的那個
就是那個拍片
吃的時候你感覺好像是冷淡要開
就是
他一開始就講過去20年我們跟中共的這種應該是門的
就這種這種打交道完全錯了
我們現在的話需要調整戰略
然後全方位的去了質中共
說中共的話呢利用了國際社會自由的這種制度和這種法制
然後鑽他們的控制
來為自己去努力
然後他說這個
中共的話那毫不諱言他們
希望把整個這個國際社會
變成符合中共利益和中共意識形態的
晾了一個國際社會
所有符合中共能力和中國的意識形態也就是說
想把整個國際社會變成一個共產主義
或者是共產國際
然後
報告裡面說這是對美國建立的國
國際秩序的一種
挑戰所以美國必須要給予強有力的話
醉你會看到這個報告的話他等於是
拉開了一個真的像拉開了一個新冷戰的序幕一樣啊
就是把中共作為對手
這邊非常有意思他很多地方都在強調CP
多點強調中共而沒有強調中國而且其中的話有一些話說我們
非常重視和中國人民的關係
我們
非常真實100多年來美國和中國人民志
所以我覺得就是說
川普政府
表現的一種
非常對中國非常清
剛才幫我弄的話你也會看到時候我們還是希望
能夠在對雙方都有利的這些
世界上能夠跟
這個中共
或者跟中國合作
但是我覺得這個報告一旦發表之後的話
這種合作機會已經
又變得非常妙
這裡報告裡面還有一句
他說如果靜悄悄的這種外交接觸已經變得
毫無用處的話
那麼我們就應該公開的事呀更大的呀
這句話說得也非常有意思啊就過去
實際上關於在中國人權問題上
不管是美國也好在歐盟要和其他別的
一些國家他們在和中國之間談的是比如日本的聲勢浩大利亞
他們在跟中國談這個中國人權問題的時候跟中國把它都是私下裡面談
明明知道中國的人權問題非常嚴重但是這次
時下這種人權
對話了
並不解決問題就是他們並不公開向中國施加壓力
當然中共的話語就不聽了對吧
那麼現在的話美國說吧
如果過去那種外交已經變得毫無意義的話我們現在就要
應該公開說
川普
今天早上就發了兩個推文
感覺好像是在公開施加壓力呀
這就是第三件事情
李曉是彭婊*
這個這個記者會讓第二件事情的話是美國白宮的這個報告的三件事情就是
川普
他的推文中的話直接就對習近平了對得相當狠
川普在他的推文中的他講著中國有個瘋子
現在說這個瘋子那就是這個拼命的甩過把這個病毒流傳的責任對世界這個造成的傷
傷害和殺戮
這個責任拼命把其他別的方向推
但是這個
這個責任的話是靠在中共的頭上已經搞定了嗎
然後他說
整個這些問題的責任的話
都是最高領導決策層等等造成的
他用的詞是form data
就是從最高的來的
這個套不指的是誰呢當然也就是至親自部署親自指
只會定於一尊的那個習近平
他雖然沒有點習近平的名字但在他的推文中的話已經直接去對戲
習近平去了
我們都知道這個中國有一個面子文華東方有一面臨的話你給不給我面子是吧
最近川普的這點很懂
他在跟東方人打交道的他經常講金正恩是我的好朋友
習近平是我的好朋友
我們的關係非常非常的好讓他聽他講這種事
然後
他生有的時候還會誇她是一個great leader而是一個非常了不起的領導人
非常
就是這個這個非常傑出的領導人
但是現在的話川普已經把那個面子的東西
就直接講說整個這個病毒流行
就是
From the top
就是你
最高領導人
習近平的主意
最大可以想象一下習近平會是一種什麼樣的反應
川普談
明確的根系和講授現在根本就不想跟心情
請說話
那習近平被川普對了之後被川普選了這個面子之後的話他當然也不會去找
川普主動去說話
那麼這個時候的話中沒去
全面的對抗
我覺得就是
可避免的
不管私下裡面怎麼
怎麼結束啊但是我覺得
現在中國面臨的國際環境這麼的惡劣
這兩天我們在談到就是國際這個這個衛生組織不是召開世界衛生組織不是照看這個大會嗎
說要對病毒的起源問題進行調查是吧
然後的話但是中國也投了
贊成票
我當時就提出了兩個問題我是中共啊
雖然投了贊成票他會有兩張來對付的
提早的話拖延
現在已經還沒有過去所以呢我們現在還是得
集中精力來抗議上先不要調查那個逼
五爪的提到拖延
第二章的話就是如果要調查的話呢
需要有思維組織來
牽頭
當時習近平不是拿出21美元嗎但是換是吧這個
這個這個希望收買是為
這兩個猜測的話這兩天都出現了就是你問的調查是不行現在這個一行期間不要查了
或者調查的話一定要識別準
牽頭
所以說你會看到
中共雖然在那樣一個會議上投了贊成票但是他對整個這種他所贊成的這個事情的執行
是毫無興趣
川普一定是看到了
這個問題了
他的月份的時候跟中共簽訂第1階段中美貿易協定說答案直到他當著興沖沖地說
一一家大型理簽證簽訂完了之後的話我就會飛到北京去完了之後跟習近平
請領第2階段的貿易協定但是興沖沖的
現在的話他發現中共根本就沒有兌現的一階段的行
我們就不說買東西的問題
什麼什麼2000 1美元購買美國
美國商品咱就說一點
讓你買東西掏錢你可以說我沒有錢但是第1階段貿易協定裡面明明是說讓你去保護知識產權
你同意了
這件事情你總能做到把你有錢沒錢你都可以做到是吧你如果去搶別人東西盜竊邊東西的話你是要花錢的
你不做這事反而不花錢是吧可是現在
美國就知道中共還在利用黑客盜竊美國的疫苗
所以
地傑的冒險根本就沒有執行
川普也發現了
跟中國談什麼都是一紙空文所以穿不說我現在對臺貿易行一點興趣都沒有
我也不想跟新平說話
所以如果雙方已經沒有互信的話也就沒有了
後續的這種接觸它
談談你這種就這個事情就變得毫無意義是
所以這就是為什麼我覺得中沒可能
前面的走
走向對抗
這兩天的話那發生這個
就是這一天之內24小時內發生的幾件事情大家注意一下就行不要的講話
這個川普直接對習近平
然後還有那就是
是這個
這個這個美國關於中國的戰略報告
因為他一旦公佈在白宮公佈之後的話他就變成了一個
像美國的國策和未來國策的一個指導一樣
昨天的話咱們還說了一件事就說
這個川普那這
這個他是希望
這個在美國上市的那些中國概念股
黃頁公司的話應該遵循哪
美國的財務
決定
要昨天也是5月20號
發生了一個
就是也是非常重要的一件事這個事情的話就是美國的參議院
全票
通過了一個法案
這個法案
大概意思就是holding foreign companies
Account accountability
意思就是說
要讓那些外國在美國上市的公司
這個
他這個法案的這個3月份的時候就提
提出來了
他這個法案的話跟川普
說的意思是一樣的
就是任何一個外國公司在美國的話必須要遵循美國的這種財務規定和審
這是川普講的第1點
這個法案更很最繁榮還有第2點
要求在美國上市的外國公司必須要證明他們和外國政府之間沒有關
這個事就
很難嗎是吧
大可以想象一下中國內公司阿里巴巴
你能說你跟中國政府沒有關係嗎百度你能跟著中國政府沒有關係你跟朋友拿出這樣的證據
所以當參院全票通過這個
凡的手全票通過
那麼他在眾議院通過
就是一個時間問題
你不可能說殘月全都通過中院的話最後
胎死腹中的不可能是吧
粽葉在通過之後的話川普本來就等著見識了一定會馬上清楚違法案
到那個時候很多的中國概念股
可能被迫都要從華爾街
包括阿里巴巴包括百度這樣
有可能
所以你會看到就是大陸的那個搜狐新聞啊就有一個報告大概就是說參議院的法案的話
是在絞殺中國概念
就是很多這個
中共前在美國圈錢的那些公司就沒有辦法在美國待上市一
已經上市之後的話要退市
我們可以去看一看阿里巴巴和百度這樣的歌
在美國還能撐多久
我估計可能還有一些比如有中國中有中共軍方背景的一個公司的話可能
多味的美國
所以實際上美國他在
這個在
全面的去了制中共的這種
擴張世界建立他自己共產世界那個人的所謂的人類命運共同體
或者國際知覺的這個野心的過程
他會接連祭出大招了我想這個
陳遠的煩惱畫僅僅是第1步而已
相關的這個很多後續的精力專注的話還會使
包括在香港如果香港真的一旦成為
這個大陸的一個城市一樣一旦通過那個所謂的關條例的話
那麼美國臺
很有可能
極有可能在經濟上會制裁嗎
這兩人
所以
國際形勢的變化很快我們也盡最大的努力去
追蹤不然後的話給你
我相信
那麼今天的節目的就到這瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目