觀眾會打架好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2021年4月5號
我們在講這個中美關係的時候啊經常講到說對於這個未來國際秩序主導權的競爭
新增了這個美國必然會聯絡盟友嗎然後呢這個圍堵中共這個其中的包括產業鏈的數
重新佈局這個限制中共的獲得關鍵的技術或者那在這個金融
這個方面的做一定程度的脫鉤
但是還有一個非常重要的內部的關鍵因素我們以前曾經提過一嘴但是呢沒有詳細的去說啊
這兩天因為新聞比較少所以就
這個補交一個作業好就談一下這個中國的人口問題
最近的有一個這個新浪微博上的貼文的被閱讀了
楊毅1000萬次
就這個
這個閱讀量是
比較可怕的話就是2億人再讀這個
微博
這個微博談的內容是什麼的就是談關於延遲退休的問題
炎症退休的話從這個字面上看就是說
你要多工作一段時間
這其實意味著什麼
就是說中國的勞動力能會出現不足
因為我知道養老通常都是年輕人工作是吧
他們所創造的財富能拿出一部分來
這個讓老年人可以安度晚年
但是那現在就是說這個
中共要延遲退休了就說年輕人是不夠
年輕人不夠的話呢也預示著中國的未來的將面臨的一個非常大的困境
這一次在這個時速規劃的更要裡面
前中共的舊題
提出要實施這個漸進式的
延遲法定退休年齡
也就是說他不是在談一個政策的問題
他一個具體實施的問題著實是漸進式的
延遲法定退休年齡
那麼這種
延遲的話大概比如說每隔幾個月就把這個退休年齡往後延一個月
這個政策的出臺的話其實是跟中國人口結構的變化是有關係的
就是美國有一個就是威斯康辛大學的這個麥迪遜分校好有一個資深的研究員就是一束鮮
他的在2007年的時候
說明書
這本書那個大國空巢
這個場地是鳥巢的巢
他就警告說中國將面臨的勞動力的短缺
老齡人口的增
將拖累中國的經濟發展
而且那中國的經濟會跟美國之間的差距越來越大永遠也超不過美國
我覺得很多人在考慮問題的
說它都是有一種
這種線性的思維
就比如說我現在發展速度是6%
或者是7%
把這個速度發展的話再發展20年那麼
中國的人這個這個經濟規模會達到什麼程度
美國的話呢比如說是每年2%
3%
按照這個速度發展的話美國的經歷再過20年會是什麼
那然後的話呢把兩個國家的經濟規模一比
就可能會得出一些讓中國人非常興奮的這個結果
比如說是2028年
或者2035年的時候
中國的經濟規模就超過美國
大家知道這個是根本就
就是他是不現實的只有跟咱們開車一樣髒知道開車的時候
我想有一些比較好的車奔馳寶馬你可以在五秒鐘的時間裡是吧把這個
車的速度從零提了提高到60買60賣的話大概相當於100公里每小時的速度嗎
但是你這種推動的話它是不可持續的能力
你達到了一定速度之後的話你再加油的話他那個發動機轉速跟不上
也就是說那你也就
難以在迅速的提高你的這個
這個車的速度
最後汽車中國的經濟發展的
也是面臨這樣的問題就是在跟美國比的過程中的話
這個衣服前先生的他有一個
比如說中國經濟發展的話相短跑衝刺
美國的話是相當於
這個長期的這種就是長好
那麼你在短期衝刺的時候你速度比對方快那是很容易的事情
但是長久看來的話
是剛和人家
我的一會說一下這個異教授的看法
我其實我覺得我在談這個問題的時候不是不只是講壇那個科學問題
想不想是這個譚
僅僅是這個講一個人口味
其實我覺得人口問題不光是中國的問題
全世界都面臨
其實你看那個日本老齡化歐洲的老劉
電話美國的話現在
其實他的老齡化速度雖然比中國慢
但是他也是面臨的足部的老婆
華人口老齡化了我覺得跟人的道德敗壞是有很大
關係了
很多人可能一聽我講這個就覺得你又扯到得哪去了
是
其實任何一個社會問題
問題跟道德都是有關
昨天是復活節目對吧
我們在這個互聯網站上做了一個節目
就談到一個問題就是美國如此優越的制度
我們一直覺得美國具有制度優勢嗎是吧
學面臨的今天的困境
歸根到底是因為人對神的信仰
衰落
當然吸氧衰落的時候人的道德呢
也就不行了
於是冷
很多為了這個應對人性之惡建立的各種制度的第8就1
一潰千里
就當是國父們在設計這個制度的時候
他是有一個前提的
就是相信社會上絕大多數的人是好人
至少在三權分立的那些關鍵部門是
應該是這樣的
所以說當這個人性
開始這個呃開始放大之後
那個制度的第8根本就是打不住的
最美國現在面臨的問題
鄭仁的道德敗壞是有很大的關係的
那麼
這個歷史學家好大家都有舊愛的話題本
這個人的事寫過一本非常有名的書目的羅馬帝國衰亡史
在這本書裡邊的話那最愛的話題本次就提到一個觀點
他說羅馬的衰落
更家庭和婚姻的衰落是有關係的
那麼羅馬當時為什麼衰落就整個社會風氣的敗壞
這個敗壞的話
直接打字了
這個家庭和婚姻的這種潔癖
會是他的極度的不牢靠
於是造成了這個羅馬的衰落
這個問題我一會再說話
怎麼像回到一些這個人口學家在科學上給了一些這個論證
易富賢
不是了他在這個大國空巢裡面它就提到這個中國將來面臨的人口問題
他最近在接受採訪的時候也提到一些數據和他說其實中國最近的崛起的
好就是人口
咱們都知道有這麼一個這個
名字叫的人口號
厲害啊就是如果你人口是
這個
年輕人很多這個這個社會的話它就是這個生機蓬勃
然後呢他的這個經濟發展的話就會比較快
當人口步入老年的時候
或者是說你這個社會中位數的人口不斷升高的時候
那麼這個社會的經濟能不可避免的
走向下劃
最易富賢的當時就對中國的人口做了一個計算
1979年以前
想改革開放後
這個這個日期用棉的時候改革開放到1980年的是
當時中國人口的中位年齡
只有22歲
就是22歲以上的人和22歲以下的人這個人的人數是相等的
而當時美國的
他的中位數年齡是30歲
30歲就中國遠遠遠洋年輕的美國人
在這種情況下當然中國的經濟就迸發出巨大的活力
除了中國經濟只要稍微順應規律的話就可以取得很好的成就
因為你這個人年輕的對吧年輕人的話有貨
活力嗎
但是呢這個情況到2000年的時候
啊這個2012年的
慢慢的就發生了變化
這位
這個帝國是哪他在
2000年的是
手2000年的
我給你當時中國人口的增長他又預測
說2012年將是中國人口一個拐點
就是中國的人口
就是達到頂峰了之後開始回落
當中共的話現在很
可能還不太承認這一點
因為人口很多註釋和造假的現象就中國現在人口
不想中共官方說的那麼多
2012年的時候可能就是中國人口
有拐點這個拐點的話也成為經濟的拐點
那麼又是說中國的經濟開始放緩
這是他2000年的時候的預測和預測的是12年以後的事情
那果然
到2012年的說
不少中國的經濟從2011年的
GDP年增長9.6%礦
我開始回落一直這麼下滑滑到2019年的6%原因
到2020年中共自己宣稱是2.9%的增長但是它是由一群原因
在總而言之的話你會看到中國經濟的速度增長速度會變得越來越慢
根據這個衣服前的推算的話那中國的勞動力是在2014年的時候
下降
到2018年的
搜索中國的中位數
這個年齡
就是
這個年齡以上和這個年齡下的人口一樣多就這個年齡
他在2018年的時候
已經超過美國
現在的話我這個中國
這個中位年齡的話是42歲
美國的是38歲
這就是我這個是中國現在總的來說的話已經比美國老了看起來
那麼如果中國現在溫度在1.2生育率就是一對夫婦生一點兒的孩子的話這個人口還會繼續下降是吧
到2035年的時候
中國的這個中位數年齡的
就會打擾
49歲而美國是42歲
到2050年的時候
中國的中位數人口將達到56歲而美國那個省
總體看來的話你看到美國的話他的年齡
這個中位數年齡也在增加這個一會往在說為什麼
但是呢
總的來講中國的這個做這個中位數年齡增長更快
到2050年的時候等一半以上的中國人都是56歲以上的人你可以想到想象一下放眼望去
去的話
這個滿滿眼都是白髮組和引發組合
當然就是說
由於兩頭不可能不會看到那麼多的銀髮族
但是呢這個
確實是人口導入
會變得非常明
當人口開始老齡化的時候那幾組人均的GDP也開始下降
你付錢又給了一組數據和他說1995年的時候
日本的人
曾經達到過美國的1.5倍
其實我上那個高中的時候
這是你的印象中日本比美國有錢
陳列可能是我的一個錯誤的印象
但是
我的印象是來自於日本的人均GDP也就日本人均GDP創造出來的東西
計劃要比美國還要多
是美國的1.5倍
到2020年的是
日本的人均GDP已經下降了美國的61%了
就是這個跟他的老齡化是有很大關係的今後的話用
這個與這個異鄉人
這個月有可能會低於美國的40%
日本啊
老韓國和臺灣的話基本上也是
就定格在跟美國GDP人均GDP的42%和59%就不動了
歐盟的話呢原來是曾經打到我美國的76%會算人均GDP現在降到50%
五石散
總言之的話就是個國家它的這個人均GDP相比美國
都在下降了都是跟老齡化是有關係的
北大有一個國民經濟研究中心他的主任的叫蘇建
他在32 32 19號的時候
接受這個搜狐之後的採訪手錶示
說中國的人口紅利呢
已經消失了
在未來的五年裡面
預計中國每年將減少1000萬的樓
這個是一個很可怕的書
每年減少1000萬10年的話就意味著少了11勞動人口
而日本
整個一個國家的勞動人口比如說是11號相當於中國經過10年的時間少了整個一個日本的勞動
這是
非常可怕的一件事情
所以呢這個人口的老齡化之後呢
中國的養老當然就出了問題我根據這個中國社科院的估計中國城鎮職工養老的
基金
將在2035年的時候
就當那個時候老人就沒工資可令
正當行有的人覺得這沒關係反中國任命特別硬的而且中國人的這個
任性特別強
實在不行可能
我舅舅平病而死就算了就是通過這樣的一種
非常殘酷的方法來解決中國的老齡化問題啊
那也可能是
我們不得不面對的這樣一個結局
這些在李克強的話就想瘋了
小帆把這個勞動人口
這個退休年齡後
我腿好現在男的是60歲嗎
女的如果是藍領工人的話是50
最好一般的上班族15數歲
一如果你要從事這個藍領工作的話
相當於是一種比較重的體力勞動是吧過了50歲之後的話幹不動了
其實人口是一個問題人口素質的話那又是另外一個
就是科技與往前
寫發展他對勞動人口的
受教育程度
要求就越高
而且對這個制度的要求也
就是
科學院前發展它需需要人和人之間的分工協作
包括對知識產權的保護啊這個包括對這個
這個這個獨立司法的這種這種要求啊等等這些東西的話他都是
連帶在一起的
那麼中共的這個體制的話就決定這些方面是難有發展
所以呢你這樣看起來就是說這個
中國在未來的發展不光是人口本身會出問
中國的這個
就是整個這個制度他也不
不是獨立於這個隨著這個科技的發展才能夠越來越適應了
反而是越來越不適應
所以在今年3月7號就是開這個兩會的時候
原來那個工信部部長苗苗偉嗎
他就講一句話都是全球製造業
分成四個體量相當於四個四個級別吧
中國的話是初代第3集
就是他
這個州整個中國是一個製造業大國但並不是一個製造強國
他的這個講法也不是說是朋友誼的就是說
給大家制造一些緊張的氣氛他是要是根據這個
世界銀行和世界貿易組織的一些依靠數據量換算就是說
你的這個製造業到底在全球排名排在什麼
這個國際機構他這個對於製造業的強就是這個這個能力的
推算的話他有一些參數了他有很多的參數吧
大概10分鐘18類的大為是你的
規模
八大處的規模越大的話這個
你的這個這個
就是成本就會變得越低馬就會有成本優勢所以這個中國的話在規模最快的話是
20佔有極大的優勢的
但規模在整個製造業這個排名都只佔20%它的權重只佔20%
其他別的參數的畫像質量效應
結構的優化和持續的發展這個三個方面佔了百分
80就是把一個製造一座牆
佔了80%
這樣綜合排名的話那就等於是
美國是屬於第一陣營
是屬於遙遙領先
然後強度
德國日本了
這類的出來比二這個臉
中國的話是出來比三這個
所以說
中國他是一個製造大國
並不是一個製造強國跟他的制度跟他的這個人口素質是有很
關係
說他可以看到就是勞動人口
數量下降然後人口的素質又難以提
這就註定了中共的這種
經濟模式它是不可持續
這2億人看那個貼板的話其實也是一種擔心了
就是
大家
可能
沒有這麼多的數據
但是心裡面的話可能
可能會隱隱地感到說這個中共製作要推遲這個退休的話一定是勞動力出了問題
就是
那麼重慶就數據來看的話就比較明顯就是就是能夠做出一個說明吧
剛才說的一些數據都是一些人口學家科學家
他們從這個
科學的角度定量的做一些分析
剛才我們提高和人口下降好就是我覺得好人口下降個人的道德敗壞是有很
文茜的
愛德華基本上在這個羅馬帝國衰亡史的時候
我這個寫這個書的時候他提到孫波羅馬在滅亡之前
社會的風氣是非常的淫蕩
同性戀盛行
要知道同性戀的話當然不能生育是吧所以這肯定會對人口這個結構造成衝擊了
還有一個那就是成績非常
何守信
其實中國大陸現在可能就這樣了
我是2000年的時候
在中國大陸的那時候可能已經有一些
這個這個娼妓了但是沒有火鍋相信不會有現在這麼
怎麼什麼什麼什麼一夜情包二奶
人類普遍啊
現在應該比那個時候要
這話很多了
有一首學良知道威爾度來了這是一個特別
有名的一個一個歷史學家
他的就是羅馬帝國
說這個
在屏蔽掉之前
每一個小康家庭的女人
就是舊家庭環境稍微好一點的女
至少
有過一次的
這個醫生有過一次的離婚的記錄
大可以想象一下如果你去找同性戀當然就是這個這個不管男女瞭如果搞同性戀的話是不能生育了
然後男人去找張繼那個數也是非常主演
早餐記的話當然也不是為了生小孩是吧然後女人出軌
他也不說了生小孩
這樣的話他就造成整個那個羅馬人口
集聚的減少
這個社會生育率降低之後人口的就變少
而羅馬帝國周圍和他的日耳曼人
就是這個羅馬帝國內部有些人仍然後周邊有些日耳曼人
他們的生育率就很高
慢慢就成了一個羅馬帝國無法控制的力量
俄羅斯有這個羅馬帝國的衰亡的話和當時這個社會風氣的敗壞好這種這種淫蕩之風
風盛行是有很大
關係了
我們再看看美國其實也是一樣好心如果打表高尚的話了
道德多麼高尚
你就會比較穩
名錶穩定的話
大家都願意生兒育女孩
後來一個穩定的
家庭對於子女的性格的成長
也是這個很有意義的
不會把子女培養成了一個更有責任感的人
是吧
但現在美國的話它就是搞這種
福利政策擔心家庭
越早這種福利政策的話很多人覺得好反正我懷孕也沒關係了是吧反正政府就就就幫我養著了
結果就造成很多的這個班
感情家庭就是
美國當他執行這種福利制度照顧般的母親的時候
這個單親的家庭的比例就急劇的增加
好70%的黑人是在沒有父親的家庭環
成長起來
這就會造成這個
有社會責任感的進一步的方式
你越沒有社會責任感的話可能就越不願意說小孩了
衛生角還然後的話這個人口語
進一步減少
加上現在社會對各種變態的性行為的
撫順市
提倡了
我覺得這樣下去的話美國等於是在布羅馬的後塵
所以你會看到這個美國傳統的基督教家庭
他的這個
通常都會生的孩子比較多傳統基督教家庭的話他可能就是男人工作女人在家
這個教育小孩啊這個撫養孩子呀
楊很多的小孩兒因為如果女人在家的話可以養很多的小孩
其實有的時候你會覺得社會是一個非常複雜的巨系統
你覺得我想去解決這個問題從那個表面現象去解決
你不是
有單親家庭合作生活困難我給你發福利
你表面上是解決了這個問題但是實際上的話你會造成很多後續的問題
美國的這個
就是婦女打量的就是開始
做這個全職的
就是工作就是到這個勞動力市場找工作
大概是屬於60年代
60年代是美國非常動盪的一個
一個時代就是
各種各樣敗壞的行為包括這個
就是文化保守主義的興起和傳播的話都是在60年代
怎麼那個時候呢
就是這個
很多人他就女人不願在家園養孩子
就出來除了之後的話就是造成這個美國的生育率的也開始下降
就是勞動就是這個
到勞動力市場找工作的女人
最期的這些東西的一步一步的發展到了現在的話
反正就是有就有各種各樣的這個
左派的內容裡面支撐的那種女權主義當然後包括這個通知是同性戀那就是類似這樣的東西
其實他都是這個造成社會
衰落的原因
這是我們只是從表面上正常識理解我們也知道這樣的事情會造成美國
我的帥哥
不光是美國的衰落了
全世界都面子
這就是我說的啊就是當人的這個信仰開始敗壞的
這個社會就有幾乎是無可挽回了
有一些國家的話他解決人口問題的辦法就是
移民法就是引入一些這個勞動人口嗎
比如說像日本拿相這個
加拿大就是澳大利亞救人口比較缺的地方把他希望能夠引進一些移民
移民的話約你來的時候年齡小嗎
水泥可能就是能勞動嗎
然後的這個位是一個社會創造財富也就是等於養活那些
已經退休的人反對我覺得對中國這樣一個國
國家的話一名是相當的不現實的
這就是想從這個
最近看到的這個今天就是又看到一個鐵板就是2億人觀看的天文
談到中國這個人口問題我覺得
我還是回到我那個觀點後我覺得真正一個大了嚴重的社會問題要想解決的話你光看
看表面
一個什麼政策什麼計劃生育政策或者什麼症狀
他可能都不是關鍵的原
人心的百壞話
可能才是最最關鍵的原
就是今天想的那樣簡單地聊這麼多啊如果大家覺得我們講的內容很有意思的話或者您只是往這個裡面
電話了請您吧
這個頻道告訴給您了一個朋友啊請他也來訂閱盒
觀看這個頻道
感謝您的收看
下次節目再見