观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2020年5月21号
形势的发展得很快在过去的24小时里面呢我们
看到发生了三件对美中关系有
重大影响的是
世界特别是美国的白宫的发布了一个美国对中共的战略报告
这个报告的话呢其实是吧
过去就是很多对华的强硬政策变成了一个事实
是而且就说公开的发表的出来
你这个报告的话我想可能对美国后续的这个政策的制定
包括美中关系的话呢
产生巨大的影
我们先说这三件是哪三件事情的一件事情的就是蓬佩奥
美国的国务卿昨天的在记者会上直接的将中共
他的
这个实际情况的讲了
出来就中共是一个共产的暴政
他在这个讲话中的话题
提到的很多的
这个就是事实啊
同时的话那她讲的话其实是延续的去年在2019年
年的时候
朋票在这个哈林研究所的时候
对于
这个中共了
一个政策性的一个演讲
同样的在他的演讲中提出了两个非常重要的问题
他的第1个的是不是过去呀我们一直认为说
把中共的作为一个正常的国家能通过这个经济压通过外交
那就是
类似于这样的活动然后包括让中国一发展中国家的身份加入wto
等等了希望能够把中国变成一个后门一样的国家
然后你就说是一个自由的国
但是呢这件事情
没有发生
Happened
第二件事情的话那他就说我们国际社会
包括美国在内
都大大的低估了中共
在意识形态上
和在政治上对自由社会的的
也就是说过去的话那在过去20年中
美国和中国真的政策的话可以用一个字来形容那就是应该是门的法就是互相之间
就是打交道然后的话那想把中共的那个道这个国际秩序
变成一个负责任的自由的国家
但是呢这个朋票昨天讲他说这个事情
是完全失败了
而且中共的敌视是我们
低估的这一件事
朋友其实在开篇演讲的时候他就讲透了全世界现在都在集中精力于
这个
大门一般大make
他说但是的话那我们忽视了一个更大的挑战这个挑战就是来自于
中国这个工厂
如果你要把他这个话作进一步的分析和仔细的去思考的话你就会发现
他讲的意思是说这个病毒现在在全球造成了这种灾难已经是很大了是不是很可怕的
随后我来说已经是很可怕了
但是中共的话更可怕
一个国家如果要是拿出多大的精力去对付这个病毒的话你应该拿出更大的努力来对付中国
在整个棚票的这个演讲中的话
他严格的区分中国共产党和中国这两个店
中国人民的概念
他一直在讲CP就是讲中国
所以说现在就说美国我觉得朝野上下的对于
共产党
对于中国的上海和对于世界的上海的话已经有了一个
非常清醒的人
这个是朋票的演讲
朋友演完了之后的话他有一个提问过程单如果有兴趣的话可以到sysbench就看到整个人演讲和提问的大概是
二敦中的时间
其中的这个有一个记者
我不知道看到那个人的脸啊
他的那个中国中式中中是这个英文发音口音非常重
他就问
他说这个川普的说可以跟中国之间
切断全部的脸
卡洛夫
就是跟中国之间完全切开
他人那么在这种情况下美国有没有可能
跟台湾建立正式的外交官
这个问题的话但是我听的是我觉得特别的有意思啊因为
我们在应该是5月7号的时候把我们当时曾经做过一个节目就说说美国的话将建立一个牌组中
中共的国际新秩序
能在这个新秩序里面虽然没有中共但是可能会有中华民国
美国跟台湾的话他有可能
建立正式的外交
当这个记者提问的时候童票的回答非常的
耐人寻味
朋友说
川普总统现在正在研判如何
对这个中共就病毒这个世界上就是这种恶劣的行
行为进行
反应就是用ntfs放
他说我不想在川普总统公布他的政策支持
之前我就先行了说了出来
还有意思啊你说你要不要跟中华民国建交啊他说啊川普总统现在想了很多肉不想跟他说之前的话我就先
先说这是一个非常有意思的一个说法
然后的话了他也没有
重复过去美国的关系语言啊我希望双方克制啊
然后我没说他还得见状啊美国有一个跟他对台湾关系法案由于中美联合公报什么之类的
他完全没有说这个套话
他说就是
刚才讲了那个意思的话就给了我们很多
非常大的联想的空间
再联想到昨天当差英文去这个作
酒店人就职演讲的时候朋票给蔡英文写了一封信
在这封信里边他除了祝贺蔡英文当选之外
蒋蔡英文成为总统
President
总统是什么的总统的当然是中华民国的总
相当他把参与文成为总统的
有的时候已经暗示
对中华民国的某种
我承认我们不能够想像说这是这个朋票一时兴起
或者投票他就是
这个像川普一样大嘴巴就就就这么说了那是书面上写
接下来的
这说明什么问题那说明实际上在中美这样的一个
就是对抗的过程中当中美关系的非常恶劣的过程中
每一个
外交动作他都是有很深的政治暗示的
所以实际上的话
我们当时五月七号那我我我做这个节目的时候曾经提到过这是美国有没有可能的中华民国建交
那个时候感到是一种脑洞大开的一种一种说法和引猜测
但是从今天鹏票的回应中的话呢
如果真的发生了这件事情我觉得我们也不应该感到
奇怪但他也可能不发生了但是就是说
从美国现在的这个政策制定来看的话青苔
然后呢反共
这个
方向的话已经非常的明了
宝宝美国支持台湾加入
各种各样的国际组
不知不管是观察员还是什么
其他别的身份
其实都在帮助台湾在台升他的国际地位
所以我觉得
这个
空调的那个这个回答那个记者的提问的非常的就是
让人产生联想
做了台湾的底的话就是香港问题
香港的现在也是一个特别敏感的问题
新华攻击中共新华社的报道就是在
今天我就是5月22号就我们这节目一般的时候达目的也是5月22号在这个今天开幕的中共
伟人大洪冲上没有
这个一个一个没组织这个这个所谓的这个全国人大
他们的要是一一个法案
这个法案的话就是
关于在这个香港特别行政区
所谓的维护国家安全
这个相关的这种法律制度
和这个相关的执行机构
关于
这个方面的一个方案
我们把它简称为比如说叫做古玩法
这个玩法的话将在
本月28号的时候表
当然我知道人大是个橡皮图章而一旦这个方案拿出来之后的话基本一表就
通过这个方案的话很可怕
就是
依据
据说啊它这个房子是要把
中共的这个国安法呢
直接放到基本法
的附件里面
你好变成基本法的
也就是说的
这个全国人大立法的结果是
把中国大陆的法律直接就放到香港
这里边的话那就带来两个非常严重的问题
的问题的话就是
他绕开了整个香港的地方程序
按道理来讲的话香港基本法相对香港的宪法
你要是改基本法的话你相当于修宪是吧这是第1点第二点的话
所有关于基本法的立法那是需要香港的立法会通过
而中共的话现在显然看到了一个问题就是说
他有可能在今年的立法会选举中丢失立法会的大多数
所以呢也就是说他想在
都是之前的话相同强行通过23条立法的话
其实也可能根本就通不过
有哪些立法会的议员的话他们在表决的时候他也会想我的机会不会丢失吧如果我要投的这个的话
这同意中央政府的这个这个所谓的
这个饭店不乏的话那他自己的地位就丢失了
同志们考虑的话他也不见得就头
最终共的话了现在干脆就
四下脸皮厚就干脆的直接就
通过人大立法滞后的话强加给香港
那么这个事情有人就问川普顿川普有什么反应
其实我相信美国政府其实可能他有
情报机构
在这件事情发生之前在我们今天看到新华网的报道之前的话可能美国的情报机构已经得到了
相关的消息
只有他会看到这个这个月月初月六号的时候本来国务卿蓬佩奥是应该像
国会报告一下关于香港现在自制的情
请广大日鹏表示我们先把这刷后的一下
想要等一下
我们要看一看
人大开会之后的话对于香港中共有没有什么
这么大的动作
其实我真的怀疑实际上当时美国已经
有知道这个事情
那么现在的话当信号公布以后呢
这个朋友
就是他当时说这个事已经变成了一个现实的时候呢
就有人把这个事情问川普
川普说我们现在还没有看到这个法案呢
具体的内容
但是
如果这个事情一旦变成真的话他没有说什么事啊
我相信就是
这个把中共大陆的立法直接放到香港
做了如果这个一段
变成事实的话我们将做出强烈的回
然后的话他说
我过一段时间会对这个事情
发表我的看法
所以
实际上我们知道就说
中共
一个是做这个事情
绕开了香港基本法这是第1点第二点的话那他等于把中国大陆的法律直接强加到香港是
所以
他那个就是世界各国的这个外交使团啊包括媒体的一些信里面就是里面就直接就提到说实际上
就是
去年香港的饭送中运动让中共无法容忍
反正中是一个民间的
民意表达然后的话呢通过向立法会是呀
这都是属于正常社会的一个协商或者是
博弈的过程然后呢这个让返送终
这个法案的话通不过
但中共的话把这种反抗这种民间这种
这种自发的这种这种理性的和平的非暴力的反抗的话认为是对中共的一个调
挑战他认为这个是在颠覆
这个中央政府
所以说的他就会
通过所谓的这样的一种观法或者反颠覆法的话吧
这样的力量
一下子全部做啥
这就非常可怕
而且的话他会把香港变成
中国大陆的一部分既然是说反颠覆的话那么所有中共认为
就是人家的一分子或者是他们
皮肤的一些中共不喜欢言论的那些那些人或者是那些机构的话可能都在中共的
这个打击之下
所以如果给八月28号这个法医的通过的话
香港就会变成
上海市
深圳一样
在这个事情可怕就可怕在这里就是一方面我们会看到香港大规模的人会入狱会不会被被打
或者出现这种就是暴力的对待或者甚至是土
屠杀那么在另外一方面的话那我们相信国际社会也一定会做出非常
取消香港自由港的地位
现在其实国际社会对中共的观感
这个
昨天
就是这个朋友要他引用了一批中心的一个民调数据说美国有66%的人
对中共的
这个还敢飞
非常的差而且这是跨党派的
在那个之前的话曾经一度看过去的另外一个名叫达到了77%
他在其他别的国家在这个英国在澳大利亚在这个
印度等等很多地方都能看到这样的
其实现在几乎是形成的一个全球反共的政绩
尤其是
香港这个事情的话我们还要继续去关注啊
然后的话给我们想说的是
这个在香港台湾这个事情之后的话我们想说
这个关于
美国昨天呢白宫发布了一个报告这个报告的话我觉得几乎相当于
里根总统
在勃兰登堡门前的眼
不知道你应当是在
勃兰登堡门前的演出的时候他最后讲了两句话非常的powerful
非常的有利
他说戈尔巴乔夫先生打开这道门
戈尔巴乔夫先生推倒这堵
刘强
他他当时是在柏林墙前面的演讲我不知道那个布兰登堡门那时候那个把定别一赌博
柏林墙把这个东西得给划开了吗
他的勃兰登堡门的另外一侧就吸了这一侧然后的话发表这样的
告诉戈尔巴乔夫打开这道门
打开那个布兰登堡
然后把推到最多
所以就是说
川普的话那现在其实也是处在一种
总跟中共的这种
就是
政策调整了
有点像冷战时期
等调整呀
用看到这个不管是彭斯也好啊
还是这个朋不要也好
他们在2018年
Mike pence就美国的副总统再hudson Institute
有一个演讲
很多人把那次演讲的话称之为新冷战宣言
好就是美国对中国当时有了一个非常
深刻的人
在2019年国务卿蓬佩奥在哈里斯的旧的
同样的地方
做了几乎同样内容的言
也是把中共的这个
对于国际
秩序的这种危险对于国际自由社会的仇恨
对于全球形成的挑战做了非常
深可和明晰的彩
但是在那个时候的话我们其实并不知道
他只是
某一些幕僚的意见还是美国政府的
你们那个时候川普还在念念叨叨的在讲他要跟中共
去签订中美
第1阶段的冒一下
所以呢这个
但是我们不知道就是白宫就是川普
这个这个是不是川普政府的话会不会
爱的副总统会的国务卿的意见来
调整这个中美关系
感觉好像那个时候川普仍然舍得
给中共机会就应该什么
跟他打交道
但是那现在我们看到
这个昨天这个白宫的话发了一篇
抱抱
对报社工开发可以到这个White House discuz
南宁上面自己去找
那个他那个政府网站上是一个16页的PDF
如果你要读那个PDF文件的那个
就是那个拍片
吃的时候你感觉好像是冷淡要开
就是
他一开始就讲过去20年我们跟中共的这种应该是门的
就这种这种打交道完全错了
我们现在的话需要调整战略
然后全方位的去了质中共
说中共的话呢利用了国际社会自由的这种制度和这种法制
然后钻他们的控制
来为自己去努力
然后他说这个
中共的话那毫不讳言他们
希望把整个这个国际社会
变成符合中共利益和中共意识形态的
晾了一个国际社会
所有符合中共能力和中国的意识形态也就是说
想把整个国际社会变成一个共产主义
或者是共产国际
然后
报告里面说这是对美国建立的国
国际秩序的一种
挑战所以美国必须要给予强有力的话
醉你会看到这个报告的话他等于是
拉开了一个真的像拉开了一个新冷战的序幕一样啊
就是把中共作为对手
这边非常有意思他很多地方都在强调CP
多点强调中共而没有强调中国而且其中的话有一些话说我们
非常重视和中国人民的关系
我们
非常真实100多年来美国和中国人民志
所以我觉得就是说
川普政府
表现的一种
非常对中国非常清
刚才帮我弄的话你也会看到时候我们还是希望
能够在对双方都有利的这些
世界上能够跟
这个中共
或者跟中国合作
但是我觉得这个报告一旦发表之后的话
这种合作机会已经
又变得非常妙
这里报告里面还有一句
他说如果静悄悄的这种外交接触已经变得
毫无用处的话
那么我们就应该公开的事呀更大的呀
这句话说得也非常有意思啊就过去
实际上关于在中国人权问题上
不管是美国也好在欧盟要和其他别的
一些国家他们在和中国之间谈的是比如日本的声势浩大利亚
他们在跟中国谈这个中国人权问题的时候跟中国把它都是私下里面谈
明明知道中国的人权问题非常严重但是这次
时下这种人权
对话了
并不解决问题就是他们并不公开向中国施加压力
当然中共的话语就不听了对吧
那么现在的话美国说吧
如果过去那种外交已经变得毫无意义的话我们现在就要
应该公开说
川普
今天早上就发了两个推文
感觉好像是在公开施加压力呀
这就是第三件事情
李晓是彭婊*
这个这个记者会让第二件事情的话是美国白宫的这个报告的三件事情就是
川普
他的推文中的话直接就对习近平了对得相当狠
川普在他的推文中的他讲着中国有个疯子
现在说这个疯子那就是这个拼命的甩过把这个病毒流传的责任对世界这个造成的伤
伤害和杀戮
这个责任拼命把其他别的方向推
但是这个
这个责任的话是靠在中共的头上已经搞定了吗
然后他说
整个这些问题的责任的话
都是最高领导决策层等等造成的
他用的词是form data
就是从最高的来的
这个套不指的是谁呢当然也就是至亲自部署亲自指
只会定于一尊的那个习近平
他虽然没有点习近平的名字但在他的推文中的话已经直接去对戏
习近平去了
我们都知道这个中国有一个面子文华东方有一面临的话你给不给我面子是吧
最近川普的这点很懂
他在跟东方人打交道的他经常讲金正恩是我的好朋友
习近平是我的好朋友
我们的关系非常非常的好让他听他讲这种事
然后
他生有的时候还会夸她是一个great leader而是一个非常了不起的领导人
非常
就是这个这个非常杰出的领导人
但是现在的话川普已经把那个面子的东西
就直接讲说整个这个病毒流行
就是
From the top
就是你
最高领导人
习近平的主意
最大可以想象一下习近平会是一种什么样的反应
川普谈
明确的根系和讲授现在根本就不想跟心情
请说话
那习近平被川普对了之后被川普选了这个面子之后的话他当然也不会去找
川普主动去说话
那么这个时候的话中没去
全面的对抗
我觉得就是
可避免的
不管私下里面怎么
怎么结束啊但是我觉得
现在中国面临的国际环境这么的恶劣
这两天我们在谈到就是国际这个这个卫生组织不是召开世界卫生组织不是照看这个大会吗
说要对病毒的起源问题进行调查是吧
然后的话但是中国也投了
赞成票
我当时就提出了两个问题我是中共啊
虽然投了赞成票他会有两张来对付的
提早的话拖延
现在已经还没有过去所以呢我们现在还是得
集中精力来抗议上先不要调查那个逼
五爪的提到拖延
第二章的话就是如果要调查的话呢
需要有思维组织来
牵头
当时习近平不是拿出21美元吗但是换是吧这个
这个这个希望收买是为
这两个猜测的话这两天都出现了就是你问的调查是不行现在这个一行期间不要查了
或者调查的话一定要识别准
牵头
所以说你会看到
中共虽然在那样一个会议上投了赞成票但是他对整个这种他所赞成的这个事情的执行
是毫无兴趣
川普一定是看到了
这个问题了
他的月份的时候跟中共签订第1阶段中美贸易协定说答案直到他当着兴冲冲地说
一一家大型理签证签订完了之后的话我就会飞到北京去完了之后跟习近平
请领第2阶段的贸易协定但是兴冲冲的
现在的话他发现中共根本就没有兑现的一阶段的行
我们就不说买东西的问题
什么什么2000 1美元购买美国
美国商品咱就说一点
让你买东西掏钱你可以说我没有钱但是第1阶段贸易协定里面明明是说让你去保护知识产权
你同意了
这件事情你总能做到把你有钱没钱你都可以做到是吧你如果去抢别人东西盗窃边东西的话你是要花钱的
你不做这事反而不花钱是吧可是现在
美国就知道中共还在利用黑客盗窃美国的疫苗
所以
地杰的冒险根本就没有执行
川普也发现了
跟中国谈什么都是一纸空文所以穿不说我现在对台贸易行一点兴趣都没有
我也不想跟新平说话
所以如果双方已经没有互信的话也就没有了
后续的这种接触它
谈谈你这种就这个事情就变得毫无意义是
所以这就是为什么我觉得中没可能
前面的走
走向对抗
这两天的话那发生这个
就是这一天之内24小时内发生的几件事情大家注意一下就行不要的讲话
这个川普直接对习近平
然后还有那就是
是这个
这个这个美国关于中国的战略报告
因为他一旦公布在白宫公布之后的话他就变成了一个
像美国的国策和未来国策的一个指导一样
昨天的话咱们还说了一件事就说
这个川普那这
这个他是希望
这个在美国上市的那些中国概念股
黄页公司的话应该遵循哪
美国的财务
决定
要昨天也是5月20号
发生了一个
就是也是非常重要的一件事这个事情的话就是美国的参议院
全票
通过了一个法案
这个法案
大概意思就是holding foreign companies
Account accountability
意思就是说
要让那些外国在美国上市的公司
这个
他这个法案的这个3月份的时候就提
提出来了
他这个法案的话跟川普
说的意思是一样的
就是任何一个外国公司在美国的话必须要遵循美国的这种财务规定和审
这是川普讲的第1点
这个法案更很最繁荣还有第2点
要求在美国上市的外国公司必须要证明他们和外国政府之间没有关
这个事就
很难吗是吧
大可以想象一下中国内公司阿里巴巴
你能说你跟中国政府没有关系吗百度你能跟着中国政府没有关系你跟朋友拿出这样的证据
所以当参院全票通过这个
凡的手全票通过
那么他在众议院通过
就是一个时间问题
你不可能说残月全都通过中院的话最后
胎死腹中的不可能是吧
粽叶在通过之后的话川普本来就等着见识了一定会马上清楚违法案
到那个时候很多的中国概念股
可能被迫都要从华尔街
包括阿里巴巴包括百度这样
有可能
所以你会看到就是大陆的那个搜狐新闻啊就有一个报告大概就是说参议院的法案的话
是在绞杀中国概念
就是很多这个
中共前在美国圈钱的那些公司就没有办法在美国待上市一
已经上市之后的话要退市
我们可以去看一看阿里巴巴和百度这样的歌
在美国还能撑多久
我估计可能还有一些比如有中国中有中共军方背景的一个公司的话可能
多味的美国
所以实际上美国他在
这个在
全面的去了制中共的这种
扩张世界建立他自己共产世界那个人的所谓的人类命运共同体
或者国际知觉的这个野心的过程
他会接连祭出大招了我想这个
陈远的烦恼画仅仅是第1步而已
相关的这个很多后续的精力专注的话还会使
包括在香港如果香港真的一旦成为
这个大陆的一个城市一样一旦通过那个所谓的关条例的话
那么美国台
很有可能
极有可能在经济上会制裁吗
这两人
所以
国际形势的变化很快我们也尽最大的努力去
追踪不然后的话给你
我相信
那么今天的节目的就到这了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目