观众会打架好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2021年4月5号
我们在讲这个中美关系的时候啊经常讲到说对于这个未来国际秩序主导权的竞争
新增了这个美国必然会联络盟友吗然后呢这个围堵中共这个其中的包括产业链的数
重新布局这个限制中共的获得关键的技术或者那在这个金融
这个方面的做一定程度的脱钩
但是还有一个非常重要的内部的关键因素我们以前曾经提过一嘴但是呢没有详细的去说啊
这两天因为新闻比较少所以就
这个补交一个作业好就谈一下这个中国的人口问题
最近的有一个这个新浪微博上的贴文的被阅读了
杨毅1000万次
就这个
这个阅读量是
比较可怕的话就是2亿人再读这个
微博
这个微博谈的内容是什么的就是谈关于延迟退休的问题
炎症退休的话从这个字面上看就是说
你要多工作一段时间
这其实意味着什么
就是说中国的劳动力能会出现不足
因为我知道养老通常都是年轻人工作是吧
他们所创造的财富能拿出一部分来
这个让老年人可以安度晚年
但是那现在就是说这个
中共要延迟退休了就说年轻人是不够
年轻人不够的话呢也预示着中国的未来的将面临的一个非常大的困境
这一次在这个时速规划的更要里面
前中共的旧题
提出要实施这个渐进式的
延迟法定退休年龄
也就是说他不是在谈一个政策的问题
他一个具体实施的问题着实是渐进式的
延迟法定退休年龄
那么这种
延迟的话大概比如说每隔几个月就把这个退休年龄往后延一个月
这个政策的出台的话其实是跟中国人口结构的变化是有关系的
就是美国有一个就是威斯康辛大学的这个麦迪逊分校好有一个资深的研究员就是一束鲜
他的在2007年的时候
说明书
这本书那个大国空巢
这个场地是鸟巢的巢
他就警告说中国将面临的劳动力的短缺
老龄人口的增
将拖累中国的经济发展
而且那中国的经济会跟美国之间的差距越来越大永远也超不过美国
我觉得很多人在考虑问题的
说它都是有一种
这种线性的思维
就比如说我现在发展速度是6%
或者是7%
把这个速度发展的话再发展20年那么
中国的人这个这个经济规模会达到什么程度
美国的话呢比如说是每年2%
3%
按照这个速度发展的话美国的经历再过20年会是什么
那然后的话呢把两个国家的经济规模一比
就可能会得出一些让中国人非常兴奋的这个结果
比如说是2028年
或者2035年的时候
中国的经济规模就超过美国
大家知道这个是根本就
就是他是不现实的只有跟咱们开车一样脏知道开车的时候
我想有一些比较好的车奔驰宝马你可以在五秒钟的时间里是吧把这个
车的速度从零提了提高到60买60卖的话大概相当于100公里每小时的速度吗
但是你这种推动的话它是不可持续的能力
你达到了一定速度之后的话你再加油的话他那个发动机转速跟不上
也就是说那你也就
难以在迅速的提高你的这个
这个车的速度
最后汽车中国的经济发展的
也是面临这样的问题就是在跟美国比的过程中的话
这个衣服前先生的他有一个
比如说中国经济发展的话相短跑冲刺
美国的话是相当于
这个长期的这种就是长好
那么你在短期冲刺的时候你速度比对方快那是很容易的事情
但是长久看来的话
是刚和人家
我的一会说一下这个异教授的看法
我其实我觉得我在谈这个问题的时候不是不只是讲坛那个科学问题
想不想是这个谭
仅仅是这个讲一个人口味
其实我觉得人口问题不光是中国的问题
全世界都面临
其实你看那个日本老龄化欧洲的老刘
电话美国的话现在
其实他的老龄化速度虽然比中国慢
但是他也是面临的足部的老婆
华人口老龄化了我觉得跟人的道德败坏是有很大
关系了
很多人可能一听我讲这个就觉得你又扯到得哪去了
是
其实任何一个社会问题
问题跟道德都是有关
昨天是复活节目对吧
我们在这个互联网站上做了一个节目
就谈到一个问题就是美国如此优越的制度
我们一直觉得美国具有制度优势吗是吧
学面临的今天的困境
归根到底是因为人对神的信仰
衰落
当然吸氧衰落的时候人的道德呢
也就不行了
于是冷
很多为了这个应对人性之恶建立的各种制度的第8就1
一溃千里
就当是国父们在设计这个制度的时候
他是有一个前提的
就是相信社会上绝大多数的人是好人
至少在三权分立的那些关键部门是
应该是这样的
所以说当这个人性
开始这个呃开始放大之后
那个制度的第8根本就是打不住的
最美国现在面临的问题
郑仁的道德败坏是有很大的关系的
那么
这个历史学家好大家都有旧爱的话题本
这个人的事写过一本非常有名的书目的罗马帝国衰亡史
在这本书里边的话那最爱的话题本次就提到一个观点
他说罗马的衰落
更家庭和婚姻的衰落是有关系的
那么罗马当时为什么衰落就整个社会风气的败坏
这个败坏的话
直接打字了
这个家庭和婚姻的这种洁癖
会是他的极度的不牢靠
于是造成了这个罗马的衰落
这个问题我一会再说话
怎么像回到一些这个人口学家在科学上给了一些这个论证
易富贤
不是了他在这个大国空巢里面它就提到这个中国将来面临的人口问题
他最近在接受采访的时候也提到一些数据和他说其实中国最近的崛起的
好就是人口
咱们都知道有这么一个这个
名字叫的人口号
厉害啊就是如果你人口是
这个
年轻人很多这个这个社会的话它就是这个生机蓬勃
然后呢他的这个经济发展的话就会比较快
当人口步入老年的时候
或者是说你这个社会中位数的人口不断升高的时候
那么这个社会的经济能不可避免的
走向下划
最易富贤的当时就对中国的人口做了一个计算
1979年以前
想改革开放后
这个这个日期用棉的时候改革开放到1980年的是
当时中国人口的中位年龄
只有22岁
就是22岁以上的人和22岁以下的人这个人的人数是相等的
而当时美国的
他的中位数年龄是30岁
30岁就中国远远远洋年轻的美国人
在这种情况下当然中国的经济就迸发出巨大的活力
除了中国经济只要稍微顺应规律的话就可以取得很好的成就
因为你这个人年轻的对吧年轻人的话有货
活力吗
但是呢这个情况到2000年的时候
啊这个2012年的
慢慢的就发生了变化
这位
这个帝国是哪他在
2000年的是
手2000年的
我给你当时中国人口的增长他又预测
说2012年将是中国人口一个拐点
就是中国的人口
就是达到顶峰了之后开始回落
当中共的话现在很
可能还不太承认这一点
因为人口很多注释和造假的现象就中国现在人口
不想中共官方说的那么多
2012年的时候可能就是中国人口
有拐点这个拐点的话也成为经济的拐点
那么又是说中国的经济开始放缓
这是他2000年的时候的预测和预测的是12年以后的事情
那果然
到2012年的说
不少中国的经济从2011年的
GDP年增长9.6%矿
我开始回落一直这么下滑滑到2019年的6%原因
到2020年中共自己宣称是2.9%的增长但是它是由一群原因
在总而言之的话你会看到中国经济的速度增长速度会变得越来越慢
根据这个衣服前的推算的话那中国的劳动力是在2014年的时候
下降
到2018年的
搜索中国的中位数
这个年龄
就是
这个年龄以上和这个年龄下的人口一样多就这个年龄
他在2018年的时候
已经超过美国
现在的话我这个中国
这个中位年龄的话是42岁
美国的是38岁
这就是我这个是中国现在总的来说的话已经比美国老了看起来
那么如果中国现在温度在1.2生育率就是一对夫妇生一点儿的孩子的话这个人口还会继续下降是吧
到2035年的时候
中国的这个中位数年龄的
就会打扰
49岁而美国是42岁
到2050年的时候
中国的中位数人口将达到56岁而美国那个省
总体看来的话你看到美国的话他的年龄
这个中位数年龄也在增加这个一会往在说为什么
但是呢
总的来讲中国的这个做这个中位数年龄增长更快
到2050年的时候等一半以上的中国人都是56岁以上的人你可以想到想象一下放眼望去
去的话
这个满满眼都是白发组和引发组合
当然就是说
由于两头不可能不会看到那么多的银发族
但是呢这个
确实是人口导入
会变得非常明
当人口开始老龄化的时候那几组人均的GDP也开始下降
你付钱又给了一组数据和他说1995年的时候
日本的人
曾经达到过美国的1.5倍
其实我上那个高中的时候
这是你的印象中日本比美国有钱
陈列可能是我的一个错误的印象
但是
我的印象是来自于日本的人均GDP也就日本人均GDP创造出来的东西
计划要比美国还要多
是美国的1.5倍
到2020年的是
日本的人均GDP已经下降了美国的61%了
就是这个跟他的老龄化是有很大关系的今后的话用
这个与这个异乡人
这个月有可能会低于美国的40%
日本啊
老韩国和台湾的话基本上也是
就定格在跟美国GDP人均GDP的42%和59%就不动了
欧盟的话呢原来是曾经打到我美国的76%会算人均GDP现在降到50%
五石散
总言之的话就是个国家它的这个人均GDP相比美国
都在下降了都是跟老龄化是有关系的
北大有一个国民经济研究中心他的主任的叫苏建
他在32 32 19号的时候
接受这个搜狐之后的采访手表示
说中国的人口红利呢
已经消失了
在未来的五年里面
预计中国每年将减少1000万的楼
这个是一个很可怕的书
每年减少1000万10年的话就意味着少了11劳动人口
而日本
整个一个国家的劳动人口比如说是11号相当于中国经过10年的时间少了整个一个日本的劳动
这是
非常可怕的一件事情
所以呢这个人口的老龄化之后呢
中国的养老当然就出了问题我根据这个中国社科院的估计中国城镇职工养老的
基金
将在2035年的时候
就当那个时候老人就没工资可令
正当行有的人觉得这没关系反中国任命特别硬的而且中国人的这个
任性特别强
实在不行可能
我舅舅平病而死就算了就是通过这样的一种
非常残酷的方法来解决中国的老龄化问题啊
那也可能是
我们不得不面对的这样一个结局
这些在李克强的话就想疯了
小帆把这个劳动人口
这个退休年龄后
我腿好现在男的是60岁吗
女的如果是蓝领工人的话是50
最好一般的上班族15数岁
一如果你要从事这个蓝领工作的话
相当于是一种比较重的体力劳动是吧过了50岁之后的话干不动了
其实人口是一个问题人口素质的话那又是另外一个
就是科技与往前
写发展他对劳动人口的
受教育程度
要求就越高
而且对这个制度的要求也
就是
科学院前发展它需需要人和人之间的分工协作
包括对知识产权的保护啊这个包括对这个
这个这个独立司法的这种这种要求啊等等这些东西的话他都是
连带在一起的
那么中共的这个体制的话就决定这些方面是难有发展
所以呢你这样看起来就是说这个
中国在未来的发展不光是人口本身会出问
中国的这个
就是整个这个制度他也不
不是独立于这个随着这个科技的发展才能够越来越适应了
反而是越来越不适应
所以在今年3月7号就是开这个两会的时候
原来那个工信部部长苗苗伟吗
他就讲一句话都是全球制造业
分成四个体量相当于四个四个级别吧
中国的话是初代第3集
就是他
这个州整个中国是一个制造业大国但并不是一个制造强国
他的这个讲法也不是说是朋友谊的就是说
给大家制造一些紧张的气氛他是要是根据这个
世界银行和世界贸易组织的一些依靠数据量换算就是说
你的这个制造业到底在全球排名排在什么
这个国际机构他这个对于制造业的强就是这个这个能力的
推算的话他有一些参数了他有很多的参数吧
大概10分钟18类的大为是你的
规模
八大处的规模越大的话这个
你的这个这个
就是成本就会变得越低马就会有成本优势所以这个中国的话在规模最快的话是
20占有极大的优势的
但规模在整个制造业这个排名都只占20%它的权重只占20%
其他别的参数的画像质量效应
结构的优化和持续的发展这个三个方面占了百分
80就是把一个制造一座墙
占了80%
这样综合排名的话那就等于是
美国是属于第一阵营
是属于遥遥领先
然后强度
德国日本了
这类的出来比二这个脸
中国的话是出来比三这个
所以说
中国他是一个制造大国
并不是一个制造强国跟他的制度跟他的这个人口素质是有很
关系
说他可以看到就是劳动人口
数量下降然后人口的素质又难以提
这就注定了中共的这种
经济模式它是不可持续
这2亿人看那个贴板的话其实也是一种担心了
就是
大家
可能
没有这么多的数据
但是心里面的话可能
可能会隐隐地感到说这个中共制作要推迟这个退休的话一定是劳动力出了问题
就是
那么重庆就数据来看的话就比较明显就是就是能够做出一个说明吧
刚才说的一些数据都是一些人口学家科学家
他们从这个
科学的角度定量的做一些分析
刚才我们提高和人口下降好就是我觉得好人口下降个人的道德败坏是有很
文茜的
爱德华基本上在这个罗马帝国衰亡史的时候
我这个写这个书的时候他提到孙波罗马在灭亡之前
社会的风气是非常的淫荡
同性恋盛行
要知道同性恋的话当然不能生育是吧所以这肯定会对人口这个结构造成冲击了
还有一个那就是成绩非常
何守信
其实中国大陆现在可能就这样了
我是2000年的时候
在中国大陆的那时候可能已经有一些
这个这个娼妓了但是没有火锅相信不会有现在这么
怎么什么什么什么一夜情包二奶
人类普遍啊
现在应该比那个时候要
这话很多了
有一首学良知道威尔度来了这是一个特别
有名的一个一个历史学家
他的就是罗马帝国
说这个
在屏蔽掉之前
每一个小康家庭的女人
就是旧家庭环境稍微好一点的女
至少
有过一次的
这个医生有过一次的离婚的记录
大可以想象一下如果你去找同性恋当然就是这个这个不管男女了如果搞同性恋的话是不能生育了
然后男人去找张继那个数也是非常主演
早餐记的话当然也不是为了生小孩是吧然后女人出轨
他也不说了生小孩
这样的话他就造成整个那个罗马人口
集聚的减少
这个社会生育率降低之后人口的就变少
而罗马帝国周围和他的日耳曼人
就是这个罗马帝国内部有些人仍然后周边有些日耳曼人
他们的生育率就很高
慢慢就成了一个罗马帝国无法控制的力量
俄罗斯有这个罗马帝国的衰亡的话和当时这个社会风气的败坏好这种这种淫荡之风
风盛行是有很大
关系了
我们再看看美国其实也是一样好心如果打表高尚的话了
道德多么高尚
你就会比较稳
名表稳定的话
大家都愿意生儿育女孩
后来一个稳定的
家庭对于子女的性格的成长
也是这个很有意义的
不会把子女培养成了一个更有责任感的人
是吧
但现在美国的话它就是搞这种
福利政策担心家庭
越早这种福利政策的话很多人觉得好反正我怀孕也没关系了是吧反正政府就就就帮我养着了
结果就造成很多的这个班
感情家庭就是
美国当他执行这种福利制度照顾般的母亲的时候
这个单亲的家庭的比例就急剧的增加
好70%的黑人是在没有父亲的家庭环
成长起来
这就会造成这个
有社会责任感的进一步的方式
你越没有社会责任感的话可能就越不愿意说小孩了
卫生角还然后的话这个人口语
进一步减少
加上现在社会对各种变态的性行为的
抚顺市
提倡了
我觉得这样下去的话美国等于是在布罗马的后尘
所以你会看到这个美国传统的基督教家庭
他的这个
通常都会生的孩子比较多传统基督教家庭的话他可能就是男人工作女人在家
这个教育小孩啊这个抚养孩子呀
杨很多的小孩儿因为如果女人在家的话可以养很多的小孩
其实有的时候你会觉得社会是一个非常复杂的巨系统
你觉得我想去解决这个问题从那个表面现象去解决
你不是
有单亲家庭合作生活困难我给你发福利
你表面上是解决了这个问题但是实际上的话你会造成很多后续的问题
美国的这个
就是妇女打量的就是开始
做这个全职的
就是工作就是到这个劳动力市场找工作
大概是属于60年代
60年代是美国非常动荡的一个
一个时代就是
各种各样败坏的行为包括这个
就是文化保守主义的兴起和传播的话都是在60年代
怎么那个时候呢
就是这个
很多人他就女人不愿在家园养孩子
就出来除了之后的话就是造成这个美国的生育率的也开始下降
就是劳动就是这个
到劳动力市场找工作的女人
最期的这些东西的一步一步的发展到了现在的话
反正就是有就有各种各样的这个
左派的内容里面支撑的那种女权主义当然后包括这个通知是同性恋那就是类似这样的东西
其实他都是这个造成社会
衰落的原因
这是我们只是从表面上正常识理解我们也知道这样的事情会造成美国
我的帅哥
不光是美国的衰落了
全世界都面子
这就是我说的啊就是当人的这个信仰开始败坏的
这个社会就有几乎是无可挽回了
有一些国家的话他解决人口问题的办法就是
移民法就是引入一些这个劳动人口吗
比如说像日本拿相这个
加拿大就是澳大利亚救人口比较缺的地方把他希望能够引进一些移民
移民的话约你来的时候年龄小吗
水泥可能就是能劳动吗
然后的这个位是一个社会创造财富也就是等于养活那些
已经退休的人反对我觉得对中国这样一个国
国家的话一名是相当的不现实的
这就是想从这个
最近看到的这个今天就是又看到一个铁板就是2亿人观看的天文
谈到中国这个人口问题我觉得
我还是回到我那个观点后我觉得真正一个大了严重的社会问题要想解决的话你光看
看表面
一个什么政策什么计划生育政策或者什么症状
他可能都不是关键的原
人心的百坏话
可能才是最最关键的原
就是今天想的那样简单地聊这么多啊如果大家觉得我们讲的内容很有意思的话或者您只是往这个里面
电话了请您吧
这个频道告诉给您了一个朋友啊请他也来订阅盒
观看这个频道
感谢您的收看
下次节目再见