智慧
和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政的天下
我是张天亮
今天是2019年12月3号
非常抱歉大概有10天的时间没有跟大家见面了最近这个我的事情实在是太多
将这两天的等待看到天气预报也知道这个北美这边有暴风雪
又停电了又是下大雪
所以这个
有些事情就给耽误了
其实呢在11月24号当中谈区议会选举就是香港这次区议会选举
那时候提到了一个事件就是王立强
想实践能力强的话那是
中共的一个谍报人员
怎么烫的就是
是到了澳洲
我不想用炮这个词其实是反正就是说把这个中共的一些情
情报部门的
一些这个其实是相当
这个保密度非常高的这个信息的透露给了
澳洲政府发包括台湾的报告这个
就是很多
国家都在注意这个事
这个是的这个因为已经发生了一个多星期了我其实一直想他但是就没有找到时间
当今天的话那我们也没有时间谈了因为这个事情我想他一定会持续很长很长的时期
而且对于这个中国的这个
就中共对外的中统战的对外的这种情报收集呀
整个这个情报组织的架构的话都会造成重大的摧毁
所以呢这个这个事我觉得因为他影响很大
有一次那也不可能贪玩
所以的这个我想重下一次
这个录节目的时候呢在开始谈这个问题
分钟奇斯莱塔
那么今天的话那我们还是想先讲一个新闻事件
就是这个川普的
他现在正在
湖州华州买这个访问
虽然就是眉头开了一个会把那头的话就是被拉襄公约组织
那么川普这次去参加会议的时候呢在接受媒体访问的时候
川普提到的一个问题
他说其实
中美贸易协定的话那很有可能的
老年人以后再起
而川普连任的话就到了2021年的1月份
会说可能是在2020年11月大选
原之后分不笃定连任之后的话才跟中共曲
去黔灵猫一些
这个和之前释放出来的很多消息
包括这个
川普也好中共那边也好不断地方树叶非常乐观的消息说中美
第1节大的贸易协定很可能马上就要
达成了双可能很快就签署了
那么川普这次这一次是
第1次
在这个10月份
中美谈判准备签署第1阶段的贸易协定
答可能还记得好就是说十月份的时候他们当谈判说是准备在10月16号
在阿根廷召开这个
在智利亚召开这个
Apec峰会的时候准备让川普更新品前当时
定了这个时间是
11月16号
川普会曾经一度非常乐观的说说这有可能在
Apec峰会之前就前
因为那个一派工会取消了吗因为这个智力的动乱
那么后来的这个川普又说这个是可能得等到12月份再去
现在已经到了12月份
川普突然间说有可能等到
大选之后在前
就是说有可能整整把这个贸易行
推了一年的世界
这个事情其实对我来说并不是非常意外因为我在11月22号那天
以前做节目的事
手大可以看一下我当时把那个节目的链接放在下面
我们那个节目的题目就是教中美第1阶段的贸易协定可能
泡泡堂
是那个时候
这个贸易协定泡汤的迹象已经是非常明显
哦双方都没有把这个的
这点说破
还是在不断的释放各种各样就是说利好的消息
但川普这一次一说一讲这个话
这个股市的话就应声下跌了
就在我做这些节目的时候查了一下
道琼斯指数的话下跌了1.2%号或者说是300 300多点
那当然其他别那啥那啥客地址
只是我都在跌
包括人民币就是对美元的这个汇率的话呢跌到了7块零六分
点
七里吧就是大概多少下跌
所以
这个事情对我来说是处于不意外的话那是因为
公知的中共了他其实一直是拿这个贸易协定当一个幼儿
什么幼儿呢就是希望
这手里拿这个贸协定换了跟川普说哎
你要不要钱好如果你要是
钱的话能在香港问题上就不要太过分了就是不要这个
就是签署这个香港人权与民主法案啊或者说对中共在香港的正牙睁一只眼闭一只眼
只要中国是拿的这个贸易协定当成一个杠杆
就是说希望能够左右川普的
滴血国策
但是实际上来说那就是首先这个
美国它是一个民主社会的并不是总统一个人想说什么就说什么了
想做什么就做什么的
是的一点
第2点的话就说
川普现在已经把这个香港人权与民主法案
签了签证发了
惩罚以后呢就是在11月27号
间客房之后的话题是中共就觉得这个贸易协定
对美国的这种诱惑力已经没有没有什么意思了
所以这个
阿莫西林当然的话我觉得你就跑了
但是呢这里边的话我想说一下就中共在这一次贸易协定的反复的过程
就是出现的几个非常
奇怪的现象
什么奇怪的现象的一个就是11月7号
10月7号的手中共做了一个小洞我这动作以夹到
那个程度的话就是他那个动作假的
所有的大的媒体大的新闻社全都上的包括外上当
什么动作呢在11月7号的时候
中共的商务部
发言人就是高峰
临时召开一个记者会就等于是临时把所有的记者叫过来
说你有什么事能说
中美贸易协定马上就要达成了美国已经同意
这个在关税问题上向中国让步伐也就是说取消一些
已经加中的关税
当时这个消息说因为你等于是把那个
记者叫来吗
而且你想说一个大锅子
这个一个大的国家是吧
然后是全世界这个地儿大那个那个那个那个就是
经济体
然后临时把记者叫来那打肯定觉得
你有重大新闻法国对这个新的一定是准确的你就是商务部的反应
这个新的一发完之后的什么六头这样那个福克斯新闻的等等都
在哪转载而且是在
那个像发朋友说这一大早起来看到在他的那个
主页上就是那个非常
显眼的位置上
抱这个小
就把我给骗了吧所以我觉得这样这是肯定是真的
结果后来川普又说这些是假的
你不觉得这是非常奇怪那就说
因为谈判是中国跟美国双方的事情
那么
既然是双方谈判你出什么价我还什么价
这个是咱们俩之间的事
你为什么谈着谈着盼突然间你要去召开一个媒体会来说我把你杀了脱了是吧
妥了之后的话你感觉前没事吧
你跟记者说什么呀完之后根据这放的还是一个假消息
这是一个非常古怪的先
这两天的话呢又出了一个类似的现象这类字眼就是12月2号的时候中共的官媒环球时报
有人管这叫混球时报就是那个胡锡进
做做主编的那个省
环球时报
就是高调的时候说如果没有这个
就是减税的话就是美国如果不减对中国商品征收的关税的话
就没有的
的这个贸易协议
态度非常强硬
又是通过媒体放风
你没有必要吗对吧如果你给你钥匙
谈判的话你应该中国就跟美国的谈判就跟说
格莱特希泽也好啊或者是跟
这个母亲也好啊或者是跟美国商务部长罗斯也好你跟他说吗你说我们如果
那个就是说那个拿不到这个条件的话我们就不签这个协定是吧
你为什么要通过媒体吧
所以虽然这两个事情的话那就发生的危险运输注中共他在
谈判的过程中他
搞很多的小动作
他有可能是
我这个消息放是吧
希望能够对美国的民意产生影响让对通过民意
反过来蓝牙传统
这就说明你在谈判桌上根本就打不到你的目的你才通过媒体这样法
所以我们当我们一看到这种情况的时候我们就知道这个谈判协议基本上是
希望
而且在11月20号的时候当时那个
是我忘了是华尔街日报还是还是哪个新闻是凡是一个大的新闻社或者是由主流媒体
有报道说
刘和请来的细则和母亲塞去
北京继续谈
意思就是
还差一点了你们两个孩子之后谈完正咱就协议就签了
但结果的话呢
到现在还在起
否则登录器也没去
因为当时
他们当时这个是说不去的话就说说
中国没有在购买美国的农产品
包括那个什么知识产权保护等等这方面的话作出
重要的承诺
所以一直到现在也没有去
由此可见就是说
这个贸易协定肯定是遇到的问
那么
当那个环球时报发出这样的消息说如果你要是不减税的话我们就不签这个协定美国的回应也是非常快
今天早上美国的商务部长罗斯就说
如果你们不前写定的话到12月15号我就给你加水
家人说的
川普在8月1号的时候曾经有一个推文的就是2019年81号称不是9月1号的时候
要对上为增收
关税的3000 1美元的中国商品
增加10%的关
但是知道这个酒店就是原定在9月1号加的这个说那一直没有加
而且就说其中的有一部分这个说的话呢给
推迟了
推迟到12月15号哪一部分的
大概这一部分站
就是
3000亿美元
这个商品的60%
也就是大概是1800美元的10以上的话是1560 1美元
这些
商品的话那主要涉及到一些比如smartphone就是
类似这样的电子产品
因为这个产品的话呢在美国的这个
感恩节购物期间的话呢
多少人大量回购买的就是什么
什么平板电脑啊
什么这个打个电视啊或者是说这个智能手机呀等等
为了不影响美国感恩节购物的这种老百姓的心情
所以呢对这部分商品加税的
推到了12月15
15号
罗斯讲的说说现在美国的这个
采购商的那已经有了足够的存货所以说那我们即使在12月15号加说的话
不会影响美国人的购物
所以也就是说呢
如果没有这个协定的话到12月15号这10%的关税就加上去
所以从这个分析来看的话那就我们刚才讲了这么多好其实我们并不是想讲这个商务就是这个谈判
判的失败或者是说贸易协定就
阿衰这个事情的本身因为这个是我们在
大概
就是两个两个星期以前我们就已经预见到了这是更早我们就预见到这个事
所以我要谈的并不是说我们这个预见的准确性而想说的是什么呢
想说的是习近平做决策的时候
有一个致命的错误
什么致命错误的就是严重缺乏现实的
这两天不是有一个
这个香港的这个区议会选举吗
之前我多次警告
我就是我做了好多次节目都提到说区议会选举可能
为什么这么讲呢因为我抱着一个
就是这个
对中共的观察吧就是说
我认为区议会选举的话那是样是一种香港明一的展现
这个名义展现脑
这个名义展现了会造成建制派打败
而造成这个范明
你的这个
这个取得重大的胜利
加上去一会的话那他会改变立法会的戏
就立法会总会有6席的话回来日语
一期一会
不要还会
这个改变这个美国就是不是美国香港特首的
不提名权因为区议会里边的话有117票
就可能会改变香港特首的提名权甚至可能提名一个饭明的人物做这个特首
由于区议会选举如此的重要所以我认为中共在没有把握的情况下
圣书中共
95%以上的可能会输的情况下中共所幸就耍无赖了
干脆就去一会全局去
取消了
但是呢
去会全体没有取消
这是不是我的观察错了呢
错了错了什么程度的错倒是我竟然低估了中共的愚蠢
因为
我已经把中国想的很愚蠢了你但是你不会想到中国他会愚蠢到这种程度到什么程度呢
就是在区议会选举之前呢
习近平从各个地方所收集到的情报和包括这个她在香港的各个这个情报部门
包括香港特首林郑月娥包括所有那些香港的媒体
他们都预见
他们都预测在区议会选举中
建制派会答应
而在名牌会打出
为什么呢因为他们当时
在香港街头
制造
众多的暴力冲突然后的话呢
这个当然这个香港人当你在街
做到这个暴力镇压的时候
但一定会有一些人当这些而有的人可能是中国冒充的有一些人的话那就是
可能就是香港的右派
要正当防卫的
就是当你
用不合理的暴力就是来维系到我生命安全的时候我要试试正常访问
那么所以呢就会出现比如说会有丢汽油但那会跟这个香港的这个警察之间发生这种冲突
我虽然这么说但是其实我还是认为绝大多数都是中共
派人冒充的就是为了制造这样一个混乱
制造的结果的话那是中共认为当他们把这个混乱制造到这种程度的时候
香港人他们对
这种情况
就会
不满意了那就会不耐烦了因为反动中运动已经是
持续了半年的时间了每到周末就会出现这种情况所以他们就认为说
老百姓已经厌倦了烦死了
按照他们的想法是稳定压倒一切是八至血压倒一
他们不知道香港人怎
香港人认为正义是压倒一
自由是贾宝玉
自由要押宝秩序正义回家倒秩序
既然是
你用这样的一种邪恶的时候难对我们那么我们就有选票来进行
索引的中共算不到这一点
在之前那他们甚至写好了
通搞那就是范明
大叔把然后这个建制派
打赢他妈还做了个统计说他们会得到什么120万票能之类的比去年
设置比上一次区议会选举还要多出40万票
他们就做这样的一个预测
那个所有的
主流媒体
就是所有主动与中共的那些主要的喉舌
他们都已经写好了通稿就准备区议会选举议结束之后的话便一个数啊我们这次得到多少奇为家
加别都写好了就这数天上之后的话就可以发稿了
这说明什么问题呢
说明
习近平啊包括中国共产党严重的缺乏现实的
完全不懂民意识的路
包括我国都取这个香港这个例子是想说在贸易战的问题上
中共也严重缺乏现实
他不知道首先他不知道贸易战实际上对谁的伤害是最大的
他不知道中共
就整个这个中国经济会在贸易战的情
在这个贸易战中会被伤害到什么程度
川普不是说嘛说中国的这个供应面向打鸡蛋一样就已经给打碎了
然后的话大量的人会失业
然后呢这个
所有的泡沫房地产的泡沫各种泡沫的话都会爆裂
银行的坏账的方大等等全都会
会跑出来
然后的话是大规模的失业潮
中共完全
想不到这个
他就以为他挥舞着什么稀土啊什么打到我这样的牌就可以让穿不屈服
严重物还行
去把现实的
然后的话他就说
他不知道
这个贸易谈判的结果是对中共统治的本身会造成
我都不知道
所以说他在贸易战上连续三次出尔反尔
第1次是5月5号本来已经跟
美国谈好的那个是他突然间取消了造成穿不加说吗对吧
5月5号是一次
然后6月份
那个那个川普跟习近平见面之后的话
川普又给了芯片一次
结果习近平
又返回
返回时候造成川普8月11号的时候又说要假说对吧
10月份的时候川普又给他一次机会说咱们签签的一些在贸易协定吗
结果现在中共的话又在反悔
所以那造成的结果是
川普连续给了习近平三次记
给了中共三次结
中国全都没有抓住
没办法吧
等着吧等着这个
12月15号川普佳说完了之后等到这个1月份
就是这个是明年
2022 2021年1月份川普当总统之后的话那个贸易协定的话在
条件就不会像现在怎么办
所以了
我想这个家这样的这个贸易谈判这个事情的话想想想说的这个问题好包括刚在香港区议会选举
你就是中国队
现实
缺乏一个
正确的把握
那么再有一个方面
中共对现实的把握可能更糟糕
就是他对军队
武警
包括对他起
情报人员的空
如果在这个方面一般这是现在中共唯一的一个植入了如果在这个方面中共如果判的话
那他的统治就是完全
雪峰杨慧慧
会垮掉了
其实这一次网易想出走
已经翻出了这个问题
问题的问题的话他一定会对
中共
造成
中大的这种就是这
这个不光是这个先例的事
事情就中共器
这个整个情报部门的
不怕
这这是因为他非常非常的重要我们那就等到下一次用这个我们今天没有时间谈了
下一次的时间了再跟大家
详细的分
今天节目的话咱们就说到这了咱们
这个如果你要是对我们这个内容感兴趣的话的欢迎你订阅盒
传播这个频道
我们下次节目