智慧
和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下
我是張天亮
今天是2019年12月3號
非常抱歉大概有10天的時間沒有跟大家見面了最近這個我的事情實在是太多
將這兩天的等待看到天氣預報也知道這個北美這邊有暴風雪
又停電了又是下大雪
所以這個
有些事情就給耽誤了
其實呢在11月24號當中談區議會選舉就是香港這次區議會選舉
那時候提到了一個事件就是王立強
想實踐能力強的話那是
中共的一個諜報人員
怎麼燙的就是
是到了澳洲
我不想用炮這個詞其實是反正就是說把這個中共的一些情
情報部門的
一些這個其實是相當
這個保密度非常高的這個信息的透露給了
澳洲政府發包括臺灣的報告這個
就是很多
國家都在注意這個事
這個是的這個因為已經發生了一個多星期了我其實一直想他但是就沒有找到時間
當今天的話那我們也沒有時間談了因為這個事情我想他一定會持續很長很長的時期
而且對於這個中國的這個
就中共對外的中統戰的對外的這種情報收集呀
整個這個情報組織的架構的話都會造成重大的摧毀
所以呢這個這個事我覺得因為他影響很大
有一次那也不可能貪玩
所以的這個我想重下一次
這個錄節目的時候呢在開始談這個問題
分鐘奇斯萊塔
那麼今天的話那我們還是想先講一個新聞事件
就是這個川普的
他現在正在
湖州華州買這個訪問
雖然就是眉頭開了一個會把那頭的話就是被拉襄公約組織
那麼川普這次去參加會議的時候呢在接受媒體訪問的時候
川普提到的一個問題
他說其實
中美貿易協定的話那很有可能的
老年人以後再起
而川普連任的話就到了2021年的1月份
會說可能是在2020年11月大選
原之後分不篤定連任之後的話才跟中共曲
去黔靈貓一些
這個和之前釋放出來的很多消息
包括這個
川普也好中共那邊也好不斷地方樹葉非常樂觀的消息說中美
第1節大的貿易協定很可能馬上就要
達成了雙可能很快就簽署了
那麼川普這次這一次是
第1次
在這個10月份
中美談判準備簽署第1階段的貿易協定
答可能還記得好就是說十月份的時候他們當談判說是準備在10月16號
在阿根廷召開這個
在智利亞召開這個
Apec峰會的時候準備讓川普更新品前當時
定了這個時間是
11月16號
川普會曾經一度非常樂觀的說說這有可能在
Apec峰會之前就前
因為那個一派工會取消了嗎因為這個智力的動亂
那麼後來的這個川普又說這個是可能得等到12月份再去
現在已經到了12月份
川普突然間說有可能等到
大選之後在前
就是說有可能整整把這個貿易行
推了一年的世界
這個事情其實對我來說並不是非常意外因為我在11月22號那天
以前做節目的事
手大可以看一下我當時把那個節目的鏈接放在下面
我們那個節目的題目就是教中美第1階段的貿易協定可能
泡泡堂
是那個時候
這個貿易協定泡湯的跡象已經是非常明顯
哦雙方都沒有把這個的
這點說破
還是在不斷的釋放各種各樣就是說利好的消息
但川普這一次一說一講這個話
這個股市的話就應聲下跌了
就在我做這些節目的時候查了一下
道瓊斯指數的話下跌了1.2%號或者說是300 300多點
那當然其他別那啥那啥客地址
只是我都在跌
包括人民幣就是對美元的這個匯率的話呢跌到了7塊零六分
點
七裡吧就是大概多少下跌
所以
這個事情對我來說是處於不意外的話那是因為
公知的中共了他其實一直是拿這個貿易協定當一個幼兒
什麼幼兒呢就是希望
這手裡拿這個貿協定換了跟川普說哎
你要不要錢好如果你要是
錢的話能在香港問題上就不要太過分了就是不要這個
就是簽署這個香港人權與民主法案啊或者說對中共在香港的正牙睜一隻眼閉一隻眼
只要中國是拿的這個貿易協定當成一個槓桿
就是說希望能夠左右川普的
滴血國策
但是實際上來說那就是首先這個
美國它是一個民主社會的並不是總統一個人想說什麼就說什麼了
想做什麼就做什麼的
是的一點
第2點的話就說
川普現在已經把這個香港人權與民主法案
簽了簽證發了
懲罰以後呢就是在11月27號
間客房之後的話題是中共就覺得這個貿易協定
對美國的這種誘惑力已經沒有沒有什麼意思了
所以這個
阿莫西林當然的話我覺得你就跑了
但是呢這裡邊的話我想說一下就中共在這一次貿易協定的反覆的過程
就是出現的幾個非常
奇怪的現象
什麼奇怪的現象的一個就是11月7號
10月7號的手中共做了一個小洞我這動作以夾到
那個程度的話就是他那個動作假的
所有的大的媒體大的新聞社全都上的包括外上當
什麼動作呢在11月7號的時候
中共的商務部
發言人就是高峰
臨時召開一個記者會就等於是臨時把所有的記者叫過來
說你有什麼事能說
中美貿易協定馬上就要達成了美國已經同意
這個在關稅問題上向中國讓步伐也就是說取消一些
已經加中的關稅
當時這個消息說因為你等於是把那個
記者叫來嗎
而且你想說一個大鍋子
這個一個大的國家是吧
然後是全世界這個地兒大那個那個那個那個就是
經濟體
然後臨時把記者叫來那打肯定覺得
你有重大新聞法國對這個新的一定是準確的你就是商務部的反應
這個新的一發完之後的什麼六頭這樣那個福克斯新聞的等等都
在哪轉載而且是在
那個像發朋友說這一大早起來看到在他的那個
主頁上就是那個非常
顯眼的位置上
抱這個小
就把我給騙了吧所以我覺得這樣這是肯定是真的
結果後來川普又說這些是假的
你不覺得這是非常奇怪那就說
因為談判是中國跟美國雙方的事情
那麼
既然是雙方談判你出什麼價我還什麼價
這個是咱們倆之間的事
你為什麼談著談著盼突然間你要去召開一個媒體會來說我把你殺了脫了是吧
妥了之後的話你感覺前沒事吧
你跟記者說什麼呀完之後根據這放的還是一個假消息
這是一個非常古怪的先
這兩天的話呢又出了一個類似的現象這類字眼就是12月2號的時候中共的官媒環球時報
有人管這叫混球時報就是那個胡錫進
做做主編的那個省
環球時報
就是高調的時候說如果沒有這個
就是減稅的話就是美國如果不減對中國商品徵收的關稅的話
就沒有的
的這個貿易協議
態度非常強硬
又是通過媒體放風
你沒有必要嗎對吧如果你給你鑰匙
談判的話你應該中國就跟美國的談判就跟說
格萊特希澤也好啊或者是跟
這個母親也好啊或者是跟美國商務部長羅斯也好你跟他說嗎你說我們如果
那個就是說那個拿不到這個條件的話我們就不籤這個協定是吧
你為什麼要通過媒體吧
所以雖然這兩個事情的話那就發生的危險運輸注中共他在
談判的過程中他
搞很多的小動作
他有可能是
我這個消息放是吧
希望能夠對美國的民意產生影響讓對通過民意
反過來藍牙傳統
這就說明你在談判桌上根本就打不到你的目的你才通過媒體這樣法
所以我們當我們一看到這種情況的時候我們就知道這個談判協議基本上是
希望
而且在11月20號的時候當時那個
是我忘了是華爾街日報還是還是哪個新聞是凡是一個大的新聞社或者是由主流媒體
有報道說
劉和請來的細則和母親塞去
北京繼續談
意思就是
還差一點了你們兩個孩子之後談完正咱就協議就簽了
但結果的話呢
到現在還在起
否則登錄器也沒去
因為當時
他們當時這個是說不去的話就說說
中國沒有在購買美國的農產品
包括那個什麼知識產權保護等等這方面的話作出
重要的承諾
所以一直到現在也沒有去
由此可見就是說
這個貿易協定肯定是遇到的問
那麼
當那個環球時報發出這樣的消息說如果你要是不減稅的話我們就不籤這個協定美國的迴應也是非常快
今天早上美國的商務部長羅斯就說
如果你們不前寫定的話到12月15號我就給你加水
家人說的
川普在8月1號的時候曾經有一個推文的就是2019年81號稱不是9月1號的時候
要對上為增收
關稅的3000 1美元的中國商品
增加10%的關
但是知道這個酒店就是原定在9月1號加的這個說那一直沒有加
而且就說其中的有一部分這個說的話呢給
推遲了
推遲到12月15號哪一部分的
大概這一部分站
就是
3000億美元
這個商品的60%
也就是大概是1800美元的10以上的話是1560 1美元
這些
商品的話那主要涉及到一些比如smartphone就是
類似這樣的電子產品
因為這個產品的話呢在美國的這個
感恩節購物期間的話呢
多少人大量回購買的就是什麼
什麼平板電腦啊
什麼這個打個電視啊或者是說這個智能手機呀等等
為了不影響美國感恩節購物的這種老百姓的心情
所以呢對這部分商品加稅的
推到了12月15
15號
羅斯講的說說現在美國的這個
採購商的那已經有了足夠的存貨所以說那我們即使在12月15號加說的話
不會影響美國人的購物
所以也就是說呢
如果沒有這個協定的話到12月15號這10%的關稅就加上去
所以從這個分析來看的話那就我們剛才講了這麼多好其實我們並不是想講這個商務就是這個談判
判的失敗或者是說貿易協定就
阿衰這個事情的本身因為這個是我們在
大概
就是兩個兩個星期以前我們就已經預見到了這是更早我們就預見到這個事
所以我要談的並不是說我們這個預見的準確性而想說的是什麼呢
想說的是習近平做決策的時候
有一個致命的錯誤
什麼致命錯誤的就是嚴重缺乏現實的
這兩天不是有一個
這個香港的這個區議會選舉嗎
之前我多次警告
我就是我做了好多次節目都提到說區議會選舉可能
為什麼這麼講呢因為我抱著一個
就是這個
對中共的觀察吧就是說
我認為區議會選舉的話那是樣是一種香港明一的展現
這個名義展現腦
這個名義展現了會造成建制派打敗
而造成這個範明
你的這個
這個取得重大的勝利
加上去一會的話那他會改變立法會的戲
就立法會總會有6席的話回來日語
一期一會
不要還會
這個改變這個美國就是不是美國香港特首的
不提名權因為區議會裡邊的話有117票
就可能會改變香港特首的提名權甚至可能提名一個飯明的人物做這個特首
由於區議會選舉如此的重要所以我認為中共在沒有把握的情況下
聖書中共
95%以上的可能會輸的情況下中共所幸就耍無賴了
乾脆就去一會全局去
取消了
但是呢
去會全體沒有取消
這是不是我的觀察錯了呢
錯了錯了什麼程度的錯倒是我竟然低估了中共的愚蠢
因為
我已經把中國想的很愚蠢了你但是你不會想到中國他會愚蠢到這種程度到什麼程度呢
就是在區議會選舉之前呢
習近平從各個地方所收集到的情報和包括這個她在香港的各個這個情報部門
包括香港特首林鄭月娥包括所有那些香港的媒體
他們都預見
他們都預測在區議會選舉中
建制派會答應
而在名牌會打出
為什麼呢因為他們當時
在香港街頭
製造
眾多的暴力衝突然後的話呢
這個當然這個香港人當你在街
做到這個暴力鎮壓的時候
但一定會有一些人當這些而有的人可能是中國冒充的有一些人的話那就是
可能就是香港的右派
要正當防衛的
就是當你
用不合理的暴力就是來維繫到我生命安全的時候我要試試正常訪問
那麼所以呢就會出現比如說會有丟汽油但那會跟這個香港的這個警察之間發生這種衝突
我雖然這麼說但是其實我還是認為絕大多數都是中共
派人冒充的就是為了製造這樣一個混亂
製造的結果的話那是中共認為當他們把這個混亂製造到這種程度的時候
香港人他們對
這種情況
就會
不滿意了那就會不耐煩了因為反動中運動已經是
持續了半年的時間了每到週末就會出現這種情況所以他們就認為說
老百姓已經厭倦了煩死了
按照他們的想法是穩定壓倒一切是八至血壓倒一
他們不知道香港人怎
香港人認為正義是壓倒一
自由是賈寶玉
自由要押寶秩序正義回家倒秩序
既然是
你用這樣的一種邪惡的時候難對我們那麼我們就有選票來進行
索引的中共算不到這一點
在之前那他們甚至寫好了
通搞那就是範明
大叔把然後這個建制派
打贏他媽還做了個統計說他們會得到什麼120萬票能之類的比去年
設置比上一次區議會選舉還要多出40萬票
他們就做這樣的一個預測
那個所有的
主流媒體
就是所有主動與中共的那些主要的喉舌
他們都已經寫好了通稿就準備區議會選舉議結束之後的話便一個數啊我們這次得到多少奇為家
加別都寫好了就這數天上之後的話就可以發稿了
這說明什麼問題呢
說明
習近平啊包括中國共產黨嚴重的缺乏現實的
完全不懂民意識的路
包括我國都取這個香港這個例子是想說在貿易戰的問題上
中共也嚴重缺乏現實
他不知道首先他不知道貿易戰實際上對誰的傷害是最大的
他不知道中共
就整個這個中國經濟會在貿易戰的情
在這個貿易戰中會被傷害到什麼程度
川普不是說嘛說中國的這個供應面向打雞蛋一樣就已經給打碎了
然後的話大量的人會失業
然後呢這個
所有的泡沫房地產的泡沫各種泡沫的話都會爆裂
銀行的壞賬的方大等等全都會
會跑出來
然後的話是大規模的失業潮
中共完全
想不到這個
他就以為他揮舞著什麼稀土啊什麼打到我這樣的牌就可以讓穿不屈服
嚴重物還行
去把現實的
然後的話他就說
他不知道
這個貿易談判的結果是對中共統治的本身會造成
我都不知道
所以說他在貿易戰上連續三次出爾反爾
第1次是5月5號本來已經跟
美國談好的那個是他突然間取消了造成穿不加說嗎對吧
5月5號是一次
然後6月份
那個那個川普跟習近平見面之後的話
川普又給了芯片一次
結果習近平
又返回
返回時候造成川普8月11號的時候又說要假說對吧
10月份的時候川普又給他一次機會說咱們籤籤的一些在貿易協定嗎
結果現在中共的話又在反悔
所以那造成的結果是
川普連續給了習近平三次記
給了中共三次結
中國全都沒有抓住
沒辦法吧
等著吧等著這個
12月15號川普佳說完了之後等到這個1月份
就是這個是明年
2022 2021年1月份川普當總統之後的話那個貿易協定的話在
條件就不會像現在怎麼辦
所以了
我想這個家這樣的這個貿易談判這個事情的話想想想說的這個問題好包括剛在香港區議會選舉
你就是中國隊
現實
缺乏一個
正確的把握
那麼再有一個方面
中共對現實的把握可能更糟糕
就是他對軍隊
武警
包括對他起
情報人員的空
如果在這個方面一般這是現在中共唯一的一個植入瞭如果在這個方面中共如果判的話
那他的統治就是完全
雪峰楊慧慧
會垮掉了
其實這一次網易想出走
已經翻出了這個問題
問題的問題的話他一定會對
中共
造成
中大的這種就是這
這個不光是這個先例的事
事情就中共器
這個整個情報部門的
不怕
這這是因為他非常非常的重要我們那就等到下一次用這個我們今天沒有時間談了
下一次的時間了再跟大家
詳細的分
今天節目的話咱們就說到這了咱們
這個如果你要是對我們這個內容感興趣的話的歡迎你訂閱盒
傳播這個頻道
我們下次節目