觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮清電視2020年8月9
九號這兩天呢隨著這個微信和抖音的背景
中美之間的這個數字拖高能已經變成了一個很熱的話題
今天和昨天那個有一個刷屏的話題
就是關於華為的新片斷供的問題
還有那就是微軟有可能
不是段公務員dos
這個問題
這樣的非常的嚴重啊就是華為現在
如果要是這個面臨新天斷供的話那他的這個手機業務基本上就死掉了
那麼這個
如果Windows
這個微軟不再向中國之音
企業提供的話
那麼中共很多的這種監控系統
包括那個政府辦公系統的話
可能都會癱瘓
這兩個是非常重要它是用金錢的就說一下
華為這個芯片段供的事情了其實是起源於8月7號就是華為他有一個
消費者業務部的
CEO餘承東
他在2020年中國這個數字化百人會讓
提出了一個
就做了一個演講這個演講的
換了提到說
華為在今年9月份的時候能要發佈他的新一代手機教的Mate
死侍
這個那個40的話那是
大白了華為5g的這個麒麟芯片
因為我們知道一個工廠在生產完這個就是設計完一個產品要發佈之前呢
通常他都會大量的同夥這樣的話一遍
產品一旦投放市場的時候當個種需求進來的時候他可以馬上發貨
所以華為能為了9月份的這個妹的40的這個就是
香港一向一個產品發佈會一樣
爭吵了很多這樣的菜
但是從中獎了
他說由於過了9月15號之後把我們就不能夠再得到這種基因芯片了
所以呢我們現在發佈的這個妹子40是華為最後一個
絕版的高端的這個手
這個事情了其實對很多來說的話也是不意外的
因為今年5月應該是5月15號的時候美國內開始限時間
謝謝就是能夠生產
芯片的長
家
像這個華為的
提供芯片
其實我們知道就如果這個
臺積電影或者是三星銀行
其實現在真正能夠生產
這個7納米
製程技術的這種芯片
全球只有三家
一個是Intel的一個市
三星
還有一個人
就是臺積電
那麼這三家如果他不能夠像
華為題目新建的話華為這個手機芯片但是能夠像
中國的那個中心國際那個公司去購買
而重新國際的話他沒有7納米制程的
他只有14的還是他最好的這個
技術就是14難民工知道這個芯片這個自稱和他的數量越小的話說明
你在單位面積上的話能夠放得進氣管
付了就越多然後呢你能速度會越快然後功耗會越少
所以實際上的就是
14納米就是中信國際現在能夠向華人提供的這個最好的
芯片是一個什麼水平的基本上相當於國際上2014年的事
就是如果
不向華為提供這個7納米制程的新建的話
那麼
這個一下等於把華為的這個手機的
Performance他就他的這個
表現程度就是性能的話就一下退回到2
1974年
好就一下子了
為什麼會退了六年的
因為他只在202
2004年的時候出現那個14難民
然後呢到了
2017年的收出現7納米制程
然後到2020年就是今年的時候
臺積電的小生產物納米
莘縣
那麼到了2022年24年的話會減肥
3納米核量大米這基本已經報了這個
集成電路能夠集成在一起的極限了
但是就是說這個中信國際的話一直是14納米
這個職場所以也就是說呢
華為在
芯片斷供之後的話他只能夠去
去生產那些
中低端的手
手機弄這個答案對他在
國際上的競爭是
極為不利了
我們在200
20年的8月15號的時候就
就是看到這個國務卿蓬佩奧特曾經有一個演講
這個演講的話提出美國的話他要建立這個
清潔的網絡
所以清潔網絡的話他提出了五個方面最後我們之前做節目的時候曾經提到不好
他其中提到清潔的運營商
你就是說你使用的那個
就是運營商比如說像
Spectrum就是一個包括comcast的就是像美國這些burleson就是這些運營商他們所使用
算命的話不能夠包含那些
不能夠被美國信任的理由
公司所生產的
比如說華為
那麼在以後的話呢就是說
他要求有親節的這個App就是不能夠決安裝那些
中共所生產的DNA裡面很可能有監控軟件好像微信的橡皮套
老估計的話這個不止
這兩種軟件美國應該會公佈一個長長的名單就是哪些
中國的軟件是這個I是
是不能夠信任的不能夠安裝在美國人的手機上呢
怎麼還有一個的話呢他就是這個清潔的
相當於父親節的設備就是說
美國人說
這個就是開發的這個ID
不能夠裝到不被信任的
哪些手機上的
而且
朋友在演講的時候特別提到
華為的手機是不能信任的
這家可以想象一下好就這幾個問題要包括這個雲服務器清潔的雲服務的話就是說
當時同樣講
這個中國的那邊雲服務的話美國人是不能用的
包括華為包括這個鼻涕就是阿里巴巴百度和這個騰訊的雲
美國人都不能用
講這個東西的話呢雖然跟大家說一下
還有一個清潔光纜不講得好
我們講這個問題的話就要說一下
這個事情對於華為的
打擊倒的可能
匯多大就是
對運營商方面的打擊對於服務方面大家
我特意去查了一下2019年
連華為的財報和華為在2019年的時候他的
這個
賺的錢還是不錯的營收還是不錯的
大概是8558意
元人民幣
就是1000多1美元
這確實是一個很不錯的輸出
從超過的阿里巴巴的一輩子
但是這個收入裡面的話
大概有將近4600美元
是來自於
這個
消費者
營業對話
所以消費者的營業的話指的就是
想手機和電腦這樣的終端設備就是你生產出來這個產品裡面向的是最終的消費者
就是消費者業務這塊的話
對於華為來做佔他一年總收入的55%
所以換句話來說的話如果華為的手機業務跨了如果華為的電腦業務跨了
那麼這個時候華為的營收55%就
沒有了
然後的話好遠35%的收入
大概是2960多1元
這個營收的話呢
他是來自於
這個
就是運營商
從運營商的話就是給運營商提供比如說5g的基站呢或者是雲服務所
這個恰恰是美國現在所打擊
大概就是美國打擊華為的運營商的
這是這個運營商的的業務的話它只能打接到華為在國外的話
好在歐盟的戰後拿利亞人日本在美國那邊的
北美這邊的這個
業務帶著他很難打擊到國內的業務
運營商設備的華國內如果用14納米制程
也是可以的所以我想
可能對運營商業務的打擊的話大概能夠打擊掉運營商裡面
有這個40%的樣子
就是大概只能勝百度
60的那個音
那麼還有就是華為的
企業
消費的這塊
就是企業就是面向企業的服務器啊是不是累的
那麼向我表叔有服務器要指哪裡的服務器打一個比方
那麼最快的話只讓華為營收的10%
華為最近的話可能還有些其他別的這個戰略發展
比如說把這個智能時
這個人工智能單獨拿出來作為一個
這個業務營收還得最快的話去年
在8558一
這個人民幣的銀手中
那會只佔51大的可能是一個發展
潛力很大的一個熱點
可是如果美國不向你提供芯片的話你這塊根本就發展不起來
計算能力上
所以剛才講了這麼多的話是要說講說
美國當他真的事情這個清潔網絡計劃對華為斷供的話和對話為半部芯片的話
包括假如說這個微軟的真的是真華為
更華為的就是微軟簽訂這個
服務協議
這個隨便的話能說微軟
如果將來美國政府要求微軟
對某些國家或者某些企業
不再提供Windows的支持了
那麼微軟將不負任何
這個聲明的話是在今年的9月1號的時候
有聲笑話剛剛公佈的怎
所以你會看到
大陸的那個什麼新浪的搜搜狐和這些這個大的新聞門戶網站
他都是用這個
微軟斷供
Windows
這樣的
題目
就是這個
在他的網站上
公佈獎新聞
最如果微軟段供Windows的話他等於大陸很多很多的
絕大多數的這個
電腦的話就癱瘓了
至少我覺得華為的話他對著這個電腦就沒有人買了
其實
美國包括這個清潔happy的這種清潔App這種就是
規定的話
是說
正常的愛德華不能夠裝到髒的手機上若這樣的話呢
可能很多App都不能把華為的手
手機上裝
等這個其實也對華為會有很大的大
總言之的話就是我想說什麼就是剛才說了半天好
簡言之就是說
如果美國真的是想打擊華為的
這個華為
這其實我想說華為現在的禁慾的話
就是中國經濟的進
你覺得你這個體量很大好像華為去年8500多一的這個營業感覺得體量很大
黨的市場很大
但實際上如果美國真的想整理的話一夜之間你就
中國的經濟也是一樣的
因為他現在對這個國外的這些技術
是這個深度依賴的
其實我們看到就是隨著這種全球化就是產業鏈這種
全球的佈局
我們已經看到這種趨勢就是說
實際上這個現在在全球的這種
這個就是
進出口的這種貿易好
他們過去的這種貿易的話需要很大的不同
過去這種貿易話它屬於成品貿易
比如說
我的生產電視機的生產完了之後的話我比如說在中國生產電視機
我就直接運到美國去了
現在這種高科技的產品
他就是
全球的這種這個這個最難運氣的其實很多時候運的都是這些高科技產品的
林家就如果你要看一看現在全球的貿易的話
70%以上根本就不是處
70%以上的話他是誰
半成品
零家貿易
蘋果公司還有一個清單他就是給他
供貨的那個清單我知道蘋果有幾百個部件是吧裡邊有屏幕的有做天線的
有做這個攝像頭的是嗎有做揚聲器的有做這個電池呢什麼
什麼是類的
其中有一個蘋果很大的供應商不幹別的就幹一件事就是你
蘋果手機
野生產電容
電容這種東西我都覺得這個最有什麼高科技含量可言
就有專門給了
蘋果生產電動
這樣的廠家
你就是說他是要這700個度假的
在全球各地生產然後最後送到富士康總裝廠
在進行組裝然後的話在發賣
最全球70%的這種東西都是零部件的運營
這個這個運輸和貿易
我說這說什麼意思呢是想說
如果中國真的是自外於國際貿易
體系之外
那麼你想生產一個產品的話你很多的零件其實都是別的國家
做的你自己
沒有辦法
把去生產一個完整的
華為
如果真的全世界都不給他供貨的話他根本就是
生產不了
有的人可能說了說
哦你因為這個全球化然後你說這個全世界大家都限制華為的話好友就休克了哪個國家不是
不是這樣
你說的對哪個國家都是這樣哪個國家如果跟其他別的國家隔絕的話這個國家基本上
所有的產業
都很難去
這個
就沒死當只有一個國家的外號這個國家就是美國
在美國就說他
如果真的想
自我生存的話
我真的把兩大洋全部風險來然後不對外進行貿易的話
美國的資源應該可以那循環包括它的科技它的制度的話
可以內循環出來探索的
需要的東西
但在中國這樣一個題
這種芯片是種技術的話
把他和你去換
根本就行了
當有的技術美國也沒有
比如說像這個生產芯片這個事
張剛才不是說什麼中芯國際是最華為生產芯片是吧
中芯國際也好會包括美國的Intel包括韓國的三星
即使他們想生產芯片的話有一些核心技術他們也是
是沒有的
包括美國也是嗎
比如說美國臺這個生產芯片的話需要光刻機
你必須去買荷蘭購買的那個tsm L那個公司生產光刻機否則的話你根本就沒有辦法去
這個這個用那種就是什麼超級紫外線的那種技術的話去生產芯片
但是為什麼
其他別的國家就不擔心自己的經濟會脆弱會被別人打
打擊了因為美國貪為恥的一個全球貿易秩序
這個事情如果你仔細觀察的話你會發現他很有意思
這個東西的話它就像是一個生態系統
我們知道一個生態系統的話它是
不同的物種之間分工協作
比如說食物
他別的不管他就負責把太陽光
這種通過光合作用變成化學能
儲存在他的這個
月子裡打
完了之後的話草食動的就負責把這些
纖維呀這些這個含有這個光合作用能量的東西轉化成了動物蛋白
儲存在草食動物的肚子裡不要比如說兔子也好或者是
這個小洛也好是吧
然後的話呢這個肉食動物的話就負責讓那些草食動物不要太過於氾濫
如果朝著動態規劃爛的話把所有的植物都吃光了
我最後這個
生態系統也就崩潰了
他是一個非常
科學非常合理的一個循環了
一個非常複雜
雜的體系
包括病毒和細菌的存在
各種各樣病毒細菌微生物的存在原生生命的存在等等
他都組成了一個
這麼一個這麼一個生態圈
實際上現在隨著產業的全球
畫布局之後的話
這個產業其實也在全球形成了一個生態
在這裡生態圈裡邊的話每個人幹每個人的事情
然後分工合作
他之所以這個東西它能夠亂跑就是能夠能夠operate就是能夠管用
就是因為兩個月
第1個原因的話是因為
全球貿易的話他有一定的規則
第2個是大家都按照規則來辦事
比如說你要搞定關稅壁壘
你不能夠有政府的補貼你不能盜竊別人的知識產權
全然後就是你不能夠去做一的侵入別的國家等等就是
就是舊數字方面的侵入等等
這他有很多很多的規矩
這個規矩的話他都遵守
那麼
不同的這個國家時間的話他就有這樣的一種信任他用叉子
我相信比如說你不會害我是吧你面沒有必要害我你生產光刻機的你就賣給我然後的話我從來芯片
做完手機做的話再賣回給你
互相之間是一種
分工協作一個非常良性的
循環
但是中共一旦進入這個生態圈之後
這個故事就變得完全不
就像一個充電圈點突然入侵了一個新的物種
罪惡者希望把所有別的物種的能力光合作用也好超市也好肉是藥
他需要把所有能力話全部集中在她
一個物種是
要有超強的繁殖能力
然後呢有由於他這種無限度的擴張的話他會搶到其他別的物種的
4元最後造成別的物種群
全部崩潰
這家可以想象一下其實中共現在乾的就這種
也就是說
全球貿易的兩個最重要的要素放一個是規則
第2個是
按規則辦事
中共的話是說規則是你們的規則你媽貴了半生我可以不按規則
你們不能到家知識產
大家很好我也覺得你們
乾得很漂亮但是我要到價值
在這種情況下等易形成一種不公平的競爭
然後的話呢他就
無限度的去吸取這樣的
資源打包括這個
到家時時彩
安全好就是包括這個
政府補貼等等
你等於是把其他別的國家的
產業救濟會
過去他計劃你產業的話只是一些中低端的產業
特別是中共在加入wto之後
擊垮的是其中的一段的產業
比如說美國的傢俱商店或者是
就你看沒有很多傢俱商店都倒閉了都到中國去買傢俱了深淵
在這些方面的話就中共做的
之前就是他的一個重點
怎麼後來的話中文開始想在高科技領域
這個這個
把這些產業
也其他別的國家差
這個就引起了
全世界的業國家的
解決
所以我想說的是過去大家是遵從一定的這個規則行事的國與國之間是有基本信任的
但現在中共贏
不會寫了
所以空調開獎
對中共的話我們要第1次穿
Verified
對他根本就不相信而且還有驗證
現在這種情況下大家可以想象一下就相當於這個生態圈裡面進了這麼一個超級病毒
或者是這種
就是超級還正細胞這樣來細胞這樣一個東西
母親道這一生態創意表
大魚卡
在他讓他打下去時候的話咱們就都沒活路了怎麼辦
大概現在的生活的話還是靠我們給他提供養料
咱們就把他的養料這一圈圍著他這一圈給他提供養料輸血的
佛講這東西咱把它全部剪斷
那這個東西的話一下如果說
所以
實際上大家現在
跟這個中共做的這種脫扣的工作的話就是這樣的
所有的人小說
這個脫鉤之後的話中國能不能自己內心還出了一些東西比如說操作系統
還不給我
這個提供Windows的話我自己就是在linux的基礎上我再開發操作系統是吧
然後你不給我這個這個工科技的話我想辦法自己去充當光客機有沒有可能呢
根本就
沒有可能
我說沒有可能的話並不是說中國人不夠聰明做出這些東西來而是說你要做出這個東西來的話你是畜
需要時間的
而中國現在的經濟承擔不起
你不可能說我說了我10年之後開發出一個操作系統
現在中國這種這種就是芯片市場
或者是中國的這種
比如操作系統開發也好
你跟別人之間的距離的話不是五年十年的差
比這個差別還要大
如果你要想
開發到人家現在這個樣子是想趕超別人的話
你沒有10年20年三年的話你根本就做不出來
可是你的經濟不能等
10年20年賽
就是你就像一個人一樣你不能不能說
OK我現在餓了怎麼辦趕快就中的到秋天有涼手就我就可以吃飽飯了你沒等到秋天就已經餓死了
在現在這個就是中共現在經濟所面臨
有沒有明白人的歧視有名的人誰明白的呼吸進名買家可能覺得很奇怪呼吸進去的人一向是一個
誰特別部門暫時的我跟他講他其實什麼都懂他就是戶外
他就裝傻她就是故意騙你
所以有的時候和西進才會忍不住說兩句真話的這兩天回基金球獎
說美國到底要怎麼到底中國中國做錯了什麼而美國也把中國整死是吧
然後他就說美國要把中共打到製造業低端然後把中共逼到
世界文明的邊緣
他這話說得很
就是
聽起來還用一下大成什麼世界聞名的病人的大簡單的講就是幫你提出文明世界之外就是你
你的技術和你的整個社會的管理層
成都的畫都被踢出這個世界的
就是文明世界之外的話就跟國際脫鉤了
簡單點就脫鉤了湖邊就點人用整一些大詞
其實他講到了
問題的實質就是那些戰狼小粉紅們他們過去經常重複一句什麼好像電影臺詞吧
我沒有偉大的祖國你其實什麼都不是沒有偉大的祖國你其實什麼都不是
華為這是出來之後的話大家可能現在終於看明白了沒有了美國你中共什麼都不
華為什麼都不
你的這種所謂的繁榮什麼中國製造2025什麼厲害了我的國
你靠的是別人
靠的是別人的技術
靠著別人的知識
你很容易就把你給
非常
所有的人的話可能說愛你是不是看的這個
這個中國藥
回到這個90年代的那個樣子是吧這個一切技術的話回到順勢加入
Wto之前你很幸災樂禍呀什麼聽要吃苦了
老師
我不是幸災樂禍我想說的是中國老星是真的是鑰匙扣
但是你必須要明白你為什麼吃苦這不是美國讓你吃苦是中共這樣的一個邪惡的制度
如果中共他
不是現在這樣的一個反人類的犯罪集團如果中共不是一個協調劑
讓中國變成一個自由社會的話
如果中共不去盜竊別人的知識產
全部中共能夠遵守這種國際貿易的規則
如果中國能夠停止政府補貼等等等等就是按照這個估計
這種規則行事的話人家有必要這樣整理
本來的話這個
生態圈都是一個
這種國際貿易產業鏈的話它都是一種
非常複雜的分工和協作的關係
其實現在把中國
整個這個中國的經歷從這個世界貿易圈裡面推擠出去的話
世界各國都在受苦而不是中國老百姓一下受苦
而即使是這樣的話人家給你把你踢出去就要一個癌細胞一樣
你割掉這個癌細胞的收視會流血正常的細胞也會疼
這個也會死去一些
攜帶著這個癌細胞是不能不夠
毒蛇聶志壯士斷腕
吃完所以就
美國現在也沒有辦法所以我想不管是美國人民受苦也好
中國老百姓
享受苦也好我都不希望這樣的事情出現但是我們必須知道
這個事情是必須做的而且責任只有一方對方就是
中共邪教
這這個呢就是我今天想說道就是從華為那種這種斷供了就是這個芯片段共和這個微軟
這個斷供
造成華為可能
修課那麼中國的經濟的話
也會面臨的
非常嚴重的
你看到一個是很有意思2013年的時候
但是習近平不要搞那個一帶一路門成立了一個亞投行是吧
專門給這個一帶一路提供資金
今年亞投行年會的時候
習近平竟然連提都沒提一帶一路
你家投行本來就是為一帶一路
提供資金的銀行你怎麼
開年會的時候聯繫帶一路提供給了呢
很顯然就是像習近平這樣一個喜歡撒幣的這麼
現在人
沒錢可撒
所以
我們覺得2020年的話
可能對於
中國是苦日子的一個開始
但是我希望
我們我們只能希望
儘快的結束中共的政權
這樣的話苦日子
好了那麼今天的節目的就說到熱瞭如果你要對文壇的內容感興趣的話
歡迎訂閱和查
傳播這個頻道
我們下次節目