观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮清电视2020年8月9
九号这两天呢随着这个微信和抖音的背景
中美之间的这个数字拖高能已经变成了一个很热的话题
今天和昨天那个有一个刷屏的话题
就是关于华为的新片断供的问题
还有那就是微软有可能
不是段公务员dos
这个问题
这样的非常的严重啊就是华为现在
如果要是这个面临新天断供的话那他的这个手机业务基本上就死掉了
那么这个
如果Windows
这个微软不再向中国之音
企业提供的话
那么中共很多的这种监控系统
包括那个政府办公系统的话
可能都会瘫痪
这两个是非常重要它是用金钱的就说一下
华为这个芯片段供的事情了其实是起源于8月7号就是华为他有一个
消费者业务部的
CEO余承东
他在2020年中国这个数字化百人会让
提出了一个
就做了一个演讲这个演讲的
换了提到说
华为在今年9月份的时候能要发布他的新一代手机教的Mate
死侍
这个那个40的话那是
大白了华为5g的这个麒麟芯片
因为我们知道一个工厂在生产完这个就是设计完一个产品要发布之前呢
通常他都会大量的同伙这样的话一遍
产品一旦投放市场的时候当个种需求进来的时候他可以马上发货
所以华为能为了9月份的这个妹的40的这个就是
香港一向一个产品发布会一样
争吵了很多这样的菜
但是从中奖了
他说由于过了9月15号之后把我们就不能够再得到这种基因芯片了
所以呢我们现在发布的这个妹子40是华为最后一个
绝版的高端的这个手
这个事情了其实对很多来说的话也是不意外的
因为今年5月应该是5月15号的时候美国内开始限时间
谢谢就是能够生产
芯片的长
家
像这个华为的
提供芯片
其实我们知道就如果这个
台积电影或者是三星银行
其实现在真正能够生产
这个7纳米
制程技术的这种芯片
全球只有三家
一个是Intel的一个市
三星
还有一个人
就是台积电
那么这三家如果他不能够像
华为题目新建的话华为这个手机芯片但是能够像
中国的那个中心国际那个公司去购买
而重新国际的话他没有7纳米制程的
他只有14的还是他最好的这个
技术就是14难民工知道这个芯片这个自称和他的数量越小的话说明
你在单位面积上的话能够放得进气管
付了就越多然后呢你能速度会越快然后功耗会越少
所以实际上的就是
14纳米就是中信国际现在能够向华人提供的这个最好的
芯片是一个什么水平的基本上相当于国际上2014年的事
就是如果
不向华为提供这个7纳米制程的新建的话
那么
这个一下等于把华为的这个手机的
Performance他就他的这个
表现程度就是性能的话就一下退回到2
1974年
好就一下子了
为什么会退了六年的
因为他只在202
2004年的时候出现那个14难民
然后呢到了
2017年的收出现7纳米制程
然后到2020年就是今年的时候
台积电的小生产物纳米
莘县
那么到了2022年24年的话会减肥
3纳米核量大米这基本已经报了这个
集成电路能够集成在一起的极限了
但是就是说这个中信国际的话一直是14纳米
这个职场所以也就是说呢
华为在
芯片断供之后的话他只能够去
去生产那些
中低端的手
手机弄这个答案对他在
国际上的竞争是
极为不利了
我们在200
20年的8月15号的时候就
就是看到这个国务卿蓬佩奥特曾经有一个演讲
这个演讲的话提出美国的话他要建立这个
清洁的网络
所以清洁网络的话他提出了五个方面最后我们之前做节目的时候曾经提到不好
他其中提到清洁的运营商
你就是说你使用的那个
就是运营商比如说像
Spectrum就是一个包括comcast的就是像美国这些burleson就是这些运营商他们所使用
算命的话不能够包含那些
不能够被美国信任的理由
公司所生产的
比如说华为
那么在以后的话呢就是说
他要求有亲节的这个App就是不能够决安装那些
中共所生产的DNA里面很可能有监控软件好像微信的橡皮套
老估计的话这个不止
这两种软件美国应该会公布一个长长的名单就是哪些
中国的软件是这个I是
是不能够信任的不能够安装在美国人的手机上呢
怎么还有一个的话呢他就是这个清洁的
相当于父亲节的设备就是说
美国人说
这个就是开发的这个ID
不能够装到不被信任的
哪些手机上的
而且
朋友在演讲的时候特别提到
华为的手机是不能信任的
这家可以想象一下好就这几个问题要包括这个云服务器清洁的云服务的话就是说
当时同样讲
这个中国的那边云服务的话美国人是不能用的
包括华为包括这个鼻涕就是阿里巴巴百度和这个腾讯的云
美国人都不能用
讲这个东西的话呢虽然跟大家说一下
还有一个清洁光缆不讲得好
我们讲这个问题的话就要说一下
这个事情对于华为的
打击倒的可能
汇多大就是
对运营商方面的打击对于服务方面大家
我特意去查了一下2019年
连华为的财报和华为在2019年的时候他的
这个
赚的钱还是不错的营收还是不错的
大概是8558意
元人民币
就是1000多1美元
这确实是一个很不错的输出
从超过的阿里巴巴的一辈子
但是这个收入里面的话
大概有将近4600美元
是来自于
这个
消费者
营业对话
所以消费者的营业的话指的就是
想手机和电脑这样的终端设备就是你生产出来这个产品里面向的是最终的消费者
就是消费者业务这块的话
对于华为来做占他一年总收入的55%
所以换句话来说的话如果华为的手机业务跨了如果华为的电脑业务跨了
那么这个时候华为的营收55%就
没有了
然后的话好远35%的收入
大概是2960多1元
这个营收的话呢
他是来自于
这个
就是运营商
从运营商的话就是给运营商提供比如说5g的基站呢或者是云服务所
这个恰恰是美国现在所打击
大概就是美国打击华为的运营商的
这是这个运营商的的业务的话它只能打接到华为在国外的话
好在欧盟的战后拿利亚人日本在美国那边的
北美这边的这个
业务带着他很难打击到国内的业务
运营商设备的华国内如果用14纳米制程
也是可以的所以我想
可能对运营商业务的打击的话大概能够打击掉运营商里面
有这个40%的样子
就是大概只能胜百度
60的那个音
那么还有就是华为的
企业
消费的这块
就是企业就是面向企业的服务器啊是不是累的
那么向我表叔有服务器要指哪里的服务器打一个比方
那么最快的话只让华为营收的10%
华为最近的话可能还有些其他别的这个战略发展
比如说把这个智能时
这个人工智能单独拿出来作为一个
这个业务营收还得最快的话去年
在8558一
这个人民币的银手中
那会只占51大的可能是一个发展
潜力很大的一个热点
可是如果美国不向你提供芯片的话你这块根本就发展不起来
计算能力上
所以刚才讲了这么多的话是要说讲说
美国当他真的事情这个清洁网络计划对华为断供的话和对话为半部芯片的话
包括假如说这个微软的真的是真华为
更华为的就是微软签订这个
服务协议
这个随便的话能说微软
如果将来美国政府要求微软
对某些国家或者某些企业
不再提供Windows的支持了
那么微软将不负任何
这个声明的话是在今年的9月1号的时候
有声笑话刚刚公布的怎
所以你会看到
大陆的那个什么新浪的搜搜狐和这些这个大的新闻门户网站
他都是用这个
微软断供
Windows
这样的
题目
就是这个
在他的网站上
公布奖新闻
最如果微软段供Windows的话他等于大陆很多很多的
绝大多数的这个
电脑的话就瘫痪了
至少我觉得华为的话他对着这个电脑就没有人买了
其实
美国包括这个清洁happy的这种清洁App这种就是
规定的话
是说
正常的爱德华不能够装到脏的手机上若这样的话呢
可能很多App都不能把华为的手
手机上装
等这个其实也对华为会有很大的大
总言之的话就是我想说什么就是刚才说了半天好
简言之就是说
如果美国真的是想打击华为的
这个华为
这其实我想说华为现在的禁欲的话
就是中国经济的进
你觉得你这个体量很大好像华为去年8500多一的这个营业感觉得体量很大
党的市场很大
但实际上如果美国真的想整理的话一夜之间你就
中国的经济也是一样的
因为他现在对这个国外的这些技术
是这个深度依赖的
其实我们看到就是随着这种全球化就是产业链这种
全球的布局
我们已经看到这种趋势就是说
实际上这个现在在全球的这种
这个就是
进出口的这种贸易好
他们过去的这种贸易的话需要很大的不同
过去这种贸易话它属于成品贸易
比如说
我的生产电视机的生产完了之后的话我比如说在中国生产电视机
我就直接运到美国去了
现在这种高科技的产品
他就是
全球的这种这个这个最难运气的其实很多时候运的都是这些高科技产品的
林家就如果你要看一看现在全球的贸易的话
70%以上根本就不是处
70%以上的话他是谁
半成品
零家贸易
苹果公司还有一个清单他就是给他
供货的那个清单我知道苹果有几百个部件是吧里边有屏幕的有做天线的
有做这个摄像头的是吗有做扬声器的有做这个电池呢什么
什么是类的
其中有一个苹果很大的供应商不干别的就干一件事就是你
苹果手机
野生产电容
电容这种东西我都觉得这个最有什么高科技含量可言
就有专门给了
苹果生产电动
这样的厂家
你就是说他是要这700个度假的
在全球各地生产然后最后送到富士康总装厂
在进行组装然后的话在发卖
最全球70%的这种东西都是零部件的运营
这个这个运输和贸易
我说这说什么意思呢是想说
如果中国真的是自外于国际贸易
体系之外
那么你想生产一个产品的话你很多的零件其实都是别的国家
做的你自己
没有办法
把去生产一个完整的
华为
如果真的全世界都不给他供货的话他根本就是
生产不了
有的人可能说了说
哦你因为这个全球化然后你说这个全世界大家都限制华为的话好友就休克了哪个国家不是
不是这样
你说的对哪个国家都是这样哪个国家如果跟其他别的国家隔绝的话这个国家基本上
所有的产业
都很难去
这个
就没死当只有一个国家的外号这个国家就是美国
在美国就说他
如果真的想
自我生存的话
我真的把两大洋全部风险来然后不对外进行贸易的话
美国的资源应该可以那循环包括它的科技它的制度的话
可以内循环出来探索的
需要的东西
但在中国这样一个题
这种芯片是种技术的话
把他和你去换
根本就行了
当有的技术美国也没有
比如说像这个生产芯片这个事
张刚才不是说什么中芯国际是最华为生产芯片是吧
中芯国际也好会包括美国的Intel包括韩国的三星
即使他们想生产芯片的话有一些核心技术他们也是
是没有的
包括美国也是吗
比如说美国台这个生产芯片的话需要光刻机
你必须去买荷兰购买的那个tsm L那个公司生产光刻机否则的话你根本就没有办法去
这个这个用那种就是什么超级紫外线的那种技术的话去生产芯片
但是为什么
其他别的国家就不担心自己的经济会脆弱会被别人打
打击了因为美国贪为耻的一个全球贸易秩序
这个事情如果你仔细观察的话你会发现他很有意思
这个东西的话它就像是一个生态系统
我们知道一个生态系统的话它是
不同的物种之间分工协作
比如说食物
他别的不管他就负责把太阳光
这种通过光合作用变成化学能
储存在他的这个
月子里打
完了之后的话草食动的就负责把这些
纤维呀这些这个含有这个光合作用能量的东西转化成了动物蛋白
储存在草食动物的肚子里不要比如说兔子也好或者是
这个小洛也好是吧
然后的话呢这个肉食动物的话就负责让那些草食动物不要太过于泛滥
如果朝着动态规划烂的话把所有的植物都吃光了
我最后这个
生态系统也就崩溃了
他是一个非常
科学非常合理的一个循环了
一个非常复杂
杂的体系
包括病毒和细菌的存在
各种各样病毒细菌微生物的存在原生生命的存在等等
他都组成了一个
这么一个这么一个生态圈
实际上现在随着产业的全球
画布局之后的话
这个产业其实也在全球形成了一个生态
在这里生态圈里边的话每个人干每个人的事情
然后分工合作
他之所以这个东西它能够乱跑就是能够能够operate就是能够管用
就是因为两个月
第1个原因的话是因为
全球贸易的话他有一定的规则
第2个是大家都按照规则来办事
比如说你要搞定关税壁垒
你不能够有政府的补贴你不能盗窃别人的知识产权
全然后就是你不能够去做一的侵入别的国家等等就是
就是旧数字方面的侵入等等
这他有很多很多的规矩
这个规矩的话他都遵守
那么
不同的这个国家时间的话他就有这样的一种信任他用叉子
我相信比如说你不会害我是吧你面没有必要害我你生产光刻机的你就卖给我然后的话我从来芯片
做完手机做的话再卖回给你
互相之间是一种
分工协作一个非常良性的
循环
但是中共一旦进入这个生态圈之后
这个故事就变得完全不
就像一个充电圈点突然入侵了一个新的物种
罪恶者希望把所有别的物种的能力光合作用也好超市也好肉是药
他需要把所有能力话全部集中在她
一个物种是
要有超强的繁殖能力
然后呢有由于他这种无限度的扩张的话他会抢到其他别的物种的
4元最后造成别的物种群
全部崩溃
这家可以想象一下其实中共现在干的就这种
也就是说
全球贸易的两个最重要的要素放一个是规则
第2个是
按规则办事
中共的话是说规则是你们的规则你妈贵了半生我可以不按规则
你们不能到家知识产
大家很好我也觉得你们
干得很漂亮但是我要到价值
在这种情况下等易形成一种不公平的竞争
然后的话呢他就
无限度的去吸取这样的
资源打包括这个
到家时时彩
安全好就是包括这个
政府补贴等等
你等于是把其他别的国家的
产业救济会
过去他计划你产业的话只是一些中低端的产业
特别是中共在加入wto之后
击垮的是其中的一段的产业
比如说美国的家具商店或者是
就你看没有很多家具商店都倒闭了都到中国去买家具了深渊
在这些方面的话就中共做的
之前就是他的一个重点
怎么后来的话中文开始想在高科技领域
这个这个
把这些产业
也其他别的国家差
这个就引起了
全世界的业国家的
解决
所以我想说的是过去大家是遵从一定的这个规则行事的国与国之间是有基本信任的
但现在中共赢
不会写了
所以空调开奖
对中共的话我们要第1次穿
Verified
对他根本就不相信而且还有验证
现在这种情况下大家可以想象一下就相当于这个生态圈里面进了这么一个超级病毒
或者是这种
就是超级还正细胞这样来细胞这样一个东西
母亲道这一生态创意表
大鱼卡
在他让他打下去时候的话咱们就都没活路了怎么办
大概现在的生活的话还是靠我们给他提供养料
咱们就把他的养料这一圈围着他这一圈给他提供养料输血的
佛讲这东西咱把它全部剪断
那这个东西的话一下如果说
所以
实际上大家现在
跟这个中共做的这种脱扣的工作的话就是这样的
所有的人小说
这个脱钩之后的话中国能不能自己内心还出了一些东西比如说操作系统
还不给我
这个提供Windows的话我自己就是在linux的基础上我再开发操作系统是吧
然后你不给我这个这个工科技的话我想办法自己去充当光客机有没有可能呢
根本就
没有可能
我说没有可能的话并不是说中国人不够聪明做出这些东西来而是说你要做出这个东西来的话你是畜
需要时间的
而中国现在的经济承担不起
你不可能说我说了我10年之后开发出一个操作系统
现在中国这种这种就是芯片市场
或者是中国的这种
比如操作系统开发也好
你跟别人之间的距离的话不是五年十年的差
比这个差别还要大
如果你要想
开发到人家现在这个样子是想赶超别人的话
你没有10年20年三年的话你根本就做不出来
可是你的经济不能等
10年20年赛
就是你就像一个人一样你不能不能说
OK我现在饿了怎么办赶快就中的到秋天有凉手就我就可以吃饱饭了你没等到秋天就已经饿死了
在现在这个就是中共现在经济所面临
有没有明白人的歧视有名的人谁明白的呼吸进名买家可能觉得很奇怪呼吸进去的人一向是一个
谁特别部门暂时的我跟他讲他其实什么都懂他就是户外
他就装傻她就是故意骗你
所以有的时候和西进才会忍不住说两句真话的这两天回基金球奖
说美国到底要怎么到底中国中国做错了什么而美国也把中国整死是吧
然后他就说美国要把中共打到制造业低端然后把中共逼到
世界文明的边缘
他这话说得很
就是
听起来还用一下大成什么世界闻名的病人的大简单的讲就是帮你提出文明世界之外就是你
你的技术和你的整个社会的管理层
成都的画都被踢出这个世界的
就是文明世界之外的话就跟国际脱钩了
简单点就脱钩了湖边就点人用整一些大词
其实他讲到了
问题的实质就是那些战狼小粉红们他们过去经常重复一句什么好像电影台词吧
我没有伟大的祖国你其实什么都不是没有伟大的祖国你其实什么都不是
华为这是出来之后的话大家可能现在终于看明白了没有了美国你中共什么都不
华为什么都不
你的这种所谓的繁荣什么中国制造2025什么厉害了我的国
你靠的是别人
靠的是别人的技术
靠着别人的知识
你很容易就把你给
非常
所有的人的话可能说爱你是不是看的这个
这个中国药
回到这个90年代的那个样子是吧这个一切技术的话回到顺势加入
Wto之前你很幸灾乐祸呀什么听要吃苦了
老师
我不是幸灾乐祸我想说的是中国老星是真的是钥匙扣
但是你必须要明白你为什么吃苦这不是美国让你吃苦是中共这样的一个邪恶的制度
如果中共他
不是现在这样的一个反人类的犯罪集团如果中共不是一个协调剂
让中国变成一个自由社会的话
如果中共不去盗窃别人的知识产
全部中共能够遵守这种国际贸易的规则
如果中国能够停止政府补贴等等等等就是按照这个估计
这种规则行事的话人家有必要这样整理
本来的话这个
生态圈都是一个
这种国际贸易产业链的话它都是一种
非常复杂的分工和协作的关系
其实现在把中国
整个这个中国的经历从这个世界贸易圈里面推挤出去的话
世界各国都在受苦而不是中国老百姓一下受苦
而即使是这样的话人家给你把你踢出去就要一个癌细胞一样
你割掉这个癌细胞的收视会流血正常的细胞也会疼
这个也会死去一些
携带着这个癌细胞是不能不够
毒蛇聂志壮士断腕
吃完所以就
美国现在也没有办法所以我想不管是美国人民受苦也好
中国老百姓
享受苦也好我都不希望这样的事情出现但是我们必须知道
这个事情是必须做的而且责任只有一方对方就是
中共邪教
这这个呢就是我今天想说道就是从华为那种这种断供了就是这个芯片段共和这个微软
这个断供
造成华为可能
修课那么中国的经济的话
也会面临的
非常严重的
你看到一个是很有意思2013年的时候
但是习近平不要搞那个一带一路门成立了一个亚投行是吧
专门给这个一带一路提供资金
今年亚投行年会的时候
习近平竟然连提都没提一带一路
你家投行本来就是为一带一路
提供资金的银行你怎么
开年会的时候联系带一路提供给了呢
很显然就是像习近平这样一个喜欢撒币的这么
现在人
没钱可撒
所以
我们觉得2020年的话
可能对于
中国是苦日子的一个开始
但是我希望
我们我们只能希望
尽快的结束中共的政权
这样的话苦日子
好了那么今天的节目的就说到热了如果你要对文坛的内容感兴趣的话
欢迎订阅和查
传播这个频道
我们下次节目