和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2019年的八月一号
最近段时间我是事情特别多
所以做节目的频率那就降低了一些
今天下午5点多钟的
我才看到这个川普
假说的
这个消息我觉得这是一个挺大的新闻所以说那还想跟大家
赶紧的汇报一下
更新一下
这个仓库这个发的推文的是在今天下午的1点26分
连发了似的推文
说将对剩余的中国3000多一商品加10%的关税
这么在推文中的给出了两条理由
一个理由的话就是说
中国城
承诺从美国购买农场
但是这件事情没有发生
第二件事就说他说我的朋友习近平
还是很客气的说
My friend但他没有说买骨突然他
他不再说这是我的好朋
朋友说习近平的答应我说他会见识中国队
美国出口芬太尼
就是那种
毒性很剧烈的这个
是神经病
头戴式的这个事情也没有发生
所以说
我决定从9月1号开始
对中国剩余的3000亿商品
增加百分之
知识的灌输
当这件事情好就我们在
之前的话曾经有过
遇见
不是说曾经的预言
第1次的话那是在6月的20
17好了
25号晚应该
当时我们知道这个川习会在6月28号在打板会
当时叫g20峰会吗
所以呢在这个会之前我们赶着
做了一个节目啊我们做了一个预言
就说在g20峰会之后川普
跟习近平会面之后呢川普为很会对中国的商品
他说
怎么后来在川习会之后呢看起来好像是贸易战暂时的停火了
所以就有一些
小本红啊或者是五毛啊这一看就是因为他们抱有一种幸灾乐祸的态度
到我这个油管的频道上
去了很多诸如你被打脸了他回答的很疼吧什么
这类的话
但是当时那我在这个看到这些留言的时候就在想
你看一个事情要开一个大的趋势
我说很快不见得是第2天
你要看
这个一个长期发展的
他是一个必然出现的是
所以在川习会的第2天就是6月29号的时候
我又做了一期节目
在这期节目中的话能讲
中共的这次谈判是赢了面子输了里子
然后我坚持说
这个川普给中国商品
很快家说是一个大概率
那么在7月17号的时候那我又看到川普的一个消息川普当时就是丢在放风了所以我们要给中国
国家说了然后在7月时
十几号的时候
我们又做了一个
我们提到这个
川普给中国家说的这个
概率的话呢
在增加
但是我们提到的一个先决条件
就是如果美联储
降息的话
就是对美元的利率
这个降下来的话
那么这个时候
好穿不加税的可能
会打人
为什么会这样今天下午确实有人在这个
我的手机上给我发一个短信到他就问如为什么降息之后的话就要给中国家说了呢
我当时正在忙着就给他回了一个非常短的
回信
这大概情况是这样的首先我们先说一下川普为什么要给出
中国家水为什么我
这个那么肯定在6月底川习会的时候甚至在当时整个局面看起来好像是贸易战要暂时告一段
段落的时候
我坚持说穿不会很快将
因为我发现中共了它有一个决策机制
这个角色及精致的就决定了说
每当中共有两个选择一个稍好一个稍差的时候
中共永远会选那个稍微差一点
比如说我拿香港这个时间去
一个栗子好
如果在6月12号的
如果香港政府当时能够听取民意
撤回这个送中条例的时候
那么现在香港的局面就绝不会是今天这个样子
可以说香港的生产生活秩序的话
那就已经恢复平
平静了
但是在6月12号的是
有时候香港政府非常蛮横的
动用催泪弹
何不大胆
对那些游行的民众进行
对呀
这就造成了说这个香港抗议的升级
这个升级的话就是说不但要撤回条例
还有林郑月娥下台
这里边的其实是有一个逻辑的
大家要想一下中共为什么为什么要选一个
比较差的一个
因为那首先中共他太在这个负责港澳这个事物的人对中共政治局常委韩正
他在听取各方报告的是
他不见得能够真正的听到真实的
因为
中共这个体制的话大家都知道领导人是喜欢听好听
听话了那么他就可能顺着这个领导的这个
想听什么就说什么
所以可能会给他送一些假期
情报
第2个款的就中共在过去
基本上就没有过对民间的诉求妥协的惯例
在中国大陆没有那么在香港的话那中共很可能也没有
这就决定了中共在
制定政策的事
时候可能延续过去那个惯性
那么现在问题就来了
如果我做了然后又发现自己做错了那怎么办呢
是不是应该
赶快改正这个错误的
不是这样
中共的这个
他的这个一个
执政的逻辑就是
一旦犯了这个错误之后
一定要把这个错误再放大放大
放大到中共改不起的车
为什么呢因为假如说我是一个决策人我做了一个决定我的决策错了
那么现在要改正这个错误的时候那么作为我这个角色人来说的话我就可以
回家台
怎么办呢
我就把这个错误越放越大
大脑这个共产党根本就改不起
你大概的话就说一到党的生死存亡的问题了
在这种情况下的话呢
共产党它竟然敢不起它就
不能改了他就只能在
过去错误的路线上死硬到底
那么他就会延续过去这个错误的路线
这么看来的话那么我当年的错误决策反而就变成了一个英明的决策
举个例子来说比如说64事件就是这样
他一定要开枪镇压
正压导如果共产党平反六四的话就直接威胁到共产党的
同志这首就没法平凡了
如果你没发频繁的话你就只能坚持当年六四的正牙时
宝宝过得法轮功的迫害也是一样我们会看到同样的模式
发生在香港
所以的这个香港的这个局面的话那我相信中共是不会妥协
他只能会越来越加大力度
当然他这个加拉利的话可能会有一个边界这个边界就是说他是不是派军队到
香港的这个问题
问题那当然这个问题的话确实是比较敏感
我们现在还只能是
在观察好我们不能说完全没有这样的可能
可能性的可能
可能性相对来说
比较小
你现在中国整个面临的国际环境是非常非常
但是不管怎么样就是我们讲了一下那个中共他
执政的逻辑
我说他做决策的逻辑
所以在贸易上的问题上其实同样如此
如果当时这个中共在
这个一开始这个贸易战当时穿不给90天苹果那个条件的时候
中共就尽量的多大赢一些美国的条件也许今天的情况不会这么糟糕
但是的话呢中共它就是一步一步选择酸川普先给2000
一商品加了10%然后又在
2100上又加了15%
变成25%了
那么现在的话呢
在那个3000以上有家了吧
这可能是我们推断中共决从这个中共决策的心理
他会是她的惯性来
做出的一个推论
第2个推论的话就是为什么在美联储降息之后川普它就有可能
假说
因为实际上了
在这个川习会之后我不知道大家注意到的
没注意到一个细节好就说
川习会是在6月28号的时候发生
那么
中美谈判贸易代表真正见面谈判是什么时候的事
我是7月31
你好中间整整经过了一个多月的时间双方竟然没有见面
说明什么问题那就说明双方见面的条件不成熟
也就是说
这个双方在
对真正会面能够达成一定进展这个方向
双方都没有戏
这包括这次见面的话其实也是很美
甚至有可能是川普在加税之前准备已经加10%了
做了一个字太和怎么去谈一谈吧
这次贸易谈判的话他的这个
时间是非常短暂的
美国的这个代表团到达上海
仅仅经过半天的时间上的传记打到回复
没有弹出任何洁
其实这个谈判的结果好就是
7月31号这次会面的结果
也是在双方的意料之中
所以川普在
代表团去之前的话就不断的放风说这个你看中国现在经济
不行了这个受到很大很大的伤害损失了大概500万个工作机会要其中200万是制造业的
都是我当是加水造成的伤害
中共如果你们要是不投降的话那么你们可能受到伤害更大
但是我为什么讲就是美联储
降息的话变成一个川普能否真正把这个假说付诸实施的重要条件
就是有人讲说说如果中美贸易战爆发的话会对全球经济产
正影响当然对美国的经济也会
他他们的理由是比如说如果中国的制造业衰落了比如说这个中国华为
想买芯片美国人不卖给他再次才华为
那么在这个时候呢是才华为华为买不到芯片
而另外一方面美方的黄油卖不出芯片
那当然这些芯片大厂
他们的利润会下降落
你的下降之后的话当然这个工人的工资可能就没法长得那么快了会影响到美国的消费了
等等罪
总总这些原因的话能由于制造业的衰退可能会影响到美国的经济
但是我说的是
实际上并不是这样的
因为实际上这个世界人民的这种消费呀
他对于某一个商品的需求它有一定的需求量
如果中国不生产我不能买华为的东西了
但是我还是可以买三星的是不是我还可以买苹果的
而这些厂商的话他们在生产智能手机的时候他们同样需要进口
所以说对于那些芯片大厂
这种
损失的话
短暂
总统的话他说
是短痛
那么川普为什么不能够把说马上加上去了
实际上更多的川普考虑的是
美国的股市
在美国的股市中的他已经有很多的这个
中国的企业那么再甚至美国的一些股市的指数
多和中国的企业库
跑到1块
如果中国的经理一下子出现断崖式的这种
夏天的话
那么故事的纸
书的话你可能也会
回下面
股市指数下跌的话直接就影响到美国人的养老金的问
问题很多美国人的养老金都是在股市里面吗
但是2008年的时候很多人就是因为当时的经济危机美国的股市从15000点降到
当日15000点儿17000点就降到7000多点的时候
当时很多人就觉得我的退休账户的微信
空了啊他觉得我根本就没办法没办法退休了
所以川普在考虑这个
对中国的
这种假期的时候他不能不考虑到美
美国的股市
会如何的反应
他可以肯定就说他一家系的话故事肯定会下跌的
那么怎么办呢这个手川普就需要美联储的帮助
如果美联储能够降息的话
那么这种降息的话呢他就会
这个刺激流动性而这个市场上带来充裕的资金
那么很多资金的话呢也会流向股市把这个股
不说了我起来
所以川普的就是一直在等
带着7月31号美联储开
开会
昨天美联储来开会的时候
降息的事情一发生其实我就在等着川普加息的
这是靴子落地了但是昨天没有时间来做节目没有谈这个事
但是呢今天这个学子就终于落地了
美联储加息的话那他会带来美国流动性更加的充裕
当然美元的话会相应的贬值
他也能够
去
这个对冲
这个就是
中共在
这个
如果在某一方面
中共货币贬值的话造成的损失
所以美联储在降息这个事情上呢
它实际上是帮助了
当然这个美元一旦贬值之后呢他这样一方面对冲人民币贬值的风险70欧元现在已在江西
也在对冲欧元贬值
同时呢这个他会这个造成
黄金价格的上涨和能源价格
随美联储这一次江西好我想对于川普的帮助是比较大的石川普还是木板一则天降解完了之后村
美联储降息降的太少了直降25个基点就是0.25%
所以预计未来的话那美联储还会继续降息
美联储降息的话就给川普
给中国
继续假说
增加了
这个干吗
或者增加了
那么下一步的话中共将如何应对呢我们几乎可以肯
就中共在这种情况下他首先的应对会痛吗美国我现在还没有看
中国那边的这个新闻啊但是我估计中共可能有通过美国了
就中国昨天那个外交部的发言人华春莹已经在骂美国了说自己身边让别人吃药神
你这就是美国女子已经就没能行没问好完了之后你让
中国就承担这个损
已经在通吗美国了我估计
这方面的这个相关的这个文章中共那边会很快得出
当你处理文章的话又打破了中美贸易谈判的这个气氛呢
破坏的这个气氛
这样的话的中美贸易代表团下次见面的
这个实际的话我估计很有可能
在9月份
以后穿不是那几位一号加息
如果9月1号弹的话中共又觉得自己是失落了
好的还是要先买一阵等一等
那么如果9月之后见面的话
那就问题是川普下一次
给3000 1美元的
这个商品利息加到25%
的可能性
有多大或者是在什么时候发售
我的估计是这个只是我的一个感觉如果在今年年底之前不发生的话
那么明年发生的概率
相对来说要小姨
你明年是美国的
大学四年
川普的话他可能也不想
大选之年造成股市大的波动因为这会
可能会影响他的
可连任中共的话那也算准的
这一点大家每年土地化也是其中的一个重要因素如果美联储能够一直支持川普
是采取一些
量化上稍微宽松一些的政策的话
川普再把关税增加到25%
不是没有可能
这个可以说是58%
至少
中国现在的上海是什么呢中共现在就准备死
他知道了
跟川普里面的话是拿不到一个好的地区的
川普
提出的那些条件对于中国来说就是
是生死攸关
你让中共不给国营企业补贴
这就是打破了中共过去国进民退的这种
政策
中国希望能够把国企做大做强
其实是做不强只能做大早就大量的资金投入国企
把那个国企的话能增加它的垄断地位能够
从这个老百姓身上收取
高额的利润然后
在收取这种
说话这种高额的利润然后呢来吃
只是中共的这个
如果没有这样国企的资金支持的话
可能中共在政治上的
他也会觉得
有点力不从
因为他没有那么多钱
所以取笑过替补
补贴的也是情
中共就不敢
7496美国进入中国的金融业
美国这个进入中国的互联网行业如果能够把中国的
这个互联网
中共的互联网搜索打破的话那对于中共更是生死攸关
这就是为什么我觉得中国是不可能签协议的
而中国目前协议的话川普一定会议
这个关税作为杠杆
来吧他
把这个
这个这个这
这个给中共施加更大的压力
这就是为什么我当时
铁口直断我说
我说这个美国给中国家说的是
一个大概率的事
那么在未来的这个一段时间里边的话那就是我们可以看到就中国大陆会出现一些情况就是由于这个
关税的增加
中共为了
对冲这个关税吗他要把人民币
贬值人民币贬值之后的话
大陆的老百姓会看到新一轮的
物价上涨
然后的中共会他会这个
养好会放水
他通过降息或者降准的方式来放水
来对冲这个风险
当然这种
事情的话对中国的老百姓
实际上伤害者
这个事情的发展的话那我觉得就是基本上按照这样的一个
一个趋势了
中共的话他希望假如说如果川普
这个不能够连任的话他们如果和周白的
去
谈条件的话可能就拜等会给他
他们一个更好的
定额或者是一个更宽松的
条件
但是现在我们看这个美国的
民主党候选人
一共是25个候选人
在昨天和前天两天在新闻上这25个候选人是72岁的
就是您要稍微高一点的车
举行了两轮辩论
我们看到其实美国的民主党这一次赢得大学
大选的概率是
李小龙
其中领跑者就是周白等他州百分比其他所有的那些
就是候选人
他的这个名叫
最高就最少
高速10%
这是酒吧其他等于是加别的候选人远远的非洲白人
帅的后面
但是呢我们会看到就美国的民主党现在它已经被极端分子给绑架了
包括我们过去认为非常离谱的就是非常那个
天作的Nexus 6P
他要和那些那个极左的那些像是那个ocr
什么的落马或者是那个
Presonus还有一个人就是他们叫做四人帮忙吗就是一共四个
Consumer
如果跟这些是个极左的看外孙来比的话
那Nexus 6P简直就是一个保守派了
这就是美国整个被这四个就是我们成为这个四人帮这个这四个人的话劫持了
就美国民主党现在是
极度的偏左
那么在这种情况下他们能够在
民众中唤起的认同感受
是相当相当少
很多的矛盾
Democrats就是那些那些温和的民主党人就中间偏左
还比较靠中间的那些民主党人
在这两天的辩论中他们完全是被打压
而且毫无还手之
在这种情况下有人就分析
解说在这两天的民主党候选人的辩论中最大的蛇
其实是川普
因为等于是老百姓已经看到了对民主党但是没有希望了
他们提出了很多非常不切实际的那些构想
什么my little boy
智能可能睡觉就是那个孤独的我就是
那些极左的我们没有时间详细讲大话
多仔
这个他们的日常范围之内
也就是说
他们的老百姓的日常生活是完全
拖鞋了
这些作业作业的人是他们提出的主
是非常激进和非常急
极端了不可能换且大多数民众的认同
因此了在未来的这个明年的美国大选
川普的上台
如果没有打一直是这样的话呢川普就
就肯定了
现在包括民主党人他们也在说
如果这样下去的话穿
前不久他就说他们也看了
所以我想的就是中共在这方面如果继续物判的话他在关关税上
这个川普再加20%
那也是
很可能
不管是在川普大选前后但是我想去
这个这个这个这个事情的
青岛发生
几乎是一定的
所以我们总结下今天的话题要就是我们之前预见到说川普呢
会在川习会之后很快给中共加税
那么其中一个前提条件是美联储的降息让刚才我就讲一下为什么
包括解释一下中共的决策机制就他永永远在两个
这个好和坏之间选择那个稍微坏了换一点呢
那么在意做的话你就是
这个当美联储降息之后把这个川普一段给中国家说以后中国大陆会出现的情况
就是他可能会
会出现货币的贬值
物价新一轮的上涨
等等
然后呢最后的弹了一下那个美国大选就是明年川普的
不是板上钉钉的
他会赢
他赢了之后的话那他会给
为中共更加
苛刻的条件
更加严厉的手段
取这个对付中共
那个时候中共识
只会更难过
这就是我们对今天这个川普家说这个新闻的一个
给大家汇报一下
那么如果您感谢这个对我们这个内容感兴趣的话呢
欢迎你订阅合作
传播这个频道
我们下次节目