和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2019年的八月一號
最近段時間我是事情特別多
所以做節目的頻率那就降低了一些
今天下午5點多鐘的
我才看到這個川普
假說的
這個消息我覺得這是一個挺大的新聞所以說那還想跟大家
趕緊的彙報一下
更新一下
這個倉庫這個發的推文的是在今天下午的1點26分
連發了似的推文
說將對剩餘的中國3000多一商品加10%的關稅
這麼在推文中的給出了兩條理由
一個理由的話就是說
中國城
承諾從美國購買農場
但是這件事情沒有發生
第二件事就說他說我的朋友習近平
還是很客氣的說
My friend但他沒有說買骨突然他
他不再說這是我的好朋
朋友說習近平的答應我說他會見識中國隊
美國出口芬太尼
就是那種
毒性很劇烈的這個
是神經病
頭戴式的這個事情也沒有發生
所以說
我決定從9月1號開始
對中國剩餘的3000億商品
增加百分之
知識的灌輸
當這件事情好就我們在
之前的話曾經有過
遇見
不是說曾經的預言
第1次的話那是在6月的20
17好了
25號晚應該
當時我們知道這個川習會在6月28號在打板會
當時叫g20峰會嗎
所以呢在這個會之前我們趕著
做了一個節目啊我們做了一個預言
就說在g20峰會之後川普
跟習近平會面之後呢川普為很會對中國的商品
他說
怎麼後來在川習會之後呢看起來好像是貿易戰暫時的停火了
所以就有一些
小本紅啊或者是五毛啊這一看就是因為他們抱有一種幸災樂禍的態度
到我這個油管的頻道上
去了很多諸如你被打臉了他回答的很疼吧什麼
這類的話
但是當時那我在這個看到這些留言的時候就在想
你看一個事情要開一個大的趨勢
我說很快不見得是第2天
你要看
這個一個長期發展的
他是一個必然出現的是
所以在川習會的第2天就是6月29號的時候
我又做了一期節目
在這期節目中的話能講
中共的這次談判是贏了面子輸了裡子
然後我堅持說
這個川普給中國商品
很快家說是一個大概率
那麼在7月17號的時候那我又看到川普的一個消息川普當時就是丟在放風了所以我們要給中國
國家說了然後在7月時
十幾號的時候
我們又做了一個
我們提到這個
川普給中國家說的這個
概率的話呢
在增加
但是我們提到的一個先決條件
就是如果美聯儲
降息的話
就是對美元的利率
這個降下來的話
那麼這個時候
好穿不加稅的可能
會打人
為什麼會這樣今天下午確實有人在這個
我的手機上給我發一個短信到他就問如為什麼降息之後的話就要給中國家說了呢
我當時正在忙著就給他回了一個非常短的
回信
這大概情況是這樣的首先我們先說一下川普為什麼要給出
中國家水為什麼我
這個那麼肯定在6月底川習會的時候甚至在當時整個局面看起來好像是貿易戰要暫時告一段
段落的時候
我堅持說穿不會很快將
因為我發現中共了它有一個決策機制
這個角色及精緻的就決定了說
每當中共有兩個選擇一個稍好一個稍差的時候
中共永遠會選那個稍微差一點
比如說我拿香港這個時間去
一個栗子好
如果在6月12號的
如果香港政府當時能夠聽取民意
撤回這個送中條例的時候
那麼現在香港的局面就絕不會是今天這個樣子
可以說香港的生產生活秩序的話
那就已經恢復平
平靜了
但是在6月12號的是
有時候香港政府非常蠻橫的
動用催淚彈
何不大膽
對那些遊行的民眾進行
對呀
這就造成了說這個香港抗議的升級
這個升級的話就是說不但要撤回條例
還有林鄭月娥下臺
這裡邊的其實是有一個邏輯的
大家要想一下中共為什麼為什麼要選一個
比較差的一個
因為那首先中共他太在這個負責港澳這個事物的人對中共政治局常委韓正
他在聽取各方報告的是
他不見得能夠真正的聽到真實的
因為
中共這個體制的話大家都知道領導人是喜歡聽好聽
聽話了那麼他就可能順著這個領導的這個
想聽什麼就說什麼
所以可能會給他送一些假期
情報
第2個款的就中共在過去
基本上就沒有過對民間的訴求妥協的慣例
在中國大陸沒有那麼在香港的話那中共很可能也沒有
這就決定了中共在
制定政策的事
時候可能延續過去那個慣性
那麼現在問題就來了
如果我做了然後又發現自己做錯了那怎麼辦呢
是不是應該
趕快改正這個錯誤的
不是這樣
中共的這個
他的這個一個
執政的邏輯就是
一旦犯了這個錯誤之後
一定要把這個錯誤再放大放大
放大到中共改不起的車
為什麼呢因為假如說我是一個決策人我做了一個決定我的決策錯了
那麼現在要改正這個錯誤的時候那麼作為我這個角色人來說的話我就可以
回家臺
怎麼辦呢
我就把這個錯誤越放越大
大腦這個共產黨根本就改不起
你大概的話就說一到黨的生死存亡的問題了
在這種情況下的話呢
共產黨它竟然敢不起它就
不能改了他就只能在
過去錯誤的路線上死硬到底
那麼他就會延續過去這個錯誤的路線
這麼看來的話那麼我當年的錯誤決策反而就變成了一個英明的決策
舉個例子來說比如說64事件就是這樣
他一定要開槍鎮壓
正壓導如果共產黨平反六四的話就直接威脅到共產黨的
同志這首就沒法平凡了
如果你沒發頻繁的話你就只能堅持當年六四的正牙時
寶寶過得法輪功的迫害也是一樣我們會看到同樣的模式
發生在香港
所以的這個香港的這個局面的話那我相信中共是不會妥協
他只能會越來越加大力度
當然他這個加拉利的話可能會有一個邊界這個邊界就是說他是不是派軍隊到
香港的這個問題
問題那當然這個問題的話確實是比較敏感
我們現在還只能是
在觀察好我們不能說完全沒有這樣的可能
可能性的可能
可能性相對來說
比較小
你現在中國整個面臨的國際環境是非常非常
但是不管怎麼樣就是我們講了一下那個中共他
執政的邏輯
我說他做決策的邏輯
所以在貿易上的問題上其實同樣如此
如果當時這個中共在
這個一開始這個貿易戰當時穿不給90天蘋果那個條件的時候
中共就儘量的多大贏一些美國的條件也許今天的情況不會這麼糟糕
但是的話呢中共它就是一步一步選擇酸川普先給2000
一商品加了10%然後又在
2100上又加了15%
變成25%了
那麼現在的話呢
在那個3000以上有家了吧
這可能是我們推斷中共決從這個中共決策的心理
他會是她的慣性來
做出的一個推論
第2個推論的話就是為什麼在美聯儲降息之後川普它就有可能
假說
因為實際上了
在這個川習會之後我不知道大家注意到的
沒注意到一個細節好就說
川習會是在6月28號的時候發生
那麼
中美談判貿易代表真正見面談判是什麼時候的事
我是7月31
你好中間整整經過了一個多月的時間雙方竟然沒有見面
說明什麼問題那就說明雙方見面的條件不成熟
也就是說
這個雙方在
對真正會面能夠達成一定進展這個方向
雙方都沒有戲
這包括這次見面的話其實也是很美
甚至有可能是川普在加稅之前準備已經加10%了
做了一個字太和怎麼去談一談吧
這次貿易談判的話他的這個
時間是非常短暫的
美國的這個代表團到達上海
僅僅經過半天的時間上的傳記打到回覆
沒有彈出任何潔
其實這個談判的結果好就是
7月31號這次會面的結果
也是在雙方的意料之中
所以川普在
代表團去之前的話就不斷的放風說這個你看中國現在經濟
不行了這個受到很大很大的傷害損失了大概500萬個工作機會要其中200萬是製造業的
都是我當是加水造成的傷害
中共如果你們要是不投降的話那麼你們可能受到傷害更大
但是我為什麼講就是美聯儲
降息的話變成一個川普能否真正把這個假說付諸實施的重要條件
就是有人講說說如果中美貿易戰爆發的話會對全球經濟產
正影響當然對美國的經濟也會
他他們的理由是比如說如果中國的製造業衰落了比如說這個中國華為
想買芯片美國人不賣給他再次才華為
那麼在這個時候呢是才華為華為買不到芯片
而另外一方面美方的黃油賣不出芯片
那當然這些芯片大廠
他們的利潤會下降落
你的下降之後的話當然這個工人的工資可能就沒法長得那麼快了會影響到美國的消費了
等等罪
總總這些原因的話能由於製造業的衰退可能會影響到美國的經濟
但是我說的是
實際上並不是這樣的
因為實際上這個世界人民的這種消費呀
他對於某一個商品的需求它有一定的需求量
如果中國不生產我不能買華為的東西了
但是我還是可以買三星的是不是我還可以買蘋果的
而這些廠商的話他們在生產智能手機的時候他們同樣需要進口
所以說對於那些芯片大廠
這種
損失的話
短暫
總統的話他說
是短痛
那麼川普為什麼不能夠把說馬上加上去了
實際上更多的川普考慮的是
美國的股市
在美國的股市中的他已經有很多的這個
中國的企業那麼再甚至美國的一些股市的指數
多和中國的企業庫
跑到1塊
如果中國的經理一下子出現斷崖式的這種
夏天的話
那麼故事的紙
書的話你可能也會
回下面
股市指數下跌的話直接就影響到美國人的養老金的問
問題很多美國人的養老金都是在股市裡面嗎
但是2008年的時候很多人就是因為當時的經濟危機美國的股市從15000點降到
當日15000點兒17000點就降到7000多點的時候
當時很多人就覺得我的退休賬戶的微信
空了啊他覺得我根本就沒辦法沒辦法退休了
所以川普在考慮這個
對中國的
這種假期的時候他不能不考慮到美
美國的股市
會如何的反應
他可以肯定就說他一家系的話故事肯定會下跌的
那麼怎麼辦呢這個手川普就需要美聯儲的幫助
如果美聯儲能夠降息的話
那麼這種降息的話呢他就會
這個刺激流動性而這個市場上帶來充裕的資金
那麼很多資金的話呢也會流向股市把這個股
不說了我起來
所以川普的就是一直在等
帶著7月31號美聯儲開
開會
昨天美聯儲來開會的時候
降息的事情一發生其實我就在等著川普加息的
這是靴子落地了但是昨天沒有時間來做節目沒有談這個事
但是呢今天這個學子就終於落地了
美聯儲加息的話那他會帶來美國流動性更加的充裕
當然美元的話會相應的貶值
他也能夠
去
這個對衝
這個就是
中共在
這個
如果在某一方面
中共貨幣貶值的話造成的損失
所以美聯儲在降息這個事情上呢
它實際上是幫助了
當然這個美元一旦貶值之後呢他這樣一方面對衝人民幣貶值的風險70歐元現在已在江西
也在對衝歐元貶值
同時呢這個他會這個造成
黃金價格的上漲和能源價格
隨美聯儲這一次江西好我想對於川普的幫助是比較大的石川普還是木板一則天降解完了之後村
美聯儲降息降的太少了直降25個基點就是0.25%
所以預計未來的話那美聯儲還會繼續降息
美聯儲降息的話就給川普
給中國
繼續假說
增加了
這個幹嗎
或者增加了
那麼下一步的話中共將如何應對呢我們幾乎可以肯
就中共在這種情況下他首先的應對會痛嗎美國我現在還沒有看
中國那邊的這個新聞啊但是我估計中共可能有通過美國了
就中國昨天那個外交部的發言人華春瑩已經在罵美國了說自己身邊讓別人吃藥神
你這就是美國女子已經就沒能行沒問好完了之後你讓
中國就承擔這個損
已經在通嗎美國了我估計
這方面的這個相關的這個文章中共那邊會很快得出
當你處理文章的話又打破了中美貿易談判的這個氣氛呢
破壞的這個氣氛
這樣的話的中美貿易代表團下次見面的
這個實際的話我估計很有可能
在9月份
以後穿不是那幾位一號加息
如果9月1號彈的話中共又覺得自己是失落了
好的還是要先買一陣等一等
那麼如果9月之後見面的話
那就問題是川普下一次
給3000 1美元的
這個商品利息加到25%
的可能性
有多大或者是在什麼時候發售
我的估計是這個只是我的一個感覺如果在今年年底之前不發生的話
那麼明年發生的概率
相對來說要小姨
你明年是美國的
大學四年
川普的話他可能也不想
大選之年造成股市大的波動因為這會
可能會影響他的
可連任中共的話那也算準的
這一點大家每年土地化也是其中的一個重要因素如果美聯儲能夠一直支持川普
是採取一些
量化上稍微寬鬆一些的政策的話
川普再把關稅增加到25%
不是沒有可能
這個可以說是58%
至少
中國現在的上海是什麼呢中共現在就準備死
他知道了
跟川普里面的話是拿不到一個好的地區的
川普
提出的那些條件對於中國來說就是
是生死攸關
你讓中共不給國營企業補貼
這就是打破了中共過去國進民退的這種
政策
中國希望能夠把國企做大做強
其實是做不強只能做大早就大量的資金投入國企
把那個國企的話能增加它的壟斷地位能夠
從這個老百姓身上收取
高額的利潤然後
在收取這種
說話這種高額的利潤然後呢來吃
只是中共的這個
如果沒有這樣國企的資金支持的話
可能中共在政治上的
他也會覺得
有點力不從
因為他沒有那麼多錢
所以取笑過替補
補貼的也是情
中共就不敢
7496美國進入中國的金融業
美國這個進入中國的互聯網行業如果能夠把中國的
這個互聯網
中共的互聯網搜索打破的話那對於中共更是生死攸關
這就是為什麼我覺得中國是不可能籤協議的
而中國目前協議的話川普一定會議
這個關稅作為槓桿
來吧他
把這個
這個這個這
這個給中共施加更大的壓力
這就是為什麼我當時
鐵口直斷我說
我說這個美國給中國家說的是
一個大概率的事
那麼在未來的這個一段時間裡邊的話那就是我們可以看到就中國大陸會出現一些情況就是由於這個
關稅的增加
中共為了
對衝這個關稅嗎他要把人民幣
貶值人民幣貶值之後的話
大陸的老百姓會看到新一輪的
物價上漲
然後的中共會他會這個
養好會放水
他通過降息或者降準的方式來放水
來對衝這個風險
當然這種
事情的話對中國的老百姓
實際上傷害者
這個事情的發展的話那我覺得就是基本上按照這樣的一個
一個趨勢了
中共的話他希望假如說如果川普
這個不能夠連任的話他們如果和周白的
去
談條件的話可能就拜等會給他
他們一個更好的
定額或者是一個更寬鬆的
條件
但是現在我們看這個美國的
民主黨候選人
一共是25個候選人
在昨天和前天兩天在新聞上這25個候選人是72歲的
就是您要稍微高一點的車
舉行了兩輪辯論
我們看到其實美國的民主黨這一次贏得大學
大選的概率是
李小龍
其中領跑者就是周白等他州百分比其他所有的那些
就是候選人
他的這個名叫
最高就最少
高速10%
這是酒吧其他等於是加別的候選人遠遠的非洲白人
帥的後面
但是呢我們會看到就美國的民主黨現在它已經被極端分子給綁架了
包括我們過去認為非常離譜的就是非常那個
天作的Nexus 6P
他要和那些那個極左的那些像是那個ocr
什麼的落馬或者是那個
Presonus還有一個人就是他們叫做四人幫忙嗎就是一共四個
Consumer
如果跟這些是個極左的看外孫來比的話
那Nexus 6P簡直就是一個保守派了
這就是美國整個被這四個就是我們成為這個四人幫這個這四個人的話劫持了
就美國民主黨現在是
極度的偏左
那麼在這種情況下他們能夠在
民眾中喚起的認同感受
是相當相當少
很多的矛盾
Democrats就是那些那些溫和的民主黨人就中間偏左
還比較靠中間的那些民主黨人
在這兩天的辯論中他們完全是被打壓
而且毫無還手之
在這種情況下有人就分析
解說在這兩天的民主黨候選人的辯論中最大的蛇
其實是川普
因為等於是老百姓已經看到了對民主黨但是沒有希望了
他們提出了很多非常不切實際的那些構想
什麼my little boy
智能可能睡覺就是那個孤獨的我就是
那些極左的我們沒有時間詳細講大話
多仔
這個他們的日常範圍之內
也就是說
他們的老百姓的日常生活是完全
拖鞋了
這些作業作業的人是他們提出的主
是非常激進和非常急
極端了不可能換且大多數民眾的認同
因此了在未來的這個明年的美國大選
川普的上臺
如果沒有打一直是這樣的話呢川普就
就肯定了
現在包括民主黨人他們也在說
如果這樣下去的話穿
前不久他就說他們也看了
所以我想的就是中共在這方面如果繼續物判的話他在關關稅上
這個川普再加20%
那也是
很可能
不管是在川普大選前後但是我想去
這個這個這個這個事情的
青島發生
幾乎是一定的
所以我們總結下今天的話題要就是我們之前預見到說川普呢
會在川習會之後很快給中共加稅
那麼其中一個前提條件是美聯儲的降息讓剛才我就講一下為什麼
包括解釋一下中共的決策機制就他永永遠在兩個
這個好和壞之間選擇那個稍微壞了換一點呢
那麼在意做的話你就是
這個當美聯儲降息之後把這個川普一段給中國家說以後中國大陸會出現的情況
就是他可能會
會出現貨幣的貶值
物價新一輪的上漲
等等
然後呢最後的彈了一下那個美國大選就是明年川普的
不是板上釘釘的
他會贏
他贏了之後的話那他會給
為中共更加
苛刻的條件
更加嚴厲的手段
取這個對付中共
那個時候中共識
只會更難過
這就是我們對今天這個川普家說這個新聞的一個
給大家彙報一下
那麼如果您感謝這個對我們這個內容感興趣的話呢
歡迎你訂閱合作
傳播這個頻道
我們下次節目