智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
關掉朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天至2019年
12月29號
馬上就到說為了我們知道這個明年11月11號什臺灣大選的頭
投票日
那這兩天那裡臺灣大學
不到兩個星期的時候
爆出了一個新聞
他就臺灣現在在偵辦一個案件
臺灣方面的發現就是從大陸的有大筆的資金
通過地下匯兌
牛肉臺灣
這裡附近的費用大概是139一
新臺幣
我們知道新臺幣對美元的話大概是138
最後大概相當於友
4.51美元的這個資金
從大陸了再流入臺灣
留到哪去了就是地下有一個賭牌
在10月份的時候我們曾經也
跟那個關掉朋友提到過好就是中共他有一個間諜就在王立強
然後呢他頭疼
到了澳洲
報酬就是中共在臺灣的操縱選舉
其中的有一個重要的手段就是操縱檯灣的地下賭
喉嚨賭盤這個是怎麼能夠影響選舉的
他這個裡面的邏輯是相是這樣的
就說這個臺灣他的下他賭
這個哪一個
候選人會當選
這種肚臍是不逛臺灣有在這個美國也有話就是我知道反正在
美國比如說每次大選的時候的話就會有人壓住啊小故事啊
當天就到他們家進行2004年的時候就知道美國有這樣的事
他這個賭博有兩種賭盤
地龍賭盤的話就PK吧
隨便一般的話就是說
兩個候選人的話你隨便呀比如說我
壓抑萬塊錢壓到這個蔡英文
那麼如果才能贏了之後呢那麼我不但能夠拿回我這一萬塊錢的本金
莊家的話呢還要陪我比如說
10000塊錢
但這個比例的話不見得是一比一它取決於這個
蔡英文當選的概率上有如果他也能當選的概率很大的化妝加陪你陪著就少
這個如果的當選的概率很小你贏的話陪著就多
通常來說那這個賠的比率
在0.7到1.2
而時間又是說
你度差英文贏了之後的話你辦會員可能會引起千塊錢
那麼你賭韓國語言的話
10000塊錢可能會迎12000行樂韓國於現在這個當選的可能性比較小
這種彈藥的PK盤
他就是賭神贏的
孩童般的話的就是讓票盤它所以讓票房的話是說堵
誰贏多少
比如說我堵車英文
贏
至少30萬票
然後的話我就拿一筆錢
那麼如果蔡英文贏的超過了30萬票的話
那我就裝假就會陪我錢
如果採用冷飲的少於30萬票的話我的錢就輸
我就輸了
他知道所以說這兩種彈
這兩種不胖的話他為什麼都操縱選舉呢
就中共可以給這個
韓國語音啊
提供很高的賠率就比如說你呀韓國運營的話你加1000
如果韓國語贏了之後的話你可能會贏50000
其他當選的概率小的所以你你可以
中共可以說我的那一大筆錢出來了你我如果呀很無語韓國營之後的話
你就可以贏好多好多的錢
你這種情況下
一個人如果投到這種賭法裡面
去的話因為他知道的
好運會掙很多錢他就會告訴給韓國瑜打票
所以這種拉票的話
70等
同予會選
可是這個錢的話卻來自於中共
中共拿了139 13 B
這個還是臺灣現在已經偵辦出來了
一個案件而已
實際上的金額的話可能會遠遠超過200個
也就是說中共通過大量的這樣的資金
操作操縱度盤的話來
增加這個韓國娛樂營
或者說是給韓國一發票
但現在這個情況
他們已經知道韓國語是必輸無疑的是吧所以他們現在的方法就是
把韓國運營的這個票看的就關了它就是用那種
讓票排隊PK排引關掉就是用那個讓票盤
還讓大家繼續加入韓國語
有你腳丫他的話你就會給他拉票嗎
所以
這樣的一種方式的話實際上相當於
中共在操縱檯灣地區
經期用金錢來操縱檯灣的
這個事情的話就讓我想起臺灣最近的這就是
12月31號這一天
民進黨團吊在立法院
三讀
一個班
這個法案遭到反滲透法
臺灣的是這個反正沒法呀就是我
這個我們覺得它主要針對的就是中共了
我們剛才說到就是中共通過210新臺幣來操縱
臺灣的這個選取其實這個數可能還說小了
臺灣時間的自己他的這個正版的結果
我們剛才說的那只是其中的一個按鍵
就是139一
誰讓臺灣發現最近一段時間最近兩個月吧
從大陸匯到臺灣
就地下會為過來的錢
錢大概是1510行
所以這個數字是非常高的1000萬一還是2100
反正是非常非常高
所以呢這個
反正的話如果你通過的話那去至少我覺得在法律上可能會
這個對中共的滲透作一定的遏制
當然我覺得臺灣的話有一些政治人物現在在跳出來反對這個反射頭髮
就說這次是將綠色恐怖
就是開了密碼再搞一個什麼綠色恐怖
這種說法其實是不成立的因為反正的話其實不光是民進黨在搞會臺灣再到
世上很多民主國家它們都有這樣的煩
比如說這個澳洲澳洲在2018年6月份的時候
早就通過兩個反
就是防止外國來干涉澳洲的選舉
過去這個澳洲啊它對於外國的資金進入
這個就支持
暴走就是進澳洲吃什麼一個候選人他其實是不管的
就是你可以從任何一個國家拿錢
作為你的競選經
後來這個到處不是有個叫黃香沒時間就是
就是就是通過中共通過這麼一個人在澳洲
去操縱這個選舉
最後來澳洲覺得不能這樣下去了在2018年6月份的時候立了兩個飯
反對申通
包括在美國也有華美國有這個外國代理人法案就是如果你是給外國做
代理人
好就是為一個外國政府服務的話
你在美國的話必須進行登記
實際上在川普上臺之後
是加強的對這個法案的執法和包括中國內各大外宣機構
中央電視臺對中國古蹟
推廣電臺用之類的就說他
一旦在美國落地的話他就必須得登記為外國的代理人
這這個是他並不是臺灣
獨出心裁好就專門是要搞什麼國民黨之類的弄出來的
但是我其實恰恰這個事情
我們看一看誰反對就大概會知道誰會有問題那就是你為什麼要反對這個
這是一到一個
國家安全的
從這個地方的話其實我是想
給臺灣政府提
提出一個建議就說當這個反滲透法一旦通過之後的話哪些方面應該是
誰追查的
終點
不知道中午想臺灣的身頭像那個軍隊啊想政府把項情報部門的這一定是中共滲透的一個
就是非常重要的這個組織工作的方面
但是我想說的是
臺灣70
應該特別注意中共控制的那些話
紅色媒體
為什麼這麼講就說
實際上就是說這個中共不是和共產黨
他在這個歷史上
對其他別的國家的滲透
當然是由來已久了
但是呢他在政府中的滲透其實呢他遠遠不如他在
其他別的方面滲透
所花費的精力那麼大
我們知道在這個二戰的時候因為當時美國跟蘇聯聯手
是吧來對付這個納粹
那麼當時這個羅斯福的身邊就有很多蘇聯的間諜
這個據統計當時這個羅斯福身邊的蘇聯間諜不少於300人
這300人他們下面又控制多少人這個是一般人不知道所以在50年代的時候
當時那個美國參議員麥卡錫他不就是
到處去找美國內部的共產黨嗎
這個美國後來公佈了一個解密文件就40年代有一個解密文件
叫維娜娜文件
這個偉大的家裡面就記錄了很多當時
在羅斯福身邊工作的那個蘇聯的間諜
比如說有一個人
他的這個是
俄羅斯福的財政部的副部長
懷特
這個懷特的話他就是把這個
就是很多他制定那個財政政策是不是類的他都是
考慮共產黨裡面的利益
是他推薦了一箇中共
的地下黨員就是冀朝鼎
大陸到蔣介石的那個政府裡面
然後季朝鼎了
給蔣介石設計那個金圓券
最後把整個國民黨的那個經濟秩序
去全部擾亂了最後來大知道那個圈圈後來貶值了就連廢紙都不如了
那個實際上季吃的炒餅乾
反正是中共黨員
而她的是要是懷特就是
羅斯福身邊的共產黨
推薦到這個國民政府令
還有一個人叫趙rosenberg
夫婦這兩個人的話是
後來被
這個美國送上電影也可以給
給出死了
他們兩個是把美國的原子能技術就是和這麼做核武器的技術通道出來之後
交給蘇聯那都是自在
這個這個軍隊也會在羅素身邊工作的人
所以
實際上當時這個羅斯福身邊是由
很多很多這樣的共產黨
他就是共產黨對政府的戰鬥是很
很嚴的
但是實際上
就是說
根據
就是有在70年代的時候有一個羅馬尼亞的這個
情報高官搭檔是羅馬尼亞情報部門最高的負責人
這個人的後來
就叛逃到了西方應該叫半島
不太合適那麼頭疼啊
或者反正
他當時就跟美國人講
他說你們那看那個007看多了
你們以為說這個蘇聯的間諜都是那種
什麼破壞橋樑的什麼搞爆炸都是那種間諜土耳其實不是
蘇聯真正在這些方面投入間諜的這個
這個包括工作共產國家真正在這些方面投入的間諜大概戰他
總監帖數量了
10%到15%
絕大多數的間諜的話試一試行
剪貼
就是說他進入到你的
媒體
進入到你的這個比如說這個學校
進入到你的一些社會團體裡邊
通過這些方面公會呀等等
通過這些方面來影響這個國家的政策
那麼媒體的話一定是共產黨滲透最重要的一步
其實紐約時報原來就有兩個編輯他就是共產黨
就是蘇聯滲透到美國的共產黨
做紐約時報的編輯
其中有一個人就當時在那個蘇聯發動打的光的時候
大都知道那個蘇聯的是好多人嗎那個人當時是
美國
紐約時報
住蘇聯的記者
他就公開說說
這個大饑荒是子虛烏有了
我根本就沒有這麼回事
他等於是一個
蘇聯的共產黨
利用了紐約時報這樣一個主流媒體的信譽
像美國人
傳遞
對共產黨有利的小
包括切首都車展項目
中共那邊的話有很多美國的記者
像那個來的牙齒
斯諾那知道是吧就太寫的什麼紅星
趙曉中國那本書然後美華毛澤東美化共產黨
讓很多美國人對這個中共產生好感
好像那個什麼什麼頭來呀什麼之類的都是美國
就是說這個人一記者的身份然後呢這個位中共說好話了
那麼實際上在臺灣的話
這樣的人肯定多的是啊
像王一強講的說這個旺旺中時的老闆的
包括這個什麼某某大學的校長啊什麼某某
什麼社會團體的什麼主席呀什麼什麼之類的那個誰忙想不如是說
他手上就有30幾個這樣的聯絡人
那麼這些人的話其實也就是這個
中共對臺灣進行信息站和教研教研站的一個
重要的這個
應該說前線了
就是就是就是
他們的這個先先頭部隊
所以我想說的是
作為臺灣政府來講的話如果想不被中共所
吞併的話
至少
應該讓臺灣人看到一個真實的
當臺灣人瞭解到中共的殘暴的時候
當中共的邪惡的時候
他們才能夠做出來
有一個正確的選
非常典型的就是這一次
香港反宋勇士
如果沒有這個時間的話
臺灣人可能在那些什麼中天中視TVBS什麼東森新聞的宣傳下
還以為中共挺好的
是因為香港發生這個事情之後實在是瞞不住了讓臺灣人才看到了中共的本來
但是有可能過一段時間
如果沒有這樣的時間的話
說明臺灣人過兩天又在東森新聞什麼什麼中天中式的這種
洗腦之下
TVB壓等等忘記了中共的邪惡
所以我想
臺灣人如果真的要守護住自己的這個自由和民主的
一定要守護住這個新聞的這個這個這個
這個真實性
那麼也就是說呢
把那些紅色的媒體
就是至少我覺得
他們作為外國代理人
哪怕是讓他們在自己的電視頻道上就像川普讓那個中共的那些喉舌
在他的自己的電視頻道上一定要打上說我這是中共的宣傳
哪怕是
哪怕只能做到這一步的話我覺得都是一個非常了不起
對於臺灣的這個安全
對於臺灣的這個自由和民主的話我覺得都是
最最重要的一種保護
那麼這個能就是今天價的這個
中共通過度盤來操縱檯灣選舉
我們談到這個反滲透法
和我對臺灣
這個這個這個政府的一個建議
如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目
再見