智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
关掉朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天至2019年
12月29号
马上就到说为了我们知道这个明年11月11号什台湾大选的头
投票日
那这两天那里台湾大学
不到两个星期的时候
爆出了一个新闻
他就台湾现在在侦办一个案件
台湾方面的发现就是从大陆的有大笔的资金
通过地下汇兑
牛肉台湾
这里附近的费用大概是139一
新台币
我们知道新台币对美元的话大概是138
最后大概相当于友
4.51美元的这个资金
从大陆了再流入台湾
留到哪去了就是地下有一个赌牌
在10月份的时候我们曾经也
跟那个关掉朋友提到过好就是中共他有一个间谍就在王立强
然后呢他头疼
到了澳洲
报酬就是中共在台湾的操纵选举
其中的有一个重要的手段就是操纵台湾的地下赌
喉咙赌盘这个是怎么能够影响选举的
他这个里面的逻辑是相是这样的
就说这个台湾他的下他赌
这个哪一个
候选人会当选
这种肚脐是不逛台湾有在这个美国也有话就是我知道反正在
美国比如说每次大选的时候的话就会有人压住啊小故事啊
当天就到他们家进行2004年的时候就知道美国有这样的事
他这个赌博有两种赌盘
地龙赌盘的话就PK吧
随便一般的话就是说
两个候选人的话你随便呀比如说我
压抑万块钱压到这个蔡英文
那么如果才能赢了之后呢那么我不但能够拿回我这一万块钱的本金
庄家的话呢还要陪我比如说
10000块钱
但这个比例的话不见得是一比一它取决于这个
蔡英文当选的概率上有如果他也能当选的概率很大的化妆加陪你陪着就少
这个如果的当选的概率很小你赢的话陪着就多
通常来说那这个赔的比率
在0.7到1.2
而时间又是说
你度差英文赢了之后的话你办会员可能会引起千块钱
那么你赌韩国语言的话
10000块钱可能会迎12000行乐韩国于现在这个当选的可能性比较小
这种弹药的PK盘
他就是赌神赢的
孩童般的话的就是让票盘它所以让票房的话是说堵
谁赢多少
比如说我堵车英文
赢
至少30万票
然后的话我就拿一笔钱
那么如果蔡英文赢的超过了30万票的话
那我就装假就会陪我钱
如果采用冷饮的少于30万票的话我的钱就输
我就输了
他知道所以说这两种弹
这两种不胖的话他为什么都操纵选举呢
就中共可以给这个
韩国语音啊
提供很高的赔率就比如说你呀韩国运营的话你加1000
如果韩国语赢了之后的话你可能会赢50000
其他当选的概率小的所以你你可以
中共可以说我的那一大笔钱出来了你我如果呀很无语韩国营之后的话
你就可以赢好多好多的钱
你这种情况下
一个人如果投到这种赌法里面
去的话因为他知道的
好运会挣很多钱他就会告诉给韩国瑜打票
所以这种拉票的话
70等
同予会选
可是这个钱的话却来自于中共
中共拿了139 13 B
这个还是台湾现在已经侦办出来了
一个案件而已
实际上的金额的话可能会远远超过200个
也就是说中共通过大量的这样的资金
操作操纵度盘的话来
增加这个韩国娱乐营
或者说是给韩国一发票
但现在这个情况
他们已经知道韩国语是必输无疑的是吧所以他们现在的方法就是
把韩国运营的这个票看的就关了它就是用那种
让票排队PK排引关掉就是用那个让票盘
还让大家继续加入韩国语
有你脚丫他的话你就会给他拉票吗
所以
这样的一种方式的话实际上相当于
中共在操纵台湾地区
经期用金钱来操纵台湾的
这个事情的话就让我想起台湾最近的这就是
12月31号这一天
民进党团吊在立法院
三读
一个班
这个法案遭到反渗透法
台湾的是这个反正没法呀就是我
这个我们觉得它主要针对的就是中共了
我们刚才说到就是中共通过210新台币来操纵
台湾的这个选取其实这个数可能还说小了
台湾时间的自己他的这个正版的结果
我们刚才说的那只是其中的一个按键
就是139一
谁让台湾发现最近一段时间最近两个月吧
从大陆汇到台湾
就地下会为过来的钱
钱大概是1510行
所以这个数字是非常高的1000万一还是2100
反正是非常非常高
所以呢这个
反正的话如果你通过的话那去至少我觉得在法律上可能会
这个对中共的渗透作一定的遏制
当然我觉得台湾的话有一些政治人物现在在跳出来反对这个反射头发
就说这次是将绿色恐怖
就是开了密码再搞一个什么绿色恐怖
这种说法其实是不成立的因为反正的话其实不光是民进党在搞会台湾再到
世上很多民主国家它们都有这样的烦
比如说这个澳洲澳洲在2018年6月份的时候
早就通过两个反
就是防止外国来干涉澳洲的选举
过去这个澳洲啊它对于外国的资金进入
这个就支持
暴走就是进澳洲吃什么一个候选人他其实是不管的
就是你可以从任何一个国家拿钱
作为你的竞选经
后来这个到处不是有个叫黄香没时间就是
就是就是通过中共通过这么一个人在澳洲
去操纵这个选举
最后来澳洲觉得不能这样下去了在2018年6月份的时候立了两个饭
反对申通
包括在美国也有华美国有这个外国代理人法案就是如果你是给外国做
代理人
好就是为一个外国政府服务的话
你在美国的话必须进行登记
实际上在川普上台之后
是加强的对这个法案的执法和包括中国内各大外宣机构
中央电视台对中国古迹
推广电台用之类的就说他
一旦在美国落地的话他就必须得登记为外国的代理人
这这个是他并不是台湾
独出心裁好就专门是要搞什么国民党之类的弄出来的
但是我其实恰恰这个事情
我们看一看谁反对就大概会知道谁会有问题那就是你为什么要反对这个
这是一到一个
国家安全的
从这个地方的话其实我是想
给台湾政府提
提出一个建议就说当这个反渗透法一旦通过之后的话哪些方面应该是
谁追查的
终点
不知道中午想台湾的身头像那个军队啊想政府把项情报部门的这一定是中共渗透的一个
就是非常重要的这个组织工作的方面
但是我想说的是
台湾70
应该特别注意中共控制的那些话
红色媒体
为什么这么讲就说
实际上就是说这个中共不是和共产党
他在这个历史上
对其他别的国家的渗透
当然是由来已久了
但是呢他在政府中的渗透其实呢他远远不如他在
其他别的方面渗透
所花费的精力那么大
我们知道在这个二战的时候因为当时美国跟苏联联手
是吧来对付这个纳粹
那么当时这个罗斯福的身边就有很多苏联的间谍
这个据统计当时这个罗斯福身边的苏联间谍不少于300人
这300人他们下面又控制多少人这个是一般人不知道所以在50年代的时候
当时那个美国参议员麦卡锡他不就是
到处去找美国内部的共产党吗
这个美国后来公布了一个解密文件就40年代有一个解密文件
叫维娜娜文件
这个伟大的家里面就记录了很多当时
在罗斯福身边工作的那个苏联的间谍
比如说有一个人
他的这个是
俄罗斯福的财政部的副部长
怀特
这个怀特的话他就是把这个
就是很多他制定那个财政政策是不是类的他都是
考虑共产党里面的利益
是他推荐了一个中共
的地下党员就是冀朝鼎
大陆到蒋介石的那个政府里面
然后季朝鼎了
给蒋介石设计那个金圆券
最后把整个国民党的那个经济秩序
去全部扰乱了最后来大知道那个圈圈后来贬值了就连废纸都不如了
那个实际上季吃的炒饼干
反正是中共党员
而她的是要是怀特就是
罗斯福身边的共产党
推荐到这个国民政府令
还有一个人叫赵rosenberg
夫妇这两个人的话是
后来被
这个美国送上电影也可以给
给出死了
他们两个是把美国的原子能技术就是和这么做核武器的技术通道出来之后
交给苏联那都是自在
这个这个军队也会在罗素身边工作的人
所以
实际上当时这个罗斯福身边是由
很多很多这样的共产党
他就是共产党对政府的战斗是很
很严的
但是实际上
就是说
根据
就是有在70年代的时候有一个罗马尼亚的这个
情报高官搭档是罗马尼亚情报部门最高的负责人
这个人的后来
就叛逃到了西方应该叫半岛
不太合适那么头疼啊
或者反正
他当时就跟美国人讲
他说你们那看那个007看多了
你们以为说这个苏联的间谍都是那种
什么破坏桥梁的什么搞爆炸都是那种间谍土耳其实不是
苏联真正在这些方面投入间谍的这个
这个包括工作共产国家真正在这些方面投入的间谍大概战他
总监帖数量了
10%到15%
绝大多数的间谍的话试一试行
剪贴
就是说他进入到你的
媒体
进入到你的这个比如说这个学校
进入到你的一些社会团体里边
通过这些方面公会呀等等
通过这些方面来影响这个国家的政策
那么媒体的话一定是共产党渗透最重要的一步
其实纽约时报原来就有两个编辑他就是共产党
就是苏联渗透到美国的共产党
做纽约时报的编辑
其中有一个人就当时在那个苏联发动打的光的时候
大都知道那个苏联的是好多人吗那个人当时是
美国
纽约时报
住苏联的记者
他就公开说说
这个大饥荒是子虚乌有了
我根本就没有这么回事
他等于是一个
苏联的共产党
利用了纽约时报这样一个主流媒体的信誉
像美国人
传递
对共产党有利的小
包括切首都车展项目
中共那边的话有很多美国的记者
像那个来的牙齿
斯诺那知道是吧就太写的什么红星
赵晓中国那本书然后美华毛泽东美化共产党
让很多美国人对这个中共产生好感
好像那个什么什么头来呀什么之类的都是美国
就是说这个人一记者的身份然后呢这个位中共说好话了
那么实际上在台湾的话
这样的人肯定多的是啊
像王一强讲的说这个旺旺中时的老板的
包括这个什么某某大学的校长啊什么某某
什么社会团体的什么主席呀什么什么之类的那个谁忙想不如是说
他手上就有30几个这样的联络人
那么这些人的话其实也就是这个
中共对台湾进行信息站和教研教研站的一个
重要的这个
应该说前线了
就是就是就是
他们的这个先先头部队
所以我想说的是
作为台湾政府来讲的话如果想不被中共所
吞并的话
至少
应该让台湾人看到一个真实的
当台湾人了解到中共的残暴的时候
当中共的邪恶的时候
他们才能够做出来
有一个正确的选
非常典型的就是这一次
香港反宋勇士
如果没有这个时间的话
台湾人可能在那些什么中天中视TVBS什么东森新闻的宣传下
还以为中共挺好的
是因为香港发生这个事情之后实在是瞒不住了让台湾人才看到了中共的本来
但是有可能过一段时间
如果没有这样的时间的话
说明台湾人过两天又在东森新闻什么什么中天中式的这种
洗脑之下
TVB压等等忘记了中共的邪恶
所以我想
台湾人如果真的要守护住自己的这个自由和民主的
一定要守护住这个新闻的这个这个这个
这个真实性
那么也就是说呢
把那些红色的媒体
就是至少我觉得
他们作为外国代理人
哪怕是让他们在自己的电视频道上就像川普让那个中共的那些喉舌
在他的自己的电视频道上一定要打上说我这是中共的宣传
哪怕是
哪怕只能做到这一步的话我觉得都是一个非常了不起
对于台湾的这个安全
对于台湾的这个自由和民主的话我觉得都是
最最重要的一种保护
那么这个能就是今天价的这个
中共通过度盘来操纵台湾选举
我们谈到这个反渗透法
和我对台湾
这个这个这个政府的一个建议
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道
下次节目
再见