今天呢想說幾個跟互聯網有關的新聞
昨天晚上的我看到一個其實是相當具有震撼性的新聞就是
川普前
這個熟悉的國策施救
Steve bannon
他們在他的這個站情勢就是誤入裡面
就提到了一個特別重要的信息
說美國政府的現在已經付諸行動了要推倒中共的防火牆
那麼還有一個消息的話那是曾經擔任過去
就是里根政府的
就相當於他
做國家預算的這麼一個總的負責人這個人叫Michael horowitz
這個人的他透露說說美國政府呢
講動用大概31
美元的
資源結合現在美國各個大學已經有技術然後準備在10月份也有什麼美國大選之前
推倒中共地方
這兩個
事情啊就是聽起來是相當的震撼
就是班農的這個我想他的這個
消息那肯定也是有一定的來源
所以呢就如果這個防火牆推倒的話整個這個中國的互聯網生態就會發生巨大的
電話那當然中共的這個
統治的話呢
也就她的基礎會被嚴重的動搖
說起了這個互聯網推想那個事情啊
在這個美國
這是最近的20年那曾經發生過兩次就是試圖推強的是
第1次化是發生在2006年當時有這個美國的國會呢
就是
Introduce應該怎麼講就是說他們準備了一個法案呢這個法案編號是
4780號
當時的實際上是有那麼一個背景啊
就是
這個
我們有一個
在海外開發
就是
翻牆軟件的這麼一個
相當下的每一個聯盟機構吧
找到其中的有一個比較重要的人呢
這個人的名字叫李淵
他當時在這樣子蘭大的時候被中共的客戶就是
可能是僱傭的是朝鮮人
然後敲他的門
她打開日後能那朝鮮人說說我是來給你送水了
他說我沒有訂水
他也把那個門給打開了結果一把槍
就只是他的頭髮然後就是兩個人衝進來
把他日本
怎麼用這個交代給我
封住然後他打了一頓當時打得滿臉是血眼睛都腫的
然後呢把他的這個
捆起來之後呢把他們家就
就是細節了一下
但是沒有拿走任何之前
只是把它的值計算機和硬盤
所以這件事情後來在美國國有一個聽證會
然後呢就是後來美國國會的議員的他們就準備向
就是這個這個就是沒上啊
意事項
投票就是
介紹這麼一個法案
就教給大家表決
這個房子當時是已經寫完
但是他沒有付出與投票和至2006年的時候美國
我會
試圖做出這麼一個
推牆的動作但是沒有
那麼還有一個一次努力的是在20
10年的
那時候
當時的美國國務卿還是Siri肯定的那就是希拉里他當時曾經發表過一個關於互聯網
自由的演講
這個演講
他之前呢
第一稿是對中共的互聯網封鎖記
其言辭的抨擊
結果的話那中共施加了很大的壓力最後是他變成了一個
又長又臭沒有任何肌膚幾乎沒有任何實質性內容的對方不拉不拉
就是非常空泛的一個談話
那麼
後來得到了2011年的時候就是美國政府當時決定每年撥出三千萬美元
從這個就是國家的預算中
重播著三千萬美元
來推動這個互聯網的字
就是找一個能夠開發
翻牆軟件的我能夠就是打破中國網絡封鎖的這麼一句
公司
把當時美國的國務院刺青的叫波斯納
好不是那就是講他說這個
出於國家安全的考慮的話我們不會
公佈這筆錢
以前到底給了誰
法新社的其當時有很多的這個媒體的
報道多說
對於這個
翻牆來說的話免費的軟件就能翻牆了軟
軟件其實法輪功的技術
是最好的
但是那就是據我所知就這邊
以前根本就沒有
我就是給這個法輪功的這個互聯網
只有聯盟
所以呢這個
2011年這次所謂的推牆而且是每年3000美元
就幾乎最後也是無果而終了
我們看到這個中共不斷的把強氣的越來越高
實際上中共在這個期強的時候他最主要想
對付的就是法輪功
有人覺得這是你是不是因為你是法輪功學員所以你一起
提起法輪功那就是想辦的想方設法地去
就是這個擴大防空的曝光量然後把法輪功說得非常重要
其實不是這樣的事實就是如此
當時在1999年中共開始這樣訪問的時候
彩繪寫封鎖法輪功網站的
辦法和當時的明慧網有些其他
別的能夠正面報道法輪功的網站都是處在封鎖
火之戀
但是這個很多人
包括我那時候在國內啊
在北京的時候就使用代理服務器
有照過中共的這個網絡封鎖
中中國顯然覺得就是通過代理服務器
這種繞過封鎖的方式是不可接受的那麼他們就開始想辦法家高這個中國的訪問
當時很多公司江北店南向Cisco很多公司的他們在跟中國合作
就是能夠對這個網絡流量中的那些關鍵字來記
搜索
後來在2005年的時候哈弗大學有一個貝克曼
就相當於信息自由
研究中心吧就是
不是這個哈佛大學的一個研究機構
他們就做了一些這個測試
發現了就說如果
這個
這個某一個海外的網站存在的色情信息的話因為中國當時封鎖網絡它主要的一個藉口就是說
還伴有些色**站
小封鎖包括江澤民2000年9月份
在接受那個CBS記者華萊士採訪的
有時候當日華萊士問的時候你為什麼要封鎖
向BBC想環流報量的網
湛江澤民當時就是拿色情信息
一起做為擋箭牌
等著我們
這個年輕人的身心健康很不利所以我們要封鎖
但是一條2005年哈佛大學在做這個測試的時候
他們發現
一個色**站對中國封鎖的概率900分
這是
然後64網站被中國封鎖的概率是50%
搞反共的網站就是專門訪問的網站被中共封鎖的概率是
60%
但是如果一個網站還有九評共產黨
就這本書的話
被中國封鎖的概率達到了90%
那麼如果一個網網站是正面報道法輪功的那麼被中共封鎖的概率是100%
這是哈佛大學自己的一個研究從這個數據上就可以看到中共實際上網絡封鎖的話他最重要的
這個封鎖的對象就是
不是跟法輪功有關的信
等一下什麼
Google向這個就是YouTube之類的就屬於這種mixed content因為它是從各個不同的網站
再來的信息或者是由用戶自己上傳的信息中共狠
很難控制所以就把這樣的網站的話也一併封鎖
但是他最主要的目的
你就是要封鎖咯
相關的
相關的網站
那麼可能就有人提出一個問題呀就是班農講的說這個美國政府現在正在行動然後呢這個包括這個
霍洛維茨先生提到的這個美國政府將動用31美金來推牆
而且在
11月大選之前就把牆推倒
這一次的話付諸行動的可能
到底有多大
我們不能100%的
肯定好但是我們想現在的話那可能出現的幾個非常有力的現象就是對於
美國推動互聯網自由的話我就他現在有這麼幾個動力
第1個動力的話當然就跟目前的這個異性是有關係
因為
中共突然間發現就是這個美國突然間發現中共對於這個異形的封鎖
跟
這個互聯網封鎖是有很大的關係的包括股他在國內看不打量的刪帖怎麼
所以很多像這個無所不能就像令吹少人他們這個
關於愛情的警告信息的話在國內被打兩個刪除能當然國內的網面就根本看不到這樣的信
而海外校的信息完全被中共屏蔽掉了
如果這個強能夠推倒的話當這樣的信息大面積的能夠在
互聯網上自由流通的話可能各國很早就能夠作做好這種準
那麼國內的那些缺少人的信息的話也可以傳到海外來
現在的話等於完全是被互聯網的格住了
那麼這個隊
世界造成這種重大的損
只是跟這個互聯網封鎖
給信息不能夠自由流動是有很大
這是一個
第1個就是對
美國政府執行這個
就是推牆的這個這個行動啊比較有利的
一個原因
的原因的話那我就就川普他現在對中共他
OK兒就是中共的高興還是不高興
他的可能會採取一些非常強硬的措
他不像過去比如說在奧巴馬時代
你知道奧巴馬
這個上臺的時候最好是2008年金融危機之後嗎
對手美國好像是感覺
就是經濟上遭受了嚴重的挫折然後中共當時經濟正在蓬勃興起
最當時感覺美國是有求於中國把中國作為這個
世界經濟
增長的一個引擎
嘴那手就是說奧巴馬政府對於中共的對是相當的軟弱
寶石包括希拉裡克林頓本人的話
特別清宮的一個人
然後呢在2006年那個說小不需要反恐來打伊拉克戰爭而然後這個阿富汗戰爭亂等等
所以那首小布什的話也是對中共比較隨性
所以在
歷任的過去的在過去40年中啊
或者是過去30年中
一任的總統對於中共都是比較
軟弱
這個我們在
就在2020那個戲裡面曾經講過這樣的問題
就是美國無盤中國30年
那麼
到了川普上臺的時候的話川普就不令對中共採取一些非常嚴厲的手段
昨天我看這個川普接受記者採訪的時候當時有一個記者問他兩個問題
的問題的這是問答說
我現在說中共在利用黑客來道歉我們的疫苗技術
就是這個
新聞病毒開發的這種微信關病毒開發的疫苗
讓我們穿不對死有沒有神
什麼顧里奧克斯而不是擔心
川普當射回答的是
What else is no with China他說
意思就是說中共還能夠幹出什麼新鮮的來
意思就是說
中共盜竊我們的這個技術通過黑客來到姐的話是他們過去一直在做了好不新鮮我沒什麼可說了
然後的話他說這個我們現在正在密切的關注
這個中共的行動
要同時他又在講座中共隱瞞疫情造成了怎麼怎麼樣的損失說了一套
讓那記者的話又一個蜂蠟塊損那有進行又問了一個問題
他說這個中共官媒的也在放假的風
說希望跟美國之間
重新談判第1階段的貿易協定
希望能夠把協定的內容改的對中共更加有利
然後問川普說你對此有沒有什麼興趣
要穿不說我一點興趣都沒有
所以整個這個情況就看來就是說這個
川普現在的話對於中共相當的惱火而且他不領會採取的
謝謝這個比較
強硬的行動
這個是比較有力的第2個房
的方面比如說這個事情
但這個美國認識到信息自由的重要
第2個話就穿不不吝財就這樣的
第3個表有力的現象的話呢是讓就是說
川普內閣中有一些人
他們對這個中共的態度相當的強硬是因為他們對中共有的
非常清醒的認識
向國務卿蓬佩奧
向這個他的這個夢代表就是納瓦羅
那我昨天在接受風是新聞採訪的時候我看到
他講一段話我就他講得非常的
Tower法非常到位
他當時就講他說很多人把現在美國的經濟就是
失業率高漲嗎
他說跟大蕭條聯繫在一塊
同時我認為這些人他們是根本就不懂歷史
川普在
過去的三年半的時間裡指的是川普當了這個美國總統之後
手拿出了非常亮眼的
經濟數據他是用的是
Strong and beautiful
就是這個這兩個詞來形容
這個川普子
這個
帶來的盛經濟繁榮
然後他後面說了一句我覺得特別重要的話
但是中國共產黨
在這個
由於他們
對病毒的傳播
造成我們的經濟在
60天之內的話
就被關閉了
這裡邊的話他提到了一個特別重要的概念他說的是中國共產黨
他沒有說中國他說的是
Chinese communist regime把這個共產黨政權由於他們對異性的意思
由於他們對這個病毒的傳播
造成了美國現在經濟
這個就
關閉了
好被殺當了
所以實際上我們看到川普內閣中的話有一批人他們把中國跟中共分
分開而且對中共的態度是
非常的鮮明啊
非常強硬
我覺得這個的也是就是說美國可能會
就推牆的
一個有利的因素
第4個有利因素的話就中國現在已經沒有那麼多錢
在這個全世界去世家他的影響力
然後去收買貨
危險一些過
特別是收買的威脅美國
我們今天哪兩個
數據來
打個比方
第1個的話就是這個美中關係委員會
和這個一個叫做容頂公司的相當於一個美國的經濟諮詢公司
他們對這個
就是
美國的這個就是
中國對美國的投資那做了一個
統計
這個統計的結果的話那說中共對美國的投資在今年大幅度的減少
減少了多少呢
減少了90%
過去中共一個季度向美國投資的話去年是第1季度
21米
今年第1季度投資只有兩1美元
說明什麼問題呢
長得很很簡單中國沒錢
之所以
我覺得這個的事
這個中共它很難再去威脅其他別的國家的重要的原因
那就它沒有資源去唄
第2個呢
就是還有一個數據是什麼就是
這個美國呀現在
他的和中國之間這種
就是這種生意往來呀就是他發現就有很多中國公司在美國上市這種上市公司的話那就是豬
中國概念股的中概股
這個工種在骨的話他們做了一個測試就發現
很多的這個中概股
其實那就
就是如果要進行壓力測試的話
他們的股價都會歸零
這是一個什麼概念的就是因為
今年在4月2號的時候報出一個醜聞就是有一箇中概股
就是覺得瑞幸咖啡這可能在國內特別火的一個
相當於向美國的星巴克一樣一個特別火
就咖啡公司
他當時的話也是在炒作一個概念
走了太想跟這個
星巴克PK
所以在2018年1月1號的時候這個類型咖啡還在中國正式出
出現腦程序怎麼有公司要開始賣咖啡
他當時是採取了一種不惜血本的這個
投入
然後的話賠錢也要把這個市場影響力
你做出來這樣的一種方法
最大2018年的是那些咖啡在中國每賣出一杯咖啡就要陪人民幣23元就等於10
賠錢來做市場
然後的話呢他就拼命的就是融資然後的話或者他的市場
賠錢我裡面砸錢
做這個市場
說很快的類型咖啡在中國的這個市場佔有率的話就
吵我了行嗎可就他們門店的數目
就超過了星巴克
感覺是一個特別有前景的這麼一個工
結果他在今年4月2號的時候渾水公司呢對這個就披露了一個
消息
手瑞幸咖啡涉嫌財務造假
新咖啡的這個股價
一夜之間暴跌了百分
甚至把樹
那麼這個時候就很多人就注意到這個問題
很多在美國上市圈錢的這些中國概念
他們是不是也存在著同樣的問題
最後來在對這些中概股金壓力測試的時候發現就是15 1美元市值以下的公司
基本上如果你要做壓力測試
他們就會全部歸零
也就是說80%的中概股
都會歸零
這樣的話等於是說
中共在
通過這種
就是股票在美國上市圈錢的方法的話可能也
走不下去
然後還有就是川普昨天的時候簽署了一個總統令那就是行政命令
下令美國不得把退休人員的那個公司的
頭腦中國的谷歌
老市場據我們前段時間曾經提到過這個是就是
他那個PSP的那個那個program就是美國的那個聯邦僱員
再加上這個美國的一些比如說國民
這個這個這個就是
相當於民兵組織把現在國內的一些一些民兵組織
那麼這些組織的話
他們的這個人員在
這個
退休計劃中的話能有一部分錢
是要投到中國的苦
這個設計到550萬這個這樣的僱員他們的推
退休計劃
川普下令說
這種錢
不能夠這樣
這一下子就這一個行程也就從中國股市主要收回的45餘名
所以很多就是說類似的事件的話接連的發生都能看到就是說
對中共這種美元的這種
就是這個
撤回吧就是讓他們沒有辦法獲得足夠的美元
也大大的削減了中國在國際上能夠對其他別的國家施加影響的
包括相冊很多非洲國家中共在非洲的話大概投資2000 1美元
讓非洲國家是我不想還這筆錢了
就是因為你
這個硬盤
已經造成了非洲大量的損失
是吧所以我們要把這個錢我們不還了
就類似這樣最長的事情家人各國的罪責和索賠
最終沒現在國際上的話能夠使施加的影響越來越小
所以我們把這些事情綜合起來看的話那我們非常希望以非常看到非常希望看到實質性的美國
行動法就是推牆的
那麼從這個是出發之後的話我還想
順便說另外兩個跟互聯網相關的事情
三個吧
一個就是說
海外的這種互聯網生態好我們會發現
就是很多特別大的社交媒體公
這是像這個推點像點
也說我等等
都是屬於
就是全面的左轉的
今天我看到一個消息
也就是說
Twitter的他僱用了一個
就是原來谷歌公司人工智能的首席科學家教的李飛飛這是個華人
來自
在這個推力上進行言論的審
就是因為這個李飛飛的話他是做人工智能
這個退了
為了公司的話他就想通過這種人工智能來對
他上面有用
虧本來進行過濾和分析要
凡是他認為是假信息的話就把它去掉
會把它屏蔽掉或者把帳號關掉
所以這個李飛飛的話那這個人我曾經看過他的一篇在國內的演講應該是2 2017年的時候
他就是當時谷歌公司
進入中國建設
第1箇中國人工智能公司
就谷歌在中國的第1個人工智能研究中心的
這個就是
就他創建的吧
而且的他的演講的時候他每次提到中國的時候
說他的調子跟中共是一樣的就說他這個人非常的清空
所以現在由他來負責推得上人工智能程
程序的開發和這個言論的是
是這個我覺得是讓我們感到比
比較
就是憂慮的一件事
那麼還有一件事情的話就是YouTube YouTube就是因為我們在油管上做起
我們提到很多次了已經
YouTube的這個CEO的話
他這個
在接受紐約時報
應該是紐約時報的採訪嗎
那是一個port test
然後的話他就公開宣城
YouTube公司
實在
修改他們的算法
這個原因的話是因為在
這個
19年的時候當時的那個紐約時報登了一篇文章六一章其實是一個特別糟糕的
這篇文章就講了
一個人
就像是一個
怎麼講的就是一個個案吧就是一個不具有任何代表性的個案就說有一個人他在YouTube上看
結果的話那就看來看去他就變成了一個
就是
極端的右翼分子
用得到美國的政治光譜左派的話他是親共的右派的話他是
保守主義者
那麼極端右翼的話就是有點
就是
就是相像這個很多的美國的保守網站的畫都被那些左派
那就是劃分為極端右翼
你好就是因為他們保守
注意念比較強大
就說有這麼一個人啊他在這個YouTube上
看來看去的話那做拍東西騙不了他了嗎他就變成了一個極端右翼分
然後的話那他後來想改變他的政治光譜的
哭的時候他是如何受到極端右翼分子的
威脅等等等
其實這就是一個人的故事它不具有任何代表性
實際上的
就是有專門的研究機構啊對這個
YouTube上推薦視頻的算法的
研究
這個研究機構的話他研究了657000個視頻
這607000個視頻中的話了因為你當你看一個YouTube視頻的時候意外不是有推薦嗎
這個推薦的視頻那個數的話一共是
2300萬
所以那個公司做了大量的研究研究了2300萬個這樣的視頻
最後得出的結論是實際上YouTube在推薦
這個視頻的時候根本就沒有打人
Redis
就是把人變成極端分子
而且就說甚至
真正的這種優異的
視頻的話在YouTube上是受到壓抑的
這個是學者的研究但是呢
某一個個案的話當然我們總會說有些例外有些個案就被這個左派媒體
紐約時報哪部劇
大做文章
做文章的結果那就是
YouTube就以此為藉口來修改它們的算法
這個是YouTube那個CEO是一個女兒叫蘇正方形
那女的她親自就是承認說他們有益的修改要求的算法
這樣的話等於是把YouTube進一步大象
想做轉
我剛才說了推點啊就是找了一個清空的李飛飛
就是來審查言論然後呢YouTube的話修改算法
全面左轉
那麼咳我們再說一下臉書臉說的話這兩天也有一個特別大的動作
扎克伯格那他宣佈
說這個臉書啊他們在審查言論的時候治言論不是通常
這個Facebook做了一個
決定之後的話你很難去
這個就是啊
IPO話就是說申請
重新來考察你這個案子
上述夢想
所以後來這個柵格格的話就做了一個決定
Cortana
要在全球選
20個人
這20個人的話要求來自不同的背景
具有很好的聲望
這樣的一個人組成這麼一個包耳的波你說城市委員會也好或者是
搜索一下一個
就是董事會也好應該是我覺得說成委員會可能
是更加恰當
煮熟的每一個委員會
這個委員會的話有權推翻
就是這個臉書的任何
關於言論審
審查標準
的決定就是比如說這個臉書說過這這這這種這種標符合這種標準的話這個
體溫的話應該是
屬於可以刪掉了
會是把它去
這個這個
這個牙都不讓的廣泛出
傳播了
但是20分的委員會的話那他們可以把
U這個這個臉書的這個決定來
推翻
那麼有人說這不是挺好的
不是吧說的在這個
Facebook之外的話設立了這麼一個機構他們可以對Facebook來產
財政制約
NPC的話在報道這個事件的是
之後呢他們把這20個人的委員會成為
臉書為自己
建立了一個
Supreme Court
最高法院
但是這裡面就有一個問題
就是誰來制約這20個人
駕駛人的話如果他們做出了一個決定
是不符合普世價值
或者是說
他們通過
就是這個個人的
挺好然後把整個
Facebook上的言論帶上左轉的話那麼到底有誰能夠制約他
實際上這裡面的話就
出現了一個問題你會發現扎克伯格當他選擇了20個人的時候
它實際上都與Facebook上的言論
審查採取了一種
人質的房
而且的話呢他把這個人至披上了一個權威的外洩
找了20個人所謂了
他們的這個
如何如何的這個這個公證啊如何如何的有名有名望啊等等啊
然後如何如何的多元化
這樣的話就感覺好
這個言論就
自由了就沒有問題了
其實並不是
為什麼不是這樣的這個是要出來的話有點複雜
我們儘量把他說得簡單一點的
就說
我們可以看一看因為NPC的把的20個人比喻成為Facebook的最高法院我們可以看一下美國的最高法院
在美國的這個三權分立這個機構裡面
其實阿立法行政司法號
三權分立
其中最不受制約的
就是美國的
最高法院
儘管美國最高法院大法官在
這個被任命的時候是
需要參閱廳批准
但是一旦他被任命為最高法院的大法官之後
幾乎他就
從此不再受任何事
它可以按照自己的
這種想法
隨意的去
當你說是這麼說好就說
這個態勢要在憲法的框架之內行是因為美國的最高法院
是意大利憲法法語
但是要很多的這個最高法院的法官
實踐中所情
而且的他們是
在美國
把美國社會推向向左轉的
好像那個共產主義那個方向左轉了
他們是
非常非常重要的
我為什麼這麼講因為
他們一旦當了最高法院
這個大官之後的話他們就是終身任職
無論他們做什麼樣的判例
你很難去彈劾他
而且他們一旦作出判決之後的這種判決在美國她是一個
就是這個判例法的國家
就會作為一個標準的
打之後的話大家就可以了
按照這個最高法院的判例了來
來執行
所以呢這個你會看到
最高法院在某個問題上依然表態之後
他們就會
把他們認可的那種意識
是心態一下子就
可以就是
推廣的很厲害比如說如果最高法院判多臺
是合法的
看這個
同性戀是合法的那麼這個時候多態根
同性戀的話在社會上
我打鳥的出現
我們現在看到美國這個電影啊我知道可能很多他們喜歡看美國電影都知道美國電影還有一個分級制度是吧
有一種就是
就是
一般都可以看的就是
隨著public都可以看的
他裡面不會有什麼
色情的內容
還有的話他就是pg-13就是說必須是事實在最尾
你上在父母的指導下可以
可以看的這裡邊的話就可能有意義
說出話呀
什麼洗抽菸喝酒啊什麼什麼內容可能會有一些
軟性的色情的這個暗示或者是鏡頭啊之類的
那麼最厲害的話就是二姐
兒子的話就是
限制即必須18歲以上才
這裡面的話就竟然會出現大量了
暴力和色情的
實際上這種情
情況是在60年代之後才
出現了就是因為
當時美國的最高法院
他們把色情
淫穢信息
喜作為言論自由的一部分
他們在判例中
認為這些屬於言論自由的範疇
所以說才子
從那個時候開始造成了這種色情信
見習也會性
信息的泛濫
所以美國的最高法院是讓在推動美國全面左轉包括墮胎和同性戀
來得合法化通道就很多方面的話最高法院都起到了這樣的
實際上就是說我們
我看好像不少人都曾經提到我以為書豪就是高僧寫過一本書
佛教者的內地的communist
就是裸體的共產黨人
這裡面曾經提到共產黨的他們的一些做法
其中有一些重要的做法就是通過這個最高法院的判例
大阪美國
我帶上社會
所以就是
你知道反應的叛逆的話它有這樣的一種就是
有點類似項立法性質的因為他依然叛逆之後別人會員引他
他的party嗎
所以的就是有人把
最高法院就成為來自station
From the bench
只要在美國他的立法是交給國會的
但是呢最高反應的判例
就有一種感覺好像是他們在立法那種改
所以說
向最高法院受到的制約是最小的而且它們對社會的影響的
特別大我舉這個例子是因為Facebook再把那20個人作為向他的最高法院一樣而這20個人的話他們的這種
有政治立場政治光譜的話
就是沒有任何制約了
共產黨的一點
對某一點對這一點是非常清楚的就是說
當你掌握了
當你控制了一個社會的言論的時候你就控制了人們的思
當你能夠控制人們的思想的
就能夠掌握住
最佳20個人我相信一定是中共竭力滲透的對象
中共也一定會竭力滲透每當比如說需要有新的人加入的時候會把自己
所中意的人家把這個委員會
帶動著沿著進一步的做
所以我想說的是什麼就說是燕海外的這個生態好像YouTube家推著也好
找Facebook好幾乎是
時空2向左轉
那麼
但儘管如此的話她還是畢竟比中國的這個言論還是
還是要更自由
所以呢我們對這個推牆的顏色竟仍然是樂見其
這個剛才我們談到就是共產黨啊他這個封鎖網絡的話主要一個原因的就是針對凡
我想的明天做一期節目明天是五月十三號對於我來說的話是一個包括隊員
很多一碗房落雪來說的話可
可能都是一個非常重要的日子
我想談一下這個當然我並不是要傳教好我是想談一下
就是為什麼這個日子對我這樣的人
來說是如此
實際上我認為這個日子將來
在這個未來的社會中
對於人類可能都是一個
重要的日子
我那是想從這個哲學和這個宗教信仰這個
場面去談
就是從一個學者的角度
來談一個社會現象
請大家關注明天的節目吧
好了那麼今天的節目的就說到這了感謝您的收看如果你要是對我們節目感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個
頻道
我們下次節目