今天呢想说几个跟互联网有关的新闻
昨天晚上的我看到一个其实是相当具有震撼性的新闻就是
川普前
这个熟悉的国策施救
Steve bannon
他们在他的这个站情势就是误入里面
就提到了一个特别重要的信息
说美国政府的现在已经付诸行动了要推倒中共的防火墙
那么还有一个消息的话那是曾经担任过去
就是里根政府的
就相当于他
做国家预算的这么一个总的负责人这个人叫Michael horowitz
这个人的他透露说说美国政府呢
讲动用大概31
美元的
资源结合现在美国各个大学已经有技术然后准备在10月份也有什么美国大选之前
推倒中共地方
这两个
事情啊就是听起来是相当的震撼
就是班农的这个我想他的这个
消息那肯定也是有一定的来源
所以呢就如果这个防火墙推倒的话整个这个中国的互联网生态就会发生巨大的
电话那当然中共的这个
统治的话呢
也就她的基础会被严重的动摇
说起了这个互联网推想那个事情啊
在这个美国
这是最近的20年那曾经发生过两次就是试图推强的是
第1次化是发生在2006年当时有这个美国的国会呢
就是
Introduce应该怎么讲就是说他们准备了一个法案呢这个法案编号是
4780号
当时的实际上是有那么一个背景啊
就是
这个
我们有一个
在海外开发
就是
翻墙软件的这么一个
相当下的每一个联盟机构吧
找到其中的有一个比较重要的人呢
这个人的名字叫李渊
他当时在这样子兰大的时候被中共的客户就是
可能是雇佣的是朝鲜人
然后敲他的门
她打开日后能那朝鲜人说说我是来给你送水了
他说我没有订水
他也把那个门给打开了结果一把枪
就只是他的头发然后就是两个人冲进来
把他日本
怎么用这个交代给我
封住然后他打了一顿当时打得满脸是血眼睛都肿的
然后呢把他的这个
捆起来之后呢把他们家就
就是细节了一下
但是没有拿走任何之前
只是把它的值计算机和硬盘
所以这件事情后来在美国国有一个听证会
然后呢就是后来美国国会的议员的他们就准备向
就是这个这个就是没上啊
意事项
投票就是
介绍这么一个法案
就教给大家表决
这个房子当时是已经写完
但是他没有付出与投票和至2006年的时候美国
我会
试图做出这么一个
推墙的动作但是没有
那么还有一个一次努力的是在20
10年的
那时候
当时的美国国务卿还是Siri肯定的那就是希拉里他当时曾经发表过一个关于互联网
自由的演讲
这个演讲
他之前呢
第一稿是对中共的互联网封锁记
其言辞的抨击
结果的话那中共施加了很大的压力最后是他变成了一个
又长又臭没有任何肌肤几乎没有任何实质性内容的对方不拉不拉
就是非常空泛的一个谈话
那么
后来得到了2011年的时候就是美国政府当时决定每年拨出三千万美元
从这个就是国家的预算中
重播着三千万美元
来推动这个互联网的字
就是找一个能够开发
翻墙软件的我能够就是打破中国网络封锁的这么一句
公司
把当时美国的国务院刺青的叫波斯纳
好不是那就是讲他说这个
出于国家安全的考虑的话我们不会
公布这笔钱
以前到底给了谁
法新社的其当时有很多的这个媒体的
报道多说
对于这个
翻墙来说的话免费的软件就能翻墙了软
软件其实法轮功的技术
是最好的
但是那就是据我所知就这边
以前根本就没有
我就是给这个法轮功的这个互联网
只有联盟
所以呢这个
2011年这次所谓的推墙而且是每年3000美元
就几乎最后也是无果而终了
我们看到这个中共不断的把强气的越来越高
实际上中共在这个期强的时候他最主要想
对付的就是法轮功
有人觉得这是你是不是因为你是法轮功学员所以你一起
提起法轮功那就是想办的想方设法地去
就是这个扩大防空的曝光量然后把法轮功说得非常重要
其实不是这样的事实就是如此
当时在1999年中共开始这样访问的时候
彩绘写封锁法轮功网站的
办法和当时的明慧网有些其他
别的能够正面报道法轮功的网站都是处在封锁
火之恋
但是这个很多人
包括我那时候在国内啊
在北京的时候就使用代理服务器
有照过中共的这个网络封锁
中中国显然觉得就是通过代理服务器
这种绕过封锁的方式是不可接受的那么他们就开始想办法家高这个中国的访问
当时很多公司江北店南向Cisco很多公司的他们在跟中国合作
就是能够对这个网络流量中的那些关键字来记
搜索
后来在2005年的时候哈弗大学有一个贝克曼
就相当于信息自由
研究中心吧就是
不是这个哈佛大学的一个研究机构
他们就做了一些这个测试
发现了就说如果
这个
这个某一个海外的网站存在的色情信息的话因为中国当时封锁网络它主要的一个借口就是说
还伴有些色**站
小封锁包括江泽民2000年9月份
在接受那个CBS记者华莱士采访的
有时候当日华莱士问的时候你为什么要封锁
向BBC想环流报量的网
湛江泽民当时就是拿色情信息
一起做为挡箭牌
等着我们
这个年轻人的身心健康很不利所以我们要封锁
但是一条2005年哈佛大学在做这个测试的时候
他们发现
一个色**站对中国封锁的概率900分
这是
然后64网站被中国封锁的概率是50%
搞反共的网站就是专门访问的网站被中共封锁的概率是
60%
但是如果一个网站还有九评共产党
就这本书的话
被中国封锁的概率达到了90%
那么如果一个网网站是正面报道法轮功的那么被中共封锁的概率是100%
这是哈佛大学自己的一个研究从这个数据上就可以看到中共实际上网络封锁的话他最重要的
这个封锁的对象就是
不是跟法轮功有关的信
等一下什么
Google向这个就是YouTube之类的就属于这种mixed content因为它是从各个不同的网站
再来的信息或者是由用户自己上传的信息中共狠
很难控制所以就把这样的网站的话也一并封锁
但是他最主要的目的
你就是要封锁咯
相关的
相关的网站
那么可能就有人提出一个问题呀就是班农讲的说这个美国政府现在正在行动然后呢这个包括这个
霍洛维茨先生提到的这个美国政府将动用31美金来推墙
而且在
11月大选之前就把墙推倒
这一次的话付诸行动的可能
到底有多大
我们不能100%的
肯定好但是我们想现在的话那可能出现的几个非常有力的现象就是对于
美国推动互联网自由的话我就他现在有这么几个动力
第1个动力的话当然就跟目前的这个异性是有关系
因为
中共突然间发现就是这个美国突然间发现中共对于这个异形的封锁
跟
这个互联网封锁是有很大的关系的包括股他在国内看不打量的删帖怎么
所以很多像这个无所不能就像令吹少人他们这个
关于爱情的警告信息的话在国内被打两个删除能当然国内的网面就根本看不到这样的信
而海外校的信息完全被中共屏蔽掉了
如果这个强能够推倒的话当这样的信息大面积的能够在
互联网上自由流通的话可能各国很早就能够作做好这种准
那么国内的那些缺少人的信息的话也可以传到海外来
现在的话等于完全是被互联网的格住了
那么这个队
世界造成这种重大的损
只是跟这个互联网封锁
给信息不能够自由流动是有很大
这是一个
第1个就是对
美国政府执行这个
就是推墙的这个这个行动啊比较有利的
一个原因
的原因的话那我就就川普他现在对中共他
OK儿就是中共的高兴还是不高兴
他的可能会采取一些非常强硬的措
他不像过去比如说在奥巴马时代
你知道奥巴马
这个上台的时候最好是2008年金融危机之后吗
对手美国好像是感觉
就是经济上遭受了严重的挫折然后中共当时经济正在蓬勃兴起
最当时感觉美国是有求于中国把中国作为这个
世界经济
增长的一个引擎
嘴那手就是说奥巴马政府对于中共的对是相当的软弱
宝石包括希拉里克林顿本人的话
特别清宫的一个人
然后呢在2006年那个说小不需要反恐来打伊拉克战争而然后这个阿富汗战争乱等等
所以那首小布什的话也是对中共比较随性
所以在
历任的过去的在过去40年中啊
或者是过去30年中
一任的总统对于中共都是比较
软弱
这个我们在
就在2020那个戏里面曾经讲过这样的问题
就是美国无盘中国30年
那么
到了川普上台的时候的话川普就不令对中共采取一些非常严厉的手段
昨天我看这个川普接受记者采访的时候当时有一个记者问他两个问题
的问题的这是问答说
我现在说中共在利用黑客来道歉我们的疫苗技术
就是这个
新闻病毒开发的这种微信关病毒开发的疫苗
让我们穿不对死有没有神
什么顾里奥克斯而不是担心
川普当射回答的是
What else is no with China他说
意思就是说中共还能够干出什么新鲜的来
意思就是说
中共盗窃我们的这个技术通过黑客来到姐的话是他们过去一直在做了好不新鲜我没什么可说了
然后的话他说这个我们现在正在密切的关注
这个中共的行动
要同时他又在讲座中共隐瞒疫情造成了怎么怎么样的损失说了一套
让那记者的话又一个蜂蜡块损那有进行又问了一个问题
他说这个中共官媒的也在放假的风
说希望跟美国之间
重新谈判第1阶段的贸易协定
希望能够把协定的内容改的对中共更加有利
然后问川普说你对此有没有什么兴趣
要穿不说我一点兴趣都没有
所以整个这个情况就看来就是说这个
川普现在的话对于中共相当的恼火而且他不领会采取的
谢谢这个比较
强硬的行动
这个是比较有力的第2个房
的方面比如说这个事情
但这个美国认识到信息自由的重要
第2个话就穿不不吝财就这样的
第3个表有力的现象的话呢是让就是说
川普内阁中有一些人
他们对这个中共的态度相当的强硬是因为他们对中共有的
非常清醒的认识
向国务卿蓬佩奥
向这个他的这个梦代表就是纳瓦罗
那我昨天在接受风是新闻采访的时候我看到
他讲一段话我就他讲得非常的
Tower法非常到位
他当时就讲他说很多人把现在美国的经济就是
失业率高涨吗
他说跟大萧条联系在一块
同时我认为这些人他们是根本就不懂历史
川普在
过去的三年半的时间里指的是川普当了这个美国总统之后
手拿出了非常亮眼的
经济数据他是用的是
Strong and beautiful
就是这个这两个词来形容
这个川普子
这个
带来的盛经济繁荣
然后他后面说了一句我觉得特别重要的话
但是中国共产党
在这个
由于他们
对病毒的传播
造成我们的经济在
60天之内的话
就被关闭了
这里边的话他提到了一个特别重要的概念他说的是中国共产党
他没有说中国他说的是
Chinese communist regime把这个共产党政权由于他们对异性的意思
由于他们对这个病毒的传播
造成了美国现在经济
这个就
关闭了
好被杀当了
所以实际上我们看到川普内阁中的话有一批人他们把中国跟中共分
分开而且对中共的态度是
非常的鲜明啊
非常强硬
我觉得这个的也是就是说美国可能会
就推墙的
一个有利的因素
第4个有利因素的话就中国现在已经没有那么多钱
在这个全世界去世家他的影响力
然后去收买货
危险一些过
特别是收买的威胁美国
我们今天哪两个
数据来
打个比方
第1个的话就是这个美中关系委员会
和这个一个叫做容顶公司的相当于一个美国的经济咨询公司
他们对这个
就是
美国的这个就是
中国对美国的投资那做了一个
统计
这个统计的结果的话那说中共对美国的投资在今年大幅度的减少
减少了多少呢
减少了90%
过去中共一个季度向美国投资的话去年是第1季度
21米
今年第1季度投资只有两1美元
说明什么问题呢
长得很很简单中国没钱
之所以
我觉得这个的事
这个中共它很难再去威胁其他别的国家的重要的原因
那就它没有资源去呗
第2个呢
就是还有一个数据是什么就是
这个美国呀现在
他的和中国之间这种
就是这种生意往来呀就是他发现就有很多中国公司在美国上市这种上市公司的话那就是猪
中国概念股的中概股
这个工种在骨的话他们做了一个测试就发现
很多的这个中概股
其实那就
就是如果要进行压力测试的话
他们的股价都会归零
这是一个什么概念的就是因为
今年在4月2号的时候报出一个丑闻就是有一个中概股
就是觉得瑞幸咖啡这可能在国内特别火的一个
相当于向美国的星巴克一样一个特别火
就咖啡公司
他当时的话也是在炒作一个概念
走了太想跟这个
星巴克PK
所以在2018年1月1号的时候这个类型咖啡还在中国正式出
出现脑程序怎么有公司要开始卖咖啡
他当时是采取了一种不惜血本的这个
投入
然后的话赔钱也要把这个市场影响力
你做出来这样的一种方法
最大2018年的是那些咖啡在中国每卖出一杯咖啡就要陪人民币23元就等于10
赔钱来做市场
然后的话呢他就拼命的就是融资然后的话或者他的市场
赔钱我里面砸钱
做这个市场
说很快的类型咖啡在中国的这个市场占有率的话就
吵我了行吗可就他们门店的数目
就超过了星巴克
感觉是一个特别有前景的这么一个工
结果他在今年4月2号的时候浑水公司呢对这个就披露了一个
消息
手瑞幸咖啡涉嫌财务造假
新咖啡的这个股价
一夜之间暴跌了百分
甚至把树
那么这个时候就很多人就注意到这个问题
很多在美国上市圈钱的这些中国概念
他们是不是也存在着同样的问题
最后来在对这些中概股金压力测试的时候发现就是15 1美元市值以下的公司
基本上如果你要做压力测试
他们就会全部归零
也就是说80%的中概股
都会归零
这样的话等于是说
中共在
通过这种
就是股票在美国上市圈钱的方法的话可能也
走不下去
然后还有就是川普昨天的时候签署了一个总统令那就是行政命令
下令美国不得把退休人员的那个公司的
头脑中国的谷歌
老市场据我们前段时间曾经提到过这个是就是
他那个PSP的那个那个program就是美国的那个联邦雇员
再加上这个美国的一些比如说国民
这个这个这个就是
相当于民兵组织把现在国内的一些一些民兵组织
那么这些组织的话
他们的这个人员在
这个
退休计划中的话能有一部分钱
是要投到中国的苦
这个设计到550万这个这样的雇员他们的推
退休计划
川普下令说
这种钱
不能够这样
这一下子就这一个行程也就从中国股市主要收回的45余名
所以很多就是说类似的事件的话接连的发生都能看到就是说
对中共这种美元的这种
就是这个
撤回吧就是让他们没有办法获得足够的美元
也大大的削减了中国在国际上能够对其他别的国家施加影响的
包括相册很多非洲国家中共在非洲的话大概投资2000 1美元
让非洲国家是我不想还这笔钱了
就是因为你
这个硬盘
已经造成了非洲大量的损失
是吧所以我们要把这个钱我们不还了
就类似这样最长的事情家人各国的罪责和索赔
最终没现在国际上的话能够使施加的影响越来越小
所以我们把这些事情综合起来看的话那我们非常希望以非常看到非常希望看到实质性的美国
行动法就是推墙的
那么从这个是出发之后的话我还想
顺便说另外两个跟互联网相关的事情
三个吧
一个就是说
海外的这种互联网生态好我们会发现
就是很多特别大的社交媒体公
这是像这个推点像点
也说我等等
都是属于
就是全面的左转的
今天我看到一个消息
也就是说
Twitter的他雇用了一个
就是原来谷歌公司人工智能的首席科学家教的李飞飞这是个华人
来自
在这个推力上进行言论的审
就是因为这个李飞飞的话他是做人工智能
这个退了
为了公司的话他就想通过这种人工智能来对
他上面有用
亏本来进行过滤和分析要
凡是他认为是假信息的话就把它去掉
会把它屏蔽掉或者把帐号关掉
所以这个李飞飞的话那这个人我曾经看过他的一篇在国内的演讲应该是2 2017年的时候
他就是当时谷歌公司
进入中国建设
第1个中国人工智能公司
就谷歌在中国的第1个人工智能研究中心的
这个就是
就他创建的吧
而且的他的演讲的时候他每次提到中国的时候
说他的调子跟中共是一样的就说他这个人非常的清空
所以现在由他来负责推得上人工智能程
程序的开发和这个言论的是
是这个我觉得是让我们感到比
比较
就是忧虑的一件事
那么还有一件事情的话就是YouTube YouTube就是因为我们在油管上做起
我们提到很多次了已经
YouTube的这个CEO的话
他这个
在接受纽约时报
应该是纽约时报的采访吗
那是一个port test
然后的话他就公开宣城
YouTube公司
实在
修改他们的算法
这个原因的话是因为在
这个
19年的时候当时的那个纽约时报登了一篇文章六一章其实是一个特别糟糕的
这篇文章就讲了
一个人
就像是一个
怎么讲的就是一个个案吧就是一个不具有任何代表性的个案就说有一个人他在YouTube上看
结果的话那就看来看去他就变成了一个
就是
极端的右翼分子
用得到美国的政治光谱左派的话他是亲共的右派的话他是
保守主义者
那么极端右翼的话就是有点
就是
就是相像这个很多的美国的保守网站的画都被那些左派
那就是划分为极端右翼
你好就是因为他们保守
注意念比较强大
就说有这么一个人啊他在这个YouTube上
看来看去的话那做拍东西骗不了他了吗他就变成了一个极端右翼分
然后的话那他后来想改变他的政治光谱的
哭的时候他是如何受到极端右翼分子的
威胁等等等
其实这就是一个人的故事它不具有任何代表性
实际上的
就是有专门的研究机构啊对这个
YouTube上推荐视频的算法的
研究
这个研究机构的话他研究了657000个视频
这607000个视频中的话了因为你当你看一个YouTube视频的时候意外不是有推荐吗
这个推荐的视频那个数的话一共是
2300万
所以那个公司做了大量的研究研究了2300万个这样的视频
最后得出的结论是实际上YouTube在推荐
这个视频的时候根本就没有打人
Redis
就是把人变成极端分子
而且就说甚至
真正的这种优异的
视频的话在YouTube上是受到压抑的
这个是学者的研究但是呢
某一个个案的话当然我们总会说有些例外有些个案就被这个左派媒体
纽约时报哪部剧
大做文章
做文章的结果那就是
YouTube就以此为借口来修改它们的算法
这个是YouTube那个CEO是一个女儿叫苏正方形
那女的她亲自就是承认说他们有益的修改要求的算法
这样的话等于是把YouTube进一步大象
想做转
我刚才说了推点啊就是找了一个清空的李飞飞
就是来审查言论然后呢YouTube的话修改算法
全面左转
那么咳我们再说一下脸书脸说的话这两天也有一个特别大的动作
扎克伯格那他宣布
说这个脸书啊他们在审查言论的时候治言论不是通常
这个Facebook做了一个
决定之后的话你很难去
这个就是啊
IPO话就是说申请
重新来考察你这个案子
上述梦想
所以后来这个栅格格的话就做了一个决定
Cortana
要在全球选
20个人
这20个人的话要求来自不同的背景
具有很好的声望
这样的一个人组成这么一个包耳的波你说城市委员会也好或者是
搜索一下一个
就是董事会也好应该是我觉得说成委员会可能
是更加恰当
煮熟的每一个委员会
这个委员会的话有权推翻
就是这个脸书的任何
关于言论审
审查标准
的决定就是比如说这个脸书说过这这这这种这种标符合这种标准的话这个
体温的话应该是
属于可以删掉了
会是把它去
这个这个
这个牙都不让的广泛出
传播了
但是20分的委员会的话那他们可以把
U这个这个脸书的这个决定来
推翻
那么有人说这不是挺好的
不是吧说的在这个
Facebook之外的话设立了这么一个机构他们可以对Facebook来产
财政制约
NPC的话在报道这个事件的是
之后呢他们把这20个人的委员会成为
脸书为自己
建立了一个
Supreme Court
最高法院
但是这里面就有一个问题
就是谁来制约这20个人
驾驶人的话如果他们做出了一个决定
是不符合普世价值
或者是说
他们通过
就是这个个人的
挺好然后把整个
Facebook上的言论带上左转的话那么到底有谁能够制约他
实际上这里面的话就
出现了一个问题你会发现扎克伯格当他选择了20个人的时候
它实际上都与Facebook上的言论
审查采取了一种
人质的房
而且的话呢他把这个人至披上了一个权威的外泄
找了20个人所谓了
他们的这个
如何如何的这个这个公证啊如何如何的有名有名望啊等等啊
然后如何如何的多元化
这样的话就感觉好
这个言论就
自由了就没有问题了
其实并不是
为什么不是这样的这个是要出来的话有点复杂
我们尽量把他说得简单一点的
就说
我们可以看一看因为NPC的把的20个人比喻成为Facebook的最高法院我们可以看一下美国的最高法院
在美国的这个三权分立这个机构里面
其实阿立法行政司法号
三权分立
其中最不受制约的
就是美国的
最高法院
尽管美国最高法院大法官在
这个被任命的时候是
需要参阅厅批准
但是一旦他被任命为最高法院的大法官之后
几乎他就
从此不再受任何事
它可以按照自己的
这种想法
随意的去
当你说是这么说好就说
这个态势要在宪法的框架之内行是因为美国的最高法院
是意大利宪法法语
但是要很多的这个最高法院的法官
实践中所情
而且的他们是
在美国
把美国社会推向向左转的
好像那个共产主义那个方向左转了
他们是
非常非常重要的
我为什么这么讲因为
他们一旦当了最高法院
这个大官之后的话他们就是终身任职
无论他们做什么样的判例
你很难去弹劾他
而且他们一旦作出判决之后的这种判决在美国她是一个
就是这个判例法的国家
就会作为一个标准的
打之后的话大家就可以了
按照这个最高法院的判例了来
来执行
所以呢这个你会看到
最高法院在某个问题上依然表态之后
他们就会
把他们认可的那种意识
是心态一下子就
可以就是
推广的很厉害比如说如果最高法院判多台
是合法的
看这个
同性恋是合法的那么这个时候多态根
同性恋的话在社会上
我打鸟的出现
我们现在看到美国这个电影啊我知道可能很多他们喜欢看美国电影都知道美国电影还有一个分级制度是吧
有一种就是
就是
一般都可以看的就是
随着public都可以看的
他里面不会有什么
色情的内容
还有的话他就是pg-13就是说必须是事实在最尾
你上在父母的指导下可以
可以看的这里边的话就可能有意义
说出话呀
什么洗抽烟喝酒啊什么什么内容可能会有一些
软性的色情的这个暗示或者是镜头啊之类的
那么最厉害的话就是二姐
儿子的话就是
限制即必须18岁以上才
这里面的话就竟然会出现大量了
暴力和色情的
实际上这种情
情况是在60年代之后才
出现了就是因为
当时美国的最高法院
他们把色情
淫秽信息
喜作为言论自由的一部分
他们在判例中
认为这些属于言论自由的范畴
所以说才子
从那个时候开始造成了这种色情信
见习也会性
信息的泛滥
所以美国的最高法院是让在推动美国全面左转包括堕胎和同性恋
来得合法化通道就很多方面的话最高法院都起到了这样的
实际上就是说我们
我看好像不少人都曾经提到我以为书豪就是高僧写过一本书
佛教者的内地的communist
就是裸体的共产党人
这里面曾经提到共产党的他们的一些做法
其中有一些重要的做法就是通过这个最高法院的判例
大阪美国
我带上社会
所以就是
你知道反应的叛逆的话它有这样的一种就是
有点类似项立法性质的因为他依然叛逆之后别人会员引他
他的party吗
所以的就是有人把
最高法院就成为来自station
From the bench
只要在美国他的立法是交给国会的
但是呢最高反应的判例
就有一种感觉好像是他们在立法那种改
所以说
向最高法院受到的制约是最小的而且它们对社会的影响的
特别大我举这个例子是因为Facebook再把那20个人作为向他的最高法院一样而这20个人的话他们的这种
有政治立场政治光谱的话
就是没有任何制约了
共产党的一点
对某一点对这一点是非常清楚的就是说
当你掌握了
当你控制了一个社会的言论的时候你就控制了人们的思
当你能够控制人们的思想的
就能够掌握住
最佳20个人我相信一定是中共竭力渗透的对象
中共也一定会竭力渗透每当比如说需要有新的人加入的时候会把自己
所中意的人家把这个委员会
带动着沿着进一步的做
所以我想说的是什么就说是燕海外的这个生态好像YouTube家推着也好
找Facebook好几乎是
时空2向左转
那么
但尽管如此的话她还是毕竟比中国的这个言论还是
还是要更自由
所以呢我们对这个推墙的颜色竟仍然是乐见其
这个刚才我们谈到就是共产党啊他这个封锁网络的话主要一个原因的就是针对凡
我想的明天做一期节目明天是五月十三号对于我来说的话是一个包括队员
很多一碗房落雪来说的话可
可能都是一个非常重要的日子
我想谈一下这个当然我并不是要传教好我是想谈一下
就是为什么这个日子对我这样的人
来说是如此
实际上我认为这个日子将来
在这个未来的社会中
对于人类可能都是一个
重要的日子
我那是想从这个哲学和这个宗教信仰这个
场面去谈
就是从一个学者的角度
来谈一个社会现象
请大家关注明天的节目吧
好了那么今天的节目的就说到这了感谢您的收看如果你要是对我们节目感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个
频道
我们下次节目