和不喜歡經典
我開現實的迷霧天亮
十分
觀點回大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天的是2019年的6月3日
只好今天早上起來的時候啊我看到你
幾乎美國所有的主流媒體
鋪天蓋地都是一個消息就
就是川普和金正恩又會面了
川普的這一次是到這個大阪參加夏令峰會
之後的她到南韓劇和這個
韓國總統文在寅的有一個會面慶祝兩國在去年簽署的貿易協定
然後呢又會見了部分
韓國的商業人士
在川普去韓國之前呢他發了一個Twitter啊
他就說
如果這次去的話那說不定可以見一見精神那我們可以在三八線的非軍事區會面呢
後來的就有人問這個北韓的發言人
他們就講說這是一個很有意思的邀請
那麼果然呢這一次川普去的時候金正恩就來了兩個人不但見了面
而且那金恩還戴著川普走過了
這個南北韓的分界線
然後呢這個
川普的腳踩在了
北韓的土地上
這個事情的畫的算是創造了三個這個
歷史
幸的就是沒有先例的事件的一個時間的話就是
川普竟然以這種推特邀請的
王氏見到了
這個金正恩
第2個就是實際上北韓和南海他這個
現在並不是處在一個
這個和平的事
是的啊後兩國家之間沒有戰爭
它實際上了
北航和南航之間
他叫做停火
那就是說
從技術上來講的話兩國仍然處於戰爭狀態
他是處在這樣的一個狀態
那麼在這樣的狀態下呢
那麼就是第3個歷史性的這
這個沒有先例的事件
就是川普拿在這種情況下他作為
第1個
在任的美國總統
踏上了唄
北韓的領土
這個事情的當然就是看起來是一個很有意思的事情
熱鬧的
設定所以很多媒體的加以報道
我先說一說這個事件他正面的意義
我們知道的這個川普再見金正恩之前那就
這個時間林峰會啊
G20峰會能之前還有一件事
就是習近平了在6月20號和6月21號的時候
找房的了
北韓
當時那他是以慶祝兩國建交70週年這種
形式對北韓進行的
國事訪問
這個呢其實是
有一點像川普示威的意思
他就是馬上就要召開g20峰會了嗎
馬上就有川習會了嗎這個貿易戰不是
現在正在如火如荼嗎
所以習近平的是在向
川普傳達一個信息
就是中共
他在
朝鮮半島的無核化上它是有的
有著這個舉足輕重的地位
他是有發言權
但是呢這個他可能沒有完全達到自己的目標雖然金正恩在表面上給他以熱烈的歡迎
就號稱是凡是能夠站
很多地方都已經站滿了人
山呼海嘯一般的
向習近平表達歡迎但是能在兩國
會談結束之後並沒有簽署聯合公報
所以分析加了9.1兩國在關鍵的問題上還是
是存在這種大的分
最
這個是這個川普這一次去見親人的話等於是對習近平見金額做了一點點回
單方補他可以從兩方面進行回
一個方向的話呢
自動金融方向
因為最近爆出一個消息就是美國的法院的他
這個認定中國有三家銀行
存在者會朝鮮
洗錢的嫌疑
我們知道這個聯合國有一個制裁朝鮮的
這包括中國的也是這個決議的簽署國
我會說他同意這個角
但是呢中共
一邊同意這個決議及邊的話通過自己的贏
給朝鮮新
因為我們在6月27號的時候做了一個節目能談到一個
很重要的事情就是
所有全世界的美元結算它的結算中心都是在美
所以你只要發生美元交易就會被美國發現那麼美國
這個
他的
法官的話那就
要求這個中國的相關的銀行過來來
這個
出挺好然後呢提供證據或者是為自己辯護但是這三家銀行都沒有來
那麼
美國的
法院的話就有可能對中國的銀行
做出處罰行政處罰的嚴重性我們在6月27號的節目中已經說過了有興趣的朋友可以去看一看
這個叫做金融實習
他就是把其中至少一家銀行
比如說發好了
就可以提出這個美元結算題
這可能造成
整個銀行的倒閉
這個問題呢因為以前說過了我不再重複了
所以川普那他是可以通過這種金融的手段
來這個
告訴我習近平
就是了
像那個習近平亮肌肉吧就是展示一下他的力量
那麼當這一次的合金正恩的聚會面的話呢其實也是一種力量的展示
因為川普
只是發了一個Twitter然後金正恩的舊了點的來了
這種硬著的熱情而表面上好像是兩國元首的會談但是實際上更像是
川普在朝見
金正恩
所以
這樣的一種
這個形式的話那我想可能習近平
也是
是酸溜溜的
因為即使是習近平這樣張金正恩的話技能也不會
就這麼痛快和熱情了
這個呢我是說了一下川普見到金正恩就是他可能會產
產生哪些積極的影響丹兩個國家的話呢宣佈重啟了
這個朝鮮半島無核化的進程還要繼續進行談判
好在這個方面還要再多做一些工
但是另外一方面的話那我們也看到
川普拿在這個會面清真的事情上也引起了一些批評
這個今天早上我看福克斯新聞的裡面有一個新的就是消息就是
採訪了比Richardson
比如second是美國前國會議員
他們也是美國駐聯合國的大事
然後呢他還曾經這個
解決我參與過
朝鮮半島危機的一些
那麼他在這個接受採訪的時候當他很客氣的說他這是一個歷史性的一
一天但是呢他又說這種見面了
象徵意義大於
因為北韓並沒有在五合化的問題上
上做出任何事
實質性的行
這是第一點
調臉的話他覺得川普和金正恩的會面本身他有可能
反而增加了金正恩的執政合法性
因為你得到了這個世界上最強大的國家
美國的認可
所以這個比Richardson的就認為說這種界面
他不見得就是一件好事
但他可能會有些好的
就是為一些好的事情發生了鋪墊的一些基礎
但是就會面本身來說他覺得象徵意義
你是大雨10字
那麼川普的這一次他邀請了金正恩據訪問美國
那麼金正恩到底會不會去在我心裡面還是有一點點
一問因為首先
這個金正恩現在並沒有答應徹底的
你的放棄這
這個朝鮮半島核武器的開發包括這個長程導彈的開發
所以如果他這個時候去美國的話如果川普外一項
在和那家面那樣突然掀桌子走人啊那對他來說就是太尷尬了
你有吃到美國
而且如果在這個協議簽署之前的我相信
川普
也很可能不會給
金正恩1國事訪問的待遇和就是
什麼鋪紅地毯那什麼鳴禮炮哇什麼檢閱三軍儀仗隊楊類似這樣的事情可惡
可能不安排
而對金正恩這樣一個獨裁者來說的話呢如果你不給他這樣的
與他也會覺得訪問起來是
面子
那當然還有一個原因的但是個小原因了就是朝鮮並沒有自己的飛機
可以飛越太平
上次在
這個
第1次傳奇會被新加坡劇
矩形的時候
這個金正恩大的還是中國國航
所以種種跡象表明我認為這個川金會如果是在華盛頓發生
的話這個可以
請比較小至少在近期之內
不大可能發生
下面我還想說一下就是我
對於川普的很多的政策我都是持有發非常支持的態度包括他這個
對美國經濟的一些政策包括對美國這個傳統價值的保護網包括對這個宗教自由的維護等等
我都是相當欣賞所以我經常去看了川普總統的推特
基本來說的話我每天都要看一看月他本來發推了一天就發表三條了三四條
大概看一下也就是100分鐘的事
很多的他的這個推了推文的我都會按贊
但是有一類推文
我就出
從來都沒有愛上我
這裡繪本
就是美國對朝鮮半島的
政策
美國對朝鮮半島的政策我覺得實際上是一種就是
就是有一點點一廂情願因為川普它實際上
包括不管是川普就包括之前的美國總統幾乎沒有人能夠製造金正恩到底是
我們想大肚子他是一個
獨裁者然後的話都知道這個
這個國家非常的封閉瞭然後知道這個人有點喜怒無常
知道這個人在國內踐踏人權行然後呢對這個高官經常進行清洗
對百姓的壓榨非常嚴重
但是我覺得川普他
可能並不知道金正恩到底是怎
怎麼想的
因為這一次在這個會面結束以後把穿不講了這樣一番話他說我呢像
這個金正恩成見了
如果他可以把朝鮮的
核武器
和這個場更導態銷燬之後
他可能會看到的朝鮮的繁榮的景
就是說美國他就有可能
把他的企業處在朝鮮那給予朝鮮大量的這個這個
商業機會甚至可能他
給他一些這個經濟上的援助啊等等
但是我覺得這種東西並不是金正恩真正需要的
就是
你可以從很多方面去說啊如果你要是放棄的核武器你就有經濟繁榮行就可以改善國際型
銀行向你就可以改善民生
但是你會發現這些好處他都是對北韓老百姓的
那麼如果放棄核武器對於金正恩本人來說有時
這個川普其實
他並沒有完全想
我認為它並沒有完
因為你不能夠用一個譜
普通的
民選總統
一個有
這個合法性的政權
他的國家元首
從這樣的一種角度去
這個考察金正恩
你必須要從一個反人類的
犯罪分子
一個要躲避正義的
這個審判的
這樣的一個獨裁者
從他的角度
去分析他所以就是說
實際上如果你要真的想了解金正恩是怎麼想的你需要一點
至少需要一點
犯罪心理
我們知道這個金正恩那他這個從他開始到他的父親
金正日再到他的爺爺金日成
三大在
朝鮮其實犯下了無數的反人類的罪
包括屠殺好包括對一些這個
就是信仰團體
迫害
你包括他們在這個
自己的志向
進行的這個更大清洗
殺了很多的人
這個任意的漸近沒有人權
包括對
這個很多人的迫害等等
這些東西的話呢
其實如果你要是真正的
這個大白於天下的話
華都是反人類的罪
所以也就是說
如果朝鮮真的走呀
我想開放那麼金正恩
首先就面臨的
這樣的罪行曝光的問題
如果他真的開放了
好開放新聞自由了老百姓的言論自由了
這個外國的媒體的聲音也可以傳到這個裡面
那麼老百姓就會看到過去他們說
所經歷的
是恐怖的統治
也會知道尊
300座犯下的罪
這個對於金正恩來說的話就是大禍臨
對他來說的話就是
所以有的人的話就曾經講說哎中國不就是改革開放就是然後得到經濟繁榮然後這個政權不就得
可以延續了嗎
但是你要知道金正恩的執政合法性它並不是來自
他來自的是他的白頭山血統
也就是他的爺爺傳給他的父親
他的父親傳給他
如果你要是否定了過去唄還能量這種閉關鎖國的政策也就是對他父親
和他對他爺爺的這個政策的
這種否定的話它是不願意做的
而中國改革開放實際上是鄧小平
當時一批人對於毛澤東的否定
這種否定的話當時正好感
大家對文革都很反感
都在提醒我反思的事
所以這是一種完全不同的局面
從這個角度看的話我覺得金正恩去否定他的父親否定他的爺爺
我本身就不太可能
在一個的話就是說
我們剛才提到的
他自身的安全馬上就變成了
一個問題
所以我要知道在金正恩這樣的一個獨裁者看來民間的機會
並不在他的心裡了
北韓的機皇
已經從這個
90年代的時候到現在已經將近四分之一世紀了
餓死了很多人都有的人說50萬有的人說是100萬還有人說150萬的
那麼不管多少人總而言之的話呃死了很多人
是一場徹徹底底的人和
就是他們金家父子
所以呢當塞這麼多的人的時候她都眼睛不眨一下那麼他現在為什麼要放棄核武器
一個放棄了對他
他認為最有
這個安全保障的
這樣的一種一種
就是
很有力的手段呢
這個對他來說是不可想象的
再有一個那我們就說
金正恩的他對於這種核武器的依賴它是相對內可以產生兩種就
就是效果的種效果就是
為他自己做宣傳讓你看我我們不能幹事把我們開發出了核武器
就像當年的毛澤東一樣要核子不要褲子
這東西是為他的執政合法性
這個起到支持作用
他對她放棄
放棄這樣的東西對他來說也是不太可以想象的事情
在我一個的話能有了這個核武器有了國際制裁
對他來說也不見得完全是壞事為什麼那他可以把所有的國內的不幸
包括經濟不好啊
這個包括他遇到了所謂的這種發展上的困難等等
都推給
所謂的
全世界反
朝勢力亡我之心不死
最
對他來說
講的話保留核武器的話反而有了一個推卸責任的藉口
然後的話有了一個自我炫耀的資本讓你看我和我氣都開發出來了連美國都要求著我
川普調過來跟我見面等等
那麼有的人就想了說OK
那麼她不想放棄核武器那你怎麼能夠解決朝鮮半島無核化的問題呢
在我看來
如果中共還是來的話
解決朝鮮半島無核化其實就沒有什麼
希望
因為中共的話那他會用這種輸血的
地方是維持的背後
而金正恩的話呢又可以不顧民間的奇虎
這樣的話他
這個政權就可以一天一天
混下去
所以美國真的要想解決朝鮮半島的問題我覺得首先要解決中共的問
至少讓中共能夠給北韓斷糧
斷水斷奶
這樣的情況這個金正恩才可能
真的感到痛苦
感到他的正確喂
不下去所以中共是一個
川普首先要解決的問題
第2個問題的話就是說實際上我覺得北韓的人呢他們是需要騎
很多的共產黨國家
幾乎每一個共產黨國家
如果他能夠轉變成非共產黨國家的話就像蘇聯的解體和
中國的鉅變
肚子和他合夥人民的覺醒
有關係的
我們會看到一個很有意思的現象就是北韓和南韓
在這個雙方衝突的過程中從1963年的時候開始男孩就在
沿線就是這個邊境線上設置了20個高音喇叭
你高興哪個的話就向了北韓可以廣播
接受金氏父子他們的罪行的包括他們所過的奢侈的生活包括
這個北韓的一些政治祕聞等等
在深夜中可以傳20公里甚至45
而每次當男孩
打開這些高音喇叭的時候
北韓就
給予和男孩
這說明什麼問題那就說明其是獨裁者
真正害怕
是真想的
如果美國能夠從這個方面考慮就通過信息戰的方式
這個包括金融制裁的方式包括對中共控制的這種就是不讓他給北韓輸血的方式
我想才有可能真正的吧
北韓
帶回到談判桌前才呢
真正的事
實現朝鮮半島的
無核化
當然這個是我的一個個人看法
這個關於這個事情的話那我們就總結一下我們首先想說川普和金正恩見面的話那有可能是給中國
兩下肌肉就
就是這個美國才是真正的老大
這個金正恩的話他更願意聽命於美國
什麼過去六方會談那現在不用了現在只要川普和金正恩兩個人
基本上就可以搞定了最多再加上一個男孩呢
至於說什麼俄羅斯的日本的
中國啊就不用了
這個我覺得是他們
這次會面所
傳達的一個信息
那麼後面呢我們談了一下就是金正恩騎士從他的角度來講作為一個犯罪分子
一個反人類集團的這個投資來講的話
他其實並不願意放棄核武器
他也不在意別人的
經濟發展
所有的改革開
那麼對於這樣的獨裁政權來說喚醒
請他們的民眾
包括切斷中國對他們的輸血
才是最重要
今天的我們就談這麼多了從從川崎會做了一點發揮
如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你
定遠和傳播這個皮
聽到我們下次
節目