大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2021年7月5号其实现在已经过
过了零年了应该是7月6号
今天回家非常的晚10点中的时候才到家然后呢开始准备今天的这个直播
今天的救了一个热门新闻就是滴滴出行在美国上市但是随后的遭到遭到这个中共网
网信办下架处
出发这件事
这个事情就前在美国那已经卷入了一场法律纠纷大家可以看一下这个呢是这个
商业电报的一个报道好就是现在美国那有一个
这个法律公司那现在在
这个鼓励所有的的
这是购买他股票的这些人一起
提出一个集体诉讼的理由的话那就是说
滴滴了可能在
招股的时候它存在的一种对股东潜在的欺骗
那么我们一会那会介绍一下这个滴滴出行的成长历史以及背后的这个权贵的博弈
咱们还是先说新闻好然后呢分析一下滴滴出行目前遭遇的这个困境的跟习近平有什么
关系
滴滴出行的在纽约证券交易所挂牌上市的时间是在6月30号
美股定价的是14美元
一共发行了3.171股的
ABS就是
那14乘以3.17大概可以算出来他总共募集的资本大概是
44一美
他这个
3.171股啊只是ABS
这个ETS的话简单的说就是一个公司的股
好了他只有一部分拿到美国上市
这本是他的股票比如他中国的股票然后能美国公司
购买了一定的这个中国股票之后呢把它放在美国这个这个这个
股票交易市场上去进行出售
那么也就是说你在美国教育的苦
股票知识的提出
出行总股
这总共的这个啊
股份的一部分
那么如果你要是用他的这个是4亿这个14美元一股
成语他总共的股份的那么可以计算出滴滴出行的事实大概是600
71美元
671是个什么概念的知识阿里巴巴2014年公开上市这个IPO以来呀
IPO代之的是一名兽public office就是
相当于90首次上
是这个向公众募集资本
那么他是自从阿里巴巴
2014年公开上市以来中资公司在华尔街最大规模的上市交易
那么这一次这个上市的他的这个承销商的阵容是非常
庞大
包括高盛和摩根斯坦利安摩根大通的华兴资本等等
还有很多中资机构包括中金中银国际交银国际建行这个
这个招商航空工商银行还有这个国泰君安等等
那么根据这个investopedia的报道
这个滴滴的创始人程维的和联合创始
12柳青
在上市之前那他们所持的股份加起来不到股
分的10%
这意味着什么就是说
他知道就有些这个
大的这种
互联网公司在上市的时候他的这个
最开始创始的这个创始人
吃苦是非常多
好像拼多多在上市之前
黄征的植物是50%左右然后小米上市之前韦军的
15是31%
也就是说呢
如果真的是这个上市之后转了很多
很多钱的话那么这些
这个像拼多多的黄征的像小米的雷军的他们会以赚一大笔
但是呢这个滴滴出行
其实不是这样的
他的这个
创始人程维和
这个联合创始人柳青的
所持的股
等不到10%
意味着什么意味着90%的利润
多分给了那些
投资给他们的那些人
也就是在过去
应该他这个公司创办的话是在2012年的
今年12.21年了就是过去九年
在这个网约车的这个
江湖中投资的人他们会从低的
上式中的话呢
获得
就是
这个
力的绝大部分
那么也就是说
弟弟完全是可以通过这样的方式去打点很多的中共权
全部要让他们赚得盆满钵满
那就是说的就是我们可以想象就提的这个上市的时候肯定有很多的中共权贵在背后是
这个这个赚了很多的钱的
那么为什么习近平要打击这样的
事情弄这是咱们一会再说
张先说一下滴滴出行的翻译是这样我就更容易了解中共为什么会
会突然仙多千桌子
说到低的那我们就得说一下这个弟弟的共同创始人就
就是柳青
金融时报的对他有一个专门的报道
导航这个报导者
就是就是这处留情而他把这个
柳青的作为
嘀嘀嘀
国际形象大使
可以这样讲
他的是联想的创始人柳传志的女儿
所以当然一开始就是这个起点根
咱们普通人是不一样的
他得在北京大学和哈佛大学呢
哈佛大学的获得了计算机的这个计算机科学的学位
之后的话呢他没有在计算机领域发展而是加入了高盛公司
在香港工作了10年
然后快速晋升成为
这个该行业的
在这个香港的这个领导领导职务
所以呢这个柳青的他既懂得与他父亲就是联想的创办人流传
反正就是相当于是属于计算机公司
所以有青的他既懂得前沿技术同时的话咧
非常了解资本市场
他加入的的那是因为他当时在高盛工作的时候
提提了正在争取
高盛的投资
但是后来的这个投资的一项失败
当时煮
主持的就是这个高盛和低低的接触呢
高盛里面的人就是流
后来在这个投资失败之后呢
柳青就从高盛跳槽了
直接跳到地的去了
你这也是一个她人生中重大的转折
其实这个弟弟的发家史
是啊跟阿里巴巴也好跟危险也好
好差不多啊就是
当国外有一个成功的商业模式以后国内的开发一个类似的产
然后你通过国内庞大的
这个人群支撑起来的市场
再把这个国外的公司给机会
就是让你乖公司根本就没有办法
仅中国竞争
就是咱们说好比如说像优酷
或者是说比如说跟优酷类似的公司还可以把这个YouTube计划
然后呢就是说向国内的微信哪
这个就是他可以比如说把Facebook或者是什么这个这个这个微博的话他可以计划的飞
Facebook和微信的话他可能会计划这个Twitter是吧
就是国外他已经有了这么一个
成熟的商业模式然后比如说百度击垮了
就在国内好
就是国外已经有了一个非常成熟的商业模式让国内的话那就开发一个类似的产品
月国内的人很多吗
那么这样的话他就自然有一个庞大的市场
外国公司的话就很难染指
所以其实地的那他也差不多
你向国外有一个亚马逊国内就可能有一个阿里巴巴好基本就是这样的一种感觉
那么低的呢在最开始这个开发这个市场的是
手他主要学的就是Uber了
对Uber的文直到2009年
什么时候成立的8012年的时候它的盈利模式已经基本上
确立了就是在市场上它是
肯定能盈利的
那么当Uber 2012年就是赢利模式确立之后的弟弟也是在2012年的说
首创立的
他的的论天使投资就来自于阿里巴巴的高管
我就是王刚
2012年的时候他获得了a轮投资
那个2014年的是
就是这个因为当时这个刘柳青
等于是没有把高盛合的的这个合作呢
这个是谈下来
所以他能高盛
辞职之后的话跳到了滴滴
他扛着倒地的第1年
就是打04年来的吗
在2015年的时候
滴滴能为了干掉Uber
就烧掉了11美元
这是1美元的话那其中有1美元是这个给了Uber的竞争对手类似的
那么还有那11美元只是来自于苹果公司
我市的投资
这就是说当有轻重
高盛跳到低的之后的话呢
他的一年
他使用帮助
这个滴滴从腾讯
从软银从阿里巴巴从苹果一共争取到
11美元的
否则要在11年投资一年之内就给烧掉了就是
通过这种烧钱的方式跟吴本来竞争国内的市场
当时他在烧钱的时候呢他是跟他的
糖妹再竞争
他的堂妹叫刘正是叫刘真
这个有真的话当时正好是
Uber
中国的战略主管
95北京中国的时候如果这边的战略主管的事
这个刘真
小弟弟这边的话是刘清了他们俩是疼
姐妹的乖
这场竞争的话其实
最后有一个双赢的结局双赢的结局就是Uber和
的的的换股
Uber退出中国的这个
网约车市场的
我的江湖
然后呢把这个一部分股份的就是
就是等于是
就卖给毕立了那么低低的话那把自己股份的一部分5.89%给Uber
这样的话我们虽然不在中国这个网约车的市场上
傻蛋他可以通过对滴滴的投资
能够继续的在这个市场上分得他的利润就这么一个关系
那么
最后的这个柳真就是
就打败了这一方如果对方这个酒真呢
他也离开了Uber差了老本来他是中国的就是
将Google在中国的一个战略主管
他在这个打了个败仗之后的话就离开了五本中中国
然后呢加入了自己跳动
除了中国区的高级服
副总裁
帮助张一鸣把自己跳动
打造成为中国股市最高的初创公司
这个滴滴那他是在2011
2年的
我见到2019年的时候他宣布在六年之内他
他亏损了391美元
最大可以看到就说
滴滴他的这种
成功模式的话就是疯狂烧钱
391美金
老中医的2021年的时候开始了非营利1860年的话优势
这个事情吗对吧就是指他这个
没显示肯定了到2021年第1季度的话才是微盈利
他有大营与之后的话他就开始上市了
上次之后呢就是在美国上市
这个上市其实是非常奇怪的一般操作
首先的话就是他非常的
低调
他没有开业媒体发布会
他也没有上市敲钟的意识到这是过去跟过去上是都不一样阿里巴巴当时上是溶剂的
马云南什么赵薇呀什么之类的都在这边给他撑腰吗
你这是那个银开新闻发布会然后呢让这个媒体报道赢得市场的这个认知的一个数
复杂的过程大都没有
可能是因为他的发行商好像那个摩根斯坦利亚像高盛了像那个那个摩根大通等等
这个销售能力极强所以说可能也就不需要走这样的步骤了就是敲钟也好或者是
这个这个搞媒体发布会也好
他上次非常快啊他这个从公开交表
到这个上市的话只花了20天通常的话可能会花三个月的事
然后的话呢他
三天就确定了
这个发行价
一般来说的话就是说
英文中有一个词叫刘寿啊如兽的话就要我们中文翻译成路演
就说在这个国际上发行一个
股票的时候呢
就发行证券的时候呢
这个证券的发行商
和可能的投资者就特别是大的机构的投资者中间的话要进行一些互动吗然后的话搞一些活
活动
然后呢等一下投资房和融资方都有充分的
就是
对对方的了解的
情况吓到然后的话在这个决定这个
一股可以卖多少钱
他们仅仅花了三天的时间
就把这个
就是比一般人
平均18天半吧能通只花了三天的时间就把发行价就会定下来了订了所有的话就发行了
所以可能是他在美国上市几个月之前就已经把
功课该做的都做足了
该说的说了一句
那么按照我们刚才的叙事那滴滴出行去是成功的建立了一家
数百亿美元的民营企业
我打垮了美国的同行
然后又给所有投资者巨额的回报
那么中共临高兴才是是吧他为什么突然间轩仙桌子了呢
这里面就是有问题了
大家可能都觉得都非常非常的
不正常
因为这种就是你在美国融资的话对中国来说是非常渴望美元是吧那这边融资44e的不是挺好的一件事
是吗是吧
而中国国家网信办的在7月4号的是
我说我发了一个通报说这个经过检测何时
说这个
网约车滴滴出行App
存在严重违法违规
收集使用个人信息的问题
然后的话呢通知应用商店下架改epp
要求的的
出行认真的整改
这一下这个的提的这个事实就就他那个股票的价格
别了9%
如果是以710计算的话那大概就是大概损失了61美元
这一下就算
是61美元就的中国到底为什么要这样做呢
现在有两个信息来源
他透露什么
我弟弟
赴美了这个监管层的愤怒有两个原因
第1个的就是实际上的低在上市之前已经遭到了监管部门的
他的警告
在今年4月份的时候
中共央行
行银保监会证监会和外汇局就联合约谈了
他的弟弟
然后你要求他这个规范
附近来上市的行为所以就是说
中共等于是事先给的
他这个一些警告的然后的话呢到现在等于是没反了当时
中共的警告就直接就上市了
你他是一个民营企业吗对吧
那么他这个采取的方式就是先斩后奏
阿弥陀不需要可能不需要跟这个中共
很多方面能够达到打成什么
就是这个这个就是
批准吧什么之类的
他就可以秘密上市
他这个秘密上市的话呢
整个过程是高度保密的
保密到什么程度的就是连的低自己的员工都不知道
能这是第1个就是先斩后奏了
在一个的话那就是说其实中共一位已经警告他就是他就这个可能会有助于安全的吗
而中共的话能为了这个
所谓的数据安全这就是
配备了很多的配套的法规
这个法规是9月1号的时候
6月10号通过9月1号实行
最低的话感觉是想赶在那个法规实施之前
先上市了再说
等于是在装这个
法律的空子
这两点的话能让中共特别的恼火
其实我觉得好这反映出习近平的一个思路那就是
不管得到的好就是不管得到好处的中共权贵有多少
如果没有习近平的统一
习近平都是要打压的
我认识的一点
当时那个马云的蚂蚁金服的话也顺
得到了很多中共权贵的知识包括很多政治局常委
的家属的知识包括他们在里面都有股份
那么如果他们都是一旦
就是上市之后的话他们能够赚很多钱吗
但是习近平就把蚂蚁金服上市这个事就会叫停
我们以前曾经说我好江泽民时代是一个闷声发大财这是
江泽民不管你发财不发财哪怕是说
哦你发了财但是江泽民自己家族的人也发财网或者江泽民旁边的人也发财了那江泽民的话基本来说是不
不会馆
但是习近平跟江泽民的想法不一样江泽民其实它是一个小人得志好它主要能够
做完了这个他的这个任期然后呢就是能够享受到她就已经感觉已经谢天谢地了
但是习近平跟江泽民不一样的
实习美习近平想
小猪深圳至
终身任职的话必须要做一件事那就是汲取
那么你要想提前的话我们之间曾经说过好就是说
这个权利的几个来源
包括知识
暴力
财富
换句话说了财富是全力的一个
非常主要的来源
是一个这个未来学的学者叫armin toffler他讲就是谁掌握财富的话呢
谁就掌握了控制社会的能力
谁掌握了财富的话谁就可能危及习近平的金融安全
所以对于那些
发大财了
包括那些大的那个公司包括马云港那些就是这个互联网金融服务这种情况习近平是绝对不能够有
而这个提提的话那可能就惨了这个累
这是第1个月
第2个原因的话那确实数据安全关系到对社会掌握的
习近平不能够允许
是一个名词
男子这个比
我们知道在这个互联网
这个领域很多互联网公司赚钱的话它都是
靠大数据了
不管你是这个
快递公司也好啊或者是说这个相棒约车也好啊
搜索引擎也好社交媒体也好
他都是靠大数据来做决策的比如说像的这种他一定会收集大量的数据
居然后暖
通过对这些数据的分析来优化他的算法
因此达到这个
去世的话
大的互联网企
也因为你肯定掌握了很多很多的数据
那么这些企业的话都可能
我是习近平要整肃的对象
马云的
阿里巴巴
这是可能是第一个滴滴出行的话可能是第2个
准备长得比较好的这个企业
所以呢
我觉得
看到了这个趋势的话我们就能够理解为什么张一鸣才38岁就辞去了自己跳动的
CEO
选择了退隐江湖
虎鲨拼多多的黄正才41岁是吧
把它又辞去了这个
拼多多的CEO
就是因为互联网企业的话我觉得他们可能很快会面临的
类似的风暴
虽然弟弟的这个联合创始
是这个刘青是柳传志的女儿但是有船只是救不了他女儿的
我感觉的出行的下架好就是这个App的下家居然是来自最高层都觉得很可能是来自于习近平
所以处罚那也不会那么高举轻放
马云也是习近平要整的吗就会满员马云就当时不罚款了很多很多钱
那么低低的话那这一次出发的话可能也会
至少要让他感到切身的疼痛
而且我觉得那就很多互联网公司和这个高科技公司的主管的话
可能都看到了
就是
他们要面临的这个结局所以可能很多人的话很快会退休有穿着可能也会把这个马云南
那什么
这个张一鸣啊就是金丹有船只的年龄很大了
黄正大灯等也可能会不他们的后生
社会退休
而且呢我觉得他们很难再有大的作为了
其实我觉得中共在搞这个事的时候好就是说他讲这个
数据是涉及到国家安全的问
问题我觉得美国那应该采取对等的
措施
有如果你
这个数据是存在
这个国家安全问题的话那么美国公司
他也应该提防
中国的这些互联网器
来收集美国的数据
要想听跑步就是非常典型
行的微信啊等等
我觉得就说
美国的这些这个议员们好如果他们真的觉得说反共是他们现在的两党共识的
把他们真的是应该
通过相关的法案
有采取对不对等的错
那么这个国家网信办在7月4号宣布对低低的这个
骑行安全网安全审查以后呢就
就是我刚才说美国的股东权益律师事务所
就是即使
他的就是叫
罗森
Law firm
就要宣布对这个低低的
这个
股东对股东的这种潜在的这种欺骗脑要进行索赔
这个事情的话我还不太
清楚就是将来发展的趋势是什么样
所以说的等于的神面临的国内和国外两面的夹击
辽国那就是习近平的要整他
法国外的话那他等于是违法的法律
也可能会
这个遇到很大的麻烦
今天的关于这个
滴滴的这个事情
也就更难呀
分析这么多了
就是这个整个裂过程的话可以看到几滴滴的起家的画室
杀出一条血路啊搜搜了
这个烧了391美元
圆才杀出一条血路然后的话好像一转眼
只有可能被中共掐死
那种感觉
所以我觉得就是说在中国这样的一个国家办理一个企业的话就
随时面临的来自于群
权贵的这种
不能说我来自全会把就来自于最高层的这种
割韭菜叶好啊或者是说他要想掐死你就是出于政治目的以后真正真的是非常非常
混哪救也非常危险
你可能
就这个经营起来进行了九年的时间就跟这个养的孩子一样
他要掐死你的话可能一翻手就把你
卡死
而且你还没就说理一下
就是真的是觉得让人觉得
就是
你就觉得就是在浙大这个中国真的是非常危险的
我不知道这个的地理面对方人的话是不是我因此到意识到这个中共派对用证券非常的戏
邪恶非常的不正常
今天想跟她说就这些了话就是顺便再说一下就是一个嗜好就是咱们前两天也说了一下就是最近很多
很多大陆的网友在问怎么去
去订阅墙内的希望之城网站
这个我们现在在和王们合作好这是一个澳大利亚的歌
您可以
注册在那个网门上注册一个
账号然后的话就可以看到西方之城内容而且这个支付也很方便就是通过PayPal也好通过微信
好都可以支付
我们跟这个网盘的深度合作已经有很长的时间了
可能有些朋友已经是
通过这个
往门的订阅我们的
这个
这个会员网
他很安全的第1是免翻墙很方便地儿的话很慢很安全因为我们不存任何用户的心
给志存一个用户名和
和一个密码和其他别的一概不准
那么在我们这个节目置顶位置的话有这个网能
没使用的简介
今天的节目的就说到这了话
这今天开始的时间也特别的碗
如果大家支持我们的理念或者喜欢我们
我们节目啊奇怪我们这个节目思考的角度和深度的话的
请大家订阅和传播这个频道
感谢您的收看我们
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声惊醒吧希望之城隆重推图章天亮教授第2个大型讲子系列
中华人民视为你重现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在轻松
你还想中汲取古老的智慧和对当代的情景甜酒登陆latitude
点TV land of 15gb