大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2021年7月5號其實現在已經過
過了零年了應該是7月6號
今天回家非常的晚10點中的時候才到家然後呢開始準備今天的這個直播
今天的救了一個熱門新聞就是滴滴出行在美國上市但是隨後的遭到遭到這個中共網
網信辦下架處
出發這件事
這個事情就前在美國那已經卷入了一場法律糾紛大家可以看一下這個呢是這個
商業電報的一個報道好就是現在美國那有一個
這個法律公司那現在在
這個鼓勵所有的的
這是購買他股票的這些人一起
提出一個集體訴訟的理由的話那就是說
滴滴了可能在
招股的時候它存在的一種對股東潛在的欺騙
那麼我們一會那會介紹一下這個滴滴出行的成長曆史以及背後的這個權貴的博弈
咱們還是先說新聞好然後呢分析一下滴滴出行目前遭遇的這個困境的跟習近平有什麼
關係
滴滴出行的在紐約證券交易所掛牌上市的時間是在6月30號
美股定價的是14美元
一共發行了3.171股的
ABS就是
那14乘以3.17大概可以算出來他總共募集的資本大概是
44一美
他這個
3.171股啊只是ABS
這個ETS的話簡單的說就是一個公司的股
好了他只有一部分拿到美國上市
這本是他的股票比如他中國的股票然後能美國公司
購買了一定的這個中國股票之後呢把它放在美國這個這個這個
股票交易市場上去進行出售
那麼也就是說你在美國教育的苦
股票知識的提出
出行總股
這總共的這個啊
股份的一部分
那麼如果你要是用他的這個是4億這個14美元一股
成語他總共的股份的那麼可以計算出滴滴出行的事實大概是600
71美元
671是個什麼概念的知識阿里巴巴2014年公開上市這個IPO以來呀
IPO代之的是一名獸public office就是
相當於90首次上
是這個向公眾募集資本
那麼他是自從阿里巴巴
2014年公開上市以來中資公司在華爾街最大規模的上市交易
那麼這一次這個上市的他的這個承銷商的陣容是非常
龐大
包括高盛和摩根斯坦利安摩根大通的華興資本等等
還有很多中資機構包括中金中銀國際交銀國際建行這個
這個招商航空工商銀行還有這個國泰君安等等
那麼根據這個investopedia的報道
這個滴滴的創始人程維的和聯合創始
12柳青
在上市之前那他們所持的股份加起來不到股
分的10%
這意味著什麼就是說
他知道就有些這個
大的這種
互聯網公司在上市的時候他的這個
最開始創始的這個創始人
吃苦是非常多
好像拼多多在上市之前
黃徵的植物是50%左右然後小米上市之前韋軍的
15是31%
也就是說呢
如果真的是這個上市之後轉了很多
很多錢的話那麼這些
這個像拼多多的黃徵的像小米的雷軍的他們會以賺一大筆
但是呢這個滴滴出行
其實不是這樣的
他的這個
創始人程維和
這個聯合創始人柳青的
所持的股
等不到10%
意味著什麼意味著90%的利潤
多分給了那些
投資給他們的那些人
也就是在過去
應該他這個公司創辦的話是在2012年的
今年12.21年了就是過去九年
在這個網約車的這個
江湖中投資的人他們會從低的
上式中的話呢
獲得
就是
這個
力的絕大部分
那麼也就是說
弟弟完全是可以通過這樣的方式去打點很多的中共權
全部要讓他們賺得盆滿缽滿
那就是說的就是我們可以想象就提的這個上市的時候肯定有很多的中共權貴在背後是
這個這個賺了很多的錢的
那麼為什麼習近平要打擊這樣的
事情弄這是咱們一會再說
張先說一下滴滴出行的翻譯是這樣我就更容易瞭解中共為什麼會
會突然仙多千桌子
說到低的那我們就得說一下這個弟弟的共同創始人就
就是柳青
金融時報的對他有一個專門的報道
導航這個報導者
就是就是這處留情而他把這個
柳青的作為
嘀嘀嘀
國際形象大使
可以這樣講
他的是聯想的創始人柳傳志的女兒
所以當然一開始就是這個起點根
咱們普通人是不一樣的
他得在北京大學和哈佛大學呢
哈佛大學的獲得了計算機的這個計算機科學的學位
之後的話呢他沒有在計算機領域發展而是加入了高盛公司
在香港工作了10年
然後快速晉升成為
這個該行業的
在這個香港的這個領導領導職務
所以呢這個柳青的他既懂得與他父親就是聯想的創辦人流傳
反正就是相當於是屬於計算機公司
所以有青的他既懂得前沿技術同時的話咧
非常瞭解資本市場
他加入的的那是因為他當時在高盛工作的時候
提提了正在爭取
高盛的投資
但是後來的這個投資的一項失敗
當時煮
主持的就是這個高盛和低低的接觸呢
高盛裡面的人就是流
後來在這個投資失敗之後呢
柳青就從高盛跳槽了
直接跳到地的去了
你這也是一個她人生中重大的轉折
其實這個弟弟的發家史
是啊跟阿里巴巴也好跟危險也好
好差不多啊就是
當國外有一個成功的商業模式以後國內的開發一個類似的產
然後你通過國內龐大的
這個人群支撐起來的市場
再把這個國外的公司給機會
就是讓你乖公司根本就沒有辦法
僅中國競爭
就是咱們說好比如說像優酷
或者是說比如說跟優酷類似的公司還可以把這個YouTube計劃
然後呢就是說向國內的微信哪
這個就是他可以比如說把Facebook或者是什麼這個這個這個微博的話他可以計劃的飛
Facebook和微信的話他可能會計劃這個Twitter是吧
就是國外他已經有了這麼一個
成熟的商業模式然後比如說百度擊垮了
就在國內好
就是國外已經有了一個非常成熟的商業模式讓國內的話那就開發一個類似的產品
月國內的人很多嗎
那麼這樣的話他就自然有一個龐大的市場
外國公司的話就很難染指
所以其實地的那他也差不多
你向國外有一個亞馬遜國內就可能有一個阿里巴巴好基本就是這樣的一種感覺
那麼低的呢在最開始這個開發這個市場的是
手他主要學的就是Uber了
對Uber的文直到2009年
什麼時候成立的8012年的時候它的盈利模式已經基本上
確立了就是在市場上它是
肯定能盈利的
那麼當Uber 2012年就是贏利模式確立之後的弟弟也是在2012年的說
首創立的
他的的論天使投資就來自於阿里巴巴的高管
我就是王剛
2012年的時候他獲得了a輪投資
那個2014年的是
就是這個因為當時這個劉柳青
等於是沒有把高盛合的的這個合作呢
這個是談下來
所以他能高盛
辭職之後的話跳到了滴滴
他扛著倒地的第1年
就是打04年來的嗎
在2015年的時候
滴滴能為了幹掉Uber
就燒掉了11美元
這是1美元的話那其中有1美元是這個給了Uber的競爭對手類似的
那麼還有那11美元只是來自於蘋果公司
我市的投資
這就是說當有輕重
高盛跳到低的之後的話呢
他的一年
他使用幫助
這個滴滴從騰訊
從軟銀從阿里巴巴從蘋果一共爭取到
11美元的
否則要在11年投資一年之內就給燒掉了就是
通過這種燒錢的方式跟吳本來競爭國內的市場
當時他在燒錢的時候呢他是跟他的
糖妹再競爭
他的堂妹叫劉正是叫劉真
這個有真的話當時正好是
Uber
中國的戰略主管
95北京中國的時候如果這邊的戰略主管的事
這個劉真
小弟弟這邊的話是劉清了他們倆是疼
姐妹的乖
這場競爭的話其實
最後有一個雙贏的結局雙贏的結局就是Uber和
的的的換股
Uber退出中國的這個
網約車市場的
我的江湖
然後呢把這個一部分股份的就是
就是等於是
就賣給畢立了那麼低低的話那把自己股份的一部分5.89%給Uber
這樣的話我們雖然不在中國這個網約車的市場上
傻蛋他可以通過對滴滴的投資
能夠繼續的在這個市場上分得他的利潤就這麼一個關係
那麼
最後的這個柳真就是
就打敗了這一方如果對方這個酒真呢
他也離開了Uber差了老本來他是中國的就是
將Google在中國的一個戰略主管
他在這個打了個敗仗之後的話就離開了五本中中國
然後呢加入了自己跳動
除了中國區的高級服
副總裁
幫助張一鳴把自己跳動
打造成為中國股市最高的初創公司
這個滴滴那他是在2011
2年的
我見到2019年的時候他宣佈在六年之內他
他虧損了391美元
最大可以看到就說
滴滴他的這種
成功模式的話就是瘋狂燒錢
391美金
老中醫的2021年的時候開始了非營利1860年的話優勢
這個事情嗎對吧就是指他這個
沒顯示肯定了到2021年第1季度的話才是微盈利
他有大營與之後的話他就開始上市了
上次之後呢就是在美國上市
這個上市其實是非常奇怪的一般操作
首先的話就是他非常的
低調
他沒有開業媒體發佈會
他也沒有上市敲鐘的意識到這是過去跟過去上是都不一樣阿里巴巴當時上是溶劑的
馬雲南什麼趙薇呀什麼之類的都在這邊給他撐腰嗎
你這是那個銀開新聞發佈會然後呢讓這個媒體報道贏得市場的這個認知的一個數
複雜的過程大都沒有
可能是因為他的發行商好像那個摩根斯坦利亞像高盛了像那個那個摩根大通等等
這個銷售能力極強所以說可能也就不需要走這樣的步驟了就是敲鐘也好或者是
這個這個搞媒體發佈會也好
他上次非常快啊他這個從公開交表
到這個上市的話只花了20天通常的話可能會花三個月的事
然後的話呢他
三天就確定了
這個發行價
一般來說的話就是說
英文中有一個詞叫劉壽啊如獸的話就要我們中文翻譯成路演
就說在這個國際上發行一個
股票的時候呢
就發行證券的時候呢
這個證券的發行商
和可能的投資者就特別是大的機構的投資者中間的話要進行一些互動嗎然後的話搞一些活
活動
然後呢等一下投資房和融資方都有充分的
就是
對對方的瞭解的
情況嚇到然後的話在這個決定這個
一股可以賣多少錢
他們僅僅花了三天的時間
就把這個
就是比一般人
平均18天半吧能通只花了三天的時間就把發行價就會定下來了訂了所有的話就發行了
所以可能是他在美國上市幾個月之前就已經把
功課該做的都做足了
該說的說了一句
那麼按照我們剛才的敘事那滴滴出行去是成功的建立了一家
數百億美元的民營企業
我打垮了美國的同行
然後又給所有投資者鉅額的回報
那麼中共臨高興才是是吧他為什麼突然間軒仙桌子了呢
這裡面就是有問題了
大家可能都覺得都非常非常的
不正常
因為這種就是你在美國融資的話對中國來說是非常渴望美元是吧那這邊融資44e的不是挺好的一件事
是嗎是吧
而中國國家網信辦的在7月4號的是
我說我發了一個通報說這個經過檢測何時
說這個
網約車滴滴出行App
存在嚴重違法違規
收集使用個人信息的問題
然後的話呢通知應用商店下架改epp
要求的的
出行認真的整改
這一下這個的提的這個事實就就他那個股票的價格
別了9%
如果是以710計算的話那大概就是大概損失了61美元
這一下就算
是61美元就的中國到底為什麼要這樣做呢
現在有兩個信息來源
他透露什麼
我弟弟
赴美了這個監管層的憤怒有兩個原因
第1個的就是實際上的低在上市之前已經遭到了監管部門的
他的警告
在今年4月份的時候
中共央行
行銀保監會證監會和外匯局就聯合約談了
他的弟弟
然後你要求他這個規範
附近來上市的行為所以就是說
中共等於是事先給的
他這個一些警告的然後的話呢到現在等於是沒反了當時
中共的警告就直接就上市了
你他是一個民營企業嗎對吧
那麼他這個採取的方式就是先斬後奏
阿彌陀不需要可能不需要跟這個中共
很多方面能夠達到打成什麼
就是這個這個就是
批准吧什麼之類的
他就可以祕密上市
他這個祕密上市的話呢
整個過程是高度保密的
保密到什麼程度的就是連的低自己的員工都不知道
能這是第1個就是先斬後奏了
在一個的話那就是說其實中共一位已經警告他就是他就這個可能會有助於安全的嗎
而中共的話能為了這個
所謂的數據安全這就是
配備了很多的配套的法規
這個法規是9月1號的時候
6月10號通過9月1號實行
最低的話感覺是想趕在那個法規實施之前
先上市了再說
等於是在裝這個
法律的空子
這兩點的話能讓中共特別的惱火
其實我覺得好這反映出習近平的一個思路那就是
不管得到的好就是不管得到好處的中共權貴有多少
如果沒有習近平的統一
習近平都是要打壓的
我認識的一點
當時那個馬雲的螞蟻金服的話也順
得到了很多中共權貴的知識包括很多政治局常委
的家屬的知識包括他們在裡面都有股份
那麼如果他們都是一旦
就是上市之後的話他們能夠賺很多錢嗎
但是習近平就把螞蟻金服上市這個事就會叫停
我們以前曾經說我好江澤民時代是一個悶聲發大財這是
江澤民不管你發財不發財哪怕是說
哦你發了財但是江澤民自己家族的人也發財網或者江澤民旁邊的人也發財了那江澤民的話基本來說是不
不會館
但是習近平跟江澤民的想法不一樣江澤民其實它是一個小人得志好它主要能夠
做完了這個他的這個任期然後呢就是能夠享受到她就已經感覺已經謝天謝地了
但是習近平跟江澤民不一樣的
實習美習近平想
小豬深圳至
終身任職的話必須要做一件事那就是汲取
那麼你要想提前的話我們之間曾經說過好就是說
這個權利的幾個來源
包括知識
暴力
財富
換句話說了財富是全力的一個
非常主要的來源
是一個這個未來學的學者叫armin toffler他講就是誰掌握財富的話呢
誰就掌握了控制社會的能力
誰掌握了財富的話誰就可能危及習近平的金融安全
所以對於那些
發大財了
包括那些大的那個公司包括馬雲港那些就是這個互聯網金融服務這種情況習近平是絕對不能夠有
而這個提提的話那可能就慘了這個累
這是第1個月
第2個原因的話那確實數據安全關係到對社會掌握的
習近平不能夠允許
是一個名詞
男子這個比
我們知道在這個互聯網
這個領域很多互聯網公司賺錢的話它都是
靠大數據了
不管你是這個
快遞公司也好啊或者是說這個相棒約車也好啊
搜索引擎也好社交媒體也好
他都是靠大數據來做決策的比如說像的這種他一定會收集大量的數據
居然後暖
通過對這些數據的分析來優化他的算法
因此達到這個
去世的話
大的互聯網企
也因為你肯定掌握了很多很多的數據
那麼這些企業的話都可能
我是習近平要整肅的對象
馬雲的
阿里巴巴
這是可能是第一個滴滴出行的話可能是第2個
準備長得比較好的這個企業
所以呢
我覺得
看到了這個趨勢的話我們就能夠理解為什麼張一鳴才38歲就辭去了自己跳動的
CEO
選擇了退隱江湖
虎鯊拼多多的黃正才41歲是吧
把它又辭去了這個
拼多多的CEO
就是因為互聯網企業的話我覺得他們可能很快會面臨的
類似的風暴
雖然弟弟的這個聯合創始
是這個劉青是柳傳志的女兒但是有船隻是救不了他女兒的
我感覺的出行的下架好就是這個App的下家居然是來自最高層都覺得很可能是來自於習近平
所以處罰那也不會那麼高舉輕放
馬雲也是習近平要整的嗎就會滿員馬雲就當時不罰款了很多很多錢
那麼低低的話那這一次出發的話可能也會
至少要讓他感到切身的疼痛
而且我覺得那就很多互聯網公司和這個高科技公司的主管的話
可能都看到了
就是
他們要面臨的這個結局所以可能很多人的話很快會退休有穿著可能也會把這個馬雲南
那什麼
這個張一鳴啊就是金丹有船隻的年齡很大了
黃正大燈等也可能會不他們的後生
社會退休
而且呢我覺得他們很難再有大的作為了
其實我覺得中共在搞這個事的時候好就是說他講這個
數據是涉及到國家安全的問
問題我覺得美國那應該採取對等的
措施
有如果你
這個數據是存在
這個國家安全問題的話那麼美國公司
他也應該提防
中國的這些互聯網器
來收集美國的數據
要想聽跑步就是非常典型
行的微信啊等等
我覺得就說
美國的這些這個議員們好如果他們真的覺得說反共是他們現在的兩黨共識的
把他們真的是應該
通過相關的法案
有采取對不對等的錯
那麼這個國家網信辦在7月4號宣佈對低低的這個
騎行安全網安全審查以後呢就
就是我剛才說美國的股東權益律師事務所
就是即使
他的就是叫
羅森
Law firm
就要宣佈對這個低低的
這個
股東對股東的這種潛在的這種欺騙腦要進行索賠
這個事情的話我還不太
清楚就是將來發展的趨勢是什麼樣
所以說的等於的神面臨的國內和國外兩面的夾擊
遼國那就是習近平的要整他
法國外的話那他等於是違法的法律
也可能會
這個遇到很大的麻煩
今天的關於這個
滴滴的這個事情
也就更難呀
分析這麼多了
就是這個整個裂過程的話可以看到幾滴滴的起家的畫室
殺出一條血路啊搜搜了
這個燒了391美元
圓才殺出一條血路然後的話好像一轉眼
只有可能被中共掐死
那種感覺
所以我覺得就是說在中國這樣的一個國家辦理一個企業的話就
隨時面臨的來自於群
權貴的這種
不能說我來自全會把就來自於最高層的這種
割韭菜葉好啊或者是說他要想掐死你就是出於政治目的以後真正真的是非常非常
混哪救也非常危險
你可能
就這個經營起來進行了九年的時間就跟這個養的孩子一樣
他要掐死你的話可能一翻手就把你
卡死
而且你還沒就說理一下
就是真的是覺得讓人覺得
就是
你就覺得就是在浙大這個中國真的是非常危險的
我不知道這個的地理面對方人的話是不是我因此到意識到這個中共派對用證券非常的戲
邪惡非常的不正常
今天想跟她說就這些了話就是順便再說一下就是一個嗜好就是咱們前兩天也說了一下就是最近很多
很多大陸的網友在問怎麼去
去訂閱牆內的希望之城網站
這個我們現在在和王們合作好這是一個澳大利亞的歌
您可以
註冊在那個網門上註冊一個
賬號然後的話就可以看到西方之城內容而且這個支付也很方便就是通過PayPal也好通過微信
好都可以支付
我們跟這個網盤的深度合作已經有很長的時間了
可能有些朋友已經是
通過這個
往門的訂閱我們的
這個
這個會員網
他很安全的第1是免翻牆很方便地兒的話很慢很安全因為我們不存任何用戶的心
給志存一個用戶名和
和一個密碼和其他別的一概不準
那麼在我們這個節目置頂位置的話有這個網能
沒使用的簡介
今天的節目的就說到這了話
這今天開始的時間也特別的碗
如果大家支持我們的理念或者喜歡我們
我們節目啊奇怪我們這個節目思考的角度和深度的話的
請大家訂閱和傳播這個頻道
感謝您的收看我們
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲驚醒吧希望之城隆重推圖章天亮教授第2個大型講子系列
中華人民視為你重現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆
你還想中汲取古老的智慧和對當代的情景甜酒登陸latitude
點TV land of 15gb