观众朋友好欢迎您收看希望之声媒体的2020年美国大选的特别节目我是
是高洁今天是2020年的10月30号历11月3号大选的最后投票日只剩下三天
双方竞选团队的已经进入到白热化的阶段
就光是今天就有很多重磅的消息的发生了他们首先看看这些消息呀一个字是美国的
前民主前副总统民主党的候选人拜登今天被乌克兰的法庭列为了刑事嫌疑
另外的爸爸的
非少人今天已经证实在已经向他做了五个小时的这种质询关于外头的腐败案
软件同时我们看到今天Twitter的苦
股票暴跌了21%我们看到呢还有另外一些消息那就是川普在未来的三天是几
时间将进行14场relat
那么所有的这些消息都看到双方只要了非常的激烈
希望之声媒体集团的从今天开始一直到11月3号我们将联手重量级的嘉宾为大
大家做
系列的每天的阿强的直播的动棒的节目
我们第1次关注大选的二货们来讨论大选背后深层的原因
第三我们希望我们所有在美国有投票权的华人朋友不要浪费你手中的一票你手中
中神圣的一票可能就会决定着美国的未来
今天的我们希望这种媒体的集团还邀请了重量级嘉宾是大家非常熟悉的一位男士飞天
大学副教授历史学者
章天亮教授
因为那是陈破空
时事评论家陈破空先生陈破空先生已经在线了
还有那事
南卡罗来纳大学的谢田教授还以为那也是大家非常熟悉的政经评论家秦鹏先
我省去了更好的时间因为我们的话题实在是太多我们直接进入话题
当天刘教授你好那请问请你先给我们来谈一下今天这个
乌克兰的将拜登列为法庭而这个形似嫌疑犯可以说是轰动的网络从早晨到家
现在大家都在谈论这件事情那么请你给我们来讲一下这里边的一些情
情况包括了这些事情
会不会对拜登的这种选型带来重大的打
其实我觉得现在我们已经就是不够大够非常基本的
作为记者的原则了就是对这个事情是完全不予报导的
其实这两天我们看到很多很重要的消息的都不予报道包括比如说这个
美国的经济好就是第3季度
升了33.1%
这么大的消息的话呢他都没有可以报道那么当然对于这个卡那个事情的话也一定会极力的去也
掩盖
现在这个
美国的这个媒体界我们可以看到就是说
做没的话呢其实已经和这个民主党结成了一个牢不可破的同盟
除了左眉之外的话那还有这个就是大的高科技公司现在都在
吉利了帮助拜登来掩盖这些相关的罪行
这个脑就造成一个结果就是说很多我们看到就是
一些这个民主党人的话那有一座没不报所以说他们对这个事情的话你就根本就不在意
到底是真的还是假的
昨天看到一个名叫的话大概只有11%的民主大人认为这个拜登的确实是犯了腐败
白的罪行那么其他别的呢要不然不相信
要么采取种就是无所谓的态度
好的嘛刚才你讲到的是媒体
是怎么样啊去对这件事情的他不报道那么我们的观众朋友们在这都把所有的问题你能给大家
大家如果你有这方面的一些问题想问嘉宾的话怎么
我们现在的就开始之后
互动的环节
那接下来陈破空先生刚才提到的是乌克兰的电视情
804可以来我们看到今天他也正是FBI
已经踏进行质询
行了那么你从这两个件事情上你有什么样的汗
对这个82这个w是讲自从他勇敢站出来爆料保证家族的
腐败丑闻之后呢
在上个星期
就跟你说别有了接触有约谈
你对她推辞了
参议院对他的两个委员会对她的变态
那么现在他也跟FBI
8点半叫太平太郎五个小时
想被提供了大量的资料特别是他提供的2015至2018
三台这个
三部手机
以前的很多珍贵的资料
思想今天美国司法部就透露
说这个FB是想从去年开始
就以刑事犯罪的这个线索在调查
爸爸去哪儿子
亨特拜登
说他用这个词语形
做这个调查是
积极的活跃的一直在展开状态
就随时可能有爆炸性的
新闻就是他一直就出
处在
提升展开
收集证据的这个阶段
那么水差不在进行中就非常幽默的问题VS Hunter
Hunter在哪里
有这个人根本就没有现身
如果说他们
能够自证清白的话
如果有关的新闻说
这个准备在掩盖甚至说没有事实根据的话
X
拜登本在回避200天儿子在赌场
但是现在司法在向他们逼近
也就说
说得不好听
即便是带点当选一上台就驳脚一上台即被调查
一上台就可能被弹劾
说这就是为什么他的竞选副手
这个
卡拉哈里斯
喝酒的陈天笑眯眯东整细则也不认真劲选心不在焉王四
因为她以为她是那个最大的简家
能够减下手之后拜登说是他那个捡个总统的或者拜登选不上
他能够这次成名之后为未来
选总统铺路
这也太天家族的
丑闻是不是月经期中的恐怕最大一般
在相当程度
要影响美国的大学
这影响到什么程度三天之后见分晓
那三天之后的到底会怎么样我们的观众朋友们您是怎么看的把您的问题和您的看法呢在我们的
我的屏幕下面留言
那接下来几天教授刚才那也有我们的观众朋友们
提问这个问题那就是
佩洛西的昨天有一
一句话
你让大家很关注他说无论
怎么样在10月3号的拜登都会赢得这个大选
那么这件事情的被大家非常的质疑他为什么有这么大的把我刚才那钱两位嘉宾已经讲到了这样的
腐败案件更多的细节包括了乌克兰都已经发出
不船票为什么佩洛西会这样去
讲了他的目的是
是什么它有什么样一个正确
你觉得
他他没有证据
我们大家如果还记得这话这个披露其在2016年的时候
他也好几
你是戏是单单的说
南海川普
你给他说这个川普不会当总统
1.1天
It take my words to the Bank
就是把那个
把我的话那拿到银行去你说就这绝对没问题的
这是2016年被罗最强的
这次讲的我觉得你除了你刚才说的是vaio享还有一句
他就说他认为就是说明年1月份
拜登会宣誓就任总统
无论这个选举的结果是什么
我觉得这边新的呀
更关注
最后面的有
觉得他认为他会当总统毕业不管他这个
选举的结果投票情况是怎么样
没这个话如果出自一个美国那个
美国众议院议长的口语别人
零岁却是非常令人震惊
就是一个令人我觉得已经是
你可以说这个民主党这本人是的现在已经有一点进入一种
几乎疯狂的状态
我有心疯狂的非常非常危险
还有那个回忆一下刚才那个
当天亮教授陈破空他们讲的那个就是乌克兰这个
在我的印象中然后在美国用30多年
我还没有看到就催有些敌对的国家你不要说伊朗啊
他可能是起诉和要起诉美国总统
小不是做打字
战争罪犯
哪国的就算他得起诉美国的领导人或者是判决每个领导人有罪
那你一般一般的国家正常国家的话那就是说
还从来没有就是说
他会把一个美国的一个前副总统
现在总统候选人对一个
北京人在
法庭审判具有
这个人史无前例的
听说
你当然我们知道这个总统在这个在任上的话他有些后面全部
但是如果这个大灯眉雪当不上选不上的话
这些人马上就设计到
这个模特兰法定是不是有可能来要求美国引渡啊
我是不是有引渡条约还不知道啊但是他可是会提这种要求
那这个来说真的对这个
北京那个
给自己的生命来专
那就是那个
毁灭性的我看他以后就知道
压根就不想别想在那个
踩在东山再起了台湾也没有什么其他机会了
我能影响力
给张家亮先生给陈破空先生田亮啊我们一起的来说一下刚才你讲到佩洛西的这件事情呢其实呢
很多推特的网友呢
那就在打字儿说
这要干什么难道要政变吗而且那佩洛西之后呢他又讲了这样一句话他说他如果说
川普当选的话那他就辞
辞去中医院
你长得这样的
植物刚才那些教授也提到了她从来没有在历史
这是上好一个外国的政府
不是敌对国家真的对美国企
这种高官啊
发出这样的一个
形似嫌疑人的账一个指控和传票
请对这件事情谈谈
其实我觉得现在左派是拖一天算一天争取了通过十月三号他们认为只要通过十月三号是
之后呢就是说即使是
拜登因为这个罪行的报录然后被弹劾的话呢
这个commentaries他也可以顺理成章的成为总统
因为实际上左派的话一直在推动这种机构的议程即使是拜登在台上的话
我们看到那些左派的圆的画也在
想办法把妹
美国网最歌
社会主义的道路上拉
所以我才看到就是那个就是向lcr这个像这个约翰阿马耳他们都在
就是努力的再再再把这个美国网做不做
左边这个方向啦
拜登的话了他
一个傀儡就是说他只是
只是我冒冒充了一个
温和的民主党人
它主要的目的的话那他是骗选
选票的
所以呢就是说他们根本就没有想了
执行拜登的什么政策
你就是说实际上其实拜登当选的话最后可能还是那些左派说了算
那么如果拜登就是因此而下台的话对于左派来说正是一个就是求之不得的事情这样他们都不用动
动用什么
宪法修正案的第2 15条了
可能这个呢就是他们的如意算盘
但是现在的话那就是
美国的这个民调啊就是可能是非常的离谱就是看起来的话好像是呗能领先很
很多但是在另外一方面的话呢他没有非常的紧张就感觉好像在明州啊
因为长期来的化名周都是兰州麻醉次有可能翻红
最民洲的画的好像是说这个左派在准备
123红之后的话就不承认这个选举结果还搞什么暴乱的什么治
之类的所以这些的我觉得都是给我们就是一些
叫信特把就是一就是一些暗示
就是大选职业的话呢
出现很多意料不到的
章天亮博士的已经讲到了大选
选这些可能会出现
一些事情了其实那我们现在接到了
一些明确的消息比如在南洛杉矶
一些
LV压等等这些
高端高端的电脑已经
确定在年底
你之前都不开店了
那么什么原因没有工
那么可想而知但背后到底可能会发生什么
好了不再试一下秦鹏先生对刚才的问题你怎
怎么看同时呢刚才将这两件事也提
提到了包括的昨天大家一直那都看到了美国的三个季度的基地
Dpr创下了历史以来的最高的增长记录
之前的川普总统在这里上面一直在说我我没有办法说具体的
学术四大一定一定会是一个非
非常非常
好的将那个数字那么昨天揭晓了
那么这件事情的左眉也不
对于结果的话其实我觉得这个作为民主党来讲他们那不是
自己的独立
你觉察的
他并不像这个左派的那个
也就是我们家的支持
左派的
民调机构合作的调查看像的那么的乐观
甚至也不像
就是福克斯新闻今天报的事情
全国范围内的
他们觉察是说
说拜登还领先18个1%
那我觉得就是
应该不予
这样的一个
一个内部的说明党内部来讲它们陆看的结果已经非常
乐观的
所以呢在这种情
情况下事实上他们对于
大学
选择这种
悲剧世家已经预料到了
在这种情况下的话他
那么多人准备
搞一下类似正电脑或者看一下或者那就是
这是要搞一个
自己的东西
甚至的相
佩洛西作为这种立法机构的这样的一个
代表
我是只是一个
我说出来那么一个违反法律
违反宪法
一个话
他说是
不管说这个
当小梅当选
结果如何的话呗能肯定
为虾哪个东西
要比较严格的降低
它实际上火就
为他们带
最后的家里一个节
强的雨中我觉得是一种有点疯狂了
加我这个
好像会觉得
其他好的方面包括对
中国最好的鸡*出来不错的
打开电视
我觉得是
是一个
团队为了政党利益
大深圳
坚持带去退
推行一些
我们看到左派的
要的一些
观点一些做法
你是说整个民主党目前来讲的话语
应该不是说很正常
长了一个这种党派
他很多地方是呗
首局绑架或者当被震
我会搬家
甚至那是为了达到目的
你都带不择手段的这么干
这个和传统上的
我们讲两党的
正常的竞争
获得和平的家的一种
一些对理性的一个做法我觉得已经好
票里很多了
那么多于经济来讲那就是为什么
什么说
这些左派不愿意报道
他当然
由但是那更根本的原因那是一个我想就是因为
经济实际上是错的
大牌
外胶囊
每个大牌
那么
把它
国外盒子
这个就是在经济和外交方面那么
不知道了常见
就展现出来的是
那么对
拜登来说那是一个
陈东的打击
所以让他们当然是不愿意报道
那么当然他们也可
他们的所谓的
的借口或者要理由他会说你看看这个前面的是
因为美国的整个政府在关闭着
整个学校
商业方方面面都在关闭的
之前的二季度是
整个经济是大跌的对吧那么第3季度当然是1
一个比较
好的格上涨
33.1%
事实上来讲的话呢
如果这是我们要做的
如果是拜登的这样的一套理论
那么他
现在的做法
关闭
当他的队友一个
我现在想关闭的
不是
什么是不是国家
而是哪是关闭这种病毒
我觉得这个实际上是很荒唐的了
我不知道他怎么关闭
Ruc
机场最终来讲它
从他自己来
地下室
所以说来说去
关闭人的问题
那么另外一点呢
寄出的那种防御的措施
就是戴口罩对吧
事实上来讲的话我们看到的多
我拍了好多时候他也不在乎
这是今天的这个人还被抓包
他在这个窗
我的最终
泳镜想的现场
大
记者一开始播
不吃他就不戴口罩的
一到就要播出
结果被那些现场那些民众给抓包了
打包之后呢他就这个
我看到网上有这个视频再传出来
那么很尴尬然后来那边也好
这个东西没有办法对他事实上是没有意思
找一下防御办法的
而
对于
这里国家上来讲的话这个七
怎么应付呢那他就把钱
发行发笔
发给
当然是名中他发现一发的更
而且那他比如说之前的
每一个人发600块的
现在还有坚持发下去
但是呢川普的
把它取消的原因是因为
这样带来的
这会造成
很多人不愿意付
就是高位相对的
你的守护者的话他这个600块钱
Number加上这
这个州的他实际上一个月差不多有
接近800块
那么
整个的价格
四个星期多一点的话约一个月吗那么去上班333
别说超出了很多人的正常工作的家那个
所以那么好吃
对于复工复产
这倒是很大的一个吗
他不认为是个心
削减下来
一个他们都不同的
第2个不同
他们还要再花钱
鲜花给谁呢发给那些
那么我们知道的这段时间是
这张就行
为什么苦
是现在是下跌的
一个原因当然也是因为这个
经纪的自己的答案是没有没有达成
共识其中的一个这个也是对于这个钱要发给谁
这个没有打情况
他们直接发给你
好的边煮粥的话他是
以上就行没
有点
从交通吧
跌倒导致的话他们谁
有鉴于破产那个状态所以这个时候他们希望把那个钱
那么他们就会研究会这样子
这就带来了吗是
时尚
听起来讲目前的如果是拜登这样的一个
那么它带来的
不会这么快的恢
我不会这么大规模的回复
可以了
对
民主党的这些支持者们这些媒体们当然不愿意大家去
大家吃饭去
像这样的事
为什么呢换了就是
会有这样的一个经济的复苏的
一个原因等等这些东西他当然不让大家去
你关注了所以这就是为什么我觉得他不愿意去
报道也中药园
刚才那我们下面的观众想请嘉宾的详细的给分析一下现在的这个选票的造假呀
有多严重能不能呢
川普有没有些防范的措施将请嘉宾的也给投票的观众的提
提建议啊那这个问题呢我想请
今天教授来给回答一下好不好
我们现在有一些比较只是零星的就是说
这人那哪个洲有一些出现一些选票造假
我的有些选票呢
你这个邮递员收加以后呢看见大大混蛋
我能调
2还有一些有些地方出现就是说它这个一个人能感受到
有人收到14张券
确实有一些问题
在这个男人我们还看不出来
也就是四个大规模系统性的造假
我觉得这个川普阵营的他有点做的很好就是说
陪看一旦发现有这个苗头一说让他马上通过这个特推特
中国耕地方现在让全部美国人马上就知道
一旦这个人对大家都知道的时候呢
立方他如果想造假关门
一会觉得非常困难的日子大家会非常高
记得他也不是那么敢造假
我到现在我的本
我还有一点就是说
川普他们这个电影现在在耗着那个美国人能去当志愿者
当志愿者就是到处在这个在投票站内作为志愿者来观察动
绘画的价值
所以这个
就在那儿看着他们
看什么人们怎么投票
然后他们怎么计票怎么样一个一个就说封装起来
所以这个例子也是非常好的办法
我们知道就那个川普的那个字志愿者
机器人人数非常多
你也非常热情
如果有些人有很多很多人愿意参与这种
自愿的曲作为观察员去监察监督
来金
这个LED monitor几个投票过程的化疗
寄给有效的那个
有效的一个制止这个作弊的发生
比我们知道现在这个川普那个救援者好像
据说有一个地面部队就是有500万人的一个地面部队
就这个周末加起来是志愿者们
他们在那个一户优酷的客户的敲门
谷歌
选人投票
他们据说要
他们的目标需要达到
访问衣服
一个美国人
如果这个有这么大的规模动人力量的话呢
我想他们可以完全可以保全美国的叶所有的一些
投票点投票战争都有足够的人类
须去观察局监测
对我就可以很有效的那个
防止作弊软件
这个你看它不是特别大
全部可先是好我们现在的下面有关中的想问一下那刚才能提到佩洛西尔说话说的
说的那么的绝对说无论怎么样
这个拜登都会在10月3号当选这个到底是属于
言论自由呢还是违背宪法
还有一个拿刚才提到的这个造假的问题
我看到了此前有消息
川普总统包括
双方竞选阵营都已经
经过好乐子
自己的律师团队同时呢川普总统的已经是有不用历史
是团队的进入宾夕法尼亚滨州
等等的去进行间票啊就是对他们的自己的
这个竞选委员会那个可能要进行
听投诉等等
他们看到的冰粥造假的从一开始到现在都有这个
你的情况最那先请你回忆回忆回应一下到底是言论自由还是
他这个北美见了还有呢这样的一个争论你觉得之后会不会发生这样法律上的正大战
这个关于skt的话来解锁后面一句话他说如果川普当选的他就辞去
美众议院议长的植物
这是一个现实
是的话为什么呢
因为如果他不慎选一个多民主党败选
说了半天从民主党内的大佬要负责任按照败选的原理
那么民主党又再次大选不是总统
给我会大学
还有州长的选举
那么这个品种达也丢失了共和这个中医院
得多数席位当然他
他就会辞职
就像没丢失踪都是写他也可能
80岁了也应该就是交棒了也就是对拜见负责
这也他后面这个
四个选举语言乱前面一句话
这个话来分两头
我的面说他语法有错
错误并说它说它是无论投票结果如何
摆摊的会宣誓成为美国总统
那么他的意思是
如果是语音法错误或者说是
表述上有口语意思是说他很坚信在这能胜选就是无论投票情况如何他相信
证券
这是一个
我对他善意的你
机器的理解
但是另外一个消极的理解那就是他说这句话就抓狂
狂的话那你说无论投票中
这个白天都要成为总统我们不就一丝有暗示
是不是不成那便去结果
所以这个设计是否暗示
想今年明明尼苏达州这个
您这首发生了这个黑玫瑰运动
本来是一个民权运动后来发展成
打砸抢
这种报运动无边的蔓延
有全国范围内的总
暴力动漫和暴乱那么是不是暗示名字
三栋这个东西
有一种潜台词在里面
大美国是个民主和法制的
200多年成熟的民主和法制
比新兴的民族国家有更多的经验
所以我们看到在
也过去几个月全美一旦出现动漫暴乱
一档
川普总统下令下
想打你拍出国民警卫队之后局势马上得到控制
包括在
这个下图
搜索发生了什么
程中建立一个独立王国
警察也出动
10天中最清楚
1000人中角色散
这也是果真的是这个情况的话要发生如果说不承认选举民主打不成的便宜我但是那个时候
在任的州
在124前还是川普
佐川普作为行政单品
领导心脏器完全有能力
就是恢复美国的法律和秩序我相信美国的主流民意也会支持这一点
那么
在自己说后来
后面提到的问题是什么后面的问题是
你是在
就显示1月3号结束之后双方会不会发生这种法律上和我说过我说过多次
11月3号会出现三的结果
或者跟你上
这是美国200多年来最激烈的选举
最扣人心弦最惊心动魄的最紧张利兹大学
用这个大铁一个重大的外国背景就是中国的景共产中国背景
因为
Zotero搜索了大文艺要是没有他们一
这个川普塔
强制险的赢了用经济那么好
把文以带来了变数所川普陷入库
古代四大唯一的不同解读
那第2个因素
大吊车
共产中国通过长空白天家族
司徒长
空美国正是颠覆美国政治的第2大因素
第3大中国元素
中共发出战争威胁战争叫嚣
战争信号
司徒阳想影响美国大选
司徒说
川普在两国会开战而拜登上来两个会有
和平
这个半天也受了同样的话最大的电视博罗斯就是为
而共产党则是
竞争对手还是看美国怎么处理处理的好
使竞争对手
处理得不好严重对峙
言下之意好像串不处理的不好
所以
在这个情况下今年10月三会出现三种结果
这种结果
如果300分明当天会出结果
这个就是
会不到传统的正常状况
这里结果
有经验的投票分三种
邮政投票先期投票和当石头
投票已经有8200多人投票操唯一半用10月3号有
小一半的人数投票
投票车的点票结果有可能
超过一个星期也就迟迟不能出笼
那把这是第2种结果
第三种结果
我就发现
你发现风筝
别说川普和
跟我打给你发现对方有舞弊有正片备用
怎么可能不承认权结果
还有民主党败选不
不承认选举结果
那么就可能发生
这个分身也是宪政危机
最后加入评最高法院
就是2000年这个情况
这两个月连
现在围棋
经典作品这个反射
对川普共和党有利川普非常幸运
3点多
踢了三名大法官
现在大会的比例保守派对左派
手足饼大方便
川普胜算
在这样的情况下来
今年10月3号的确是
是非常的紧张
而中共在这个受恐怕做了
大量的布局有这个大学不仅会影响到
美国未来的走势
会影响到美中关系的时候
走向也间接地影响了美中国政治的走向
中共高层在五中全会没有任何结论就是这样
大棺材
究竟是大灯影
川普100个回答出来
来咱美国的一套
如果川普赢了中国会可能
暂时的服软
来重新谈判些事情
并遵守这个协议
这样中共在官场
但是中国游客
太出手脚就像
这个本来是
作为本来是主流媒体又是Wake
新闻周刊
是大头觉醒在反思所串
拜登家族必须讲
请他的家族丑闻
他有看到那个重要的文章
索习近平秘闻颠覆美国600个
代谢中国的理由
我的文章就
可以超强的染色
习近平和中国对美国的店铺
就在选举前夕发表的各种图纹章封面文章
那么说明的
这个共产党没有
写作手脚就跟他们2018年
到2020年一直在想
蝙蝠台湾大学要有经验他们对于美国的大学上下去
说这个情况尤为复杂
这是美国200多年
最复杂的情
就是共产中国是最大的背景
最大的外国背景
到了的大国美国
说这个情况就可以
44月3号出现很多不测的风云
或者是不测的结果甚至可能是种无种以上的结果都有可能出现
做完做好充分的准备
张亮博士啊这个家这刚才这句话那么就看到今天川普在密西根
在那里的时候呢他讲出了这样的话最近的他其实
是讲的这样化越来越多
就是直接的称中共和中共国
今天的他在密西根的演讲当中说拜登的犯罪家族从中共和共产中国当中那去拿了
拿了很多的钱
那么我想问一下张博士
到底你觉得在这次当中中共对美国的大选
他有多么大的影响力
另外的刚才也提到了这600个
团体啊这种图
统战部门
已经
之前的被认定了这也是在华人群体当中一个
非常重磅的消息
那么从这个角度上你觉得华人会瘦啊会不会受这样的影响在大灯和川普之间
先会受哪些人
其实这个华人在2016年
点的时候大部分都是支持川普
朴的但是现在的话呢发生一些分化就
就是因为在贸易战之后呢就是很多华人
他们由于长期生活在这个中共的那种信息环境之下就是即使他们身在海外
但是呢他们还是属
使用微信啊等等跟国内联系就是看中央电视台呀看那个基地用机顶盒
所以呢就是说他们所得到的信息那都是中共的一边的信息
这样的话他就有很多就是在所谓中共那种爱国的宣传之下就
头投向了这个拜登这个阵营
其实我觉得这个中共除了这个方式的这种干扰之外的话能
可能我觉得很多的左眉呢
他跟中共之间也是有很
很多的交易的
我们曾经看过这样的一条消息好就是说
中共还有一些这个就是
记者培训的项目
这些人的话他们是在国内接受比如说西门教育然后的话呢就是在美国这边的
向纽约时报会
获得巨大的报纸就给中共那些记者一些实习的机会又是说呢
很多左媒的报道其实是来自于
中共派到
做煤的那些人的报道
除了这个方面之外的话我觉得我们还看到比如说中国向美国一些比如说这种
就是伪造的这个驾照啊
这样的话他有可能会用这个东西
去骗选票都能我觉得这些方面东西可能也是不容忽视
但是呢不管怎么讲我觉得
这个川普那对于中共的认识是越来越清晰
同时的话那我觉得他这个
很多这个灭共的那些招数呢在第1阶段都没完全使出来很有可能在第2次连任的时候出
出来这个也是中共会觉得非常害怕的
那我们看到的不仅是佐梅而在美国的这种主流媒体的
拿去这个太了很多的
的消息那么他们的一个理由呢
那就说这些消息呢
一点虫虫
比如像大增加出
还有跟他们直接说这是
他们也说这是假
假的消息那么造成呢他自己
和他自己的观众啊
基本上就看到了这样的一些消息或者别人跟他讲的时候他认为你
你们说的这些
假消息这是
我们看到的中文的世界当中
同样有这样的一个
这个现象那我不点名
就这样的中文都没停
一些媒体人那就是大埔
大幅度的加大灯会赢啊
现在甚至有的时候钥匙
川普赢了的话我关了我的没
媒体我跳楼啊等等类似的
非常的
非常的很
肯定非常的大方向微响起
请见博士给我们来分析一下你觉得啊
这是有什么样的格根据那么你怎么看这次大选的
其实这次大选很多对川普非常有利的东
东西好就是关于白宫的丑闻
我觉得作为一个媒体来讲的话即使你怀疑他是假消息
至少你应该有
探寻真相的勇气
你应该把这个东西爆出来然后的话你应该采访想办法采访到这白根本任何
和这个汉的白灯
那么现在的话那几乎是所有的媒体在见到周柏等的时候这个事情连提都不提然后的话他们也不
不去找这个很多白宫去
去采访
这个本真的话就说明所没他根本就没有救
就是说想去
挖掘这个真相而是试图在掩盖这个中
等一下那么当然这一点的话那对于川普
不是比较不利的
川普那我相信在共和党内部他有很多他自己
自己内部的那种民意调查
所以这两天的话你看川普在推文上经常发两次
是这个read wav
就是红色浪潮
因为我们知道在现在就是
实在这个
参议院的话他这个
这个共和党他是比
比较紧张的
参议院共和党现在是53洗
就说他们最多可以丢三喜
好然后的话他还能够保住在这个
参议院的多数那当然前提
听的话那是川普
不必须要赢得这个白宫的这个这个大选
中医院的话那就
就是现在这个共和党的华是数
属于弱势
参院之所以比较紧张的话是因为参阅这次要重选35c 27623洗的话那是
共和党
石油的儿子2三星
的话了有很多细微的话它是属于
属于那种
比如说像这个coreldraw逗号括读的话是一个比较偏向于民主党的州
那么共和党的那个3元那个奔萨是他的就可
我可能会比较危险
还有那比如说缅因州明州的话那个苏蛋糕里斯的话他本来就比较为简明都的话
通常来说他这倾向于民主党的儿子蛋糕类似
他之所以这一次他没有支持那个ncb做法官的话
就是因为这个连选连任的这种压力
还有些其他别的摇摆脱比如像那个就是北卡呀
还有些就是这个这个就是像amazonas等等可能对鱼
过来说的话那最多保卫战
都是比较艰苦就是单元的话会比较艰苦但我们并不能说
参院完全没有希望
这个没什么汤呢他在昨天的时候他有讲说共和党保住参院多数的可能性是非非非非就是大概有一半的
他的机会
可以保住这个餐远
那么中医院的话那现在这个情况也不是很明朗因为2018年当时民调的画室
是说共和党会失去
中院的多数而这个事情的话确实是发生了
翡翠色的话那就是说共和党能不能够把整个中缘分红这就变成了一个问题所以
现在对于我们来说的话就是我们要集中精力看川普
打到底能不能够赢得这个白宫的选举
老川普总说乖的背部的话可能是他有一些就是说对他有利的一些数据和他看到了
所以呢现在才这样讲
但是那期
其实我觉得有很多是对他不利的一些一些东西好用的就是
我之前谈到过的就是以前吃川普的人呢
现在有一些人就是因为年龄的原因已经死去了然后那新成长出来的一代由于长期在这个
左派的大学
给毕业的话那么他们的这个政治光谱的越来越倾向于左派
这群人的话他们去
其实是不太在意
比如说罗辑呀
什么是什么什么之类的做派的画笔
比较在意的是子
自己的感受
所以说在这个过程中的话他们就有可能去
这个很多人就会觉得心生成长出来的依赖会反川普
在我一个的话就是很
很多州的这个选民结构发生了变化比如说23号
传统的话他根本就
是一个非常受累的一个
共和党的州
但是呢由于这个大批的这个移民有的是逃离了加州这个一米多长把家都搞得很糟糕吗所以很多人
桃李加州之后呢
有的人逃到了这个口拉到有的
淘到了这个LV桑拿
现在这个Amazon打了他的这个
就是
吸引
适合这个就是其他少数族裔了这个人人口变得很多
这样的话就大幅改变的人
人口结构的时候呢对共和党就
就不太有利说23那现在那个
Missoni在竞选参议员的时候的话我觉得他现在的这个
民调是落后而且落后的不是一点两点
他能不能够当选上的话我觉得就
就是我们的必须得仔细的观察了
因为就是说有很多人
人是他是那个塞穿楼他就说他不好意思承认自己
选川普但是最参议员选举上的话我觉得一般人不大会
隐瞒自己的这个这个政治倾向所以呢最具有可能在民调的时候
参众两院的
他的那种民调机构可能会有一定的
可信度大夫说他不完全可惜
他有一个
抽样分层的问题就说
你在分层抽样的过程中的话你是不是
准确的反映这个人口
结构化不换反应的这个党派立场
这个这个
注册不同打击
一个人的比例
所以呢就是这些东西的话可能是对川普不利的就刚才讲了一些对川普不利的话
那么还有一些我觉得是对川普表有利的话一个是周柏等现在这个
Corruption好他这个这个相关的这种
丑闻对川普来说是比较有利的
这个的话呢
经济的复苏对创不来说的话是
是比较有利的
还有就是说这个
就是
他不过觉得他现在可能
从他们的那个内部资料看好友
有很多州新注册的这个共和党籍的人远远多于新注册的民主党籍的人
比如说在滨州好过去那这个注册民主党的人比
负责共和党的
多多90万
但是呢
经过2016年到2020年
这个四年的时间现在这个
滨州注册民主党和注册共和党
几个人住的话是相差78
又是注册共和党的
哆啦是吧
而且这二十万东的话能
100000是今年刚刚增加的优势
很多槟州人的话在现在临时注册为共产共共和党人
那这是在宾州的情况在佛罗里达也是
洗牙的风力大的话原来这个注册名著党的笔注册共和党大概多30万的样子
现在的这个服务与打新注册的共和党的人在追上来
最现在在在那个弗里达的话注册民主党比
比注册共和党
导致多处13万人
这些东西的话我觉得都是对这个川普表有利的因为这个佛罗里达和这个滨州的画室
川普必须拿下的周末
Wisconsin的话呢按道理来讲
安华川普也应该能拿下来但是现在要看在喂
你就是灭亡这个这个现
这个区的话到底能不能够拜登达到足够的票去平
平行川普的娇躯的那些票等等
所以我觉得这个就是说
在数学这方面的话就是如果你要算起来的话特变速是非常非常多的
我之所以对川普表有信心的话是因为我觉得
有2点吧
就是第一点我觉得就是川普实际上代表了一种正义的力量
帮助美国恢复传统啊
这个
这个灭共啊等等我就这是川普就
就是说他站在一个道德的就是
正义的一方
那么我相信在这个世界上最终的话正义是应该战胜邪恶的
拜登的话是一个非常
就是腐败的一个政客是吧然后的话他跟中共之间有很多这种黑幕的交易
包括他的儿子这个什么
就是那种非常恶心的一些犯罪犯罪行为啊这个这个虐童啊这个这个恋童癖亚当的就是很多的方面
我相信这个问题绝不仅仅是他儿子的
左派这里边的人
很多很多人
都可能有这个问题
这就是为什么
那个原来那个萝莉岛的那个主任epstein不
不就是就是莫名其妙的死掉了他说是自杀其实他有可能是
是他杀
就是因为很多左派人的话他们都有这种这种问题
从这个政协对比来讲的话我相信川普会赢这就是我的
信心的第1个来源好
调来源的话其实我也相信天道酬勤了
就像刚才你说的
这个川普在未来的三天之内要举行
行十四场这个来历
到处在跑
而这个拜登的话简称行就
躺着选了他认为他就他就理所当然的好像就应该取得取得胜利一样
这方面的话我觉得拜登做的非常的不足因为在选在选举过程中的话
应该动员机场然后到处去
这个动员把这个选票箱么动员出来
但是拜登的人气很烂就基本来说拜登一次
你自己会给10个人
上百个人就好像是很大一个集
一会儿穿不都是
几万人11万人2万人
甚至更大规模的最终极
机会所以说就是从这个人气上来说的话呗灯他的这个选民热情更高一点
所以我想这一次的话会有很
很多过去从来都没有出来投票的我知道有很多人很多年很多年都没有出来投票
但是这次他
他没有出来
就是为了投川普
所以我觉得在这个我们希望川普能够把这个
共和党的
气死大起来哦然后呢也带动他们这些人更多的头
这个参众两院的这个共和党的候选人
我刚才那就讲到这个红叉
我看到了
在我们的加州洛杉矶这边有一
有一个大大的就是
川普的这种
已经
出来了然后呢我们昨天看到的川普的retina
已经是有
9000多辆就上万辆的车在高速上去
全部的支持
这是川普的
刚才我提到的那是最后三天最后三天川普将坐14场演讲
我看到时候华天那就怎么去做呀你算一算一天至少是四场到
无场他才能坐下来就走
这样的一些大型的这种
一会儿呗当的也会有做我看到带动的行程呢是在未来啊周六能和总统奥巴马
一起来前往密歇根州
周日和周一的前往宾夕法尼
亚洲的川普总统最14
市场的retina也基本上全部是在宾夕法尼亚州和中西部
等等这些地方
像北卡罗来纳州乔治亚州佛罗里达州爱荷华州和密西根州
那我们看一下哈这个谢谢果收想请你们分析一下自己看到的这个民调
我们看到的刚才讲到了就是
制作没有有一个非常
绝对
拜登会
迎而我们也看到的一些中文的媒体当中的
一些人哪
谢信
现在是早早早的认为那大比
拜登会英
究竟是大方向的还是有什么
你怎么看
当然是大方向
肯定在打响首先那就是说我们看的做民调这些
机械机构的部分的一些专业的那个专职的人民调机构和市场研究公司
死了还一部分但是它是很多媒体
左右媒体他们就说
也连带的著名调
我们需要大鹏看到的一些所谓的一个
北京领先至两个百分两位数的领先这些
W2是这些主流媒体
他们做出人员调
要做民调有一个最关键的问题就是说我们这个手写所有这些名校呢
都不是这个吐槽
江门人口普查是
全美国美院都会调查调转
是那种抽样调查
那抽样调查的时候呢
我在这个学校友们我要教一门课教的市场市场研究market research
我的学生就要做一个抽样调查
而做这个service
你抽样调查是你的样品怎么选
你怎么去采样
然后呢你受得确保尽量去化有代表性
这就是个最关键的问题
那这个呢马上就直接收集到就说你这个
做研究的人做调研的人你有没有你是一个真正的客观的在做呢
还是你别有用心或者有倾向性很强烈的倾向性
而这些主流媒体刚才这个
金亮的博物中都提到了
最近媒体他们已经没有没有完全没有可观
也完全丧失了自媒体内容公正和内容道德的心态
完全是成为一种那个宣传的惊喜
跟这个做饭
样子宣传的惊喜你若看见也好纽约时报最好
还是有保证每天都调头头版新闻头条
一定是在慢闪图
最近已经生自动
非常狂热的攻击
非你不可能指望他们拿出来这个
民调显示可信
他们自己那个最近有一个
明天公司的人他们也承认
他说那个他们现在承认他
2016年的开始人数是舞蹈不得不判
我搞错了
那现在在他们想要重新
调整他这个所谓的一些
采集样品的人生会给你不同的全自动
这里更有问题
就首先他第1采的样品也不
你如何对公司聊这个
电视台在纽约的曼哈顿要他如果在曼哈顿上
曼哈顿街头的有人的话那他永远也得不到一个准确的说
美利达边境歌
北海黄南开好了回好日子
美国阿拉斯加内给美国人完全不是一样的人
那现在他有些将自己的家主观的去调节的权重
那问题可能就更大
比我们干了这已经有非常明确的倾向
于是他们一直在这是用民调所的民调数字呢
来影响舆论影响选情
对于非常精准
我家有一个最近有一个也是一个名叫着明明叫那个
从业人员他说他说我们
我妈已经16年搞砸了今天要再搞砸的话呢
我们可能这个这行业已完蛋就不存在了
我看这个菜这个担心的也确实是准确的
有一点啊有一个美国美利坚大学有个历史系教授就r&h们
Management
他在过去40年能成功地预测了
很多那个
美国的大学
它是预测
但是他并不是说一句一名掉了预测
他根本不关注明教的数字
他对你要说这个民调那被错误的使用了
民调本身时尚反映的就是在某一个时间
一地点
一个选民的倾向
这停下来
并不一定有这个预测性
而那个也没有预算欣赏所以我们看到这次民调
然后你用来自己的想当然的预测
一些人会怎么投票你这个是制度本身就是荒诞
你又不知道这个
这个民调也这个选民呢
有很多很多因素刚才
每提到这个还有这种
不愿意不好意思讲出来会不愿意表明自己观点的更强的人
更干的选民他们都会
跟你那个民调里面反映不出来但是他们会投
另外一个选另外一个
这个候选人
我想跟大家提醒一点就是说那个
你如果看一下如果大家知道这个16年
那现在就说这么多
主流媒体的民调
咱们一直在误导
并且他有这个动机在进行物照
比肩的也一直有这个恶劣的那个肌肉的话
我建议大家去看那个那些
16年就比较准确的会相间相对准确的是
预测哪些名叫我都有4月可以跟大家推荐一下
你又叫helmet
Anubis
Xu democracy Institute
民族民主研究院民族学院士
还有就开门Michael
Is preferred
这是个民调的是
16年的时候呢
都是非常准确的比较或比较接近的不是那么荒唐
而这是个民调
他们这次民调的但是他们确实也是预测
他们预测了川普的那个
选举人团的漂亮是从少的是275漂
多类似360表
而大灯那是在176
兑换划算
他们这四个都是预测的一个
川普川普会明白任文书
那我个人倾向日本人认为这个川普肯定在
应该是在350票
最近会有一个next
那我为什么认为川普会迎来我跟刚才跟天亮那个他这个
过年还不太一样的
我是因为那个说你如果从16年看的话呢
隶属投川普
漂亮家人最健美国民众美国旋律
他们当年那所就赞同川普的生日是因为太认同川普的理念
变成他作为日说
可以他对这些中共的态度
与贸易战的态度
美国经济对华盛顿找得更加的态度
旁边躺在里面奔命受人们并不知道穿不会做成什么样子
他会做的他在这个树人有啊
从来没干过这个正的政治家没当过
各竞选公选公公职
14年下来
那不会人文不关的他们这些人全世界的人
有看到川普做的一切的
声音有一些
那我们把它
谢田教授的
声音有一些问
亲朋千上的我也想把这个问题
他刚才呢
谢教授分析
现在下面有关中就问的
说的德州啊会不会变紫
这是一个
那还有那就
就是刚才听亮先生
别讲了
其实如果我
如果怎么样去
判断这个没
如果只是
试听一面的
我很难去
去判断单先给了我们一个
思考的角度
赌他说那你
哪怕你认为的是假
假的那么你这个没停
亚的消息有没有去
调查
他那如果连这么大的消息你都不去
调查把她接出来这个
的话那是不是也有失职
那我这个问题呢
先生给我来分析一下
那作为一般的观众或者读者
我们怎么样去
去分辨这个东
你用什么样的一个方式能够让我们的观众我们按照这种方法的话我听了看了我会有
就是为我会多去探寻
寻一些其他方面的声音
而不是说
一概推之
门外了呢
我觉得其实本身的话就是
观察美国大学
想观察美国
我正值70
其实有一个很重要的
而地方大家可能没有特别指
挤出来的
就是美国这个国家本身
一个非常相信这种
大众的长
是判断的人
这是一个非常特殊的一个的
地方我觉得
你想包括的
我们讲说
终审判的制度
这样一个民间审判团
他的最终的结果是
通过抽样和通过其他方式
是的话找了
很多的这种
非常普通的民众然后他们来取
根据这种
双方的律师
100遍
结果
被告人
这样的一个字
变的结果呢大家就判断说这个人到底有对吗
是这样的一个这种
请画出他不认为
作为总统也好或者什么人他这个
圣贤
他烦恼着
常识的判断力的
那么在这种
放下的话他就跟
我们可能华人世界
世界中大家认为
那是权威压或者祭祀
是全亚当增加了一个东西它不
一回事
从前两年来讲的话我们知道媒体的整
整个这种公信力还是比较高的时候
没有高到
一家这种集权国家的高到90%
甚至更高的那个角
觉得他没有
那么
美国的旧上一节大学
事后大家认为他说美国的美食
可深度主流的媒体会
M4
而像大脑就是
大家说认为
美国大成就
这么大的一个分
到什么目前的这么多的最终
政治的一些偏见没起乐在其中
中起了多大作用的
他也有一个
微软家的话呢
如果没提起
你知道好多人也可以进行弥补
那你能够看出来是大家去
一个判断
对他的一个价值
还是比较低
的应该是
讲话不够5%
那么
同上一次
这个大选来
来看到我们看到
北
媒体的重重围堵之下
因为当时的这种主流媒体
记住了的名义是华尔街
发生的强大包括B
还有
我们看到的这个
这个好莱坞
一边倒的
我的是大牌是
川普的打击穿不大甚至是
等量的
我家的话
我们看到美国的这种普
普通民众
他们的呢
能判断说
这个人这个家族
不强的一个
和
希拉里
这一个
相比那他是更值得相对
值得去
这是值得去信任的
所以我们看到他的那一个环境
还能够赢了
那么
在这么
四年中
我们刚才系统叫做提到说他之前是
机场是没有这个
政绩的他只是一群
许诺
工商人的血
许诺到金
今天来讲呢
那么我们看到他的
所有的强盗都在队
那么包括
一个正值包括很多很多的方面的东西
这个时候的话他的结果
我觉得就要看
美国的民主要相信美国的民众他整体秀
判断力的
并不会因为说明掉它更多的看点掉或怎么样子
所以呢我是
时候那那么
他最终的
结果
这些主流的这些名义他就能够看清楚他
谁到底说的是
学到的知识
如果他们信赖这个
民主党参
现在这个拜登的话那么他的2016年
投资格川普
他跟而且当时的同
民意的支持各方面的魅力上来讲的话希拉里学
选的是
我这个败灯
那个时候他都不
头发
投希拉里她
拜登吧
严重都不傻
而且到这个免疫
上野
非常清晰的反应到了川普
接种
Reddit
那比如说是呗
我看到一个图
10月13号到十月
几号的时候
那么这里边的时候就
川普的就是
竞选的就是团队里边就是他的整个观众里面
有接近20%的
民主党的
还有拿去
幸的是
也是有百分之间的20%
是的有的地方更高还有当然有
这个场子有更高更低的
是什么人那是过去的
几家都没有投票的人
来参加这个
竞选的演讲
这能看出来大家大家真正
真的关心什么大家在
主流的精明中他们的怎么去
判断所以我觉得这手机钥匙
非常有意思一个观察点
那么在这种
情况下的话
我就免疫和
这种媒体的这种主导性的宣传
我教大家其实都
能够对中是能够
胜出的名义我觉得很多判出来的到底是谁
家里的家族可
什么样的人口
这个很轻松的
真机来讲的话那我们知道
也许
许多人认为说这个川普
什么样人我
我不知道但是呢我们只
我知道啊你看
2016年好多人就
是这样大师哪一章
我来说汽车
一个判断也
就是我也许不清楚
川普什么人
但是你看他的家人
你知道昌平
什么样的家教什么样的一个
对吧
而你反过来看这个
这个大灯那你
你知道的话说拜登的将那个
一个家族应该是
你有常识来判断不需要非常复杂的理论或者
非常复杂的专家去告诉
你知道说这样的
一个人他到底能做什么
什么样子所以我觉得出
从观察美国大学
就从这两句
结果就是
但大理的相当的差别
别只在于那说
赢多少
或者达式
消灭的番红
还是说的很硬的
幅度没有原来的奖项的大家那么大
300多票还是
850 Pro还是
川普的这个
结果大家可能
这个还没有分
但是如果正
判断
结果他没有去
所以我们看到的嘉宾啊
今天教授能估计的也是蛮大服
土豆的领先川普
他是要乘的
那请朋友也是这样去
去看的但是呢你们都提到了一个非常非常关键的问
你讲到了重常识
是判断
那么其实那有很多的一些评论
讲道说今年2020年的大学
显示对美国有投票权的美国人
对他们的道德
对他们的常识
对他们的良心的
一个大考
那么今天我们的话题很多
比如那还有什么伊朗啊今天
伊朗要跟以色列签订和平协议这是一个大小就都没来得及
讨论怎么还有那其他的一些非常有意思消息我们明天还有直播今天的直播时间可能要结束
述了刚才那有观众好友假说
在美华人呢
是少数
但是的确是关键的一群
我们看到了
索罗斯他们所支持的媒体
请用中文在德州等200周开始打广告了
只能在最后的这个时间我请
有四位嘉宾
从今天股市开始
对我们的华人有投票权的你们想对他们说什么
你图片直接就很简单去就三天投票就是
你只要去参与的话呢
这个冰淇淋仔细想一想就是说
你你当年
美国人建立在美国人支持川普
或者说
川普最近哪一哪一哪上几点上
让你能够真正的那个
一个
怎么做在真正真正的认识到它的值得投给了一票
我想有一个黑人老人他说得很清楚
有一个黑人
你选他就很清楚
他说30年来的一直在相信这些
CNN的左派媒体的说法
突然有一天他说
我的心来祈祷再想想
推翻所有哪些
他们交我的夜仇恨的东西都错了
马上对这等一下去
如果看他是等于就是觉醒就是一刹那就
但马上就变成一个商铺的那个就是这样
别的东西做为47个人
去投票
我觉得我们华人的你不妨也就是
静下心来
觉醒可能就是没啥拿姐
解释大概述投谁一票
好的陈破空博士刚才的提到了非常有意思的这些现象那么看到的两边非常
强的绝对啊
主流媒体
你和华文档中中文世界媒体当中
可以绝对的说拜都会赢
你怎么看你最后想跟华人有投票权的这些观众朋友们说什么
说两句话一个就是说
这些中国人是谁来的美国但是因为美国不仅有
物质上好处或者说哪个美国的虚荣
最重要的是美国有民主自由人权法治
那么在中国都没有选择
哪怕是我们党自干我小朋友跳了在高他们手上没选票也就他们自认是太监和努力
那么到了美国来
很多欢手上有选票价
珍惜这票在美国民族中行使正义
第二点我要说的是
毛泽东说过一句话反思
敌人用户找不就反对但是否能反对的我们就用户那么现在的验证一下
共产中国很明确的摆出态度
支持拜登爱的证明和民主党
这个中共手用户的
那我们俩华仔
坚持民主只有苦
普斯家是华人教版对中国的合同
那就把票
头像反面我就在头
川普偷他不听
美国共和党右这是中共所反对极力阻止的
中共的主流媒体
跟美国的做每一样都把这个企图昭然若揭
那么我们有选票的话就要站出来
捍卫民主
合法子的堡垒世界民主的灯塔美国
那在这里我要预告一下虽然我们今天的节目可能会要结束但是呢明天我们会在陈破空
街上的频道当中的还会进行大型的这种直播活动
陈破空纵论天下洞庭大厦
请我们的现在的观众朋友呢赶快去订阅陈破空
纵论
天下这个频道我们还会啊请
请重量级嘉宾的进行这种现场的分析
那74岁的川普总统的三天要有14场压力
这个我们作为媒体人那么近一直到十月三号我们没有休息也请注意嘉宾呢
去超出你们宝贵的时间来和我们的观众朋友们一起的度和2020年最重要的这个时刻那么多
现在是在张建良先生的这个频道下那张家胜
最后那里请你给我们的观众朋友们特别是有投票权的华人朋友们
你想说什么
这不是一个关于这个
就是政策的选择我们选择的并不是川普的政策或者是拜登的政策在我看来的话这是一个正义和邪恶之间的
选择一方面的话是跟最邪恶的中共绑在一起而且是完全被中共这样一个邪教政权控制的白灯
另外一个的话那是
是这个
笃信上帝都
读先生然后想带领美国恢复
传统恢复美国最终
就是开国的国父们的那种建立的价值
这样的一个川普总统
所以我觉得这个选择的话
其实是非常重要的
如果你要是选择了拜登的话那么中国就会变成美国就会变成中国原来那个样那么如果那样的话我们
何必还来到美国
是吧所以要珍惜这样的一个环境投下我们
一票
再次给我们的观众朋友们做一下预告明天的将在陈破空纵论天下
纵论天下这个频道当中的还会做这样的直播的方式
希望他明天是周六大家能够休息一下我们的时间都可以长一点同时那明天在直播当中
加上媒体
集团的会用热线的方式
那我们的观众朋友们可以有机会和我们的嘉宾的一起
互动那么在这里呢高价是比较熟悉的这几位嘉宾下陈破空先生在对话当中那都是有
非常非常精彩的瞬间
这也能听我们的观众朋友们如果明天想跟我们的嘉宾互动的话那千万去到陈破空纵论
问天下的这个频道
和我们的重量级嘉宾一起去探讨美国2020年的大些
同时的在这里高铁再做一下预告就是11月3号那么刚才的在做的这个
是为还有那其他重量级的嘉宾向明居正教授了等等啊我们都会邀请
11月3号期望之声媒体集团将做17个小时的
现场的直播陪伴着我们的观众朋友们一起见证长2020年美国大选的最后时刻
死磕到底的花落谁家六四
死谁手今天的节目的就大致了解解释
四位重量级的嘉宾同时代谢谢我们的观众的赞助和点赞以及支持请订阅请关
明天我们再见