觀眾朋友好歡迎您收看希望之聲媒體的2020年美國大選的特別節目我是
是高潔今天是2020年的10月30號歷11月3號大選的最後投票日只剩下三天
雙方競選團隊的已經進入到白熱化的階段
就光是今天就有很多重磅的消息的發生了他們首先看看這些消息呀一個字是美國的
前民主前副總統民主黨的候選人拜登今天被烏克蘭的法庭列為了刑事嫌疑
另外的爸爸的
非少人今天已經證實在已經向他做了五個小時的這種質詢關於外頭的腐敗案
軟件同時我們看到今天Twitter的苦
股票暴跌了21%我們看到呢還有另外一些消息那就是川普在未來的三天是幾
時間將進行14場relat
那麼所有的這些消息都看到雙方只要了非常的激烈
希望之聲媒體集團的從今天開始一直到11月3號我們將聯手重量級的嘉賓為大
大家做
系列的每天的阿強的直播的動棒的節目
我們第1次關注大選的二貨們來討論大選背後深層的原因
第三我們希望我們所有在美國有投票權的華人朋友不要浪費你手中的一票你手中
中神聖的一票可能就會決定著美國的未來
今天的我們希望這種媒體的集團還邀請了重量級嘉賓是大家非常熟悉的一位男士飛天
大學副教授歷史學者
章天亮教授
因為那是陳破空
時事評論家陳破空先生陳破空先生已經在線了
還有那事
南卡羅來納大學的謝田教授還以為那也是大家非常熟悉的政經評論家秦鵬先
我省去了更好的時間因為我們的話題實在是太多我們直接進入話題
當天劉教授你好那請問請你先給我們來談一下今天這個
烏克蘭的將拜登列為法庭而這個形似嫌疑犯可以說是轟動的網絡從早晨到家
現在大家都在談論這件事情那麼請你給我們來講一下這裡邊的一些情
情況包括了這些事情
會不會對拜登的這種選型帶來重大的打
其實我覺得現在我們已經就是不夠大夠非常基本的
作為記者的原則了就是對這個事情是完全不予報導的
其實這兩天我們看到很多很重要的消息的都不予報道包括比如說這個
美國的經濟好就是第3季度
升了33.1%
這麼大的消息的話呢他都沒有可以報道那麼當然對於這個卡那個事情的話也一定會極力的去也
掩蓋
現在這個
美國的這個媒體界我們可以看到就是說
做沒的話呢其實已經和這個民主黨結成了一個牢不可破的同盟
除了左眉之外的話那還有這個就是大的高科技公司現在都在
吉利了幫助拜登來掩蓋這些相關的罪行
這個腦就造成一個結果就是說很多我們看到就是
一些這個民主黨人的話那有一座沒不報所以說他們對這個事情的話你就根本就不在意
到底是真的還是假的
昨天看到一個名叫的話大概只有11%的民主大人認為這個拜登的確實是犯了腐敗
白的罪行那麼其他別的呢要不然不相信
要麼採取種就是無所謂的態度
好的嘛剛才你講到的是媒體
是怎麼樣啊去對這件事情的他不報道那麼我們的觀眾朋友們在這都把所有的問題你能給大家
大家如果你有這方面的一些問題想問嘉賓的話怎麼
我們現在的就開始之後
互動的環節
那接下來陳破空先生剛才提到的是烏克蘭的電視情
804可以來我們看到今天他也正是FBI
已經踏進行質詢
行了那麼你從這兩個件事情上你有什麼樣的汗
對這個82這個w是講自從他勇敢站出來爆料保證家族的
腐敗醜聞之後呢
在上個星期
就跟你說別有了接觸有約談
你對她推辭了
參議院對他的兩個委員會對她的變態
那麼現在他也跟FBI
8點半叫太平太郎五個小時
想被提供了大量的資料特別是他提供的2015至2018
三臺這個
三部手機
以前的很多珍貴的資料
思想今天美國司法部就透露
說這個FB是想從去年開始
就以刑事犯罪的這個線索在調查
爸爸去哪兒子
亨特拜登
說他用這個詞語形
做這個調查是
積極的活躍的一直在展開狀態
就隨時可能有爆炸性的
新聞就是他一直就出
處在
提升展開
收集證據的這個階段
那麼水差不在進行中就非常幽默的問題VS Hunter
Hunter在哪裡
有這個人根本就沒有現身
如果說他們
能夠自證清白的話
如果有關的新聞說
這個準備在掩蓋甚至說沒有事實根據的話
X
拜登本在迴避200天兒子在賭場
但是現在司法在向他們逼近
也就說
說得不好聽
即便是帶點當選一上臺就駁腳一上臺即被調查
一上臺就可能被彈劾
說這就是為什麼他的競選副手
這個
卡拉哈里斯
喝酒的陳天笑眯眯東整細則也不認真勁選心不在焉王四
因為她以為她是那個最大的簡家
能夠減下手之後拜登說是他那個撿個總統的或者拜登選不上
他能夠這次成名之後為未來
選總統鋪路
這也太天家族的
醜聞是不是月經期中的恐怕最大一般
在相當程度
要影響美國的大學
這影響到什麼程度三天之後見分曉
那三天之後的到底會怎麼樣我們的觀眾朋友們您是怎麼看的把您的問題和您的看法呢在我們的
我的屏幕下面留言
那接下來幾天教授剛才那也有我們的觀眾朋友們
提問這個問題那就是
佩洛西的昨天有一
一句話
你讓大家很關注他說無論
怎麼樣在10月3號的拜登都會贏得這個大選
那麼這件事情的被大家非常的質疑他為什麼有這麼大的把我剛才那錢兩位嘉賓已經講到了這樣的
腐敗案件更多的細節包括了烏克蘭都已經發出
不船票為什麼佩洛西會這樣去
講了他的目的是
是什麼它有什麼樣一個正確
你覺得
他他沒有證據
我們大家如果還記得這話這個披露其在2016年的時候
他也好幾
你是戲是單單的說
南海川普
你給他說這個川普不會當總統
1.1天
It take my words to the Bank
就是把那個
把我的話那拿到銀行去你說就這絕對沒問題的
這是2016年被羅最強的
這次講的我覺得你除了你剛才說的是vaio享還有一句
他就說他認為就是說明年1月份
拜登會宣誓就任總統
無論這個選舉的結果是什麼
我覺得這邊新的呀
更關注
最後面的有
覺得他認為他會當總統畢業不管他這個
選舉的結果投票情況是怎麼樣
沒這個話如果出自一個美國那個
美國眾議院議長的口語別人
零歲卻是非常令人震驚
就是一個令人我覺得已經是
你可以說這個民主黨這本人是的現在已經有一點進入一種
幾乎瘋狂的狀態
我有心瘋狂的非常非常危險
還有那個回憶一下剛才那個
當天亮教授陳破空他們講的那個就是烏克蘭這個
在我的印象中然後在美國用30多年
我還沒有看到就催有些敵對的國家你不要說伊朗啊
他可能是起訴和要起訴美國總統
小不是做打字
戰爭罪犯
哪國的就算他得起訴美國的領導人或者是判決每個領導人有罪
那你一般一般的國家正常國家的話那就是說
還從來沒有就是說
他會把一個美國的一個前副總統
現在總統候選人對一個
北京人在
法庭審判具有
這個人史無前例的
聽說
你當然我們知道這個總統在這個在任上的話他有些後面全部
但是如果這個大燈眉雪當不上選不上的話
這些人馬上就設計到
這個模特蘭法定是不是有可能來要求美國引渡啊
我是不是有引渡條約還不知道啊但是他可是會提這種要求
那這個來說真的對這個
北京那個
給自己的生命來專
那就是那個
毀滅性的我看他以後就知道
壓根就不想別想在那個
踩在東山再起了臺灣也沒有什麼其他機會了
我能影響力
給張家亮先生給陳破空先生田亮啊我們一起的來說一下剛才你講到佩洛西的這件事情呢其實呢
很多推特的網友呢
那就在打字兒說
這要幹什麼難道要政變嗎而且那佩洛西之後呢他又講了這樣一句話他說他如果說
川普當選的話那他就辭
辭去中醫院
你長得這樣的
植物剛才那些教授也提到了她從來沒有在歷史
這是上好一個外國的政府
不是敵對國家真的對美國企
這種高官啊
發出這樣的一個
形似嫌疑人的賬一個指控和傳票
請對這件事情談談
其實我覺得現在左派是拖一天算一天爭取了通過十月三號他們認為只要通過十月三號是
之後呢就是說即使是
拜登因為這個罪行的報錄然後被彈劾的話呢
這個commentaries他也可以順理成章的成為總統
因為實際上左派的話一直在推動這種機構的議程即使是拜登在臺上的話
我們看到那些左派的圓的畫也在
想辦法把妹
美國網最歌
社會主義的道路上拉
所以我才看到就是那個就是向lcr這個像這個約翰阿馬耳他們都在
就是努力的再再再把這個美國網做不做
左邊這個方向啦
拜登的話了他
一個傀儡就是說他只是
只是我冒冒充了一個
溫和的民主黨人
它主要的目的的話那他是騙選
選票的
所以呢就是說他們根本就沒有想了
執行拜登的什麼政策
你就是說實際上其實拜登當選的話最後可能還是那些左派說了算
那麼如果拜登就是因此而下臺的話對於左派來說正是一個就是求之不得的事情這樣他們都不用動
動用什麼
憲法修正案的第2 15條了
可能這個呢就是他們的如意算盤
但是現在的話那就是
美國的這個民調啊就是可能是非常的離譜就是看起來的話好像是唄能領先很
很多但是在另外一方面的話呢他沒有非常的緊張就感覺好像在明州啊
因為長期來的化名周都是蘭州麻醉次有可能翻紅
最民洲的畫的好像是說這個左派在準備
123紅之後的話就不承認這個選舉結果還搞什麼暴亂的什麼治
之類的所以這些的我覺得都是給我們就是一些
叫信特把就是一就是一些暗示
就是大選職業的話呢
出現很多意料不到的
章天亮博士的已經講到了大選
選這些可能會出現
一些事情了其實那我們現在接到了
一些明確的消息比如在南洛杉磯
一些
LV壓等等這些
高端高端的電腦已經
確定在年底
你之前都不開店了
那麼什麼原因沒有工
那麼可想而知但背後到底可能會發生什麼
好了不再試一下秦鵬先生對剛才的問題你怎
怎麼看同時呢剛才將這兩件事也提
提到了包括的昨天大家一直那都看到了美國的三個季度的基地
Dpr創下了歷史以來的最高的增長記錄
之前的川普總統在這裡上面一直在說我我沒有辦法說具體的
學術四大一定一定會是一個非
非常非常
好的將那個數字那麼昨天揭曉了
那麼這件事情的左眉也不
對於結果的話其實我覺得這個作為民主黨來講他們那不是
自己的獨立
你覺察的
他並不像這個左派的那個
也就是我們家的支持
左派的
民調機構合作的調查看像的那麼的樂觀
甚至也不像
就是福克斯新聞今天報的事情
全國範圍內的
他們覺察是說
說拜登還領先18個1%
那我覺得就是
應該不予
這樣的一個
一個內部的說明黨內部來講它們陸看的結果已經非常
樂觀的
所以呢在這種情
情況下事實上他們對於
大學
選擇這種
悲劇世家已經預料到了
在這種情況下的話他
那麼多人準備
搞一下類似正電腦或者看一下或者那就是
這是要搞一個
自己的東西
甚至的相
佩洛西作為這種立法機構的這樣的一個
代表
我是隻是一個
我說出來那麼一個違反法律
違反憲法
一個話
他說是
不管說這個
當小梅當選
結果如何的話唄能肯定
為蝦哪個東西
要比較嚴格的降低
它實際上火就
為他們帶
最後的家裡一個節
強的雨中我覺得是一種有點瘋狂了
加我這個
好像會覺得
其他好的方面包括對
中國最好的雞*出來不錯的
打開電視
我覺得是
是一個
團隊為了政黨利益
大深圳
堅持帶去退
推行一些
我們看到左派的
要的一些
觀點一些做法
你是說整個民主黨目前來講的話語
應該不是說很正常
長了一個這種黨派
他很多地方是唄
首局綁架或者當被震
我會搬家
甚至那是為了達到目的
你都帶不擇手段的這麼幹
這個和傳統上的
我們講兩黨的
正常的競爭
獲得和平的家的一種
一些對理性的一個做法我覺得已經好
票裡很多了
那麼多於經濟來講那就是為什麼
什麼說
這些左派不願意報道
他當然
由但是那更根本的原因那是一個我想就是因為
經濟實際上是錯的
大牌
外膠囊
每個大牌
那麼
把它
國外盒子
這個就是在經濟和外交方面那麼
不知道了常見
就展現出來的是
那麼對
拜登來說那是一個
陳東的打擊
所以讓他們當然是不願意報道
那麼當然他們也可
他們的所謂的
的藉口或者要理由他會說你看看這個前面的是
因為美國的整個政府在關閉著
整個學校
商業方方面面都在關閉的
之前的二季度是
整個經濟是大跌的對吧那麼第3季度當然是1
一個比較
好的格上漲
33.1%
事實上來講的話呢
如果這是我們要做的
如果是拜登的這樣的一套理論
那麼他
現在的做法
關閉
當他的隊友一個
我現在想關閉的
不是
什麼是不是國家
而是哪是關閉這種病毒
我覺得這個實際上是很荒唐的了
我不知道他怎麼關閉
Ruc
機場最終來講它
從他自己來
地下室
所以說來說去
關閉人的問題
那麼另外一點呢
寄出的那種防禦的措施
就是戴口罩對吧
事實上來講的話我們看到的多
我拍了好多時候他也不在乎
這是今天的這個人還被抓包
他在這個窗
我的最終
泳鏡想的現場
大
記者一開始播
不吃他就不戴口罩的
一到就要播出
結果被那些現場那些民眾給抓包了
打包之後呢他就這個
我看到網上有這個視頻再傳出來
那麼很尷尬然後來那邊也好
這個東西沒有辦法對他事實上是沒有意思
找一下防禦辦法的
而
對於
這裡國家上來講的話這個七
怎麼應付呢那他就把錢
發行發筆
發給
當然是名中他發現一發的更
而且那他比如說之前的
每一個人發600塊的
現在還有堅持發下去
但是呢川普的
把它取消的原因是因為
這樣帶來的
這會造成
很多人不願意付
就是高位相對的
你的守護者的話他這個600塊錢
Number加上這
這個州的他實際上一個月差不多有
接近800塊
那麼
整個的價格
四個星期多一點的話約一個月嗎那麼去上班333
別說超出了很多人的正常工作的家那個
所以那麼好吃
對於復工復產
這倒是很大的一個嗎
他不認為是個心
削減下來
一個他們都不同的
第2個不同
他們還要再花錢
鮮花給誰呢發給那些
那麼我們知道的這段時間是
這張就行
為什麼苦
是現在是下跌的
一個原因當然也是因為這個
經紀的自己的答案是沒有沒有達成
共識其中的一個這個也是對於這個錢要發給誰
這個沒有打情況
他們直接發給你
好的邊煮粥的話他是
以上就行沒
有點
從交通吧
跌倒導致的話他們誰
有鑑於破產那個狀態所以這個時候他們希望把那個錢
那麼他們就會研究會這樣子
這就帶來了嗎是
時尚
聽起來講目前的如果是拜登這樣的一個
那麼它帶來的
不會這麼快的恢
我不會這麼大規模的回覆
可以了
對
民主黨的這些支持者們這些媒體們當然不願意大家去
大家吃飯去
像這樣的事
為什麼呢換了就是
會有這樣的一個經濟的復甦的
一個原因等等這些東西他當然不讓大家去
你關注了所以這就是為什麼我覺得他不願意去
報道也中藥園
剛才那我們下面的觀眾想請嘉賓的詳細的給分析一下現在的這個選票的造假呀
有多嚴重能不能呢
川普有沒有些防範的措施將請嘉賓的也給投票的觀眾的提
提建議啊那這個問題呢我想請
今天教授來給回答一下好不好
我們現在有一些比較只是零星的就是說
這人那哪個洲有一些出現一些選票造假
我的有些選票呢
你這個郵遞員收加以後呢看見大大混蛋
我能調
2還有一些有些地方出現就是說它這個一個人能感受到
有人收到14張券
確實有一些問題
在這個男人我們還看不出來
也就是四個大規模系統性的造假
我覺得這個川普陣營的他有點做的很好就是說
陪看一旦發現有這個苗頭一說讓他馬上通過這個特推特
中國耕地方現在讓全部美國人馬上就知道
一旦這個人對大家都知道的時候呢
立方他如果想造假關門
一會覺得非常困難的日子大家會非常高
記得他也不是那麼敢造假
我到現在我的本
我還有一點就是說
川普他們這個電影現在在耗著那個美國人能去當志願者
當志願者就是到處在這個在投票站內作為志願者來觀察動
繪畫的價值
所以這個
就在那兒看著他們
看什麼人們怎麼投票
然後他們怎麼計票怎麼樣一個一個就說封裝起來
所以這個例子也是非常好的辦法
我們知道就那個川普的那個字志願者
機器人人數非常多
你也非常熱情
如果有些人有很多很多人願意參與這種
自願的曲作為觀察員去監察監督
來金
這個LED monitor幾個投票過程的化療
寄給有效的那個
有效的一個制止這個作弊的發生
比我們知道現在這個川普那個救援者好像
據說有一個地面部隊就是有500萬人的一個地面部隊
就這個週末加起來是志願者們
他們在那個一戶優酷的客戶的敲門
谷歌
選人投票
他們據說要
他們的目標需要達到
訪問衣服
一個美國人
如果這個有這麼大的規模動人力量的話呢
我想他們可以完全可以保全美國的葉所有的一些
投票點投票戰爭都有足夠的人類
須去觀察局監測
對我就可以很有效的那個
防止作弊軟件
這個你看它不是特別大
全部可先是好我們現在的下面有關中的想問一下那剛才能提到佩洛西爾說話說的
說的那麼的絕對說無論怎麼樣
這個拜登都會在10月3號當選這個到底是屬於
言論自由呢還是違背憲法
還有一個拿剛才提到的這個造假的問題
我看到了此前有消息
川普總統包括
雙方競選陣營都已經
經過好樂子
自己的律師團隊同時呢川普總統的已經是有不用歷史
是團隊的進入賓夕法尼亞濱州
等等的去進行間票啊就是對他們的自己的
這個競選委員會那個可能要進行
聽投訴等等
他們看到的冰粥造假的從一開始到現在都有這個
你的情況最那先請你回憶回憶迴應一下到底是言論自由還是
他這個北美見了還有呢這樣的一個爭論你覺得之後會不會發生這樣法律上的正大戰
這個關於skt的話來解鎖後面一句話他說如果川普當選的他就辭去
美眾議院議長的植物
這是一個現實
是的話為什麼呢
因為如果他不慎選一個多民主黨敗選
說了半天從民主黨內的大佬要負責任按照敗選的原理
那麼民主黨又再次大選不是總統
給我會大學
還有州長的選舉
那麼這個品種達也丟失了共和這個中醫院
得多數席位當然他
他就會辭職
就像沒丟失蹤都是寫他也可能
80歲了也應該就是交棒了也就是對拜見負責
這也他後面這個
四個選舉語言亂前面一句話
這個話來分兩頭
我的面說他語法有錯
錯誤並說它說它是無論投票結果如何
擺攤的會宣誓成為美國總統
那麼他的意思是
如果是語音法錯誤或者說是
表述上有口語意思是說他很堅信在這能勝選就是無論投票情況如何他相信
證券
這是一個
我對他善意的你
機器的理解
但是另外一個消極的理解那就是他說這句話就抓狂
狂的話那你說無論投票中
這個白天都要成為總統我們不就一絲有暗示
是不是不成那便去結果
所以這個設計是否暗示
想今年明明尼蘇達州這個
您這首發生了這個黑玫瑰運動
本來是一個民權運動後來發展成
打砸搶
這種報運動無邊的蔓延
有全國範圍內的總
暴力動漫和暴亂那麼是不是暗示名字
三棟這個東西
有一種潛臺詞在裡面
大美國是個民主和法制的
200多年成熟的民主和法制
比新興的民族國家有更多的經驗
所以我們看到在
也過去幾個月全美一旦出現動漫暴亂
一檔
川普總統下令下
想打你拍出國民警衛隊之後局勢馬上得到控制
包括在
這個下圖
搜索發生了什麼
程中建立一個獨立王國
警察也出動
10天中最清楚
1000人中角色散
這也是果真的是這個情況的話要發生如果說不承認選舉民主打不成的便宜我但是那個時候
在任的州
在124前還是川普
佐川普作為行政單品
領導心臟器完全有能力
就是恢復美國的法律和秩序我相信美國的主流民意也會支持這一點
那麼
在自己說後來
後面提到的問題是什麼後面的問題是
你是在
就顯示1月3號結束之後雙方會不會發生這種法律上和我說過我說過多次
11月3號會出現三的結果
或者跟你上
這是美國200多年來最激烈的選舉
最扣人心絃最驚心動魄的最緊張利茲大學
用這個大鐵一個重大的外國背景就是中國的景共產中國背景
因為
Zotero搜索了大文藝要是沒有他們一
這個川普塔
強制險的贏了用經濟那麼好
把文以帶來了變數所川普陷入庫
古代四大唯一的不同解讀
那第2個因素
大吊車
共產中國通過長空白天家族
司徒長
空美國正是顛覆美國政治的第2大因素
第3大中國元素
中共發出戰爭威脅戰爭叫囂
戰爭信號
司徒陽想影響美國大選
司徒說
川普在兩國會開戰而拜登上來兩個會有
和平
這個半天也受了同樣的話最大的電視博羅斯就是為
而共產黨則是
競爭對手還是看美國怎麼處理處理的好
使競爭對手
處理得不好嚴重對峙
言下之意好像串不處理的不好
所以
在這個情況下今年10月三會出現三種結果
這種結果
如果300分明當天會出結果
這個就是
會不到傳統的正常狀況
這裡結果
有經驗的投票分三種
郵政投票先期投票和當石頭
投票已經有8200多人投票操唯一半用10月3號有
小一半的人數投票
投票車的點票結果有可能
超過一個星期也就遲遲不能出籠
那把這是第2種結果
第三種結果
我就發現
你發現風箏
別說川普和
跟我打給你發現對方有舞弊有正片備用
怎麼可能不承認權結果
還有民主黨敗選不
不承認選舉結果
那麼就可能發生
這個分身也是憲政危機
最後加入評最高法院
就是2000年這個情況
這兩個月連
現在圍棋
經典作品這個反射
對川普共和黨有利川普非常幸運
3點多
踢了三名大法官
現在大會的比例保守派對左派
手足餅大方便
川普勝算
在這樣的情況下來
今年10月3號的確是
是非常的緊張
而中共在這個受恐怕做了
大量的佈局有這個大學不僅會影響到
美國未來的走勢
會影響到美中關係的時候
走向也間接地影響了美中國政治的走向
中共高層在五中全會沒有任何結論就是這樣
大棺材
究竟是大燈影
川普100個回答出來
來咱美國的一套
如果川普贏了中國會可能
暫時的服軟
來重新談判些事情
並遵守這個協議
這樣中共在官場
但是中國遊客
太出手腳就像
這個本來是
作為本來是主流媒體又是Wake
新聞週刊
是大頭覺醒在反思所串
拜登家族必須講
請他的家族醜聞
他有看到那個重要的文章
索習近平祕聞顛覆美國600個
代謝中國的理由
我的文章就
可以超強的染色
習近平和中國對美國的店鋪
就在選舉前夕發表的各種圖紋章封面文章
那麼說明的
這個共產黨沒有
寫作手腳就跟他們2018年
到2020年一直在想
蝙蝠臺灣大學要有經驗他們對於美國的大學上下去
說這個情況尤為複雜
這是美國200多年
最複雜的情
就是共產中國是最大的背景
最大的外國背景
到了的大國美國
說這個情況就可以
44月3號出現很多不測的風雲
或者是不測的結果甚至可能是種無種以上的結果都有可能出現
做完做好充分的準備
張亮博士啊這個家這剛才這句話那麼就看到今天川普在密西根
在那裡的時候呢他講出了這樣的話最近的他其實
是講的這樣化越來越多
就是直接的稱中共和中共國
今天的他在密西根的演講當中說拜登的犯罪家族從中共和共產中國當中那去拿了
拿了很多的錢
那麼我想問一下張博士
到底你覺得在這次當中中共對美國的大選
他有多麼大的影響力
另外的剛才也提到了這600個
團體啊這種圖
統戰部門
已經
之前的被認定了這也是在華人群體當中一個
非常重磅的消息
那麼從這個角度上你覺得華人會瘦啊會不會受這樣的影響在大燈和川普之間
先會受哪些人
其實這個華人在2016年
點的時候大部分都是支持川普
樸的但是現在的話呢發生一些分化就
就是因為在貿易戰之後呢就是很多華人
他們由於長期生活在這個中共的那種信息環境之下就是即使他們身在海外
但是呢他們還是屬
使用微信啊等等跟國內聯繫就是看中央電視臺呀看那個基地用機頂盒
所以呢就是說他們所得到的信息那都是中共的一邊的信息
這樣的話他就有很多就是在所謂中共那種愛國的宣傳之下就
頭投向了這個拜登這個陣營
其實我覺得這個中共除了這個方式的這種干擾之外的話能
可能我覺得很多的左眉呢
他跟中共之間也是有很
很多的交易的
我們曾經看過這樣的一條消息好就是說
中共還有一些這個就是
記者培訓的項目
這些人的話他們是在國內接受比如說西門教育然後的話呢就是在美國這邊的
向紐約時報會
獲得巨大的報紙就給中共那些記者一些實習的機會又是說呢
很多左媒的報道其實是來自於
中共派到
做煤的那些人的報道
除了這個方面之外的話我覺得我們還看到比如說中國向美國一些比如說這種
就是偽造的這個駕照啊
這樣的話他有可能會用這個東西
去騙選票都能我覺得這些方面東西可能也是不容忽視
但是呢不管怎麼講我覺得
這個川普那對於中共的認識是越來越清晰
同時的話那我覺得他這個
很多這個滅共的那些招數呢在第1階段都沒完全使出來很有可能在第2次連任的時候出
出來這個也是中共會覺得非常害怕的
那我們看到的不僅是佐梅而在美國的這種主流媒體的
拿去這個太了很多的
的消息那麼他們的一個理由呢
那就說這些消息呢
一點蟲蟲
比如像大增加出
還有跟他們直接說這是
他們也說這是假
假的消息那麼造成呢他自己
和他自己的觀眾啊
基本上就看到了這樣的一些消息或者別人跟他講的時候他認為你
你們說的這些
假消息這是
我們看到的中文的世界當中
同樣有這樣的一個
這個現象那我不點名
就這樣的中文都沒停
一些媒體人那就是大埔
大幅度的加大燈會贏啊
現在甚至有的時候鑰匙
川普贏了的話我關了我的沒
媒體我跳樓啊等等類似的
非常的
非常的很
肯定非常的大方向微響起
請見博士給我們來分析一下你覺得啊
這是有什麼樣的格根據那麼你怎麼看這次大選的
其實這次大選很多對川普非常有利的東
東西好就是關於白宮的醜聞
我覺得作為一個媒體來講的話即使你懷疑他是假消息
至少你應該有
探尋真相的勇氣
你應該把這個東西爆出來然後的話你應該採訪想辦法採訪到這白根本任何
和這個漢的白燈
那麼現在的話那幾乎是所有的媒體在見到周柏等的時候這個事情連提都不提然後的話他們也不
不去找這個很多白宮去
去採訪
這個本真的話就說明所沒他根本就沒有救
就是說想去
挖掘這個真相而是試圖在掩蓋這個中
等一下那麼當然這一點的話那對於川普
不是比較不利的
川普那我相信在共和黨內部他有很多他自己
自己內部的那種民意調查
所以這兩天的話你看川普在推文上經常發兩次
是這個read wav
就是紅色浪潮
因為我們知道在現在就是
實在這個
參議院的話他這個
這個共和黨他是比
比較緊張的
參議院共和黨現在是53洗
就說他們最多可以丟三喜
好然後的話他還能夠保住在這個
參議院的多數那當然前提
聽的話那是川普
不必須要贏得這個白宮的這個這個大選
中醫院的話那就
就是現在這個共和黨的華是數
屬於弱勢
參院之所以比較緊張的話是因為參閱這次要重選35c 27623洗的話那是
共和黨
石油的兒子2三星
的話了有很多細微的話它是屬於
屬於那種
比如說像這個coreldraw逗號括讀的話是一個比較偏向於民主黨的州
那麼共和黨的那個3元那個奔薩是他的就可
我可能會比較危險
還有那比如說緬因州明州的話那個蘇蛋糕里斯的話他本來就比較為簡明都的話
通常來說他這傾向於民主黨的兒子蛋糕類似
他之所以這一次他沒有支持那個ncb做法官的話
就是因為這個連選連任的這種壓力
還有些其他別的搖擺脫比如像那個就是北卡呀
還有些就是這個這個就是像amazonas等等可能對魚
過來說的話那最多保衛戰
都是比較艱苦就是單元的話會比較艱苦但我們並不能說
參院完全沒有希望
這個沒什麼湯呢他在昨天的時候他有講說共和黨保住參院多數的可能性是非非非非就是大概有一半的
他的機會
可以保住這個餐遠
那麼中醫院的話那現在這個情況也不是很明朗因為2018年當時民調的畫室
是說共和黨會失去
中院的多數而這個事情的話確實是發生了
翡翠色的話那就是說共和黨能不能夠把整個中緣分紅這就變成了一個問題所以
現在對於我們來說的話就是我們要集中精力看川普
打到底能不能夠贏得這個白宮的選舉
老川普總說乖的背部的話可能是他有一些就是說對他有利的一些數據和他看到了
所以呢現在才這樣講
但是那期
其實我覺得有很多是對他不利的一些一些東西好用的就是
我之前談到過的就是以前吃川普的人呢
現在有一些人就是因為年齡的原因已經死去了然後那新成長出來的一代由於長期在這個
左派的大學
給畢業的話那麼他們的這個政治光譜的越來越傾向於左派
這群人的話他們去
其實是不太在意
比如說羅輯呀
什麼是什麼什麼之類的做派的畫筆
比較在意的是子
自己的感受
所以說在這個過程中的話他們就有可能去
這個很多人就會覺得心生成長出來的依賴會反川普
在我一個的話就是很
很多州的這個選民結構發生了變化比如說23號
傳統的話他根本就
是一個非常受累的一個
共和黨的州
但是呢由於這個大批的這個移民有的是逃離了加州這個一米多長把家都搞得很糟糕嗎所以很多人
桃李加州之後呢
有的人逃到了這個口拉到有的
淘到了這個LV桑拿
現在這個Amazon打了他的這個
就是
吸引
適合這個就是其他少數族裔了這個人人口變得很多
這樣的話就大幅改變的人
人口結構的時候呢對共和黨就
就不太有利說23那現在那個
Missoni在競選參議員的時候的話我覺得他現在的這個
民調是落後而且落後的不是一點兩點
他能不能夠當選上的話我覺得就
就是我們的必須得仔細的觀察了
因為就是說有很多人
人是他是那個塞穿樓他就說他不好意思承認自己
選川普但是最參議員選舉上的話我覺得一般人不大會
隱瞞自己的這個這個政治傾向所以呢最具有可能在民調的時候
參眾兩院的
他的那種民調機構可能會有一定的
可信度大夫說他不完全可惜
他有一個
抽樣分層的問題就說
你在分層抽樣的過程中的話你是不是
準確的反映這個人口
結構化不換反應的這個黨派立場
這個這個
註冊不同打擊
一個人的比例
所以呢就是這些東西的話可能是對川普不利的就剛才講了一些對川普不利的話
那麼還有一些我覺得是對川普表有利的話一個是周柏等現在這個
Corruption好他這個這個相關的這種
醜聞對川普來說是比較有利的
這個的話呢
經濟的復甦對創不來說的話是
是比較有利的
還有就是說這個
就是
他不過覺得他現在可能
從他們的那個內部資料看好友
有很多州新註冊的這個共和黨籍的人遠遠多於新註冊的民主黨籍的人
比如說在濱州好過去那這個註冊民主黨的人比
負責共和黨的
多多90萬
但是呢
經過2016年到2020年
這個四年的時間現在這個
濱州註冊民主黨和註冊共和黨
幾個人住的話是相差78
又是註冊共和黨的
哆啦是吧
而且這二十萬東的話能
100000是今年剛剛增加的優勢
很多檳州人的話在現在臨時註冊為共產共共和黨人
那這是在賓州的情況在佛羅里達也是
洗牙的風力大的話原來這個註冊名著黨的筆註冊共和黨大概多30萬的樣子
現在的這個服務與打新註冊的共和黨的人在追上來
最現在在在那個弗裡達的話註冊民主黨比
比註冊共和黨
導致多處13萬人
這些東西的話我覺得都是對這個川普表有利的因為這個佛羅里達和這個濱州的畫室
川普必須拿下的週末
Wisconsin的話呢按道理來講
安華川普也應該能拿下來但是現在要看在喂
你就是滅亡這個這個現
這個區的話到底能不能夠拜登達到足夠的票去平
平行川普的嬌軀的那些票等等
所以我覺得這個就是說
在數學這方面的話就是如果你要算起來的話特變速是非常非常多的
我之所以對川普表有信心的話是因為我覺得
有2點吧
就是第一點我覺得就是川普實際上代表了一種正義的力量
幫助美國恢復傳統啊
這個
這個滅共啊等等我就這是川普就
就是說他站在一個道德的就是
正義的一方
那麼我相信在這個世界上最終的話正義是應該戰勝邪惡的
拜登的話是一個非常
就是腐敗的一個政客是吧然後的話他跟中共之間有很多這種黑幕的交易
包括他的兒子這個什麼
就是那種非常噁心的一些犯罪犯罪行為啊這個這個虐童啊這個這個戀童癖亞當的就是很多的方面
我相信這個問題絕不僅僅是他兒子的
左派這裡邊的人
很多很多人
都可能有這個問題
這就是為什麼
那個原來那個蘿莉島的那個主任epstein不
不就是就是莫名其妙的死掉了他說是自殺其實他有可能是
是他殺
就是因為很多左派人的話他們都有這種這種問題
從這個政協對比來講的話我相信川普會贏這就是我的
信心的第1個來源好
調來源的話其實我也相信天道酬勤了
就像剛才你說的
這個川普在未來的三天之內要舉行
行十四場這個來歷
到處在跑
而這個拜登的話簡稱行就
躺著選了他認為他就他就理所當然的好像就應該取得取得勝利一樣
這方面的話我覺得拜登做的非常的不足因為在選在選舉過程中的話
應該動員機場然後到處去
這個動員把這個選票箱麼動員出來
但是拜登的人氣很爛就基本來說拜登一次
你自己會給10個人
上百個人就好像是很大一個集
一會兒穿不都是
幾萬人11萬人2萬人
甚至更大規模的最終極
機會所以說就是從這個人氣上來說的話唄燈他的這個選民熱情更高一點
所以我想這一次的話會有很
很多過去從來都沒有出來投票的我知道有很多人很多年很多年都沒有出來投票
但是這次他
他沒有出來
就是為了投川普
所以我覺得在這個我們希望川普能夠把這個
共和黨的
氣死大起來哦然後呢也帶動他們這些人更多的頭
這個參眾兩院的這個共和黨的候選人
我剛才那就講到這個紅叉
我看到了
在我們的加州洛杉磯這邊有一
有一個大大的就是
川普的這種
已經
出來瞭然後呢我們昨天看到的川普的retina
已經是有
9000多輛就上萬輛的車在高速上去
全部的支持
這是川普的
剛才我提到的那是最後三天最後三天川普將坐14場演講
我看到時候華天那就怎麼去做呀你算一算一天至少是四場到
無場他才能坐下來就走
這樣的一些大型的這種
一會兒唄當的也會有做我看到帶動的行程呢是在未來啊週六能和總統奧巴馬
一起來前往密歇根州
週日和週一的前往賓夕法尼
亞洲的川普總統最14
市場的retina也基本上全部是在賓夕法尼亞州和中西部
等等這些地方
像北卡羅來納州喬治亞州佛羅里達州愛荷華州和密西根州
那我們看一下哈這個謝謝果收想請你們分析一下自己看到的這個民調
我們看到的剛才講到了就是
製作沒有有一個非常
絕對
拜登會
迎而我們也看到的一些中文的媒體當中的
一些人哪
謝信
現在是早早早的認為那大比
拜登會英
究竟是大方向的還是有什麼
你怎麼看
當然是大方向
肯定在打響首先那就是說我們看的做民調這些
機械機構的部分的一些專業的那個專職的人民調機構和市場研究公司
死了還一部分但是它是很多媒體
左右媒體他們就說
也連帶的著名調
我們需要大鵬看到的一些所謂的一個
北京領先至兩個百分兩位數的領先這些
W2是這些主流媒體
他們做出人員調
要做民調有一個最關鍵的問題就是說我們這個手寫所有這些名校呢
都不是這個吐槽
江門人口普查是
全美國美院都會調查調轉
是那種抽樣調查
那抽樣調查的時候呢
我在這個學校友們我要教一門課教的市場市場研究market research
我的學生就要做一個抽樣調查
而做這個service
你抽樣調查是你的樣品怎麼選
你怎麼去採樣
然後呢你受得確保儘量去化有代表性
這就是個最關鍵的問題
那這個呢馬上就直接收集到就說你這個
做研究的人做調研的人你有沒有你是一個真正的客觀的在做呢
還是你別有用心或者有傾向性很強烈的傾向性
而這些主流媒體剛才這個
金亮的博物中都提到了
最近媒體他們已經沒有沒有完全沒有可觀
也完全喪失了自媒體內容公正和內容道德的心態
完全是成為一種那個宣傳的驚喜
跟這個做飯
樣子宣傳的驚喜你若看見也好紐約時報最好
還是有保證每天都調頭頭版新聞頭條
一定是在慢閃圖
最近已經生自動
非常狂熱的攻擊
非你不可能指望他們拿出來這個
民調顯示可信
他們自己那個最近有一個
明天公司的人他們也承認
他說那個他們現在承認他
2016年的開始人數是舞蹈不得不判
我搞錯了
那現在在他們想要重新
調整他這個所謂的一些
採集樣品的人生會給你不同的全自動
這裡更有問題
就首先他第1採的樣品也不
你如何對公司聊這個
電視臺在紐約的曼哈頓要他如果在曼哈頓上
曼哈頓街頭的有人的話那他永遠也得不到一個準確的說
美利達邊境歌
北海黃南開好了回好日子
美國阿拉斯加內給美國人完全不是一樣的人
那現在他有些將自己的家主觀的去調節的權重
那問題可能就更大
比我們幹了這已經有非常明確的傾向
於是他們一直在這是用民調所的民調數字呢
來影響輿論影響選情
對於非常精準
我家有一個最近有一個也是一個名叫著明明叫那個
從業人員他說他說我們
我媽已經16年搞砸了今天要再搞砸的話呢
我們可能這個這行業已完蛋就不存在了
我看這個菜這個擔心的也確實是準確的
有一點啊有一個美國美利堅大學有個歷史系教授就r&h們
Management
他在過去40年能成功地預測了
很多那個
美國的大學
它是預測
但是他並不是說一句一名掉了預測
他根本不關注明教的數字
他對你要說這個民調那被錯誤的使用了
民調本身時尚反映的就是在某一個時間
一地點
一個選民的傾向
這停下來
並不一定有這個預測性
而那個也沒有預算欣賞所以我們看到這次民調
然後你用來自己的想當然的預測
一些人會怎麼投票你這個是制度本身就是荒誕
你又不知道這個
這個民調也這個選民呢
有很多很多因素剛才
每提到這個還有這種
不願意不好意思講出來會不願意表明自己觀點的更強的人
更乾的選民他們都會
跟你那個民調裡面反映不出來但是他們會投
另外一個選另外一個
這個候選人
我想跟大家提醒一點就是說那個
你如果看一下如果大家知道這個16年
那現在就說這麼多
主流媒體的民調
咱們一直在誤導
並且他有這個動機在進行物照
比肩的也一直有這個惡劣的那個肌肉的話
我建議大家去看那個那些
16年就比較準確的會相間相對準確的是
預測哪些名叫我都有4月可以跟大家推薦一下
你又叫helmet
Anubis
Xu democracy Institute
民族民主研究院民族學院士
還有就開門Michael
Is preferred
這是個民調的是
16年的時候呢
都是非常準確的比較或比較接近的不是那麼荒唐
而這是個民調
他們這次民調的但是他們確實也是預測
他們預測了川普的那個
選舉人團的漂亮是從少的是275漂
多類似360表
而大燈那是在176
兌換划算
他們這四個都是預測的一個
川普川普會明白任文書
那我個人傾向日本人認為這個川普肯定在
應該是在350票
最近會有一個next
那我為什麼認為川普會迎來我跟剛才跟天亮那個他這個
過年還不太一樣的
我是因為那個說你如果從16年看的話呢
隸屬投川普
漂亮家人最健美國民眾美國旋律
他們當年那所就贊同川普的生日是因為太認同川普的理念
變成他作為日說
可以他對這些中共的態度
與貿易戰的態度
美國經濟對華盛頓找得更加的態度
旁邊躺在裡面奔命受人們並不知道穿不會做成什麼樣子
他會做的他在這個樹人有啊
從來沒幹過這個正的政治家沒當過
各競選公選公公職
14年下來
那不會人文不關的他們這些人全世界的人
有看到川普做的一切的
聲音有一些
那我們把它
謝田教授的
聲音有一些問
親朋千上的我也想把這個問題
他剛才呢
謝教授分析
現在下面有關中就問的
說的德州啊會不會變紫
這是一個
那還有那就
就是剛才聽亮先生
別講了
其實如果我
如果怎麼樣去
判斷這個沒
如果只是
試聽一面的
我很難去
去判斷單先給了我們一個
思考的角度
賭他說那你
哪怕你認為的是假
假的那麼你這個沒停
亞的消息有沒有去
調查
他那如果連這麼大的消息你都不去
調查把她接出來這個
的話那是不是也有失職
那我這個問題呢
先生給我來分析一下
那作為一般的觀眾或者讀者
我們怎麼樣去
去分辨這個東
你用什麼樣的一個方式能夠讓我們的觀眾我們按照這種方法的話我聽了看了我會有
就是為我會多去探尋
尋一些其他方面的聲音
而不是說
一概推之
門外了呢
我覺得其實本身的話就是
觀察美國大學
想觀察美國
我正值70
其實有一個很重要的
而地方大家可能沒有特別指
擠出來的
就是美國這個國家本身
一個非常相信這種
大眾的長
是判斷的人
這是一個非常特殊的一個的
地方我覺得
你想包括的
我們講說
終審判的制度
這樣一個民間審判團
他的最終的結果是
通過抽樣和通過其他方式
是的話找了
很多的這種
非常普通的民眾然後他們來取
根據這種
雙方的律師
100遍
結果
被告人
這樣的一個字
變的結果呢大家就判斷說這個人到底有對嗎
是這樣的一個這種
請畫出他不認為
作為總統也好或者什麼人他這個
聖賢
他煩惱著
常識的判斷力的
那麼在這種
放下的話他就跟
我們可能華人世界
世界中大家認為
那是權威壓或者祭祀
是全亞當增加了一個東西它不
一回事
從前兩年來講的話我們知道媒體的整
整個這種公信力還是比較高的時候
沒有高到
一家這種集權國家的高到90%
甚至更高的那個角
覺得他沒有
那麼
美國的舊上一節大學
事後大家認為他說美國的美食
可深度主流的媒體會
M4
而像大腦就是
大家說認為
美國大成就
這麼大的一個分
到什麼目前的這麼多的最終
政治的一些偏見沒起樂在其中
中起了多大作用的
他也有一個
微軟家的話呢
如果沒提起
你知道好多人也可以進行彌補
那你能夠看出來是大家去
一個判斷
對他的一個價值
還是比較低
的應該是
講話不夠5%
那麼
同上一次
這個大選來
來看到我們看到
北
媒體的重重圍堵之下
因為當時的這種主流媒體
記住了的名義是華爾街
發生的強大包括B
還有
我們看到的這個
這個好萊塢
一邊倒的
我的是大牌是
川普的打擊穿不大甚至是
等量的
我家的話
我們看到美國的這種普
普通民眾
他們的呢
能判斷說
這個人這個家族
不強的一個
和
希拉里
這一個
相比那他是更值得相對
值得去
這是值得去信任的
所以我們看到他的那一個環境
還能夠贏了
那麼
在這麼
四年中
我們剛才系統叫做提到說他之前是
機場是沒有這個
政績的他只是一群
許諾
工商人的血
許諾到金
今天來講呢
那麼我們看到他的
所有的強盜都在隊
那麼包括
一個正值包括很多很多的方面的東西
這個時候的話他的結果
我覺得就要看
美國的民主要相信美國的民眾他整體秀
判斷力的
並不會因為說明掉它更多的看點掉或怎麼樣子
所以呢我是
時候那那麼
他最終的
結果
這些主流的這些名義他就能夠看清楚他
誰到底說的是
學到的知識
如果他們信賴這個
民主黨參
現在這個拜登的話那麼他的2016年
投資格川普
他跟而且當時的同
民意的支持各方面的魅力上來講的話希拉里學
選的是
我這個敗燈
那個時候他都不
頭髮
投希拉里她
拜登吧
嚴重都不傻
而且到這個免疫
上野
非常清晰的反應到了川普
接種
Reddit
那比如說是唄
我看到一個圖
10月13號到十月
幾號的時候
那麼這裡邊的時候就
川普的就是
競選的就是團隊裡邊就是他的整個觀眾裡面
有接近20%的
民主黨的
還有拿去
幸的是
也是有百分之間的20%
是的有的地方更高還有當然有
這個場子有更高更低的
是什麼人那是過去的
幾家都沒有投票的人
來參加這個
競選的演講
這能看出來大家大家真正
真的關心什麼大家在
主流的精明中他們的怎麼去
判斷所以我覺得這手機鑰匙
非常有意思一個觀察點
那麼在這種
情況下的話
我就免疫和
這種媒體的這種主導性的宣傳
我教大家其實都
能夠對中是能夠
勝出的名義我覺得很多判出來的到底是誰
家裡的家族可
什麼樣的人口
這個很輕鬆的
真機來講的話那我們知道
也許
許多人認為說這個川普
什麼樣人我
我不知道但是呢我們只
我知道啊你看
2016年好多人就
是這樣大師哪一章
我來說汽車
一個判斷也
就是我也許不清楚
川普什麼人
但是你看他的家人
你知道昌平
什麼樣的家教什麼樣的一個
對吧
而你反過來看這個
這個大燈那你
你知道的話說拜登的將那個
一個家族應該是
你有常識來判斷不需要非常複雜的理論或者
非常複雜的專家去告訴
你知道說這樣的
一個人他到底能做什麼
什麼樣子所以我覺得出
從觀察美國大學
就從這兩句
結果就是
但大理的相當的差別
別隻在於那說
贏多少
或者達式
消滅的番紅
還是說的很硬的
幅度沒有原來的獎項的大家那麼大
300多票還是
850 Pro還是
川普的這個
結果大家可能
這個還沒有分
但是如果正
判斷
結果他沒有去
所以我們看到的嘉賓啊
今天教授能估計的也是蠻大服
土豆的領先川普
他是要乘的
那請朋友也是這樣去
去看的但是呢你們都提到了一個非常非常關鍵的問
你講到了重常識
是判斷
那麼其實那有很多的一些評論
講道說今年2020年的大學
顯示對美國有投票權的美國人
對他們的道德
對他們的常識
對他們的良心的
一個大考
那麼今天我們的話題很多
比如那還有什麼伊朗啊今天
伊朗要跟以色列簽訂和平協議這是一個大小就都沒來得及
討論怎麼還有那其他的一些非常有意思消息我們明天還有直播今天的直播時間可能要結束
述了剛才那有觀眾好友假說
在美華人呢
是少數
但是的確是關鍵的一群
我們看到了
索羅斯他們所支持的媒體
請用中文在德州等200周開始打廣告了
只能在最後的這個時間我請
有四位嘉賓
從今天股市開始
對我們的華人有投票權的你們想對他們說什麼
你圖片直接就很簡單去就三天投票就是
你只要去參與的話呢
這個冰淇淋仔細想一想就是說
你你當年
美國人建立在美國人支持川普
或者說
川普最近哪一哪一哪上幾點上
讓你能夠真正的那個
一個
怎麼做在真正真正的認識到它的值得投給了一票
我想有一個黑人老人他說得很清楚
有一個黑人
你選他就很清楚
他說30年來的一直在相信這些
CNN的左派媒體的說法
突然有一天他說
我的心來祈禱再想想
推翻所有哪些
他們交我的夜仇恨的東西都錯了
馬上對這等一下去
如果看他是等於就是覺醒就是一剎那就
但馬上就變成一個商鋪的那個就是這樣
別的東西做為47個人
去投票
我覺得我們華人的你不妨也就是
靜下心來
覺醒可能就是沒啥拿姐
解釋大概述投誰一票
好的陳破空博士剛才的提到了非常有意思的這些現象那麼看到的兩邊非常
強的絕對啊
主流媒體
你和華文檔中中文世界媒體當中
可以絕對的說拜都會贏
你怎麼看你最後想跟華人有投票權的這些觀眾朋友們說什麼
說兩句話一個就是說
這些中國人是誰來的美國但是因為美國不僅有
物質上好處或者說哪個美國的虛榮
最重要的是美國有民主自由人權法治
那麼在中國都沒有選擇
哪怕是我們黨自幹我小朋友跳了在高他們手上沒選票也就他們自認是太監和努力
那麼到了美國來
很多歡手上有選票價
珍惜這票在美國民族中行使正義
第二點我要說的是
毛澤東說過一句話反思
敵人用戶找不就反對但是否能反對的我們就用戶那麼現在的驗證一下
共產中國很明確的擺出態度
支持拜登愛的證明和民主黨
這個中共手用戶的
那我們倆華仔
堅持民主只有苦
普斯家是華人教版對中國的合同
那就把票
頭像反面我就在頭
川普偷他不聽
美國共和黨右這是中共所反對極力阻止的
中共的主流媒體
跟美國的做每一樣都把這個企圖昭然若揭
那麼我們有選票的話就要站出來
捍衛民主
合法子的堡壘世界民主的燈塔美國
那在這裡我要預告一下雖然我們今天的節目可能會要結束但是呢明天我們會在陳破空
街上的頻道當中的還會進行大型的這種直播活動
陳破空縱論天下洞庭大廈
請我們的現在的觀眾朋友呢趕快去訂閱陳破空
縱論
天下這個頻道我們還會啊請
請重量級嘉賓的進行這種現場的分析
那74歲的川普總統的三天要有14場壓力
這個我們作為媒體人那麼近一直到十月三號我們沒有休息也請注意嘉賓呢
去超出你們寶貴的時間來和我們的觀眾朋友們一起的度和2020年最重要的這個時刻那麼多
現在是在張建良先生的這個頻道下那張家勝
最後那裡請你給我們的觀眾朋友們特別是有投票權的華人朋友們
你想說什麼
這不是一個關於這個
就是政策的選擇我們選擇的並不是川普的政策或者是拜登的政策在我看來的話這是一個正義和邪惡之間的
選擇一方面的話是跟最邪惡的中共綁在一起而且是完全被中共這樣一個邪教政權控制的白燈
另外一個的話那是
是這個
篤信上帝都
讀先生然後想帶領美國恢復
傳統恢復美國最終
就是開國的國父們的那種建立的價值
這樣的一個川普總統
所以我覺得這個選擇的話
其實是非常重要的
如果你要是選擇了拜登的話那麼中國就會變成美國就會變成中國原來那個樣那麼如果那樣的話我們
何必還來到美國
是吧所以要珍惜這樣的一個環境投下我們
一票
再次給我們的觀眾朋友們做一下預告明天的將在陳破空縱論天下
縱論天下這個頻道當中的還會做這樣的直播的方式
希望他明天是週六大家能夠休息一下我們的時間都可以長一點同時那明天在直播當中
加上媒體
集團的會用熱線的方式
那我們的觀眾朋友們可以有機會和我們的嘉賓的一起
互動那麼在這裡呢高價是比較熟悉的這幾位嘉賓下陳破空先生在對話當中那都是有
非常非常精彩的瞬間
這也能聽我們的觀眾朋友們如果明天想跟我們的嘉賓互動的話那千萬去到陳破空縱論
問天下的這個頻道
和我們的重量級嘉賓一起去探討美國2020年的大些
同時的在這裡高鐵再做一下預告就是11月3號那麼剛才的在做的這個
是為還有那其他重量級的嘉賓嚮明居正教授了等等啊我們都會邀請
11月3號期望之聲媒體集團將做17個小時的
現場的直播陪伴著我們的觀眾朋友們一起見證長2020年美國大選的最後時刻
死磕到底的花落誰家六四
死誰手今天的節目的就大致瞭解解釋
四位重量級的嘉賓同時代謝謝我們的觀眾的贊助和點贊以及支持請訂閱請關
明天我們再見