觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2021年3月
13號
今天的享受三件事情好一件事情就是國會取消了三月四號的投票計劃因為有
這個情報說了可能會有民兵組織
這個突襲畫的DC
所以呢這個國會就比較緊張取消了這個3月4號的活動而且就是三月五號的話也不會再舉行
投票活動
第2點事情的就是英文大紀元時報這個
發表了一個報告這個報導的是
這個原來的白白宮就是川普的國家安全顧問家的麥克馬斯
和他們在參院作證的時候他提到那就中共有可能在未來的一段時間無統臺灣
中共的認為未來這幾年
於是他千載難逢的一個戰略機遇期
他有可能是在記憶香港就是鎮壓的民主運動然後在新疆搞了這個種族滅絕之後
然後呢把臺灣視為他下一個行動的重大的目標所以這個臺灣武統的危險的在急劇的身高
這個的是麥克馬斯特的說法好意後我們再分析一下
第三件事情的話那想說一下這個教皇對於拜登是怎麼看的
約伯風的他是
這個字
自稱是天主教徒吧
在美國曆史上只有兩個
這個總統是天天主教徒一個城市又是肯定的
還有一個的話你就白燈
拜登的做很多事情其實是違反天主教的教義的好包括對墮胎的支持包括這個性別問題上
所以呢這個已經卸任的教皇本篤十六世對於白宮有一個評價
其實他對唄生死相當的憂慮
這個事情了咱們也是一會再說咱們先說的一件事情了
這個3月4號就是
現在我們在美國的話還是3月3號3月4號的話現在成了美國的一個敏感日
現在感覺好像在美國1月20號那天是敏感日後
這個我不了去年的這個大選11月3號會不會是一個敏感日號或者是11月4號這個
初見by中曲線的時候會不會成為一個敏感日
這個敏感
敏感日益多了哪有一種
回到中國大陸的感覺是吧
3月4號他為什麼是敏感日了因為美國在開國的時候
他所設定的總統就職的日子就是在3月4號
他是這個月20號就職的話他是後來的
那麼今天能否自行沒有一個報道
給他看一下
這個夫子姓的這個報導呢
他是講他說這個
House好就是美國國會眾議院的取消了星期四的這個投票
是因為神的是關於這個安全的威脅現在正在
增加
所以拿這個
國會的眾院的話呢最後一次就本週最後一次表決的話那是在發生在週三的晚上
今天晚上比較晚些的時候
本來了在
這個週四的時候呢是要就這個著落淚的話就但是到那個進去年夏天的時候不是發燒
巴中行打砸搶燒事件吧
就打砸搶燒事件的話他的這個題那就是因為有一個小的裝置外的一個人
他是
據說是
這個似於警察的手裡面吧就當時有一個警察跪在他的脖子上然後就他就死亡了
有人說的他是被這個警察給鴨似的還有人說她當時是吸毒過量而本來他的生命
你就是
出來一種不是特別穩定的狀態所以這個警察是過失殺人
這個事情在發生之後的號子就準備
通過一個法案就要這個
這個照著佛羅里達Justice in police in ACT
他主要的話那是對警察的一些行為要進行限制會對警察的制度的經濟改革
那麼這個法案的話本來是安排在明天投票他們現在這個投票那就取消了
取消的原因的話當然就是說
有人可能會突襲這個華爾頓DC
這個事情其實我在11月20號的是
手機聽說過
他知道這個月20號那天不是這個
總統就職嗎
在1月20號之前
就是有很多相信處理論的人
就是相信這個
薛娜娜就是這些這些有有人說是極右翼文說的陰謀論就相信這些理論的人的就在傳
反數所以20號那天的
川普會放出大招來
然後呢把這個去參加就職典禮中的那些叛國者一網打盡的
什麼最高法院的大法官呢
什麼拜登啊什麼和警力呀或者是什麼
包括這個民主黨一些大老了是不是來的就一網打盡大都覺得
很多人都在盼望的這一時刻的發生是吧
但是你11月20號什麼都沒有發生
所以呢這些人他們就把這個時間點了從1月20號推到了3月4號
我不知道如果三月四號四號如果還沒發生的話會不會推到7月4號美國的獨立日如果讀
你這還沒發生的話不會退到老兵節
或者什麼哥倫布日之類的身體是聖誕功是在不行的英明年1月20號看了是吧
所以
就是說這種說法呢
是相當值得懷疑
有人可能會說你看國會都做出反應了好生意有可能
是真的
我對此我表示懷疑
這個我理由了一共有三個
我再說一遍好就是大家可以
完全不同意我的這個
結論啊但是我想把我的分析方法跟大家說一下
當然我的判斷都是極不完全的信息判斷了我只是說這個是如何分析這樣的事情
第一個我不太相信的利用的就是美國的情報部門在想方設法的蒐集所有對川普不利的證據
這件事情我們在去年這個大選的收銀看得很清楚了是吧所有川普需要
情報接幫他做了工作情報價都不做
這個不管是這個
這個中央情報局還是聯邦調查局還是一些其他別的這個
包括這個針對外國的一些這個反恐怖主義的一些情報部門等等
沒有一個情報部門
對這個川普的要求作出反應作出積極的迴應
所以就說情報部門根本就不支持川普
就在這種情況下那就是經過部門其實是想盡辦法去
去搜集對川普
獨立的證據要見海川普
因此了我覺得美國的情報部門
對於這種有可能阻止這樣行動的人
就是有能力阻止這樣行動的人
他們一定會堅實的非常的厲害
他們的電話他們的通信一定是被監聽的
那麼監聽的結果是什麼吧可以看一下這個負責新聞的這個報道
這個
報告裡面說呢
否則新聞得到的這個消息的是說
Capital script非所有國會的這些負責安全的官員們
Leaving No Stone unturned就是
每一塊石頭都翻過來看
也就是說他們保證
沒有任何遺漏的情報
然後的話後面還說什麼說這個
Nothing in the Regional Intelligence
就是地區的情報官員
沒有看到任何的事情
找出這些事情的話會應該讓他們感到擔憂的
就是
需要就是nothing to make the world
就是沒有任何事情時都值得他們擔憂的
如果要是真的要發生這種事情的話
就是假如說有一批人衝擊國會啊
大家可以想象一下去的人少的話肯定是沒用的事吧
人家那邊
現在有幾千個甚至上萬個國民衛隊才能駐紮是吧你去幾個人幾十個人的話你不會產生
讀者和作用是吧
你要去的話一定是大批的人
如果是去的是大批准的話它是不可
可能吧
情報部門的話他就肯定知道
他知道我讀的是怕就是
就知道這個凡是對歷史明朝的歷史稍有點了解的人
都會受到明朝呢
曾經有一個
胡惟庸案
這個和1萬在歷史上影響是很
大寶樂忽悠案發生之後呢這個朱元璋就廢除了宰相制度就是
之前各個朝代
黃曆的下面都有一個宰相
但是由於胡惟庸案的發生的這個皇帝之下就再也沒有宰相了
明朝後來成立了一個內閣
代替了這個宰相的位置他叫那個大大學是取代宰相的位置
到清代的話那就是軍機大臣
就是有一個軍機處取代這個宰相的位置
這一切都是因為明初的時候曾經發生過一個和陰暗
火影二是朱元璋開國之後的民出400案之一還有這個空陰暗過環胺和來源
加上呼應按說明書4答案
每一個案子株連的人數都
高達1萬多人甚至幾萬人
相對來源的話珠簾了15000人像這個
和10000還株連了3萬多人
理由是什麼說是忽悠無法
你別的不講就光說珠簾3萬人這一件事就知道這絕對是一個大圓啊
因為你可以想象一下魔法這種事情他一定是策劃於歷史的
18幾個人小黑屋一關
老闆一塊上了就說應該怎麼辦
他怎麼可能要模仿的話告訴3萬多人
你再告訴我這個過程中的話這個情況就洩露出去了你還怎麼謀反是吧
那你通知3萬多人謀反的話他不就是找死
而且這個和龜換的話能還牽扯到李善長
你擅長的話這個是更扯因為
這個你擅長的說李善長跟著和庸無法呢
這是一個很扯的事情因為李善長跟朱元璋是兒女親家
而且李善長是明初的一工程
生前的時候他是分為工程
東風公園時候的話是封王爵
他是這個跟朱元璋一會出生入死打天下的
你想一下它的榮華富貴到了幾點了
他的
這個兒子娶的是朱元璋的女兒
然後他自己是攻城的依然後然後的話又是工具
又是這個
就是你這種人的話你說的模板
你要說他自己無法想當皇帝吧這可能還說得過去
他輔佐胡惟庸謀反
說是和用模板千年的理財
這個事情根本就不可能
是啊
他即使是真的把呼用浮力為皇帝無法成功了他也不過就是還是第1功臣是吧最多還做服
就是這個根
皇帝之間是兒女親家做這種事情是有什麼必要的事
所以很多事情的提示你從常識判斷就會知道他是假的
當時朱元璋殺了這個禮現場之後有一個
任他給這個第3場辯護的時候就說的是我剛才說的那番話文章也被說得啞口
是啊
最大家可以想象一下就是說
這個
如果是一堆人要衝擊國會的話
這種事情動員人少了是不管用的
動員人多了肯定會被情報部門發現
所以我覺得這是根本不可能
的事情
這也就是為什麼
就是這個
我就說這個理由之二號為什麼這就是為什麼
雖然國會的眾議員關閉了可是國會的參院
沒有關閉
那有人說差越不關閉的話是
是因為什麼是因為三月不相信
世界菜園的膽子都比較大其實是因為裁員這麼就不相信這樣的事情會發生
中原出水做這個事兒好就是面談犀浦路斯營
他實在是太恨川普了
他得想方設法制造一些新聞事件
一邊讓大家覺得要穿透太壞了
搞得我現在連這個日常的工作都沒法做
所以我覺得這個就是
參院不關的本身的就是參閱不關門的本身而且還要繼續辯論繼續表覺得本身的話就說明其
其實
這個他們接受到的危險沒有那麼大呢
就是受到的這種
就是危險把他們感受到的危險其實是沒有那麼大
那麼我說我不相信這個3月4號這個
明天會發生這個國會山的這個暴力事件的話還有一個原因
你的第3個理由是什麼
就是根據Q理論好
或者宣傳Q理論的人
他們的說法三月四號發生兵變的事
因為他們想
這個把川普推上臺就是擁立川普作為總統
這種說法和他們自己的1其他別的說法也是互相矛盾的因為按照他們現在傳的理論川普其實
仍然大權在握18分佈還是總統
拜登根本就沒有住在白宮裡白根根本就沒有上臺
還有人傳說說川普早就把這些叛國者都抓起來了而且處決了現在的外面活動的都是川普照的
提升
就這種說法就是黃梅到令人難以置信
我不知道為什麼有
很多人的話還願意相信而且就是有的頻道這大說特說這樣這種事情
很多人就會跟著
像我這個貧道好我每次一提到大選
哪怕就是說就像我剛才說對不對繁華
都是冒著一定風險的
抱著什麼風險的就是我這個貧道可能會被黃彪
這個我現在其實有好幾個視頻我談到大選的事
視頻做黃彪的話相對的川普在2024年不是
川普在這個cpac這個演講
就是那個當天我做了一個視頻嗎就狂飆了就是不讓你講的一些事情
然後向大紀元南向這個新唐人呢
他們因為報導這個大選相關的事情包括唯一看時間他說了幾句話
整個一個頻道一個星期之內禁止上傳視頻
第2次犯了手兩個星期之內禁止上傳視頻
現在位於看時間就是到這個
成都到兩個星期不上傳視頻
到大劇院這個他的頻道也是兩星期不上傳視頻
也就是說當你真的去
這麼談論的話那個YouTube不會封你的
可是有很多三國陰謀論的就像我剛才說那些陰謀論發就荒謬道
就輸入法無法用語言去
就覺得這簡直都沒有辦法編條都錯就每句話你都覺得有問題
像這樣的頻道卻一點事都沒有
而且還可以把波特多這種事情
大家會不會覺得有點奇怪的事
那麼按照就是說這種
Q裡面的說法的話那就是說這個這些人他們想三月四號的時候這個搞一個驚天動地的大事
然後把川普應力上臺
但大家覺得他們跟川普之間有溝通了
這不是說你造了反
好完了之後這個造反成功之後的話你就把全部推進去了
如果軍隊不在你的手上
哦拜登是總統入軍隊不在你的手上的話軍隊是很容易鎮壓這樣的判斷
而這樣的話他們會把川普知識於一個非常
尷尬的經歷然後的話左派右會趁機就打出的攻擊川普就是授人以柄的
川普的話雖然是我跟這事沒關係他們就會把以前啊川普你對
大選的結果不承認啦所以就會就會有今天這樣一個結果呀
這這樣做的話那現在這樣做的話它肯定是害川普會說對川普
是弊大於利而不是利大於弊
從川普的為人看來如果他想有行動的話早在當總統的時候就行動了
他不可能說等到現任了已經不再是三軍總司令的時候在
這個做這些事情
所以我覺得那就是說
3月4號那個是好英語反正我們明天后天就知道了好多問幾個為什麼
我覺得就可以讓你接
這個邏輯上無法自圓其說的是這個信息的話他就不會傳播的那麼廣告
我們的大家的話你就會對他們有這個免疫力了
所以我的我的結論是這樣好明天
假如說真的發生了
什麼暴力時間的話
也一定是的一小撮人
第2話呢
很有可能就是
左派的一個陰謀就像希特勒當年玩的那個國會中花一樣加工給川普
但這種事情發生的概率我個人判斷的話不足1%
99%的可能是
什麼都不發生了
所以大家這個是一兩天之之後的話再看我這個推論是不是正確的
剛才說的的一件事情的話呢
就是這個
而關於這個三月四號為什麼突然間變成了一個敏感日的問題
第二件事情的話那我想說一下關於不同
臺灣的事情
歸不懂臺灣這個事情呢
主要是這個今天在大紀元上看到一個報道主要是在這個三月
2號的時候就是昨天啊這個在參院的有一個聽證會
就是
在醫院的這個相當於軍事服務委員會好
聽證的這個
就是做正的人呢就是
前國家安全顧問
就是這個麥克馬斯特將軍
麥克馬斯特的他說
這個習近平啊把臺灣作為下一個大禮
Nexus backtrace跑向下一個大的禮物或者是大的獎勵
他做什麼事情那就是因為他在
香港通過了那個非常嚴厲的國家安全法案以後感覺好像國際社會也沒怎麼的是吧
然後你在新疆搞中種族滅絕和感覺行也沒怎麼的
最他覺得國際社會不會在制約他
這樣的話他就有這種
足夠的動機啊包括有足夠的信心
發動對臺灣的無桶
這就是麥克馬斯特主要講的內容啊
他說這個
習近平的話的認為他有一個梨平均等化飛行運動的話就是一個稍稍縱即逝的一個機會
而且這個機會的話呢在
這個這個窗口的話的正在關閉
所以呢他就想一種利用這樣一個機會
再度統一中國
這就是麥克馬斯特說的
所以了他的他的這個
具體的這個
證據的話就說
愛登上臺之後呢
這個中共的在這個
臺海製造緊張局勢比如說1月23號碼有13
家
飛機
飛越了這個臺海中線
然後呢第2天有15架軍機飛越了太宗見
然後的話那就是中共的官員這個
發表了措辭嚴厲的講話說如果臺灣獨立就意味著戰爭
按照這個麥克馬斯特的說法那這個戰爭什麼時候會發生的他認為在2022年以後
可能會發生
他說這個
主要的原因的話那就是在2002年北京舉辦完冬季奧運會之後就是
發動開海戰役的一個重要的事蹟
或者說一個重要的窗口
作為這個準備工作的話能說這個
臺海和這個做就是為了這個臺海之戰做準備的話呢中共現在就是把南中國海的話
就在農田中國海
建立早教限制自由航行
它主要的目的的話就是要把美國的軍艦遠遠的黨在臺海的外面對南中國海這個地方最大
掐死你的
這樣的話你離開還是相當的遠嗎
因為美國的軍艦過來的話他應該是走這個太平洋
那麼
這個
所以呢他就認為說這樣的話他就會把這個
臺灣的話等於是通過南中國海的封鎖的話就封鎖了這個臺灣
好就是然後呢就可以動手了
這個事情話聽起來都是比較有道理的
海軍約他是一個軍人的所以他從這個方面做分析的話是
就是有他的理由
但是那就是我想說的是我仍然覺得這是不
我先說他為什麼有道理好為什麼為什麼聽起來有道理
因為2022年之後的話呢拜登是很可能已經
已經下臺了
然後後盡力了就上臺執政了
我不知道大家是否注意到一個事實好就是拜登上臺41天了
他沒有召開過一次記者會
川普上臺之後的話他很快就召開記者會就是而且他就召開了非常頻繁
從一開始的話他對這個新的媒體的話他還是抱有一定的溝通的這種態度
然後對對新聞新聞這個媒體的話他希望能夠和他們搞好關係
所以川普當總統
好像他在當總統之前他就把那些左派的媒體召集到一會和他們一會開會兒就試圖和他們溝通
要在辦公樓之後的話也不斷地召開新聞發佈會
帶大家看一下這個推文
最推文的話是是拜登的
這個
拜登的在發表裡痛講話之後
然後那記者就問白登
說你對於邊境的情況是否有所瞭解
川普說是的
然後呢
這個記者問說明了解的什麼
拜登回答說
A lot of我知道很多大看拜登這個表情是不是有點
挺奇怪的事吧有點像老年痴呆的那種感覺就根本就不這樣看了完了之後
說我丟了你到底知道了給你發生了什麼事情嗎
他說不知道很多然後轉身就走
這就是拜登在這個
回答記者提問的時候做的這種表現
今天還看到一個
這個是好大可以看一下
帶燈的
他說
我現在很高興的準備開始回答記者的提問了
如果你要是
這個有什麼問題的話你可以問那意思就是說如果中國應該現在
這個
應該回答問題的話那麼我就會很高興的去回答你呢
問題
然後說大家可以提問了吧
打開一下
然後拜登說完這句話之後他
白宮的網站就把白登拜登的這個
就拜登的這個視頻就給掐了就是
但是白宮的工作人員的話根本就不讓拜登去回答問題
或者是說這不是一個是獎牌的最大燈
突然間想哎
是不是在回答問題了你沒有什麼問題嗎光就把這事給掐了好就是
就是他們就把這個拜登這個這個視頻就給掐了
所以你會看到就是
拜登的那種表情不像是一個神志很清楚的呀
大家剛才看到你拍的那個那個那個那個形象不太像一個身子很清楚的樣子
所以呢
可能是左派不是可能是習近平是誰
就是左派已經準備把外公推下去了
和你妹夫上來
他們認為喝酒的是個女的很有可能沒有這樣的決心跟中共開戰
所以中共的話就覺得武統臺灣的是一個機遇
這就是我覺得好就是麥克馬斯特講的這個
不懂牌為什麼是2022年之後要等到冬奧會結束然後的話呢這個喝酒呢在臺上他可能是抓住這兩個
機會
突然間武統臺灣
但是呢我們要知道什麼
就說
中共如果對臺灣動武的話一定是舉世譁然
各國政要首先要譴責
然後就是制裁
即使是
人家沒有軍事幹預的話
鄭志才
吃根本就不可能避免
美國只要掐斷中共的美元支付能力
這咱們之間曾經說過和美國要出臺買個國家的話他就把這個國家的美元支付能力強調
因為美元是美國的主權貨幣
所有美元結算
他的中心都是在美國
你只要6美元美國就知道
所以如果美國說不讓你使用美元的話你真的是一分錢都沒有
伊朗都被美國這種經濟制裁搞得特別苦
而包括這個俄羅斯也是一樣
然後呢
這個美國還可以什麼的卡段中共的這種
高科技產品的供應包括這個
信這個軟件的計算機的硬件超級計算機的硬件
包括這個芯片的供給
在中國那個他是現在靠技術來控制這個社會的監控攝像頭啊這個人工智能等等他都是要靠
這種超級計算機的計算能力的如果沒有新片了
中國也會傻眼
他的這個這個社會監控能力會下降
然後的話那美國還可以切斷中國的能源供給
中國1年進口石油4億噸石油啊
就你沒有這種能源的話這個國家根本就
這個這個店都發不出來是吧這個國家的生產能生產線料關閉的
所以如果美國掐斷中共的美元之
掐人中共的芯片供給
掐斷對中共的能源供給
中共馬上有談話了
哪怕美國不開戰的話中共撐不過幾個月的時間
所以我認為其實中國根本就沒有這樣的劇
其他根本就不敢談
這就是我對中共的這個這個是
思路的一個判斷了
信與不信
這個反正打過兩年就看到了是吧這個我說的對不對
我我一直是抱著這樣一個態度你可以不相信我的話但是我希望你記住我
因為我覺得我講的話在未來
大概率的話它都會一點點應驗的
所以我希望大家能記住這個這個這些話這些結論
但我不能保證100%號但是我覺得就是說這個
從邏輯上從常識上來說的話應該是這樣一個趨勢除非發生一些我們完全意想不到的一些意外的是
最後的我想說一下這個教皇本篤十六世對拜登的評價
這個這是牛仔Max的一個報道好像請查看一下
這個
本篤十六世呢
他說
拜登了
是一個天主教徒而且是一個
這個Amazon的話意思是持戒嚴謹的但是這這個這是用客氣的說法他的才是他真正要說的
除了拜登的話呢正在
這個沿著民主黨的路線在在走
你看下面他說的好像就是教皇本篤十六世他在
接受這個媒體記者訪問的時候
他說什麼呢
他說拜登是開服那個
他不知道剛才我也翻譯過了不帶翻譯了
他說的
但是personally
他是
反對墮胎了
然而做一個總統來說
他願意和民主黨
這個路線站在一起
後面他還說什麼呢
他說on gender policy
關於性別的問題就是比如說變性感男女同廁類似這樣的問題
他說we still don't really understand
What is position
我們到現在都不知道拜登到底他的立場
是什麼
因為關於這個這個性別這個事情好就是所謂的什麼性別平等啊什麼男女同廁啊
什麼男生只要你覺得自己是個女人就可以去跟他們一塊領域什麼什麼之類的這種事情簡直就是
哦我不知道應該怎麼用語言去形容它因為這個這個簡直是就方便透頂了已經
那麼
本篤十六世在評價拜登的時候的話他就將說得相當的可惜和相當的委婉
但是我們知道當人間的政治和神的誡命之間發生衝突的時候
你應該是
順從人呢還是應該順從什麼事吧
這是考驗一個信徒真正關鍵
是不是一個
真正幸福的關鍵嗎
對吧
而且拜燈所做的還不是說只他自己
是不是相信的問題它影響了還不僅僅是自己的信心
那些被他的行政令
對這個墮胎的知識
這種行政命令所造成的這種
就是被殺死的胎兒
那都是活生生的人啊
而那些人他的這種
這個
生命被殺害之後的話那是有很大的罪業了
而且他的這種行政令的劃分是
會影響到很多這樣的人
那就都會變成敗能簽下的葉子嗎
所以一個人到底是不是天主教徒其實
不是
你的打牌決定了
寧波打決定
也不是教皇決定
其實審決定
大都知道其實我有的時候也會引用就是聖經裡面的話好就在馬太福音的第7章裡面有一段大家
很熟悉的話
就是耶穌當時對信徒們講
他說凡稱呼我主啊主要的人不能都進天國
給你整天喊了呀上的呀我愛你呀我是你的信徒啊
這種人不能都進天國
耶穌說只有遵循那個
天賦的那個紙一舉行個人才能真正的去聽
然後耶穌說當那日所以到那是的話我說過覺得就是到了審判日的那一天的末日審判的
必有許多人對我說主啊主啊
我們不是奉你的名傳道奉你的名趕鬼
奉你的名行許多異能了
意思就是我們不是對你特別中心沒事吧我們在船裡的盜船裡的名字吧然後我們記住你的這個能力
創造了很多奇蹟
耶穌說我就明明地告訴他們說我從來不認識你
你們這些作惡的人趕快離開我去吧
我覺得這話其實就應該對拜登講的
離開耶穌還能去哪呢
到末日審判的時候真人都去天堂就是下地獄
耶穌是我不認識你
我這倒不是消
詛咒拜登好我也希望他能夠回奶
但是如果他不能回來的
我覺得
他做的這些事情
將來都是有報應的
今天能想的大叔大概用這些內容一個是關於3月4號是真有大事好我覺得大家如果
就是說上過一次當之後不要再上當
人家告訴你說
什麼什麼什麼時候會放什麼大招如果你要是覺得
實在太離奇的話在心裡面先畫一個問號
至少下畫一個問號
再就是關於中共武統臺灣我一直堅持我原來的卡
我認為中共絕對沒有膽量去做這樣的事情
最後呢在這個機型大家就是我們削製成的對會員網上有一個促銷活動就是
99美元的這種一年度的會員不管是過去的還是現在的都會收到一個
就是
一封信這封信裡面的話能會告訴大家給他一個優惠券
可以讓國內的人呢通過往們那是幾乎是不認識基本來說是不用翻牆的
免費看到我們希望之城的結
就說您自己如果是我們就是年度會員的話那麼
同時的話您可以把這樣的一個優惠券的給任何一個國內的親人或者朋友
有了這個之後他們就可以通過網吧
的話就也免費看到希望之城的節目
這個鏈接的話那就在我這個視頻的下方
今天就跟大家交流這麼多啊感謝大家的收看如果你要對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和
傳播這個頻道我們下次節目
再見