观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2021年3月
13号
今天的享受三件事情好一件事情就是国会取消了三月四号的投票计划因为有
这个情报说了可能会有民兵组织
这个突袭画的DC
所以呢这个国会就比较紧张取消了这个3月4号的活动而且就是三月五号的话也不会再举行
投票活动
第2点事情的就是英文大纪元时报这个
发表了一个报告这个报导的是
这个原来的白白宫就是川普的国家安全顾问家的麦克马斯
和他们在参院作证的时候他提到那就中共有可能在未来的一段时间无统台湾
中共的认为未来这几年
于是他千载难逢的一个战略机遇期
他有可能是在记忆香港就是镇压的民主运动然后在新疆搞了这个种族灭绝之后
然后呢把台湾视为他下一个行动的重大的目标所以这个台湾武统的危险的在急剧的身高
这个的是麦克马斯特的说法好意后我们再分析一下
第三件事情的话那想说一下这个教皇对于拜登是怎么看的
约伯风的他是
这个字
自称是天主教徒吧
在美国历史上只有两个
这个总统是天天主教徒一个城市又是肯定的
还有一个的话你就白灯
拜登的做很多事情其实是违反天主教的教义的好包括对堕胎的支持包括这个性别问题上
所以呢这个已经卸任的教皇本笃十六世对于白宫有一个评价
其实他对呗生死相当的忧虑
这个事情了咱们也是一会再说咱们先说的一件事情了
这个3月4号就是
现在我们在美国的话还是3月3号3月4号的话现在成了美国的一个敏感日
现在感觉好像在美国1月20号那天是敏感日后
这个我不了去年的这个大选11月3号会不会是一个敏感日号或者是11月4号这个
初见by中曲线的时候会不会成为一个敏感日
这个敏感
敏感日益多了哪有一种
回到中国大陆的感觉是吧
3月4号他为什么是敏感日了因为美国在开国的时候
他所设定的总统就职的日子就是在3月4号
他是这个月20号就职的话他是后来的
那么今天能否自行没有一个报道
给他看一下
这个夫子姓的这个报导呢
他是讲他说这个
House好就是美国国会众议院的取消了星期四的这个投票
是因为神的是关于这个安全的威胁现在正在
增加
所以拿这个
国会的众院的话呢最后一次就本周最后一次表决的话那是在发生在周三的晚上
今天晚上比较晚些的时候
本来了在
这个周四的时候呢是要就这个着落泪的话就但是到那个进去年夏天的时候不是发烧
巴中行打砸抢烧事件吧
就打砸抢烧事件的话他的这个题那就是因为有一个小的装置外的一个人
他是
据说是
这个似于警察的手里面吧就当时有一个警察跪在他的脖子上然后就他就死亡了
有人说的他是被这个警察给鸭似的还有人说她当时是吸毒过量而本来他的生命
你就是
出来一种不是特别稳定的状态所以这个警察是过失杀人
这个事情在发生之后的号子就准备
通过一个法案就要这个
这个照着佛罗里达Justice in police in ACT
他主要的话那是对警察的一些行为要进行限制会对警察的制度的经济改革
那么这个法案的话本来是安排在明天投票他们现在这个投票那就取消了
取消的原因的话当然就是说
有人可能会突袭这个华尔顿DC
这个事情其实我在11月20号的是
手机听说过
他知道这个月20号那天不是这个
总统就职吗
在1月20号之前
就是有很多相信处理论的人
就是相信这个
薛娜娜就是这些这些有有人说是极右翼文说的阴谋论就相信这些理论的人的就在传
反数所以20号那天的
川普会放出大招来
然后呢把这个去参加就职典礼中的那些叛国者一网打尽的
什么最高法院的大法官呢
什么拜登啊什么和警力呀或者是什么
包括这个民主党一些大老了是不是来的就一网打尽大都觉得
很多人都在盼望的这一时刻的发生是吧
但是你11月20号什么都没有发生
所以呢这些人他们就把这个时间点了从1月20号推到了3月4号
我不知道如果三月四号四号如果还没发生的话会不会推到7月4号美国的独立日如果读
你这还没发生的话不会退到老兵节
或者什么哥伦布日之类的身体是圣诞功是在不行的英明年1月20号看了是吧
所以
就是说这种说法呢
是相当值得怀疑
有人可能会说你看国会都做出反应了好生意有可能
是真的
我对此我表示怀疑
这个我理由了一共有三个
我再说一遍好就是大家可以
完全不同意我的这个
结论啊但是我想把我的分析方法跟大家说一下
当然我的判断都是极不完全的信息判断了我只是说这个是如何分析这样的事情
第一个我不太相信的利用的就是美国的情报部门在想方设法的搜集所有对川普不利的证据
这件事情我们在去年这个大选的收银看得很清楚了是吧所有川普需要
情报接帮他做了工作情报价都不做
这个不管是这个
这个中央情报局还是联邦调查局还是一些其他别的这个
包括这个针对外国的一些这个反恐怖主义的一些情报部门等等
没有一个情报部门
对这个川普的要求作出反应作出积极的回应
所以就说情报部门根本就不支持川普
就在这种情况下那就是经过部门其实是想尽办法去
去搜集对川普
独立的证据要见海川普
因此了我觉得美国的情报部门
对于这种有可能阻止这样行动的人
就是有能力阻止这样行动的人
他们一定会坚实的非常的厉害
他们的电话他们的通信一定是被监听的
那么监听的结果是什么吧可以看一下这个负责新闻的这个报道
这个
报告里面说呢
否则新闻得到的这个消息的是说
Capital script非所有国会的这些负责安全的官员们
Leaving No Stone unturned就是
每一块石头都翻过来看
也就是说他们保证
没有任何遗漏的情报
然后的话后面还说什么说这个
Nothing in the Regional Intelligence
就是地区的情报官员
没有看到任何的事情
找出这些事情的话会应该让他们感到担忧的
就是
需要就是nothing to make the world
就是没有任何事情时都值得他们担忧的
如果要是真的要发生这种事情的话
就是假如说有一批人冲击国会啊
大家可以想象一下去的人少的话肯定是没用的事吧
人家那边
现在有几千个甚至上万个国民卫队才能驻扎是吧你去几个人几十个人的话你不会产生
读者和作用是吧
你要去的话一定是大批的人
如果是去的是大批准的话它是不可
可能吧
情报部门的话他就肯定知道
他知道我读的是怕就是
就知道这个凡是对历史明朝的历史稍有点了解的人
都会受到明朝呢
曾经有一个
胡惟庸案
这个和1万在历史上影响是很
大宝乐忽悠案发生之后呢这个朱元璋就废除了宰相制度就是
之前各个朝代
黄历的下面都有一个宰相
但是由于胡惟庸案的发生的这个皇帝之下就再也没有宰相了
明朝后来成立了一个内阁
代替了这个宰相的位置他叫那个大大学是取代宰相的位置
到清代的话那就是军机大臣
就是有一个军机处取代这个宰相的位置
这一切都是因为明初的时候曾经发生过一个和阴暗
火影二是朱元璋开国之后的民出400案之一还有这个空阴暗过环胺和来源
加上呼应按说明书4答案
每一个案子株连的人数都
高达1万多人甚至几万人
相对来源的话珠帘了15000人像这个
和10000还株连了3万多人
理由是什么说是忽悠无法
你别的不讲就光说珠帘3万人这一件事就知道这绝对是一个大圆啊
因为你可以想象一下魔法这种事情他一定是策划于历史的
18几个人小黑屋一关
老板一块上了就说应该怎么办
他怎么可能要模仿的话告诉3万多人
你再告诉我这个过程中的话这个情况就泄露出去了你还怎么谋反是吧
那你通知3万多人谋反的话他不就是找死
而且这个和龟换的话能还牵扯到李善长
你擅长的话这个是更扯因为
这个你擅长的说李善长跟着和庸无法呢
这是一个很扯的事情因为李善长跟朱元璋是儿女亲家
而且李善长是明初的一工程
生前的时候他是分为工程
东风公园时候的话是封王爵
他是这个跟朱元璋一会出生入死打天下的
你想一下它的荣华富贵到了几点了
他的
这个儿子娶的是朱元璋的女儿
然后他自己是攻城的依然后然后的话又是工具
又是这个
就是你这种人的话你说的模板
你要说他自己无法想当皇帝吧这可能还说得过去
他辅佐胡惟庸谋反
说是和用模板千年的理财
这个事情根本就不可能
是啊
他即使是真的把呼用浮力为皇帝无法成功了他也不过就是还是第1功臣是吧最多还做服
就是这个根
皇帝之间是儿女亲家做这种事情是有什么必要的事
所以很多事情的提示你从常识判断就会知道他是假的
当时朱元璋杀了这个礼现场之后有一个
任他给这个第3场辩护的时候就说的是我刚才说的那番话文章也被说得哑口
是啊
最大家可以想象一下就是说
这个
如果是一堆人要冲击国会的话
这种事情动员人少了是不管用的
动员人多了肯定会被情报部门发现
所以我觉得这是根本不可能
的事情
这也就是为什么
就是这个
我就说这个理由之二号为什么这就是为什么
虽然国会的众议员关闭了可是国会的参院
没有关闭
那有人说差越不关闭的话是
是因为什么是因为三月不相信
世界菜园的胆子都比较大其实是因为裁员这么就不相信这样的事情会发生
中原出水做这个事儿好就是面谈犀浦路斯营
他实在是太恨川普了
他得想方设法制造一些新闻事件
一边让大家觉得要穿透太坏了
搞得我现在连这个日常的工作都没法做
所以我觉得这个就是
参院不关的本身的就是参阅不关门的本身而且还要继续辩论继续表觉得本身的话就说明其
其实
这个他们接受到的危险没有那么大呢
就是受到的这种
就是危险把他们感受到的危险其实是没有那么大
那么我说我不相信这个3月4号这个
明天会发生这个国会山的这个暴力事件的话还有一个原因
你的第3个理由是什么
就是根据Q理论好
或者宣传Q理论的人
他们的说法三月四号发生兵变的事
因为他们想
这个把川普推上台就是拥立川普作为总统
这种说法和他们自己的1其他别的说法也是互相矛盾的因为按照他们现在传的理论川普其实
仍然大权在握18分布还是总统
拜登根本就没有住在白宫里白根根本就没有上台
还有人传说说川普早就把这些叛国者都抓起来了而且处决了现在的外面活动的都是川普照的
提升
就这种说法就是黄梅到令人难以置信
我不知道为什么有
很多人的话还愿意相信而且就是有的频道这大说特说这样这种事情
很多人就会跟着
像我这个贫道好我每次一提到大选
哪怕就是说就像我刚才说对不对繁华
都是冒着一定风险的
抱着什么风险的就是我这个贫道可能会被黄彪
这个我现在其实有好几个视频我谈到大选的事
视频做黄彪的话相对的川普在2024年不是
川普在这个cpac这个演讲
就是那个当天我做了一个视频吗就狂飙了就是不让你讲的一些事情
然后向大纪元南向这个新唐人呢
他们因为报导这个大选相关的事情包括唯一看时间他说了几句话
整个一个频道一个星期之内禁止上传视频
第2次犯了手两个星期之内禁止上传视频
现在位于看时间就是到这个
成都到两个星期不上传视频
到大剧院这个他的频道也是两星期不上传视频
也就是说当你真的去
这么谈论的话那个YouTube不会封你的
可是有很多三国阴谋论的就像我刚才说那些阴谋论发就荒谬道
就输入法无法用语言去
就觉得这简直都没有办法编条都错就每句话你都觉得有问题
像这样的频道却一点事都没有
而且还可以把波特多这种事情
大家会不会觉得有点奇怪的事
那么按照就是说这种
Q里面的说法的话那就是说这个这些人他们想三月四号的时候这个搞一个惊天动地的大事
然后把川普应力上台
但大家觉得他们跟川普之间有沟通了
这不是说你造了反
好完了之后这个造反成功之后的话你就把全部推进去了
如果军队不在你的手上
哦拜登是总统入军队不在你的手上的话军队是很容易镇压这样的判断
而这样的话他们会把川普知识于一个非常
尴尬的经历然后的话左派右会趁机就打出的攻击川普就是授人以柄的
川普的话虽然是我跟这事没关系他们就会把以前啊川普你对
大选的结果不承认啦所以就会就会有今天这样一个结果呀
这这样做的话那现在这样做的话它肯定是害川普会说对川普
是弊大于利而不是利大于弊
从川普的为人看来如果他想有行动的话早在当总统的时候就行动了
他不可能说等到现任了已经不再是三军总司令的时候在
这个做这些事情
所以我觉得那就是说
3月4号那个是好英语反正我们明天后天就知道了好多问几个为什么
我觉得就可以让你接
这个逻辑上无法自圆其说的是这个信息的话他就不会传播的那么广告
我们的大家的话你就会对他们有这个免疫力了
所以我的我的结论是这样好明天
假如说真的发生了
什么暴力时间的话
也一定是的一小撮人
第2话呢
很有可能就是
左派的一个阴谋就像希特勒当年玩的那个国会中花一样加工给川普
但这种事情发生的概率我个人判断的话不足1%
99%的可能是
什么都不发生了
所以大家这个是一两天之之后的话再看我这个推论是不是正确的
刚才说的的一件事情的话呢
就是这个
而关于这个三月四号为什么突然间变成了一个敏感日的问题
第二件事情的话那我想说一下关于不同
台湾的事情
归不懂台湾这个事情呢
主要是这个今天在大纪元上看到一个报道主要是在这个三月
2号的时候就是昨天啊这个在参院的有一个听证会
就是
在医院的这个相当于军事服务委员会好
听证的这个
就是做正的人呢就是
前国家安全顾问
就是这个麦克马斯特将军
麦克马斯特的他说
这个习近平啊把台湾作为下一个大礼
Nexus backtrace跑向下一个大的礼物或者是大的奖励
他做什么事情那就是因为他在
香港通过了那个非常严厉的国家安全法案以后感觉好像国际社会也没怎么的是吧
然后你在新疆搞中种族灭绝和感觉行也没怎么的
最他觉得国际社会不会在制约他
这样的话他就有这种
足够的动机啊包括有足够的信心
发动对台湾的无桶
这就是麦克马斯特主要讲的内容啊
他说这个
习近平的话的认为他有一个梨平均等化飞行运动的话就是一个稍稍纵即逝的一个机会
而且这个机会的话呢在
这个这个窗口的话的正在关闭
所以呢他就想一种利用这样一个机会
再度统一中国
这就是麦克马斯特说的
所以了他的他的这个
具体的这个
证据的话就说
爱登上台之后呢
这个中共的在这个
台海制造紧张局势比如说1月23号码有13
家
飞机
飞越了这个台海中线
然后呢第2天有15架军机飞越了太宗见
然后的话那就是中共的官员这个
发表了措辞严厉的讲话说如果台湾独立就意味着战争
按照这个麦克马斯特的说法那这个战争什么时候会发生的他认为在2022年以后
可能会发生
他说这个
主要的原因的话那就是在2002年北京举办完冬季奥运会之后就是
发动开海战役的一个重要的事迹
或者说一个重要的窗口
作为这个准备工作的话能说这个
台海和这个做就是为了这个台海之战做准备的话呢中共现在就是把南中国海的话
就在农田中国海
建立早教限制自由航行
它主要的目的的话就是要把美国的军舰远远的党在台海的外面对南中国海这个地方最大
掐死你的
这样的话你离开还是相当的远吗
因为美国的军舰过来的话他应该是走这个太平洋
那么
这个
所以呢他就认为说这样的话他就会把这个
台湾的话等于是通过南中国海的封锁的话就封锁了这个台湾
好就是然后呢就可以动手了
这个事情话听起来都是比较有道理的
海军约他是一个军人的所以他从这个方面做分析的话是
就是有他的理由
但是那就是我想说的是我仍然觉得这是不
我先说他为什么有道理好为什么为什么听起来有道理
因为2022年之后的话呢拜登是很可能已经
已经下台了
然后后尽力了就上台执政了
我不知道大家是否注意到一个事实好就是拜登上台41天了
他没有召开过一次记者会
川普上台之后的话他很快就召开记者会就是而且他就召开了非常频繁
从一开始的话他对这个新的媒体的话他还是抱有一定的沟通的这种态度
然后对对新闻新闻这个媒体的话他希望能够和他们搞好关系
所以川普当总统
好像他在当总统之前他就把那些左派的媒体召集到一会和他们一会开会儿就试图和他们沟通
要在办公楼之后的话也不断地召开新闻发布会
带大家看一下这个推文
最推文的话是是拜登的
这个
拜登的在发表里痛讲话之后
然后那记者就问白登
说你对于边境的情况是否有所了解
川普说是的
然后呢
这个记者问说明了解的什么
拜登回答说
A lot of我知道很多大看拜登这个表情是不是有点
挺奇怪的事吧有点像老年痴呆的那种感觉就根本就不这样看了完了之后
说我丢了你到底知道了给你发生了什么事情吗
他说不知道很多然后转身就走
这就是拜登在这个
回答记者提问的时候做的这种表现
今天还看到一个
这个是好大可以看一下
带灯的
他说
我现在很高兴的准备开始回答记者的提问了
如果你要是
这个有什么问题的话你可以问那意思就是说如果中国应该现在
这个
应该回答问题的话那么我就会很高兴的去回答你呢
问题
然后说大家可以提问了吧
打开一下
然后拜登说完这句话之后他
白宫的网站就把白登拜登的这个
就拜登的这个视频就给掐了就是
但是白宫的工作人员的话根本就不让拜登去回答问题
或者是说这不是一个是奖牌的最大灯
突然间想哎
是不是在回答问题了你没有什么问题吗光就把这事给掐了好就是
就是他们就把这个拜登这个这个视频就给掐了
所以你会看到就是
拜登的那种表情不像是一个神志很清楚的呀
大家刚才看到你拍的那个那个那个那个形象不太像一个身子很清楚的样子
所以呢
可能是左派不是可能是习近平是谁
就是左派已经准备把外公推下去了
和你妹夫上来
他们认为喝酒的是个女的很有可能没有这样的决心跟中共开战
所以中共的话就觉得武统台湾的是一个机遇
这就是我觉得好就是麦克马斯特讲的这个
不懂牌为什么是2022年之后要等到冬奥会结束然后的话呢这个喝酒呢在台上他可能是抓住这两个
机会
突然间武统台湾
但是呢我们要知道什么
就说
中共如果对台湾动武的话一定是举世哗然
各国政要首先要谴责
然后就是制裁
即使是
人家没有军事干预的话
郑志才
吃根本就不可能避免
美国只要掐断中共的美元支付能力
这咱们之间曾经说过和美国要出台买个国家的话他就把这个国家的美元支付能力强调
因为美元是美国的主权货币
所有美元结算
他的中心都是在美国
你只要6美元美国就知道
所以如果美国说不让你使用美元的话你真的是一分钱都没有
伊朗都被美国这种经济制裁搞得特别苦
而包括这个俄罗斯也是一样
然后呢
这个美国还可以什么的卡段中共的这种
高科技产品的供应包括这个
信这个软件的计算机的硬件超级计算机的硬件
包括这个芯片的供给
在中国那个他是现在靠技术来控制这个社会的监控摄像头啊这个人工智能等等他都是要靠
这种超级计算机的计算能力的如果没有新片了
中国也会傻眼
他的这个这个社会监控能力会下降
然后的话那美国还可以切断中国的能源供给
中国1年进口石油4亿吨石油啊
就你没有这种能源的话这个国家根本就
这个这个店都发不出来是吧这个国家的生产能生产线料关闭的
所以如果美国掐断中共的美元之
掐人中共的芯片供给
掐断对中共的能源供给
中共马上有谈话了
哪怕美国不开战的话中共撑不过几个月的时间
所以我认为其实中国根本就没有这样的剧
其他根本就不敢谈
这就是我对中共的这个这个是
思路的一个判断了
信与不信
这个反正打过两年就看到了是吧这个我说的对不对
我我一直是抱着这样一个态度你可以不相信我的话但是我希望你记住我
因为我觉得我讲的话在未来
大概率的话它都会一点点应验的
所以我希望大家能记住这个这个这些话这些结论
但我不能保证100%号但是我觉得就是说这个
从逻辑上从常识上来说的话应该是这样一个趋势除非发生一些我们完全意想不到的一些意外的是
最后的我想说一下这个教皇本笃十六世对拜登的评价
这个这是牛仔Max的一个报道好像请查看一下
这个
本笃十六世呢
他说
拜登了
是一个天主教徒而且是一个
这个Amazon的话意思是持戒严谨的但是这这个这是用客气的说法他的才是他真正要说的
除了拜登的话呢正在
这个沿着民主党的路线在在走
你看下面他说的好像就是教皇本笃十六世他在
接受这个媒体记者访问的时候
他说什么呢
他说拜登是开服那个
他不知道刚才我也翻译过了不带翻译了
他说的
但是personally
他是
反对堕胎了
然而做一个总统来说
他愿意和民主党
这个路线站在一起
后面他还说什么呢
他说on gender policy
关于性别的问题就是比如说变性感男女同厕类似这样的问题
他说we still don't really understand
What is position
我们到现在都不知道拜登到底他的立场
是什么
因为关于这个这个性别这个事情好就是所谓的什么性别平等啊什么男女同厕啊
什么男生只要你觉得自己是个女人就可以去跟他们一块领域什么什么之类的这种事情简直就是
哦我不知道应该怎么用语言去形容它因为这个这个简直是就方便透顶了已经
那么
本笃十六世在评价拜登的时候的话他就将说得相当的可惜和相当的委婉
但是我们知道当人间的政治和神的诫命之间发生冲突的时候
你应该是
顺从人呢还是应该顺从什么事吧
这是考验一个信徒真正关键
是不是一个
真正幸福的关键吗
对吧
而且拜灯所做的还不是说只他自己
是不是相信的问题它影响了还不仅仅是自己的信心
那些被他的行政令
对这个堕胎的知识
这种行政命令所造成的这种
就是被杀死的胎儿
那都是活生生的人啊
而那些人他的这种
这个
生命被杀害之后的话那是有很大的罪业了
而且他的这种行政令的划分是
会影响到很多这样的人
那就都会变成败能签下的叶子吗
所以一个人到底是不是天主教徒其实
不是
你的打牌决定了
宁波打决定
也不是教皇决定
其实审决定
大都知道其实我有的时候也会引用就是圣经里面的话好就在马太福音的第7章里面有一段大家
很熟悉的话
就是耶稣当时对信徒们讲
他说凡称呼我主啊主要的人不能都进天国
给你整天喊了呀上的呀我爱你呀我是你的信徒啊
这种人不能都进天国
耶稣说只有遵循那个
天赋的那个纸一举行个人才能真正的去听
然后耶稣说当那日所以到那是的话我说过觉得就是到了审判日的那一天的末日审判的
必有许多人对我说主啊主啊
我们不是奉你的名传道奉你的名赶鬼
奉你的名行许多异能了
意思就是我们不是对你特别中心没事吧我们在船里的盗船里的名字吧然后我们记住你的这个能力
创造了很多奇迹
耶稣说我就明明地告诉他们说我从来不认识你
你们这些作恶的人赶快离开我去吧
我觉得这话其实就应该对拜登讲的
离开耶稣还能去哪呢
到末日审判的时候真人都去天堂就是下地狱
耶稣是我不认识你
我这倒不是消
诅咒拜登好我也希望他能够回奶
但是如果他不能回来的
我觉得
他做的这些事情
将来都是有报应的
今天能想的大叔大概用这些内容一个是关于3月4号是真有大事好我觉得大家如果
就是说上过一次当之后不要再上当
人家告诉你说
什么什么什么时候会放什么大招如果你要是觉得
实在太离奇的话在心里面先画一个问号
至少下画一个问号
再就是关于中共武统台湾我一直坚持我原来的卡
我认为中共绝对没有胆量去做这样的事情
最后呢在这个机型大家就是我们削制成的对会员网上有一个促销活动就是
99美元的这种一年度的会员不管是过去的还是现在的都会收到一个
就是
一封信这封信里面的话能会告诉大家给他一个优惠券
可以让国内的人呢通过往们那是几乎是不认识基本来说是不用翻墙的
免费看到我们希望之城的结
就说您自己如果是我们就是年度会员的话那么
同时的话您可以把这样的一个优惠券的给任何一个国内的亲人或者朋友
有了这个之后他们就可以通过网吧
的话就也免费看到希望之城的节目
这个链接的话那就在我这个视频的下方
今天就跟大家交流这么多啊感谢大家的收看如果你要对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和
传播这个频道我们下次节目
再见