大家好歡迎來到天亮時分之正門天下我是張天亮今天是20202 2021年的三月
30號
今天能做一期節目談一件事就是美國國務院的今天宣佈
就是國務卿布林坎的
和國家安全顧問發李玟
在3月18號的是
事後將在阿拉斯加會見中共的國務委員
楊潔篪
然後呢還有就是這個國務委員兼這個外長王毅
因為這個國務委員的話那相當於國務院副總理級別
那麼
這個政局委員楊潔篪的話也是相當於這個國務院的副總理
所以中共那邊的話那太初的束縛國籍的幹部
美國這邊的話那去的兩個人呢
這個相當於外交部的部長
這個布林肯
但是因為美國他其實沒有副國級
除了副總統之外的話沒有其他別的副國級
所以的這個就算是習近平和拜仁會晤之前
中美兩國
最高層
會務
這次會晤的話會
這個兩國未來關係的發展定一個方向
所以我覺得還是
值得分析一下
被動上臺以後的中美關係走向不像在川普時代那麼清洗
其實我覺得大家對川普是有一個誤解的
就說認為川普是要滅共的
當然客觀上的話
可能是有這樣一個滅共的效果但是主管上川普其實一開始只是想維持美國的國家利益
而已他想要有公平貿易夏維護這個知識產權保護美國的知識產權
要這個就是減少中共的這種在美國的間諜活動
包括比如說1就是要求
這個中共減少對企業的國家補貼等等他很多方面的這個政策一開始他只是
只想去維護美國的國家利益
特別是公平貿易這塊
但是呢這個中共在
這個貿易問題上出爾反爾是吧今天同意了明天又把那個
同意的
另條還有多給這個塗料可以推翻了
包括在國際上的到處搞事
這些事情的話讓川普逐步的認識到中共識
是一個邪惡政權
我覺得其實他在
就是說當總統之前對中共的邪惡程度他是認識不清楚的
其實我覺得川普它有一個特點就是它的這個政策掉的美國優先嗎
所以汽車從一開始他就沒有想讓美國過多的廣告
國際常的事情
他最好是說
國際上太平無事然後那美國他能夠有一個安定發展的
在環境這個也是穿不想做的事
但是的話那中國在國際上不斷的考試包括在南中國海啊
就是這個
填海造島啊生求這些事情的話就
就是讓美國覺得中共是無法信任的是
對川普他其實是足夠的認識到中共的邪惡
特別是這個
這個中文隱瞞這個新官一晴
川普一下就吃大虧
一方面就是說川普不得不關閉了美國的經濟
這個對他的戀人傷害是非常大
如果沒有這個性關係情的話那美國的經濟會非常好失業率
集體
川普不連任都是很難想象
再加上就是說
如果沒有性關係情的話這個民主黨派也沒有機會大規模的郵寄選票是吧
那麼很多問題的話那就是說
這個就川普的這個連任的話就應該是沒有問題的是吧
佳能DV情爆發之後的做愛有利用說川普這個翻譯不利利用這個東西去打擊川普
所以呢你會看到其實川普幾乎所有對華的那種卡
政策幾乎所有對華強
多吃的2020年的3月份以後才出
在2020年3月之前的劃分不只是講
主要做這個不要做那個這個貿易協定我們要看著辦
正式的2021年的1月份
這個窗戶還跟中國簽訂了這個
中美貿易協定的這個
第1階段的這個協議嗎
製作其實很所有川普對華強硬政策
基本上都在2020
出來了
那到2020年的話就是中國也發了很多事包括通過香港國安法呀
就是就是這個
這個這個包括隱瞞疫情等等這些事情的話可能就是說
讓這個川普
不得不採取一些措施進行回擊是吧
包括川普跟他們越走越近這也是從四月份的時候
就是川普當時想建立一個沒有共產黨的意義
國際新秩序
包括後來關閉中共的這個休斯頓領館拿包括這個禁止共產黨員來美呀拍部長級的怪
官員訪問臺灣的等等
這東西都是在2020年
出現了所以其實川普一下他當了四年中
總統在最後一點財
這樣的措施
也就是做川普其實主觀上他並沒有想
客觀上是個引導是一步一步的走上了反共的道路
我覺得拜登的話那他的這個外交政策不會像窗口怎麼清洗
漳浦到後期1年的時候他基本上就
感覺到他把中共乾死
拜登的他主觀上是不想法供他也不想挑起這個反共的87
你這次跟朋友不一樣的
圖片好事主動出擊
說服盟友
一起發過
而且就是稱之為這是自由與專制時間的
選擇
Padding是很鮮的不想當這個頭啊
他這次讓國務院
這個這個公卿布林肯
去會見楊潔篪日前
他事先拿了一個朋友圈啊
其實這個白宮的發言人撒比哈他就是
今天的就表示說
拜登政府那將何某有一步調一致的方式
同時處理對話
所以你會看到就是拜登在正中共恢復之前
的話了他是先
把這個
這個國防部長
Austin好這個node Austin
和國務卿布林肯的先派到日本和韓國防
這就是等於
是在亞太地區的話要施加影響
同時的話了拜登
這個禮拜五就是後天的話他會和印度日本和澳大利亞隊四方舉行
會談
這次方會談的話其實本來是這個
旁邊兒的這種
我想法
魚缸是美國康
在歐盟這邊來一個
反共
然後無煙聯盟算是一個
然後把為聯盟裡面加上日本
哪個變成六國家
那麼後來的話跟東盟又會我
我要返工然後來的話現在把這個印度也拉進來
最當時捧票的話是等於在全球上這麼一個很大的一個
聯盟
這樣的一個集團是吧那一會反共
那麼拜登的話呢他現在就是
首先舉行一個四方會談就是把印度日本的澳大利亞都拉進來
酸會反彈的話呢誰讓你就是
加強這個
美國的亞洲的外交影響
志鴻中共在印太地區日益增加的最終
這種最有經濟和這個軍事上面的這個影響力
所以說呢我覺得
拜登
他這麼做是有點志氣
不定就說他對華政策到底應該怎麼做
是令他徵詢盟友的意見
有一點像抄作業的感覺
就是你們是怎麼看對話
過去這個號碼不是講這裡的from behind就是從後面領導其實也就是說
跟著別人屁股後面走的意思
拜登的話都不想當頭
猴子說他想看一看朋友的
我都是什麼意見
但是那你會看到這次拜登四方會談的這個盟友的
至少我覺得印度跟中共的關係非常緊張
然後漏的話跟中共的關係也很緊
那日本的話其實跟中國的關係也不是特別的好但是日本的話它是看美國
所以我覺得如果就是四方會談之後的話就拜登他有可能
去
追隨這個印度和澳大利亞的這種
腳步
也就是說呢
拜登他是不可能一面倒的
去清空的
美國那他的亞太地區和在南中國海的
也許他是有的
非常切實的國家利益在哪裡
他們不會應允許中共的那裡面
主導這個地區的安全和秩序
所以你會看到當時即使是在奧巴馬時代
奧巴馬也說美國要重返印太多美國藥
重返這個印度和太平洋地區要有阻擋的裡面的局勢
不會讓中國的人做打
你當時中共在這個南中國海填海造島
這裡已經是對美國一個很
很大的危險
就等於是對美國第一島鏈的一個突破了
所以的這個
這個美國的話太不會做出這種事情不理
還有一個事情那就是一些盟友哈他在一些問題上的表態其實也決定了拜登很難獨是11比如
比如說這個
在新疆的問題
竹子
加拿大議會就全體通過了一個決議
就是一次認定說中共在新疆犯下的
群體滅絕罪
這個事情一通過之後的話這個美國派能他也很難辦
你賣得還能再接受新的訪問的時候他講
他說這個群體滅絕是中共一種文化範式它叫QQ
考蟲
美諾
就是一種文化的範式會長
長泰又是說
他不是一個群體滅絕的問
它是一種文化習慣不同
你太假日中共這個歷史上一直是這個
組成統一
意思就是說如果是要分裂的話那中共就要
這個
他真的太有這樣的一個文化傳統都要統一嗎所以說誰要是敢跟中共教版的話中共就要鎮壓
這個拜登把這種驚訝的話視為是一種文化傳統
如果是一個文化傳統的
還得兼文化多元門的
沒有什麼對錯之分是把那他們這麼做也不錯
最終共
他這樣的這個這種群體滅絕罪行的
就等於被大燈給洗白了
但是被龍這麼一說的話就引起了
一個國際上的反
滿了加拿大地圖
一個角一說中共在新疆就是訊息
包括拜登在接受執行訪問的時候說他他在香港問題上
他也不會說三道四就是說中共這樣香港的這個民主運動
百度也認為這是中共的一個文化範式是吧所以他說他不會在香港那麼地方
這個發出什麼譴責的聲音
但是這個事迪拜登說了不算了因為對香港的話
這個國會是有法案的
所以呢這個這一次會談的話你會看到布林肯還是把新疆和香港
這兩個問題作為嚴肅的一天
所以說呢就說拜登本人對於中共的這個政策好它是一種享
那麼國會是怎麼說
軍方是什麼
他的朋友是想吃
把自己擺正在這方面的話他也是要受
不同
這個
就是相當於
不同的集團吧
就是不管是利益集團還是實力集團他的牽制
也可能在商界在政界有一些是這個拿了中共好處的包括學家就商家政治學家
這幾個方面的話那可能清空的比較多但是就是說還能不能光憑這一邊的事
所以和另外一方面的話還是有些制衡的事
所以了就是根據國務院事後發佈的這個談話要點的布林肯的電話中強調說美方會持續捍衛新
新疆西藏和香港的人權的民主價值
也會威脅臺海穩定對中國究責
所以也就是說
我覺得就是說拜登在這些方面的話就說他不會花了太遠了
不要太遠
但是呢他也不會就是說採取
強硬的措施
我知道川普在新加坡香港的問題
他是採取實質性的制裁
錯事了
川普當他說一下
這個狠話的時候他絕不給你的
說一些狠話
就到此為止了
他他是有一些獅子的
動作的比如說的制裁新疆
自治區的黨委書記政治委員陳全國制霸
他志才那個滲入新疆軍已滅絕的科技公司
然後那對鎮壓香港的官員進行制裁
最後在這個臨就是現任的之前的話
把中共全國人大
這個這個所有的那個
就是相當於副委員長全不給治
所以說
這個川普的話他是有動作
大東的話那我
我覺得更可能
在這些議題上保持一個強硬的姿態但是那也僅僅是一個姿態
流於空泛的表態而已
我們說一下就是中共這一次跟這個白燈談的時候
是否跟這個團隊談的時候他想得到什麼
當中路開家了嗎
列表很長
我想說一下就中國哪些
是他想急於拿到
感謝的話懷孕還沒關係
我覺得中共筆
關心的話
比較級與拿到手的還不是取消關稅讓咱們知道川普
2018年2019年開始加關稅高的中共特別難過什麼
但是我覺得這不是中共
就是第1優先的東西
因為
其實當時川普家說的是中共之所以很難
沒生意大家不知道川普及下一步還會怎麼辦
他會不會把這個數據中25%升的35%分升了50%
其他別的那個關稅的話10%的數是會漲到25%
大家其實主要是對川普加稅的預期
這個與其本身的話他會加快產業
轉一個角度再不轉移的話就轉不在家稅務就沒法沒法做了是吧
那麼會登上臺之後的話呢
他可能會把這個串
還有一個是就是不穿唄能上來之後的話他可能會把全部已經調低的那個企業說
就不忘上班之2228川普不是把那個企業說
就沒有思考啊就那種企業的話它的企業稅調降到21%嗎
有拜登的話可能會把這一起也說生起來
來不及致勝的時候的話呢
很多本來可能要回流美國的企業可能
官網
可能就不回來了
最大家可能會覺得拜登上臺之後的話他在關稅的上面的話不會有進一步伐的動作至少不會進一步
不升高
那麼如果僅僅是10%和25%的關稅的中共它可以通過貨幣貶值的方式通過國家補
接地方式等等手段吃掉這個損失
所以我覺得就是關稅問題不是中共首先要
拿到的文
最新疆香港西藏和臺灣的話
我覺得中共本來沒指望美國做太太多的讓步是把孫這幾個方面的話也不是中共最最要緊的
那麼中國最要緊的一題是什麼
我猜測就是說
中國最關心的可能是解除對華為的制裁
包括允許這個中共使用美國最新的技術比如說允許
這個中心國際也要使用這個7納米的技術參數納米的技術啊
這個是類似這種事情
中共可能會比較貴
微信
其他別的比如像包括這項放鬆對林鄭月娥相成全國啊包括人大常委內十幾個委員服務員
元朗的制裁
這些事情對中國來說的話可能都不是最要緊
那麼了
中國希望美國放鬆在高科技方面的這個美國的制裁或者是限制的話這個能行得通嗎
恰恰在這一點上
我覺得拜登很難
儘快的就做出讓步了因為這確實關係到美國的國家安全和
和未來的國際秩序
我在以前做節目中多次提到過
就是在美國
也好中共銀行
Deque都看到一個問題就是未來的國
誰掌握的科技誰就掌握了
誰就掌握了在未來世界的話語權
所以我覺得在這些方面的話你就是賣燈
從這個
美國國家安全這個角度考慮
因為他不是他一個人考慮就美國
這個有在野黨有這個媒體然後呢有這個
就是說這個軍方的鷹派人物
他們不會允許唄燈就是說在這些方面的話
做出太多
所以甚至我覺得在抓捕中共間諜對方
華北等也會保持
奧巴馬時代
嚴厲的政策
你看起來擺弄上海已經有
差不多將近兩月的時間
中國駐休斯頓領館都沒有在
在開
那就是當時關閉就是因為中共那個足球中領館是一個間諜中心嗎
所以我覺得就是說這些方面的話都
暗示著
就是拜登的話他在這個高科技領域的制裁包括對中共間諜的這種
就是這個這個就是進行進一步的偵測或者是驅逐出美國了這方面的話可能不會讓不太
太多這是我的一個觀察
所以我覺得這次會晤的話那可能就是各說各話中共把工具開了家嗎再開一遍
但是呢在新關一行的問題上
以上在這個氣候變遷的女生
拜登是為跟中共合作了
然後呢在新疆西藏香港臺灣的問題上美國重申一下自己的立場啊
話說的稍微
嚴厲一點但是呢態度會課題
這個人的表情他太沒什麼出來了可能
會客氣的
但是的話那可能會說的原理嚴厲一點但是不會有進一步的制裁
關稅的問題上的話
可能會有所長
但是這可能性很低
我覺得拜登保持的有關稅的課
可能性至少保持幾個月這個可能性是比較大
楊再次談華為的問題上
他可能也會再拖幾個
所以我覺得就是說總體中美關係就是說這個
從
川普時代的拜登時代的話
話不會迅速的發生重大的變化
這是我的一個推測
是不是的話就是我我是估計是在幾個月
人類的範圍
就是這個這個這樣的總估算啊所以大家可能很快就會看到結果
北京本人的話固然是對中共心存顧忌好畢竟他兒子是要把柄抓在中共手裡面的
但是這種把柄抓在中共手裡面私下裡面去對外公司是壓比公開撕破臉要強
所以中共的話他既然這是一個工具的話他一定會抓在手裡面
他不說
你說對他來說就是說更更有效一點
隨機方面的話呢
雙方是心照不宣大燈
不去按照中共的家嗎去做
中共肯定也知道只是拜登不是
不能做
是中共認識這個中共知道能不能不是
不想坐而他沒有能力去做
隨著方便的話雙方心照不宣而已就這樣混下去
就剛才我說了唄跟他沒辦法在新疆西藏香港和臺灣的地方坐上不那是約國會是有相關的法律的
或者是12
所以就是說美國總統他也不是說想做什麼就能做什麼
下面我講的說一下這個中共的心裡
就是本來呢中共在這個經濟上外交上軍事上
想看就是其實也不怎麼避諱了
在經濟上
在這個軍事上就是要趕超和碾壓美國
但是這種經濟上和軍事上的話它都屬於硬實力
中共一直奇是對自己的軟實力沒有太多的
就是他對自己的這種專制制度還是有自卑感
雖然習近平一再提道路自信制度自信
但是畢竟專治沒有民主說的嘴想嗎
對吧
所以了就是中共在外面講這個這個這個
就是他自己的制度的熟的話他都是抱著一種自卑的態度
偷偷摸摸的講
他最多也就是說每個國家傳統不一樣所以我們有我們選擇的道路上去
他不會說
我們就是專制就是比民主還強
這方面的話他過去是不敢說的
也就是說中共對自己的軟實力的話呢
他的信息是不足
最多是隻是為自己的報復變化而已
沒說按摩這是最好的你都跟我學他不會這樣說
這次大選的話那他確實暴露出美國
我的問題所以呢也就讓中共有了嘲笑美國製度的
是的
這中共第1次有了嘲笑美國製度的
資本
這就為什麼習近平說出了說他
輸入我們可以平時這個時間
影視
不再是仰視的一個是
多維新聞呢
這是大家都是在大陸的一個沒
在3月6號的是
他發了一篇文章說2021中國兩會堅定
且充滿野心
你說野心的話其實很生動地刻畫出中共高層現在的心態
習近平說70後80後90後00後他們走出去看世界之前
中國已經可以平時這個時間也不像我當年那麼吐了
意思就是說
其實我們已經跟
他說所有平時那個世界的話我早就可以平時我們和日本人是吧
所以他想指的是可以平時美國了
最終共發展
經濟合作
這個發展軍力的畫最終是要主導這個世界之中共現在的心態
他不光他覺得硬實力可以啊
他覺得軟實力的華美國也很糟糕
美國的衰落之後的話該中共封算了
但是我覺得習近平可能太樂觀了
2020年7日中共識講一大片
他可能如果看那個數據的話能看出來就中國的2020年的時候他的出口是大幅度的
因為什麼呢因為各國關閉經濟之後的話他們就不生產了
很多工廠都關閉了
可是你要麼
消費是吧你要買東西怎麼辦呢
那就
從中國買的18歲中共的是加快的生
增加了出口
但是到2021年的
我覺得各國經濟的逐步恢復之後
中共不光是多了一些競爭對手
各國可能也打開一些他們的工廠最生產了
而且呢我覺得美國和歐盟都會把關係到國計民生的哪些關鍵產業搬回到本土去
就這一次比如充當口罩就是一個非常典型
最後美國人發現右
我說我的要說的疫苗有口罩都中共那邊造的是吧
能把1美元中共拿著我們是吧如果他要是
卡倫脖子還不是很難過是吧文突然間沒有要了突然間沒有口罩了是吧
所以你會看到
這個臺灣就是這樣嗎
就是中國卡門口罩臺灣就自己生產
為什麼等於10口罩生產線的話他就要建起來
所以我覺得關係到真正關係到國計民生的這種
關鍵產業的話呢
美國他可能會把其中的一部分
不光是美國全球都是這樣搬回到本土
這個可能就是對中共的生產能力就是一個
講那麼多可能受潭縣是吧怎麼辦事吧又有很多人失業
所以呢我覺得2021年的
那個習近平的經濟壓力的其實並不比2020年小的勢能可能更大一些
當然各國的經濟發展情況也可能是因為消費拉動的這個生產
老實說你也購買力增強了讓中共增加了進出口
這要看陳亮恢復情況了
但是我總的感覺就是習近平在2021年的路
並不會比2020年更好
我是更難過一點
剛才說中共的話他是在國際上要挑戰美國這個地為好
哈佛大學有一個教授的2012年的事
就曾經發表發表過一篇文章
提出一個概念的修昔底德陷阱
他這本書覺得註定一戰
不是必須忠實只要打
他這個講了一個修昔底德陷阱的這個事情已經變成了一個大家這個就是廣泛應用的一個話
從修昔底德陷阱就是指
這個老大
眼看著老二的身上來的時候
打下去
你就是說一個大國受到一個新興強國的威脅的是
兩國之間很可愛
戰爭
但是其實我覺得他這種心理的陷阱
就是說
意思就中美必有一戰嗎
他那個書名就叫註定一站
我這個說法那應該不是
太離譜
但是呢我
你堅信一點
就是中美之間
雖然有一戰但這個站的話
不是熱展
不是軍事衝突
而使經濟和高科技之戰
我覺得這是中美之間一戰是這個方面
也可能是在僅容易可能是在高科技
尤其是當年那個日本也曾經馬上要有趕超美國的感覺那種美國他們會通過廣場協議然後最後
這個日本的經營下就不行了那就是動用金融手段
中共的事想在2027和2028年的時候
GP超霸
然後2035年的時候軍力超過
中國現在是這麼打算的
我覺得他是沒有機會的
我覺得美國有可能在中共形成實質的威脅之前
就動用各種技能和科技工具去打擊
吉他
拜登其實現在就出了這麼一個
你不打擊就不行了就出來這樣的一種狀態
所以我覺得那就是說這個
中美之間有一站時
是是就是
就是這個經濟站或者是這種
就是這種高科技戰爭二是難以避免的
但是我就大概需要注意啊
這種戰爭的他和這個
冷戰是不同的
這種衝突是無關意識形態
當你冷戰的時候美國是這個營養素連徹底解體
我覺得才安全
但是呢
現在就美國只是把中共打下去就行了
他並不一定是要把中共徹底打垮
這將是日本當年
小草的那美國的時候美國一下子把日本就是這個經濟上的倒退了20年後基本會停滯了20年
通過那個廣場協議是1985年是不是那廣場協議是吧
所以呢就是說
美國的跟日本這個這個在那那個那個事情之後呢還是可以繼續做朋友的
還是可以做朋友
所以我覺得美國的話呢他並不是真的想結束中共的但是在經濟上在這個高科技場打擊中共的話
我覺得是事實可能
只是大概率事件
但是隻是根據目前的國際局勢做了一些拖延嗎
人算不如天算中間會發生什麼樣的變故誰也不知道呢
但是我覺得未來幾個月如果按正常發展的話應該是我剛才推論的那樣
趨勢
對不對的話大家可以在
再看好
今天的這個我們節目做到這個哈
明天我現在還沒有完全想好
只也很在我們的會員網站上會
談一個問題就是美國的衰落呢其實很大的原因
這個信仰的說
那美國的信仰還是早衰落的好這一方面的話我想做一點點這個
探討
這樣的話我覺得我們呢
後理解就說我現在面臨的世界出現了最大的問題是什麼
會網站的就是這個
就是騎馬追成了好在我們這個節目的最下方那如果大家感興趣的話
裡面去看
因為你提這個問題的話就
感覺好像是有點政治不正確了是吧
再講講這個信仰自由吧現在被這個左派打得很厲害
如此的話也很會談到一些關於美國大選的
一切思考吧
那如果我明天要要在裡面做的話還沒完全決定好
好無聊在裡面坐的話我
我就會在這個我們的油管的裡面發一個通知
而弄今天的節目就說到這瞭如果你要對我們的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個評
我這頻道在最近幾天這個近一兩天他可能注意到又被油管推定了很多
就是
很多人他這個
比如果莫名其妙的推定你可以查一下如果你要是被推定的話那就是麻煩你
重新定遠一下
今天有收到這了感謝大家的收看
下次節目再見