大家好欢迎来到天亮时分之正门天下我是张天亮今天是20202 2021年的三月
30号
今天能做一期节目谈一件事就是美国国务院的今天宣布
就是国务卿布林坎的
和国家安全顾问发李玟
在3月18号的是
事后将在阿拉斯加会见中共的国务委员
杨洁篪
然后呢还有就是这个国务委员兼这个外长王毅
因为这个国务委员的话那相当于国务院副总理级别
那么
这个政局委员杨洁篪的话也是相当于这个国务院的副总理
所以中共那边的话那太初的束缚国籍的干部
美国这边的话那去的两个人呢
这个相当于外交部的部长
这个布林肯
但是因为美国他其实没有副国级
除了副总统之外的话没有其他别的副国级
所以的这个就算是习近平和拜仁会晤之前
中美两国
最高层
会务
这次会晤的话会
这个两国未来关系的发展定一个方向
所以我觉得还是
值得分析一下
被动上台以后的中美关系走向不像在川普时代那么清洗
其实我觉得大家对川普是有一个误解的
就说认为川普是要灭共的
当然客观上的话
可能是有这样一个灭共的效果但是主管上川普其实一开始只是想维持美国的国家利益
而已他想要有公平贸易夏维护这个知识产权保护美国的知识产权
要这个就是减少中共的这种在美国的间谍活动
包括比如说1就是要求
这个中共减少对企业的国家补贴等等他很多方面的这个政策一开始他只是
只想去维护美国的国家利益
特别是公平贸易这块
但是呢这个中共在
这个贸易问题上出尔反尔是吧今天同意了明天又把那个
同意的
另条还有多给这个涂料可以推翻了
包括在国际上的到处搞事
这些事情的话让川普逐步的认识到中共识
是一个邪恶政权
我觉得其实他在
就是说当总统之前对中共的邪恶程度他是认识不清楚的
其实我觉得川普它有一个特点就是它的这个政策掉的美国优先吗
所以汽车从一开始他就没有想让美国过多的广告
国际常的事情
他最好是说
国际上太平无事然后那美国他能够有一个安定发展的
在环境这个也是穿不想做的事
但是的话那中国在国际上不断的考试包括在南中国海啊
就是这个
填海造岛啊生求这些事情的话就
就是让美国觉得中共是无法信任的是
对川普他其实是足够的认识到中共的邪恶
特别是这个
这个中文隐瞒这个新官一晴
川普一下就吃大亏
一方面就是说川普不得不关闭了美国的经济
这个对他的恋人伤害是非常大
如果没有这个性关系情的话那美国的经济会非常好失业率
集体
川普不连任都是很难想象
再加上就是说
如果没有性关系情的话这个民主党派也没有机会大规模的邮寄选票是吧
那么很多问题的话那就是说
这个就川普的这个连任的话就应该是没有问题的是吧
佳能DV情爆发之后的做爱有利用说川普这个翻译不利利用这个东西去打击川普
所以呢你会看到其实川普几乎所有对华的那种卡
政策几乎所有对华强
多吃的2020年的3月份以后才出
在2020年3月之前的划分不只是讲
主要做这个不要做那个这个贸易协定我们要看着办
正式的2021年的1月份
这个窗户还跟中国签订了这个
中美贸易协定的这个
第1阶段的这个协议吗
制作其实很所有川普对华强硬政策
基本上都在2020
出来了
那到2020年的话就是中国也发了很多事包括通过香港国安法呀
就是就是这个
这个这个包括隐瞒疫情等等这些事情的话可能就是说
让这个川普
不得不采取一些措施进行回击是吧
包括川普跟他们越走越近这也是从四月份的时候
就是川普当时想建立一个没有共产党的意义
国际新秩序
包括后来关闭中共的这个休斯顿领馆拿包括这个禁止共产党员来美呀拍部长级的怪
官员访问台湾的等等
这东西都是在2020年
出现了所以其实川普一下他当了四年中
总统在最后一点财
这样的措施
也就是做川普其实主观上他并没有想
客观上是个引导是一步一步的走上了反共的道路
我觉得拜登的话那他的这个外交政策不会像窗口怎么清洗
漳浦到后期1年的时候他基本上就
感觉到他把中共干死
拜登的他主观上是不想法供他也不想挑起这个反共的87
你这次跟朋友不一样的
图片好事主动出击
说服盟友
一起发过
而且就是称之为这是自由与专制时间的
选择
Padding是很鲜的不想当这个头啊
他这次让国务院
这个这个公卿布林肯
去会见杨洁篪日前
他事先拿了一个朋友圈啊
其实这个白宫的发言人撒比哈他就是
今天的就表示说
拜登政府那将何某有一步调一致的方式
同时处理对话
所以你会看到就是拜登在正中共恢复之前
的话了他是先
把这个
这个国防部长
Austin好这个node Austin
和国务卿布林肯的先派到日本和韩国防
这就是等于
是在亚太地区的话要施加影响
同时的话了拜登
这个礼拜五就是后天的话他会和印度日本和澳大利亚队四方举行
会谈
这次方会谈的话其实本来是这个
旁边儿的这种
我想法
鱼缸是美国康
在欧盟这边来一个
反共
然后无烟联盟算是一个
然后把为联盟里面加上日本
哪个变成六国家
那么后来的话跟东盟又会我
我要返工然后来的话现在把这个印度也拉进来
最当时捧票的话是等于在全球上这么一个很大的一个
联盟
这样的一个集团是吧那一会反共
那么拜登的话呢他现在就是
首先举行一个四方会谈就是把印度日本的澳大利亚都拉进来
酸会反弹的话呢谁让你就是
加强这个
美国的亚洲的外交影响
志鸿中共在印太地区日益增加的最终
这种最有经济和这个军事上面的这个影响力
所以说呢我觉得
拜登
他这么做是有点志气
不定就说他对华政策到底应该怎么做
是令他征询盟友的意见
有一点像抄作业的感觉
就是你们是怎么看对话
过去这个号码不是讲这里的from behind就是从后面领导其实也就是说
跟着别人屁股后面走的意思
拜登的话都不想当头
猴子说他想看一看朋友的
我都是什么意见
但是那你会看到这次拜登四方会谈的这个盟友的
至少我觉得印度跟中共的关系非常紧张
然后漏的话跟中共的关系也很紧
那日本的话其实跟中国的关系也不是特别的好但是日本的话它是看美国
所以我觉得如果就是四方会谈之后的话就拜登他有可能
去
追随这个印度和澳大利亚的这种
脚步
也就是说呢
拜登他是不可能一面倒的
去清空的
美国那他的亚太地区和在南中国海的
也许他是有的
非常切实的国家利益在哪里
他们不会应允许中共的那里面
主导这个地区的安全和秩序
所以你会看到当时即使是在奥巴马时代
奥巴马也说美国要重返印太多美国药
重返这个印度和太平洋地区要有阻挡的里面的局势
不会让中国的人做打
你当时中共在这个南中国海填海造岛
这里已经是对美国一个很
很大的危险
就等于是对美国第一岛链的一个突破了
所以的这个
这个美国的话太不会做出这种事情不理
还有一个事情那就是一些盟友哈他在一些问题上的表态其实也决定了拜登很难独是11比如
比如说这个
在新疆的问题
竹子
加拿大议会就全体通过了一个决议
就是一次认定说中共在新疆犯下的
群体灭绝罪
这个事情一通过之后的话这个美国派能他也很难办
你卖得还能再接受新的访问的时候他讲
他说这个群体灭绝是中共一种文化范式它叫QQ
考虫
美诺
就是一种文化的范式会长
长泰又是说
他不是一个群体灭绝的问
它是一种文化习惯不同
你太假日中共这个历史上一直是这个
组成统一
意思就是说如果是要分裂的话那中共就要
这个
他真的太有这样的一个文化传统都要统一吗所以说谁要是敢跟中共教版的话中共就要镇压
这个拜登把这种惊讶的话视为是一种文化传统
如果是一个文化传统的
还得兼文化多元门的
没有什么对错之分是把那他们这么做也不错
最终共
他这样的这个这种群体灭绝罪行的
就等于被大灯给洗白了
但是被龙这么一说的话就引起了
一个国际上的反
满了加拿大地图
一个角一说中共在新疆就是讯息
包括拜登在接受执行访问的时候说他他在香港问题上
他也不会说三道四就是说中共这样香港的这个民主运动
百度也认为这是中共的一个文化范式是吧所以他说他不会在香港那么地方
这个发出什么谴责的声音
但是这个事迪拜登说了不算了因为对香港的话
这个国会是有法案的
所以呢这个这一次会谈的话你会看到布林肯还是把新疆和香港
这两个问题作为严肃的一天
所以说呢就说拜登本人对于中共的这个政策好它是一种享
那么国会是怎么说
军方是什么
他的朋友是想吃
把自己摆正在这方面的话他也是要受
不同
这个
就是相当于
不同的集团吧
就是不管是利益集团还是实力集团他的牵制
也可能在商界在政界有一些是这个拿了中共好处的包括学家就商家政治学家
这几个方面的话那可能清空的比较多但是就是说还能不能光凭这一边的事
所以和另外一方面的话还是有些制衡的事
所以了就是根据国务院事后发布的这个谈话要点的布林肯的电话中强调说美方会持续捍卫新
新疆西藏和香港的人权的民主价值
也会威胁台海稳定对中国究责
所以也就是说
我觉得就是说拜登在这些方面的话就说他不会花了太远了
不要太远
但是呢他也不会就是说采取
强硬的措施
我知道川普在新加坡香港的问题
他是采取实质性的制裁
错事了
川普当他说一下
这个狠话的时候他绝不给你的
说一些狠话
就到此为止了
他他是有一些狮子的
动作的比如说的制裁新疆
自治区的党委书记政治委员陈全国制霸
他志才那个渗入新疆军已灭绝的科技公司
然后那对镇压香港的官员进行制裁
最后在这个临就是现任的之前的话
把中共全国人大
这个这个所有的那个
就是相当于副委员长全不给治
所以说
这个川普的话他是有动作
大东的话那我
我觉得更可能
在这些议题上保持一个强硬的姿态但是那也仅仅是一个姿态
流于空泛的表态而已
我们说一下就是中共这一次跟这个白灯谈的时候
是否跟这个团队谈的时候他想得到什么
当中路开家了吗
列表很长
我想说一下就中国哪些
是他想急于拿到
感谢的话怀孕还没关系
我觉得中共笔
关心的话
比较级与拿到手的还不是取消关税让咱们知道川普
2018年2019年开始加关税高的中共特别难过什么
但是我觉得这不是中共
就是第1优先的东西
因为
其实当时川普家说的是中共之所以很难
没生意大家不知道川普及下一步还会怎么办
他会不会把这个数据中25%升的35%分升了50%
其他别的那个关税的话10%的数是会涨到25%
大家其实主要是对川普加税的预期
这个与其本身的话他会加快产业
转一个角度再不转移的话就转不在家税务就没法没法做了是吧
那么会登上台之后的话呢
他可能会把这个串
还有一个是就是不穿呗能上来之后的话他可能会把全部已经调低的那个企业说
就不忘上班之2228川普不是把那个企业说
就没有思考啊就那种企业的话它的企业税调降到21%吗
有拜登的话可能会把这一起也说生起来
来不及致胜的时候的话呢
很多本来可能要回流美国的企业可能
官网
可能就不回来了
最大家可能会觉得拜登上台之后的话他在关税的上面的话不会有进一步伐的动作至少不会进一步
不升高
那么如果仅仅是10%和25%的关税的中共它可以通过货币贬值的方式通过国家补
接地方式等等手段吃掉这个损失
所以我觉得就是关税问题不是中共首先要
拿到的文
最新疆香港西藏和台湾的话
我觉得中共本来没指望美国做太太多的让步是把孙这几个方面的话也不是中共最最要紧的
那么中国最要紧的一题是什么
我猜测就是说
中国最关心的可能是解除对华为的制裁
包括允许这个中共使用美国最新的技术比如说允许
这个中心国际也要使用这个7纳米的技术参数纳米的技术啊
这个是类似这种事情
中共可能会比较贵
微信
其他别的比如像包括这项放松对林郑月娥相成全国啊包括人大常委内十几个委员服务员
元朗的制裁
这些事情对中国来说的话可能都不是最要紧
那么了
中国希望美国放松在高科技方面的这个美国的制裁或者是限制的话这个能行得通吗
恰恰在这一点上
我觉得拜登很难
尽快的就做出让步了因为这确实关系到美国的国家安全和
和未来的国际秩序
我在以前做节目中多次提到过
就是在美国
也好中共银行
Deque都看到一个问题就是未来的国
谁掌握的科技谁就掌握了
谁就掌握了在未来世界的话语权
所以我觉得在这些方面的话你就是卖灯
从这个
美国国家安全这个角度考虑
因为他不是他一个人考虑就美国
这个有在野党有这个媒体然后呢有这个
就是说这个军方的鹰派人物
他们不会允许呗灯就是说在这些方面的话
做出太多
所以甚至我觉得在抓捕中共间谍对方
华北等也会保持
奥巴马时代
严厉的政策
你看起来摆弄上海已经有
差不多将近两月的时间
中国驻休斯顿领馆都没有在
在开
那就是当时关闭就是因为中共那个足球中领馆是一个间谍中心吗
所以我觉得就是说这些方面的话都
暗示着
就是拜登的话他在这个高科技领域的制裁包括对中共间谍的这种
就是这个这个就是进行进一步的侦测或者是驱逐出美国了这方面的话可能不会让不太
太多这是我的一个观察
所以我觉得这次会晤的话那可能就是各说各话中共把工具开了家吗再开一遍
但是呢在新关一行的问题上
以上在这个气候变迁的女生
拜登是为跟中共合作了
然后呢在新疆西藏香港台湾的问题上美国重申一下自己的立场啊
话说的稍微
严厉一点但是呢态度会课题
这个人的表情他太没什么出来了可能
会客气的
但是的话那可能会说的原理严厉一点但是不会有进一步的制裁
关税的问题上的话
可能会有所长
但是这可能性很低
我觉得拜登保持的有关税的课
可能性至少保持几个月这个可能性是比较大
杨再次谈华为的问题上
他可能也会再拖几个
所以我觉得就是说总体中美关系就是说这个
从
川普时代的拜登时代的话
话不会迅速的发生重大的变化
这是我的一个推测
是不是的话就是我我是估计是在几个月
人类的范围
就是这个这个这样的总估算啊所以大家可能很快就会看到结果
北京本人的话固然是对中共心存顾忌好毕竟他儿子是要把柄抓在中共手里面的
但是这种把柄抓在中共手里面私下里面去对外公司是压比公开撕破脸要强
所以中共的话他既然这是一个工具的话他一定会抓在手里面
他不说
你说对他来说就是说更更有效一点
随机方面的话呢
双方是心照不宣大灯
不去按照中共的家吗去做
中共肯定也知道只是拜登不是
不能做
是中共认识这个中共知道能不能不是
不想坐而他没有能力去做
随着方便的话双方心照不宣而已就这样混下去
就刚才我说了呗跟他没办法在新疆西藏香港和台湾的地方坐上不那是约国会是有相关的法律的
或者是12
所以就是说美国总统他也不是说想做什么就能做什么
下面我讲的说一下这个中共的心里
就是本来呢中共在这个经济上外交上军事上
想看就是其实也不怎么避讳了
在经济上
在这个军事上就是要赶超和碾压美国
但是这种经济上和军事上的话它都属于硬实力
中共一直奇是对自己的软实力没有太多的
就是他对自己的这种专制制度还是有自卑感
虽然习近平一再提道路自信制度自信
但是毕竟专治没有民主说的嘴想吗
对吧
所以了就是中共在外面讲这个这个这个
就是他自己的制度的熟的话他都是抱着一种自卑的态度
偷偷摸摸的讲
他最多也就是说每个国家传统不一样所以我们有我们选择的道路上去
他不会说
我们就是专制就是比民主还强
这方面的话他过去是不敢说的
也就是说中共对自己的软实力的话呢
他的信息是不足
最多是只是为自己的报复变化而已
没说按摩这是最好的你都跟我学他不会这样说
这次大选的话那他确实暴露出美国
我的问题所以呢也就让中共有了嘲笑美国制度的
是的
这中共第1次有了嘲笑美国制度的
资本
这就为什么习近平说出了说他
输入我们可以平时这个时间
影视
不再是仰视的一个是
多维新闻呢
这是大家都是在大陆的一个没
在3月6号的是
他发了一篇文章说2021中国两会坚定
且充满野心
你说野心的话其实很生动地刻画出中共高层现在的心态
习近平说70后80后90后00后他们走出去看世界之前
中国已经可以平时这个时间也不像我当年那么吐了
意思就是说
其实我们已经跟
他说所有平时那个世界的话我早就可以平时我们和日本人是吧
所以他想指的是可以平时美国了
最终共发展
经济合作
这个发展军力的画最终是要主导这个世界之中共现在的心态
他不光他觉得硬实力可以啊
他觉得软实力的华美国也很糟糕
美国的衰落之后的话该中共封算了
但是我觉得习近平可能太乐观了
2020年7日中共识讲一大片
他可能如果看那个数据的话能看出来就中国的2020年的时候他的出口是大幅度的
因为什么呢因为各国关闭经济之后的话他们就不生产了
很多工厂都关闭了
可是你要么
消费是吧你要买东西怎么办呢
那就
从中国买的18岁中共的是加快的生
增加了出口
但是到2021年的
我觉得各国经济的逐步恢复之后
中共不光是多了一些竞争对手
各国可能也打开一些他们的工厂最生产了
而且呢我觉得美国和欧盟都会把关系到国计民生的哪些关键产业搬回到本土去
就这一次比如充当口罩就是一个非常典型
最后美国人发现右
我说我的要说的疫苗有口罩都中共那边造的是吧
能把1美元中共拿着我们是吧如果他要是
卡伦脖子还不是很难过是吧文突然间没有要了突然间没有口罩了是吧
所以你会看到
这个台湾就是这样吗
就是中国卡门口罩台湾就自己生产
为什么等于10口罩生产线的话他就要建起来
所以我觉得关系到真正关系到国计民生的这种
关键产业的话呢
美国他可能会把其中的一部分
不光是美国全球都是这样搬回到本土
这个可能就是对中共的生产能力就是一个
讲那么多可能受潭县是吧怎么办事吧又有很多人失业
所以呢我觉得2021年的
那个习近平的经济压力的其实并不比2020年小的势能可能更大一些
当然各国的经济发展情况也可能是因为消费拉动的这个生产
老实说你也购买力增强了让中共增加了进出口
这要看陈亮恢复情况了
但是我总的感觉就是习近平在2021年的路
并不会比2020年更好
我是更难过一点
刚才说中共的话他是在国际上要挑战美国这个地为好
哈佛大学有一个教授的2012年的事
就曾经发表发表过一篇文章
提出一个概念的修昔底德陷阱
他这本书觉得注定一战
不是必须忠实只要打
他这个讲了一个修昔底德陷阱的这个事情已经变成了一个大家这个就是广泛应用的一个话
从修昔底德陷阱就是指
这个老大
眼看着老二的身上来的时候
打下去
你就是说一个大国受到一个新兴强国的威胁的是
两国之间很可爱
战争
但是其实我觉得他这种心理的陷阱
就是说
意思就中美必有一战吗
他那个书名就叫注定一站
我这个说法那应该不是
太离谱
但是呢我
你坚信一点
就是中美之间
虽然有一战但这个站的话
不是热展
不是军事冲突
而使经济和高科技之战
我觉得这是中美之间一战是这个方面
也可能是在仅容易可能是在高科技
尤其是当年那个日本也曾经马上要有赶超美国的感觉那种美国他们会通过广场协议然后最后
这个日本的经营下就不行了那就是动用金融手段
中共的事想在2027和2028年的时候
GP超霸
然后2035年的时候军力超过
中国现在是这么打算的
我觉得他是没有机会的
我觉得美国有可能在中共形成实质的威胁之前
就动用各种技能和科技工具去打击
吉他
拜登其实现在就出了这么一个
你不打击就不行了就出来这样的一种状态
所以我觉得那就是说这个
中美之间有一站时
是是就是
就是这个经济站或者是这种
就是这种高科技战争二是难以避免的
但是我就大概需要注意啊
这种战争的他和这个
冷战是不同的
这种冲突是无关意识形态
当你冷战的时候美国是这个营养素连彻底解体
我觉得才安全
但是呢
现在就美国只是把中共打下去就行了
他并不一定是要把中共彻底打垮
这将是日本当年
小草的那美国的时候美国一下子把日本就是这个经济上的倒退了20年后基本会停滞了20年
通过那个广场协议是1985年是不是那广场协议是吧
所以呢就是说
美国的跟日本这个这个在那那个那个事情之后呢还是可以继续做朋友的
还是可以做朋友
所以我觉得美国的话呢他并不是真的想结束中共的但是在经济上在这个高科技场打击中共的话
我觉得是事实可能
只是大概率事件
但是只是根据目前的国际局势做了一些拖延吗
人算不如天算中间会发生什么样的变故谁也不知道呢
但是我觉得未来几个月如果按正常发展的话应该是我刚才推论的那样
趋势
对不对的话大家可以在
再看好
今天的这个我们节目做到这个哈
明天我现在还没有完全想好
只也很在我们的会员网站上会
谈一个问题就是美国的衰落呢其实很大的原因
这个信仰的说
那美国的信仰还是早衰落的好这一方面的话我想做一点点这个
探讨
这样的话我觉得我们呢
后理解就说我现在面临的世界出现了最大的问题是什么
会网站的就是这个
就是骑马追成了好在我们这个节目的最下方那如果大家感兴趣的话
里面去看
因为你提这个问题的话就
感觉好像是有点政治不正确了是吧
再讲讲这个信仰自由吧现在被这个左派打得很厉害
如此的话也很会谈到一些关于美国大选的
一切思考吧
那如果我明天要要在里面做的话还没完全决定好
好无聊在里面坐的话我
我就会在这个我们的油管的里面发一个通知
而弄今天的节目就说到这了如果你要对我们的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个评
我这频道在最近几天这个近一两天他可能注意到又被油管推定了很多
就是
很多人他这个
比如果莫名其妙的推定你可以查一下如果你要是被推定的话那就是麻烦你
重新定远一下
今天有收到这了感谢大家的收看
下次节目再见