關掉快大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年6月11號
今天早上看到一個比較大的新聞就是美國的國會呢
這個裡邊有一個委員會這個委員會呢他全部是由共和黨的國會議員組
必須是現任的國會議員
他們經過的一年半的研究提出了
有報告
這個委員會呢我簡單的介紹一下就是
這個它是完全是
處在那種就是
國會內部的現任國會議員
持有保守主義理念的
你好我是147個
國會議員
再有國會議員總數的三分之一以上
他們的經過一年半的研究
提出了這樣一個報告這個報告的話他的名字是就加強美國
以及應對
國際威脅
這樣的一個報告
最這個報告的話代表了很多
美國保守派人士對這個美國現狀的新思考
他們認為美國現在的話那受到三個比
比較大的挑戰
一個是來自於中國
一個是來自於俄羅斯
還有一個人
是來自於伊朗
在這個針對這三個危險了他們一共提出了130項行動計劃這個是經過
非常縝密的研究和思考
他這個委員會的話就覺得被publishing Studies
肯尼迪我就是
共和黨的研究委會
他這個
跟那個很多專家談然後出了一個報告這個報告好像是120多頁到時候吧
這個報告的英文連接可以負載下面
這個包包裡面提出了130項
這個行動計劃其中有45項是針對中共的
他們把中共
他這個用時的話他用的不是材料用的不是中國用的是中國共產黨把中共的話是為美國最大
作為報告的第1部分
那麼其中的話那這個130巷
這個行動計劃裡面有45項是
是針對中共的
那報告的發佈者的話了
他說這個報告的話將是史上最強的
對這個中共進行制裁的報告
這個不是我們
再好的做廣告一樣說史上最強最強
他自己就是說這個就是報告的撰寫人自己就說是txt
Sanction就是屬於最強的制裁
冷氣中的話呢
他所列出的這個
準備吃才的名單其中包括兩個
中共中央政治局常委
一個能是汪洋
還有一個就是海
韓正
我覺得他這個
這個制裁名單裡面還少兩個人啊這個到底上來兩個人咱們一會再說
他的這個報告的錢一部分就說他
是針對這個知識產權盜竊的就是這個美國現在把資產權盜竊看得非常的重
這個這個當然我覺得是因為中美兩國在競爭的時候
時候在技術領域的競爭是
非常
急臉就說
如果很多的知識產權被中共到走的時候那麼美國在科技等
這個領先的地位就會受到挑
挑戰那麼在這方面如果說到挑戰的話那麼當然美國的這個工業界也好美國的學術界也好
包括美國的軍事發展就都有可能被中共
追殺就是會時拉近跟美國之間的距離
說這點的話美國看得非常之重
所以針對資產員道謝的話他們
提出了一系列的解決方案其中包括
這個比如說
要
降低中國對這個資產權保護的這種就是
比如說要比如說話求濫用知識產權
然後的話你就說有一些企業的他們可能比如說知識產權被中共盜竊了之後
你一起住中共
中共就可以禮儀這個主權豁免為理由
拒絕應訴
那麼現在這個
國會的這個
共和黨
研究委員會的話呢
他們就提出要降低這樣的門檻上允許私人企業來起訴
中共作為一個政府
對知識產
安全的道歉
其中還提到一個
非常強硬的主張
說這個知識產權盜竊如果不停止的話
美國政府將可以中止所有的
答注意是所有的中國政府官員
中國的現役軍人
以及中共官員
他把中國政府跟著共產黨這兩個機構是分開的啊
就是咱們原來不說中共
這個什麼
55大古大機構還是80
這個共產黨是一個然後就黨政軍是時候將人大政協優勢五大機構
等他把共產黨跟這個中國政府是
不是完全分開的
但是中國政府中國共產黨
的高官
都滾遠了不是高官
然後再加上他們所有的
直系親屬
再加上中國現役軍人的制
全部都在制裁之戀
可以禁止他們使用美國的金融系統
這個話說得非常的隱晦實際上就是可能會凍結他們在美國
美國的財產
再有一個的話就是終止他們的
所以在這個資產權保護上
我們看到就是這個委員會所提出的這個制裁建議
相當的強悍
那這是一塊
還有1塊的話就是制裁中共的統戰部門
他任統戰部門現在對美國滲透的非常厲害
2019年的時候這個美國國會的外交關係委員會舉行了一個聽證會
當時有一個研究中國問題的學者覺得Peter martix
這個人呢
他做正說說美國至少有250
50個機構
是直接為中共統戰部服務的
這邊的話就有這個中共同南部的人員
那統戰部的化滲透到美國的學界盛託斯托到美國的智庫裡面去
這個很多美國的制服表面上好像是研究中美關係實際上是拿了中共的錢
然後題中午說好話和包括一些
把這種
這個學術教育名義的像孔子學院這樣的
都是屬於中文
統戰部的這個
他們的分支機構
這個說報告中特別提到佛像孔子學院
就是原來是中中央政治局委員劉延東
親手
親自領導
一個機構
所以呢
這次的話就是說要對美國的智庫和美國的學界進行清理
清理的方法就是
要他們報告他們的資金來源
因為他們很有可能從中國那邊拿錢嗎
現在的就是保規定說
如果你拿錢的錢數超過50000美元以上的話必須向美國政府
我和包括這個後面的Secret就是美國這個國土安全部
像這些機構的氣
情報告
之前的話這個門檻是250000美元
200000美元的話中國完全可以很容易收買一個人
或者售賣
乘一個辦公室說買兩三個人都很容易
但如果把這個200000美元降低到50000美元
你再說買人
就很難了
一個人發工資你可以發器門8萬是不是給辦這個事
就可以了它可以過來過日子了
如果是50000美元的話那一個人是沒有辦法生活了
所以現在的話呢這個委員會建議吧
這個
蒙卡特向美國政府申報的門檻降低到五萬美元
減少中共對於這個
這個
就是美國這些智庫或者是學界的一些滲透
然後的話呢這個
這個委員會建議所制裁所有庚統戰部相關的官員
不過你過來關小
全部制裁
那麼我們知道最愛這個中央政治局常委裡面負責領導統戰工作的就是
政協主席
不喜歡養和水汪洋的話和人在戀我知道汪洋是
正國級的官員是嗎現在
上這個共和黨這個委員會
建議美國國會
制裁的民
這個不是說一說這個委員會以為
他連包括147個那個在任的共和黨聯邦就是聯邦
國會議員
所以說他們講的話實際上絕對能夠作用
美國政府的政策因為像
這個美國的
國會裡面一共是435個席位嗎
那麼如果是哪一個黨能夠拿到218個席位哪個黨就是國會的第1大當是吧那麼現在呢
這個
這個共和黨現在是少數黨
好在這個聯邦這個國會裡面
那麼
這裡面又有147個人數據這個委員會的所以他這樣代表了
共和黨黨內一個很大的事
那麼作為共和黨執政政府來說的話
這些東西他一定要去聽從他們的建議
借他們很多建議的話這個
川普已經在執行
比如說他們說
這個凡是中共在國際上想要制定某一個國際標準的話
要求美國政府一定要想方設法
不要讓中共聚
我決定這樣的標準
比如說這個
有一些這個國際機構如果是向中共妥協的話向世衛組織的話
這些
共和黨的議員們就建議美國政府要減少對這些國際級
機構的資助
好比如像
Whl就是非常典型
請了一個例子
所以說的他們所提出的一些建議
川普實際上易
已經正在職
就是有一些的話還沒有執行
我們一會會分享到最後的做分析呀川普執行的可能
有多大
那麼統戰部門的話
是他們關注的第2個問題
第3個問題的話就是disinformation導就
中共對美國的信息站
第4個問題的話是要就是對一些這個
迫害人權的人
這個
包括在這個
這個新疆地區的西藏地區在香港地區這個濫用權力造成這個
嚴重的人權災難的這些人
這個委員會的話也建議對他們
採取制裁
其中的話他們點了很多的名
這個他們說建議這個美國總統
動全球馬格尼茨基的
法然後對所有這些
腐敗的官員或者造成人權災難的官員凍結他們的財產
終止他們的簽證
包括他們直系親屬的財產
那麼這裡面他們點了幾個人的名字的個人的名字就是韓正
猴子韓正式
中共中央政治局常委國務院副總理事
韓正的話
實際上
在多年以來一直是負責港澳工作
粵港工作之前是曾慶紅負責屬於江派
那麼等著你我們先人之後的畫是想就把這樣的
這個
權力的話還是保持在他們自己的拍戲中
所以現在就到了韓正的手裡
那麼韓正式的一個制裁的對象然後再有一個的話就是夏寶龍是吧這個
我們知道是這個
國務院港辦公室的主任夏寶龍
這個委員會的建議只是制裁那個夏寶龍的時候還特別提到說這個夏寶龍當時在浙江當省
省委書記的時候
採取這個非常強硬的手
手段再折將拆毀
教堂
好就基督教堂
最像龍的話也在制裁之
這是國務院港澳辦
主任夏寶龍還有一個就是中聯辦的主任
不會名額也是在這個制裁的名單上
最
在整個這個
三個他們最關注的領域新疆西藏和香港還要對這些人權迫害者進行制裁
當一個包括新疆的這個書記就是這個陳全國
因為整個新疆對維吾爾的迫害和包括間集中營那間洗腦班的等等
陳全國絕對是負有不可推卸的責任
然後的話還有西藏自治區的書記
這個
還有的就是說
公安部的部長趙克志著不知為什麼要參加這個制裁他的是因為
他採集這個為惡人的這個DNA然後建立一個數據
這個可能是
跟這個對維穩的迫害其他的種
直接的作用所以說
這個關部部長趙克志也
也在這個制裁之戀
所以看到這一次美國
這個
這個共和黨的委員會
所提出的這個字才啊
實際上相當的系統而且特別列出了一些
重要的高級官員
包括部級的幹部甚至正國級的幹部
都在制裁之列
那這個行動的話川普到底能夠他的知識的這個可能性有多大了就有一些是他已經開始了比如說
有一些這個學生如果你要是為這個中共
軍方服務的或者說你
這個菜的學校是有軍方的背景的
或者說你拿了這個
中共軍方的錢資助來美國讀書的
這些研究生的話美國已經開始
將他們驅逐出境而且當時川普
就下令嗎大概要
有幾千人要必須要離開美國
那麼還有一些其他別的好比如說相冊車出wso話等等類似這樣的
也都是就是這個川普在執行
當然說這臺這個中共的官員說這臺的韓正這才到汪洋這一句
我覺得在川普連任之前
他行動的可能
相對來說會比
比較小
有這個的話可能會給兩國的關係造成比較大的震動
同時的話就穿不不想再見再節外生枝好因為一個事
這個
一群現在本來就是比較嚴峻的
搞形式表演居然後現在的經濟情況也比較嚴
然後再加上這個
現在這個美國的這個做派的勢力呀現在這些
激進的左派分子在美國全國各地考試
醉川普現在有點焦頭爛額
我想等到川普連任之後的話穿不會沒有任何顧忌的事
他就有可能
真正的採納他們的這些
鐵建議
那麼這個報告發表的時間其實也是非常
這個這個30天我就說這非常敏感因為是在
昨天他就是在6月10號的時候
找發佈
在6月10號的時候能美國生日發佈了兩個報告除了我剛才提到這個共和黨這個報告有關於制裁中國
中國鐵官員的報告之外呢
還有這個
就是國務院官員
國際
宗教自由的
我的一個報告這個是由
股性朋友親自發布然後之前還有一個講話
這個在這個新的2020年的這個就是鬼
2020年這個報告是關於2019年
就是其中的詳詳細細的筆
比去年更加詳細的
列出了就是法輪功受迫害的
我之所以說公佈的時間點比較敏感
就是這個谷關於這個國際
宗教自由報告的話也是在6月10號頒佈的
有6月10號
是中共迫害法輪功的時候
我說建立了一個專門機構
那就是在1999年的6元
當然江澤民在這樣法輪功的時候他發現就是法輪功
變不到全國各個省市在任何一個省市縣
甚至任何一個村裡面都有煉法輪功
這個人數非常之多
就它所覆蓋的面很廣
再有一個的話能遍佈各個
行業
在共產黨的
其中包括在
這個政府官員中還包括在企業中包括在軍隊中
很多地方都有練法
最佳的民當時想這樣法輪功的話等於是全國
所有的省市自治區
包括這個
其實廈門
下降的
村這一級的這個行政單位
這是在這個地域上來看
然後呢從各個行業上來看
潘華黨政軍等的他都要去管
所以呢他不可能就是說
派出一個部級機構啊去不去管這些事情因為那個
部級機構的話更省力機構的話他是平級的嗎他就沒有辦法去調動某一個省的省委書記說
沒必要這樣說這樣說
最當時江澤民為了能夠在
全國的範圍之內
綜合的就是
採取各種各樣的措施把法輪功鎮壓下去了
他就必須得設立一個全球性的協調者
全國現在邪教組織
這個小組
肚子的話就是在
1999年6月10號成
就是610辦公室
這個辦公室的話你就說在
幾乎所有的這個政府機構包括軍隊包括特務包括宣傳能力
就是幾乎所有雞肉裡面
都有它的一個分支機構
它就像是一個怪獸一樣身處無數的觸角
然後的話呢在每一個
行政單位每一個企業裡邊
播放了一個他的人
然後專門負責在那個地方
所以這個
6月10號當這個美國國務院這個發佈這個報告的時候
說話特別值
指出所610
這個辦公室是一個發賣機構
所以返回結構的話就是他是一個非法機構
那麼就一邊辦公室的話就是給外界留下一個印象好像是在2018年6月10號的事
就是這個ID 2018年的時候610辦公室
已經被撤銷了
但是實際上並沒有
這個5月31號的時候明慧網
發佈了一個消息這個消息就是講
這個中共的
這個
政治局常委趙樂際
到某一個地方進行調研的時候
剛在聽完了省委書記跟市委書記的輝煌之後
趙樂際提出了一個讓大家特別正經的要求
趙樂際說我想跟610辦公室的負責人
直接談一談
當時的人都覺得特別吃驚因為他是一個紀委書記處的反腐的
他就說他說你以為我反覆只是簡簡單單的抓幾個人辦幾個案子就完事了說哪有那麼簡單
只要他講的意思很清楚就說
他作為一個紀委對手要反覆其實本身並不是
為了
啊說腐敗是一個這個敗壞社會道德是或者是什麼有傷風化的事
事情不是
他反腐的目的的話實際上也是
打擊一起來這個維護某一個派系的權利
那麼當然的就是說
作為反過來講的話也被共產黨
是為一個特別大的威脅所以
出於對維繫共產黨
權力的考慮
趙樂際的話
他就把
這樣防工這個事情
結果去了
最開始說他要聽那個610辦公室的彙報的時候
大家就是說6點不是撤了吧趙樂際說說你們怎麼那麼傻呢
打算這個610辦公室的話
這個把它撤消的話僅僅是為了
矇騙那些
國外的
反華勢力
說他們講人權的民主啊吵得很凶
我們乾脆的舅舅
表面上把的車掉了他說實際上這個事還得半透視法輪功現在不是還有嗎
是還有無數這個是反攻到處都是
最後我們還要繼續辦呢
雖然沒有610了但是呢
就是相關的這種協調機制
是不會撤銷了
那麼趙樂際的話
把現在就在負責的
找到的這個人他的派系也就是說
很多都討論過有的人說他是
這個這個江澤民的人就說至於說他怎麼上位的能夠跑到政治局長
常委裡面
那麼
有人說呢他在青海省當省長的
那時候頭好的石油幫寶適就偷號的這個曾慶紅
還有人說是他在這個西安當陝西省省委書記的時候當時江澤民的妹妹
到陝西去
他的接待非常的殷勤
得到了江澤民的賞識
所以說在18大的時候就直接把趙樂際
從陝西省省委書記調到中央去做了
中組部的部長
掌握了真是大全
後來到了19大的時候呢這個江澤民跟習近平之間達成了一個妥協就是江澤民支持習近平
去掉這個
國家主席的任期至少一次就是說你當領導幹部可以
當這個國家最高領導可以一直當到死
那麼作為交換的話呢
習近平就不再追究江澤民
當年搞政變
包括這個它的腐敗的責任
公知道當時習近平跟江澤民打人
很激烈的時候
主要就是習近平的盟友王岐山
負責做中紀委的書記然後就是達利的反腐抓江澤民的人
包括什麼郭伯雄徐才厚啊
周永康和令計劃這批人是吧
那麼現在呢就是為了習近平向江澤民表示
火鞋的誠意
就把一個江派人嗎
就是趙樂際
放到了中紀委的書記上
你中紀委是反腐的罵過去
習近平利用就是利用中紀委去抓江澤民的人
現在我把中紀委的人也換成江澤民的
這樣的話姜明也就應該放心了
說這樣的話就是趙樂際的話就跑到了
這個位置上
我們看到趙樂際從十九大上海之後的話幾乎在
反腐的問題上沒有任何的作為
就是因為習江之間已經退
那麼現在的話趙樂際就接替了這個
這個牌坊
所以我剛才就講說
這個如果美國的這個
就是這個republican
The study is committed這個
他的共和黨的研究員會如果想制裁那些
對於在人權迫害中犯下嚴重罪行的人
我覺得造了技術一定不能放過的
他應該向韓正
像汪洋一樣地上了這個
制裁的
名單
還有一個人我覺得也不應該放過和這個人就是王滬寧我們知道
這個美國現在非常注重這個迪斯尼說沒什
就這個信息站
而從這個異性開始之後這個隱瞞疫情
你知道國內的宣傳欺騙意識到國外這種散佈各種各樣的假消息
這個一方面喜來中共一方面的話能把這個鍋甩給什麼世界衛生組織的
帥哥這個其他別的國家的政府等等
這個事情
行的話就是王滬寧甘
所以我想就是這個
共和黨的這個委員會的話如果要是
真正真心實意的想要去
去應對這個信息戰的話
王滬寧是一定不能放過
這樣美國政府
小川普已經是把很多
這個共產黨的那些海外宣傳機構
笑什麼中央電視臺要什麼環球
18瓦什麼這個
人民日報就是中國時報的能已經是舊中國日報才能哪
已經是把他們這個是為共產黨的
一個外交機構然後限制他們的人數
把其中的一些人驅逐出境也就是說
實際上美國已經認識到了就說這個信息站
這些中共的媒體
叫他們起到了非常大的
釋放各種幹個假消息
那麼當然主管這個
媒體的話就是中宣部部長是把桌面部部長上面的話
在這個常委中管他的那麼就什麼
最後我說這個共和黨這個報告中的話呢
還少兩個人
一個是趙德記
一個是王虎
我想就是說這個這裡面提出關於
針對中共的一些
錯失了因為是45項有一些聞剛才他
談到已經執行
很多我覺得還沒有執行
很有可能在川普連任的時候
在執行
這個問題的話我就到時候再繼續觀察
那麼今天的咱們就說這麼多了
如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見