关掉快大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年6月11号
今天早上看到一个比较大的新闻就是美国的国会呢
这个里边有一个委员会这个委员会呢他全部是由共和党的国会议员组
必须是现任的国会议员
他们经过的一年半的研究提出了
有报告
这个委员会呢我简单的介绍一下就是
这个它是完全是
处在那种就是
国会内部的现任国会议员
持有保守主义理念的
你好我是147个
国会议员
再有国会议员总数的三分之一以上
他们的经过一年半的研究
提出了这样一个报告这个报告的话他的名字是就加强美国
以及应对
国际威胁
这样的一个报告
最这个报告的话代表了很多
美国保守派人士对这个美国现状的新思考
他们认为美国现在的话那受到三个比
比较大的挑战
一个是来自于中国
一个是来自于俄罗斯
还有一个人
是来自于伊朗
在这个针对这三个危险了他们一共提出了130项行动计划这个是经过
非常缜密的研究和思考
他这个委员会的话就觉得被publishing Studies
肯尼迪我就是
共和党的研究委会
他这个
跟那个很多专家谈然后出了一个报告这个报告好像是120多页到时候吧
这个报告的英文连接可以负载下面
这个包包里面提出了130项
这个行动计划其中有45项是针对中共的
他们把中共
他这个用时的话他用的不是材料用的不是中国用的是中国共产党把中共的话是为美国最大
作为报告的第1部分
那么其中的话那这个130巷
这个行动计划里面有45项是
是针对中共的
那报告的发布者的话了
他说这个报告的话将是史上最强的
对这个中共进行制裁的报告
这个不是我们
再好的做广告一样说史上最强最强
他自己就是说这个就是报告的撰写人自己就说是txt
Sanction就是属于最强的制裁
冷气中的话呢
他所列出的这个
准备吃才的名单其中包括两个
中共中央政治局常委
一个能是汪洋
还有一个就是海
韩正
我觉得他这个
这个制裁名单里面还少两个人啊这个到底上来两个人咱们一会再说
他的这个报告的钱一部分就说他
是针对这个知识产权盗窃的就是这个美国现在把资产权盗窃看得非常的重
这个这个当然我觉得是因为中美两国在竞争的时候
时候在技术领域的竞争是
非常
急脸就说
如果很多的知识产权被中共到走的时候那么美国在科技等
这个领先的地位就会受到挑
挑战那么在这方面如果说到挑战的话那么当然美国的这个工业界也好美国的学术界也好
包括美国的军事发展就都有可能被中共
追杀就是会时拉近跟美国之间的距离
说这点的话美国看得非常之重
所以针对资产员道谢的话他们
提出了一系列的解决方案其中包括
这个比如说
要
降低中国对这个资产权保护的这种就是
比如说要比如说话求滥用知识产权
然后的话你就说有一些企业的他们可能比如说知识产权被中共盗窃了之后
你一起住中共
中共就可以礼仪这个主权豁免为理由
拒绝应诉
那么现在这个
国会的这个
共和党
研究委员会的话呢
他们就提出要降低这样的门槛上允许私人企业来起诉
中共作为一个政府
对知识产
安全的道歉
其中还提到一个
非常强硬的主张
说这个知识产权盗窃如果不停止的话
美国政府将可以中止所有的
答注意是所有的中国政府官员
中国的现役军人
以及中共官员
他把中国政府跟着共产党这两个机构是分开的啊
就是咱们原来不说中共
这个什么
55大古大机构还是80
这个共产党是一个然后就党政军是时候将人大政协优势五大机构
等他把共产党跟这个中国政府是
不是完全分开的
但是中国政府中国共产党
的高官
都滚远了不是高官
然后再加上他们所有的
直系亲属
再加上中国现役军人的制
全部都在制裁之恋
可以禁止他们使用美国的金融系统
这个话说得非常的隐晦实际上就是可能会冻结他们在美国
美国的财产
再有一个的话就是终止他们的
所以在这个资产权保护上
我们看到就是这个委员会所提出的这个制裁建议
相当的强悍
那这是一块
还有1块的话就是制裁中共的统战部门
他任统战部门现在对美国渗透的非常厉害
2019年的时候这个美国国会的外交关系委员会举行了一个听证会
当时有一个研究中国问题的学者觉得Peter martix
这个人呢
他做正说说美国至少有250
50个机构
是直接为中共统战部服务的
这边的话就有这个中共同南部的人员
那统战部的化渗透到美国的学界盛托斯托到美国的智库里面去
这个很多美国的制服表面上好像是研究中美关系实际上是拿了中共的钱
然后题中午说好话和包括一些
把这种
这个学术教育名义的像孔子学院这样的
都是属于中文
统战部的这个
他们的分支机构
这个说报告中特别提到佛像孔子学院
就是原来是中中央政治局委员刘延东
亲手
亲自领导
一个机构
所以呢
这次的话就是说要对美国的智库和美国的学界进行清理
清理的方法就是
要他们报告他们的资金来源
因为他们很有可能从中国那边拿钱吗
现在的就是保规定说
如果你拿钱的钱数超过50000美元以上的话必须向美国政府
我和包括这个后面的Secret就是美国这个国土安全部
像这些机构的气
情报告
之前的话这个门槛是250000美元
200000美元的话中国完全可以很容易收买一个人
或者售卖
乘一个办公室说买两三个人都很容易
但如果把这个200000美元降低到50000美元
你再说买人
就很难了
一个人发工资你可以发器门8万是不是给办这个事
就可以了它可以过来过日子了
如果是50000美元的话那一个人是没有办法生活了
所以现在的话呢这个委员会建议吧
这个
蒙卡特向美国政府申报的门槛降低到五万美元
减少中共对于这个
这个
就是美国这些智库或者是学界的一些渗透
然后的话呢这个
这个委员会建议所制裁所有庚统战部相关的官员
不过你过来关小
全部制裁
那么我们知道最爱这个中央政治局常委里面负责领导统战工作的就是
政协主席
不喜欢养和水汪洋的话和人在恋我知道汪洋是
正国级的官员是吗现在
上这个共和党这个委员会
建议美国国会
制裁的民
这个不是说一说这个委员会以为
他连包括147个那个在任的共和党联邦就是联邦
国会议员
所以说他们讲的话实际上绝对能够作用
美国政府的政策因为像
这个美国的
国会里面一共是435个席位吗
那么如果是哪一个党能够拿到218个席位哪个党就是国会的第1大当是吧那么现在呢
这个
这个共和党现在是少数党
好在这个联邦这个国会里面
那么
这里面又有147个人数据这个委员会的所以他这样代表了
共和党党内一个很大的事
那么作为共和党执政政府来说的话
这些东西他一定要去听从他们的建议
借他们很多建议的话这个
川普已经在执行
比如说他们说
这个凡是中共在国际上想要制定某一个国际标准的话
要求美国政府一定要想方设法
不要让中共聚
我决定这样的标准
比如说这个
有一些这个国际机构如果是向中共妥协的话向世卫组织的话
这些
共和党的议员们就建议美国政府要减少对这些国际级
机构的资助
好比如像
Whl就是非常典型
请了一个例子
所以说的他们所提出的一些建议
川普实际上易
已经正在职
就是有一些的话还没有执行
我们一会会分享到最后的做分析呀川普执行的可能
有多大
那么统战部门的话
是他们关注的第2个问题
第3个问题的话就是disinformation导就
中共对美国的信息站
第4个问题的话是要就是对一些这个
迫害人权的人
这个
包括在这个
这个新疆地区的西藏地区在香港地区这个滥用权力造成这个
严重的人权灾难的这些人
这个委员会的话也建议对他们
采取制裁
其中的话他们点了很多的名
这个他们说建议这个美国总统
动全球马格尼茨基的
法然后对所有这些
腐败的官员或者造成人权灾难的官员冻结他们的财产
终止他们的签证
包括他们直系亲属的财产
那么这里面他们点了几个人的名字的个人的名字就是韩正
猴子韩正式
中共中央政治局常委国务院副总理事
韩正的话
实际上
在多年以来一直是负责港澳工作
粤港工作之前是曾庆红负责属于江派
那么等着你我们先人之后的画是想就把这样的
这个
权力的话还是保持在他们自己的拍戏中
所以现在就到了韩正的手里
那么韩正式的一个制裁的对象然后再有一个的话就是夏宝龙是吧这个
我们知道是这个
国务院港办公室的主任夏宝龙
这个委员会的建议只是制裁那个夏宝龙的时候还特别提到说这个夏宝龙当时在浙江当省
省委书记的时候
采取这个非常强硬的手
手段再折将拆毁
教堂
好就基督教堂
最像龙的话也在制裁之
这是国务院港澳办
主任夏宝龙还有一个就是中联办的主任
不会名额也是在这个制裁的名单上
最
在整个这个
三个他们最关注的领域新疆西藏和香港还要对这些人权迫害者进行制裁
当一个包括新疆的这个书记就是这个陈全国
因为整个新疆对维吾尔的迫害和包括间集中营那间洗脑班的等等
陈全国绝对是负有不可推卸的责任
然后的话还有西藏自治区的书记
这个
还有的就是说
公安部的部长赵克志着不知为什么要参加这个制裁他的是因为
他采集这个为恶人的这个DNA然后建立一个数据
这个可能是
跟这个对维稳的迫害其他的种
直接的作用所以说
这个关部部长赵克志也
也在这个制裁之恋
所以看到这一次美国
这个
这个共和党的委员会
所提出的这个字才啊
实际上相当的系统而且特别列出了一些
重要的高级官员
包括部级的干部甚至正国级的干部
都在制裁之列
那这个行动的话川普到底能够他的知识的这个可能性有多大了就有一些是他已经开始了比如说
有一些这个学生如果你要是为这个中共
军方服务的或者说你
这个菜的学校是有军方的背景的
或者说你拿了这个
中共军方的钱资助来美国读书的
这些研究生的话美国已经开始
将他们驱逐出境而且当时川普
就下令吗大概要
有几千人要必须要离开美国
那么还有一些其他别的好比如说相册车出wso话等等类似这样的
也都是就是这个川普在执行
当然说这台这个中共的官员说这台的韩正这才到汪洋这一句
我觉得在川普连任之前
他行动的可能
相对来说会比
比较小
有这个的话可能会给两国的关系造成比较大的震动
同时的话就穿不不想再见再节外生枝好因为一个事
这个
一群现在本来就是比较严峻的
搞形式表演居然后现在的经济情况也比较严
然后再加上这个
现在这个美国的这个做派的势力呀现在这些
激进的左派分子在美国全国各地考试
醉川普现在有点焦头烂额
我想等到川普连任之后的话穿不会没有任何顾忌的事
他就有可能
真正的采纳他们的这些
铁建议
那么这个报告发表的时间其实也是非常
这个这个30天我就说这非常敏感因为是在
昨天他就是在6月10号的时候
找发布
在6月10号的时候能美国生日发布了两个报告除了我刚才提到这个共和党这个报告有关于制裁中国
中国铁官员的报告之外呢
还有这个
就是国务院官员
国际
宗教自由的
我的一个报告这个是由
股性朋友亲自发布然后之前还有一个讲话
这个在这个新的2020年的这个就是鬼
2020年这个报告是关于2019年
就是其中的详详细细的笔
比去年更加详细的
列出了就是法轮功受迫害的
我之所以说公布的时间点比较敏感
就是这个谷关于这个国际
宗教自由报告的话也是在6月10号颁布的
有6月10号
是中共迫害法轮功的时候
我说建立了一个专门机构
那就是在1999年的6元
当然江泽民在这样法轮功的时候他发现就是法轮功
变不到全国各个省市在任何一个省市县
甚至任何一个村里面都有炼法轮功
这个人数非常之多
就它所覆盖的面很广
再有一个的话能遍布各个
行业
在共产党的
其中包括在
这个政府官员中还包括在企业中包括在军队中
很多地方都有练法
最佳的民当时想这样法轮功的话等于是全国
所有的省市自治区
包括这个
其实厦门
下降的
村这一级的这个行政单位
这是在这个地域上来看
然后呢从各个行业上来看
潘华党政军等的他都要去管
所以呢他不可能就是说
派出一个部级机构啊去不去管这些事情因为那个
部级机构的话更省力机构的话他是平级的吗他就没有办法去调动某一个省的省委书记说
没必要这样说这样说
最当时江泽民为了能够在
全国的范围之内
综合的就是
采取各种各样的措施把法轮功镇压下去了
他就必须得设立一个全球性的协调者
全国现在邪教组织
这个小组
肚子的话就是在
1999年6月10号成
就是610办公室
这个办公室的话你就说在
几乎所有的这个政府机构包括军队包括特务包括宣传能力
就是几乎所有鸡肉里面
都有它的一个分支机构
它就像是一个怪兽一样身处无数的触角
然后的话呢在每一个
行政单位每一个企业里边
播放了一个他的人
然后专门负责在那个地方
所以这个
6月10号当这个美国国务院这个发布这个报告的时候
说话特别值
指出所610
这个办公室是一个发卖机构
所以返回结构的话就是他是一个非法机构
那么就一边办公室的话就是给外界留下一个印象好像是在2018年6月10号的事
就是这个ID 2018年的时候610办公室
已经被撤销了
但是实际上并没有
这个5月31号的时候明慧网
发布了一个消息这个消息就是讲
这个中共的
这个
政治局常委赵乐际
到某一个地方进行调研的时候
刚在听完了省委书记跟市委书记的辉煌之后
赵乐际提出了一个让大家特别正经的要求
赵乐际说我想跟610办公室的负责人
直接谈一谈
当时的人都觉得特别吃惊因为他是一个纪委书记处的反腐的
他就说他说你以为我反复只是简简单单的抓几个人办几个案子就完事了说哪有那么简单
只要他讲的意思很清楚就说
他作为一个纪委对手要反复其实本身并不是
为了
啊说腐败是一个这个败坏社会道德是或者是什么有伤风化的事
事情不是
他反腐的目的的话实际上也是
打击一起来这个维护某一个派系的权利
那么当然的就是说
作为反过来讲的话也被共产党
是为一个特别大的威胁所以
出于对维系共产党
权力的考虑
赵乐际的话
他就把
这样防工这个事情
结果去了
最开始说他要听那个610办公室的汇报的时候
大家就是说6点不是撤了吧赵乐际说说你们怎么那么傻呢
打算这个610办公室的话
这个把它撤消的话仅仅是为了
蒙骗那些
国外的
反华势力
说他们讲人权的民主啊吵得很凶
我们干脆的舅舅
表面上把的车掉了他说实际上这个事还得半透视法轮功现在不是还有吗
是还有无数这个是反攻到处都是
最后我们还要继续办呢
虽然没有610了但是呢
就是相关的这种协调机制
是不会撤销了
那么赵乐际的话
把现在就在负责的
找到的这个人他的派系也就是说
很多都讨论过有的人说他是
这个这个江泽民的人就说至于说他怎么上位的能够跑到政治局长
常委里面
那么
有人说呢他在青海省当省长的
那时候头好的石油帮宝适就偷号的这个曾庆红
还有人说是他在这个西安当陕西省省委书记的时候当时江泽民的妹妹
到陕西去
他的接待非常的殷勤
得到了江泽民的赏识
所以说在18大的时候就直接把赵乐际
从陕西省省委书记调到中央去做了
中组部的部长
掌握了真是大全
后来到了19大的时候呢这个江泽民跟习近平之间达成了一个妥协就是江泽民支持习近平
去掉这个
国家主席的任期至少一次就是说你当领导干部可以
当这个国家最高领导可以一直当到死
那么作为交换的话呢
习近平就不再追究江泽民
当年搞政变
包括这个它的腐败的责任
公知道当时习近平跟江泽民打人
很激烈的时候
主要就是习近平的盟友王岐山
负责做中纪委的书记然后就是达利的反腐抓江泽民的人
包括什么郭伯雄徐才厚啊
周永康和令计划这批人是吧
那么现在呢就是为了习近平向江泽民表示
火鞋的诚意
就把一个江派人吗
就是赵乐际
放到了中纪委的书记上
你中纪委是反腐的骂过去
习近平利用就是利用中纪委去抓江泽民的人
现在我把中纪委的人也换成江泽民的
这样的话姜明也就应该放心了
说这样的话就是赵乐际的话就跑到了
这个位置上
我们看到赵乐际从十九大上海之后的话几乎在
反腐的问题上没有任何的作为
就是因为习江之间已经退
那么现在的话赵乐际就接替了这个
这个牌坊
所以我刚才就讲说
这个如果美国的这个
就是这个republican
The study is committed这个
他的共和党的研究员会如果想制裁那些
对于在人权迫害中犯下严重罪行的人
我觉得造了技术一定不能放过的
他应该向韩正
像汪洋一样地上了这个
制裁的
名单
还有一个人我觉得也不应该放过和这个人就是王沪宁我们知道
这个美国现在非常注重这个迪斯尼说没什
就这个信息站
而从这个异性开始之后这个隐瞒疫情
你知道国内的宣传欺骗意识到国外这种散布各种各样的假消息
这个一方面喜来中共一方面的话能把这个锅甩给什么世界卫生组织的
帅哥这个其他别的国家的政府等等
这个事情
行的话就是王沪宁甘
所以我想就是这个
共和党的这个委员会的话如果要是
真正真心实意的想要去
去应对这个信息战的话
王沪宁是一定不能放过
这样美国政府
小川普已经是把很多
这个共产党的那些海外宣传机构
笑什么中央电视台要什么环球
18瓦什么这个
人民日报就是中国时报的能已经是旧中国日报才能哪
已经是把他们这个是为共产党的
一个外交机构然后限制他们的人数
把其中的一些人驱逐出境也就是说
实际上美国已经认识到了就说这个信息站
这些中共的媒体
叫他们起到了非常大的
释放各种干个假消息
那么当然主管这个
媒体的话就是中宣部部长是把桌面部部长上面的话
在这个常委中管他的那么就什么
最后我说这个共和党这个报告中的话呢
还少两个人
一个是赵德记
一个是王虎
我想就是说这个这里面提出关于
针对中共的一些
错失了因为是45项有一些闻刚才他
谈到已经执行
很多我觉得还没有执行
很有可能在川普连任的时候
在执行
这个问题的话我就到时候再继续观察
那么今天的咱们就说这么多了
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见