观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证人天下我是张学良今天是2020年2月2号
2021年2月2号今天的主要是想说两件事啊一键的就是中共对拜登在军事上
我和外交上的极限施压
百灯会如何应对
现在的话那我们看到两种说法一种说法的话就是说中美对抗的趋势是不可避免的
美国的话呢也不可能允许中共
主打这个国际的新秩序
或者说是人类命运共同体
那还用说吧那就是说拜登已经被中共完全控制了所以中共想要拜登怎么样了拜登就
就会怎么样
我一会儿再说一下我的看法
还有件事情的就是中国
中共国内出台一条规定了要求公众账户的必须取得互联网新闻信息服务许可证
否则的话那就禁止
评论政治经济军事外交和重大突发事件
我想借此说一下这个中美两国限制言论自由的问题以及这个未来发展的趋势
在说这个是之前的话呢还是想更新一下这个给你给你发了因为这两天一直是一个非常热门的话题
而昨天的话呢其实我也谈了一下我对GameStop和类似这样就是散户对决华尔街这样的
事件和它的前景会是怎么样
今天的话能看到更大股票暴跌而已经跌倒了
92就是说跌去了60%跌到90美元
我以前的曾经看过一个数据说175美元的是一个非常关键的价位
就是如果能够维持在175美元以上的话那就是一股175美元
他就有可能会打爆一些这个还算的就是这个对冲基金
那么现在的话呢跌到90美元
而且就是曾经一度触及到90美元以下
我感觉那就是这个跟萨克这个game的就已经发布了就是或者是说
这个事情反复对捐法华尔街这个事情
已经告一段落了
因为低于这个175美元
画了只会让对冲基金配比钱
但是呢不会有生命之虞
所以我觉得
这个其他散户之称一些股票想amc
或者其他别的一些股票把他们大概也都跌了10%到40%不到了
我可以说那我觉得这种下跌的闸门一旦开启
很多人他们可能会出一只锁的目的在抛掉手中手中的股票就给很多散户好
他们可能并没有抱着说那种牺牲一把的那种
姿势
进入这个股市然后还有可能有一些人是抱着这种牟利的目的
那么这样的话呢当股票下跌的时候有人就会出逃
葡萄之后的话那他们就会抛售手中
票是吧
这种抛售的话会造成这个股价的进一步下跌包括的让这个
还吃饭的他们可以迅速的止损
所以呢我觉得多空对决到此了可以说是告一段落了
我昨天做节目的时候那其实已经预见到了这样一个结果
当我不是算命的话就是我也不能说永远都是100%是正确的
但是在很多时候那我们从这个基本的事实和常识出发还是能够做出一些判断的
就是我昨天就讲所用这样的方法去对华尔街呢
可能会收一时之功甚至可能会取得一
节段性的比较辉煌的胜利
但是呢最终亏损的
怕还是散户
这个我想从历史上举个例子好大家知道这个陈胜吴广造反
这个是中国历史教科书上学的时候必交的内容
但是很多人如果你要是真的对这段历史有所了解的话好特别是如果你开始计对这个事情
记载
你可能就会觉得
能够看懂现在这个散户对决华尔街这个事
怎么说的
陈胜吴广告法能是在秦二世元年的七月就是公元前209年
年的七月
根据这个群组织几月表在实际里面他有一个清楚之际月表好
当时这个造访的队伍呢
这个当时只有900人吗
树手痒
然后900年开始造反短短一个月的实际
就发展成为拥有六七百名
冰车
然后那一千多骑兵和数万名步兵的一个庞大的军事力量
他可以看到这种
速度的增长是非常快的原来大概是不到1000人那么现在已经发展成为甚至
再过一个月的话就达到了兵车千乘步兵100000的程度
就是翻了100倍是吧
而且陈胜吴广会造反的
后来取得了辉煌的胜利亚当时这个勤政府基本上没有做出任何反应
陈胜吴广就占去了周边的六个城市
然后呢很快又进攻沉丘
沉丘的是战国时期楚国的都城
着陆成曾经就是说在影毒吗
后来这个公元前278年如果没记错的话就是印度那被秦将白起攻破
然后当时这个7元的话就是听到了这个消息才投江自杀
要当时这个厨房的话就退保存修完后来还一路迁到过受纯
所以呢就是
短短的一个月的时间里面
他从这个安徽的期限打折相造反900人
发展成为一个冰车千乘步兵100000的队伍而且占据了过去楚国的都城
而陈胜吴广就是楚人吗
最后来陈胜的话那就成完了
是吧就是国浩特的张数
而且就说他们迅速的停的函谷关
最后的话呢不断推进
冲破了函谷关而且的冲到了离这个
秦国都城咸阳只有50公里的地方
到哪这个陕西临潼
战火的画已经烧到了咸阳的门口是吧
所以如果要是说按照这种趋势的话陈胜吴广很快就要取得全面的胜利
而且当时就是陈胜吴广四处出击
当时
这个燕国呀齐国呀
赵国家都纷纷的这个就是被这个陈胜吴广
布加迪将军攻下是吧
所以呢
在这种情况下的话可以说是形势一片
先打好
但是呢
局面很快就发生了逆转
当时这个晴儿是知道
真有造反对为是啊于是的话就让这个张涵
就是他张含当时的这个
他的职务是少妇
也就是说它并不是一个就是领兵的将军他是少妇在当时是
一个掌管
这个皇家开枝的怎么一个部门
就相当于
这个
钱二是自己私人的
一个给他
理财的这么一个人
就这么一个叫张海
当然张涵的话呢真发这个修理莫迪这个修理30的这个囚徒
放反过来开始应战结果秦军一出
正规的军队已出
这个
农民造反对我这边的话马上就不行了
然后当时攻打韩国国内人就中文吧作文就开始溃败
回来之后的话呢
你要知道这个陈胜吴广之所以能够成功的话是因为打了秦国一个措手不及
在陈胜吴广告反之前
中国每一次改朝换代
从来都不是由农民造反不是发生在国家内部的造反
造成这种改朝换代
永远都是一个国家命另外一个
取消夏草花她曾经中间被东一号就是后羿给
短暂的面料和后来有着丰中心又恢复下单然后下场的话被汤床灭掉
商朝是当时下场外面的一
早上好的话那被伤以外的另外一个国家就是
周国给灭掉
那么周的话那被前面两者都是一国必另外
从来没有发生过自己内部造反
造成王朝更替的事情所以其政府等于是完全没有做
任何的准备
也就是说当时秦国的军队的话全部不妨在边疆而没有不妨在
国内
当时秦国最精锐的部队是镇守北方的长城兵团
和镇守
南方的这个南征百越的那个
女军团
而在这个
广袤的内地的话
华擎是没有自己的车
军队了
所以了
陈胜吴广等于是
捡了一便宜
但是呢等到这个秦国的军队真正的正规军开始组织起来
开始反攻的时候
陈胜吴广
就不行了
所以呢我想说一个什么问题那就是说
散户打计划华尔街的话有点像这种
就是大的一个
打了敌人一个措手不及的感觉但是当对方一旦反应过来组织起来的
其实散户这边的话是很难应战的
你没有一个统一的指挥系统
你没有一个统一的情况系统
然后的话那你的资源不能够集结
这些方面的话都是这个散户对华尔街的时候
面对的致命的问
问题但是那些机构的话他们互相是可以就是
协调配合的
所以呢
你会看到就是说最后面前
还是得刘邦项羽
然后组织正规的军队有这种
善于指挥作战的将军儿然后有一只他这个
完全服从他指挥的部队最后的话才能够达到成功是吧
所以我想说的对待华尔街也好啊
对待左派的一场也好
保守主义者的话如果不能够广泛的组织
前景是不容乐观
是吧
昨天呢我在节目中已经分析了微博为什么一旦
这个GameStop就是这个把这个散户打散之后
散户就耐难以再次发起大规模的集结合
冲击
昨天我做节目的时候我还提到这个
就是白银的问题他们现在就是从GameStop转战白银
其实你本来资源就比较分散
就是如果你要是集中起来把一只股票的话还可能能多撑一会
当你把很多的资金又调去打别的
这个
股票和或者是贵金属的话那么
实际上的就是
你等于分散了自己的力量吧
是很容易被别人击计划的所以
我昨天在做这个这个节目的时候就预见到就是我们
可能会看到这种散户的亏呗是吧
过两天的话我们可以看一看白银的价格其实我看今天白银价格已经开始跌了
啊我说这些事的话并不是说我自己有多么的高明
我是说我这个
就是说是多么的聪明其实我觉得这就是一种常识就是说
如果你真的想
跟那种正规的部队或者是
组织非常良好
好的做派如果要作战的话
把你自己不做这起来
你不能把一辆集结起来这一定是不行的一定是行不通的
这就是为什么我
就是在11月20号川普卸任之后啊
我就提出了一些
就是保守派现在应该做的一些行动了这种行动的话它是需要一个
这个
至少是周一节即使不是全国至少是周一级的协调组织
物质和运作好
所以我觉得
这些方面的话那我觉得
大家还是得
脚踏实地
就是还是得看一看就是目前现实到底是什么
然后再决定自己
能够在这个过程中参与什么
现在的回到中美关系好崇拜登上海之后的中共就频频的出动飞机骚扰台湾
而且中共最新的有一个海景法在2月1号的时候就生下他昨天就生效了
这个法案的话那明确允许中共的海岸警卫队在其声称的水域内向外国船只
我是开火
并销毁其他国家在有争议的南沙群岛建造的任何建筑物
就是中共通过自己一个国内法的形式就是等于是他认为南沙是他自己国内的岛屿
所以呢
他有权行使这个主权如果你在南沙上比如说造岛或者在岛上修建筑的话
它可以视之为对主权的侵犯和然后的话他就可以去摧毁这些建筑
这就是他的这个海景房其实就是对美国
美国的10倍
之后的话那就是杨洁篪的父
汉化之前的话是不是
属于军事压力和海军法压包括之前
这个中共军机绕台呀
老婆和中共的飞机在侦察美国的航母啊等等就这些事情的话都是中共在军事上摆出一副
这种威慑美国的姿态
那同时的话他在外交上中共就开出了自己的
你的家吗
212号就是说今天好就当时是北京时间的机票
杨洁篪呢他是中共中央的政治局委员
也是中共中央外事工作委员会办公室的主任
他的这个就
中美关系发表了一个视频讲话
这个视频讲话那就是他的和这个活动是有美中关系全国委员会其实是
美国的一个机构但是跟中方合作
他是属于
相当于被中共渗透甚至控制的证明
一个机构是吧
他的这个
举办这个活动题目就脚跟杨杰是对话
就是这个政治委员杨洁篪对话
主持人的话是奥巴马时代的钱财产和对人叫呀课文录
杨洁篪了在演讲中讲了一番话就是这个国内的媒体是全文刊登了蒋介石那他提了几个要点
你不要脸的话他就认为川普呢
我在过去给你
一年的政策是完全错误
把所有反华政策
然后的话说说中共的这种
发展老是任何人都阻挡不了的
然后说这个新一届政府的话呢不要站在历史错误的一个
真里面的话其实已经是对的
这个被动的提出了警告
然后呢杨洁篪还说什么什么中美关系不冲突不对抗相互尊重合作共赢
其实他说的这些东西就是以前奥巴马时代的这个中美关系好当时就是那个样子的
然后的话的后面再看一下杨就是开的清单好杨洁篪表示希望美国新一届政府
取消那些
滋扰中国在美留学生限制中国著名媒体
关闭孔子学院
拔牙中国企业等错误和不得人心的政策措施
搬掉阻碍两国各界交往合作的绊脚石
这就是他的一个清单了就是媒体
中共的媒体要继续可以渗透美国
中共留学生或者是访问学者仍然可以这种留学或者是
这个科研交流为明到美国的话剧道具他们的知识产权
然后的话呢要打开这个孔子学院早上这个中共
继续以此为跳板
渗透美国的这种外交机构等等
然后的话给我放松对中国中共企业的管制啊
就这是他开的清单
然后还说什么还说是中共不会去
这个搞意识形态对抗不会寻求挑战会取代美国的地位无意划分势力范围
这是属于实数这种话是不能相信的
然后的话那条件是什么要求美方
应停止插手
香港西藏新疆等涉及中国主权和领土完整问题
识图
停止试图通过干涉中国内政来牵制阻挠
中国发展
这个是他开的第2个出
第2个第2个清单吧第2第2个要求
的清单
他说的要求美国不要去干涉香港接受绝他对香港西藏新疆的影帝王都比较强
这是
要求美国不要干涉
第3个的话就是经络问题
青岛问题不应该政治化
他知道这个奥巴马上台再说
我曾经让这个美中关系委员会开一个清单就是说
美国奥巴马政府
对华政策应该是什么样
实际上也就是让中共开条件
现在的话呢中共又通过这个机构又开了一遍这个
说我现在希望这些东西
看看拜登的能不能满足
诺拜登能不能满足呢
路透社有权报告
25号的是
看一下那个报道
路透社这个报导的话那是在11月25号他说这个
拜登的话都对这个中美关系的话他的
主要的
方法这个patience
就所谓的这种战略上的耐心
其实所谓再耐心的话就是没有什么行动计划
就是说
你敢你的然后的话那我就观察
这个我心动的话那可以吃换一点
做决定的话可以慢一点
所以呢这个我觉得拜登他可能在
一定的程度上可能会被中共有所
放松法有所放松但是的话那我又不是
非常的悲观就是我觉得
大灯对于
这个对华政策在短期之内呢
不大可能做出那种
非常重大的修改
我来说一说为什么
这个他知道现在的这个川普啊
这个
就是他的政策现在仍然在发挥着作用就是拜登
上海之后签署了40多个性能
几乎是没有
太多的设计到对华政策
基本都什么变性人了
什么什么气候啊什么什么这个移民问题呀他那基本上来说的话都是国内的事物
在外交方面的华拜登并没有
做出太多的对川普对华政策的修改
川普在对华政策上他有几个方面去打击中共一个那就是在经济上
经济上的话就是加关税
那就是
这个打进你的产业链这是他的
一个的个策略好经济上
情报上那就是说中共的话呢
这个不断的渗透美国呀是盗窃美国的知识产权的
这个美国的应对方法的话就是把中国
中共驻美国的媒体
有些赶出去
把中共驻美国的间谍把他们找出来他们赶出去
留学生把有一些这个所谓的访问学者其实是间谍把他们赶出
姚德的各个支付宝什么之类的看到中共极力把他们赶出
除去罪
这个
在对华的这种
政策上好
特别是对于
中共对美国的渗透的问题上
川普的话采取的方法就是感人
就是把这个间谍多赶里美国
也就是说实现在一定程度上的这种
外交上的
不过这个事
这个
川普的政策这是第2个
第3个的话那就是
联合盟友的一起围堵中共
包括无眼联盟
主要是
澳洲啊英国呀我就新西兰加拿大
包括美国
一会联合起来去围堵中共
还有呢要联合日本
还有就是这个东盟哪些国家
就是当时碰不要在东盟那边转了一大圈的就是联络东盟的国家
菲律宾的这个马来西亚
越南哪就是这批人
联络他们一会来对方中共了
那么这个呢是他在外交上的一些
主张法就是
联络朋友一块来比如
中国
再有一个的话就是金融上
川普的金融上其实做了很多
是啊他把这个美国就
就是退休帐户的基金要求不许
买那个啊
明晟指数化就是
跟这个中共经济挂钩了
就是等于切断中共的这个经济输血管
而包括这些
高科技公司强调和微信的话穿不准备在美国禁止谈
所以呢其实
川普是在经济上好在这个知识产权上情报上
外交上和金融上
对这个中共的全面打击
但是我看到就是被东上台之后的话对于川普的这些政策呢
他其实
他他虽然几乎逆转了川普所有的国内政策但是对于外交政策的话它几乎没有做太大
修改删除了说
不要把这个病毒称之为中国病毒
那就是
而这次这是一种姿态但是就是说
现在关税还没有解
然后了这个还没有
比如说把休斯顿大使馆中共注销售休斯顿领馆在重新开张
这种事都没有把这些什么年走的留学生都着未来这是龙屌是吧
所以呢就是拜登在一定程度上我的判断是他还会在一定程度上维持
川普当时的对话
但是的话他会做一些让步
但是无论是强硬还是让步我觉得拜登的话都会保持
是低调
川普反的势头只要做一个决定它就发推就能够拿下很让人满世界都知道
百度的话它可能私下里面游戏
有些强硬动作但是他不会让了
与他知道中国好面子
这个在有一个的话私下做让步的话他也不
不会饶了因为这个对他自己也没什么好
所以我觉得就是说在对华关系上他
会
保持我市甚至我觉得可能会超过50%
50个川普的政策但是的话它会保持一定程度的低调
但他会做一些让步
这边我想说什么呢我想说中美关系的
其实不是中共和拜登之间
我曾经说过中美的太要争夺世界秩序的
主导权
我们抛开意识形态冲突不谈
不说这个美国要推广民主中国要推广专治劳务现在美国现在
很大程度上也是左倾的很厉害
但是美国的最终所清的话那他是
这种渐进式的那种
就是
相当于
跟原教旨的马克思主义不太一样的那些东西
他的文化吗是主义
所以他和原教旨的马思主义是不一样
马斯其实他并没有强调这种
经济和文化
他一直强调试物质
决定意识
所以说在这个经济和文化方面的话马刺并没有过多的着眼
不过其是后来那个
就是列宁嫂的那套她姐跟马克思考的那套不一样的马刺他是认为说
当地的经济发展到一定程度之后的话在这个资本主义社会会自发的爆发主无产阶级革命最后时间是
设为主页
别您认为无产阶级是不可能自发革命
需要一个政党来领导他们
水月名的就是搞了一个无产阶级的政党
这是列宁跟马斯不一样的地方
然后的话呢
当时在这个
叶领导什么的第2国际呀什么什么
这个第三国际呀搞这些东西的时候呢
其实当时有一批人他们也不
同一域名的主张
这就是当时被列宁指责维修正主义的那批人
笑什么考自己要什么
小斯大林时代的托洛斯基亚特多公司发明的这个
这个对这个社会主义的理解是不一样的
我想说一个什么问题呢就是
即使都是共产党
即使都是这个
社会主义
他们之间的话
也会有争斗
比如说当时中苏争霸就是毛泽东还想做这个
共产
阵营的领袖和他就他觉得赫鲁晓夫不行
还是我来做那个
这个社会主义阵营的领袖
当然苏联不愿意放弃他这个
领袖的位置是他不愿意放弃他的老大哥的位置
所以的话那我们就会看到有中苏战争
包括在60年代的苏中苏之间的论战
后来我还看到过中越战争
看到越南和柬埔寨之间的战争
所以说什么的说并不是说如果美国变成一个社会主义
就会根本上逆转
这个中美洲
这种冲突的现实
这种事情的话还会有更何况美国现在还没有完全变成社会主义
所以这个事情的话呢
我觉得处理冲突
仍然是
在很大程度上不可避免的特别是在南中国海地区
因为美国不会允许说中共把整个这个南沙
请打变成中国的中共的导语
然后变成那个把整个这个南中国海变成中国的内海她是不会允许这样的
因为这会威胁到这个
在这个南海的自由通行特别是马六甲海峡
这个全球货物贸易的40%都是从马六甲海峡
这个经过大西洋然后从印度洋运到这个太平洋
他她都是这么走的
如果中共他要是在南沙就是
是什么造倒也好或者是这个
不是他的军队也好就会严重威胁马六甲海峡这个通行的
我觉得美国是对这一点是不会坐视不理的
包括台湾也是一样
他的他在这个
这个这个地缘政治上他的这个位置是非常非常关键的应该是第一岛链所以
美国一定不会放弃台湾
所以呢我觉得在军事上美国仍然会对中国在这个太平洋地区仍然会保持相当大程度
压力所以这点我觉得没过
不大可能会
会放弃
有可能在贸易上会有所松动然后在知识产权上的话我觉得很有可能会
延续或者稍微退后一点点对于中共的限制
但是呢我相信不会再退到奥巴马时代
与现在我觉得
经过这个川普和彭票的这个四年的努力
美国人和很多治虎的话
已经认识到了这个对华政策需要全面的调整
需要转向
至于说中共控制拜登是否能够控制美国的话这个也不完全因为
实际上拜登只是一个傀儡
一控制拜登本身的话就是说你只是控制这个傀儡的一根线而已但是这个傀儡后面还有很多别的下
比如要和紧利亚什么是那个还美国一些左派好他们巴不得拜曾赶紧下来这样的话和听力就上来了
他们可以更加推行那种极端的左派的议程
最后我觉得就是说
中共指时拉住拜登这个傀儡的一根弦的还有很多其他别的见所以拜登的话也不可能
完全到了中共的调子
这就是我对这个
未来几年中美关系的一个估计
这件事情的话对不对我们可以在观察好我们还有四年的时间可以观察
我觉得我还是应该有吧
这其实的把握了
大概会是这样
最后说一下这个中共收紧言论的问题
就是
中共台这个最近发了一个通知好叫做互联网
新闻信息服务许可证法就是
所以互联网信息服务的话就是提供一些消息吗就是新闻类的
那么中共的话那现在禁止
不但禁止提供而且禁止评论政治经济军事外交和重大突发事
谁在国内如果两座次媒体的话明
谈论任何政治问题的话都是不能谈的
把精力也是不能谈的
军事也是不能谈的外教也不能谈
最机会除了吃喝玩乐之外的话是没有什么可爱
很多人可能觉得就是说收你言论的话是当局这种权威的展现是把使用铁腕的展现
其实我觉得好收紧言论永远都是当权者缺乏信心的一种
表现
我不知道毛泽东曾经搞过什么百家争鸣是个百花齐放百家争鸣是吧
还允许大家相共产党题
提意见虽然说他说是羊毛但是至少那个时候他是有信心的她觉得你们在骂我
在所说的话当不了出来
最后权力是在我的长
当中路现在已经开始限制所有的最终评论的时候
是
完全没有自信的表现
其实这个政策的错
反让我们觉得中国现在处境可能
很艰难
比如说好
中共如果不让大家在经济上发生
那就是他的经济形势很紧张
不让说话
不在军事和外交上发生的话大概还需要搞好跟美国的关系
而不让在政治上发生的话那是因为我觉得外部压力减轻之后中共内部的争权
这种分裂的话就会发
其实有的时候我们看到就是说
左派很团结吧
比如说这个在很多在投票的议题上他们都是永远都投资一样的票对吧
但是的实际上就是说左派的这种团结的话它只是一种
外界压力之下的
为了共同利益的趋同
比如说肚子不管怎么样也不能让共和党的那个这个开门mccarthy做这个顾客做这个重要的意义
啊是吧
这总比让民主党的人做众院议长是谁呢
虽然我们不喜欢担心palouse要有15个非常来背后的
这个左派的这个国会议员但他们也会偷偷撸师爷
那是
他的这种一种政治利益的一种
就是妥协吧或者说为了政治利益的话不得不这样做的事情
所以的但是如果
没有这么大压力的话
那些人他们一定不会投那个单词pelosi的漂亮
所以就是说什么了
当外部压力大减轻
左派的内部
我只会分裂永远都是这样
而这些人的话他们说没有什么道德可言
他们完全都是为了自己的一己私利
所以呢
什么怎样能够让自己的利益最大化他们就会怎么样
单位的压力很大的时候保命要紧事吧
手机的安全要紧
当自己的安全没有威胁的时候他们互相之间是会读的是吧
所以呢我觉得就是说
当这个川普
意大利润之后的话可能中共内部觉得来自于美国的压力减轻了
这个时候很多烦心的事例他们可能就要有所行动
特别是2022年
中国要召开这个20大是吧20大的话
习近平都做了10年了你为什么不下来是吧那可能就会有人去运动这个事
29所以现在的话干脆就不让大家说话
所以我觉得不管怎么样了在未来的一段时间里面中共
那不会说中国国内的这个言论尺度的话一定会越来越收紧
在美国这边的
因为我知道当前这个政府的
说的话他是没有安全感
为什么没有安全感的
他都已经知道了哈
所以我觉得在未来一段时间之内的就是美国的话他也会和高科技公司合谋
不断的去收集这些言论
如果不换一个政府
我觉得这种言论尺度是不会放宽的只会越收越紧
这个就是我对美国
这个未来4年的一个
一个估计
今天跟大家想说就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个评
频道我们下次
次节目再见