觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證人天下我是張學良今天是2020年2月2號
2021年2月2號今天的主要是想說兩件事啊一鍵的就是中共對拜登在軍事上
我和外交上的極限施壓
百燈會如何應對
現在的話那我們看到兩種說法一種說法的話就是說中美對抗的趨勢是不可避免的
美國的話呢也不可能允許中共
主打這個國際的新秩序
或者說是人類命運共同體
那還用說吧那就是說拜登已經被中共完全控制了所以中共想要拜登怎麼樣了拜登就
就會怎麼樣
我一會兒再說一下我的看法
還有件事情的就是中國
中共國內出臺一條規定了要求公眾賬戶的必須取得互聯網新聞信息服務許可證
否則的話那就禁止
評論政治經濟軍事外交和重大突發事件
我想借此說一下這個中美兩國限制言論自由的問題以及這個未來發展的趨勢
在說這個是之前的話呢還是想更新一下這個給你給你發了因為這兩天一直是一個非常熱門的話題
而昨天的話呢其實我也談了一下我對GameStop和類似這樣就是散戶對決華爾街這樣的
事件和它的前景會是怎麼樣
今天的話能看到更大股票暴跌而已經跌倒了
92就是說跌去了60%跌到90美元
我以前的曾經看過一個數據說175美元的是一個非常關鍵的價位
就是如果能夠維持在175美元以上的話那就是一股175美元
他就有可能會打爆一些這個還算的就是這個對衝基金
那麼現在的話呢跌到90美元
而且就是曾經一度觸及到90美元以下
我感覺那就是這個跟薩克這個game的就已經發布了就是或者是說
這個事情反覆對捐法華爾街這個事情
已經告一段落了
因為低於這個175美元
畫了只會讓對衝基金配比錢
但是呢不會有生命之虞
所以我覺得
這個其他散戶之稱一些股票想amc
或者其他別的一些股票把他們大概也都跌了10%到40%不到了
我可以說那我覺得這種下跌的閘門一旦開啟
很多人他們可能會出一隻鎖的目的在拋掉手中手中的股票就給很多散戶好
他們可能並沒有抱著說那種犧牲一把的那種
姿勢
進入這個股市然後還有可能有一些人是抱著這種牟利的目的
那麼這樣的話呢當股票下跌的時候有人就會出逃
葡萄之後的話那他們就會拋售手中
票是吧
這種拋售的話會造成這個股價的進一步下跌包括的讓這個
還吃飯的他們可以迅速的止損
所以呢我覺得多空對決到此了可以說是告一段落了
我昨天做節目的時候那其實已經預見到了這樣一個結果
當我不是算命的話就是我也不能說永遠都是100%是正確的
但是在很多時候那我們從這個基本的事實和常識出發還是能夠做出一些判斷的
就是我昨天就講所用這樣的方法去對華爾街呢
可能會收一時之功甚至可能會取得一
節段性的比較輝煌的勝利
但是呢最終虧損的
怕還是散戶
這個我想從歷史上舉個例子好大家知道這個陳勝吳廣造反
這個是中國歷史教科書上學的時候必交的內容
但是很多人如果你要是真的對這段歷史有所瞭解的話好特別是如果你開始計對這個事情
記載
你可能就會覺得
能夠看懂現在這個散戶對決華爾街這個事
怎麼說的
陳勝吳廣告法能是在秦二世元年的七月就是公元前209年
年的七月
根據這個群組織幾月表在實際裡面他有一個清楚之際月表好
當時這個造訪的隊伍呢
這個當時只有900人嗎
樹手癢
然後900年開始造反短短一個月的實際
就發展成為擁有六七百名
冰車
然後那一千多騎兵和數萬名步兵的一個龐大的軍事力量
他可以看到這種
速度的增長是非常快的原來大概是不到1000人那麼現在已經發展成為甚至
再過一個月的話就達到了兵車千乘步兵100000的程度
就是翻了100倍是吧
而且陳勝吳廣會造反的
後來取得了輝煌的勝利亞當時這個勤政府基本上沒有做出任何反應
陳勝吳廣就佔去了周邊的六個城市
然後呢很快又進攻沉丘
沉丘的是戰國時期楚國的都城
著陸成曾經就是說在影毒嗎
後來這個公元前278年如果沒記錯的話就是印度那被秦將白起攻破
然後當時這個7元的話就是聽到了這個消息才投江自殺
要當時這個廚房的話就退保存修完後來還一路遷到過受純
所以呢就是
短短的一個月的時間裡面
他從這個安徽的期限打折相造反900人
發展成為一個冰車千乘步兵100000的隊伍而且佔據了過去楚國的都城
而陳勝吳廣就是楚人嗎
最後來陳勝的話那就成完了
是吧就是國浩特的張數
而且就說他們迅速的停的函谷關
最後的話呢不斷推進
衝破了函谷關而且的衝到了離這個
秦國都城咸陽只有50公里的地方
到哪這個陝西臨潼
戰火的畫已經燒到了咸陽的門口是吧
所以如果要是說按照這種趨勢的話陳勝吳廣很快就要取得全面的勝利
而且當時就是陳勝吳廣四處出擊
當時
這個燕國呀齊國呀
趙國家都紛紛的這個就是被這個陳勝吳廣
布加迪將軍攻下是吧
所以呢
在這種情況下的話可以說是形勢一片
先打好
但是呢
局面很快就發生了逆轉
當時這個晴兒是知道
真有造反對為是啊於是的話就讓這個張涵
就是他張含當時的這個
他的職務是少婦
也就是說它並不是一個就是領兵的將軍他是少婦在當時是
一個掌管
這個皇家開枝的怎麼一個部門
就相當於
這個
錢二是自己私人的
一個給他
理財的這麼一個人
就這麼一個叫張海
當然張涵的話呢真發這個修理莫迪這個修理30的這個囚徒
放反過來開始應戰結果秦軍一出
正規的軍隊已出
這個
農民造反對我這邊的話馬上就不行了
然後當時攻打韓國國內人就中文吧作文就開始潰敗
回來之後的話呢
你要知道這個陳勝吳廣之所以能夠成功的話是因為打了秦國一個措手不及
在陳勝吳廣告反之前
中國每一次改朝換代
從來都不是由農民造反不是發生在國家內部的造反
造成這種改朝換代
永遠都是一個國家命另外一個
取消夏草花她曾經中間被東一號就是后羿給
短暫的面料和後來有著豐中心又恢復下單然後下場的話被湯床滅掉
商朝是當時下場外面的一
早上好的話那被傷以外的另外一個國家就是
周國給滅掉
那麼周的話那被前面兩者都是一國必另外
從來沒有發生過自己內部造反
造成王朝更替的事情所以其政府等於是完全沒有做
任何的準備
也就是說當時秦國的軍隊的話全部不妨在邊疆而沒有不妨在
國內
當時秦國最精銳的部隊是鎮守北方的長城兵團
和鎮守
南方的這個南征百越的那個
女軍團
而在這個
廣袤的內地的話
華擎是沒有自己的車
軍隊了
所以了
陳勝吳廣等於是
撿了一便宜
但是呢等到這個秦國的軍隊真正的正規軍開始組織起來
開始反攻的時候
陳勝吳廣
就不行了
所以呢我想說一個什麼問題那就是說
散戶打計劃華爾街的話有點像這種
就是大的一個
打了敵人一個措手不及的感覺但是當對方一旦反應過來組織起來的
其實散戶這邊的話是很難應戰的
你沒有一個統一的指揮系統
你沒有一個統一的情況系統
然後的話那你的資源不能夠集結
這些方面的話都是這個散戶對華爾街的時候
面對的致命的問
問題但是那些機構的話他們互相是可以就是
協調配合的
所以呢
你會看到就是說最後面前
還是得劉邦項羽
然後組織正規的軍隊有這種
善於指揮作戰的將軍兒然後有一隻他這個
完全服從他指揮的部隊最後的話才能夠達到成功是吧
所以我想說的對待華爾街也好啊
對待左派的一場也好
保守主義者的話如果不能夠廣泛的組織
前景是不容樂觀
是吧
昨天呢我在節目中已經分析了微博為什麼一旦
這個GameStop就是這個把這個散戶打散之後
散戶就耐難以再次發起大規模的集結合
衝擊
昨天我做節目的時候我還提到這個
就是白銀的問題他們現在就是從GameStop轉戰白銀
其實你本來資源就比較分散
就是如果你要是集中起來把一隻股票的話還可能能多撐一會
當你把很多的資金又調去打別的
這個
股票和或者是貴金屬的話那麼
實際上的就是
你等於分散了自己的力量吧
是很容易被別人擊計劃的所以
我昨天在做這個這個節目的時候就預見到就是我們
可能會看到這種散戶的虧唄是吧
過兩天的話我們可以看一看白銀的價格其實我看今天白銀價格已經開始跌了
啊我說這些事的話並不是說我自己有多麼的高明
我是說我這個
就是說是多麼的聰明其實我覺得這就是一種常識就是說
如果你真的想
跟那種正規的部隊或者是
組織非常良好
好的做派如果要作戰的話
把你自己不做這起來
你不能把一輛集結起來這一定是不行的一定是行不通的
這就是為什麼我
就是在11月20號川普卸任之後啊
我就提出了一些
就是保守派現在應該做的一些行動了這種行動的話它是需要一個
這個
至少是週一節即使不是全國至少是週一級的協調組織
物質和運作好
所以我覺得
這些方面的話那我覺得
大家還是得
腳踏實地
就是還是得看一看就是目前現實到底是什麼
然後再決定自己
能夠在這個過程中參與什麼
現在的回到中美關係好崇拜登上海之後的中共就頻頻的出動飛機騷擾臺灣
而且中共最新的有一個海景法在2月1號的時候就生下他昨天就生效了
這個法案的話那明確允許中共的海岸警衛隊在其聲稱的水域內向外國船隻
我是開火
並銷燬其他國家在有爭議的南沙群島建造的任何建築物
就是中共通過自己一個國內法的形式就是等於是他認為南沙是他自己國內的島嶼
所以呢
他有權行使這個主權如果你在南沙上比如說造島或者在島上修建築的話
它可以視之為對主權的侵犯和然後的話他就可以去摧毀這些建築
這就是他的這個海景房其實就是對美國
美國的10倍
之後的話那就是楊潔篪的父
漢化之前的話是不是
屬於軍事壓力和海軍法壓包括之前
這個中共軍機繞臺呀
老婆和中共的飛機在偵察美國的航母啊等等就這些事情的話都是中共在軍事上擺出一副
這種威懾美國的姿態
那同時的話他在外交上中共就開出了自己的
你的家嗎
212號就是說今天好就當時是北京時間的機票
楊潔篪呢他是中共中央的政治局委員
也是中共中央外事工作委員會辦公室的主任
他的這個就
中美關係發表了一個視頻講話
這個視頻講話那就是他的和這個活動是有美中關係全國委員會其實是
美國的一個機構但是跟中方合作
他是屬於
相當於被中共滲透甚至控制的證明
一個機構是吧
他的這個
舉辦這個活動題目就腳跟楊傑是對話
就是這個政治委員楊潔篪對話
主持人的話是奧巴馬時代的錢財產和對人叫呀課文錄
楊潔篪了在演講中講了一番話就是這個國內的媒體是全文刊登了蔣介石那他提了幾個要點
你不要臉的話他就認為川普呢
我在過去給你
一年的政策是完全錯誤
把所有反華政策
然後的話說說中共的這種
發展老是任何人都阻擋不了的
然後說這個新一屆政府的話呢不要站在歷史錯誤的一個
真裡面的話其實已經是對的
這個被動的提出了警告
然後呢楊潔篪還說什麼什麼中美關係不衝突不對抗相互尊重合作共贏
其實他說的這些東西就是以前奧巴馬時代的這個中美關係好當時就是那個樣子的
然後的話的後面再看一下楊就是開的清單好楊潔篪表示希望美國新一屆政府
取消那些
滋擾中國在美留學生限制中國著名媒體
關閉孔子學院
拔牙中國企業等錯誤和不得人心的政策措施
搬掉阻礙兩國各界交往合作的絆腳石
這就是他的一個清單了就是媒體
中共的媒體要繼續可以滲透美國
中共留學生或者是訪問學者仍然可以這種留學或者是
這個科研交流為明到美國的話劇道具他們的知識產權
然後的話呢要打開這個孔子學院早上這個中共
繼續以此為跳板
滲透美國的這種外交機構等等
然後的話給我放鬆對中國中共企業的管制啊
就這是他開的清單
然後還說什麼還說是中共不會去
這個搞意識形態對抗不會尋求挑戰會取代美國的地位無意劃分勢力範圍
這是屬於實數這種話是不能相信的
然後的話那條件是什麼要求美方
應停止插手
香港西藏新疆等涉及中國主權和領土完整問題
識圖
停止試圖通過干涉中國內政來牽制阻撓
中國發展
這個是他開的第2個出
第2個第2個清單吧第2第2個要求
的清單
他說的要求美國不要去幹涉香港接受絕他對香港西藏新疆的影帝王都比較強
這是
要求美國不要干涉
第3個的話就是經絡問題
青島問題不應該政治化
他知道這個奧巴馬上臺再說
我曾經讓這個美中關係委員會開一個清單就是說
美國奧巴馬政府
對華政策應該是什麼樣
實際上也就是讓中共開條件
現在的話呢中共又通過這個機構又開了一遍這個
說我現在希望這些東西
看看拜登的能不能滿足
諾拜登能不能滿足呢
路透社有權報告
25號的是
看一下那個報道
路透社這個報導的話那是在11月25號他說這個
拜登的話都對這個中美關係的話他的
主要的
方法這個patience
就所謂的這種戰略上的耐心
其實所謂再耐心的話就是沒有什麼行動計劃
就是說
你敢你的然後的話那我就觀察
這個我心動的話那可以吃換一點
做決定的話可以慢一點
所以呢這個我覺得拜登他可能在
一定的程度上可能會被中共有所
放鬆法有所放鬆但是的話那我又不是
非常的悲觀就是我覺得
大燈對於
這個對華政策在短期之內呢
不大可能做出那種
非常重大的修改
我來說一說為什麼
這個他知道現在的這個川普啊
這個
就是他的政策現在仍然在發揮著作用就是拜登
上海之後簽署了40多個性能
幾乎是沒有
太多的設計到對華政策
基本都什麼變性人了
什麼什麼氣候啊什麼什麼這個移民問題呀他那基本上來說的話都是國內的事物
在外交方面的華拜登並沒有
做出太多的對川普對華政策的修改
川普在對華政策上他有幾個方面去打擊中共一個那就是在經濟上
經濟上的話就是加關稅
那就是
這個打進你的產業鏈這是他的
一個的個策略好經濟上
情報上那就是說中共的話呢
這個不斷的滲透美國呀是盜竊美國的知識產權的
這個美國的應對方法的話就是把中國
中共駐美國的媒體
有些趕出去
把中共駐美國的間諜把他們找出來他們趕出去
留學生把有一些這個所謂的訪問學者其實是間諜把他們趕出
姚德的各個支付寶什麼之類的看到中共極力把他們趕出
除去罪
這個
在對華的這種
政策上好
特別是對於
中共對美國的滲透的問題上
川普的話採取的方法就是感人
就是把這個間諜多趕里美國
也就是說實現在一定程度上的這種
外交上的
不過這個事
這個
川普的政策這是第2個
第3個的話那就是
聯合盟友的一起圍堵中共
包括無眼聯盟
主要是
澳洲啊英國呀我就新西蘭加拿大
包括美國
一會聯合起來去圍堵中共
還有呢要聯合日本
還有就是這個東盟哪些國家
就是當時碰不要在東盟那邊轉了一大圈的就是聯絡東盟的國家
菲律賓的這個馬來西亞
越南哪就是這批人
聯絡他們一會來對方中共了
那麼這個呢是他在外交上的一些
主張法就是
聯絡朋友一塊來比如
中國
再有一個的話就是金融上
川普的金融上其實做了很多
是啊他把這個美國就
就是退休帳戶的基金要求不許
買那個啊
明晟指數化就是
跟這個中共經濟掛鉤了
就是等於切斷中共的這個經濟輸血管
而包括這些
高科技公司強調和微信的話穿不準備在美國禁止談
所以呢其實
川普是在經濟上好在這個知識產權上情報上
外交上和金融上
對這個中共的全面打擊
但是我看到就是被東上臺之後的話對於川普的這些政策呢
他其實
他他雖然幾乎逆轉了川普所有的國內政策但是對於外交政策的話它幾乎沒有做太大
修改刪除了說
不要把這個病毒稱之為中國病毒
那就是
而這次這是一種姿態但是就是說
現在關稅還沒有解
然後了這個還沒有
比如說把休斯頓大使館中共註銷售休斯頓領館在重新開張
這種事都沒有把這些什麼年走的留學生都著未來這是龍屌是吧
所以呢就是拜登在一定程度上我的判斷是他還會在一定程度上維持
川普當時的對話
但是的話他會做一些讓步
但是無論是強硬還是讓步我覺得拜登的話都會保持
是低調
川普反的勢頭只要做一個決定它就發推就能夠拿下很讓人滿世界都知道
百度的話它可能私下裡面遊戲
有些強硬動作但是他不會讓了
與他知道中國好面子
這個在有一個的話私下做讓步的話他也不
不會饒了因為這個對他自己也沒什麼好
所以我覺得就是說在對華關係上他
會
保持我市甚至我覺得可能會超過50%
50個川普的政策但是的話它會保持一定程度的低調
但他會做一些讓步
這邊我想說什麼呢我想說中美關係的
其實不是中共和拜登之間
我曾經說過中美的太要爭奪世界秩序的
主導權
我們拋開意識形態衝突不談
不說這個美國要推廣民主中國要推廣專治勞務現在美國現在
很大程度上也是左傾的很厲害
但是美國的最終所清的話那他是
這種漸進式的那種
就是
相當於
跟原教旨的馬克思主義不太一樣的那些東西
他的文化嗎是主義
所以他和原教旨的馬思主義是不一樣
馬斯其實他並沒有強調這種
經濟和文化
他一直強調試物質
決定意識
所以說在這個經濟和文化方面的話馬刺並沒有過多的著眼
不過其是後來那個
就是列寧嫂的那套她姐跟馬克思考的那套不一樣的馬刺他是認為說
當地的經濟發展到一定程度之後的話在這個資本主義社會會自發的爆發主無產階級革命最後時間是
設為主頁
別您認為無產階級是不可能自發革命
需要一個政黨來領導他們
水月名的就是搞了一個無產階級的政黨
這是列寧跟馬斯不一樣的地方
然後的話呢
當時在這個
葉領導什麼的第2國際呀什麼什麼
這個第三國際呀搞這些東西的時候呢
其實當時有一批人他們也不
同一域名的主張
這就是當時被列寧指責維修正主義的那批人
笑什麼考自己要什麼
小斯大林時代的托洛斯基亞特多公司發明的這個
這個對這個社會主義的理解是不一樣的
我想說一個什麼問題呢就是
即使都是共產黨
即使都是這個
社會主義
他們之間的話
也會有爭鬥
比如說當時中蘇爭霸就是毛澤東還想做這個
共產
陣營的領袖和他就他覺得赫魯曉夫不行
還是我來做那個
這個社會主義陣營的領袖
當然蘇聯不願意放棄他這個
領袖的位置是他不願意放棄他的老大哥的位置
所以的話那我們就會看到有中蘇戰爭
包括在60年代的蘇中蘇之間的論戰
後來我還看到過中越戰爭
看到越南和柬埔寨之間的戰爭
所以說什麼的說並不是說如果美國變成一個社會主義
就會根本上逆轉
這個中美洲
這種衝突的現實
這種事情的話還會有更何況美國現在還沒有完全變成社會主義
所以這個事情的話呢
我覺得處理衝突
仍然是
在很大程度上不可避免的特別是在南中國海地區
因為美國不會允許說中共把整個這個南沙
請打變成中國的中共的導語
然後變成那個把整個這個南中國海變成中國的內海她是不會允許這樣的
因為這會威脅到這個
在這個南海的自由通行特別是馬六甲海峽
這個全球貨物貿易的40%都是從馬六甲海峽
這個經過大西洋然後從印度洋運到這個太平洋
他她都是這麼走的
如果中共他要是在南沙就是
是什麼造倒也好或者是這個
不是他的軍隊也好就會嚴重威脅馬六甲海峽這個通行的
我覺得美國是對這一點是不會坐視不理的
包括臺灣也是一樣
他的他在這個
這個這個地緣政治上他的這個位置是非常非常關鍵的應該是第一島鏈所以
美國一定不會放棄臺灣
所以呢我覺得在軍事上美國仍然會對中國在這個太平洋地區仍然會保持相當大程度
壓力所以這點我覺得沒過
不大可能會
會放棄
有可能在貿易上會有所鬆動然後在知識產權上的話我覺得很有可能會
延續或者稍微退後一點點對於中共的限制
但是呢我相信不會再退到奧巴馬時代
與現在我覺得
經過這個川普和彭票的這個四年的努力
美國人和很多治虎的話
已經認識到了這個對華政策需要全面的調整
需要轉向
至於說中共控制拜登是否能夠控制美國的話這個也不完全因為
實際上拜登只是一個傀儡
一控制拜登本身的話就是說你只是控制這個傀儡的一根線而已但是這個傀儡後面還有很多別的下
比如要和緊利亞什麼是那個還美國一些左派好他們巴不得拜曾趕緊下來這樣的話和聽力就上來了
他們可以更加推行那種極端的左派的議程
最後我覺得就是說
中共指時拉住拜登這個傀儡的一根弦的還有很多其他別的見所以拜登的話也不可能
完全到了中共的調子
這就是我對這個
未來幾年中美關係的一個估計
這件事情的話對不對我們可以在觀察好我們還有四年的時間可以觀察
我覺得我還是應該有吧
這其實的把握了
大概會是這樣
最後說一下這個中共收緊言論的問題
就是
中共臺這個最近發了一個通知好叫做互聯網
新聞信息服務許可證法就是
所以互聯網信息服務的話就是提供一些消息嗎就是新聞類的
那麼中共的話那現在禁止
不但禁止提供而且禁止評論政治經濟軍事外交和重大突發事
誰在國內如果兩座次媒體的話明
談論任何政治問題的話都是不能談的
把精力也是不能談的
軍事也是不能談的外教也不能談
最機會除了吃喝玩樂之外的話是沒有什麼可愛
很多人可能覺得就是說收你言論的話是當局這種權威的展現是把使用鐵腕的展現
其實我覺得好收緊言論永遠都是當權者缺乏信心的一種
表現
我不知道毛澤東曾經搞過什麼百家爭鳴是個百花齊放百家爭鳴是吧
還允許大家相共產黨題
提意見雖然說他說是羊毛但是至少那個時候他是有信心的她覺得你們在罵我
在所說的話當不了出來
最後權力是在我的長
當中路現在已經開始限制所有的最終評論的時候
是
完全沒有自信的表現
其實這個政策的錯
反讓我們覺得中國現在處境可能
很艱難
比如說好
中共如果不讓大家在經濟上發生
那就是他的經濟形勢很緊張
不讓說話
不在軍事和外交上發生的話大概還需要搞好跟美國的關係
而不讓在政治上發生的話那是因為我覺得外部壓力減輕之後中共內部的爭權
這種分裂的話就會發
其實有的時候我們看到就是說
左派很團結吧
比如說這個在很多在投票的議題上他們都是永遠都投資一樣的票對吧
但是的實際上就是說左派的這種團結的話它只是一種
外界壓力之下的
為了共同利益的趨同
比如說肚子不管怎麼樣也不能讓共和黨的那個這個開門mccarthy做這個顧客做這個重要的意義
啊是吧
這總比讓民主黨的人做眾院議長是誰呢
雖然我們不喜歡擔心palouse要有15個非常來背後的
這個左派的這個國會議員但他們也會偷偷擼師爺
那是
他的這種一種政治利益的一種
就是妥協吧或者說為了政治利益的話不得不這樣做的事情
所以的但是如果
沒有這麼大壓力的話
那些人他們一定不會投那個單詞pelosi的漂亮
所以就是說什麼了
當外部壓力大減輕
左派的內部
我只會分裂永遠都是這樣
而這些人的話他們說沒有什麼道德可言
他們完全都是為了自己的一己私利
所以呢
什麼怎樣能夠讓自己的利益最大化他們就會怎麼樣
單位的壓力很大的時候保命要緊事吧
手機的安全要緊
當自己的安全沒有威脅的時候他們互相之間是會讀的是吧
所以呢我覺得就是說
當這個川普
意大利潤之後的話可能中共內部覺得來自於美國的壓力減輕了
這個時候很多煩心的事例他們可能就要有所行動
特別是2022年
中國要召開這個20大是吧20大的話
習近平都做了10年了你為什麼不下來是吧那可能就會有人去運動這個事
29所以現在的話乾脆就不讓大家說話
所以我覺得不管怎麼樣了在未來的一段時間裡面中共
那不會說中國國內的這個言論尺度的話一定會越來越收緊
在美國這邊的
因為我知道當前這個政府的
說的話他是沒有安全感
為什麼沒有安全感的
他都已經知道了哈
所以我覺得在未來一段時間之內的就是美國的話他也會和高科技公司合謀
不斷的去收集這些言論
如果不換一個政府
我覺得這種言論尺度是不會放寬的只會越收越緊
這個就是我對美國
這個未來4年的一個
一個估計
今天跟大家想說就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個評
頻道我們下次
次節目再見