和不喜歡
經典
現實
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮
20分之中的天下我是張天亮今天是2020年2月11號
昨天那就是因為我們這是一號的話這個國內已經是12號了
從星期一的時候開始了國內已經陸續的復工了
這個事情啊其實引起了很多人擔心因為這個
大批的人從這個全國各地湧向一些比如重要的
相冊
是這個北京南上海長三角和珠三角發去尋找這種工作機會
那麼難就是
很多人就非常擔心這可能造成這個
這個事情的二次爆發
那麼這件事情的話呢我想說一下就是
他的這個整個浮宮決定的話其實是習近平的決定
今天的在
路透社的看到一篇報道
路透社的報道就說2月3號在開政治局會議的時候
照顧一下這個時間點號2月3號
實際上也就是大概一週多以前的時候
但是我們不是說
中共政治局開會完了之後沒有任何一個常為露面就整個日電視臺在報道的時候完全用的是
字幕加上配音的這種方式
就在那次政治局會議上了這個習近平詢問了
國家發改委
和相關的經濟部門就是一群對經濟有什麼樣的影響
學完了以後呢但是路透社的報道太原有兩個不同的來源
這兩個人的話他們都不願意透露自己的身份因為這個信息的非常的敏感
情景的話那就說
現在對這種疫情的反應實在是太過分了
這種疫情反應了
沒有必要的在民眾的心目中播撒了恐懼然後
這個對中國經濟的傷害非常之大
打碎心瓶的話那就幾乎是強令
各個地方開始復工
這個事情其實說起來是一個讓人覺得很詫異的一件事情了
就是
因為好像習近平完全沒有從武漢這個一情能蔓延
還會蔓延到湖北省
這件事情中的信任和教訓
習近平的當時在做這個決定的時候
他詢問的部門市發改委
和這個請經濟部門
也就是說習近平的他吧
這個事情對於中國經濟的影響
至於對這個舊市民中的
健康和安全的考量之上
單就是魷魚
這個事情太過於敏感所以呢就是
在路透社向那個中國國務院的去詢問這個他們對這個事情有什麼評論那麼也沒有收到
回覆
但這個事情現在在很多地方的報紙都娛樂轉載包括臺灣的自由時報
我現在想說一下就是新平為什麼要做這麼一個決定啊
這個決定很顯然是非常冒險的因為
湖北在那個武漢
和整個湖北省
現在
之所以局面處在一種失控的狀態
就是因為
當時中共的要賭一把
很多人其實有一個問題呀就是說這個事情明明是一個工完全是見識有公共衛生事件說共產黨委
為什麼要隱瞞他
其實共產黨的這種思路嗎我覺得
可能跟
這是一般的正常社會不一樣而且一般人也不了共產黨思路
在共產黨的眼裡邊任何事情都是政治
能舉個例子比如說這個春節聯歡晚會呀就中共那個春節聯歡晚會
咱們看來就是一個
到了這個年底的時候大家開開心心是吧想開個大牌
打牌的有點於了一下搞一些節目單高興高興
但是呢這種娛樂的話在共產黨的眼裡邊他是政治
這個所以他一定要宣揚什麼主旋律啊
你不能諷刺政府還是來歌頌這個打
大好形勢啦歌頌黨的領導啊
這個這個歌中中國各個在過去一年以來的這種這種經濟建設的成就等等
所以在他看來的話呢沒有
純的娛樂項是政治
就包括影視作品也是一樣和咱們覺得在美國看的電影
到好萊塢這個出了一個片
然後你到這個電影院去看你覺得這是一個娛樂
包括在這個百老匯然後這10年去看那個
感覺的或者是就是就是屬於歌劇演出
你覺得呢這個是娛樂在共產黨員裡面看是政治
比如說你看又籃球賽好的NBA籃球賽你看他是有體育活動
在共產黨的眼裡邊的話他是政治所以他才一句給我聽
地址去
搞那些什麼
奧運會的選手哇什麼就是這個在國內和國際上拿多少金牌的什麼之類
所以呢當然
按照這種思路的話公共安全問題在共產黨那邊也是政治
還有一個什麼事情就說
在管理員的話他
想把自己塑造成為一個無所不能的這樣的一個形象而所謂人民的大救星沒事吧
嘴當任何事情發生的州不管是天災還是人禍
共產黨
中藥
告訴老百姓我什麼都能夠
就是處理
你們放心了主要你跟著黨走的話一切都
可以搞定了
好久都沒有什麼問題了
但是實際上這種
瘟疫的蔓延的話他根本就不是一個你靠政治命令能夠解決的問題也不是靠你有軍隊警察有錢呢
能解決的問題
所以10項這是一箇中共解決不了的問題決不了東西怎麼辦的折磨他
他當時的想法就是瞞著
我覺得中國倒是滿地的話他是
初一期中考慮好就說他生日動畫他都很
很多事情
比如說讀這個東西呢他
不會人傳人
或者人殺人之後的話的傳播率不是那麼高啊或者傳播率高的話4
死亡率不是很高
或者是說
這個東西可能過一兩個月東西后一遍的話這個病毒又沒有了這個事情就過去了
所以是一樣的話他是一步一步再堵
一邊的話就是共產黨所有的穩定的所有的經濟發展另外一方面的話就是老百姓的公共
健康和安全
那麼在這個過程中的話呢因為共產黨沒讀這個我剛才說那賭那幾點全書了
所以說那就把老百姓
這個現在的大家變得非常之大
那麼習近平現在的話他其實又是把經濟
和這個民眾的這種安全
放在一塊
放一會就讀
最怕完全沒有從過去的這種疫情的傳播中吸取教訓的反而是
冒著更大的風險
好然後讓這個大家去
去故宮
那麼習近平這麼做是不是完全失去理智了你當然在正常受來看的話它是完全失去
去理智了但是
從共產黨的那個素來講呢
說話他有他的道理
什麼道理呢這就要講一件事情
在這個
2月6號的時候其實就傳出一個消息呀那這個當然這個事情是慢慢慢慢隨著發酵後來自eBay
被新聞報導了
就是這個
韓國的現代汽車集團和我們知道這事
他最大的那個汽車生產基地的話就是在韓國
在2月7號的時候就把它一個
最受歡迎的一個
七座SUV就給警察了
為什麼停產
是因為
這個汽車他的了這個因為我們知道現在
大的企業的話它為了降低成本產業鏈是全球佈局的嗎是吧
那麼其中這個汽車呢有一個部件就是屬於一個叫汽車線束
只見樹的話
其實就是
汽車裡面就是連接不同電路之間的那種電纜和導線那就是類似這樣的東西
他說在中國生產
你現在中國這個有意情嗎所以很多工廠一關
那麼他想要這樣的
配件的話就
沒有了
沒有了之後的話因為
你這個東西沒有了話你就汽車是我們就不方式那就是他他是他是他就不跑的那就是有問題的沒事
沒生產完的
所以你就不能生產出能當著那麼這樣的話沒辦法那這個現在集團就只好吧
這個七座SUV就得停產
那麼其實它有其他別的這個車型的話也是受這個影響
也就是說
實際上中國的易形態已經影響了全球的產業
不光使
韓國的一個現代汽車集團
包括這個日本的日常呢
本田那好包括特斯拉壓包括法國標緻的這個這個這個這個汽車的話
其實都在瘦
手的上一情的影響
講這個問題是說什麼的事說
這些公司啊就是處我們說現在我知道的停產了我現在騎車覺得韓國挺大了
用其他別的那些公司的話呢
他們沒有完全停產但是他們因為知道中國現在工作上不來
醉了他們就不得不降低他們的生產速度
看到他們說呢
即使是以降低速度以後的這種
就是生產方式
你只能在沖涼了三個星
所以非常典型的我們就可以想想
如果中國的疫情持續兩個月三個月的話
那麼這些廠家他不可能等你了
他不得不在其他別的國家
去尋找替代的產品
或者是說呢把產業鏈
其他別的國家去
骨折的中共在改革開放40年以來其實
並沒有積累了自己的這個
民族的品牌藥就沒有什麼民族的品牌你說法國你可能會想到
把什麼什麼
各種各樣的奢侈品是吧包啊香水啊什麼之類的是吧
圖紙是德國的話你會相信奔馳寶馬
就是很多國家的話他有自己的品牌但是實際上中國的話並沒有那麼強有力的國際品牌
所以他一直處在產業鏈的下游河一直處在低端
那麼態度是靠製造業
日本非常的微博但是呢
他是一個世界工廠
那麼現在的問題就來了如果這種疫情持續的話
但這個世界工廠停產的收必然會波及到全球的這個
這個生產
那麼那些企業的話那他們就不得不重新設置他們的產業鏈
即使是兩個月到三個月之後當這個事情過去的時候
可是這個產業鏈已經遷到別的地方去也不可能在乾坤
而且當時他們在
中國設計這個產業鏈的時候呢他們其實我覺得很多我們就是使用中共的話來說就是資本家好
他有一個考慮什麼考慮呢
中國為什麼成本這麼低其實是因為兩點
7點的話就低人權優勢就是說
很多產品的話他甚至可能是奴工產品根本就沒有人力資源
好然後呢
在我一個就是
環境的高汙染髮就中共它不去治理環境這樣的話
你要達成某一個國傢俱市場
長的話
那他可能對國家就是說要求你這個長有蠻多的各種各樣環保的
氣體的排放啊
檢測呀這個兒子二氧化碳的排放的等等
怎麼這會給企業增加很
很多的成本
中共的話對環境是完全不理的是吧
他如果有那1000萬能夠把這個環境弄好的話她還不如拿了100萬就會有那個
環保局是把環保的檢測官員然後的話他們就可以繼續生產
所以當時那個格格
就是這個這個長
長這麼大的企業發展
這個他的工廠
青島中國的話是因為
這樣的一種
不道德的考慮
但是呢他沒有想到什麼那就是中國這個
不穩定的一個政治體系在他們看來是超穩定因為共產黨的話鐵腕鎮壓嗎可以你沒有工會是吧
故人不可能打工湯不可能要就提高工資待遇讓人權又很低
要求有很多環保要求很低
所以他們覺得在這樣的一個超穩定的一箇中國社會裡面的話他們就可以
持續的劇
這個這個正確
取高額利潤
幹什麼沒有想到其實共產黨是有控制不了的
比如說祕密他就控制不了
那麼當這個事情發生的時候他在乎
我覺得可能很多國家的企業家就會發現
你沒有一個透明的政治沒有一個就是獨立的司法沒有言論的自由沒有一個基本人權保障的話
這個社會它雖然可能會
在一段時間之內非常的低
但他有可能一下就
化療
那麼實際上現在的中國出現這種經濟情況的話就是可能
而這個如果你已經持續了三個月的話中國的經濟就不是斷崖式的下
別的問題了
他就可能會一下子
休克
所以呢
這個事情其實各國能夠認識到習近平也能夠認識到
你這麼在拖兩三個月的話中國的經理真的就完了
所以對於新品來說的話那對共產黨來說飽經歷史上就是保最的政權
因為他老婆
能夠
這個這個有錢去收買那些國際上的那些人打了
機構比如說聯合國亞什麼w1手腕就是個世界衛生組織啊
人家別的國家政府28對中國的人權迫害正一隻眼閉一隻眼那等等
他需要在國際上花大量的錢
老來明白買一買一個
趙薇寬鬆演的國際環境
在國內的話他要講那個軍隊警察各種各樣的宣傳部門
還有通過這種腐敗去收買這種當初的中心各級官員的中心
最好
沒有錢的話他根本就什麼事情都做不了
有人說在之前中共不是就改開放這些也沒錢嗎
中國現在的
生存狀態跟以前不一樣了
就跟一個傻
小孩小的時候的話他一天可能吃
這個2 2 2 3 2的這個飯就可以細少小娃娃就可以吃吧
現在已經長成一個成年人一天不給他
也給這個這個這個800克600克的量是的話他就沒法活
實際上的話中國現在它的
這個它體量的增加它對於前的需求
等過去是遠遠不一樣
所以
習近平現在他
強應付工的話實際上就是在賭博
他在賭
當這個
富翁發生的時候當
很多這個包括一些產生產密集型企業
很多產業工人互相之間站得很近的時候的話
這種疫情已經控制住他的這個東西
但是其實我是非常不樂觀
我就這事
他這個場景福宮的一個經濟考量
還有一個事情好我覺得請你評對
就是很多這個省
生蠔局說這個峰村峰區
把這個高速公路不能截斷
對這個事情也非常的不滿了他就認為這是一種過度的反應
那麼這裡邊我就想講就是我們看到一個現象很有意思
就當這個
一情爆發之後的話那就是各個省
省了個包括甚至各個是各個縣的話
開始了一種各自為戰的模式
也就是說他們就
不管中央的禁令了不聽中央的了
一個非常典型的例證的話就是很多的
這個省市區縣
什麼是累他們開始搶那個醫療物資
比如說這個
總有人在網上就貼好就是這個這個
你哥哥
是哪個城市之間的公函
比如說
大理石就搶劫了磁吸式的
口罩都是瓷器從
兒童緬甸搞定了這個11萬遍20口罩
然後如果打你的時候應該打表清關
大米的話就直接把這11.2萬隻靠上對口下了
他說跟有什麼雲南省防疫法如果我們也需要醫療物資
所有沒有對扣下來喝完之後給一個宮寒給這個詞西
浙江慈溪市當然也很
很惱火很誘發宮寒給打你說不行你必須得給我如果之類的
現在網上貼出他們公函往來的話都是蓋了政府打印的
然後的話發現
這個這個這個大米搶劫刺激是這個
發生在2月1號上2月2號的時候發佈
那裡搶劫了重慶一批口長髮然後給崇信也發了一個政府公函
前面寫的是一模一樣的根據是雲南什麼時候放一把我現在要徵用你的口罩
玩重慶之後的話也不滿意
我就這個事情你都在網上就貼了一串上就有人專門收集起來有的是這個強
江蘇打然後有的是強山東當然後那個什麼
青島和瀋陽互相之間也互相搶
煩就是
一串工很貼在那個網上
實際上的話那這些
城市之眼啊
慈溪市你要跟直接核打
其實要不來他答應把那個口罩發也就那麼事吧
所以是一場慈溪市應該是報上報國務院的上國務院
在處理這個事情
而國務院時將在11月底的時候就發了一個文告訴各個城市不要強了醫療物資
但大家都不聽
這也是一項我想說什麼當你是情這種一個一個的省一個一個城市
是不是小區開始封閉的時候
中央對他們的控制酒一下
下流減弱
不要給大家講一個歷史故事啊這這是大可能都知道
秦始皇在統一六國之後
秦皇統一六國是在公元前221年就最後面齊果然後
全國就同意了
統一之後的話題是皇馬上就做了幾件事情
一個是吧
過去六國之間
原來是你是其過我是楚國你要是有這種商業貿易往來的話
再過那個
國家邊境爾也小孩
海關羊尿裡交
小說網
他把那個所有的這種關愛的類全給彩虹
開了完了之後從公元前220年又是秦始皇
統一天下之後的第2年
金黃就做了一件事就是修路
進行當日修路的話就是有這個兩種一種叫做遲到一種藥的指導
遲到的話是當時為了抵禦匈奴然後從當時的這個咸陽一直像
修一直修到9元
這個這個全長是1800米
他就是為了這個
從咸陽直接調兵王北
這這就是地獄兄弟
當時那個工程非常好打發參天古
就把那個山凹了之後把那個山谷甜品盒這樣修理調指導
還有呢就是修這個遲到
修遲到的是這個當時是秦始皇從這個
咸陽出發
修了三條吃到花一條的話那是向東
一直修到齊魯地區
就是從等於是從陝西是修到山東
還有一條的話呢是從咸陽向南
兩條一條是修到無就現在浙江地區
一條的話說到處
湖南
為這個地區
最當是秦始皇是讓建了一個自動發達的交通網
他當時還想這個四川開無恥到了就是這個
非常長的路了
然後呢像那個兩廣一帶就是包括向雲南貴州之類都羞那種無知道
最清華在當時統一天下之後的話做了一件非常重要的事情就是見一個
這種覆蓋全國的一個公路網
然後的話他
把他同意這個
車同軌馬就同意這個車兩個車頭之間的距離就變得六尺
他為什麼要這樣做呢身上是因為秦始皇發現了在一個龐大的中央集權國家
政府如果對變局實行控制的話
交通問題是必須要跟上的
而現在的話會看到如果各個省的高速公路完晚了
然後這個這個這個村什麼什麼事的話都把她的工作風上的話
那個對於中央對地方的控制的話是非常不利的這個道理在2000
200年以前妻子黃豆知道和那當然習近平肯定也會知道
所以呢在現在這個就是心靈對於這種情況是非常不滿
所以
就是這個也是
我們可以看到劉鑫平做這個決定的政治考量就是它實際上是為了
保證中央與地方的空
乾的方式不是挺好的這個就是一個
巨大的問號地方已經開始不聽國務院互相支援槍口罩
我看更劃讓如說這個四川當時有一條錦江的
這個這個是然後他當時去買口罩的時候是拍照
裝甲車和武警
亞運賽結果後來途徑綿陽的時候綿陽的那個警察幾十輛警車
8點分做完了之後強調了她三分之二的課
口罩綿羊回之後的話又碰到金堂的警察又搶他們
結果綿陽警察多把那個經常檢查給打敗了幫著把這口
口罩20萬隻口罩
就是就是接待大
待回到綿陽
所以這些事情的發生的話
可以看到中央對地方控制的減弱
這是剛剛現在才一群才兩三個星期三個星期嗎
那如果這個事情持續下去的話那麼實際上來說
這個中央
對地方的控制
如果進一步削弱的話
那麼就
就是有可能會出現一種各自為戰的內容為準
Gmail
最今天的話那給大家
講得這麼兩件事情話就是
這個習近平對於
這個這個
就是強應付公他會後的這種政治跟這個經濟的考量
還有一件事情的想大就是快速的說一下就是世界衛生組織就是他都懂但是不要看得那麼這番登場
在了在
2月10號的時候應該是連發了三條
條推文稱三條推文的話終於承認
他在經過了
三個多星期羞羞答答的
我就是不肯承認的中共掩蓋現在他不得不終於承認
就是現在
這個這個這個一行的話已經變成了一個全球公共
安全的錦業時間
就是
是一個國際上的一個house
Emergency
他就是一個緊急事件
他刪掉推文的話基本上意思就是說
首先的他警告各國他說現在呢
我們發現就是
在國外發現的這種工種病毒的人吶就是還比較少
但是呢我們能夠檢測到的其實只是一小部分
他可能是指的是無症狀感染或者是什麼其他別的好
他讓我現在真正就是雖然在國外發現了比較長的是被我們飛入的我們對入的只是一小部分
最他警告各國要為
這個病毒的大
大規模爆發
做好準備
然後的話呢他還說都說這個
這個這個這個這個
他說這個
一說就前研製的話他說我們看到的只是冰山的一角
然後他說這個國家現在這個就是醫療
設備賬號
好在這個這個
林遠方面的話
我都要做為這個寶寶做準備
談到在其實前兩天有一個事情當
很多網友跌破眼鏡
和他說這個現在關於這個新冠狀病毒的
謠言太多了他說這個我們要在網上闢謠
有什麼搖呢
其實我就癱倒在他
這個人真的是挺不地道的因為他
啊一直一直到
就他
宣佈這個
全球的公共安全及時間以前
他都跟個國家說沒有必要分管
當然美國不聽她的美國與分管美國一分冠全世界都看美國每位參觀其他別的國家也分管
但有的地方就醫
世界
這個這個這個是被組織還沒有宣佈這種全球緊急時間為藉口不分管
就您這個有了就以這個接口部分管
海就是加拿大
加大部分觀是什麼結果呢我非常
擔心的就是說加拿大
會重演2003年30內情況當時2003年的時候
加拿大就沒有對中國風關
結果後來造成多倫多的這個39比其他別的地方都嚴重因為多倫多的華人實在是太多了
所以呢這個彈道在哪他在這種就是羞羞答答的就是不得不承認之前就是他甚至還說什麼的
可是現在關於
這個一情的假新聞太多需要去
想辦法
請你到六甲
假新聞其中就包括他
他說要跟中國的微博和
百度來合作
你請你假新聞的明顯微博格
百度受中共控制之下的那一行之所以這個不能夠
給大家及時的認識那不就是中共隱瞞的結果
然後的話呢這個彈頭在還說說要跟這個想YouTube要向谷歌呀或者是什麼其他別的那個這個
點書吧之類的合作想辦法在
這些網路上清理假新聞這個我覺得也是一個
很很很很搞笑的是音效力的自媒體人好現在
很多都在被這個油管線制就是我不會不給我放廣告
到底是什麼理由能不知道啊但是有可能就是世衛組織給他們施加壓力
大衣可能殺了自己內部有什麼樣的政策
可是我覺得
有管的這個YouTube這些人管理者呀或者是這個谷歌也好
別墅1號
你們可以看一看在過去三個星期來是不是我們這些自媒體人實際上是真正的揭露真相
而中共是難掩蓋
我們講的很多事情是不是在一步一步的變成顯示
我在1月31號的時候做了一個節目我就警告說如果要是
富翁的話可能會出現這種非
肺炎的
就是就是他他他又會又會重新
抬頭真正合理適度的話
貴重新興起
找我們
講了很多時間我們
推特武漢到底有多少人感染什麼之類的
這個數字遠遠高於是為了
組織報告的數字遠遠遠
高於中共報告的
那個數字有這麼看來的話其實現在這個證據的話都在只想我們其實說出的這個數字更貼近一些
是吧
所以我覺得就是說
應該給我們這樣的
這種就是這些這些這些自媒體呀或者是這些獎
就是能夠真正把真相傳播出來的媒體應該我覺得是賈立的而不是應該被打壓的
好了那麼今天的節目的咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感
感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道後門下
下次節目再見