和不喜欢
经典
现实
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮
20分之中的天下我是张天亮今天是2020年2月11号
昨天那就是因为我们这是一号的话这个国内已经是12号了
从星期一的时候开始了国内已经陆续的复工了
这个事情啊其实引起了很多人担心因为这个
大批的人从这个全国各地涌向一些比如重要的
相册
是这个北京南上海长三角和珠三角发去寻找这种工作机会
那么难就是
很多人就非常担心这可能造成这个
这个事情的二次爆发
那么这件事情的话呢我想说一下就是
他的这个整个浮宫决定的话其实是习近平的决定
今天的在
路透社的看到一篇报道
路透社的报道就说2月3号在开政治局会议的时候
照顾一下这个时间点号2月3号
实际上也就是大概一周多以前的时候
但是我们不是说
中共政治局开会完了之后没有任何一个常为露面就整个日电视台在报道的时候完全用的是
字幕加上配音的这种方式
就在那次政治局会议上了这个习近平询问了
国家发改委
和相关的经济部门就是一群对经济有什么样的影响
学完了以后呢但是路透社的报道太原有两个不同的来源
这两个人的话他们都不愿意透露自己的身份因为这个信息的非常的敏感
情景的话那就说
现在对这种疫情的反应实在是太过分了
这种疫情反应了
没有必要的在民众的心目中播撒了恐惧然后
这个对中国经济的伤害非常之大
打碎心瓶的话那就几乎是强令
各个地方开始复工
这个事情其实说起来是一个让人觉得很诧异的一件事情了
就是
因为好像习近平完全没有从武汉这个一情能蔓延
还会蔓延到湖北省
这件事情中的信任和教训
习近平的当时在做这个决定的时候
他询问的部门市发改委
和这个请经济部门
也就是说习近平的他吧
这个事情对于中国经济的影响
至于对这个旧市民中的
健康和安全的考量之上
单就是鱿鱼
这个事情太过于敏感所以呢就是
在路透社向那个中国国务院的去询问这个他们对这个事情有什么评论那么也没有收到
回复
但这个事情现在在很多地方的报纸都娱乐转载包括台湾的自由时报
我现在想说一下就是新平为什么要做这么一个决定啊
这个决定很显然是非常冒险的因为
湖北在那个武汉
和整个湖北省
现在
之所以局面处在一种失控的状态
就是因为
当时中共的要赌一把
很多人其实有一个问题呀就是说这个事情明明是一个工完全是见识有公共卫生事件说共产党委
为什么要隐瞒他
其实共产党的这种思路吗我觉得
可能跟
这是一般的正常社会不一样而且一般人也不了共产党思路
在共产党的眼里边任何事情都是政治
能举个例子比如说这个春节联欢晚会呀就中共那个春节联欢晚会
咱们看来就是一个
到了这个年底的时候大家开开心心是吧想开个大牌
打牌的有点于了一下搞一些节目单高兴高兴
但是呢这种娱乐的话在共产党的眼里边他是政治
这个所以他一定要宣扬什么主旋律啊
你不能讽刺政府还是来歌颂这个打
大好形势啦歌颂党的领导啊
这个这个歌中中国各个在过去一年以来的这种这种经济建设的成就等等
所以在他看来的话呢没有
纯的娱乐项是政治
就包括影视作品也是一样和咱们觉得在美国看的电影
到好莱坞这个出了一个片
然后你到这个电影院去看你觉得这是一个娱乐
包括在这个百老汇然后这10年去看那个
感觉的或者是就是就是属于歌剧演出
你觉得呢这个是娱乐在共产党员里面看是政治
比如说你看又篮球赛好的NBA篮球赛你看他是有体育活动
在共产党的眼里边的话他是政治所以他才一句给我听
地址去
搞那些什么
奥运会的选手哇什么就是这个在国内和国际上拿多少金牌的什么之类
所以呢当然
按照这种思路的话公共安全问题在共产党那边也是政治
还有一个什么事情就说
在管理员的话他
想把自己塑造成为一个无所不能的这样的一个形象而所谓人民的大救星没事吧
嘴当任何事情发生的州不管是天灾还是人祸
共产党
中药
告诉老百姓我什么都能够
就是处理
你们放心了主要你跟着党走的话一切都
可以搞定了
好久都没有什么问题了
但是实际上这种
瘟疫的蔓延的话他根本就不是一个你靠政治命令能够解决的问题也不是靠你有军队警察有钱呢
能解决的问题
所以10项这是一个中共解决不了的问题决不了东西怎么办的折磨他
他当时的想法就是瞒着
我觉得中国倒是满地的话他是
初一期中考虑好就说他生日动画他都很
很多事情
比如说读这个东西呢他
不会人传人
或者人杀人之后的话的传播率不是那么高啊或者传播率高的话4
死亡率不是很高
或者是说
这个东西可能过一两个月东西后一遍的话这个病毒又没有了这个事情就过去了
所以是一样的话他是一步一步再堵
一边的话就是共产党所有的稳定的所有的经济发展另外一方面的话就是老百姓的公共
健康和安全
那么在这个过程中的话呢因为共产党没读这个我刚才说那赌那几点全书了
所以说那就把老百姓
这个现在的大家变得非常之大
那么习近平现在的话他其实又是把经济
和这个民众的这种安全
放在一块
放一会就读
最怕完全没有从过去的这种疫情的传播中吸取教训的反而是
冒着更大的风险
好然后让这个大家去
去故宫
那么习近平这么做是不是完全失去理智了你当然在正常受来看的话它是完全失去
去理智了但是
从共产党的那个素来讲呢
说话他有他的道理
什么道理呢这就要讲一件事情
在这个
2月6号的时候其实就传出一个消息呀那这个当然这个事情是慢慢慢慢随着发酵后来自eBay
被新闻报导了
就是这个
韩国的现代汽车集团和我们知道这事
他最大的那个汽车生产基地的话就是在韩国
在2月7号的时候就把它一个
最受欢迎的一个
七座SUV就给警察了
为什么停产
是因为
这个汽车他的了这个因为我们知道现在
大的企业的话它为了降低成本产业链是全球布局的吗是吧
那么其中这个汽车呢有一个部件就是属于一个叫汽车线束
只见树的话
其实就是
汽车里面就是连接不同电路之间的那种电缆和导线那就是类似这样的东西
他说在中国生产
你现在中国这个有意情吗所以很多工厂一关
那么他想要这样的
配件的话就
没有了
没有了之后的话因为
你这个东西没有了话你就汽车是我们就不方式那就是他他是他是他就不跑的那就是有问题的没事
没生产完的
所以你就不能生产出能当着那么这样的话没办法那这个现在集团就只好吧
这个七座SUV就得停产
那么其实它有其他别的这个车型的话也是受这个影响
也就是说
实际上中国的易形态已经影响了全球的产业
不光使
韩国的一个现代汽车集团
包括这个日本的日常呢
本田那好包括特斯拉压包括法国标致的这个这个这个这个汽车的话
其实都在瘦
手的上一情的影响
讲这个问题是说什么的事说
这些公司啊就是处我们说现在我知道的停产了我现在骑车觉得韩国挺大了
用其他别的那些公司的话呢
他们没有完全停产但是他们因为知道中国现在工作上不来
醉了他们就不得不降低他们的生产速度
看到他们说呢
即使是以降低速度以后的这种
就是生产方式
你只能在冲凉了三个星
所以非常典型的我们就可以想想
如果中国的疫情持续两个月三个月的话
那么这些厂家他不可能等你了
他不得不在其他别的国家
去寻找替代的产品
或者是说呢把产业链
其他别的国家去
骨折的中共在改革开放40年以来其实
并没有积累了自己的这个
民族的品牌药就没有什么民族的品牌你说法国你可能会想到
把什么什么
各种各样的奢侈品是吧包啊香水啊什么之类的是吧
图纸是德国的话你会相信奔驰宝马
就是很多国家的话他有自己的品牌但是实际上中国的话并没有那么强有力的国际品牌
所以他一直处在产业链的下游河一直处在低端
那么态度是靠制造业
日本非常的微博但是呢
他是一个世界工厂
那么现在的问题就来了如果这种疫情持续的话
但这个世界工厂停产的收必然会波及到全球的这个
这个生产
那么那些企业的话那他们就不得不重新设置他们的产业链
即使是两个月到三个月之后当这个事情过去的时候
可是这个产业链已经迁到别的地方去也不可能在乾坤
而且当时他们在
中国设计这个产业链的时候呢他们其实我觉得很多我们就是使用中共的话来说就是资本家好
他有一个考虑什么考虑呢
中国为什么成本这么低其实是因为两点
7点的话就低人权优势就是说
很多产品的话他甚至可能是奴工产品根本就没有人力资源
好然后呢
在我一个就是
环境的高污染发就中共它不去治理环境这样的话
你要达成某一个国家具市场
长的话
那他可能对国家就是说要求你这个长有蛮多的各种各样环保的
气体的排放啊
检测呀这个儿子二氧化碳的排放的等等
怎么这会给企业增加很
很多的成本
中共的话对环境是完全不理的是吧
他如果有那1000万能够把这个环境弄好的话她还不如拿了100万就会有那个
环保局是把环保的检测官员然后的话他们就可以继续生产
所以当时那个格格
就是这个这个长
长这么大的企业发展
这个他的工厂
青岛中国的话是因为
这样的一种
不道德的考虑
但是呢他没有想到什么那就是中国这个
不稳定的一个政治体系在他们看来是超稳定因为共产党的话铁腕镇压吗可以你没有工会是吧
故人不可能打工汤不可能要就提高工资待遇让人权又很低
要求有很多环保要求很低
所以他们觉得在这样的一个超稳定的一个中国社会里面的话他们就可以
持续的剧
这个这个正确
取高额利润
干什么没有想到其实共产党是有控制不了的
比如说秘密他就控制不了
那么当这个事情发生的时候他在乎
我觉得可能很多国家的企业家就会发现
你没有一个透明的政治没有一个就是独立的司法没有言论的自由没有一个基本人权保障的话
这个社会它虽然可能会
在一段时间之内非常的低
但他有可能一下就
化疗
那么实际上现在的中国出现这种经济情况的话就是可能
而这个如果你已经持续了三个月的话中国的经济就不是断崖式的下
别的问题了
他就可能会一下子
休克
所以呢
这个事情其实各国能够认识到习近平也能够认识到
你这么在拖两三个月的话中国的经理真的就完了
所以对于新品来说的话那对共产党来说饱经历史上就是保最的政权
因为他老婆
能够
这个这个有钱去收买那些国际上的那些人打了
机构比如说联合国亚什么w1手腕就是个世界卫生组织啊
人家别的国家政府28对中国的人权迫害正一只眼闭一只眼那等等
他需要在国际上花大量的钱
老来明白买一买一个
赵薇宽松演的国际环境
在国内的话他要讲那个军队警察各种各样的宣传部门
还有通过这种腐败去收买这种当初的中心各级官员的中心
最好
没有钱的话他根本就什么事情都做不了
有人说在之前中共不是就改开放这些也没钱吗
中国现在的
生存状态跟以前不一样了
就跟一个傻
小孩小的时候的话他一天可能吃
这个2 2 2 3 2的这个饭就可以细少小娃娃就可以吃吧
现在已经长成一个成年人一天不给他
也给这个这个这个800克600克的量是的话他就没法活
实际上的话中国现在它的
这个它体量的增加它对于前的需求
等过去是远远不一样
所以
习近平现在他
强应付工的话实际上就是在赌博
他在赌
当这个
富翁发生的时候当
很多这个包括一些产生产密集型企业
很多产业工人互相之间站得很近的时候的话
这种疫情已经控制住他的这个东西
但是其实我是非常不乐观
我就这事
他这个场景福宫的一个经济考量
还有一个事情好我觉得请你评对
就是很多这个省
生蚝局说这个峰村峰区
把这个高速公路不能截断
对这个事情也非常的不满了他就认为这是一种过度的反应
那么这里边我就想讲就是我们看到一个现象很有意思
就当这个
一情爆发之后的话那就是各个省
省了个包括甚至各个是各个县的话
开始了一种各自为战的模式
也就是说他们就
不管中央的禁令了不听中央的了
一个非常典型的例证的话就是很多的
这个省市区县
什么是累他们开始抢那个医疗物资
比如说这个
总有人在网上就贴好就是这个这个
你哥哥
是哪个城市之间的公函
比如说
大理石就抢劫了磁吸式的
口罩都是瓷器从
儿童缅甸搞定了这个11万遍20口罩
然后如果打你的时候应该打表清关
大米的话就直接把这11.2万只靠上对口下了
他说跟有什么云南省防疫法如果我们也需要医疗物资
所有没有对扣下来喝完之后给一个宫寒给这个词西
浙江慈溪市当然也很
很恼火很诱发宫寒给打你说不行你必须得给我如果之类的
现在网上贴出他们公函往来的话都是盖了政府打印的
然后的话发现
这个这个这个大米抢劫刺激是这个
发生在2月1号上2月2号的时候发布
那里抢劫了重庆一批口长发然后给崇信也发了一个政府公函
前面写的是一模一样的根据是云南什么时候放一把我现在要征用你的口罩
玩重庆之后的话也不满意
我就这个事情你都在网上就贴了一串上就有人专门收集起来有的是这个强
江苏打然后有的是强山东当然后那个什么
青岛和沈阳互相之间也互相抢
烦就是
一串工很贴在那个网上
实际上的话那这些
城市之眼啊
慈溪市你要跟直接核打
其实要不来他答应把那个口罩发也就那么事吧
所以是一场慈溪市应该是报上报国务院的上国务院
在处理这个事情
而国务院时将在11月底的时候就发了一个文告诉各个城市不要强了医疗物资
但大家都不听
这也是一项我想说什么当你是情这种一个一个的省一个一个城市
是不是小区开始封闭的时候
中央对他们的控制酒一下
下流减弱
不要给大家讲一个历史故事啊这这是大可能都知道
秦始皇在统一六国之后
秦皇统一六国是在公元前221年就最后面齐果然后
全国就同意了
统一之后的话题是皇马上就做了几件事情
一个是吧
过去六国之间
原来是你是其过我是楚国你要是有这种商业贸易往来的话
再过那个
国家边境尔也小孩
海关羊尿里交
小说网
他把那个所有的这种关爱的类全给彩虹
开了完了之后从公元前220年又是秦始皇
统一天下之后的第2年
金黄就做了一件事就是修路
进行当日修路的话就是有这个两种一种叫做迟到一种药的指导
迟到的话是当时为了抵御匈奴然后从当时的这个咸阳一直像
修一直修到9元
这个这个全长是1800米
他就是为了这个
从咸阳直接调兵王北
这这就是地狱兄弟
当时那个工程非常好打发参天古
就把那个山凹了之后把那个山谷甜品盒这样修理调指导
还有呢就是修这个迟到
修迟到的是这个当时是秦始皇从这个
咸阳出发
修了三条吃到花一条的话那是向东
一直修到齐鲁地区
就是从等于是从陕西是修到山东
还有一条的话呢是从咸阳向南
两条一条是修到无就现在浙江地区
一条的话说到处
湖南
为这个地区
最当是秦始皇是让建了一个自动发达的交通网
他当时还想这个四川开无耻到了就是这个
非常长的路了
然后呢像那个两广一带就是包括向云南贵州之类都羞那种无知道
最清华在当时统一天下之后的话做了一件非常重要的事情就是见一个
这种覆盖全国的一个公路网
然后的话他
把他同意这个
车同轨马就同意这个车两个车头之间的距离就变得六尺
他为什么要这样做呢身上是因为秦始皇发现了在一个庞大的中央集权国家
政府如果对变局实行控制的话
交通问题是必须要跟上的
而现在的话会看到如果各个省的高速公路完晚了
然后这个这个这个村什么什么事的话都把她的工作风上的话
那个对于中央对地方的控制的话是非常不利的这个道理在2000
200年以前妻子黄豆知道和那当然习近平肯定也会知道
所以呢在现在这个就是心灵对于这种情况是非常不满
所以
就是这个也是
我们可以看到刘鑫平做这个决定的政治考量就是它实际上是为了
保证中央与地方的空
干的方式不是挺好的这个就是一个
巨大的问号地方已经开始不听国务院互相支援枪口罩
我看更划让如说这个四川当时有一条锦江的
这个这个是然后他当时去买口罩的时候是拍照
装甲车和武警
亚运赛结果后来途径绵阳的时候绵阳的那个警察几十辆警车
8点分做完了之后强调了她三分之二的课
口罩绵羊回之后的话又碰到金堂的警察又抢他们
结果绵阳警察多把那个经常检查给打败了帮着把这口
口罩20万只口罩
就是就是接待大
待回到绵阳
所以这些事情的发生的话
可以看到中央对地方控制的减弱
这是刚刚现在才一群才两三个星期三个星期吗
那如果这个事情持续下去的话那么实际上来说
这个中央
对地方的控制
如果进一步削弱的话
那么就
就是有可能会出现一种各自为战的内容为准
Gmail
最今天的话那给大家
讲得这么两件事情话就是
这个习近平对于
这个这个
就是强应付公他会后的这种政治跟这个经济的考量
还有一件事情的想大就是快速的说一下就是世界卫生组织就是他都懂但是不要看得那么这番登场
在了在
2月10号的时候应该是连发了三条
条推文称三条推文的话终于承认
他在经过了
三个多星期羞羞答答的
我就是不肯承认的中共掩盖现在他不得不终于承认
就是现在
这个这个这个一行的话已经变成了一个全球公共
安全的锦业时间
就是
是一个国际上的一个house
Emergency
他就是一个紧急事件
他删掉推文的话基本上意思就是说
首先的他警告各国他说现在呢
我们发现就是
在国外发现的这种工种病毒的人呐就是还比较少
但是呢我们能够检测到的其实只是一小部分
他可能是指的是无症状感染或者是什么其他别的好
他让我现在真正就是虽然在国外发现了比较长的是被我们飞入的我们对入的只是一小部分
最他警告各国要为
这个病毒的大
大规模爆发
做好准备
然后的话呢他还说都说这个
这个这个这个这个
他说这个
一说就前研制的话他说我们看到的只是冰山的一角
然后他说这个国家现在这个就是医疗
设备账号
好在这个这个
林远方面的话
我都要做为这个宝宝做准备
谈到在其实前两天有一个事情当
很多网友跌破眼镜
和他说这个现在关于这个新冠状病毒的
谣言太多了他说这个我们要在网上辟谣
有什么摇呢
其实我就瘫倒在他
这个人真的是挺不地道的因为他
啊一直一直到
就他
宣布这个
全球的公共安全及时间以前
他都跟个国家说没有必要分管
当然美国不听她的美国与分管美国一分冠全世界都看美国每位参观其他别的国家也分管
但有的地方就医
世界
这个这个这个是被组织还没有宣布这种全球紧急时间为借口不分管
就您这个有了就以这个接口部分管
海就是加拿大
加大部分观是什么结果呢我非常
担心的就是说加拿大
会重演2003年30内情况当时2003年的时候
加拿大就没有对中国风关
结果后来造成多伦多的这个39比其他别的地方都严重因为多伦多的华人实在是太多了
所以呢这个弹道在哪他在这种就是羞羞答答的就是不得不承认之前就是他甚至还说什么的
可是现在关于
这个一情的假新闻太多需要去
想办法
请你到六甲
假新闻其中就包括他
他说要跟中国的微博和
百度来合作
你请你假新闻的明显微博格
百度受中共控制之下的那一行之所以这个不能够
给大家及时的认识那不就是中共隐瞒的结果
然后的话呢这个弹头在还说说要跟这个想YouTube要向谷歌呀或者是什么其他别的那个这个
点书吧之类的合作想办法在
这些网路上清理假新闻这个我觉得也是一个
很很很很搞笑的是音效力的自媒体人好现在
很多都在被这个油管线制就是我不会不给我放广告
到底是什么理由能不知道啊但是有可能就是世卫组织给他们施加压力
大衣可能杀了自己内部有什么样的政策
可是我觉得
有管的这个YouTube这些人管理者呀或者是这个谷歌也好
别墅1号
你们可以看一看在过去三个星期来是不是我们这些自媒体人实际上是真正的揭露真相
而中共是难掩盖
我们讲的很多事情是不是在一步一步的变成显示
我在1月31号的时候做了一个节目我就警告说如果要是
富翁的话可能会出现这种非
肺炎的
就是就是他他他又会又会重新
抬头真正合理适度的话
贵重新兴起
找我们
讲了很多时间我们
推特武汉到底有多少人感染什么之类的
这个数字远远高于是为了
组织报告的数字远远远
高于中共报告的
那个数字有这么看来的话其实现在这个证据的话都在只想我们其实说出的这个数字更贴近一些
是吧
所以我觉得就是说
应该给我们这样的
这种就是这些这些这些自媒体呀或者是这些奖
就是能够真正把真相传播出来的媒体应该我觉得是贾立的而不是应该被打压的
好了那么今天的节目的咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感
感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道后门下
下次节目再见