智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮
十分
或者说大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2020年
11月24号
今天我这边的还是大年三十日在国内的一些事
正月初一了
本来呀昨天专门为过年的661
以及特别的节目是讲
中国古代的货币是
因为这个大过年的呢
不想他那些糟心的事情但是今天
突然间看到很多消息所以我想还是在
今天做一期节目谈对武汉飞盐的事
我这个节目的话其实
说是正传天下的其实这个
主要的目的是
对一些实施来进行评论啊或者是这个
谈到一些知识性的图
一会是说
对时事的一些深度思考性
但是今天我觉得还是得跟大家报告一下最新的这些
写新闻
虽然我们这个频道并不是为了报信人而作的但是我讲这个事情太紧急
家讲一下
我们所能够得到的
最新的关于武汉
海盐的消息
首先的话我
相信很多人都知道就是武汉现在
这个包括周边的
这个15个城
同时包含在内的
数城市都已经
丰盛了
就是禁止人们外出
那么这样的话大概都有1000多万人
的话那是受到影响
这个大度知道了哈
但是我想说的是在这种情况下官方还是在进行
请数据的维稳
我们看到最新官方公布的消息说大概有900多人感染这个恶寒肺炎
肺炎然后呢就这种新冠状病毒
然后呢大概有26个人死
这个事情我是根本就不相信的为什么呢因为
你900多个人感染的话首先你丰盛是一个特别极端性的
其次的话武汉
现在能有8家医院联合相对外就是外面发出紧急的呼吁
我与各界给他们捐赠各种各样的医疗物资
包括内容
口罩啊救n95的口
口罩包括这个护目镜啊
还有很多就是这个
就是这个这个这个身上的皇后服务等等就是有一个非常长长的名单
而且这个这个这个这个单子上面的话列出的东西要求必须符合或超过国家标准
否则的话就没有办法防范那个剧烈的病毒
如果只有900多个人
这个这个得到感染的话不可能会
造成武汉这么多家的
医院全部这个
就基本上他们耗尽了自己
已经储备的那些
你写医疗器材或者写法
防护设施
所以这个情况一定是非常非常
现在的话我很可能在
仿真模仿北京小汤山建
这个专门的这个传染病的医院然后把这些都关进去
但是实际上的话我觉得根本就不可能把这么多人关进去的
到底有多少人
我看到两个数据
具体的数据说武汉现在
感染的人超过100000
还有一个视频的话就是一个护士在第1线发回的报道偷了其实现在武汉已经死
死了9万人了
邹勇看到这个情况的话大概几乎是
如果武汉这一千多万人的话那就几乎是1%的死亡率
而且就现在在网上有些视频就有一些人的话他在马路上走
没你没有看到任何异常的让普通人一样他可能自己也没有感到异常也不发烧也没有任何的这种
就是非常就是这个这个奇怪的感觉
绝但是突然间就倒地而死
就是这个视频现在网上有啊然后的话发视频的人说他们小区已经有五个这样的人在小区园走着走着腿
瞬间就倒地毙命
然后的话就被医院拉走
而且现在传出的消息就说说这个病毒已经发生了第2大变异
的类编译的话他们可能还是有一些治疗方法
这个并不现在据说好他的这个这个对人的伤害是
给人的免疫系统造成混乱让免疫系统认为人的肺是一个
就是这个这个外来的物质然后呢免疫系统去攻击这个人的肺
所以造成这个人的费最后的话就背负
出师表就是等于是身体的排斥自己的费吗
所以说最后这个
这个废旧衣服
56完之后之后这个人当然就是
死掉了
那么就有人说
实际上现在那些治疗方法的话实际上是一致人的免疫系
他不是说把这个病毒杀死而是让
这个免疫系统
不去攻击那些他们认为外来的物质
那么这种情况下的话他可能能够把这个废宝度但是这个人从此之后基本就跟得了艾滋病一样
艾滋病的话就是叫获得性免疫缺是中国综合症吗就是这个这个人其实他不是说身体有什么毛衣
比如他的免疫系统不工作
联系都不工作之后的话任何一个病毒或者是病菌的话都可能造成这个人得病
最现在这个
治疗方法的话是一直人的这种免疫系统吗不让他去
去这个攻击这个这个
这个这个自己的肺
但是我想这个后果可能
会是很严重
就这种东西的话是治标不治本的
那么
这个那个人就是就是说有9万人这个感染或者是9万人死亡的那个护士的话那她就是说说这个
建议大家的话千万不要出来
不要在过年的时候聚餐
他说这个春节啊这个这个中国新年是年年都有但是呢暴露自己的健康
是第1位了
下面再说一下北京的情况是清华大学的一个
就是我们在海外的一个朋
我在海外的一个朋友把他是清华大学的
他是清华大学的室内发了一个消息
说现在北京的话题是肺炎已经
已经爆发了地坛医院
460张床位
全部都为都满了
然后他们那个所在的医院的主任到地坛医院看了一眼说地毯那个情况惨不忍睹
说这个460张床位全部满了之后呢就有一些人不得不转到其他别的医院
他就说说这个
就是死
死的那个人的话就是费不全
全部被注释掉
最大可以想象一下就是说
实际上这个事情在北京已经发生
我为什么对是这么着急去说呢因为昨天我给就是北京那边的朋友打电话拜年吗
就是就跟他们讲我说这个肺炎现在不光是武汉的问题
那就是全国各地都在流行出门要带口罩什么
他们还是很淡定
就是有的人他还是再相信政府
所以这就是我最担心的一件事情就是北京的话再重蹈武汉的负
当时武汉的报出这个一行的时候如果能够在第1时间采取
措施
能够
把这些病人隔离起来好然后或者是
这个这个这个这个通报全国然后呢
你不让这个
这个病毒
散播到全国各地男
来自全世界各地的画
其实
情况绝不会像现在这么糟糕
但当现在用并不大面积传播的时候
其实我觉得不光是北京
因为我看到的消息是
北京的
这个传出来的消息我相信上海的情况绝不会比北京
当时武汉很多人
他们在
这个武汉要被分成之前的话大家可以看到啦就是这个
武汉的那个铁道部门公布说
在丰盛之前
有30万人乘坐这个车当天就32人乘坐火车
逃离了武汉
那现在这个情况就说有很多人除了坐火车还是坐船的很多坐船的话就从武汉直接到上海因为他觉得上
上海可能是
这个医疗在这个这个水平更高一点
所以我相信上海的情况局不会比
你这个北京好
包括广州包括很多就是大的成
同事啊
特别是随着11月10号开始农民工大量的反向离开这个湖北省
这个东西我觉得已经根本就就完全失控了
有人说这个那习近平和
这个这个这个李克强知道不知道这个情况
已经到这个严重到这个程度了呢
我觉得他们不一定制
所以我们会看到就是他们在那边调研的时候的话我没有看到他们带口罩是吧那现在是不是知道了那就不知道了
说不定他们在政治局开会的时候天已经戴上口罩了呼的可控的
可供的空气然后这个
喝了这个这个这个可供的水然后吃了可供的蔬菜
然后的话在北京去去去
去这个
想办法除了在应对一群之外我就他们更重要
想办法怎么
在现在这个气
情况下
91着民间的各种名
我这么讲是因为什么的是因为我觉得
现在这种情况如果这个
一定流行到这种程度
六的话我看到那个视频里面讲
我现在这个病毒已经发生的二大便宜他的传染性变得急剧的增加
那个护士讲说一个人平均一个人传
这四个人打可以想象下14个人成一倍有196 18
完了走196再乘196的话就是4万这种扩散的速度指数型增加的话那是非常可怕
这种扩散的话其实我觉得它会扩散到
整个中国甚至可能扩展了很多吉他别
流在这种情况下当然
看到这么可怕的病毒就说
人走走路走着走着就会倒闭这种
病毒的话
每个人想到都得赶紧
陶丽一曲
可中国现有在风城
不让你跑
所以我就觉得这种情况下的话真的有可能
发生的种种
我先做我觉得就是说
习近平他们缝中央军委调动中部战区去封锁这个
就是武汉的话很有可能
Epoch
可能会发生这
那么有人可能就想问了说你跟我们说了这么多可怕的事情
你到底有什么办法
我想跟大家讲的是千万不要相信政府
政府给了那些数字都是假的
现在能够做得好就是赶紧
如果能买到这种口罩的话你就去买龙口
然后就是把自己防护起来
尽量能不上街的话尽量不要上街
在这个整个过节期间的话尽量少少串门
不要到那个人多的地方去不要聚会不要聚餐
然后呢这个等待的这个这这个这个这个进一步的消息
家里边的话一定要囤一些食物囤一些水
然后多少囤积一些紧急
照明的东西就是包括紧急些取暖的冬
还有一些就是比如说像什么创可贴呀什么卫生纸牙膏牙刷之类的生活物资
一定要同记忆不稳最好是在家里面
点隔离
现在这种病毒的话因为它就是说
是的很难检测就是说是因为很多这个机场啊或者是这个火车站包括在美国这些机场
他在检测人的时候他通过人的体温来检测
就是如果你没发烧的话他给你没有得病
但是让这个病毒他是有潜伏期的在潜伏期间的话他是不发烧的
那么这种人的话他就到处走他自己都不知道自己有问题
那真的可能会
这现在的情况是尽量避免任何人的
的接触所以我今天做这个节目的话并没有什么太多的深度分析只想跟大家讲千万不要相信政府千万不要相
相信政府的那个
给你提供那个数字想办法存进一些
生活用品和这个凉
然后自我隔离
表在这个这个这个公共场所的话就少去
这个情况确实是非常紧急我也是很着急所以就是
赶过来跟大家报告一下我们得到的最新的消息
如果你要是看到这个视频
听的话希望能够能够把这个视频的内容
传给您的亲朋好友
不管他们相信不相信先告诉他们再说至少我觉得我们
请到了责任
在英文中有一句话叫battersea
Better safenet Sorry就是说
最好是保证自己的安全也不要后悔啊我不知道应该
中文也可能可以翻译成小西没打错会那可信其有不可信其无
我觉得最好
就是说这个我们把这样的消息告诉给我们几万好用
信不信是他们的事
在微信群里面广泛的船这样的消息不幸的他们的事
但是呢
我觉得说不说还是我们的问
他有可能是我这一船的话可能中共对这个警察
警察就来维稳了就就来找我喝茶了
不跟大家讲现在赶快船因为现在警察我觉得他们也需要知道这样的小
当他们也知道这样消息的时候当
很多人都在传这个消息
警察维稳就为不过来他就不会来找你了
而且我觉得你也在帮助你姐姐
就说是啊
也是为他们的安全着想
所以我想就是作为一个人
做一个善良的心善良的目的的话还是应该
这不是说我在有意的制造什么孔
黄
还是我输
我说那句话batter safenet Sorry当时武汉那些这些政府中共的官员们
他就是
抱着一种侥幸的心理我们知道前段时间那个杀死就是2003年的时候萨斯突然间消失还是运气好发生
有什么是类的
着有人就解释说
说这个这个这个文艺的话你不管他他这是说说到了那个春天的时候等到温度一高的话这个杀死就死
死了病毒就死了
这个问题就过去了
我那时候也觉得他只可能是一种解释
后来我仔细想想
纯粹是胡扯
因为那个傻子不光是在北京爆发杀死在那些热带地区包括向新加坡那种地方四季都那么热他也报
如果是温度的问题的话他就不会在新加坡爆发了
所以在香港的新加坡这种很热的地方所以我想说的是
这个
千万不要在面对这种重大的公共安全时间公共卫生事件的是
抱着侥幸的
能够得到第一手最快的能够得到第一手真实的这个数据和真实的资料我觉得现在关乎的每一个人
这就是我想今天跟大家讲的
就是今天大过年的也没说什么
特别高兴的事啊
就是但是呢我觉得这个这个
说一下
好了那么感谢您的收看到希望大家能够过一个平安的存
春节
希望大家能够
我健康
那就是能够能够平平安安的
度2020
感谢您的收看
好如果你要是觉得我们这个内容有价值的话欢迎订阅和出
传播这个频道
我们下次节目再