智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮
十分
或者說大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2020年
11月24號
今天我這邊的還是大年三十日在國內的一些事
正月初一了
本來呀昨天專門為過年的661
以及特別的節目是講
中國古代的貨幣是
因為這個大過年的呢
不想他那些糟心的事情但是今天
突然間看到很多消息所以我想還是在
今天做一期節目談對武漢飛鹽的事
我這個節目的話其實
說是正傳天下的其實這個
主要的目的是
對一些實施來進行評論啊或者是這個
談到一些知識性的圖
一會是說
對時事的一些深度思考性
但是今天我覺得還是得跟大家報告一下最新的這些
寫新聞
雖然我們這個頻道並不是為了報信人而作的但是我講這個事情太緊急
家講一下
我們所能夠得到的
最新的關於武漢
海鹽的消息
首先的話我
相信很多人都知道就是武漢現在
這個包括周邊的
這個15個城
同時包含在內的
數城市都已經
豐盛了
就是禁止人們外出
那麼這樣的話大概都有1000多萬人
的話那是受到影響
這個大度知道了哈
但是我想說的是在這種情況下官方還是在進行
請數據的維穩
我們看到最新官方公佈的消息說大概有900多人感染這個惡寒肺炎
肺炎然後呢就這種新冠狀病毒
然後呢大概有26個人死
這個事情我是根本就不相信的為什麼呢因為
你900多個人感染的話首先你豐盛是一個特別極端性的
其次的話武漢
現在能有8家醫院聯合相對外就是外面發出緊急的呼籲
我與各界給他們捐贈各種各樣的醫療物資
包括內容
口罩啊救n95的口
口罩包括這個護目鏡啊
還有很多就是這個
就是這個這個這個身上的皇后服務等等就是有一個非常長長的名單
而且這個這個這個這個單子上面的話列出的東西要求必須符合或超過國家標準
否則的話就沒有辦法防範那個劇烈的病毒
如果只有900多個人
這個這個得到感染的話不可能會
造成武漢這麼多家的
醫院全部這個
就基本上他們耗盡了自己
已經儲備的那些
你寫醫療器材或者寫法
防護設施
所以這個情況一定是非常非常
現在的話我很可能在
仿真模仿北京小湯山建
這個專門的這個傳染病的醫院然後把這些都關進去
但是實際上的話我覺得根本就不可能把這麼多人關進去的
到底有多少人
我看到兩個數據
具體的數據說武漢現在
感染的人超過100000
還有一個視頻的話就是一個護士在第1線發回的報道偷了其實現在武漢已經死
死了9萬人了
鄒勇看到這個情況的話大概幾乎是
如果武漢這一千多萬人的話那就幾乎是1%的死亡率
而且就現在在網上有些視頻就有一些人的話他在馬路上走
沒你沒有看到任何異常的讓普通人一樣他可能自己也沒有感到異常也不發燒也沒有任何的這種
就是非常就是這個這個奇怪的感覺
絕但是突然間就倒地而死
就是這個視頻現在網上有啊然後的話發視頻的人說他們小區已經有五個這樣的人在小區園走著走著腿
瞬間就倒地斃命
然後的話就被醫院拉走
而且現在傳出的消息就說說這個病毒已經發生了第2大變異
的類編譯的話他們可能還是有一些治療方法
這個並不現在據說好他的這個這個對人的傷害是
給人的免疫系統造成混亂讓免疫系統認為人的肺是一個
就是這個這個外來的物質然後呢免疫系統去攻擊這個人的肺
所以造成這個人的費最後的話就揹負
出師表就是等於是身體的排斥自己的費嗎
所以說最後這個
這個廢舊衣服
56完之後之後這個人當然就是
死掉了
那麼就有人說
實際上現在那些治療方法的話實際上是一致人的免疫系
他不是說把這個病毒殺死而是讓
這個免疫系統
不去攻擊那些他們認為外來的物質
那麼這種情況下的話他可能能夠把這個廢寶度但是這個人從此之後基本就跟得了艾滋病一樣
艾滋病的話就是叫獲得性免疫缺是中國綜合症嗎就是這個這個人其實他不是說身體有什麼毛衣
比如他的免疫系統不工作
聯繫都不工作之後的話任何一個病毒或者是病菌的話都可能造成這個人得病
最現在這個
治療方法的話是一直人的這種免疫系統嗎不讓他去
去這個攻擊這個這個
這個這個自己的肺
但是我想這個後果可能
會是很嚴重
就這種東西的話是治標不治本的
那麼
這個那個人就是就是說有9萬人這個感染或者是9萬人死亡的那個護士的話那她就是說說這個
建議大家的話千萬不要出來
不要在過年的時候聚餐
他說這個春節啊這個這個中國新年是年年都有但是呢暴露自己的健康
是第1位了
下面再說一下北京的情況是清華大學的一個
就是我們在海外的一個朋
我在海外的一個朋友把他是清華大學的
他是清華大學的室內發了一個消息
說現在北京的話題是肺炎已經
已經爆發了地壇醫院
460張床位
全部都為都滿了
然後他們那個所在的醫院的主任到地壇醫院看了一眼說地毯那個情況慘不忍睹
說這個460張床位全部滿了之後呢就有一些人不得不轉到其他別的醫院
他就說說這個
就是死
死的那個人的話就是費不全
全部被註釋掉
最大可以想象一下就是說
實際上這個事情在北京已經發生
我為什麼對是這麼著急去說呢因為昨天我給就是北京那邊的朋友打電話拜年嗎
就是就跟他們講我說這個肺炎現在不光是武漢的問題
那就是全國各地都在流行出門要帶口罩什麼
他們還是很淡定
就是有的人他還是再相信政府
所以這就是我最擔心的一件事情就是北京的話再重蹈武漢的負
當時武漢的報出這個一行的時候如果能夠在第1時間採取
措施
能夠
把這些病人隔離起來好然後或者是
這個這個這個這個通報全國然後呢
你不讓這個
這個病毒
散播到全國各地男
來自全世界各地的畫
其實
情況絕不會像現在這麼糟糕
但當現在用並不大面積傳播的時候
其實我覺得不光是北京
因為我看到的消息是
北京的
這個傳出來的消息我相信上海的情況絕不會比北京
當時武漢很多人
他們在
這個武漢要被分成之前的話大家可以看到啦就是這個
武漢的那個鐵道部門公佈說
在豐盛之前
有30萬人乘坐這個車當天就32人乘坐火車
逃離了武漢
那現在這個情況就說有很多人除了坐火車還是坐船的很多坐船的話就從武漢直接到上海因為他覺得上
上海可能是
這個醫療在這個這個水平更高一點
所以我相信上海的情況局不會比
你這個北京好
包括廣州包括很多就是大的成
同事啊
特別是隨著11月10號開始農民工大量的反向離開這個湖北省
這個東西我覺得已經根本就就完全失控了
有人說這個那習近平和
這個這個這個李克強知道不知道這個情況
已經到這個嚴重到這個程度了呢
我覺得他們不一定製
所以我們會看到就是他們在那邊調研的時候的話我沒有看到他們帶口罩是吧那現在是不是知道了那就不知道了
說不定他們在政治局開會的時候天已經戴上口罩了呼的可控的
可供的空氣然後這個
喝了這個這個這個可供的水然後吃了可供的蔬菜
然後的話在北京去去去
去這個
想辦法除了在應對一群之外我就他們更重要
想辦法怎麼
在現在這個氣
情況下
91著民間的各種名
我這麼講是因為什麼的是因為我覺得
現在這種情況如果這個
一定流行到這種程度
六的話我看到那個視頻裡面講
我現在這個病毒已經發生的二大便宜他的傳染性變得急劇的增加
那個護士講說一個人平均一個人傳
這四個人打可以想象下14個人成一倍有196 18
完了走196再乘196的話就是4萬這種擴散的速度指數型增加的話那是非常可怕
這種擴散的話其實我覺得它會擴散到
整個中國甚至可能擴展了很多吉他別
流在這種情況下當然
看到這麼可怕的病毒就說
人走走路走著走著就會倒閉這種
病毒的話
每個人想到都得趕緊
陶麗一曲
可中國現有在風城
不讓你跑
所以我就覺得這種情況下的話真的有可能
發生的種種
我先做我覺得就是說
習近平他們縫中央軍委調動中部戰區去封鎖這個
就是武漢的話很有可能
Epoch
可能會發生這
那麼有人可能就想問了說你跟我們說了這麼多可怕的事情
你到底有什麼辦法
我想跟大家講的是千萬不要相信政府
政府給了那些數字都是假的
現在能夠做得好就是趕緊
如果能買到這種口罩的話你就去買龍口
然後就是把自己防護起來
儘量能不上街的話儘量不要上街
在這個整個過節期間的話儘量少少串門
不要到那個人多的地方去不要聚會不要聚餐
然後呢這個等待的這個這這個這個這個進一步的消息
家裡邊的話一定要囤一些食物囤一些水
然後多少囤積一些緊急
照明的東西就是包括緊急些取暖的冬
還有一些就是比如說像什麼創可貼呀什麼衛生紙牙膏牙刷之類的生活物資
一定要同記憶不穩最好是在家裡面
點隔離
現在這種病毒的話因為它就是說
是的很難檢測就是說是因為很多這個機場啊或者是這個火車站包括在美國這些機場
他在檢測人的時候他通過人的體溫來檢測
就是如果你沒發燒的話他給你沒有得病
但是讓這個病毒他是有潛伏期的在潛伏期間的話他是不發燒的
那麼這種人的話他就到處走他自己都不知道自己有問題
那真的可能會
這現在的情況是儘量避免任何人的
的接觸所以我今天做這個節目的話並沒有什麼太多的深度分析只想跟大家講千萬不要相信政府千萬不要相
相信政府的那個
給你提供那個數字想辦法存進一些
生活用品和這個涼
然後自我隔離
表在這個這個這個公共場所的話就少去
這個情況確實是非常緊急我也是很著急所以就是
趕過來跟大家報告一下我們得到的最新的消息
如果你要是看到這個視頻
聽的話希望能夠能夠把這個視頻的內容
傳給您的親朋好友
不管他們相信不相信先告訴他們再說至少我覺得我們
請到了責任
在英文中有一句話叫battersea
Better safenet Sorry就是說
最好是保證自己的安全也不要後悔啊我不知道應該
中文也可能可以翻譯成小西沒打錯會那可信其有不可信其無
我覺得最好
就是說這個我們把這樣的消息告訴給我們幾萬好用
信不信是他們的事
在微信群裡面廣泛的船這樣的消息不幸的他們的事
但是呢
我覺得說不說還是我們的問
他有可能是我這一船的話可能中共對這個警察
警察就來維穩了就就來找我喝茶了
不跟大家講現在趕快船因為現在警察我覺得他們也需要知道這樣的小
當他們也知道這樣消息的時候當
很多人都在傳這個消息
警察維穩就為不過來他就不會來找你了
而且我覺得你也在幫助你姐姐
就說是啊
也是為他們的安全著想
所以我想就是作為一個人
做一個善良的心善良的目的的話還是應該
這不是說我在有意的製造什麼孔
黃
還是我輸
我說那句話batter safenet Sorry當時武漢那些這些政府中共的官員們
他就是
抱著一種僥倖的心理我們知道前段時間那個殺死就是2003年的時候薩斯突然間消失還是運氣好發生
有什麼是類的
著有人就解釋說
說這個這個這個文藝的話你不管他他這是說說到了那個春天的時候等到溫度一高的話這個殺死就死
死了病毒就死了
這個問題就過去了
我那時候也覺得他只可能是一種解釋
後來我仔細想想
純粹是胡扯
因為那個傻子不光是在北京爆發殺死在那些熱帶地區包括向新加坡那種地方四季都那麼熱他也報
如果是溫度的問題的話他就不會在新加坡爆發了
所以在香港的新加坡這種很熱的地方所以我想說的是
這個
千萬不要在面對這種重大的公共安全時間公共衛生事件的是
抱著僥倖的
能夠得到第一手最快的能夠得到第一手真實的這個數據和真實的資料我覺得現在關乎的每一個人
這就是我想今天跟大家講的
就是今天大過年的也沒說什麼
特別高興的事啊
就是但是呢我覺得這個這個
說一下
好了那麼感謝您的收看到希望大家能夠過一個平安的存
春節
希望大家能夠
我健康
那就是能夠能夠平平安安的
度2020
感謝您的收看
好如果你要是覺得我們這個內容有價值的話歡迎訂閱和出
傳播這個頻道
我們下次節目再