Good好大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是鄭天亮今天是2021年7月1號
昨天那習近平在天安門舉行慶祝中共建黨100週年的大會
我呢想談幾個細節的一個那就是說這個大會基本上是習近平的獨角戲他一個人的發言就站
佔了大會打開三分之二的事
第2箇舊大會的地點的
是天龍廣場
很多評論是你靜止
指數通常開會應該是在人民大會堂
那麼這一次了在天門開會
就是打破了中共幾10年的慣例吧
上一次在天安門開會的時候還是毛澤東在接見紅衛兵的時候
第3個細節的話你就是習近平選擇的中山裝這個其實並不是很新鮮因為中共領導人
在這種場合的話他穿毛式中山裝
一方面的話那就是穿毛式中山裝的表是繼承了
毛澤東的傳統
毛色的中山裝它和標準的中山裝是不太一樣的就一個事件令你就是圓領
那麼
毛澤東山裝的話那就是說一方面表示是繼承了這個貓冬的傳統
在一個的話呢因為是中山裝了所以說大
在這個對臺灣統戰隊方面也具有一定的象徵意義
江澤民我記得他在中共建政50週年的時候也是獨自的船上了中山裝
那麼儀式和其他別的領導人的區別
那麼第4個呢就是安排八大民主黨派之一的民革中央主席萬鄂湘的來
這詞
因為它屬於民革中央又是國民黨
這個
香港與國民黨在
中國大陸的一個分支機構吧
那麼這可能也是
統戰臺灣的需要
這是四個就是說細節好的五個細節的話其實是最值得注意的
就是江澤民的和朱鎔基沒有出席大會
具體的原因我們在昨天那個節目預約已經分析過了今天不在
重複
總的來說的話呢
就是給我一個感覺
幾乎可以肯定的就是江澤民陽壽將近哪就這很快就會死掉
江澤民在2000
9 2019年的時候在這個慶祝中共建政
70年的時候
就他出席那個招待會的時候就感覺是建康江河日下
他出來的時候都是被兩個人家長就是根本就站都站不穩的
身體的狀況是衰朽不堪
但是呢只要他還能坐著
他就一定會出
出來
這就是江澤民他的性格使然
一方面的話就說他喜歡出風頭在一個呢
還給他的那排人嗎中這個相當的給他們打氣吧
其實現在那就說習近平的這個常委中大概只有兩個人還是屬於江西人嗎
一個是王滬寧
還有一個呢就是韓正啊
那麼
這個江澤民如果他能夠出現的話等於是象徵著說這個
上海幫的幫主還在
好就是起到這樣的一種
指標性的作用
所以呢就是說江澤民出不來的話那肯定是身體已經差到連坐都坐不穩了
大家記得啊就是說中共政治局常委和這個黃菊呀
他在這個2007年3月人大開會的時候還是出來了
那個時候他已經
病入膏肓了
但是呢因為那個時候和溫的剛剛拿下了陳良宇
這個車輛與他是政治局委員馬被拿下了
拿下了之後呢上海幫就是人心惶惶
那麼這個時候的黃菊就出來
講話
啊他在2017年3月份的時候就是陳良宇被拿下的第2年
就是太正大的時候出來講話
講的話相當的很好
意思就是上海現在
得到了老領導的肯定就是江澤民的肯定咱們沒事
咱們做的都挺好的
就是給自己的這個上海幫的來打氣
他是三月份的時候出來了6月份的時候呢就病死了
這就是說你現在這種醫療水平還給這個人打一針讓他出來
撐一段時間應該是沒問題的
江澤民的話呢
估計就是
打針眼
撐不住了所以說他現在
只能是躺著
那麼江澤民還能撐多久呢黃於是當時最後一次出來到
他病死
是中間是間隔了
三個月的時間
你朋了最後一次露面是兩次
乾陵
2017年
中共19大的時候
大概不到兩年之後就病死了就是他是2019年7月份的時候
說病死嗎
所以如果從黃菊和李鵬的這個反應來看的話呢江澤民估計是壞了
真的是快樂
這次了就是我想說一下習近平的演講就是我覺得
西方的有幾個
就是
有兩個關鍵問題就是其實他們一直都搞錯了我想把這兩個關鍵的問
問題的分析一下
這次習近平靜一個小時的演講
西方媒體大概唯一注意到的一句話就大家都在暴露頭說要出差新聞都在報
就是習近平毫不掩飾對西方的提議
在這個演講過程中習近平假都是我們中國人民
也決不允許
任何外來勢力
欺負壓迫奴役我們
誰妄想這樣幹
必將在
14米多
中國人民用血肉築成的鋼鐵長城面前
碰的頭破血流
這句話其實推奇怪好
血肉築成鋼鐵長
長城把它是怎麼去形容這是吧
他說這句話了
邏輯是非常的混亂
首先的話了他說
中國人民
絕不允許任何外來勢力欺負壓迫
如意我們
到底誰是外來勢力
中共才是一個徹頭徹尾的
外來勢力
對吧
他是德國的馬克思和蘇聯的列寧創造出來的一個西方的邪教
然後呢在這個蘇聯出錢出槍的情況下
強省的移植到了中國
那麼中共建黨100週年
其實就是一部欺負
壓迫
和奴役中國人的100年
你看一看中國大陸的現狀就是其實是你可以看到就中共100年的這個和國造成的這麼的一種
就是令人非常樂觀的現狀
中國人住的全世界最貴的而且是質量最差的房子
豆腐渣工程而且房價貴的離譜
然後那呼吸著全世界汙染最嚴重的空氣
喝著汙染最嚴重的水
交著全世界最高的說
養活著最龐大的政府我不說人說說這個比例好
因為中中國老百姓除了假貨政府之外還要養活
這個
各級黨委是吧
還可給人大和各級政協
而對於外國人來說的話對於民主國家來說的話你養會有政府然後仰會一個軍隊就可以了是吧那就是
他的兩隻力量
那中國老百姓的話要
養這個
五個不這麼大的部門
政府黨
人大政協還有這個
就是這個這個
軍隊是吧
那說中國人教的這個說的話呢
全世界最好的水
其實中國人不光是養這些政府
官員們
這個中共的
這個
這個集的所有的領導們
其實那還要幫他們養活他們的二奶三奶奶是奶奶
還有他們的子女
他們那些在什麼什麼乃們和他們的子女
很多都是長期定居在國外然後拿著外國的護照
然後的話那就是中國的這個公共服務
是全世界最腐敗
最傲慢最低效
這個咱們這個鍾中國大陸的人
這個區政府辦事的話都有過這樣的經歷啊咱也不用說他
要中國的司法是最腐敗的
有中國的互聯網限制是最嚴格的
就這樣的清單在繼續努力下去還可以很長
最終構這樣一個外來勢力也這樣一個邪教政權其實是一直在欺負壓迫和奴役中文
第2個呢就是說
如果真有外來勢力欺負人的話那應該是黨和軍隊衝在前
下面對吧但是習近平
竟然說要讓14億中國人民的血肉
鑄成鋼鐵長
那就讓老百姓當炮灰吧
18大的軍隊哪些了黨哪去了對吧那黨應該是衝在最前面的嗎
其實習近平的也就是說說而已
他自己都清楚要真有那麼一天的話
中國不知道將出現多少的帶路黨
未來是一陣來的時候的話我估計各地黨委首先就叛變了首先就去當帶路黨群
第3的話呢其實最麻煩的就是根本沒有什麼外來勢力想要佔領或者奴役中國
你要真來的話我覺得中國老百姓簞食壺漿以迎王師是吧
就說你說外來勢力想要佔領和奴役中國那你讓我相信這一點的話就好像讓我相信說美國打魚
越南打越南打越戰是為了搶香蕉
要打寒顫是個強泡菜一樣
人家過得很好人家不需要到你這來強力這裡面也沒什麼可搶的
中國電量適度不夠吃什麼美妙進口
從加拿大從巴西松美國
過美國大豆一年就進口8000萬噸到1億噸的你講
你糧食不夠吃你當自強什麼的人家比你厲
負壓對吧人家糧食都吃完了還有還賣給你呢
然後的話你的能源都不夠用啊這樣2020年的時候
去年
中共光原油進口
口就有5.41噸的5.41噸
就是一個社會運轉的話這兩個同修這兩個東西基本上就
大家都不死這個日子就可以維持下去了一個是兩個一個是
然後你說你這個中國有什麼東西別人沒有
你那些值錢東西的話人家都能夠花錢買因為
中共就是這樣只要什麼東西能賣錢的都可以賣
所以說人家能買的話人家犯得著來搶嗎這
這其實我覺得就是根本就沒有什麼
外國的
這個事例說想要佔領或者無意中國打著習近平的話通過這樣一種方式
好像是
這個通過我以前講過法家的思想就是這樣他通過仇恨
某一個國家和或者仇恨某一股勢力
白起到一種凝聚的作用就是凝聚內部的黨徒
土豪婚是鄰居自己的老百姓
最近平講的一句話讓西方非常的反感
你確實是沒有人想來欺負你嗎
我覺得西方的長期以來高估了兩點
這就是他們犯得非常關鍵性的錯誤
的那就他們高估了中國人對中共的忠誠度
第2個就是高估了中共崩潰以後對世界的衝擊波
他知道這個
從前說的一點好像
中國人對中共的忠誠度問題
他知道忠誠是一種美德
人最高的忠誠應該是對神的忠誠
中場是把京應該叫忠貞了
然後的話呢
對這個家庭
對這個社會
要責任感
其他能過去如家的說法就是親親而仁民仁民而愛物啊就是你首先要在自己的家庭裡面的話
那你要保持對家庭成員的這樣一種
就是中場的然後的話那就把它擴展到社會上
而孔子不是講嘛弟子入則孝出則悌嗎
這個進而信泛愛眾而親仁是吧就是你在家裡邊的話先把自己的這個
就是關係好好玩然後的話你再把這種家庭倫理的
擴展到社會上
我們在這個
希望之城的
這個互聯網裡面的就是我們有講這個中華文明史講那個儒家思想講過這個問題就是
你其實這個人的忠誠的話它首先如果一個人背叛了自己的
你的家人
呢其實
這個人
沒有什麼
就說就這個人其實他是豬
這很難相信他的很難信任他的
你看一看中國大陸現在的情況
中國大陸非常普遍的一個現象就是
就是亂性
咱就是這個
你這所謂的婚外情啊
這種情況的話你會發現就是如果一個人他連自己最親最近的配偶都可以背叛的
我想不出來還有什麼她不能背叛的
有人就講說中國大陸的人對中國很熱愛是吧也許會有一些腦殘的人真的這麼想
但是我覺得這些人是少數
中國人實在是太聰明瞭
大多數的中國人啊
華覺得他在對黨表示這個中心的時候
都是精緻的利己主
因為首先的愛答很安全
打第2個畫愛黨可能會得到獎勵說當可能會給你好處
所以其實他愛黨不
不是因為
他覺得這個擋光輝這個正義
這個黨代表了普世價值
而是因為愛這個黨的話那有密一刻
至少的話能給你自己帶來一定的安全感
那麼如果愛黨不再安全
甚至威脅到自己
自己利益的時候反戈一擊
那才是
大多數人的血
所以說的你可以想象一下中國為什麼最近總說永不叛黨的
他其實並不是在講
什麼總經理我多次講過了他的懂英文就是上升不到這樣的高度來
習近平獎永不叛黨其實是很清楚因為他知道沒有幾個人入黨是為了一種理
理想就是真出於真正一種對黨的熱愛
大家入黨都是為了混日子
打不打都是為了利益
那麼你既然可以為了利益而入黨的話你當然可以為了利益而叛打是吧這是很簡單的道理
最終共才覺得她的頭
總之是幾級
一可唯的嗎
第二點其實我覺得
我得更加關鍵好就是大家不要高估中共崩潰以後對世界的衝擊波
其實歐美呀錯過一次結束中共的重要機會那個機會那就是
2012年王立軍夜奔美領館事件
我們知道利亞年當時王立軍紀美領館是2月6號如果沒記錯的話12月6號碼
這個事情後來的二分不斷的發酵到3月5號應該是人家開會的時候那個薄熙來後來被
這個溫家寶以免職了嗎
當時美國就採取了一種就是置身事外的做法
就當時美國他在研判是不是給王立軍政治庇護
然後呢這個是多大程度上藉助這個中共內部的這個矛盾因為當時王立軍因為美領館
明顯的就是薄熙來
和溫家寶或者習近平他們這批人之間的較量就是薄熙來周永康啊
這般人是站在一般的然後這個胡錦濤啊什麼溫家寶他們是另外一般了
互相之間對手較量
美國人當時其實這點看得也很清楚
但是美國人研判的如果他真的捲入中共內鬥的話可能會造成不可預測的後果
有中共鬥來鬥去的話可能會造成中共的崩潰
因為如果美國一旦捲入的話
美國那個媒體就會吧到很多的料然後呢很多內鬥的細節就會通過媒體曝光出來
最後如果造成中共崩潰的話
當時美國人怎麼樣巴馬政府當時國務卿是希拉裡克林頓嗎然後這個總統是奧巴馬
他們當時就認為說如果出現這種情況的話
中共可能就會崩潰
中共崩潰的話他一定對世界經濟來說是一個很大的衝
因為
大家會覺得這個世界經濟會受影響嗎
那麼世界經濟的就會下滑
如果事業經濟下滑的話美國的經歷是不可能
可能獨善其身的所以我
就是
我猜測就是他們可能評估的就是
如果
中共崩潰的話那可能比如說美國的股市也不能了
我可能比如調了40%調50%都是有可能的
當你股市崩盤的時候
那是2012年2012年對奧巴馬說最大的事情就是2012年10月份的選舉但是大概只有
把九個月的時間了
所以呢
如果美國的經濟在這個說崩盤了那奧巴馬連選連任肯定有失敗了
所以最後那好吧嗎想來想去最後決定把王立軍交給中共自己
你處理這事的話就他就扔過去了他們就置身事外了
我前段時間看過這個就是相關的這個材料
其實希拉裡克林頓只有一個迴路應該在2019年的時候出版的吧你也透露了一些這個相關的材料
所以我想說的就是
美國當時的做了一個非常短視的一個判斷他就是認為
中共如果崩潰的話世界經濟就完了
但是大家知道一句話也揚湯止沸不如去新的
有揚湯止沸是不如釜底抽薪的就是這個
會用隨同剩餘氧度
就是你身上有一個腫瘤你把它就是
點擊爆了把那個同學給出來
雖然很疼
疼但是的話那個逼養的他強養的話可能會死掉嗎
其實中共就是世界上的一個癌症就是一個癌細胞
他存在的時間越長
去岳陽
他這個月大
很越大的話就越難以出
所以
你如果2012年沒處理的話你看到現在2021年的時候九年以後中共變得更難
玩處理了是吧他跟世界的經濟更加深度的人
所以其實對於中共這樣的一種癌症來說的話早動手術早把它摘掉那就是最好的一個
一個方法
其實中共崩潰呀可能對全世界影響最大的可能就是產業鏈會暫時中斷
但是呢你要知道任何一個政權上來周他都是要搞經濟的
這短暫的這個社會持續發生動盪之後
其實我都覺得不大可能發生動盪可能
你要蘇聯解體中國鉅變通常來說的話就是那麼
幾天
很一個星期又過去了是吧
那有了這樣的一個過程之後的話呢
那麼產業鏈在短暫的動盪之後的話他很快就會復
回覆
所以呢
歐美我覺得就是說他應該看到這一點
也就是說其實世界的這個產業鏈他是要與他
應該給自己
一定的這種resilience Originals就是
有一定的彈性
歐美應該儘快的戰略物資上實現產業鏈多的的數據要就是關鍵的戰略物資
比如中國有了越南也有
或者是說比如說的印度也有
這樣的話那他不會依賴某一個國家它也就不必要說一定要把某一個國家的一個治學後的住
但是不管怎麼樣和我覺得
對中國來說越早處理比夜晚處理
這個效果會越好那對世界的震盪就會越小
其實真正中共倒臺的話
不會不對全球造成
特別大的震盪
而且這對於
全球經濟長期發展來說的話是一個利好消息
沒我們都知道在這個資本主義社會為什麼它的經濟發展的好政府管得少嗎對吧
政府管得越少民間的材質能夠發揮創造出來之後
這個社會它就會繁榮
其實中國現在之所以
就是
這個改革開放幾十年沒有自己的這個大的品牌沒有這個
關鍵領域的知識產權都是中共造成了都是中共這種長期的教育限制人們的思想
限制人們的項
這個想象力和創造力帶來的一個呃過
如果中共崩潰之後的話我覺得中國人的聰明才智
和中國的經濟很快就會發展是起飛
要比賽
中共的統治之下的話輕易發展有健康的多而且平行的
那麼
這個
很多人講就是中共如果1崩潰的話中國就會亂了
首先我想說的是中國如果崩潰的話中國不會亂的
你說中國哪個老百姓他就等著中崩潰之後的話他就揭竿而起了是吧佔山為王之真不大可能
而且呢我想說的是
中共經常講一句話就得穩定壓倒一
一切
其實能穩定並不壓倒一切
至少穩定不應該壓過自由和正義
如果說穩定壓倒一切的話那麼監獄是最穩定
監獄是這個秩序最好的地方
但是我們需要的不是監獄行
總之這個秩序
聚合穩定
自由和正義才是人真正所追求
所以呢就是這個
很多人覺得中國現在這種現狀就是說它通過嚴厲打壓維權律師啊這個嚴厲的打擊這個
這就是獨立的公會呀
大家後嚴厲打擊這個藝人是啊然後的四個塑料民族認同
然後的通過經濟繁榮來說滿知識分子等等他通過這些方法來
就是維持自己的政權
如果中共垮了之後什麼維權律師什麼時候獨立工會
這個種七嘴八舌的這個異議人士就都會出來啊最後的話這個中國真的就亂了
所以需要有中共維持這樣的秩序
但是我覺得恰恰他沒什麼這種秩序是一種樂的秩序
系統監獄行
很多講述沒有共產黨的話中國就分裂了新疆和西藏啊
什麼是什麼就分裂了
這個民族問題說起來很複雜首先我想說的是
不簡單的獎的話就說如果沒有中共的話
這個很多
民主或者是很多地區的話它沒有分裂的必要和其他們很多人分裂的話是被中共
這種
就是對就是這種宗教滅絕政策他們受不了
所以說他們才
想要獨立出去
如果沒有中共的話
其實我覺得好就是
有些地區的話他不見得真的想獨立
你看好就是
德國
最簡單的
共產黨在的時候東德和西德是分離的
但是共產黨沒有了東德和西德那就統一起來了
而且我覺得就是說這個中國過去呀從這個秦始皇開始
一直是統一的多民族
2000多年
那麼多的民族為什麼在中國2000多年的過程中的話他都能夠同
為什麼中共一來的話分裂勢力就那麼強
是中國過去他有一個非常好的
文化和他能夠
這個讓
這個各個民族的人心嚮往之
適合然後呢這個
中國的這種
就是展現出來的那種
大氣包容了那種繁榮的內容
那種那種
就是社會形勢啊
他會讓很多的人對中國心嚮往之就說
如果你沒有一個文化作為一個基礎的
動畫你從純靠暴力你想
把一個國家統一起來那是根本就不可能
你想成吉思汗
是的忽必烈蒙古的解析多麼厲害刷他
特別是像那個歐洲當是有很多國家向馬其頓大廈
你這些國家的話他都是
為什麼最後他那個國家短暫統一
一週會分裂聲音他沒有一個統一的文化
而中共的話破壞中國的文物
恰恰是
這個分別買
埋下種子
所以總而言之一句話就中國現在的問題
問題都是共產黨的
不能說共產黨沒有這些
國民黨沒有了這些問題就都沒有了但是共產黨如果在一天的話這些問題都不能得到解決而且會更加惡化
這個我覺得好中國人自己叫人清楚
公主西方最好也
也可人興趣
這樣他們才能夠知道
對付中共應該採取一個
一個什麼樣的策略才是最有效的
今天想跟大家交流的就是這麼多了是不是如果他對我們談的內容感興趣的話呢
這個歡迎大家訂閱和傳播這個評
頻道我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大11娓娓道來
希望之聲精品網希望之城隆重推出張天良教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在清
還想中汲取古老的智慧和對當代的情景甜度分佈蘭迪和