Good好大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是郑天亮今天是2021年7月1号
昨天那习近平在天安门举行庆祝中共建党100周年的大会
我呢想谈几个细节的一个那就是说这个大会基本上是习近平的独角戏他一个人的发言就站
占了大会打开三分之二的事
第2个旧大会的地点的
是天龙广场
很多评论是你静止
指数通常开会应该是在人民大会堂
那么这一次了在天门开会
就是打破了中共几10年的惯例吧
上一次在天安门开会的时候还是毛泽东在接见红卫兵的时候
第3个细节的话你就是习近平选择的中山装这个其实并不是很新鲜因为中共领导人
在这种场合的话他穿毛式中山装
一方面的话那就是穿毛式中山装的表是继承了
毛泽东的传统
毛色的中山装它和标准的中山装是不太一样的就一个事件令你就是圆领
那么
毛泽东山装的话那就是说一方面表示是继承了这个猫冬的传统
在一个的话呢因为是中山装了所以说大
在这个对台湾统战队方面也具有一定的象征意义
江泽民我记得他在中共建政50周年的时候也是独自的船上了中山装
那么仪式和其他别的领导人的区别
那么第4个呢就是安排八大民主党派之一的民革中央主席万鄂湘的来
这词
因为它属于民革中央又是国民党
这个
香港与国民党在
中国大陆的一个分支机构吧
那么这可能也是
统战台湾的需要
这是四个就是说细节好的五个细节的话其实是最值得注意的
就是江泽民的和朱镕基没有出席大会
具体的原因我们在昨天那个节目预约已经分析过了今天不在
重复
总的来说的话呢
就是给我一个感觉
几乎可以肯定的就是江泽民阳寿将近哪就这很快就会死掉
江泽民在2000
9 2019年的时候在这个庆祝中共建政
70年的时候
就他出席那个招待会的时候就感觉是建康江河日下
他出来的时候都是被两个人家长就是根本就站都站不稳的
身体的状况是衰朽不堪
但是呢只要他还能坐着
他就一定会出
出来
这就是江泽民他的性格使然
一方面的话就说他喜欢出风头在一个呢
还给他的那排人吗中这个相当的给他们打气吧
其实现在那就说习近平的这个常委中大概只有两个人还是属于江西人吗
一个是王沪宁
还有一个呢就是韩正啊
那么
这个江泽民如果他能够出现的话等于是象征着说这个
上海帮的帮主还在
好就是起到这样的一种
指标性的作用
所以呢就是说江泽民出不来的话那肯定是身体已经差到连坐都坐不稳了
大家记得啊就是说中共政治局常委和这个黄菊呀
他在这个2007年3月人大开会的时候还是出来了
那个时候他已经
病入膏肓了
但是呢因为那个时候和温的刚刚拿下了陈良宇
这个车辆与他是政治局委员马被拿下了
拿下了之后呢上海帮就是人心惶惶
那么这个时候的黄菊就出来
讲话
啊他在2017年3月份的时候就是陈良宇被拿下的第2年
就是太正大的时候出来讲话
讲的话相当的很好
意思就是上海现在
得到了老领导的肯定就是江泽民的肯定咱们没事
咱们做的都挺好的
就是给自己的这个上海帮的来打气
他是三月份的时候出来了6月份的时候呢就病死了
这就是说你现在这种医疗水平还给这个人打一针让他出来
撑一段时间应该是没问题的
江泽民的话呢
估计就是
打针眼
撑不住了所以说他现在
只能是躺着
那么江泽民还能撑多久呢黄于是当时最后一次出来到
他病死
是中间是间隔了
三个月的时间
你朋了最后一次露面是两次
乾陵
2017年
中共19大的时候
大概不到两年之后就病死了就是他是2019年7月份的时候
说病死吗
所以如果从黄菊和李鹏的这个反应来看的话呢江泽民估计是坏了
真的是快乐
这次了就是我想说一下习近平的演讲就是我觉得
西方的有几个
就是
有两个关键问题就是其实他们一直都搞错了我想把这两个关键的问
问题的分析一下
这次习近平静一个小时的演讲
西方媒体大概唯一注意到的一句话就大家都在暴露头说要出差新闻都在报
就是习近平毫不掩饰对西方的提议
在这个演讲过程中习近平假都是我们中国人民
也决不允许
任何外来势力
欺负压迫奴役我们
谁妄想这样干
必将在
14米多
中国人民用血肉筑成的钢铁长城面前
碰的头破血流
这句话其实推奇怪好
血肉筑成钢铁长
长城把它是怎么去形容这是吧
他说这句话了
逻辑是非常的混乱
首先的话了他说
中国人民
绝不允许任何外来势力欺负压迫
如意我们
到底谁是外来势力
中共才是一个彻头彻尾的
外来势力
对吧
他是德国的马克思和苏联的列宁创造出来的一个西方的邪教
然后呢在这个苏联出钱出枪的情况下
强省的移植到了中国
那么中共建党100周年
其实就是一部欺负
压迫
和奴役中国人的100年
你看一看中国大陆的现状就是其实是你可以看到就中共100年的这个和国造成的这么的一种
就是令人非常乐观的现状
中国人住的全世界最贵的而且是质量最差的房子
豆腐渣工程而且房价贵的离谱
然后那呼吸着全世界污染最严重的空气
喝着污染最严重的水
交着全世界最高的说
养活着最庞大的政府我不说人说说这个比例好
因为中中国老百姓除了假货政府之外还要养活
这个
各级党委是吧
还可给人大和各级政协
而对于外国人来说的话对于民主国家来说的话你养会有政府然后仰会一个军队就可以了是吧那就是
他的两只力量
那中国老百姓的话要
养这个
五个不这么大的部门
政府党
人大政协还有这个
就是这个这个
军队是吧
那说中国人教的这个说的话呢
全世界最好的水
其实中国人不光是养这些政府
官员们
这个中共的
这个
这个集的所有的领导们
其实那还要帮他们养活他们的二奶三奶奶是奶奶
还有他们的子女
他们那些在什么什么乃们和他们的子女
很多都是长期定居在国外然后拿着外国的护照
然后的话那就是中国的这个公共服务
是全世界最腐败
最傲慢最低效
这个咱们这个钟中国大陆的人
这个区政府办事的话都有过这样的经历啊咱也不用说他
要中国的司法是最腐败的
有中国的互联网限制是最严格的
就这样的清单在继续努力下去还可以很长
最终构这样一个外来势力也这样一个邪教政权其实是一直在欺负压迫和奴役中文
第2个呢就是说
如果真有外来势力欺负人的话那应该是党和军队冲在前
下面对吧但是习近平
竟然说要让14亿中国人民的血肉
铸成钢铁长
那就让老百姓当炮灰吧
18大的军队哪些了党哪去了对吧那党应该是冲在最前面的吗
其实习近平的也就是说说而已
他自己都清楚要真有那么一天的话
中国不知道将出现多少的带路党
未来是一阵来的时候的话我估计各地党委首先就叛变了首先就去当带路党群
第3的话呢其实最麻烦的就是根本没有什么外来势力想要占领或者奴役中国
你要真来的话我觉得中国老百姓箪食壶浆以迎王师是吧
就说你说外来势力想要占领和奴役中国那你让我相信这一点的话就好像让我相信说美国打鱼
越南打越南打越战是为了抢香蕉
要打寒颤是个强泡菜一样
人家过得很好人家不需要到你这来强力这里面也没什么可抢的
中国电量适度不够吃什么美妙进口
从加拿大从巴西松美国
过美国大豆一年就进口8000万吨到1亿吨的你讲
你粮食不够吃你当自强什么的人家比你厉
负压对吧人家粮食都吃完了还有还卖给你呢
然后的话你的能源都不够用啊这样2020年的时候
去年
中共光原油进口
口就有5.41吨的5.41吨
就是一个社会运转的话这两个同修这两个东西基本上就
大家都不死这个日子就可以维持下去了一个是两个一个是
然后你说你这个中国有什么东西别人没有
你那些值钱东西的话人家都能够花钱买因为
中共就是这样只要什么东西能卖钱的都可以卖
所以说人家能买的话人家犯得着来抢吗这
这其实我觉得就是根本就没有什么
外国的
这个事例说想要占领或者无意中国打着习近平的话通过这样一种方式
好像是
这个通过我以前讲过法家的思想就是这样他通过仇恨
某一个国家和或者仇恨某一股势力
白起到一种凝聚的作用就是凝聚内部的党徒
土豪婚是邻居自己的老百姓
最近平讲的一句话让西方非常的反感
你确实是没有人想来欺负你吗
我觉得西方的长期以来高估了两点
这就是他们犯得非常关键性的错误
的那就他们高估了中国人对中共的忠诚度
第2个就是高估了中共崩溃以后对世界的冲击波
他知道这个
从前说的一点好像
中国人对中共的忠诚度问题
他知道忠诚是一种美德
人最高的忠诚应该是对神的忠诚
中场是把京应该叫忠贞了
然后的话呢
对这个家庭
对这个社会
要责任感
其他能过去如家的说法就是亲亲而仁民仁民而爱物啊就是你首先要在自己的家庭里面的话
那你要保持对家庭成员的这样一种
就是中场的然后的话那就把它扩展到社会上
而孔子不是讲嘛弟子入则孝出则悌吗
这个进而信泛爱众而亲仁是吧就是你在家里边的话先把自己的这个
就是关系好好玩然后的话你再把这种家庭伦理的
扩展到社会上
我们在这个
希望之城的
这个互联网里面的就是我们有讲这个中华文明史讲那个儒家思想讲过这个问题就是
你其实这个人的忠诚的话它首先如果一个人背叛了自己的
你的家人
呢其实
这个人
没有什么
就说就这个人其实他是猪
这很难相信他的很难信任他的
你看一看中国大陆现在的情况
中国大陆非常普遍的一个现象就是
就是乱性
咱就是这个
你这所谓的婚外情啊
这种情况的话你会发现就是如果一个人他连自己最亲最近的配偶都可以背叛的
我想不出来还有什么她不能背叛的
有人就讲说中国大陆的人对中国很热爱是吧也许会有一些脑残的人真的这么想
但是我觉得这些人是少数
中国人实在是太聪明了
大多数的中国人啊
华觉得他在对党表示这个中心的时候
都是精致的利己主
因为首先的爱答很安全
打第2个画爱党可能会得到奖励说当可能会给你好处
所以其实他爱党不
不是因为
他觉得这个挡光辉这个正义
这个党代表了普世价值
而是因为爱这个党的话那有密一刻
至少的话能给你自己带来一定的安全感
那么如果爱党不再安全
甚至威胁到自己
自己利益的时候反戈一击
那才是
大多数人的血
所以说的你可以想象一下中国为什么最近总说永不叛党的
他其实并不是在讲
什么总经理我多次讲过了他的懂英文就是上升不到这样的高度来
习近平奖永不叛党其实是很清楚因为他知道没有几个人入党是为了一种理
理想就是真出于真正一种对党的热爱
大家入党都是为了混日子
打不打都是为了利益
那么你既然可以为了利益而入党的话你当然可以为了利益而叛打是吧这是很简单的道理
最终共才觉得她的头
总之是几级
一可唯的吗
第二点其实我觉得
我得更加关键好就是大家不要高估中共崩溃以后对世界的冲击波
其实欧美呀错过一次结束中共的重要机会那个机会那就是
2012年王立军夜奔美领馆事件
我们知道利亚年当时王立军纪美领馆是2月6号如果没记错的话12月6号码
这个事情后来的二分不断的发酵到3月5号应该是人家开会的时候那个薄熙来后来被
这个温家宝以免职了吗
当时美国就采取了一种就是置身事外的做法
就当时美国他在研判是不是给王立军政治庇护
然后呢这个是多大程度上借助这个中共内部的这个矛盾因为当时王立军因为美领馆
明显的就是薄熙来
和温家宝或者习近平他们这批人之间的较量就是薄熙来周永康啊
这般人是站在一般的然后这个胡锦涛啊什么温家宝他们是另外一般了
互相之间对手较量
美国人当时其实这点看得也很清楚
但是美国人研判的如果他真的卷入中共内斗的话可能会造成不可预测的后果
有中共斗来斗去的话可能会造成中共的崩溃
因为如果美国一旦卷入的话
美国那个媒体就会吧到很多的料然后呢很多内斗的细节就会通过媒体曝光出来
最后如果造成中共崩溃的话
当时美国人怎么样巴马政府当时国务卿是希拉里克林顿吗然后这个总统是奥巴马
他们当时就认为说如果出现这种情况的话
中共可能就会崩溃
中共崩溃的话他一定对世界经济来说是一个很大的冲
因为
大家会觉得这个世界经济会受影响吗
那么世界经济的就会下滑
如果事业经济下滑的话美国的经历是不可能
可能独善其身的所以我
就是
我猜测就是他们可能评估的就是
如果
中共崩溃的话那可能比如说美国的股市也不能了
我可能比如调了40%调50%都是有可能的
当你股市崩盘的时候
那是2012年2012年对奥巴马说最大的事情就是2012年10月份的选举但是大概只有
把九个月的时间了
所以呢
如果美国的经济在这个说崩盘了那奥巴马连选连任肯定有失败了
所以最后那好吧吗想来想去最后决定把王立军交给中共自己
你处理这事的话就他就扔过去了他们就置身事外了
我前段时间看过这个就是相关的这个材料
其实希拉里克林顿只有一个回路应该在2019年的时候出版的吧你也透露了一些这个相关的材料
所以我想说的就是
美国当时的做了一个非常短视的一个判断他就是认为
中共如果崩溃的话世界经济就完了
但是大家知道一句话也扬汤止沸不如去新的
有扬汤止沸是不如釜底抽薪的就是这个
会用随同剩余氧度
就是你身上有一个肿瘤你把它就是
点击爆了把那个同学给出来
虽然很疼
疼但是的话那个逼养的他强养的话可能会死掉吗
其实中共就是世界上的一个癌症就是一个癌细胞
他存在的时间越长
去岳阳
他这个月大
很越大的话就越难以出
所以
你如果2012年没处理的话你看到现在2021年的时候九年以后中共变得更难
玩处理了是吧他跟世界的经济更加深度的人
所以其实对于中共这样的一种癌症来说的话早动手术早把它摘掉那就是最好的一个
一个方法
其实中共崩溃呀可能对全世界影响最大的可能就是产业链会暂时中断
但是呢你要知道任何一个政权上来周他都是要搞经济的
这短暂的这个社会持续发生动荡之后
其实我都觉得不大可能发生动荡可能
你要苏联解体中国巨变通常来说的话就是那么
几天
很一个星期又过去了是吧
那有了这样的一个过程之后的话呢
那么产业链在短暂的动荡之后的话他很快就会复
回复
所以呢
欧美我觉得就是说他应该看到这一点
也就是说其实世界的这个产业链他是要与他
应该给自己
一定的这种resilience Originals就是
有一定的弹性
欧美应该尽快的战略物资上实现产业链多的的数据要就是关键的战略物资
比如中国有了越南也有
或者是说比如说的印度也有
这样的话那他不会依赖某一个国家它也就不必要说一定要把某一个国家的一个治学后的住
但是不管怎么样和我觉得
对中国来说越早处理比夜晚处理
这个效果会越好那对世界的震荡就会越小
其实真正中共倒台的话
不会不对全球造成
特别大的震荡
而且这对于
全球经济长期发展来说的话是一个利好消息
没我们都知道在这个资本主义社会为什么它的经济发展的好政府管得少吗对吧
政府管得越少民间的材质能够发挥创造出来之后
这个社会它就会繁荣
其实中国现在之所以
就是
这个改革开放几十年没有自己的这个大的品牌没有这个
关键领域的知识产权都是中共造成了都是中共这种长期的教育限制人们的思想
限制人们的项
这个想象力和创造力带来的一个呃过
如果中共崩溃之后的话我觉得中国人的聪明才智
和中国的经济很快就会发展是起飞
要比赛
中共的统治之下的话轻易发展有健康的多而且平行的
那么
这个
很多人讲就是中共如果1崩溃的话中国就会乱了
首先我想说的是中国如果崩溃的话中国不会乱的
你说中国哪个老百姓他就等着中崩溃之后的话他就揭竿而起了是吧占山为王之真不大可能
而且呢我想说的是
中共经常讲一句话就得稳定压倒一
一切
其实能稳定并不压倒一切
至少稳定不应该压过自由和正义
如果说稳定压倒一切的话那么监狱是最稳定
监狱是这个秩序最好的地方
但是我们需要的不是监狱行
总之这个秩序
聚合稳定
自由和正义才是人真正所追求
所以呢就是这个
很多人觉得中国现在这种现状就是说它通过严厉打压维权律师啊这个严厉的打击这个
这就是独立的公会呀
大家后严厉打击这个艺人是啊然后的四个塑料民族认同
然后的通过经济繁荣来说满知识分子等等他通过这些方法来
就是维持自己的政权
如果中共垮了之后什么维权律师什么时候独立工会
这个种七嘴八舌的这个异议人士就都会出来啊最后的话这个中国真的就乱了
所以需要有中共维持这样的秩序
但是我觉得恰恰他没什么这种秩序是一种乐的秩序
系统监狱行
很多讲述没有共产党的话中国就分裂了新疆和西藏啊
什么是什么就分裂了
这个民族问题说起来很复杂首先我想说的是
不简单的奖的话就说如果没有中共的话
这个很多
民主或者是很多地区的话它没有分裂的必要和其他们很多人分裂的话是被中共
这种
就是对就是这种宗教灭绝政策他们受不了
所以说他们才
想要独立出去
如果没有中共的话
其实我觉得好就是
有些地区的话他不见得真的想独立
你看好就是
德国
最简单的
共产党在的时候东德和西德是分离的
但是共产党没有了东德和西德那就统一起来了
而且我觉得就是说这个中国过去呀从这个秦始皇开始
一直是统一的多民族
2000多年
那么多的民族为什么在中国2000多年的过程中的话他都能够同
为什么中共一来的话分裂势力就那么强
是中国过去他有一个非常好的
文化和他能够
这个让
这个各个民族的人心向往之
适合然后呢这个
中国的这种
就是展现出来的那种
大气包容了那种繁荣的内容
那种那种
就是社会形势啊
他会让很多的人对中国心向往之就说
如果你没有一个文化作为一个基础的
动画你从纯靠暴力你想
把一个国家统一起来那是根本就不可能
你想成吉思汗
是的忽必烈蒙古的解析多么厉害刷他
特别是像那个欧洲当是有很多国家向马其顿大厦
你这些国家的话他都是
为什么最后他那个国家短暂统一
一周会分裂声音他没有一个统一的文化
而中共的话破坏中国的文物
恰恰是
这个分别买
埋下种子
所以总而言之一句话就中国现在的问题
问题都是共产党的
不能说共产党没有这些
国民党没有了这些问题就都没有了但是共产党如果在一天的话这些问题都不能得到解决而且会更加恶化
这个我觉得好中国人自己叫人清楚
公主西方最好也
也可人兴趣
这样他们才能够知道
对付中共应该采取一个
一个什么样的策略才是最有效的
今天想跟大家交流的就是这么多了是不是如果他对我们谈的内容感兴趣的话呢
这个欢迎大家订阅和传播这个评
频道我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大11娓娓道来
希望之声精品网希望之城隆重推出张天良教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在清
还想中汲取古老的智慧和对当代的情景甜度分布兰迪和