觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今天是2020年7月4號美國的
獨立日一日的話是美國的公共假期
所以在這裡的駐美國的朋友節日快樂
我來美國20年了對美國真的是很喜歡
但是這並不
就說不能是說我也喜歡美國的話我就不喜歡中國我對中國的話也非常的
很多人覺得我在做節目的時候就是
我對中國一提到的時候好像是
經常就是講他一些很負面的
這個大家一定要分清楚
我講的是中共的負面
恰恰是因為愛國所以說的話才要反共
這個世界上的話也可能沒有什麼真正的反華勢力這個世界上確實有很多人反共的
所以我覺得中國跟中國這個關係的話咱們還是應該分開
說到美國那就是到了這個獨立日的時候他可能會經常聽到一句話其實平時大家也經常聽到
青島就是高Flex America
就是上帝保佑美國
你也可以說是神又沒
實際上我覺得就是說神對美國的保佑和因為我是有什麼症狀
我說找bless America
實際上的話那也可以說什麼
God bless the world
吃有什麼美國的
我的話也是什麼這個世界因為我覺得美國好的話呢
這個世界太太可能
不會
就是維持一定的秩序
如果美國不好的話這個世界一定會陷入動盪之
中共的話經常說美國是國際警察
查單你會看到美國其實確實是起到了國際秩序的一個就是制定者
和維護者
這段時間在吃到美國發生騷亂
就是很多的城市發生騷亂這個騷亂髮生
的原因啊
其實都是一些共產主義者在後面推這個東西
我想知道那個
Black lives matter
他的創始人的話其實就
在一次採訪中公開宣稱他們是經過訓練的馬仔
主義者
他說他們自己是吹的marxist
這些事情是要forms報道也很
好吧過就是前兩天
就是美國的住房建設部部長也是2016年的總統
就是共和黨的總統候選人之一這個人家都分開了
他在接受發票
負責基本採訪的時候也提到說這些人他們是經過訓練的
共產主義者
這是我知道就是我們覺得我們可以看到是共產主義者的話可以這個世界所帶來的
就是動盪和
騷亂而美
我的世界的話
是繁榮和穩
我舉一個很簡單的例子
當美國發生這樣騷亂的時候解決騷亂的方法其實非常簡
就是川普說那三個字的render
法律和秩序
如果一個地方只要警察能夠認真真的執法
把這個騷亂就不會發生了
畢竟我覺得那些
什麼放火啊還有什麼到商店去搶劫呀是在街上殺人的等等
這件事情的話如果有警察在能夠維繫持續的話
把這樣的事情根本就
就不會發生了
所以你會看到就說凡是在美國
發生這樣問題非常嚴重的州或者是城市的話絕對都是左派特別猖獗的
比如說像
西雅圖像這個這個明尼阿波利斯市這種地方
好多事做愛當道的地方
為什麼會是這樣的我們知道實際上就是說
美國的這個
政府呢它是一種分權體
就是聯邦和州之間是分選的
這個州的話呢和市政府之間也是很差
為什麼是這樣的因為
美國的聯邦總統他是大家民選的是王美國的周的周長也是
大家選到美國各個市的市長
也是大家學
因為他的權力基礎
不是來自於明義
所以說那他的這個上一級的那個政府機構的話就不能
給下一級的政府
結果隨便的下命
美國的總統不能命令周長做什麼
因為周長並不是美國總統任命的
而是
這個州的老百姓選所以說實際上對很多粥裡面發生的事情美國的總統
其實是無能為力的
除非是在法律的框架之內
他有可能做一些事情
比如說這個周發生了叛亂
中東可能做一些事情但通常情況下一個州的氣
情況就是到底發生了
這個事情怎麼解決的話它就周長來決定了
同樣道理在一個事業是
他是由市場來決定這個市裡面
最後在這種情況下那就說真正美國總統
他能夠做的事情就
特別的有限
都在那些左派非常猖獗的州的就是民主黨控制的總和包括政治可能週一會
都是由民主黨控制的
那麼這樣的話周長應該他
是屬於民意授權所以說的他就可以發佈一些命令就代表名義
是訂下週長下命令
是那些事長下命令告訴他們的這些警察不要去
該說那些騷亂
這才是那個騷亂
發生的真正的原因
比如說美國的紐約是讓紐約就紐約州紐約市
這個市長白思豪的法就是一個
就是
簡直是作風就是左派的一種瘋子都用瘋狂的盛
他說當發生這種騷亂的時候要求警察對那些騷亂分子
他用的資料soft-touch他就輕輕拍拍他們就行了不要把他們抓起來不要把他們
關到監獄裡面
這樣的話當然
你沒有做這些這種事情沒有後果的話當然也就
就是這個事情的話就難以控制
很多人他們根本就不是說
是真的是為了什麼看也不只是為了什麼理想的他們就是趁火打劫她就到一個地方吃和打擊
但他後來川普實在看不下去
去了這個騷亂已經持續了
一個多月的時間了後來川普簽署總統令他說如果要是你拉倒
這個美國的那些雕塑的話就是帶有歷史紀念意義的雕塑的時候
最好就是破壞公物
川普就說說英聯邦
就是要進行嚴厲的執法和這麼一說的話這種事情馬上就消失了
這實際上我想說的就是
一個地方如果那個民主黨的這些州長論是市長他願意動用警察來維繫這個秩序
去的話他是可以為
但是呢
這些都漲的市場他們反穿不贏到了瘋狂的程度因為三川普主張法律和秩序那麼他們就
去想那些極端左派的那種
就是瘋狂的
就是一些提議
這個題的話就是第3的的please
就是
給警察鍛鍊
不良
紐約州網就是光紐約是一個城市一年給
這個警察的撥款大概是35 1美元
舊紐約是紐約一個城市35億美元
但是的話那就紐約市長白思豪一下子就把
把這個預算砍掉的11美元
都砍掉了30%啊
最後是什麼結果呢
警察的
要裁員
然後的話警察的裝備沒有辦法去
更新
這樣的話他一定會帶來這個犯罪率的飆升
但是
沒辦法和作風問他們就是這樣的智商會說他們就是那麼的邪惡
他們就是要想讓美國陷入這樣的一種混亂之
那麼在這種情況下能你可以看到就是說
當警察
缺位的時候
一個地方他會從一個
極度繁榮的地方變成一個
就是非常可怕的地方
就變成像
Abandoned就是像被人廢棄的地方
最典型的例子就是紐約市的
這個的五大道
你知道紐約市的第5大道
最好是法國發明的相信理解大腦一樣是吧相禮讓的話他說他的
這個浪漫的什麼他的這個這個這個
這個奢侈品
就是他的購物等等就是以這些為出名但是還有很多
這種像盧浮宮萬象那個凱旋門那是吧都是在這個香榭裡到香榭裡些
一大早上
美國的第5大道的話自從這個奢侈品從這種就是這個
商業購物的這個角度來說的話跟這個相信理解大道是一
一樣的那是全美國幾乎是最繁華也是這個
出售精品
這個世界名牌
最多的一個
這個大道
它有人管它叫塞使得還沒那個就是屬於最時尚的
大道和第5大道
結果的話由於這個
紐約警察的區位
所以那些奢侈品店那些那些精品店的話只好有木板把他們這個店裡
運動風
所有的櫥窗
全部用戶板封起來
當你看到這個城市的時候絕對城市已經死
就像是用棺材吧
這個樓
就不去想把這個樓裝的棺材裡一樣的感覺
為什麼就是
當沒有警察的時候
到法律本次序缺位的時候
繁華可以在一夜之間
死去
這是我為什麼講這個事情是讓我想講的是剛才我們提到的一個觀點中國健康嗎美國是世界級
其實如果沒有美國
我的話全世界的秩序的話也可能在一夜之
時空了
因為這個共產黨
他一直是在全球想要搞這種
就是
全世界搞亂而是搞革命的然後的話他混水摸魚來達到他所謂的這個人類的這種
命運共同體
就是在共產黨的頭
可是你會看到實際上在共產黨統治家的話個國家所
面臨的基本上都是戰爭
饑荒
然後的話就是那種社會的動盪和人權受到監察等等
那麼現在這個
美國的話那現在就是很多的這個大的城市打的出現在就面臨著這樣的問題
其實他就說美國現在去時面臨的問題還是挺嚴重的有的人經常說你這個經常講了
美國的好話其實美國現在面臨的情況相當的嚴
中華很大的一個問題
我覺得是跟媒體有過
美國這個問題的話我們當然的問題很多好現在我們想談一個問題就是關於美國面臨的
雙標的
這個商標是什麼意思呢就是
當一個媒體
會是美國這個他的價值觀
在某些方面的話
就是他是受到挑戰的就是有的人他可以堅持美國的價值在某些他需要的時候
好堅持美國的
我的駕駛而另外一些地方的話他就
有放棄這樣的價值
比如說最典型
請了一個就是關於美國的言論自由問題
言論自由問題的話
意思是說你可以
就是表達你自己的個人觀點這個觀點你只要表達的時候是一種和平的方式
那麼就沒有人能夠禁止你表達
他也是想現在美國的問題是說當你要表達一個觀點的
如果你違反了政治正確
如果你這個觀點的表達
讓這個就是這個左派非常的不舒服的話那麼你就會受到做牌的審查
舉個很簡單的例子好比如說這個我們剛才提到那個馬克思主義的那個組織這個布萊克
來自my girl就是黑人命貴大陸大陸還是翻譯成為黑命貴是吧
有沒有人否認說著黑人的命不貴呢
沒有人否認是吧
你我覺得
按照美國的這個獨立宣言上一邊也講人人生而平等和每個人的話上帝造出來的手都是平
但是問題是
他們打著這個黑命貴的這種
7號的話
實際上否定的是
是其他別的人
他們的
生命權
也很重要
那麼這就出來一個問題啊
就是有一個人我忘記他的名字他講了一句話非常的到位他說
不要把
Black lives
Letter就是這個黑名貴
變成black lives matter黑人的話就是優異的
他們有的上等民族
優秀民族
可以以此來揭示其他別的民族
所以你看到就是說那個有的一些大學裡面
對一些教授因為那個教授的話他們不同意這種就是Black lives matter
所以他們提出的叫著livewriter
就是說所有的人的生命的話都是同樣的
值得尊敬或者說值得重視
結果這樣的
這個學校的這個老師的話就為大學從學校中開出
就他不讓你講所有的人生命都重要他只讓你講黑眼的生命
還重要
所以我覺得什麼這就是一種
對言論自由的一種雙重標準你可以講你的話但是呢你不讓我講我要講話
這個問題其實在美國相當的嚴重比如說昨天啊
應該是獨立日咱就說這個是川普總統昨天到這個拉什莫爾
這個這個這個是一個山的名字和這個800000是個山的名字
他在這個南達科他州
這個這個這個山的話最著名的一個景點就是它叫做
總統山
就是上面刻了四個美國總統
雕塑
其中包括美國的這個國父華盛頓的然後的話這個美國獨立宣言的
起草起草人和權利法案的起草
托馬斯傑斐遜
然後的話還有這個
林肯
這個因為它是
南北戰爭
取得勝利解放黑奴和然後這個
維繫了美國的統一
那麼最後一個的話就是
20世紀的
啟動通話就是老羅斯福
那麼實際上的話這個總統山的話她就是作為一種美國精神的象徵就是這些對美國
產生深遠影響困視作奠定了美國當前的國際地位等等就是這些總
他們
受到美國人的
深深的尊敬
2008年奧巴馬競選總統之前他曾經拜訪過中
然後這個左派的這個玻璃3des
他的競選的時候他也才
曾經去拜訪公
他們都講這個山是一個多麼好的山
就是這是一個
應該怎麼講就是很值得觀光很值得看的一個地方
好他們講的時候呢
做這個三怎麼多麼多麼好的時候呢美國的媒體就給予非常正面的報道
然後的話川普昨天去的時候
紐約時報然後這個和這個cn
他們在報道川普去的時候就把那座山描述為
好像是在
就是
我想救出
崇拜那些
Lavender啊就是那些黑奴的擁有者因為華人論他是有很多的
我努力了
然後傑弗遜總統的話他的家裡邊是有黑幕的
所以當那些
就是這個奧巴馬或者是這個奔三的逝去的時候的話他們可以正面報導就刪只要川普
他們就說川普是要失去
像這些黑奴的擁有者致敬
你不就是川普是一個rhesus的是有種族主義者
就是說美國的這些沒準沒的話已經雙標到如此的程度了
好然後
還有就是說
這個比如說這個
Fox News有一個主城叫他和Carson後他非常喜歡這個人
他的頭腦非常的清醒他說在這樣的一個危機時刻
講真話那是非常重要
所以當別人對這種黑名貴也對這種作風的那種行為
還是這種優於半遮半掩不敢對他們進行批評的時候
他和卡爾森進行了非常嚴厲的
當他用噴劑的話就
遭到了這種左會瘋狂的反撲
包括很多大的那個
公司
好像是可口可樂還有什麼公司的話他們就撤除對這個他和卡爾森
演播時段的這個廣告知識
你就說我我我就
想辦法用這種錢的方法
作為一種抗感染髮送是希望能夠見識
這個他可卡爾森的顏色
Parkinson不管
他就要講就要講
最後的話最近一個月整個一個六月份
就是所有的
美國的媒體
的所有的欄目的排名他的兒子是
拍的第1位了他甚至超過了那個
那個傷害你的一般一般來說的話
福斯新聞的話是說美國所有電視臺裡面
我收視率最高的s40保守住一點來
然後的話
福特新聞裡面的話傷害你可以幫他說他那個受的話是收視率最高的
但是這一次是他的卡爾是最
說明什麼問題你說美國人的話還是有常識的
川普經常講說美國有一個沉默的大多數是把頭沉默的大多數實際上現在
對於左派是非常不滿
所以我們現在
在等待的這個11月今年的總統大選
看一看這個沉默的大多數到底呢
如何去塑造
我的歷史
剛才說到雙標的問題就是我們在順便講講一個事情啊
就說中國大陸這個雙標就特別特別的明顯了中國大陸的那些媒體
你比如說現在中國大陸這個發洪水
26個小時這個發大洪水是吧
然後的話你要看那個中共各大報紙的頭條就好像是沒有這個洪水結果是一項絕對不報道的
然後美國如果出什麼事我相信如果美國50個州里面也像中共那樣比如說有90%的時候的洪水
有了44個鐘
45個州發洪水的話我相信中國一定會連篇累牘的跟蹤報道
就喜歡看美國倒黴
但是其實我們要清楚美國如果一旦倒黴
把全世界都倒黴
就是叫我剛才提到的美國紐約第5大道這個問題
當地五大道這個
就是原本的繁華
就是是因為有警察
有這個秩序
但是如果說沒有這個警察的話
冷的我達到一夜之間就變成相待
裝到棺材裡面
那麼實際上的話如果美國也是
就是說這個國際警察的地位上是美國不管啊
就是美國上市了他強大的這種
就是
國際上這種這種力量而不管的軍事力量還是精力力量
實際上中國的經濟受到很大影
所以我覺得
很多人不要想想這時候判的美國倒黴啊美不要倒黴的話就是全世界都倒黴
龔志天曾經說過中國有三字經歷上的
騰飛第1次的話是1978年4月三中全會
當時中國經濟騰飛的話是越共產黨
放棄了對是
這個社會一定程度的控制
你們包產到戶吧你們辦鄉鎮企業把國家不管了
共產黨交易撒手不管
馬上給你聽你就好
好很多
饒1992年鄧小平南巡吸引外資
老子認主的東西進來
附近一起來
中國經濟又發展很快
到2001年的時候中國加入世貿組織
是美國維持的這個世界的貿易秩序
然後的話讓中國在這個
嗜血的情況下大戰片
便宜就像是美國這個是個警察
他沒戲了這個
第5大道的安全和秩序
老中國的那種開了一個電影濛濛賺錢
這個道理其實是一樣的
如果美國這個失去了它這種
就是梅西國際秩序的能力的時候
你會看到國際的貿易會一夜之間就一下了
所以了就剛才說到這雙標的問題
說對雙標的問題的話我順便再說一個試試
就是7月2號的時候
俄羅斯駐華的這個大使館發了一篇微博是微博還是微信我忘記了
就是慶祝
符拉迪沃斯託克
建成160週年
發給我說洛克在中國的這個地圖上的話
後面總是有一個括號就是海參崴了
這個還是買這個地方的話實際上是
在這個1860年就當時第2次鴉片戰爭的時候
這個啊
當時的這個沙盒我
趁著這個英法聯軍入侵北京火燒圓明園嗎
讓他以調停者的姿態
就是來到北京
強迫清政府
正在簽訂了璦琿條約和北京條
好歌讓我黑龍江以北
和烏蘇里江以東100多萬平方公里領
其中就包括這個
就是在
1860年的手
手割隧道現在是160年
然後的話呢這個
俄羅斯的在他的官方的那個大使館上就發佈了一篇舊事
下到餘慶祝這個地方建成是160呢
這個誰要是中國人的一個傷疤了好像還是晚要向海蘭泡泡向那個伯利亞湘江東六十四屯
這種地方都是中國人歷史上的傷疤
一提到這個領土問題的話中國人通常都是
一本田營地
但是你會發現一個非常奇怪的現象
一旦到俄羅斯侵佔中國領土領土的時候
馬上打架的火救
這就是一個非常典型的雙重標準
最不可思議的就是環球日報的環球時報的這個主編胡錫進呢
發了一個長篇的文章
叫教育中國人
說我們雖然這個課
對這個事情這個城市感到很惋惜但是我們一定要任命
我比較認可這個現狀
他說我們這個領土都有俄羅斯拉已經是160年之前的事了
今年的中國人和今天的俄羅斯人都沒有辦法為100年前之前的那個事情負責任
葡萄所以說這個領土爭端的話那雙方一旦開啟
B站一類的戰爭
而我呢是一個和平主義者我不希望這個世界上
這個改變這個地圖
就是因為這意味著很多的戰爭和流血
那你難免就會呼吸進一個問題
那你接反對戰爭反對說你說如果改編版圖的話一位戰爭
那你為什麼還要講
關於臺灣問題就是要統
金馬獎臺灣比較統一
這個而且中共政府從來沒有放棄過努力你這是在反對中國政府要武力統一臺灣嗎
不是這樣誰讓他就是一個雙重標準
關於領土這個問題好我覺得我順便說一下因為這個問題對於中國人來說是非常敏感的
當年我在中國的時候我是27歲的
這個到美國來讀博士
當時我來到這個美國的時候呢因為在中國那個
環境下生存嗎
骨頭來說的話你難免受到中國官方意識形
宣傳的影響
你覺得這個領土的第11個
非常非常大的問題
就是這個字
此恨不得是
超越一切的是非都不重要了人全都不重要了只要移動到這個領土問題的話那就沒得可商量
實際上我覺得領土問題
應該
我也不是說反對
這是我也不是說就是一定要通過戰爭解決好其實我也不喜歡戰爭
我想說的是領土問題的話其實最好是
只能夠通過協商來解決
但是問題是再通過協商解決
學的時候一定要有民意授權的政府或者經過全民公投
確實在很多時候就是說如果你要看現在中國的版圖
或者是說接看其他別的國家的版圖
對比100多年前那已經是變得
認不出來就很多地方都已經認不出來了是吧不來這個地方屬於
比如說匈帝國見到匈帝國解體了本來屬於匈牙利的先輩什麼什麼地方電話走了這都是很有可能出
出現了
那如果你要是說
中國慶長假說什麼什麼地方自古以來就是中國領土這種說法是非常可笑
就是說
什麼叫做自古以來自道多苦就是以來
就是這個東西如果他扯起來的話就沒有明早了
我想說的是實際上各國的這個
領土糾紛的話
把最好的通過他
談判解決然後的話
必須要有名義的授權
並不是所有的領土是不能放棄的如果大家都同意放棄的畫名亦如此
是的話那是沒有什麼問題
這個的就是我之所以講這個問題是因為
當提到這個俄羅斯
這個這個大使館在他的微博上講到這個海參崴的問題
你就不能不讓我想起
1999年江澤民當時跟
俄羅斯簽訂的那個中俄邊境條
到時江澤民跟
俄羅斯籤的這個邊境條約的時候
就是所有過去的俄羅斯
跟中國簽訂的不平等條約江澤民一概承認了然後的話就把那些有爭議的領土
全部給放棄了
這個事情的話當然是一個
很很大的問題它主要的問題就在於說你是一個未經人民授權的政府
沒有經過全國人民的
這個工頭
或者是授權你其實是沒有趣
權利來簽定這個零
而且我們可以非常肯定的是當時江澤民簽訂這個領土協
絕對不是為了中華民族的發展
而是為了他
這個共產黨一黨私利或者是室內的江澤民個人的
曾經有這麼一件事情好就是有人
是豬兒佔研究室的這個研究研究的呂加平
他曾經揭露江澤民的話曾經做過兩次漢奸
你是做漢奸的話是當時日本是
他的父親
江世俊就是當時日本是
是的胡蘭成手下的一個宣傳
這個打醬就是專門負責這個
為日偽作宣傳的最佳的名內容是陽是日偽漢奸的後來
還有一次的話
是50年代的說江澤民到俄羅斯去工作和流血的時候
當時被蘇聯的克格勃看中
發展成為俄羅斯的海
這個事情的話
很多人都覺得她是不太可以可能去正式的話就是就是不是有人恨江澤民
然後故意就說了這樣的一些話
但是說這個話的人呢
是中國二戰史的研究研究的旅
呂加平
這個人那他在2004年的是
那時候就曾經寫過類似的文
最後是什麼結果呢最後是李家坪寫的這些文章之後的華語家平本人
平安無事
而且江民在2004年9月份的
就辭去了或者是說就放棄了
中共軍委主席
你的那個位置
就是他這麼些路的話不但沒事反而將那你還辭職了
唉說的話就是你直接揭露中共前最高領導人是這個漢奸呀什麼之類的這是一個很嚴重的事件事應該做
坐牢的嗎
他2004年這麼說就沒事
後來到2009年
兩個手他又說了一次
這一次的話他有事了被判了10年徒
為什麼5年之後才追究同樣的這個內容
這首先是第1個一點啊
家裡一點事
到他了解途徑之後到了2012年的事
少兩年之後特別放出來
為什麼那麼2012年的時候爆發的薄熙來那個時間
不在這個世界的話可能讓胡錦濤認識到
江澤民確實是
有問題而已發動政變
所以作為一種報復的姿態就把這個比較平
所以說實際上的
就說你家庭講這個事情很有可能是
是真的我就從中共官方的反應
它是一種權力鬥爭
就是他很有可能是
這又怎麼回事
所以呢這個
我剛才提到這個領土的問題的話咱們稍微扯得有點遠了咱們今天就算聊聊天好
留著我來說的話今天也是一個難得的假期
所以的話就說了一下這個關於這個
雙標的問題呀就說中共在
領土問題上對臺灣和對俄羅斯的話他是完全的雙重標準然後的話那你會看到俄羅斯時間徘徊
發牌的很厲害
應該是在2009年的6月當時莫斯科下令突然間關閉了一個華商市場
當時那個華商市場有6萬華華人的那邊
總的貨物價值大概是400日元
400元
頭部20美元人民幣這個大陸新的網友報道新浪網的報道
然後的話
這個中共的話就幾乎沒有什麼抗議
你沒有看到你可以想象一下加入這美國幹了這樣的事是吧
那中國會什麼反應肯定拼命的抗議是吧
去找那個美國的使館去打美國店去打麥當勞都是有可能的
但是俄羅斯做這樣的事
事情就沒事
所以很多就覺得非常奇怪
為什麼
同樣對中國人不好的時候
就是
為什麼就是這個中共
在
對待美國的這個事情上就求全責備
然後的話對再這個俄羅斯這個問題上中共就如此
低眉順眼
後來有人總覺得餘華
同時因為美國人呢
他是
反共不反華
他反對共產黨對他對中國人特別的好
然後的說這個俄羅斯的話的是反華不反共的
他對華人很糟糕可是它的共產黨的關係特別好
這是是不是真的我就給他
判斷好的人家不見得是真的是那麼繁華可能是出於一種地緣政治的考慮
是什麼咱不管
但是我想說的是這樣共產黨在
對待這種事情
不管是領土的問題
你還是說
對待就中國人子比如在海外遇到什麼事啊這種事情
他去絕對是不
有一種雙重的標準
這就是我們今天這個
除了稍微有一點遠從這個美國的
他的這個現在
過這個獨立日的這個節日嗎
看到美國對這個世界的重要性
然後提到美國所現在面臨的問題就是用雙標的問題
比較國內的左派
禁止U盤發生的問題
然後的話我順便講了一下關於這個
中國現在這個商標的問題
蘋果的問題上
今天的話就是聊聊天了啊咱們今天的節目咱們就聊到這吧
感謝您的收看如果你要對我這個
節目的內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道後面