观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今天是2020年7月4号美国的
独立日一日的话是美国的公共假期
所以在这里的驻美国的朋友节日快乐
我来美国20年了对美国真的是很喜欢
但是这并不
就说不能是说我也喜欢美国的话我就不喜欢中国我对中国的话也非常的
很多人觉得我在做节目的时候就是
我对中国一提到的时候好像是
经常就是讲他一些很负面的
这个大家一定要分清楚
我讲的是中共的负面
恰恰是因为爱国所以说的话才要反共
这个世界上的话也可能没有什么真正的反华势力这个世界上确实有很多人反共的
所以我觉得中国跟中国这个关系的话咱们还是应该分开
说到美国那就是到了这个独立日的时候他可能会经常听到一句话其实平时大家也经常听到
青岛就是高Flex America
就是上帝保佑美国
你也可以说是神又没
实际上我觉得就是说神对美国的保佑和因为我是有什么症状
我说找bless America
实际上的话那也可以说什么
God bless the world
吃有什么美国的
我的话也是什么这个世界因为我觉得美国好的话呢
这个世界太太可能
不会
就是维持一定的秩序
如果美国不好的话这个世界一定会陷入动荡之
中共的话经常说美国是国际警察
查单你会看到美国其实确实是起到了国际秩序的一个就是制定者
和维护者
这段时间在吃到美国发生骚乱
就是很多的城市发生骚乱这个骚乱发生
的原因啊
其实都是一些共产主义者在后面推这个东西
我想知道那个
Black lives matter
他的创始人的话其实就
在一次采访中公开宣称他们是经过训练的马仔
主义者
他说他们自己是吹的marxist
这些事情是要forms报道也很
好吧过就是前两天
就是美国的住房建设部部长也是2016年的总统
就是共和党的总统候选人之一这个人家都分开了
他在接受发票
负责基本采访的时候也提到说这些人他们是经过训练的
共产主义者
这是我知道就是我们觉得我们可以看到是共产主义者的话可以这个世界所带来的
就是动荡和
骚乱而美
我的世界的话
是繁荣和稳
我举一个很简单的例子
当美国发生这样骚乱的时候解决骚乱的方法其实非常简
就是川普说那三个字的render
法律和秩序
如果一个地方只要警察能够认真真的执法
把这个骚乱就不会发生了
毕竟我觉得那些
什么放火啊还有什么到商店去抢劫呀是在街上杀人的等等
这件事情的话如果有警察在能够维系持续的话
把这样的事情根本就
就不会发生了
所以你会看到就说凡是在美国
发生这样问题非常严重的州或者是城市的话绝对都是左派特别猖獗的
比如说像
西雅图像这个这个明尼阿波利斯市这种地方
好多事做爱当道的地方
为什么会是这样的我们知道实际上就是说
美国的这个
政府呢它是一种分权体
就是联邦和州之间是分选的
这个州的话呢和市政府之间也是很差
为什么是这样的因为
美国的联邦总统他是大家民选的是王美国的周的周长也是
大家选到美国各个市的市长
也是大家学
因为他的权力基础
不是来自于明义
所以说那他的这个上一级的那个政府机构的话就不能
给下一级的政府
结果随便的下命
美国的总统不能命令周长做什么
因为周长并不是美国总统任命的
而是
这个州的老百姓选所以说实际上对很多粥里面发生的事情美国的总统
其实是无能为力的
除非是在法律的框架之内
他有可能做一些事情
比如说这个周发生了叛乱
中东可能做一些事情但通常情况下一个州的气
情况就是到底发生了
这个事情怎么解决的话它就周长来决定了
同样道理在一个事业是
他是由市场来决定这个市里面
最后在这种情况下那就说真正美国总统
他能够做的事情就
特别的有限
都在那些左派非常猖獗的州的就是民主党控制的总和包括政治可能周一会
都是由民主党控制的
那么这样的话周长应该他
是属于民意授权所以说的他就可以发布一些命令就代表名义
是订下周长下命令
是那些事长下命令告诉他们的这些警察不要去
该说那些骚乱
这才是那个骚乱
发生的真正的原因
比如说美国的纽约是让纽约就纽约州纽约市
这个市长白思豪的法就是一个
就是
简直是作风就是左派的一种疯子都用疯狂的盛
他说当发生这种骚乱的时候要求警察对那些骚乱分子
他用的资料soft-touch他就轻轻拍拍他们就行了不要把他们抓起来不要把他们
关到监狱里面
这样的话当然
你没有做这些这种事情没有后果的话当然也就
就是这个事情的话就难以控制
很多人他们根本就不是说
是真的是为了什么看也不只是为了什么理想的他们就是趁火打劫她就到一个地方吃和打击
但他后来川普实在看不下去
去了这个骚乱已经持续了
一个多月的时间了后来川普签署总统令他说如果要是你拉倒
这个美国的那些雕塑的话就是带有历史纪念意义的雕塑的时候
最好就是破坏公物
川普就说说英联邦
就是要进行严厉的执法和这么一说的话这种事情马上就消失了
这实际上我想说的就是
一个地方如果那个民主党的这些州长论是市长他愿意动用警察来维系这个秩序
去的话他是可以为
但是呢
这些都涨的市场他们反穿不赢到了疯狂的程度因为三川普主张法律和秩序那么他们就
去想那些极端左派的那种
就是疯狂的
就是一些提议
这个题的话就是第3的的please
就是
给警察锻炼
不良
纽约州网就是光纽约是一个城市一年给
这个警察的拨款大概是35 1美元
旧纽约是纽约一个城市35亿美元
但是的话那就纽约市长白思豪一下子就把
把这个预算砍掉的11美元
都砍掉了30%啊
最后是什么结果呢
警察的
要裁员
然后的话警察的装备没有办法去
更新
这样的话他一定会带来这个犯罪率的飙升
但是
没办法和作风问他们就是这样的智商会说他们就是那么的邪恶
他们就是要想让美国陷入这样的一种混乱之
那么在这种情况下能你可以看到就是说
当警察
缺位的时候
一个地方他会从一个
极度繁荣的地方变成一个
就是非常可怕的地方
就变成像
Abandoned就是像被人废弃的地方
最典型的例子就是纽约市的
这个的五大道
你知道纽约市的第5大道
最好是法国发明的相信理解大脑一样是吧相礼让的话他说他的
这个浪漫的什么他的这个这个这个
这个奢侈品
就是他的购物等等就是以这些为出名但是还有很多
这种像卢浮宫万象那个凯旋门那是吧都是在这个香榭里到香榭里些
一大早上
美国的第5大道的话自从这个奢侈品从这种就是这个
商业购物的这个角度来说的话跟这个相信理解大道是一
一样的那是全美国几乎是最繁华也是这个
出售精品
这个世界名牌
最多的一个
这个大道
它有人管它叫塞使得还没那个就是属于最时尚的
大道和第5大道
结果的话由于这个
纽约警察的区位
所以那些奢侈品店那些那些精品店的话只好有木板把他们这个店里
运动风
所有的橱窗
全部用户板封起来
当你看到这个城市的时候绝对城市已经死
就像是用棺材吧
这个楼
就不去想把这个楼装的棺材里一样的感觉
为什么就是
当没有警察的时候
到法律本次序缺位的时候
繁华可以在一夜之间
死去
这是我为什么讲这个事情是让我想讲的是刚才我们提到的一个观点中国健康吗美国是世界级
其实如果没有美国
我的话全世界的秩序的话也可能在一夜之
时空了
因为这个共产党
他一直是在全球想要搞这种
就是
全世界搞乱而是搞革命的然后的话他混水摸鱼来达到他所谓的这个人类的这种
命运共同体
就是在共产党的头
可是你会看到实际上在共产党统治家的话个国家所
面临的基本上都是战争
饥荒
然后的话就是那种社会的动荡和人权受到监察等等
那么现在这个
美国的话那现在就是很多的这个大的城市打的出现在就面临着这样的问题
其实他就说美国现在去时面临的问题还是挺严重的有的人经常说你这个经常讲了
美国的好话其实美国现在面临的情况相当的严
中华很大的一个问题
我觉得是跟媒体有过
美国这个问题的话我们当然的问题很多好现在我们想谈一个问题就是关于美国面临的
双标的
这个商标是什么意思呢就是
当一个媒体
会是美国这个他的价值观
在某些方面的话
就是他是受到挑战的就是有的人他可以坚持美国的价值在某些他需要的时候
好坚持美国的
我的驾驶而另外一些地方的话他就
有放弃这样的价值
比如说最典型
请了一个就是关于美国的言论自由问题
言论自由问题的话
意思是说你可以
就是表达你自己的个人观点这个观点你只要表达的时候是一种和平的方式
那么就没有人能够禁止你表达
他也是想现在美国的问题是说当你要表达一个观点的
如果你违反了政治正确
如果你这个观点的表达
让这个就是这个左派非常的不舒服的话那么你就会受到做牌的审查
举个很简单的例子好比如说这个我们刚才提到那个马克思主义的那个组织这个布莱克
来自my girl就是黑人命贵大陆大陆还是翻译成为黑命贵是吧
有没有人否认说着黑人的命不贵呢
没有人否认是吧
你我觉得
按照美国的这个独立宣言上一边也讲人人生而平等和每个人的话上帝造出来的手都是平
但是问题是
他们打着这个黑命贵的这种
7号的话
实际上否定的是
是其他别的人
他们的
生命权
也很重要
那么这就出来一个问题啊
就是有一个人我忘记他的名字他讲了一句话非常的到位他说
不要把
Black lives
Letter就是这个黑名贵
变成black lives matter黑人的话就是优异的
他们有的上等民族
优秀民族
可以以此来揭示其他别的民族
所以你看到就是说那个有的一些大学里面
对一些教授因为那个教授的话他们不同意这种就是Black lives matter
所以他们提出的叫着livewriter
就是说所有的人的生命的话都是同样的
值得尊敬或者说值得重视
结果这样的
这个学校的这个老师的话就为大学从学校中开出
就他不让你讲所有的人生命都重要他只让你讲黑眼的生命
还重要
所以我觉得什么这就是一种
对言论自由的一种双重标准你可以讲你的话但是呢你不让我讲我要讲话
这个问题其实在美国相当的严重比如说昨天啊
应该是独立日咱就说这个是川普总统昨天到这个拉什莫尔
这个这个这个是一个山的名字和这个800000是个山的名字
他在这个南达科他州
这个这个这个山的话最著名的一个景点就是它叫做
总统山
就是上面刻了四个美国总统
雕塑
其中包括美国的这个国父华盛顿的然后的话这个美国独立宣言的
起草起草人和权利法案的起草
托马斯杰斐逊
然后的话还有这个
林肯
这个因为它是
南北战争
取得胜利解放黑奴和然后这个
维系了美国的统一
那么最后一个的话就是
20世纪的
启动通话就是老罗斯福
那么实际上的话这个总统山的话她就是作为一种美国精神的象征就是这些对美国
产生深远影响困视作奠定了美国当前的国际地位等等就是这些总
他们
受到美国人的
深深的尊敬
2008年奥巴马竞选总统之前他曾经拜访过中
然后这个左派的这个玻璃3des
他的竞选的时候他也才
曾经去拜访公
他们都讲这个山是一个多么好的山
就是这是一个
应该怎么讲就是很值得观光很值得看的一个地方
好他们讲的时候呢
做这个三怎么多么多么好的时候呢美国的媒体就给予非常正面的报道
然后的话川普昨天去的时候
纽约时报然后这个和这个cn
他们在报道川普去的时候就把那座山描述为
好像是在
就是
我想救出
崇拜那些
Lavender啊就是那些黑奴的拥有者因为华人论他是有很多的
我努力了
然后杰弗逊总统的话他的家里边是有黑幕的
所以当那些
就是这个奥巴马或者是这个奔三的逝去的时候的话他们可以正面报导就删只要川普
他们就说川普是要失去
像这些黑奴的拥有者致敬
你不就是川普是一个rhesus的是有种族主义者
就是说美国的这些没准没的话已经双标到如此的程度了
好然后
还有就是说
这个比如说这个
Fox News有一个主城叫他和Carson后他非常喜欢这个人
他的头脑非常的清醒他说在这样的一个危机时刻
讲真话那是非常重要
所以当别人对这种黑名贵也对这种作风的那种行为
还是这种优于半遮半掩不敢对他们进行批评的时候
他和卡尔森进行了非常严厉的
当他用喷剂的话就
遭到了这种左会疯狂的反扑
包括很多大的那个
公司
好像是可口可乐还有什么公司的话他们就撤除对这个他和卡尔森
演播时段的这个广告知识
你就说我我我就
想办法用这种钱的方法
作为一种抗感染发送是希望能够见识
这个他可卡尔森的颜色
Parkinson不管
他就要讲就要讲
最后的话最近一个月整个一个六月份
就是所有的
美国的媒体
的所有的栏目的排名他的儿子是
拍的第1位了他甚至超过了那个
那个伤害你的一般一般来说的话
福斯新闻的话是说美国所有电视台里面
我收视率最高的s40保守住一点来
然后的话
福特新闻里面的话伤害你可以帮他说他那个受的话是收视率最高的
但是这一次是他的卡尔是最
说明什么问题你说美国人的话还是有常识的
川普经常讲说美国有一个沉默的大多数是把头沉默的大多数实际上现在
对于左派是非常不满
所以我们现在
在等待的这个11月今年的总统大选
看一看这个沉默的大多数到底呢
如何去塑造
我的历史
刚才说到双标的问题就是我们在顺便讲讲一个事情啊
就说中国大陆这个双标就特别特别的明显了中国大陆的那些媒体
你比如说现在中国大陆这个发洪水
26个小时这个发大洪水是吧
然后的话你要看那个中共各大报纸的头条就好像是没有这个洪水结果是一项绝对不报道的
然后美国如果出什么事我相信如果美国50个州里面也像中共那样比如说有90%的时候的洪水
有了44个钟
45个州发洪水的话我相信中国一定会连篇累牍的跟踪报道
就喜欢看美国倒霉
但是其实我们要清楚美国如果一旦倒霉
把全世界都倒霉
就是叫我刚才提到的美国纽约第5大道这个问题
当地五大道这个
就是原本的繁华
就是是因为有警察
有这个秩序
但是如果说没有这个警察的话
冷的我达到一夜之间就变成相待
装到棺材里面
那么实际上的话如果美国也是
就是说这个国际警察的地位上是美国不管啊
就是美国上市了他强大的这种
就是
国际上这种这种力量而不管的军事力量还是精力力量
实际上中国的经济受到很大影
所以我觉得
很多人不要想想这时候判的美国倒霉啊美不要倒霉的话就是全世界都倒霉
龚志天曾经说过中国有三字经历上的
腾飞第1次的话是1978年4月三中全会
当时中国经济腾飞的话是越共产党
放弃了对是
这个社会一定程度的控制
你们包产到户吧你们办乡镇企业把国家不管了
共产党交易撒手不管
马上给你听你就好
好很多
饶1992年邓小平南巡吸引外资
老子认主的东西进来
附近一起来
中国经济又发展很快
到2001年的时候中国加入世贸组织
是美国维持的这个世界的贸易秩序
然后的话让中国在这个
嗜血的情况下大战片
便宜就像是美国这个是个警察
他没戏了这个
第5大道的安全和秩序
老中国的那种开了一个电影蒙蒙赚钱
这个道理其实是一样的
如果美国这个失去了它这种
就是梅西国际秩序的能力的时候
你会看到国际的贸易会一夜之间就一下了
所以了就刚才说到这双标的问题
说对双标的问题的话我顺便再说一个试试
就是7月2号的时候
俄罗斯驻华的这个大使馆发了一篇微博是微博还是微信我忘记了
就是庆祝
符拉迪沃斯托克
建成160周年
发给我说洛克在中国的这个地图上的话
后面总是有一个括号就是海参崴了
这个还是买这个地方的话实际上是
在这个1860年就当时第2次鸦片战争的时候
这个啊
当时的这个沙盒我
趁着这个英法联军入侵北京火烧圆明园吗
让他以调停者的姿态
就是来到北京
强迫清政府
正在签订了瑷珲条约和北京条
好歌让我黑龙江以北
和乌苏里江以东100多万平方公里领
其中就包括这个
就是在
1860年的手
手割隧道现在是160年
然后的话呢这个
俄罗斯的在他的官方的那个大使馆上就发布了一篇旧事
下到余庆祝这个地方建成是160呢
这个谁要是中国人的一个伤疤了好像还是晚要向海兰泡泡向那个伯利亚湘江东六十四屯
这种地方都是中国人历史上的伤疤
一提到这个领土问题的话中国人通常都是
一本田营地
但是你会发现一个非常奇怪的现象
一旦到俄罗斯侵占中国领土领土的时候
马上打架的火救
这就是一个非常典型的双重标准
最不可思议的就是环球日报的环球时报的这个主编胡锡进呢
发了一个长篇的文章
叫教育中国人
说我们虽然这个课
对这个事情这个城市感到很惋惜但是我们一定要任命
我比较认可这个现状
他说我们这个领土都有俄罗斯拉已经是160年之前的事了
今年的中国人和今天的俄罗斯人都没有办法为100年前之前的那个事情负责任
葡萄所以说这个领土争端的话那双方一旦开启
B站一类的战争
而我呢是一个和平主义者我不希望这个世界上
这个改变这个地图
就是因为这意味着很多的战争和流血
那你难免就会呼吸进一个问题
那你接反对战争反对说你说如果改编版图的话一位战争
那你为什么还要讲
关于台湾问题就是要统
金马奖台湾比较统一
这个而且中共政府从来没有放弃过努力你这是在反对中国政府要武力统一台湾吗
不是这样谁让他就是一个双重标准
关于领土这个问题好我觉得我顺便说一下因为这个问题对于中国人来说是非常敏感的
当年我在中国的时候我是27岁的
这个到美国来读博士
当时我来到这个美国的时候呢因为在中国那个
环境下生存吗
骨头来说的话你难免受到中国官方意识形
宣传的影响
你觉得这个领土的第11个
非常非常大的问题
就是这个字
此恨不得是
超越一切的是非都不重要了人全都不重要了只要移动到这个领土问题的话那就没得可商量
实际上我觉得领土问题
应该
我也不是说反对
这是我也不是说就是一定要通过战争解决好其实我也不喜欢战争
我想说的是领土问题的话其实最好是
只能够通过协商来解决
但是问题是再通过协商解决
学的时候一定要有民意授权的政府或者经过全民公投
确实在很多时候就是说如果你要看现在中国的版图
或者是说接看其他别的国家的版图
对比100多年前那已经是变得
认不出来就很多地方都已经认不出来了是吧不来这个地方属于
比如说匈帝国见到匈帝国解体了本来属于匈牙利的先辈什么什么地方电话走了这都是很有可能出
出现了
那如果你要是说
中国庆长假说什么什么地方自古以来就是中国领土这种说法是非常可笑
就是说
什么叫做自古以来自道多苦就是以来
就是这个东西如果他扯起来的话就没有明早了
我想说的是实际上各国的这个
领土纠纷的话
把最好的通过他
谈判解决然后的话
必须要有名义的授权
并不是所有的领土是不能放弃的如果大家都同意放弃的画名亦如此
是的话那是没有什么问题
这个的就是我之所以讲这个问题是因为
当提到这个俄罗斯
这个这个大使馆在他的微博上讲到这个海参崴的问题
你就不能不让我想起
1999年江泽民当时跟
俄罗斯签订的那个中俄边境条
到时江泽民跟
俄罗斯签的这个边境条约的时候
就是所有过去的俄罗斯
跟中国签订的不平等条约江泽民一概承认了然后的话就把那些有争议的领土
全部给放弃了
这个事情的话当然是一个
很很大的问题它主要的问题就在于说你是一个未经人民授权的政府
没有经过全国人民的
这个工头
或者是授权你其实是没有趣
权利来签定这个零
而且我们可以非常肯定的是当时江泽民签订这个领土协
绝对不是为了中华民族的发展
而是为了他
这个共产党一党私利或者是室内的江泽民个人的
曾经有这么一件事情好就是有人
是猪儿占研究室的这个研究研究的吕加平
他曾经揭露江泽民的话曾经做过两次汉奸
你是做汉奸的话是当时日本是
他的父亲
江世俊就是当时日本是
是的胡兰成手下的一个宣传
这个打酱就是专门负责这个
为日伪作宣传的最佳的名内容是阳是日伪汉奸的后来
还有一次的话
是50年代的说江泽民到俄罗斯去工作和流血的时候
当时被苏联的克格勃看中
发展成为俄罗斯的海
这个事情的话
很多人都觉得她是不太可以可能去正式的话就是就是不是有人恨江泽民
然后故意就说了这样的一些话
但是说这个话的人呢
是中国二战史的研究研究的旅
吕加平
这个人那他在2004年的是
那时候就曾经写过类似的文
最后是什么结果呢最后是李家坪写的这些文章之后的华语家平本人
平安无事
而且江民在2004年9月份的
就辞去了或者是说就放弃了
中共军委主席
你的那个位置
就是他这么些路的话不但没事反而将那你还辞职了
唉说的话就是你直接揭露中共前最高领导人是这个汉奸呀什么之类的这是一个很严重的事件事应该做
坐牢的吗
他2004年这么说就没事
后来到2009年
两个手他又说了一次
这一次的话他有事了被判了10年徒
为什么5年之后才追究同样的这个内容
这首先是第1个一点啊
家里一点事
到他了解途径之后到了2012年的事
少两年之后特别放出来
为什么那么2012年的时候爆发的薄熙来那个时间
不在这个世界的话可能让胡锦涛认识到
江泽民确实是
有问题而已发动政变
所以作为一种报复的姿态就把这个比较平
所以说实际上的
就说你家庭讲这个事情很有可能是
是真的我就从中共官方的反应
它是一种权力斗争
就是他很有可能是
这又怎么回事
所以呢这个
我刚才提到这个领土的问题的话咱们稍微扯得有点远了咱们今天就算聊聊天好
留着我来说的话今天也是一个难得的假期
所以的话就说了一下这个关于这个
双标的问题呀就说中共在
领土问题上对台湾和对俄罗斯的话他是完全的双重标准然后的话那你会看到俄罗斯时间徘徊
发牌的很厉害
应该是在2009年的6月当时莫斯科下令突然间关闭了一个华商市场
当时那个华商市场有6万华华人的那边
总的货物价值大概是400日元
400元
头部20美元人民币这个大陆新的网友报道新浪网的报道
然后的话
这个中共的话就几乎没有什么抗议
你没有看到你可以想象一下加入这美国干了这样的事是吧
那中国会什么反应肯定拼命的抗议是吧
去找那个美国的使馆去打美国店去打麦当劳都是有可能的
但是俄罗斯做这样的事
事情就没事
所以很多就觉得非常奇怪
为什么
同样对中国人不好的时候
就是
为什么就是这个中共
在
对待美国的这个事情上就求全责备
然后的话对再这个俄罗斯这个问题上中共就如此
低眉顺眼
后来有人总觉得余华
同时因为美国人呢
他是
反共不反华
他反对共产党对他对中国人特别的好
然后的说这个俄罗斯的话的是反华不反共的
他对华人很糟糕可是它的共产党的关系特别好
这是是不是真的我就给他
判断好的人家不见得是真的是那么繁华可能是出于一种地缘政治的考虑
是什么咱不管
但是我想说的是这样共产党在
对待这种事情
不管是领土的问题
你还是说
对待就中国人子比如在海外遇到什么事啊这种事情
他去绝对是不
有一种双重的标准
这就是我们今天这个
除了稍微有一点远从这个美国的
他的这个现在
过这个独立日的这个节日吗
看到美国对这个世界的重要性
然后提到美国所现在面临的问题就是用双标的问题
比较国内的左派
禁止U盘发生的问题
然后的话我顺便讲了一下关于这个
中国现在这个商标的问题
苹果的问题上
今天的话就是聊聊天了啊咱们今天的节目咱们就聊到这吧
感谢您的收看如果你要对我这个
节目的内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道后面