觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年3月12號
昨天晚上剛發生了一個比較重要的世界就是川普對全國發表的電視講話
就是應當前出現這種機
情況那麼美國政府的話呢採取了一系列的措施
第1次的話呢就是這個川普宣佈
最大的這個一個錯失讓人最震驚的一個措施就是川普宣佈
從這個星期五的晚上11點59分開始
美國將對歐洲全面封關
他說這個歐洲的話主要指的是歐洲大陸啊因為這個英倫三島不在歐洲大陸上
嘴英國的話那還可以繼續跟美國之間通行
但川普這個限制的話主要是針對的人員而不是物資
那麼
還有一個事情就是這個川普
我們看到就是川普現在宣佈這個之後啊就是
它實際上
在美國和在歐洲的華都造成了這個非常大的空
黃
我們並不是說川普說的是不對的但是說就川普當真正
採取措施讓他去面對這個事件的時候
接踵而來的話就會觸發一些鏈式翻譯
好比如說
這個現在紐約州的州長就宣佈就是在
紐約的
百老匯
這個所有的500人以上的劇場在今天下午就是星期四下午5點的事
手全部條
小關掉
就是不允許再出現500人以上的聚集
紐約的話那他的這個百老匯他是一個
我估計可能自從百老匯有了之後的話幾乎就沒有出現過這樣的情況
因為這個
百老匯他是指的是在這個紐約的曼哈頓島上從34街道72街
他有兩個
長方形的方塊和凡是在這個方塊裡面的劇院
如果人數超過
這個500人的話就像都百老匯劇院如果要是
這個少於500人的話就到aws product
有這些劇院只有一兩百個人
是那種非常小型的演出
那麼實際上的話紐約州也就是放出這樣的消息就是禁止
大規模的人群的聚集
然後在這個
洗臉的話你就像華盛頓州和加州都宣佈
禁止200人250人以上的聚
所以
那在那邊那些州的話那劇場演出的話基本上也就不可能
也就取消了
然後呢這個相
紐約州現在的就是
不光是紐約州那全國有很多很多的學校
瓷都
關閉然後呢把
把這個數可放在網上
像這個
我昨天晚上看到的數據是有超過100所的大學
現在都聯網
包括小哈佛大學相馬正理工學院等等這樣的名校合作事宜
讓學生就是回家了
惠氏
如果在放春假的
我的手就不要再回來
在這個華盛頓DC的話你看了這個
最高法院和
國會山
都對民眾關閉
因為紐約他現在實際上
美國生日2就是它的國會啊它的最高法院
包括白宮的一部分他都是隨時向民眾開放就是
有一部分隨著向民眾開放大家可以去
讓這個旅遊者去去
去到裡面去參觀的
像特別像國會裡面有很多的藝術品
但是這一次的話就
就是所有的這些
重要的機構
中國會山到最好煩
法院都對這個
公眾的就關閉了
這種事情的話還有很多比如說這個
NBA
這個有一個球員
這個球員叫做
如的高本
這個人的他就
在星期一的時候參加一個記者會
他就嘲笑說新官病毒根本就沒有那麼嚴
嚴重然後他就拿手
把這個
記者了
就是那個麥克一個一個的魔變
完之後的話他現在就剛剛被診斷出
楚他就
病了
所以
整個NBA的這個賽季的話題
全部停止
而且是無限期
就是我們現在遇到的這種
情況幾乎是人
從來都沒有見過他在美國
至少在近期的歷史上
想從來都沒有見過
然後就是美國股市的暴跌
美國股市暴跌的話就是在今天的開盤的時候就低了百分之
7點起床
那就跌了將近2000點
然後後來這個美聯儲的話強力的記錄我說這個
美聯儲
準備拿出
15100元
去充實這個市場的流動性
希望能夠吧
股市給
糖攪拌棒
就是
就像碰呀把這個故事是這個指數才蹦起來
結果呢這個
在他這個宣佈的時間大概是在中午
將近下午1點的
那個股市能有一個短暫短暫的這個就optic就是往上走
然後的話
繼續暴跌
現在股市則這個跌幅已經超過2100點
在我們做這個節目的時候是星期四
這個美東時間下午4點鐘做
我在3點半的時候看就是股市已經跌到了2街道低調了2100點
跌幅達到了9%
這個
這是自1987年股災以來美國的股市從來都沒有遇到過的如此大的跌幅
不只是從點數上講
就送跌幅的百分比上來講
也是前所未有的
而且各種各樣就是的措施是完全不起作用
好我們出去到現在
其實美國已經三次就是了
第1次的話就是美聯儲把利率
減少了
這個0.5個percent
這其實是一個很
很大的這個
就是利率的削減
短暫的不適合的一次它就包股市
怒起來一次完了之後就暴跌然後川普的話那再提議說減少這個美國的薪酬水樣就配呢
Txt
我們昨天那個節目解釋過然後的話古詩
上漲了1100多點感覺情況好像有有所好轉
要昨天又暴跌
然後今天的話這個美聯儲放了15000 1美元
就是放這個流動性
結果故事還是報應
這次股市暴跌跌到什麼程度呢就是
股市啟動兩次熔斷機制
所以熔斷機制的話就是當股市
出現恐慌性拋售的是他主要指的是這個標準普爾號三大難的
普洱這三大的普洱這個他是
就這個指數的話如果接下來超過5%
的話這個股市會啟動熔斷機制
5%的7%我不記得了就是
他會暫停交易15分鐘
然後的話讓市場的
情緒能夠穩定然後的話在開始
在這一個禮拜之內這個標準普爾指數的話就啟動了
是熔斷機制
這種短期直是怎麼回事啊我跟他簡單的說一下
其實現在很多人在這個交易股票的時候他不是人工的教育也不用看日大盤
現在
我買的這隻股票現在已經跌下來
比如說20%了我決定拋掉它不是這樣的
這個現在能買賣股票的話他都是在
這個
就是很久很久以前
他就已經設定了一個一個什麼比如說我這股票是10塊錢買的
然後呢我認為這股票如果長到
15塊的話
我的活力已經足夠了我就把這個苦
逃跑了
或者是說
如果這個股票現在我10塊錢買如果跌到7塊錢的話丟掉30%的話
我就把這個股票拋掉了止損
那麼這種情況的話他在這個
買和賣的時候他可以跟這個吹點去講了
Twitter就是股票交易員可以跟著吹著去講
都是我這個退的好你給我放到電腦裡面
現在開始三個月之內要只要股票漲到這個地方就給我拋掉了如果
弟弟你這個地方的話你就給我
也跑掉
好止損
所以實際上的話在計算機裡面
已經有了大量的這種
等待交易就等著
這股票依然漲到或者跌到某一點
點的時候就開始拋售
所以實際上的就是說
由於這種交易是自動的所以當股票市場跌到一個點數的時候它就會突然突然間湧入黨
大量的賣盤就是因為很多人已經設在那個點上
頭條是什麼
那麼它這種拋售的話會
把股票股票進一步的鼓
股價就是這個打壓下去
那麼大家就之後的話就會觸發更大的賣盤這是要是有惡性循環
結果就造成了股市的這種暴跌
那麼這種股市暴跌的話那就是現在美聯儲就是
已經沒有用了因為
它這個暴跌它不是金融問題引起的
我們知道在2008年的時候是要是因為出現的金融危機
然後當時包括這個
美林證券和
這個lehman Brothers的買兄弟兩個投資銀行的倒掉
最當是誰樣是市場出現金融性的最終
孔皇覺得市場流動性不足
大家開始紛紛泡妞
但這一次的話它不是金融問題它是讓就是整個實體產業發生的問題
就如果美國真的是發生了這種
就是說大的這種
流行的話
那麼很多的這個實體產業特別像現在現在航空業呀
相對龍遊輪啊
包括這種像劇院的電影院好萊塢藤等
這些相關的行業的話他都是受到很大的影響
他的股票肯定是要
往下跌了
這個流動性什麼有關係的
所以你不管說
降低利率好還是這個
就是這個這個
釋放流動性也好其實並不能解決市場的庫
還有一個問題是什麼的就是很多人在拋售股票的時候
說話
就是美國的股市特有兩種力量一種力量叫做多就是我買買買
就是把這個股票
那個做多
還有一種的話就做空好就是賣賣賣賣的時候說話呢
他就雙CEO
他買完之後的話他說我過一段時間我再給他們買
就叫做空
當股票下跌的時候做空是可以盈利的
所以很多人的話他會去做空這個故事
咱們打個很簡單的比方咱們假如說你
你是股票
10塊錢
翼虎
然後的話比如說你買了1000股
花了10000塊錢是吧
你的本金是10000
然後現在股票的話就跌了比如說要你覺得你覺得這個公司其實
長遠來看的話還是有盈利機會了
長遠看來的話就工資還會存在
然後翻身的機會但現在股票價下跌
已經從10塊跌了8塊了
你這不就是損失了20%嗎
你看這個情況不好你認為這個股票現在有可能甚至都要3塊錢
三個三塊錢才是對股票的底
怎麼辦了你在8塊的手機把這股票賣了
讓相等它到3塊的時候再買回來
大家明白這個意思啊
所以說就是
你
這個時候的拋售
把這股票拋掉的話其實並不是說放棄的最低對這個公司本身的投資
而是想尋找這個股票的底部然後的話你在抄底
這也實際上就是當美國的這個股市開始下跌的時候
不光是溥儀
普通人主要是那些大的券商
啊包括這個就是沒有說煩死了就是包括那個共同基金的
包括一些其他別的這種就是這個大的投資公司的什麼之類的
他一看股票下跌的時候
他都想把手裡邊的股票趕快拋掉換成現金
然後等到股票進一步跌的時候它的買貨
有著古樸到了他總會在網上長那麼當那時候的話他們就會獲利非常多了
所以我記得比如說2008年金融危機的時候當時股票是從17000點我記得跌倒好像是六
6000多年
幾乎跌倒了60%嗎
那麼這個時候你講說你在15000點的是吧
漂跑掉了
讓我的6000年的手抄底了
那麼現在你已經股票就漲了
所以實際上美國的股票操作的話他有很多他並不是那種
投資型的
操作是一種投機性的操
我想這個你講清楚了所以
實際上你現在用什麼樣的金融手段都不能夠制時空
好的下跌因為他陰陽尋找那個的
底部而且那個底部一定要等到
整個這個世界現在遇到這種緊急情況
已經完全明朗到頭的時候股票才會回彈
所以你再現在去
就是的話其實是沒有用的
你白白浪費那個銀蛋
其實我覺得美聯儲預期是拿出15100送到那個
市場上去去
提振市場信息
不如把這15100美國1300000000人口嗎
你不如每個人發
他5000塊錢
現金的話你都會對這個市場
對這個這個至少對對居民的信心了對這個
美國人對
經濟的信心和對自己
生活的信心的話我就都會有好處
所以這就是為什麼看到美聯儲拿了15100
竟然是四號的沒有解決問題
和很多人的話因為我們剛才談到就什麼時候當你的股票處
這處你股票觸底的時候這樣是當你的就是整個現在一群已經開始情況明朗的事
手才會處理
什麼時候能夠明朗的現在毫無
這個證照好些什麼更要看不到這個
鏡頭在哪裡
昨天剛剛看到一個消息很多人非常熟悉美國一個著名的電影演員
也是多少思汗
這個盈利的這個頭銜的獲得者就他們x
當太子和他的老婆
Active user
這兩個肉剁碎瞭然後再這個澳洲那邊拍電影
然後唐胖子就
對外宣佈了一個消息
他和她說我和我的太太
就是就是感染了
然後就指著這種怎麼樣
為什麼把這個事情提出來的因為他們現在正在澳洲
而澳洲的話現在正在夏末秋初的時候
他的溫度是很高的
所以很多人過去就是說抱著一種一廂情願的想法說因為一般流感到了春季一過
流感一般來說是在
11月份的時候
早就感覺之前開始
一般來說到第2年3月份的時候舅舅
久就會消退了
所以後就徹底沒
但是我們現在遇到的情況它並不是一個流感所以在澳洲這麼熱
夏末秋初的時候仍然會出
所以現在的情況就是就是就是這樣就是說這個
我們確實沒有看到任何的盡頭
這個有的人的話那就是他現在
美國遇到這個情況了之後的話就再想下一步應該怎麼辦的問題了
那麼我們之前的話的其實也曾經談到我就說每個家庭
當然戴口罩這個清晰昇華實是大家都必須要做的
但是另外一方面就是說
美國的每一個家庭的我覺得其實缺確實是應該的
楚北捷
就是能源那食品的和這些急用的東西
這個倒並不是因為說美國會發生饑荒啊其實我從來不擔心美國會發生
有計劃
為什麼美國的國土面積雖然跟中國差不多大
但是他絕大多數的領土都是可耕地的面積
我在紐約的上週的一個一個小鎮裡面
你會看到經常這個大片大片的土地
就泡在那兒就沒有人耕種的
美國大概現在
可供的啊就是這個這個
這個就比如說是有這麼多啊
美國每年真正更的這個地址有可能地的四分之一
就是四分之三的土地就完全是休耕的就養這個地利
而且能美國雖然只用了四分之一的土地美國的農產品
學生大量的數
所以其實美國光用四分之一的更替他所種出來的糧食等蔬菜的話美國人就是
吃不了我們一看就知道比如說這個
去年不是中美貿易戰嗎是吧美國收不完全達到了不不管你美國的豬肉了
我不買你美國的什麼什麼東西了
造成的結果是什麼的
美國當美國不能夠出口這些產品的
有時候反而他的農產品價格在下降
或者說
還有川普的說法就是傷害了我們偉大的美國農民
就是因為美國實際上他的這個農業生產能力是非常高的
而且美國現在是能源的進出口就進出口國
我和美國開始出口原油
他現在不是進口與出口原油
最實際上來說那就是說
如果這個
美國真的是閉關鎖國比如說更加大爺們不聯繫了個墨西哥也不聯繫了跟其他別的
不雅全部切開的話
美國人仍然他有足夠的能源和
這個
他的這個農業生產能力能夠養活美國人人口
嘴這個我是不是不擔心美國會出現這個激光的問題呀生活不擔心大家會出現沒飯吃的
主要是什麼樣主要就是說如果這個情況就是開始流行比如說比較嚴重的時候
那麼大家可能就不想
經常的去商場
去菜市場
去根
很多人在人群
這個聚集的地方密度很大的地方和人口流動性很大的的
把那個地方去
家有菜買
可以買得到
但是那就是你不想去是因為你不想接受那麼多的人
增加量的感染機會
所以說我想就是說你買一些這個日常用品
品包括比如說
這個什麼
這個手紙餐巾紙啊
這個乾電池啊
包括這個相這個罐頭食品
Qemu
有啊這個沿著什麼之類的調味品
以什麼什麼之類的
這些東西的話那我覺得長輩在家中的話
還是有好處
我覺得這張
你你被隔兩週一個月的然後那你過兩週一個月之後能再去買
這樣的話
也比較安全
這個就是70對一個人來說的話就是能源
這個食品水還有就是你的一些重要的文件和數據
這些東西的話
要把它保存好
昨天吃的話其實我們現在看到這個情況就是
美國曆史上
從來都沒有見過的
我的情況
這個Mike pence的話呢他曾經講
他今天早上講
他說我們覺得美國可能還會再出現數千例的干擾
大樂透
不好說這個事情
我覺得事情發展到今天這一部的事
是時候呢
美國和很多國家可能都想明白一個問題
會說他們終於想明白一個問題
就是他們從中共那裡所得到的一切數據全都是假的
昨天我看到有意大利有一個部長
他是倫巴第地區拿地利大利的一個省了
他是這個省的
這個福利部的部長
他在講話容易他講的是意大利文啊我多找到那個
他講的意大利文的那個翻譯這個那個那個原文的時候因為我不懂意大利文的我放的那個
Google裡面把它翻譯成英文我是看了一下
他就說他說我們拿到的數據是假
這個數這個
從意大利這個
擴散了
速度行情況來看
他說這個比我們預期的
要遠遠的
會的多
他說這個2月28號的時候我們當時好像只有44粒
44個人在重症監護室
他現在已
就是
1900正壓200多
說那個對整個的醫療系統
壓力非常之
我知道
我們以前曾經提到過這是他有一個很嚴重的問題就是
無症狀
就是很多人他
傳染之後的話他是他是這個沒有症狀
他就他就被感染了
最今天那個發朋友是打頭條就是一個報道就是
說這個中共現在在帥哥
把這個起源放在美國就沒黑美國時美國製造的
然後
發燒友的大頭條長天的這個這個這個翻譯
然後的話沒有這個美國總統川普的這個顧問
O'brien的話也在反駁
我說這個這個中共的話在
我黑美國
他們就說這是中共故意做的
說因為你中共的那種
身體的速度之快只猛如果不是他放出這樣假消息的話早就會閃光
所以我想就是這個事情我們再在觀察吧
好了那麼今天的我們就講這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播著
聽到我們下次節目
再見