观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年3月12号
昨天晚上刚发生了一个比较重要的世界就是川普对全国发表的电视讲话
就是应当前出现这种机
情况那么美国政府的话呢采取了一系列的措施
第1次的话呢就是这个川普宣布
最大的这个一个错失让人最震惊的一个措施就是川普宣布
从这个星期五的晚上11点59分开始
美国将对欧洲全面封关
他说这个欧洲的话主要指的是欧洲大陆啊因为这个英伦三岛不在欧洲大陆上
嘴英国的话那还可以继续跟美国之间通行
但川普这个限制的话主要是针对的人员而不是物资
那么
还有一个事情就是这个川普
我们看到就是川普现在宣布这个之后啊就是
它实际上
在美国和在欧洲的华都造成了这个非常大的空
黄
我们并不是说川普说的是不对的但是说就川普当真正
采取措施让他去面对这个事件的时候
接踵而来的话就会触发一些链式翻译
好比如说
这个现在纽约州的州长就宣布就是在
纽约的
百老汇
这个所有的500人以上的剧场在今天下午就是星期四下午5点的事
手全部条
小关掉
就是不允许再出现500人以上的聚集
纽约的话那他的这个百老汇他是一个
我估计可能自从百老汇有了之后的话几乎就没有出现过这样的情况
因为这个
百老汇他是指的是在这个纽约的曼哈顿岛上从34街道72街
他有两个
长方形的方块和凡是在这个方块里面的剧院
如果人数超过
这个500人的话就像都百老汇剧院如果要是
这个少于500人的话就到aws product
有这些剧院只有一两百个人
是那种非常小型的演出
那么实际上的话纽约州也就是放出这样的消息就是禁止
大规模的人群的聚集
然后在这个
洗脸的话你就像华盛顿州和加州都宣布
禁止200人250人以上的聚
所以
那在那边那些州的话那剧场演出的话基本上也就不可能
也就取消了
然后呢这个相
纽约州现在的就是
不光是纽约州那全国有很多很多的学校
瓷都
关闭然后呢把
把这个数可放在网上
像这个
我昨天晚上看到的数据是有超过100所的大学
现在都联网
包括小哈佛大学相马正理工学院等等这样的名校合作事宜
让学生就是回家了
惠氏
如果在放春假的
我的手就不要再回来
在这个华盛顿DC的话你看了这个
最高法院和
国会山
都对民众关闭
因为纽约他现在实际上
美国生日2就是它的国会啊它的最高法院
包括白宫的一部分他都是随时向民众开放就是
有一部分随着向民众开放大家可以去
让这个旅游者去去
去到里面去参观的
像特别像国会里面有很多的艺术品
但是这一次的话就
就是所有的这些
重要的机构
中国会山到最好烦
法院都对这个
公众的就关闭了
这种事情的话还有很多比如说这个
NBA
这个有一个球员
这个球员叫做
如的高本
这个人的他就
在星期一的时候参加一个记者会
他就嘲笑说新官病毒根本就没有那么严
严重然后他就拿手
把这个
记者了
就是那个麦克一个一个的魔变
完之后的话他现在就刚刚被诊断出
楚他就
病了
所以
整个NBA的这个赛季的话题
全部停止
而且是无限期
就是我们现在遇到的这种
情况几乎是人
从来都没有见过他在美国
至少在近期的历史上
想从来都没有见过
然后就是美国股市的暴跌
美国股市暴跌的话就是在今天的开盘的时候就低了百分之
7点起床
那就跌了将近2000点
然后后来这个美联储的话强力的记录我说这个
美联储
准备拿出
15100元
去充实这个市场的流动性
希望能够吧
股市给
糖搅拌棒
就是
就像碰呀把这个故事是这个指数才蹦起来
结果呢这个
在他这个宣布的时间大概是在中午
将近下午1点的
那个股市能有一个短暂短暂的这个就optic就是往上走
然后的话
继续暴跌
现在股市则这个跌幅已经超过2100点
在我们做这个节目的时候是星期四
这个美东时间下午4点钟做
我在3点半的时候看就是股市已经跌到了2街道低调了2100点
跌幅达到了9%
这个
这是自1987年股灾以来美国的股市从来都没有遇到过的如此大的跌幅
不只是从点数上讲
就送跌幅的百分比上来讲
也是前所未有的
而且各种各样就是的措施是完全不起作用
好我们出去到现在
其实美国已经三次就是了
第1次的话就是美联储把利率
减少了
这个0.5个percent
这其实是一个很
很大的这个
就是利率的削减
短暂的不适合的一次它就包股市
怒起来一次完了之后就暴跌然后川普的话那再提议说减少这个美国的薪酬水样就配呢
Txt
我们昨天那个节目解释过然后的话古诗
上涨了1100多点感觉情况好像有有所好转
要昨天又暴跌
然后今天的话这个美联储放了15000 1美元
就是放这个流动性
结果故事还是报应
这次股市暴跌跌到什么程度呢就是
股市启动两次熔断机制
所以熔断机制的话就是当股市
出现恐慌性抛售的是他主要指的是这个标准普尔号三大难的
普洱这三大的普洱这个他是
就这个指数的话如果接下来超过5%
的话这个股市会启动熔断机制
5%的7%我不记得了就是
他会暂停交易15分钟
然后的话让市场的
情绪能够稳定然后的话在开始
在这一个礼拜之内这个标准普尔指数的话就启动了
是熔断机制
这种短期直是怎么回事啊我跟他简单的说一下
其实现在很多人在这个交易股票的时候他不是人工的教育也不用看日大盘
现在
我买的这只股票现在已经跌下来
比如说20%了我决定抛掉它不是这样的
这个现在能买卖股票的话他都是在
这个
就是很久很久以前
他就已经设定了一个一个什么比如说我这股票是10块钱买的
然后呢我认为这股票如果长到
15块的话
我的活力已经足够了我就把这个苦
逃跑了
或者是说
如果这个股票现在我10块钱买如果跌到7块钱的话丢掉30%的话
我就把这个股票抛掉了止损
那么这种情况的话他在这个
买和卖的时候他可以跟这个吹点去讲了
Twitter就是股票交易员可以跟着吹着去讲
都是我这个退的好你给我放到电脑里面
现在开始三个月之内要只要股票涨到这个地方就给我抛掉了如果
弟弟你这个地方的话你就给我
也跑掉
好止损
所以实际上的话在计算机里面
已经有了大量的这种
等待交易就等着
这股票依然涨到或者跌到某一点
点的时候就开始抛售
所以实际上的就是说
由于这种交易是自动的所以当股票市场跌到一个点数的时候它就会突然突然间涌入党
大量的卖盘就是因为很多人已经设在那个点上
头条是什么
那么它这种抛售的话会
把股票股票进一步的鼓
股价就是这个打压下去
那么大家就之后的话就会触发更大的卖盘这是要是有恶性循环
结果就造成了股市的这种暴跌
那么这种股市暴跌的话那就是现在美联储就是
已经没有用了因为
它这个暴跌它不是金融问题引起的
我们知道在2008年的时候是要是因为出现的金融危机
然后当时包括这个
美林证券和
这个lehman Brothers的买兄弟两个投资银行的倒掉
最当是谁样是市场出现金融性的最终
孔皇觉得市场流动性不足
大家开始纷纷泡妞
但这一次的话它不是金融问题它是让就是整个实体产业发生的问题
就如果美国真的是发生了这种
就是说大的这种
流行的话
那么很多的这个实体产业特别像现在现在航空业呀
相对龙游轮啊
包括这种像剧院的电影院好莱坞藤等
这些相关的行业的话他都是受到很大的影响
他的股票肯定是要
往下跌了
这个流动性什么有关系的
所以你不管说
降低利率好还是这个
就是这个这个
释放流动性也好其实并不能解决市场的库
还有一个问题是什么的就是很多人在抛售股票的时候
说话
就是美国的股市特有两种力量一种力量叫做多就是我买买买
就是把这个股票
那个做多
还有一种的话就做空好就是卖卖卖卖的时候说话呢
他就双CEO
他买完之后的话他说我过一段时间我再给他们买
就叫做空
当股票下跌的时候做空是可以盈利的
所以很多人的话他会去做空这个故事
咱们打个很简单的比方咱们假如说你
你是股票
10块钱
翼虎
然后的话比如说你买了1000股
花了10000块钱是吧
你的本金是10000
然后现在股票的话就跌了比如说要你觉得你觉得这个公司其实
长远来看的话还是有盈利机会了
长远看来的话就工资还会存在
然后翻身的机会但现在股票价下跌
已经从10块跌了8块了
你这不就是损失了20%吗
你看这个情况不好你认为这个股票现在有可能甚至都要3块钱
三个三块钱才是对股票的底
怎么办了你在8块的手机把这股票卖了
让相等它到3块的时候再买回来
大家明白这个意思啊
所以说就是
你
这个时候的抛售
把这股票抛掉的话其实并不是说放弃的最低对这个公司本身的投资
而是想寻找这个股票的底部然后的话你在抄底
这也实际上就是当美国的这个股市开始下跌的时候
不光是溥仪
普通人主要是那些大的券商
啊包括这个就是没有说烦死了就是包括那个共同基金的
包括一些其他别的这种就是这个大的投资公司的什么之类的
他一看股票下跌的时候
他都想把手里边的股票赶快抛掉换成现金
然后等到股票进一步跌的时候它的买货
有着古朴到了他总会在网上长那么当那时候的话他们就会获利非常多了
所以我记得比如说2008年金融危机的时候当时股票是从17000点我记得跌倒好像是六
6000多年
几乎跌倒了60%吗
那么这个时候你讲说你在15000点的是吧
漂跑掉了
让我的6000年的手抄底了
那么现在你已经股票就涨了
所以实际上美国的股票操作的话他有很多他并不是那种
投资型的
操作是一种投机性的操
我想这个你讲清楚了所以
实际上你现在用什么样的金融手段都不能够制时空
好的下跌因为他阴阳寻找那个的
底部而且那个底部一定要等到
整个这个世界现在遇到这种紧急情况
已经完全明朗到头的时候股票才会回弹
所以你再现在去
就是的话其实是没有用的
你白白浪费那个银蛋
其实我觉得美联储预期是拿出15100送到那个
市场上去去
提振市场信息
不如把这15100美国1300000000人口吗
你不如每个人发
他5000块钱
现金的话你都会对这个市场
对这个这个至少对对居民的信心了对这个
美国人对
经济的信心和对自己
生活的信心的话我就都会有好处
所以这就是为什么看到美联储拿了15100
竟然是四号的没有解决问题
和很多人的话因为我们刚才谈到就什么时候当你的股票处
这处你股票触底的时候这样是当你的就是整个现在一群已经开始情况明朗的事
手才会处理
什么时候能够明朗的现在毫无
这个证照好些什么更要看不到这个
镜头在哪里
昨天刚刚看到一个消息很多人非常熟悉美国一个著名的电影演员
也是多少思汗
这个盈利的这个头衔的获得者就他们x
当太子和他的老婆
Active user
这两个肉剁碎了然后再这个澳洲那边拍电影
然后唐胖子就
对外宣布了一个消息
他和她说我和我的太太
就是就是感染了
然后就指着这种怎么样
为什么把这个事情提出来的因为他们现在正在澳洲
而澳洲的话现在正在夏末秋初的时候
他的温度是很高的
所以很多人过去就是说抱着一种一厢情愿的想法说因为一般流感到了春季一过
流感一般来说是在
11月份的时候
早就感觉之前开始
一般来说到第2年3月份的时候舅舅
久就会消退了
所以后就彻底没
但是我们现在遇到的情况它并不是一个流感所以在澳洲这么热
夏末秋初的时候仍然会出
所以现在的情况就是就是就是这样就是说这个
我们确实没有看到任何的尽头
这个有的人的话那就是他现在
美国遇到这个情况了之后的话就再想下一步应该怎么办的问题了
那么我们之前的话的其实也曾经谈到我就说每个家庭
当然戴口罩这个清晰升华实是大家都必须要做的
但是另外一方面就是说
美国的每一个家庭的我觉得其实缺确实是应该的
楚北捷
就是能源那食品的和这些急用的东西
这个倒并不是因为说美国会发生饥荒啊其实我从来不担心美国会发生
有计划
为什么美国的国土面积虽然跟中国差不多大
但是他绝大多数的领土都是可耕地的面积
我在纽约的上周的一个一个小镇里面
你会看到经常这个大片大片的土地
就泡在那儿就没有人耕种的
美国大概现在
可供的啊就是这个这个
这个就比如说是有这么多啊
美国每年真正更的这个地址有可能地的四分之一
就是四分之三的土地就完全是休耕的就养这个地利
而且能美国虽然只用了四分之一的土地美国的农产品
学生大量的数
所以其实美国光用四分之一的更替他所种出来的粮食等蔬菜的话美国人就是
吃不了我们一看就知道比如说这个
去年不是中美贸易战吗是吧美国收不完全达到了不不管你美国的猪肉了
我不买你美国的什么什么东西了
造成的结果是什么的
美国当美国不能够出口这些产品的
有时候反而他的农产品价格在下降
或者说
还有川普的说法就是伤害了我们伟大的美国农民
就是因为美国实际上他的这个农业生产能力是非常高的
而且美国现在是能源的进出口就进出口国
我和美国开始出口原油
他现在不是进口与出口原油
最实际上来说那就是说
如果这个
美国真的是闭关锁国比如说更加大爷们不联系了个墨西哥也不联系了跟其他别的
不雅全部切开的话
美国人仍然他有足够的能源和
这个
他的这个农业生产能力能够养活美国人人口
嘴这个我是不是不担心美国会出现这个激光的问题呀生活不担心大家会出现没饭吃的
主要是什么样主要就是说如果这个情况就是开始流行比如说比较严重的时候
那么大家可能就不想
经常的去商场
去菜市场
去根
很多人在人群
这个聚集的地方密度很大的地方和人口流动性很大的的
把那个地方去
家有菜买
可以买得到
但是那就是你不想去是因为你不想接受那么多的人
增加量的感染机会
所以说我想就是说你买一些这个日常用品
品包括比如说
这个什么
这个手纸餐巾纸啊
这个干电池啊
包括这个相这个罐头食品
Qemu
有啊这个沿着什么之类的调味品
以什么什么之类的
这些东西的话那我觉得长辈在家中的话
还是有好处
我觉得这张
你你被隔两周一个月的然后那你过两周一个月之后能再去买
这样的话
也比较安全
这个就是70对一个人来说的话就是能源
这个食品水还有就是你的一些重要的文件和数据
这些东西的话
要把它保存好
昨天吃的话其实我们现在看到这个情况就是
美国历史上
从来都没有见过的
我的情况
这个Mike pence的话呢他曾经讲
他今天早上讲
他说我们觉得美国可能还会再出现数千例的干扰
大乐透
不好说这个事情
我觉得事情发展到今天这一部的事
是时候呢
美国和很多国家可能都想明白一个问题
会说他们终于想明白一个问题
就是他们从中共那里所得到的一切数据全都是假的
昨天我看到有意大利有一个部长
他是伦巴第地区拿地利大利的一个省了
他是这个省的
这个福利部的部长
他在讲话容易他讲的是意大利文啊我多找到那个
他讲的意大利文的那个翻译这个那个那个原文的时候因为我不懂意大利文的我放的那个
Google里面把它翻译成英文我是看了一下
他就说他说我们拿到的数据是假
这个数这个
从意大利这个
扩散了
速度行情况来看
他说这个比我们预期的
要远远的
会的多
他说这个2月28号的时候我们当时好像只有44粒
44个人在重症监护室
他现在已
就是
1900正压200多
说那个对整个的医疗系统
压力非常之
我知道
我们以前曾经提到过这是他有一个很严重的问题就是
无症状
就是很多人他
传染之后的话他是他是这个没有症状
他就他就被感染了
最今天那个发朋友是打头条就是一个报道就是
说这个中共现在在帅哥
把这个起源放在美国就没黑美国时美国制造的
然后
发烧友的大头条长天的这个这个这个翻译
然后的话没有这个美国总统川普的这个顾问
O'brien的话也在反驳
我说这个这个中共的话在
我黑美国
他们就说这是中共故意做的
说因为你中共的那种
身体的速度之快只猛如果不是他放出这样假消息的话早就会闪光
所以我想就是这个事情我们再在观察吧
好了那么今天的我们就讲这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播着
听到我们下次节目
再见