觀眾朋友
大家好歡迎來到
天亮時分
明天下午
2020年
今天那是
白天好但是
跟他加個班
昨天禮拜六的時候
好吧我們談了
我在
很多周啊
50個州都在距
挺川普的
英文的直播
然後後來的有
這裡是中文的
後來下午的時候做
那麼
昨天的就是友誼
很重要的事情
就是啊這個是
事情是這兩天才
爆炸性
都是一個
新的是好就是
下載
其實這個是我在
在禮拜五的時候
然後呢這
後來禮拜五呢
提這個是聲音
但是因為這個事情
然後特別是網
一個
地圖
然後你說啊
通過這次突
川普總統和
描述川普
我大概是獲得
120多張
小孩有一個
這個事情很多
有沒有好處
這個是真的
這個事情是
我的過程
你找的這個
在指導的情況
同時的話呢
就那個地圖
恐怖大師
不大可能是
就是說說穿不得
這是哪我在
然後大概在
1號2號的時候
所以如果要是
是說
這個事情是
川普
很多票這個是
通過美軍的這次
不大可能的
很多人說聲音小
是真的很小嗎
你聽不到嗎
OK我現在那麼
那麼就大一點
那麼現在呢我把這個事
你的經過怎麼樣
把這個這個是在週六的時候
一些
我們在做
直播的時候
大家已經
他大概的情
首先的就是
有一個德克薩斯州的國
搜索61功能
這個人在接受你
Uspex心
我趴在
當時在這
是得到了一些內部的
你家的數據中心
這個事情的過程大概是這樣的話
那就是說
當
美國政府
知道了
Dominion這個工
說他再把這個
這個票啊
投給川普的票
送給拜登這件
顯示的時候的
把這個事情
你就告訴了
這個情報機構
然後那美國
情報提供的舊
追查這個
如果要
看一看我又可能
其實我這個
小的時候
怎麼調一下哈
現在情況怎麼樣了現在
現在是應該好一些了吧
我就接著說了哈
這個
當時這個情報部門的再聽說有這麼一件事就等你公司做票這個事情以後呢他就把
這個事情報告給了
這個美國的情報組合有情報部門之後的還開始追查就是數據的來源然後來的這個發現這個數據的
德國
客服
這個公司的話他的名
名字了這個CEO
就是xcy.com
這個公司的總部的話那說在巴塞羅那就是一個西班牙的公司他是做什麼工作的就說
他們把這個
數據好就是投票的數據那交給這個公司然後呢這個公司呢把它做成
大家容易去毒的這種圖表然後的話呢把它顯示出來
這個公司雖然他的總部在巴塞羅那就是西班牙但是呢他的數據中心實在法蘭克福
所以呢當時美軍知道這個事情之後的就跟司法部和美國的國務院協調然後跟德國聯繫
要突襲了這家數據中心把他們的service就給拿走了
因為這個算法中的有所有的就是
就是相關大選的數據這樣的話他就能夠看出來在什麼時候發生了這個數據轉移的這個事兒就是把車
川普的票
不給白登如此的話那就有可能把這個川普實際獲得的這個選票的數據拿到這個呢就是
整個這個故事的敘事
這個事情出來以後的話很多人都想就是知道這個事的真假好因為它實在是
我們美英國就是用這個英語來講的話就是脫褲子圖B處就這東西實在是太好了
雖說大家難以相信他是真的
那麼後來的這個位於西班牙的這個CEO公司的就做了一個聲明啊
他這個聲明的話他是這樣講話他說這個
他說我們其實就從來都沒有
生產過這個點票機
然後的話那我們也沒有統計過票
然後呢我們跟索羅斯也沒有關係我們在法蘭克福也沒有服務器
然後那美軍也沒有突襲我們
然後說我們跟smart lighting
這個公司的也沒有關係
他立了一長串就是等於是否認這個事情
通常來說這種事情發生之後的話我以前好就是在10月份以前吧我會看一看這個主流
流媒體是怎麼報因為
這麼大一件事情主要媒體是不應該不報如果不報的話一定是主流媒體的失職
但是那後來因為這個handler白等這個事情出來以後主流媒體一致沉默
啊包括這個服務是新聞的話現在已經導向作為所以說現在主要媒體不報那並不能說明這個事情
形式不存在
所以我就比較關注比如說這個公司自己怎麼說包括這個當地的媒體的有沒有些相關的報道
都這個公司本人的話那這個公司是自己出來否否認了
他這看出來否認的時候很多人知道他那個公司的網頁上去查了因為在這個晚上傳來傳去
發現那個公司的服務器宕掉了但沒辦法去訪問到那個服務
武器
後來再查再查後來那個公司的服務器可能是恢復了恢復之後的話看到這個公司確實在網頁上有
有這樣一點串的聲明
這麼看來的話好像這個事情是假的話但是那就說大家發現這個公司的生命本身也是有問題
比如說他說他從來都沒有做過這個
投票機
然後的話呢他從來都沒有統計過這個投票的數
但是呢這並不能
說明他並沒有美國
投票的數據
因為這個公司的聲明他們給美國這次大學提供了一個服務這個服務的話那就是嬰兒
嬰兒的話就是以lexan night reporting就是大選之夜的選票報告
換句話說呢
當美國舉行大選的州當天晚上這個數據的話確實是傳到了這家公司
那麼下面一個人就是這家公司到底在法蘭克福有沒有數據中心這家公司自己說沒有
但是呢這個我有一個朋友在親朋啊
把他開了一個YouTube
那就的秦鵬政經評論
所以呢他也在他的這個就是
就是做了一些相關的調查吧
那麼他的就講說
他在這個CT頭公司的這個網站上發現了隨後公司以前的一個公司宣傳
宣傳的冊子
這個冊子裡面明確的講說他們的為了保證數據安全在法蘭克福的設了一個數據的
後背中心
我們知道通常來講你再設置一個這個數據中心的時候你不能把他
這個physical location好就是這個數據中心實際的這些服務器放在一個地方因為比如一定要發生地震
或者發生了戰爭戰爭的洪水或者發生什麼事情啊
那麼這個數據有可能丟失
所以通常來講的話那這個數據備份的話必須在幾個不同的地方而且最好是它的地理位置比較遠
比如說你一個服務器設在香港的比如說讓一個服務器設在
新加坡海合福汽車在美國類似於這種
這個方式的話就是等於他可以保證這個數據的安全
那麼實際上這個廢都公司的話他在他的網頁上明顯沒有講真話
就說他確實是在法蘭克福是有一個數據中心
當到這部為止的話我們仍然不能夠肯
肯定說美軍真的就突襲了這個法蘭克福的數據中心啊這是這是兩個世界
但是呢
這個公司它的否認
這個聲明的話裡面提到了兩個關鍵詞一個是索羅斯還有一個那就是
這個
Smart metic
講故事之前的話他都不太注意因為這個得命令這個公司他是一個投票就是就是美國現在他那個
那個投票系統的話用的是的祕密那個投票機嗎
最大家一開始都不太注意索羅斯和斯摩爾城natick
可是這個公司在
否認這件事的時候把這兩個事情給講出來了那麼這樣的話那麼就要講一講這兩個這個索羅斯合著
這個smart message是怎麼
我回事
今天我們講這個事情的話還有點事各條分縷析相破案一樣但是
我想向大家呈現的是一個思考的過程
我們首先說一下這個索羅斯索羅斯的話我知道他是這個開放社會基金會這是一個特別
別大的
一個
組織好就是Open society Foundation
這個開放
這個社會基金會那是索羅斯
通過這樣的一個基金會好吧
很多的錢轉給那些做派的組織
那麼這些左派組織他當然不是通過這個開放社會基金會直接轉的中間可能經過了很多很多的這個
就是
好幾道手把去轉
左派的話他其實為了規避一些法律把它就見比如說幾百個公司然後互相之間轉轉
俺去就是你查他的那個資金流向的話很難查
但是最終的話會留到那些
就是知識左派一場的那些
組織的手裡面能像什麼必要那麼像什麼按揭發呀
像一些比如說這個就是一些所謂的
那就關注地球環境的公司啊
還有些什麼其他別的做派公司比如說這個知識這個流產呢或者是這個支持同性戀呀
類似這樣的公司的話他們就
能夠從索羅斯那裡面
通過各種幹了方式拿到他的錢
所以索羅斯的話他其實是左派的一個大金主
點那個Hillary Clinton的話都不敢得罪他的當年這個希拉里就說說只要除了私有
有什麼要求的話我們一定得答應了
所以
索羅斯是一個非常
Prominent就是非常高調也是非常被人注意的一個人
跟他有聯繫的話基本來說的話就跟左派的一乘了就聯繫在一起
所以這就是為什麼這個系統這個公司
西班牙的公司的話否認說他們跟索羅斯有關係但事實上有沒有關係的其實是有的就是吧
不說廢話就是吧的命令
和索羅斯之間的話
是可以建立一個聯繫的這個聯繫的話就是一箇中間人
這個中間人的話那就是smart metal
公司的創始人之一
我不知道大家能不能夠跟上這個這個思路好就的命令公司他不是有投票公司嗎
那麼他實際上的這個注意安寧的在10月14號的時候發了一個推門
說這個等你公司好他只是一個前臺公司
就大膽的這麼一個牌子見了這麼一個公司
實際上他的技術的話用的是smart message
而smart medical的背後就是索羅斯
為什麼這麼講的因為這個smart matakana他的這個創始人之一好吃嗎買一個試試這個總部設
設置在英國的一家公司
他的主席的話那是羅
Marc my luck
Bra
這個人的話那就是他那個姓名什麼裡都落落的世世勳爵的意思啊他是
英國上議院也可以說是貴族院的一個1元就是上院的一員
英國知道他是這個有貴族的他有上院下議院就是貴族們的是在上月這個葷君的這個不讓
這個媽媽不讓這個新群絕的話就是
英國上議院的議員
見的這個背景相當的強大
她除了是英國的勳爵之外他還曾經做過聯合國祕書長科菲安南的祕書
同時的話呢他曾經做過索羅斯的
開放社會基金會的董事
同志的一般來說的話比如說做一個
像這個
大的公司的董事的話那都是屬於地位非常高
你向蘋果公司的董事就要求美國的前副總統戈爾啊就是
這些懂事的話因為他們有社會影響力嗎它能夠在外面幫助這個公司比如說搞一些公關活動啊
包括這個能夠幫助這個公司打通訊社會關係然後就是做成什麼很大的事情啊是拿到證
政府的合同啊等等就是這些董事都是那種
最後有社會地位的人
那麼像索羅斯的開放是為基金會的話他請的董事之一就是英國的這個
布朗勳爵布朗勳爵
用這布朗勳爵除了做過索羅斯的這個
開放社會基金會的董事之外的話那還曾經做過索羅斯投資基金會的副主席
最他的索羅斯的關係很密切
這樣的話我們就把
到明年這個投票公司
和smart Connecticut
蘇聯起來因為會被各式給demeaning提供技術的這個公司對公司的他的
董事長大會和他的主席的話是索羅斯的人他的左思那個圓
做董事啊睡覺了話就把整個這一串就給聯起來
大家應該可以知道這個中間的這個這個技術了所以說這樣的話就說明的命令公司的話他背後是有很多
多黨派的利益合作拍的射程在裡面呢
按照這個比例子的說法
我們知道當時那個阿桑奇建了一個wikileak按照這個Weekly可的說法呢
這個smart Beta就是demeaning公司後面那個後臺提供技術這個公司呢
它的總部雖然在英國但是呢他的背景相當的複雜
一種說法的話說它實際的擁有人是委內瑞拉人什麼人的就是查韋斯認為女兒從沒有一個總
調查為此號
當時在2004年大選的時候當選為美女美女瑞拉的
這個這個總統
而他的當選就是
這個smart light一個邦的數的票
這就出問題了算買這個到底是幫他數票把它數成了
委內瑞拉的總統還是幫他做票做成了偉人的總
這就是一個非常大的問題
他知道這個斯大林好聽你講一句話好就是80號
這個傢伙的他說
投票的人你投給誰
這是不重要的
股票的那個人是最重要的
英語投票投給誰
你自己指頭一次一票嗎最後這個最後誰勝出的話是屬票的那個人說了算
所以這就是為什麼這個得明年這個公司現在如此的被關注著發出的後面這個spermatic在挖土機
Smartasset後面的那個索羅斯啊就是這樣一個邏輯鏈條
那麼這個思嗎來得話他當時是這個幫助委內瑞拉總統查韋斯當上的總統
所以呢
這裡邊做票的痕跡呢其實是非常明顯的
Sporadic他和左派的聯繫的還有兩個旁證了我要說一下一個龐正的話就是spermatic這個
只得命令背後那個公司
他了他的董事會主席叫Peter
Messenger後估計可能是念我不大
能夠知道他的這個具體的這個發音好他是
First and Peter the last那麼它的性能叫做
Ngff International固件臉蛋白粉色
這奶粉者的話呢現在
已經加入了拜登的過渡團隊這人之前曾經是美軍海岸警衛隊的司令了
Coast guard和它的command海岸警衛隊的司令
現在的已經加入了拜登的團隊
不知道是不是拜登因為他做了票而給他的這個籌擁而上的加入自己的過渡團隊
這個呢就是這個的命令通過spermatids更白宮聯繫的其中的一個旁證還有一個旁證的話那就是smart
Message
他的BP要救他的副總裁
也是在
這個spark method裡邊
擁有很多技術專利的人那個人的名字呢叫做
Eric
鋪滿了
他的拉昇是conv2 Eric
酷嗎
這個Eric庫門的他是這個UC berkeley閉UC berkeley知道是有特別做的學校
然後呢他在這裡面拿到的這個核物理的博士
然後他有很多的專利就是在這個地名這個點票系統裡
為什麼提這麼一個人呢因為他
和這個案提法是有聯繫的我們知道按批發的話費這個
川普定為美國國內的一個恐怖主義組織那昨天那個DC在
這個挺川的這個機會之後落單的人
挺川的人但若單以後在黑夜中就是被很多安批發的人就攻擊就是暴雨的工具
DC好像是改不了五個人還是10個人就按地方的話其實就是一個
打砸搶燒這麼一個恐怖組織的是很可怕的
而
這個
Smart matica的
副總裁
也就是董祕密投票的這個這個前臺的公司後面使用的技術就算買配給他的副總裁的話就是按平
T8的member
這個人的話他是瘋狂反川普
就他那張圖那簡直就是
沒法看了就他那個蠻子的髒話然後嘛那個傳統
就是這麼一個人
用他的技術來說
川普得了多少票
你覺得這裡邊有
這個貓膩是不是
這可能會非常大是不是
有一個人的叫做
周
奧特曼就是他這個拉sensual他叫周奧特曼
這人是一個美國的大公司的創始人他可能是也是一個高科技公司的一個創始人
這個人呢他是一個保守主義者把他成立了一個就是
這個保守主義者的協會
這個協會呢叫做A B C有哪一點a b c的話是飛regression commerce
出來的就是比較推崇對神的這種信仰吧
那麼這個人呢他為了調查他曾經打入管提法就是他為了調查案皮把它聽大陸版的吧
即使一個
這個cryptonote就是即使一個企業家同時的話那他又是
就是就是一個保守主義者然後的話他打算提法在今年9月份的時候又一次按批發
打開會
他去參加了
參加的時候呢就有人就
曾經這個在會議上發言這人的自稱叫的Eric
艾瑞克那就告訴按批發的成員說你們一定要保持壓力
因為這個州奧特曼他不知道這個Eric是誰呀這樣的吧裡面好他還說的挺算的就問大家說的是誰
有人就告訴他說Eric
就是那個等明明改的
就是特拉斯部落總覺得明明改後來一查才知道的命令是一個投票系統
等於說這個鬥一年的本命年的這個投票系統整個是控制在一個
MP4成員的手裡面
然後呢這個當時在開會的時候
就有人問
這個Eric哭嗎這個問題
問他一個問題
Generic
如果川普這次選舉贏了怎麼辦
把他的那個話都給
過慮了一下好他原來那個畫裡面都有那個F boys就充滿了這個髒話我覺得過濾一下
那個人就問說如果川普贏了怎麼辦
Alice回答說
你就別管川普會不會贏我可以告訴你川普保證不會贏我可以保證這一點
你怎麼保證是吧
這個就讓我們想起來當時川普在2016年競選的
那時候打氣的就當時那個反川普的那個
在FBI裡面那個就比較peterstrasse是吧這個人他的入那個當時他和他的那個情人Lisa配置在互相
想發短信的時候立在配置說如果川普當選怎麼辦然後peters中說我們有一個因數人偷了四舅
即使如果川普當選的話我們也有辦法去給他找麻煩會讓川普被
搞下臺當時他們是這樣講的
那麼那個披著做個講的話就和這個Eric庫們講的話非常香
想想Erica父母說我可以保證川普
不當選你憑什麼保證因為
點票機用的是我的技術我可以保證分佈不能選這也就說明這個點票據也是有貓膩的
好了現在的命名我們知道他的這個主席跟這個或者這個他的主席
他他的這個副總裁好
跟這個NT法有關係瘋狂反川普日他也說他保證川普當選
找到後臺使用的技術spark metrics
Mathematica背後的話是索羅斯
做這個事情就已經完全都連起來了
這就是為什麼我們覺得這個大選的這個數據是如此的可以當大可能說你這個只是一個
這種推論而已還有很多數據分析之前的話呢我們已經曾經提到過了
今天不在著重複好可以看一看我們之前的那些
就是做過的視頻吧
我這個視頻那個我這個頻道的話呢其實
我跟他講這個事情是想說什麼是因為
有人可能就會有一個問題啊就是說
你到底覺得當時美軍偷襲法蘭克福就出席法蘭克福這個搶走服務器不是搶走福
武器了就是沒收他服務器這個事情到底是真的還是假的
我只能這樣講我希望這個事情是真的但是我覺得這個事情很可能
不是真的這是我這是我的一個結論了
丹可能有的人聽我這麼說的話是挺失望的
因為我想說什麼呢我們現在生活的這個時代啊跟過去已經非常不一樣了
我們生活在一個假信息橫行的時代
不光是左派會造假信息有的時候有人他在網上為了能夠
就是對左派形成一定的打擊那他也會去照一些信息處理信息的話也是在這個
右派中的話那就是也是廣泛的流傳
但是我想說什麼就是當我們看到一個信息的時候
我們還是要
分辨一下他就是我認為這個事情之所以我覺得他的這個存在的可能性比較小是因為
如果這個事情發生的話當地的媒體向法蘭克福這個地方的當地的報紙的話適應
應該做報道他然後那掉入座報道之後的話其實美國這邊也是瞞不住他就美國這邊的媒體其實也什麼
瞞不住的
其實我覺得川普贏不贏還並不取決於美軍是不是拿到了那些服務器
我是把川普
最後贏得這場大選的希望放在美國的最高法院上的這就是
我想說的下一個問題好就是
一個理想的結局到底是什麼
這個
我們知道川普在這個10月13號的時候呢
我的轉推了一個推文
這個推文的內容的話是這樣的話穿不說
瓦特說
這就是我們現在正在發生的事那這個法官真有勇氣
他說的是什麼事呢他說這個事情啊是發生在1994年
一個公案
194年當12月份的時候紐約時報
暴打了一件事
就是當時費城了舉行的一次不是非常賓州亞舉行了一次州的參議員的投票
要的不是聯邦參議員州參議員的投票
然後呢當時有一個民主黨的候選人
這個民主黨候選人叫到位聯繫stinson
這個微涼的station就幹了一個什麼事那就是郵寄選票
他當時就是派人挨家挨戶的敲門
然後說你能不能夠投票啊如果你要投票投給我們的話我們可以幫助你申請郵寄選票完了之後
要的話到時候我們可以幫你投過去
同意過去
那個時候有的選票啊只有是什麼人可以用的
軍人那你在海外駐軍裡面返回來投票你可以申請那個叫absent 100的不是叫沒有引發了他就
不是郵寄選票的缺席選票
再有一個的話就是如果你是殘疾人沒有辦法去投票的話你也可以去申請這種缺席選票
但是一般人的話呢
應該是親自到投票站的投票吧
而當時這個民族黨的斯汀森的話就幹了這麼一件事然後通過郵寄選票的取得了微弱的優勢
他當時已經拿到了1000多張郵寄選票
在1000多張郵寄選票中有800多張是投他的
這樣的話那他就比他的
對手共和黨人的共和黨人的話呢
叫做馬克思啊就不如xmarks
這個視頻上的就已經賣出多了100多個200多票就等於是他通過郵寄選票
沒有800多張是歸他的嗎那麼最後他的票就以微弱的多數贏得了他的共和黨對手Marks
魚肉的話就會告上了法庭
法官在判那個案子的時候能發光就講他說你用郵寄選票的話是不當的使用
所以了這是一種作弊行為
因為你那個郵寄選票的人既不是殘疾人也不是軍人他憑什麼使用郵寄選票你平
請了他們的票和聖的話你就是屬於大選作弊
怎麼辦了法官直接判決
儘管你的票多就是這個名字老人票多但是怕你輸
你把參院的位置單元的位置給那個讓你那個Marks
這就是在1994年的時候濱州的高等法院
原作的一個判決
所以他後來這個川普轉推的這個推文的話就說說這個法官是真有勇氣是吧
其實在我看來也應該是這樣子就在學生考試作弊一樣你做對了10到10道題做對了九道
最後一道
你作弊了
那你也是
臨汾
當這個可能跟作弊還有點不一樣因為就是說當你看它是零分的時候呢等於是否定了那些真正投票給他的那些人
最後來這個聲音打官司打來打去最後的官司還是這個民主黨作弊的這個人還是影啊還是進了殘垣
但中間的話了有這麼一段故事
說這個故事說什麼問題呢是說
川普這個事情最後會達到最高法院就當時這個濱州這個法官在判的時候之所以最後還是被推翻的聲音
還不斷的上訴
但是對於川普來說的話呢
就不存在這個問題因為川普這個官司一定會達到
最高法院了
通常來講的話我知道最高法院她是不進入選舉的話我們多次談過選舉的事周全的就是有美女
一個州自己決定
但是呢我覺得
不管這個周採用什麼樣的方法比如說幾號投票啊這個在
在設計一個選區呀
這個選區裡面放多少人去數票啊等等
但是呢你的保證一點就是這個選舉是公平
如果這個選舉存在的大規模的作弊的話
這就危及到了那些投票人的憲法權利
因為
51的people是吧我們這些人的話是我們在投票選政府
而不是那個數票的公司來決定誰贏
這就是一個最關鍵的問題
當你在豎票作弊的時候
你等於是
否定了我們這些投票人的憲法權利
所以呢如果這個官司打到最高法院的話最高法院的大法官呢他應該做出
判決就是
這個吧
至少我覺得他需要保證
這個選舉是一個公開的透明的而且是一個公正的選舉因為人們需要對
選舉是有信心的
我們知道美國當時開國的時候
就是1520年是吧當時這個有一群清教徒乘坐五月花號橫跨大西洋歷盡千辛
希望苦來到美國
在他們上岸之前他們訂立了一個五月花號的攻略花號公寓
工業上規定說這個
我們在新的大路上要建立一個政府
這個政府必須得到選民的選票的統一
同時必須依法而治
那得到選票同意的話就是民主與法制的話就是法治
所以當時在這個鍵這個五月花號公約的時候就已經確認了名
法治
這兩個美國的立國的基石
如果說
這個選舉是不公正的話
如果民眾對於選舉沒有信心的話那麼大家就會知道我不可能再通過我的選票去
更改政府
那麼如果想更改政府的話就只剩下一條途徑了
這條途徑就是革命
這個就可能是美國不可承受之重這是在向美國這樣的一個
自由的燈塔竟然會通過民眾革命的方式向這個白俄羅斯啊像那個什麼
中東北非哪些國家想通過顏色革命來改變政府就這對美國來說的話是一個恥辱將是
我是一個尺度
所以呢我覺得
美國的最高法院的大法官們你們有憲法責任你們有護線的責任維繫這個憲法的責任
保證公民的憲法權利能夠
得到公正的這個石獅
能夠得到公正的體現所以呢我覺得最高法院裡面有幾個大法官好一個傻裡頭我對他是非常非
非常的欣賞和信任的還有一個是Thomas clarence
包括就是新上任大法官巴雷特有就他們三個人的話是一定會支持這個
要把這個大選變得就是公正的透明瞭吧能夠知道
那麼另外的話像那個高薩是和這個卡吧那我相信他們也應該是知識這一點的
因為我覺得不管怎麼樣來講話就是
如果上來的是一個非法當選的
總統哈比瑞向大燈亮了他通過欺騙的手段竟然能夠當了總統的話
它實際上是對最高法院的一個嘲弄的
就是憲法上
你們選舉
最高法院是要維護憲法的可是竟然最高法院沒有維護憲法而選了一個白燈
而拜登上來之後的話拜登是要passport
拜登是想把最高法院擴展成為屬大法官然後執行一種
這個這個旅遊的這種這種探案的制度
所以其實這種事情的話我就對最高最高法院的話是一種侮辱也是一種嘲弄
這是為什麼我覺得好就是
最後
能夠給這個大選有一個完美的結局我希望出現一個完美的結局
就是
通過最高法院的判例讓美國這一次有一個公開和公正的選舉重見大家對這個選舉的信息
你現在
根據這個情況來看很多人已經對美國的選舉都沒有信心了就如果我們現在這次試作弊如此之嚴重的話大家去
其實反過頭來再看
就會覺得中期選舉2018年的時候明朗可能也作弊瞭然後2016年大選的時候其實也作弊了值
如果他們沒有
這個銀川普而已就作弊的這個這個這個程度還不夠
再往前2014年2012年的話都有可能作弊
所以我覺得
其實對我來說也是一樣的好如果是這次川普沒贏的話我覺得我再投不投票的話我都覺得是無所謂
為了讓斯大林獎的投票的人不重要數票的人才重要
那個時候大家就只好去
買強了是吧這個執行這個憲法的第2修正案
所以這個的就是今天我想跟大家分析的話就是因為一個熱門的新聞嗎
就是關於這個是不是
這個美軍突襲了這個法蘭克福這個數據中心的這個嗜好跟他分析一下
我們是見這個是講後面的是好就是smart
Magic這個公司
他的副總裁和索羅斯的關係以及它們是如何反川普的是講這麼一件事
然後呢我們希望最後美國的大法官能夠做出一個公正的判決
這個
昨天呢我們做的那個視頻彈這個大選啊
你做那個視頻就被黃標了黃標了四個小時後來申請人工審核的時候
後來才給我們再恢復這個這個綠標放廣告
然後之前的那個行李是談大選能一下子就被這個流量被砍掉了三分之二
但這個是不管他們怎麼做我們還應該要講我們的話好只是希望大家的就是多多關注這個屁
頻道好多多的訂閱和傳播這個頻道
但如果還沒有訂閱的話可以點一下下面這個按鈕
然後的話你就是我每天爭取都能給大家做一些更新
下面的話呢這個我們還是按照原來的這個慣例的話就是這個回答大家一些問題
看來講沒有什麼問題可以問啊
因為朋友的叫做羊
瑪麗哈說德國和川普的關係不好德國會讓川普直接去扣呀那是福氣嗎就是
是德國那個默克爾其實是很多很多的一個代表他跟中共的關係相當的好那他
我也覺得就是這個事如果要是真的是有這麼一件事的話我覺得川普會做住院你會說
然後呢這個默克爾也會說但他們現在都保持沉默所以說這就是為什麼我覺得這個事情
很有可能不是真的啊
就是這次讓我非常希望是真的但是我很有可能不是真的
昨天呀這個其實我和我太太這個回家的路上就說這個事了
我覺得其實美國很多的軍人是非常愛國的
因為他們是準備為這個國家
為保衛這個國家他的字有啊保衛這個國家
這個他的這種制度和生活方式是願意去現出生命的追很多軍人我覺得這非常了不起的
這就是為什麼在軍隊中很多他會投川普的票
但是呢美國它有一個規定就是軍人在
政治問題上的話除了投票之外好在政治問題上他應該是中立的就它不屬於某一個打
所以我就在想如果確認真的愛國的話不能夠一眼看著這個大燈把這個國家偷走這個中央情報局的
雲的他就應該採取的行動就是來調查
比如說信息戰那包括比如說數據有外國的干涉壓包括聯邦調查局是應該調查
帶著在另外一方面的話那我們用明明知道美國的情報部門
不管是中情局還是這個聯邦調查局
他們這個
背影的政府控制的非常的厲害的
所以這個裡邊反川普的人也是非常非常多的就是到底能不能做些事情的話我們也不知道雖然我們心
希望他們
能夠拿出一些證據來
而且有的時候其實我覺得軍人即使是知道證據即使能夠拿到證據的話他們不願意把這樣的數據庫
公開出來了因為這樣的話會有一個明顯的軍人干政的這種印象
其實也不太好
所以呢就是他們很多時候的話他們寧願保持沉默
其實的奧巴馬時代就是這個號吧嗎對軍軍隊是非常不好
奧巴馬當時不斷的削減軍費
讓美國的軍隊變得越來越弱
在一個的話就是奧巴馬他當時就是本來是美軍其實美軍如果要剷除那個伊斯蘭國恐怖的恐怖國家
的話是特別容易的
但是奧巴馬就做是這個伊斯蘭國變得越來越大越來越大變得真的就像一個國家一樣的大
當然當時美國軍隊我曾經看過相關的採訪那個軍人說我們只要一出手幾天就解決
但是奧巴馬就給他們各種各樣的限制不讓他們去打擊
這個xx
最後就到處x變得越來越大
而且造成整個那個難民潮
是把上百萬人從這個
穆斯林國家有歐洲改變歐洲的文化改變歐洲的這個這個結構
你要說它不是一種陰謀的話
我覺得真的也很難解釋
真的也很難記
這個是隻能是交給他自己去判斷了
後面還有一位朋友問一個叫黑石大為的人張老師好軟件5B是不是應該有
由司法部調查
是應該司法部調查
現在感覺川普的律師團隊在做公訴人應該做的事為什麼這樣會誤會反而不利於競選自送
今天柱炎你發了一個推文好他說其實那現在我們看到的很多訴訟都是公民的訴
訴訟而不是川普的律師團隊在訴訟
真正穿普律師團隊的訴訟他說是在裡面一的時候他們才會拿出那種非常有利的這個數按來就
就是起訴那些作弊的粥
之前的你像我們知道在Michigan哪在一些州啊其實都是一些
公民他們說這個
多了多少票點票的時候沒有監票員所以呢我們要求
這個這個這這這幾十萬票不算這100多萬票不算法包括在歷史上他們不是起訴那個密歇根州嗎
都沒說這個他們點票的是不讓我看所以要求的100多萬票這幾個縣啊不讓我看那幾個縣選票作廢
實際能不能行我不知道但是那是他們公民在做這個事
川普團隊的化大規模的思維應該是從這個禮拜一開始
就是所以這個咱們明天再看好他們能夠提出什麼樣的圖案
下面一位朋友問說天亮兄分析一下美國推倒
GFW就中共的那個防火牆好就是這個互聯網我想肯定
中共肯定不會
坐以待斃他們會把豬圈朝鮮畫嗎
實際上就是如果美國真的想這樣做的話它有一些方法一種方法那就是這個我覺
覺得好用兩種方法一種方法是主動推牆
比如說這個像
馬克思的那個我就是不是馬克思馬斯克的那個音樂嗎他那個新燕的話一樣美國政府他也可以
就是說比如說
國會通過立法肉搏與前說為了達到這個全球的互聯網自由我們美國放棄的軌道衛星
與馬斯克內心電的話它的技術已經相當成熟
只要你有接收器接收器的話就是你放一個比如在窗的這塊不大就是這個像一本
一本書一樣大小的天線的話你在屋子裡面的話就可以
就通過那個衛星的話就上網瞭然後呢這個
中午還很難查
如果
能夠把這樣的接收器就是能夠比如說在國內能夠大規模的山大和生產
這個內生產一個衛星大鍋一樣
然後呢這個天上的衛星又給免費的這種信號的話那麼其實就已經把中共了防火牆完全繞過去了
這個的試用積極推想的方法再一種就是消極推想象一推牆的話就是
美國可以通過國會立法禁止美國公司
現幫助獨裁國家限制互聯網自由
我也不說是中共三大家都知道中共是一個獨裁國家嗎
我是吧那麼美國公司不能夠幫助中共去限制這個互聯網自由的時候而中共它封鎖互聯網它靠
好的主要就是美國的技術像Cisco就是
幫助中共封網一個非常有力的一個
這是這個就是就是幫助他決定性的作用就是幫助中共建這個防火牆
所以呢
如果要求這樣的公司不能夠向中共提供技術同時給中共所有封鎖網絡的這些技術
藝術就是使用的那個硬件設備好斷供芯片
那這個兩年之後的話估計中共的防火牆就它了這就屬於被動了
不讓他維護這個防火牆
她被動的話他也就塌了
因為這個
美國的這種就是不說美國了就是這個互聯網技術更新很快嗎
按照摩爾定律的話就是每一年半的話這個集成電路的集中度會增加一倍
所以呢這個其實一般來說過了5年之後的話那基本就已經經過了三代了是吧三代之後的話那個
記住你在用三代之前的那種互聯網
跟那個新一代的這種互聯網技術的話它就不匹配了這樣的話如果
美國不向中共提供這種技術的話那中共它的防火牆也會倒
最70就是美國他自己的決心問題哈
你是積極的推想還是消極的推牆
但是呢你只要去推
你是一定能把這個防火牆推倒的
站在這裡朋友們說會不會吧就是中國變成一個大的局域網是吧
這個我覺得是不會讓當然講的如果真的是
通過這種衛星信號的話那中共他真的是想藍的話他也攔不住他也沒辦法把中國變成一個局域網
後面一位朋友叫Winnie的
Puma
好像是個州駁回了川普的上述是真的嗎沒有都不會
有一些上述的話有一些這個官司的話川普還是贏了的好像那個裡頭大法官不是下令說濱州
必須這個吧
10月3號8點之後的票和之前的票分開嗎
然後還有說說這個濱州這個就是週週長的話沒有權利擅自延長這個就是選
要接收的時間等等這都是
對川普有意的判決
不利的判決這樣是一些行政方面的東西
我想當然可能又一些法官作出這個不利川普的判決但是這個不是最後的結束
最後的話一定會達到最高法院的
主要是賓州的密西根州
你現在這個像
作假的重新點票Arizona可能會錯
然後還有就是那個
Wisconsin可能會重新點票
如果川普能夠贏下來
這個
現在川普232那如果影像桌面16個248
然後贏下這個
就是沒艙顯示票的話258然後以後停下李莊那20張那這個
而是一條269到這個份上的話湯姆基本就贏了
其實沒有濱州的密切的話也會贏
在中午現在主要是在賓州和密西根在起訴他們
這咱們看這個最高法院最後怎麼辦好
後面還有一位朋友問說座B座票就要歸零票迴歸零分
直接取消選舉考試資格了還需要跟拜登討論
做了哪些票投了多少分嗎
直接上到聯邦法院把拜登改到了不就可以了嗎
其實我覺得好這就是剛才我講的理想的情況
是應該
把大燈到底偷了多少票
公之於眾的因為我覺得這是一個
美國社會現在分裂到什麼程度了就是你不在美國的話可能不清楚就美國羞澀會現在已經分裂到連
原計劃言論自由都沒有就很多人你想支持川普會是說你想表達你的宗教信仰
在美國的話就會認為你是
偏執狂就會認為你是這個一些這個
叫什麼就是黑客就是一些這個充滿了對社會仇恨的人其實那些人才是真正做派事
是真正的對社會充滿仇恨
他們仇恨這個國家
然後他們仇恨這些持有保守主義裡面的人而且不惜通過暴力的方式去讀他們的嘴
不惜通過撒謊的方式然後去就這個這個區對它們進行妖魔化
所以真正的問題的話其實在左派就美國現已經變成這個樣子了
如果你要想讓這個社會與河的話
那就是公佈真相
公佈真相之後的話我覺得其實即使是左派它很多瘋狂人的話他可能也不會這個就
任何帶時候我認為那些人畢竟是少數教案的法相對的人
他們無論如何不會認可他們會打砸搶燒
但是我覺得很多的左派的話他還是會清醒的
我之前曾經說我好我說過很多次
這次大選的話不是兩個政策之間的選擇
他其實是正義跟邪惡之間的選擇用那個
紅衣主教
這個維度諾大主教的這種說法的話就是光明之子的黑暗之子的選擇
或者說是
神與魔鬼之間的選擇所以我覺得如果真的能最高法院做一個非常好的判例
把這個真相公佈出來的話我覺得很多過去投了拜登票的人的話他們會覺得身子
他會覺得
他會覺得自己非常的可尺就是投資的一個騙子
然後的話那我覺得他們會
認可
這個
至少我覺得在這個
川普勝選之後的話他們會承認川普是他們的總統
同時的話你就走派如果在拼命阻撓川普的話這些人就會不幹了其實我覺得那還
還有一個就是把這個選票就是公佈出來的這種做法
也可以看一看中醫院到底有多少票是被做成了民族的我相信係數如果這次沒有坐票的話
中樂很可能是共和黨佔有多數的所以三不光是一個
總統大選的問題
包括參議員我覺得像那個張James mitchell的話他可能都不贏就參閱
過得還會再多一個人
所以總而言之的話我覺得真像是最重要的
這就是為什麼我覺得我在這個頻道雖然我支持川普但是呢我不是所有支持川普的東西我多抱是因為我
我覺得在這樣一個充滿謊言的時代
我還是應該在這個頻道中給大家一些真實的信息
單位不能保證說每一個信息都是真實但是我清涼的做一些何時儘量做一些分析
因為我覺得在這樣的一個時代的話聽到真話瞭解真相實在是一個很難的事情希望能為這個事情
盡一份力吧
後面一位朋友問我說這個現在週日要重新點票又不公正怎麼辦
重新點票又不公正怎麼辦
現在不是那個誰在起訴他嗎那個那個零誤差就是在林肯物質在起訴那個莊家的中午清
看吧
說那個周建中武清的話他們其實跟那個Apple
Geraniums就那就是那個那個station George St Sydney 18就是一個
對非議的一個一個女的她當時是競選這個單元的輸了輸了做的一直是覺得他聽
應該贏
到處抱怨
他們和這個週五星之間好像達成了一個什麼樣的
祕密的協議中五行是共和黨但是那穿不管了叫reno去它只是打著共和黨的名義
他的這個民主黨這個iframe之間好像是有一些什麼樣的
祕密協議然後領悟子說這個事他贏告上法庭了
就是說你不能夠
做一些
決定了不讓選民
你知道所以這個是在看吧再看他的關係吧
一位叫做ctr的朋友問全球還有哪裡是淨土求解求解
淨土在我們的心中啊
如果我們心中的話有光明
我們心中有對神的信仰的話我們的心就是淨土
土雖說我覺得不管這個社會有多糟糕的話我們心中的淨土
我們不能放棄啊
其實這也就是為什麼我們做這個頻道為什麼我儘量的要把真實的情
情況告訴大家
和美女朋友叫做的MS庫啊問請問張教授如果川普連任總統以後他有時
有什麼合法的手段來收拾那些左派媒體和社交媒體平臺
川普會不會秋後算賬
我覺得不是一個秋後算賬的問題這裡面是一個恢復真相的問題
這些左眉為什麼不報
這個很大白真的醜聞
為什麼他們一直在給大家做一個
錯誤的印象要做出來一個錯誤的印象說
是這個
拜登影了
這就是問題我覺得川普他一定要揭露這一點包括那些高科技公司
在整個這個過程中如果加入這是你翻過來之後的話你會發現高科技公司對川普所有的這些
小腿的公司給穿不打那個類不是
只這個
川普的推文是diskutil的是吧就是事實是有爭議的然後我們每次轉發川普的推文說都
都都要警告我們等等
這些事情我覺得都應該追求
你作為一個平臺來講的話你沒有權利
去阻止別人去了解真相
所以我覺得
而且我覺得就是川普如果真的當選之後的話很多作為他們會一下子他們這個
術士與一落千丈
但是前提是什麼的前提是必須得報導真相就是我剛才講的好如果最高法院能夠做出一個合理的判據
感覺到這次選舉的點票變得全面的
透明
而公正的話
我覺得很多的做沒可能就完蛋了
因為大家就會知道原來做沒這麼長時間以來一直在騙他們
而且不是說
就是說
無意的騙他們他們是完全協調好的汁後來騙他
最
前天吧
應該是昨天是吧我看到一個新聞說CNN馬上就會被賣掉因為TNT的話
說
西安的話她現在賺錢靠什麼了靠流量
靠什麼流量的靠天天嗎川普
最低也很川普陣疼就看CNN但如果有一天他們終於發現c&a片他們的時候是研究一下就垮掉
化療周怎麼辦黑天體的話他也不想養這麼一個累贅所有一天你說他要把你賣掉
我覺得到就像紐約時報向這個現象還得由報
小PP CNBC CBS ms14-066他們的一下子他們的這個流量就會將人包括Fox News
這個其實是成就一個講真話的媒體集團的時候
當然像我一個個人來講的話沒辦法做一個媒體集團但是呢我覺得這個時候是
講真話的人會被人們所記住在這樣一個謊言充斥的時代
講真話的話就變得非常的可貴
其實大家如果聽到我們講的這些東西跟你的朋友講一講什麼
可以的其實都在為這個社會做貢獻讓這個社會能夠
有更多的一些真話能夠被聽到
他下面一位朋友問這個
張教授好假如拜登當選你覺得共和黨多數的參閱會如何應對
這個是咱們
先不討論了哦我真的我從心裡邊我覺得拜登當選這個事情是一個不可想象的事情
一個騙子
一個
一個這個戀童癖一個就是這個這個這個一無所長的一個老政客
一個47年沒有為美國做過什麼事的一個人
然後整個一個看片
就整個一個就是總統競選的過程中一直躲在地下室裡面
他有能當選的話我覺得真是沒天理呢所以這個是咱們等到這個
川普打完官司之後怎麼再說話
下載一個朋友問的也是這個話說這個如果拜登當選新世界秩序會執行嗎
這個這個咱們就只能是
禱告希望拜登千萬不要當選這個世界就完蛋了
還有一位朋友問說天老師我很疑惑的四權的媒體為何如此
不開了
媒體啊給大家觀的
這個過去那個這個媒體有所有右的時候呢大家還互相平衡一點但現在媒體基本來說的話一定是1
而且就是媒體這個裡面真正做這個媒體的人啊在學校裡面學的那個東西
都是左派的東西
我覺得其實人那有一個
非常大的問題就是這個人如果一旦狂妄的話
他就
不知道自己是誰了
他就覺得他想做這個世界的主宰他就他有權利
他覺得還是無冕之王
他覺得他是聽沒課啊他就他可以找王
覺得誰也不能得罪他是也不能批評他你批評我的話就是
挑戰憲法第1修正案就是否定我的言論自由而你就是一個這個
就是什麼法西斯什麼什麼之類的就給人拼命扣亮的帽子
其實我覺得
這個社會必須得掌握在
相信神的這些人的手裡
因為相信神的人呢
他是比較
漢堡它是這個它是
知道自己是非常卑微的是非常渺小的
而且他當他相信神的時候的話他會
以神的那種是非善惡標準的來決定這個事情怎麼做
而左派的人的話他們是不信神的
他們拼命的反宗教反這個宗教自由家可能看到那個阿里頭大法官最高法院大法官
這個星期五的時候在聯邦黨人的這個學會上她有一個演講
他說現在美國的宗教自由已經淪為二等自由了
什麼意思呢就是
這個中藥只有已經變得不重要了恨不得誰都能剝奪你
他舉了一個例子的內華達州內華達州的話我說他是一個沙漠中的週末
他唯一的最大的工人的就賭場
然後你回大陸的周長說你可以
來賭博賭場的capacity可以是56%賭場特別大嗎
說說他裡面可以有很多很多人去賭博
但是呢
他說你不能去教堂
我不管這叫糖多大
不能超過50個人
也就是說在他們住長的眼裡看
去教堂
沒有去賭場
或者說你不要去教堂了你去賭場
就是
左派就是這樣的
他想方設法去限制你的宗教自由
而且據說我是一個有宗教信仰的人
在我的信仰中
想聽苦笑話
他認為婚姻是一個男人和一個女人之間的事哪裡頭就昨天那個前天演講的話有講了這樣的話
緩解都不敢說
那70年你講這句話本身是你的言論自由和你宗教信仰自由兩個東西的時間都是憲法第1修正案保護
但現在的話好像很多人當一說這個話他們就覺得你是一個黑客
所以那些左派那些媒體記者的話他們就是在這樣的環境中不相信神的這個這個中成長起來
然後的話呢接受的是左派那頭裡面
他們認為他們是
狂妄自大的他們認為他們是造王者他們認為他們是
可以決定這個世界背來走向的人
他們不知道一點
如果左派真的長
這些媒體
是左派首先要收拾的對象
就像在中國那些在中共治下那些媒體像什麼什麼什麼日報是不是什麼人民日報什麼什麼之類的
當時有一批人呢
他們還假裝他們以為自己可以說了算呢
他們還挺狂妄他們以為他們自己可以想當年共產黨奪權以前
可以在報紙上講他們
要講的話了
像一個羅隆基亞傳平啊就當是在中國的那些人是吧
這個這個章伯鈞的等等他們還以為
在共產黨的治下他們還能夠在報紙上講他們想講的話
但是最後他們都被共產黨收拾了
所以我覺得呢
左派的話他們以為他們很牛
是他們造了王是他們造出來的拜登能夠當選但是你不知道如果真的是
實行那個左派那一套政策的話這些媒體都是要被收治的
丹尼爾他們自作自受了但是就是
我覺得那真的是挺慘的一件
今天咱們也輸了50分鐘了還就大家如果要是這個還沒有訂閱過這個頻道的話麻煩呢
訂閱一下這個頻道好因為這個頻道現在
這個我經常看到我的訂閱量的減少就是莫名其妙的在減少所以就可能有很多人已經訂閱過的話
也是被退訂了
我們每天都要更新好就是咱們今天反正時候已經不早了
咱們下次節目的時候明天再跟大家更新好吧
咱們今天就說這麼多了咱們下次節目再見感謝大家好感謝兩個朋友給了我這個這個頻道資助
這樣的話能夠讓我們對這個
就是傳播真相的能夠更加有利吧
謝大家
大家晚安