观众朋友
大家好欢迎来到
天亮时分
明天下午
2020年
今天那是
白天好但是
跟他加个班
昨天礼拜六的时候
好吧我们谈了
我在
很多周啊
50个州都在距
挺川普的
英文的直播
然后后来的有
这里是中文的
后来下午的时候做
那么
昨天的就是友谊
很重要的事情
就是啊这个是
事情是这两天才
爆炸性
都是一个
新的是好就是
下载
其实这个是我在
在礼拜五的时候
然后呢这
后来礼拜五呢
提这个是声音
但是因为这个事情
然后特别是网
一个
地图
然后你说啊
通过这次突
川普总统和
描述川普
我大概是获得
120多张
小孩有一个
这个事情很多
有没有好处
这个是真的
这个事情是
我的过程
你找的这个
在指导的情况
同时的话呢
就那个地图
恐怖大师
不大可能是
就是说说穿不得
这是哪我在
然后大概在
1号2号的时候
所以如果要是
是说
这个事情是
川普
很多票这个是
通过美军的这次
不大可能的
很多人说声音小
是真的很小吗
你听不到吗
OK我现在那么
那么就大一点
那么现在呢我把这个事
你的经过怎么样
把这个这个是在周六的时候
一些
我们在做
直播的时候
大家已经
他大概的情
首先的就是
有一个德克萨斯州的国
搜索61功能
这个人在接受你
Uspex心
我趴在
当时在这
是得到了一些内部的
你家的数据中心
这个事情的过程大概是这样的话
那就是说
当
美国政府
知道了
Dominion这个工
说他再把这个
这个票啊
投给川普的票
送给拜登这件
显示的时候的
把这个事情
你就告诉了
这个情报机构
然后那美国
情报提供的旧
追查这个
如果要
看一看我又可能
其实我这个
小的时候
怎么调一下哈
现在情况怎么样了现在
现在是应该好一些了吧
我就接着说了哈
这个
当时这个情报部门的再听说有这么一件事就等你公司做票这个事情以后呢他就把
这个事情报告给了
这个美国的情报组合有情报部门之后的还开始追查就是数据的来源然后来的这个发现这个数据的
德国
客服
这个公司的话他的名
名字了这个CEO
就是xcy.com
这个公司的总部的话那说在巴塞罗那就是一个西班牙的公司他是做什么工作的就说
他们把这个
数据好就是投票的数据那交给这个公司然后呢这个公司呢把它做成
大家容易去毒的这种图表然后的话呢把它显示出来
这个公司虽然他的总部在巴塞罗那就是西班牙但是呢他的数据中心实在法兰克福
所以呢当时美军知道这个事情之后的就跟司法部和美国的国务院协调然后跟德国联系
要突袭了这家数据中心把他们的service就给拿走了
因为这个算法中的有所有的就是
就是相关大选的数据这样的话他就能够看出来在什么时候发生了这个数据转移的这个事儿就是把车
川普的票
不给白登如此的话那就有可能把这个川普实际获得的这个选票的数据拿到这个呢就是
整个这个故事的叙事
这个事情出来以后的话很多人都想就是知道这个事的真假好因为它实在是
我们美英国就是用这个英语来讲的话就是脱裤子图B处就这东西实在是太好了
虽说大家难以相信他是真的
那么后来的这个位于西班牙的这个CEO公司的就做了一个声明啊
他这个声明的话他是这样讲话他说这个
他说我们其实就从来都没有
生产过这个点票机
然后的话那我们也没有统计过票
然后呢我们跟索罗斯也没有关系我们在法兰克福也没有服务器
然后那美军也没有突袭我们
然后说我们跟smart lighting
这个公司的也没有关系
他立了一长串就是等于是否认这个事情
通常来说这种事情发生之后的话我以前好就是在10月份以前吧我会看一看这个主流
流媒体是怎么报因为
这么大一件事情主要媒体是不应该不报如果不报的话一定是主流媒体的失职
但是那后来因为这个handler白等这个事情出来以后主流媒体一致沉默
啊包括这个服务是新闻的话现在已经导向作为所以说现在主要媒体不报那并不能说明这个事情
形式不存在
所以我就比较关注比如说这个公司自己怎么说包括这个当地的媒体的有没有些相关的报道
都这个公司本人的话那这个公司是自己出来否否认了
他这看出来否认的时候很多人知道他那个公司的网页上去查了因为在这个晚上传来传去
发现那个公司的服务器宕掉了但没办法去访问到那个服务
武器
后来再查再查后来那个公司的服务器可能是恢复了恢复之后的话看到这个公司确实在网页上有
有这样一点串的声明
这么看来的话好像这个事情是假的话但是那就说大家发现这个公司的生命本身也是有问题
比如说他说他从来都没有做过这个
投票机
然后的话呢他从来都没有统计过这个投票的数
但是呢这并不能
说明他并没有美国
投票的数据
因为这个公司的声明他们给美国这次大学提供了一个服务这个服务的话那就是婴儿
婴儿的话就是以lexan night reporting就是大选之夜的选票报告
换句话说呢
当美国举行大选的州当天晚上这个数据的话确实是传到了这家公司
那么下面一个人就是这家公司到底在法兰克福有没有数据中心这家公司自己说没有
但是呢这个我有一个朋友在亲朋啊
把他开了一个YouTube
那就的秦鹏政经评论
所以呢他也在他的这个就是
就是做了一些相关的调查吧
那么他的就讲说
他在这个CT头公司的这个网站上发现了随后公司以前的一个公司宣传
宣传的册子
这个册子里面明确的讲说他们的为了保证数据安全在法兰克福的设了一个数据的
后背中心
我们知道通常来讲你再设置一个这个数据中心的时候你不能把他
这个physical location好就是这个数据中心实际的这些服务器放在一个地方因为比如一定要发生地震
或者发生了战争战争的洪水或者发生什么事情啊
那么这个数据有可能丢失
所以通常来讲的话那这个数据备份的话必须在几个不同的地方而且最好是它的地理位置比较远
比如说你一个服务器设在香港的比如说让一个服务器设在
新加坡海合福汽车在美国类似于这种
这个方式的话就是等于他可以保证这个数据的安全
那么实际上这个废都公司的话他在他的网页上明显没有讲真话
就说他确实是在法兰克福是有一个数据中心
当到这部为止的话我们仍然不能够肯
肯定说美军真的就突袭了这个法兰克福的数据中心啊这是这是两个世界
但是呢
这个公司它的否认
这个声明的话里面提到了两个关键词一个是索罗斯还有一个那就是
这个
Smart metic
讲故事之前的话他都不太注意因为这个得命令这个公司他是一个投票就是就是美国现在他那个
那个投票系统的话用的是的秘密那个投票机吗
最大家一开始都不太注意索罗斯和斯摩尔城natick
可是这个公司在
否认这件事的时候把这两个事情给讲出来了那么这样的话那么就要讲一讲这两个这个索罗斯合着
这个smart message是怎么
我回事
今天我们讲这个事情的话还有点事各条分缕析相破案一样但是
我想向大家呈现的是一个思考的过程
我们首先说一下这个索罗斯索罗斯的话我知道他是这个开放社会基金会这是一个特别
别大的
一个
组织好就是Open society Foundation
这个开放
这个社会基金会那是索罗斯
通过这样的一个基金会好吧
很多的钱转给那些做派的组织
那么这些左派组织他当然不是通过这个开放社会基金会直接转的中间可能经过了很多很多的这个
就是
好几道手把去转
左派的话他其实为了规避一些法律把它就见比如说几百个公司然后互相之间转转
俺去就是你查他的那个资金流向的话很难查
但是最终的话会留到那些
就是知识左派一场的那些
组织的手里面能像什么必要那么像什么按揭发呀
像一些比如说这个就是一些所谓的
那就关注地球环境的公司啊
还有些什么其他别的做派公司比如说这个知识这个流产呢或者是这个支持同性恋呀
类似这样的公司的话他们就
能够从索罗斯那里面
通过各种干了方式拿到他的钱
所以索罗斯的话他其实是左派的一个大金主
点那个Hillary Clinton的话都不敢得罪他的当年这个希拉里就说说只要除了私有
有什么要求的话我们一定得答应了
所以
索罗斯是一个非常
Prominent就是非常高调也是非常被人注意的一个人
跟他有联系的话基本来说的话就跟左派的一乘了就联系在一起
所以这就是为什么这个系统这个公司
西班牙的公司的话否认说他们跟索罗斯有关系但事实上有没有关系的其实是有的就是吧
不说废话就是吧的命令
和索罗斯之间的话
是可以建立一个联系的这个联系的话就是一个中间人
这个中间人的话那就是smart metal
公司的创始人之一
我不知道大家能不能够跟上这个这个思路好就的命令公司他不是有投票公司吗
那么他实际上的这个注意安宁的在10月14号的时候发了一个推门
说这个等你公司好他只是一个前台公司
就大胆的这么一个牌子见了这么一个公司
实际上他的技术的话用的是smart message
而smart medical的背后就是索罗斯
为什么这么讲的因为这个smart matakana他的这个创始人之一好吃吗买一个试试这个总部设
设置在英国的一家公司
他的主席的话那是罗
Marc my luck
Bra
这个人的话那就是他那个姓名什么里都落落的世世勋爵的意思啊他是
英国上议院也可以说是贵族院的一个1元就是上院的一员
英国知道他是这个有贵族的他有上院下议院就是贵族们的是在上月这个荤君的这个不让
这个妈妈不让这个新群绝的话就是
英国上议院的议员
见的这个背景相当的强大
她除了是英国的勋爵之外他还曾经做过联合国秘书长科菲安南的秘书
同时的话呢他曾经做过索罗斯的
开放社会基金会的董事
同志的一般来说的话比如说做一个
像这个
大的公司的董事的话那都是属于地位非常高
你向苹果公司的董事就要求美国的前副总统戈尔啊就是
这些懂事的话因为他们有社会影响力吗它能够在外面帮助这个公司比如说搞一些公关活动啊
包括这个能够帮助这个公司打通讯社会关系然后就是做成什么很大的事情啊是拿到证
政府的合同啊等等就是这些董事都是那种
最后有社会地位的人
那么像索罗斯的开放是为基金会的话他请的董事之一就是英国的这个
布朗勋爵布朗勋爵
用这布朗勋爵除了做过索罗斯的这个
开放社会基金会的董事之外的话那还曾经做过索罗斯投资基金会的副主席
最他的索罗斯的关系很密切
这样的话我们就把
到明年这个投票公司
和smart Connecticut
苏联起来因为会被各式给demeaning提供技术的这个公司对公司的他的
董事长大会和他的主席的话是索罗斯的人他的左思那个圆
做董事啊睡觉了话就把整个这一串就给联起来
大家应该可以知道这个中间的这个这个技术了所以说这样的话就说明的命令公司的话他背后是有很多
多党派的利益合作拍的射程在里面呢
按照这个比例子的说法
我们知道当时那个阿桑奇建了一个wikileak按照这个Weekly可的说法呢
这个smart Beta就是demeaning公司后面那个后台提供技术这个公司呢
它的总部虽然在英国但是呢他的背景相当的复杂
一种说法的话说它实际的拥有人是委内瑞拉人什么人的就是查韦斯认为女儿从没有一个总
调查为此号
当时在2004年大选的时候当选为美女美女瑞拉的
这个这个总统
而他的当选就是
这个smart light一个邦的数的票
这就出问题了算买这个到底是帮他数票把它数成了
委内瑞拉的总统还是帮他做票做成了伟人的总
这就是一个非常大的问题
他知道这个斯大林好听你讲一句话好就是80号
这个家伙的他说
投票的人你投给谁
这是不重要的
股票的那个人是最重要的
英语投票投给谁
你自己指头一次一票吗最后这个最后谁胜出的话是属票的那个人说了算
所以这就是为什么这个得明年这个公司现在如此的被关注着发出的后面这个spermatic在挖土机
Smartasset后面的那个索罗斯啊就是这样一个逻辑链条
那么这个思吗来得话他当时是这个帮助委内瑞拉总统查韦斯当上的总统
所以呢
这里边做票的痕迹呢其实是非常明显的
Sporadic他和左派的联系的还有两个旁证了我要说一下一个庞正的话就是spermatic这个
只得命令背后那个公司
他了他的董事会主席叫Peter
Messenger后估计可能是念我不大
能够知道他的这个具体的这个发音好他是
First and Peter the last那么它的性能叫做
Ngff International固件脸蛋白粉色
这奶粉者的话呢现在
已经加入了拜登的过渡团队这人之前曾经是美军海岸警卫队的司令了
Coast guard和它的command海岸警卫队的司令
现在的已经加入了拜登的团队
不知道是不是拜登因为他做了票而给他的这个筹拥而上的加入自己的过渡团队
这个呢就是这个的命令通过spermatids更白宫联系的其中的一个旁证还有一个旁证的话那就是smart
Message
他的BP要救他的副总裁
也是在
这个spark method里边
拥有很多技术专利的人那个人的名字呢叫做
Eric
铺满了
他的拉升是conv2 Eric
酷吗
这个Eric库门的他是这个UC berkeley闭UC berkeley知道是有特别做的学校
然后呢他在这里面拿到的这个核物理的博士
然后他有很多的专利就是在这个地名这个点票系统里
为什么提这么一个人呢因为他
和这个案提法是有联系的我们知道按批发的话费这个
川普定为美国国内的一个恐怖主义组织那昨天那个DC在
这个挺川的这个机会之后落单的人
挺川的人但若单以后在黑夜中就是被很多安批发的人就攻击就是暴雨的工具
DC好像是改不了五个人还是10个人就按地方的话其实就是一个
打砸抢烧这么一个恐怖组织的是很可怕的
而
这个
Smart matica的
副总裁
也就是董秘密投票的这个这个前台的公司后面使用的技术就算买配给他的副总裁的话就是按平
T8的member
这个人的话他是疯狂反川普
就他那张图那简直就是
没法看了就他那个蛮子的脏话然后嘛那个传统
就是这么一个人
用他的技术来说
川普得了多少票
你觉得这里边有
这个猫腻是不是
这可能会非常大是不是
有一个人的叫做
周
奥特曼就是他这个拉sensual他叫周奥特曼
这人是一个美国的大公司的创始人他可能是也是一个高科技公司的一个创始人
这个人呢他是一个保守主义者把他成立了一个就是
这个保守主义者的协会
这个协会呢叫做A B C有哪一点a b c的话是飞regression commerce
出来的就是比较推崇对神的这种信仰吧
那么这个人呢他为了调查他曾经打入管提法就是他为了调查案皮把它听大陆版的吧
即使一个
这个cryptonote就是即使一个企业家同时的话那他又是
就是就是一个保守主义者然后的话他打算提法在今年9月份的时候又一次按批发
打开会
他去参加了
参加的时候呢就有人就
曾经这个在会议上发言这人的自称叫的Eric
艾瑞克那就告诉按批发的成员说你们一定要保持压力
因为这个州奥特曼他不知道这个Eric是谁呀这样的吧里面好他还说的挺算的就问大家说的是谁
有人就告诉他说Eric
就是那个等明明改的
就是特拉斯部落总觉得明明改后来一查才知道的命令是一个投票系统
等于说这个斗一年的本命年的这个投票系统整个是控制在一个
MP4成员的手里面
然后呢这个当时在开会的时候
就有人问
这个Eric哭吗这个问题
问他一个问题
Generic
如果川普这次选举赢了怎么办
把他的那个话都给
过虑了一下好他原来那个画里面都有那个F boys就充满了这个脏话我觉得过滤一下
那个人就问说如果川普赢了怎么办
Alice回答说
你就别管川普会不会赢我可以告诉你川普保证不会赢我可以保证这一点
你怎么保证是吧
这个就让我们想起来当时川普在2016年竞选的
那时候打气的就当时那个反川普的那个
在FBI里面那个就比较peterstrasse是吧这个人他的入那个当时他和他的那个情人Lisa配置在互相
想发短信的时候立在配置说如果川普当选怎么办然后peters中说我们有一个因数人偷了四舅
即使如果川普当选的话我们也有办法去给他找麻烦会让川普被
搞下台当时他们是这样讲的
那么那个披着做个讲的话就和这个Eric库们讲的话非常香
想想Erica父母说我可以保证川普
不当选你凭什么保证因为
点票机用的是我的技术我可以保证分布不能选这也就说明这个点票据也是有猫腻的
好了现在的命名我们知道他的这个主席跟这个或者这个他的主席
他他的这个副总裁好
跟这个NT法有关系疯狂反川普日他也说他保证川普当选
找到后台使用的技术spark metrics
Mathematica背后的话是索罗斯
做这个事情就已经完全都连起来了
这就是为什么我们觉得这个大选的这个数据是如此的可以当大可能说你这个只是一个
这种推论而已还有很多数据分析之前的话呢我们已经曾经提到过了
今天不在着重复好可以看一看我们之前的那些
就是做过的视频吧
我这个视频那个我这个频道的话呢其实
我跟他讲这个事情是想说什么是因为
有人可能就会有一个问题啊就是说
你到底觉得当时美军偷袭法兰克福就出席法兰克福这个抢走服务器不是抢走福
武器了就是没收他服务器这个事情到底是真的还是假的
我只能这样讲我希望这个事情是真的但是我觉得这个事情很可能
不是真的这是我这是我的一个结论了
丹可能有的人听我这么说的话是挺失望的
因为我想说什么呢我们现在生活的这个时代啊跟过去已经非常不一样了
我们生活在一个假信息横行的时代
不光是左派会造假信息有的时候有人他在网上为了能够
就是对左派形成一定的打击那他也会去照一些信息处理信息的话也是在这个
右派中的话那就是也是广泛的流传
但是我想说什么就是当我们看到一个信息的时候
我们还是要
分辨一下他就是我认为这个事情之所以我觉得他的这个存在的可能性比较小是因为
如果这个事情发生的话当地的媒体向法兰克福这个地方的当地的报纸的话适应
应该做报道他然后那掉入座报道之后的话其实美国这边也是瞒不住他就美国这边的媒体其实也什么
瞒不住的
其实我觉得川普赢不赢还并不取决于美军是不是拿到了那些服务器
我是把川普
最后赢得这场大选的希望放在美国的最高法院上的这就是
我想说的下一个问题好就是
一个理想的结局到底是什么
这个
我们知道川普在这个10月13号的时候呢
我的转推了一个推文
这个推文的内容的话是这样的话穿不说
瓦特说
这就是我们现在正在发生的事那这个法官真有勇气
他说的是什么事呢他说这个事情啊是发生在1994年
一个公案
194年当12月份的时候纽约时报
暴打了一件事
就是当时费城了举行的一次不是非常宾州亚举行了一次州的参议员的投票
要的不是联邦参议员州参议员的投票
然后呢当时有一个民主党的候选人
这个民主党候选人叫到位联系stinson
这个微凉的station就干了一个什么事那就是邮寄选票
他当时就是派人挨家挨户的敲门
然后说你能不能够投票啊如果你要投票投给我们的话我们可以帮助你申请邮寄选票完了之后
要的话到时候我们可以帮你投过去
同意过去
那个时候有的选票啊只有是什么人可以用的
军人那你在海外驻军里面返回来投票你可以申请那个叫absent 100的不是叫没有引发了他就
不是邮寄选票的缺席选票
再有一个的话就是如果你是残疾人没有办法去投票的话你也可以去申请这种缺席选票
但是一般人的话呢
应该是亲自到投票站的投票吧
而当时这个民族党的斯汀森的话就干了这么一件事然后通过邮寄选票的取得了微弱的优势
他当时已经拿到了1000多张邮寄选票
在1000多张邮寄选票中有800多张是投他的
这样的话那他就比他的
对手共和党人的共和党人的话呢
叫做马克思啊就不如xmarks
这个视频上的就已经卖出多了100多个200多票就等于是他通过邮寄选票
没有800多张是归他的吗那么最后他的票就以微弱的多数赢得了他的共和党对手Marks
鱼肉的话就会告上了法庭
法官在判那个案子的时候能发光就讲他说你用邮寄选票的话是不当的使用
所以了这是一种作弊行为
因为你那个邮寄选票的人既不是残疾人也不是军人他凭什么使用邮寄选票你平
请了他们的票和圣的话你就是属于大选作弊
怎么办了法官直接判决
尽管你的票多就是这个名字老人票多但是怕你输
你把参院的位置单元的位置给那个让你那个Marks
这就是在1994年的时候滨州的高等法院
原作的一个判决
所以他后来这个川普转推的这个推文的话就说说这个法官是真有勇气是吧
其实在我看来也应该是这样子就在学生考试作弊一样你做对了10到10道题做对了九道
最后一道
你作弊了
那你也是
临汾
当这个可能跟作弊还有点不一样因为就是说当你看它是零分的时候呢等于是否定了那些真正投票给他的那些人
最后来这个声音打官司打来打去最后的官司还是这个民主党作弊的这个人还是影啊还是进了残垣
但中间的话了有这么一段故事
说这个故事说什么问题呢是说
川普这个事情最后会达到最高法院就当时这个滨州这个法官在判的时候之所以最后还是被推翻的声音
还不断的上诉
但是对于川普来说的话呢
就不存在这个问题因为川普这个官司一定会达到
最高法院了
通常来讲的话我知道最高法院她是不进入选举的话我们多次谈过选举的事周全的就是有美女
一个州自己决定
但是呢我觉得
不管这个周采用什么样的方法比如说几号投票啊这个在
在设计一个选区呀
这个选区里面放多少人去数票啊等等
但是呢你的保证一点就是这个选举是公平
如果这个选举存在的大规模的作弊的话
这就危及到了那些投票人的宪法权利
因为
51的people是吧我们这些人的话是我们在投票选政府
而不是那个数票的公司来决定谁赢
这就是一个最关键的问题
当你在竖票作弊的时候
你等于是
否定了我们这些投票人的宪法权利
所以呢如果这个官司打到最高法院的话最高法院的大法官呢他应该做出
判决就是
这个吧
至少我觉得他需要保证
这个选举是一个公开的透明的而且是一个公正的选举因为人们需要对
选举是有信心的
我们知道美国当时开国的时候
就是1520年是吧当时这个有一群清教徒乘坐五月花号横跨大西洋历尽千辛
希望苦来到美国
在他们上岸之前他们订立了一个五月花号的攻略花号公寓
工业上规定说这个
我们在新的大路上要建立一个政府
这个政府必须得到选民的选票的统一
同时必须依法而治
那得到选票同意的话就是民主与法制的话就是法治
所以当时在这个键这个五月花号公约的时候就已经确认了名
法治
这两个美国的立国的基石
如果说
这个选举是不公正的话
如果民众对于选举没有信心的话那么大家就会知道我不可能再通过我的选票去
更改政府
那么如果想更改政府的话就只剩下一条途径了
这条途径就是革命
这个就可能是美国不可承受之重这是在向美国这样的一个
自由的灯塔竟然会通过民众革命的方式向这个白俄罗斯啊像那个什么
中东北非哪些国家想通过颜色革命来改变政府就这对美国来说的话是一个耻辱将是
我是一个尺度
所以呢我觉得
美国的最高法院的大法官们你们有宪法责任你们有护线的责任维系这个宪法的责任
保证公民的宪法权利能够
得到公正的这个石狮
能够得到公正的体现所以呢我觉得最高法院里面有几个大法官好一个傻里头我对他是非常非
非常的欣赏和信任的还有一个是Thomas clarence
包括就是新上任大法官巴雷特有就他们三个人的话是一定会支持这个
要把这个大选变得就是公正的透明了吧能够知道
那么另外的话像那个高萨是和这个卡吧那我相信他们也应该是知识这一点的
因为我觉得不管怎么样来讲话就是
如果上来的是一个非法当选的
总统哈比瑞向大灯亮了他通过欺骗的手段竟然能够当了总统的话
它实际上是对最高法院的一个嘲弄的
就是宪法上
你们选举
最高法院是要维护宪法的可是竟然最高法院没有维护宪法而选了一个白灯
而拜登上来之后的话拜登是要passport
拜登是想把最高法院扩展成为属大法官然后执行一种
这个这个旅游的这种这种探案的制度
所以其实这种事情的话我就对最高最高法院的话是一种侮辱也是一种嘲弄
这是为什么我觉得好就是
最后
能够给这个大选有一个完美的结局我希望出现一个完美的结局
就是
通过最高法院的判例让美国这一次有一个公开和公正的选举重见大家对这个选举的信息
你现在
根据这个情况来看很多人已经对美国的选举都没有信心了就如果我们现在这次试作弊如此之严重的话大家去
其实反过头来再看
就会觉得中期选举2018年的时候明朗可能也作弊了然后2016年大选的时候其实也作弊了值
如果他们没有
这个银川普而已就作弊的这个这个这个程度还不够
再往前2014年2012年的话都有可能作弊
所以我觉得
其实对我来说也是一样的好如果是这次川普没赢的话我觉得我再投不投票的话我都觉得是无所谓
为了让斯大林奖的投票的人不重要数票的人才重要
那个时候大家就只好去
买强了是吧这个执行这个宪法的第2修正案
所以这个的就是今天我想跟大家分析的话就是因为一个热门的新闻吗
就是关于这个是不是
这个美军突袭了这个法兰克福这个数据中心的这个嗜好跟他分析一下
我们是见这个是讲后面的是好就是smart
Magic这个公司
他的副总裁和索罗斯的关系以及它们是如何反川普的是讲这么一件事
然后呢我们希望最后美国的大法官能够做出一个公正的判决
这个
昨天呢我们做的那个视频弹这个大选啊
你做那个视频就被黄标了黄标了四个小时后来申请人工审核的时候
后来才给我们再恢复这个这个绿标放广告
然后之前的那个行李是谈大选能一下子就被这个流量被砍掉了三分之二
但这个是不管他们怎么做我们还应该要讲我们的话好只是希望大家的就是多多关注这个屁
频道好多多的订阅和传播这个频道
但如果还没有订阅的话可以点一下下面这个按钮
然后的话你就是我每天争取都能给大家做一些更新
下面的话呢这个我们还是按照原来的这个惯例的话就是这个回答大家一些问题
看来讲没有什么问题可以问啊
因为朋友的叫做羊
玛丽哈说德国和川普的关系不好德国会让川普直接去扣呀那是福气吗就是
是德国那个默克尔其实是很多很多的一个代表他跟中共的关系相当的好那他
我也觉得就是这个事如果要是真的是有这么一件事的话我觉得川普会做住院你会说
然后呢这个默克尔也会说但他们现在都保持沉默所以说这就是为什么我觉得这个事情
很有可能不是真的啊
就是这次让我非常希望是真的但是我很有可能不是真的
昨天呀这个其实我和我太太这个回家的路上就说这个事了
我觉得其实美国很多的军人是非常爱国的
因为他们是准备为这个国家
为保卫这个国家他的字有啊保卫这个国家
这个他的这种制度和生活方式是愿意去现出生命的追很多军人我觉得这非常了不起的
这就是为什么在军队中很多他会投川普的票
但是呢美国它有一个规定就是军人在
政治问题上的话除了投票之外好在政治问题上他应该是中立的就它不属于某一个打
所以我就在想如果确认真的爱国的话不能够一眼看着这个大灯把这个国家偷走这个中央情报局的
云的他就应该采取的行动就是来调查
比如说信息战那包括比如说数据有外国的干涉压包括联邦调查局是应该调查
带着在另外一方面的话那我们用明明知道美国的情报部门
不管是中情局还是这个联邦调查局
他们这个
背影的政府控制的非常的厉害的
所以这个里边反川普的人也是非常非常多的就是到底能不能做些事情的话我们也不知道虽然我们心
希望他们
能够拿出一些证据来
而且有的时候其实我觉得军人即使是知道证据即使能够拿到证据的话他们不愿意把这样的数据库
公开出来了因为这样的话会有一个明显的军人干政的这种印象
其实也不太好
所以呢就是他们很多时候的话他们宁愿保持沉默
其实的奥巴马时代就是这个号吧吗对军军队是非常不好
奥巴马当时不断的削减军费
让美国的军队变得越来越弱
在一个的话就是奥巴马他当时就是本来是美军其实美军如果要铲除那个伊斯兰国恐怖的恐怖国家
的话是特别容易的
但是奥巴马就做是这个伊斯兰国变得越来越大越来越大变得真的就像一个国家一样的大
当然当时美国军队我曾经看过相关的采访那个军人说我们只要一出手几天就解决
但是奥巴马就给他们各种各样的限制不让他们去打击
这个xx
最后就到处x变得越来越大
而且造成整个那个难民潮
是把上百万人从这个
穆斯林国家有欧洲改变欧洲的文化改变欧洲的这个这个结构
你要说它不是一种阴谋的话
我觉得真的也很难解释
真的也很难记
这个是只能是交给他自己去判断了
后面还有一位朋友问一个叫黑石大为的人张老师好软件5B是不是应该有
由司法部调查
是应该司法部调查
现在感觉川普的律师团队在做公诉人应该做的事为什么这样会误会反而不利于竞选自送
今天柱炎你发了一个推文好他说其实那现在我们看到的很多诉讼都是公民的诉
诉讼而不是川普的律师团队在诉讼
真正穿普律师团队的诉讼他说是在里面一的时候他们才会拿出那种非常有利的这个数按来就
就是起诉那些作弊的粥
之前的你像我们知道在Michigan哪在一些州啊其实都是一些
公民他们说这个
多了多少票点票的时候没有监票员所以呢我们要求
这个这个这这这几十万票不算这100多万票不算法包括在历史上他们不是起诉那个密歇根州吗
都没说这个他们点票的是不让我看所以要求的100多万票这几个县啊不让我看那几个县选票作废
实际能不能行我不知道但是那是他们公民在做这个事
川普团队的化大规模的思维应该是从这个礼拜一开始
就是所以这个咱们明天再看好他们能够提出什么样的图案
下面一位朋友问说天亮兄分析一下美国推倒
GFW就中共的那个防火墙好就是这个互联网我想肯定
中共肯定不会
坐以待毙他们会把猪圈朝鲜画吗
实际上就是如果美国真的想这样做的话它有一些方法一种方法那就是这个我觉
觉得好用两种方法一种方法是主动推墙
比如说这个像
马克思的那个我就是不是马克思马斯克的那个音乐吗他那个新燕的话一样美国政府他也可以
就是说比如说
国会通过立法肉搏与前说为了达到这个全球的互联网自由我们美国放弃的轨道卫星
与马斯克内心电的话它的技术已经相当成熟
只要你有接收器接收器的话就是你放一个比如在窗的这块不大就是这个像一本
一本书一样大小的天线的话你在屋子里面的话就可以
就通过那个卫星的话就上网了然后呢这个
中午还很难查
如果
能够把这样的接收器就是能够比如说在国内能够大规模的山大和生产
这个内生产一个卫星大锅一样
然后呢这个天上的卫星又给免费的这种信号的话那么其实就已经把中共了防火墙完全绕过去了
这个的试用积极推想的方法再一种就是消极推想象一推墙的话就是
美国可以通过国会立法禁止美国公司
现帮助独裁国家限制互联网自由
我也不说是中共三大家都知道中共是一个独裁国家吗
我是吧那么美国公司不能够帮助中共去限制这个互联网自由的时候而中共它封锁互联网它靠
好的主要就是美国的技术像Cisco就是
帮助中共封网一个非常有力的一个
这是这个就是就是帮助他决定性的作用就是帮助中共建这个防火墙
所以呢
如果要求这样的公司不能够向中共提供技术同时给中共所有封锁网络的这些技术
艺术就是使用的那个硬件设备好断供芯片
那这个两年之后的话估计中共的防火墙就它了这就属于被动了
不让他维护这个防火墙
她被动的话他也就塌了
因为这个
美国的这种就是不说美国了就是这个互联网技术更新很快吗
按照摩尔定律的话就是每一年半的话这个集成电路的集中度会增加一倍
所以呢这个其实一般来说过了5年之后的话那基本就已经经过了三代了是吧三代之后的话那个
记住你在用三代之前的那种互联网
跟那个新一代的这种互联网技术的话它就不匹配了这样的话如果
美国不向中共提供这种技术的话那中共它的防火墙也会倒
最70就是美国他自己的决心问题哈
你是积极的推想还是消极的推墙
但是呢你只要去推
你是一定能把这个防火墙推倒的
站在这里朋友们说会不会吧就是中国变成一个大的局域网是吧
这个我觉得是不会让当然讲的如果真的是
通过这种卫星信号的话那中共他真的是想蓝的话他也拦不住他也没办法把中国变成一个局域网
后面一位朋友叫Winnie的
Puma
好像是个州驳回了川普的上述是真的吗没有都不会
有一些上述的话有一些这个官司的话川普还是赢了的好像那个里头大法官不是下令说滨州
必须这个吧
10月3号8点之后的票和之前的票分开吗
然后还有说说这个滨州这个就是周周长的话没有权利擅自延长这个就是选
要接收的时间等等这都是
对川普有意的判决
不利的判决这样是一些行政方面的东西
我想当然可能又一些法官作出这个不利川普的判决但是这个不是最后的结束
最后的话一定会达到最高法院的
主要是宾州的密西根州
你现在这个像
作假的重新点票Arizona可能会错
然后还有就是那个
Wisconsin可能会重新点票
如果川普能够赢下来
这个
现在川普232那如果影像桌面16个248
然后赢下这个
就是没舱显示票的话258然后以后停下李庄那20张那这个
而是一条269到这个份上的话汤姆基本就赢了
其实没有滨州的密切的话也会赢
在中午现在主要是在宾州和密西根在起诉他们
这咱们看这个最高法院最后怎么办好
后面还有一位朋友问说座B座票就要归零票回归零分
直接取消选举考试资格了还需要跟拜登讨论
做了哪些票投了多少分吗
直接上到联邦法院把拜登改到了不就可以了吗
其实我觉得好这就是刚才我讲的理想的情况
是应该
把大灯到底偷了多少票
公之于众的因为我觉得这是一个
美国社会现在分裂到什么程度了就是你不在美国的话可能不清楚就美国羞涩会现在已经分裂到连
原计划言论自由都没有就很多人你想支持川普会是说你想表达你的宗教信仰
在美国的话就会认为你是
偏执狂就会认为你是这个一些这个
叫什么就是黑客就是一些这个充满了对社会仇恨的人其实那些人才是真正做派事
是真正的对社会充满仇恨
他们仇恨这个国家
然后他们仇恨这些持有保守主义里面的人而且不惜通过暴力的方式去读他们的嘴
不惜通过撒谎的方式然后去就这个这个区对它们进行妖魔化
所以真正的问题的话其实在左派就美国现已经变成这个样子了
如果你要想让这个社会与河的话
那就是公布真相
公布真相之后的话我觉得其实即使是左派它很多疯狂人的话他可能也不会这个就
任何带时候我认为那些人毕竟是少数教案的法相对的人
他们无论如何不会认可他们会打砸抢烧
但是我觉得很多的左派的话他还是会清醒的
我之前曾经说我好我说过很多次
这次大选的话不是两个政策之间的选择
他其实是正义跟邪恶之间的选择用那个
红衣主教
这个维度诺大主教的这种说法的话就是光明之子的黑暗之子的选择
或者说是
神与魔鬼之间的选择所以我觉得如果真的能最高法院做一个非常好的判例
把这个真相公布出来的话我觉得很多过去投了拜登票的人的话他们会觉得身子
他会觉得
他会觉得自己非常的可尺就是投资的一个骗子
然后的话那我觉得他们会
认可
这个
至少我觉得在这个
川普胜选之后的话他们会承认川普是他们的总统
同时的话你就走派如果在拼命阻挠川普的话这些人就会不干了其实我觉得那还
还有一个就是把这个选票就是公布出来的这种做法
也可以看一看中医院到底有多少票是被做成了民族的我相信系数如果这次没有坐票的话
中乐很可能是共和党占有多数的所以三不光是一个
总统大选的问题
包括参议员我觉得像那个张James mitchell的话他可能都不赢就参阅
过得还会再多一个人
所以总而言之的话我觉得真像是最重要的
这就是为什么我觉得我在这个频道虽然我支持川普但是呢我不是所有支持川普的东西我多抱是因为我
我觉得在这样一个充满谎言的时代
我还是应该在这个频道中给大家一些真实的信息
单位不能保证说每一个信息都是真实但是我清凉的做一些何时尽量做一些分析
因为我觉得在这样的一个时代的话听到真话了解真相实在是一个很难的事情希望能为这个事情
尽一份力吧
后面一位朋友问我说这个现在周日要重新点票又不公正怎么办
重新点票又不公正怎么办
现在不是那个谁在起诉他吗那个那个零误差就是在林肯物质在起诉那个庄家的中午清
看吧
说那个周建中武清的话他们其实跟那个Apple
Geraniums就那就是那个那个station George St Sydney 18就是一个
对非议的一个一个女的她当时是竞选这个单元的输了输了做的一直是觉得他听
应该赢
到处抱怨
他们和这个周五星之间好像达成了一个什么样的
秘密的协议中五行是共和党但是那穿不管了叫reno去它只是打着共和党的名义
他的这个民主党这个iframe之间好像是有一些什么样的
秘密协议然后领悟子说这个事他赢告上法庭了
就是说你不能够
做一些
决定了不让选民
你知道所以这个是在看吧再看他的关系吧
一位叫做ctr的朋友问全球还有哪里是净土求解求解
净土在我们的心中啊
如果我们心中的话有光明
我们心中有对神的信仰的话我们的心就是净土
土虽说我觉得不管这个社会有多糟糕的话我们心中的净土
我们不能放弃啊
其实这也就是为什么我们做这个频道为什么我尽量的要把真实的情
情况告诉大家
和美女朋友叫做的MS库啊问请问张教授如果川普连任总统以后他有时
有什么合法的手段来收拾那些左派媒体和社交媒体平台
川普会不会秋后算账
我觉得不是一个秋后算账的问题这里面是一个恢复真相的问题
这些左眉为什么不报
这个很大白真的丑闻
为什么他们一直在给大家做一个
错误的印象要做出来一个错误的印象说
是这个
拜登影了
这就是问题我觉得川普他一定要揭露这一点包括那些高科技公司
在整个这个过程中如果加入这是你翻过来之后的话你会发现高科技公司对川普所有的这些
小腿的公司给穿不打那个类不是
只这个
川普的推文是diskutil的是吧就是事实是有争议的然后我们每次转发川普的推文说都
都都要警告我们等等
这些事情我觉得都应该追求
你作为一个平台来讲的话你没有权利
去阻止别人去了解真相
所以我觉得
而且我觉得就是川普如果真的当选之后的话很多作为他们会一下子他们这个
术士与一落千丈
但是前提是什么的前提是必须得报导真相就是我刚才讲的好如果最高法院能够做出一个合理的判据
感觉到这次选举的点票变得全面的
透明
而公正的话
我觉得很多的做没可能就完蛋了
因为大家就会知道原来做没这么长时间以来一直在骗他们
而且不是说
就是说
无意的骗他们他们是完全协调好的汁后来骗他
最
前天吧
应该是昨天是吧我看到一个新闻说CNN马上就会被卖掉因为TNT的话
说
西安的话她现在赚钱靠什么了靠流量
靠什么流量的靠天天吗川普
最低也很川普阵疼就看CNN但如果有一天他们终于发现c&a片他们的时候是研究一下就垮掉
化疗周怎么办黑天体的话他也不想养这么一个累赘所有一天你说他要把你卖掉
我觉得到就像纽约时报向这个现象还得由报
小PP CNBC CBS ms14-066他们的一下子他们的这个流量就会将人包括Fox News
这个其实是成就一个讲真话的媒体集团的时候
当然像我一个个人来讲的话没办法做一个媒体集团但是呢我觉得这个时候是
讲真话的人会被人们所记住在这样一个谎言充斥的时代
讲真话的话就变得非常的可贵
其实大家如果听到我们讲的这些东西跟你的朋友讲一讲什么
可以的其实都在为这个社会做贡献让这个社会能够
有更多的一些真话能够被听到
他下面一位朋友问这个
张教授好假如拜登当选你觉得共和党多数的参阅会如何应对
这个是咱们
先不讨论了哦我真的我从心里边我觉得拜登当选这个事情是一个不可想象的事情
一个骗子
一个
一个这个恋童癖一个就是这个这个这个一无所长的一个老政客
一个47年没有为美国做过什么事的一个人
然后整个一个看片
就整个一个就是总统竞选的过程中一直躲在地下室里面
他有能当选的话我觉得真是没天理呢所以这个是咱们等到这个
川普打完官司之后怎么再说话
下载一个朋友问的也是这个话说这个如果拜登当选新世界秩序会执行吗
这个这个咱们就只能是
祷告希望拜登千万不要当选这个世界就完蛋了
还有一位朋友问说天老师我很疑惑的四权的媒体为何如此
不开了
媒体啊给大家观的
这个过去那个这个媒体有所有右的时候呢大家还互相平衡一点但现在媒体基本来说的话一定是1
而且就是媒体这个里面真正做这个媒体的人啊在学校里面学的那个东西
都是左派的东西
我觉得其实人那有一个
非常大的问题就是这个人如果一旦狂妄的话
他就
不知道自己是谁了
他就觉得他想做这个世界的主宰他就他有权利
他觉得还是无冕之王
他觉得他是听没课啊他就他可以找王
觉得谁也不能得罪他是也不能批评他你批评我的话就是
挑战宪法第1修正案就是否定我的言论自由而你就是一个这个
就是什么法西斯什么什么之类的就给人拼命扣亮的帽子
其实我觉得
这个社会必须得掌握在
相信神的这些人的手里
因为相信神的人呢
他是比较
汉堡它是这个它是
知道自己是非常卑微的是非常渺小的
而且他当他相信神的时候的话他会
以神的那种是非善恶标准的来决定这个事情怎么做
而左派的人的话他们是不信神的
他们拼命的反宗教反这个宗教自由家可能看到那个阿里头大法官最高法院大法官
这个星期五的时候在联邦党人的这个学会上她有一个演讲
他说现在美国的宗教自由已经沦为二等自由了
什么意思呢就是
这个中药只有已经变得不重要了恨不得谁都能剥夺你
他举了一个例子的内华达州内华达州的话我说他是一个沙漠中的周末
他唯一的最大的工人的就赌场
然后你回大陆的周长说你可以
来赌博赌场的capacity可以是56%赌场特别大吗
说说他里面可以有很多很多人去赌博
但是呢
他说你不能去教堂
我不管这叫糖多大
不能超过50个人
也就是说在他们住长的眼里看
去教堂
没有去赌场
或者说你不要去教堂了你去赌场
就是
左派就是这样的
他想方设法去限制你的宗教自由
而且据说我是一个有宗教信仰的人
在我的信仰中
想听苦笑话
他认为婚姻是一个男人和一个女人之间的事哪里头就昨天那个前天演讲的话有讲了这样的话
缓解都不敢说
那70年你讲这句话本身是你的言论自由和你宗教信仰自由两个东西的时间都是宪法第1修正案保护
但现在的话好像很多人当一说这个话他们就觉得你是一个黑客
所以那些左派那些媒体记者的话他们就是在这样的环境中不相信神的这个这个中成长起来
然后的话呢接受的是左派那头里面
他们认为他们是
狂妄自大的他们认为他们是造王者他们认为他们是
可以决定这个世界背来走向的人
他们不知道一点
如果左派真的长
这些媒体
是左派首先要收拾的对象
就像在中国那些在中共治下那些媒体像什么什么什么日报是不是什么人民日报什么什么之类的
当时有一批人呢
他们还假装他们以为自己可以说了算呢
他们还挺狂妄他们以为他们自己可以想当年共产党夺权以前
可以在报纸上讲他们
要讲的话了
像一个罗隆基亚传平啊就当是在中国的那些人是吧
这个这个章伯钧的等等他们还以为
在共产党的治下他们还能够在报纸上讲他们想讲的话
但是最后他们都被共产党收拾了
所以我觉得呢
左派的话他们以为他们很牛
是他们造了王是他们造出来的拜登能够当选但是你不知道如果真的是
实行那个左派那一套政策的话这些媒体都是要被收治的
丹尼尔他们自作自受了但是就是
我觉得那真的是挺惨的一件
今天咱们也输了50分钟了还就大家如果要是这个还没有订阅过这个频道的话麻烦呢
订阅一下这个频道好因为这个频道现在
这个我经常看到我的订阅量的减少就是莫名其妙的在减少所以就可能有很多人已经订阅过的话
也是被退订了
我们每天都要更新好就是咱们今天反正时候已经不早了
咱们下次节目的时候明天再跟大家更新好吧
咱们今天就说这么多了咱们下次节目再见感谢大家好感谢两个朋友给了我这个这个频道资助
这样的话能够让我们对这个
就是传播真相的能够更加有利吧
谢大家
大家晚安