智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
关怀大家好欢迎来到天亮时分执政论天下我是张天亮今天是2019年的8月25号
前两天做了一个节目之后的有一些朋友在我频道下面留言
他对我表示担心因为他们说了已经
好像好好长时间没有看到我做节目了
大家这个不用担心啊
你好就是我的人身安全也有在美国
对这个治安的话还是比较有信心
这个因为最近的时间的会非常棒最后已经多次说过了大概这种情
情况要持续到12月中到12月底
我希望那个之后呢
做节目的频率会
会快一点
今天的还是有两个
我是警校跟那个更新一下
一个是关于中美贸易战再有一个那就是关于香港问题
这两个问题听起来好像是老生常谈了
但是其实呢在今天发生了一些笔
比较大的进展
我觉得还是有必要
讨论一下
聊聊一聊
香港这个事情的在8月18号
香港170万人在为园区
举行了流水式的机会当时中共的没有动用武力
所以很多人的觉得香港这个问题可能会发生一些转机
但是我觉得好
这个事情可能会
就是大家估计的太乐观了
这个问题那我一会再说
我先说一下贸易战贸易战的灾这个前两天川普给中国这个再一次
所有的商品加税吧
增加了5%
那天南
川普其实发了一个非常严厉的推文
说他命令美国企业
就是美国在华企业
撤出中国
然后呢就有很多人去质疑说穿不在
这个就
就是好像是
纯粹是一种小孩式的危险
就是非常的超类
那么实际上的话就是我们要讨论一下
美国总统是不是
有这样的权力命令美国的企业
在
根本是不可以某一个
一个国家做生意
这个事情了很多人是这样理解的好说认为美国那他是一个资本主义社会也就是说的所有的企业
他都是属于
阜宁县
适应写的话当然他是有董事会来作决
或者说一个小企业的话可
可能就是一个家庭企业
反正就是由这个企业的
这个这个主人和他可以直接做决定说跟哪一个
国家做生意
美国总统作为政府
机构的话它是不能够干涉的
但是这种说法当然有道理但是我觉得有一些这个方案的话呢
大家忽略了中国后来了发出一个特别严厉的推文
他说你们不知道美国的总统有什么样的权利
这个什么权利那是美国在1977年的时候曾经通过一个叫做International emergency
Amex
Powerex
这个意思是说
焦作国际经济紧急状况授权法案这个法案是什么概念就是
当美国总统发现美国的经济或者美国的国家安全受到严厉威胁的
他可以不经过国会直接通过行政命令的方式
中指和某一国家的生
这个房子是1977年通过
在1979年的时候经历卡的总
当时就是用的这个烦
当时使用的对象就是伊朗
全面终止了和伊朗的这个
贸易往来
同时的话那把伊朗
从美国的金融系统中
总体数据
也就是说伊朗再也不能够使用美元进行结算了
这是非常严厉的制裁措施因为当时这个发生了伊朗革命就是在1979年的时候不
宗教革命了
当时还这个
没空了美国的大使馆扣押了一些美国的这个人质
他就大使馆的工作人员作为人质
当时这是美国一个非常大的人事危机其实对于纪念卡的当时的这个
明王来讲的话也
是重大的打击
大几岁后来他在竞选连任的时候
输给了你
也就是说的美国确实存在这样一个方案
当美国经济遇到严重危机的时候
之后美国总统
同时可以宣布
不可能为我做
那么
实际上就是川普总统的话呢他以前曾经类似使用过类似的手法当然不是经济上的就是川普总统不
不是想在墨西哥和美国之间修一个墙吗
但是呢美国的国会一直拒绝
给川普不管道
因为他的重点是控制在这个
你给我打的手里
所以就是
一直没有通过给这个建强的拨款法案
川普的话那就宣布边境出现了
包括人道危机
当川普宣布这种
紧急状态的时候他就可以动用美国的军费
直接等于是不经国会国会的拨款
从美国的军队里面拿出一部分来修这个强
现在正在做的就这个事情
就是说如果穿不想做的话他是可以做的
这个我觉得是一个核武器的大杀器
如果他命令
这个美国的公司不许和中国做生意然后呢就是宣布这个紧急状态
同时把中国推出提出这个美元结算系统
把中国的经济一下右臂
冻僵了就是可以说实话在那里
就是这是非常可怕的一个
这才是真正让
这个经历寸草不
不胜的这种核武器
的大杀器
丹枫谷他不会轻易动物这个大杀器就是川普妻子还有两个
这个
方法就是可以
起到类似的效果
我觉得就是说如果你要仔细研究美国的法律的话就川普还有一个
第2个方法我就除了动用我们刚才说的那个国际经济紧急授权法案之外的还有一个
方法就是他可以
就是
做出这样的一个总统令就是如果你要和中国做生意的话你不能够参与美国联邦政府的
采购
他知道他和我做出这样的决定的话这也是在总统权限范围之内那么对于很多
在中美两国同时做生意的公司比如说波音公司
那就会是一个非常大的打击
那么还有一个途径的话当然穿不更不可能
使用的就是觉得敌对国的这个贸易法
就如果川普的话可以
不经过国会通过总统令直接宣布如果你和我的的掠过做生意的话我就
实际上就说这种烦的话对于这个
北韩娜对于这个伊朗的川普是可以使用
我不太清楚我记得印象中好像是说他从他曾经使用过这样的东西如果你要和
这个北韩做生意和伊朗做生意的话
就是他本来只是制裁伊朗和北韩
但如果你和他们做生意的话
那么你也就在美国的制裁当中
比如说这个华为的木纹中被被捕
当然就说他是跟伊朗做生意只是
其中一个不重要的方
后面重要方面是因为他当时
像这个汇丰银行提供的这个欺诈性的陈述
那么其实中共这次就说再在这个北韩被制裁的过程中的话呢中共也是有三个银行那根
做生意包括不发行
所以就川普如果真的动物这种行政命令的话他可以一下子把菩萨行推出
这个踢出这个美国的金融结算系
就是说呢
这个美国总统他的权限是非常大的
这个我为什么要提这个问题呢就是因为很多人觉得美国是一个民主国家
所以很多事情的话如果不经过民意代表的授权包括国会的授权
总统是无能为力的
实际上不是这样的
美国她是一个大于10的民主
也就是说呢
有民众选出名义代表然后的话这个游民意代表的话呢
实际上这个选择校已lactulose
就是说是这个选举人票和选举人在投票的话在选
他需要时并不是大家直接投票选出的
总统还是投票之后选出的选举人
然后有选举人团的话在选中
那么它是一个总统
否则他和那个
欧洲的那种一会使就不一样啊周的议会之说
谁在哪一个党在议会中占多数那么这个党的话呢
他的这个领域
这个桃子动的话就成为国家的总理
这属于议会制
民主就一会是民主的话他又道格的可能
大家如果对
这个这个总理或者是首相提出不信任投票的话他的这个那个更换会非常的快
但是美国的总统是的话呢其实这个总统通常来说比那种像英国的首相或者是
这个欧洲的一些议会民主制国家它的全
要大的多
而且我觉得美国的国父们在设计这样的一个
制度的时候的画已经考虑到了当国家发生紧急情况的是
必须要总统马上做出决议
这个时候有的
有的时候的话他可能
为了避免就是
扯皮压效率低下且不会变动时间过长
可以授权总统在紧急情况下照顾
所以我想就是说对美国的法律这个对美国的这些制度设计如果有所研究的话呢
就会了解到
其实川普总统可以做的事
非常多的
它可以打的牌子非常
当他打不打这个牌子一个方面当但是当他挥动这张牌的时候本身就会对美国很多的企业
产生一种
这个
效应就他们就有可能觉得中国不安全
要从中国撤出来
那么在这个今天早上穿不应该到法国去开这个机器风柜门就是这个工业区国正在法国召开一个峰会
讲英国要向法国德国意大利两日本等等就美国加拿大他们在那个
法国再次召开一个机器峰会
然后呢在这个早餐会的时候这个川普
正好和这个英国新任的首相叫boris Johnson
两个人在吃早饭
然后呢这个记者就问川普
说你是不是对中国给中国加关税的事情感到后悔
真的是美国人
就是有点有点后悔
川普说是
结果的记者们就开始这个解释为受川普后悔拉和川普不想给中国加税
结果后来白宫的发言人在做到程
白宫发言人说川普的后悔并不是说他后悔给
给中国加了关税而是后悔他家了
太少了
所以实际上川普在这个对华的贸易上市
非常非常
我们看到就是说这次
川普在g7峰会上就是说这个它就说
这个其实不是他说了就试试这个
这个库德洛说的他说这个我们在下午的时候会有一个重大的事件需要宣布
当时我就在想是不是跟中文要有关系但是后来我也想不大可能因为川普签证在这个欧洲开启信封
峰会吗是吧
他不大可能是说
还有突然间来自于中国的大规模的农产品
采购如果中国当时要能够中共要是能够做出这样姿态的话他就不会给美国的那个
751上你家睡了
但是我猜测的话就可能是跟日本或者是跟哪个国家达成了重要的农业贸易协议
果然
在下午12点38分的时候
找川普就发了一个推文
就说我们和日本达成了一个
农产品
这个他的那个日本现在的贸易协定谈判进展非常的顺利
姚如果日本从美国大量的采用农产品的
会缓解很多就是在中美贸易战当中对美国农民造成的
所以我想在这个机器分为售后
我想川普
他会有更多的杠杆
就是这个栏目
他可以这个在
贸易战上采取更强
强硬的立场
这个能换一下说完了之后的话你要说一下香港就是在8月18号香港这个
和平集会之后呢很多人觉得这
这个香港的局势能有进一步缓解的可能
特别是有两个传的一个传闻的话那说李克强对于林郑月娥非常不满意
李克强讲
说这个香港特首林郑月娥是一个不可信任的人
团结了很多假情报
这个能被外界解读为说他有可能想要去
这个免调林郑月娥的
香港特首的植物
在一个传说那就是习近平
这个习近平说这个香港那个麻烦谁惹的是自己去解
你就说中央政府要放手
然后就让香港去姐
这样的话那可能就是说明这个月过他能够做出一些相对
这个更加大的让步和或者说妥协
但是
我们晚上校说的但是呢我觉得这种估计的话是比较乐观的因为
这个我们看到在
这个8月24号
就是今天
现在我在讲这个话的时候应该可以
可能是昨天了
这个香这个香港的这个
这个警察的升级了他们
对民众的暴力
除了开
这个把这个处理石之外的话呢
还
这个真想都打出来了
然后呢这个虽然没有开吧但是已经子弹上膛的增强
想扒了出来
然后的话这个水泡车呀装甲车都开上了
虽然这个水泡这个装甲车没有用的但是就是如果动用这种
水泡的话呢
其实对民用会造成更大的伤
那就是这种驱散民众
他比那个吹牛烂造成那个伤害更多最大的话按道理来讲是应该向空中发射
然后呢爆炸之后让这个贴在场上这种催泪瓦斯
发明路区去上去上走吗
但是如果是水泡直接打的
这样的话那可能
造成这种伤害人
所以呢就说当
香港做出这样姿态的时候那么
这个香港的暴力是有可能
升级的
而实际上的
香港的问题
已经没有神
再拖下去的
在这个10月1号我之前曾经做过一劫
我曾经在10月1号之前
中共太想
这个把香港问题解
解决掉
那么
这个前段时间传出那个传闻的话那是希望林郑月娥就中央政府希望林郑月娥在8月31
你好的时候把这个问题
然后呢在这个9月份的时候能够有一个月的缓冲时间
就是这样的话
到这个所谓的建中共建国其实是夺取
篡夺政权70周年
这个搞这个戏
请活动的时候
不会干扰到这样的气氛
那么从现在到8月31号的话经济又不到一个星期
我想就是这个
共产党的话他在做事情了
通常是不留余地的
我们看到在这个前两天其实这是一个特别搞笑的一个
一个新闻
就是那个香港就是这个
负责港澳事务的一个法律部部长了
这个人的名字你觉得王振明
他讲一般威胁香港的
三口气非常强硬
但是他说了这么一句大实话他说如果
这个中央政府全面接管香港的话那么香港将实行社会主义
然后是行内地的法律
那个时候对于香港人进来
我就是灭顶之灾
是不可承受之重
大家就说说这个王不长终于说的这些话一旦在香港适应社会主义制度就是灭顶之灾
而且是不可承受之重我的也就人跟帖说那难道中国人民
在这个社会主义制度假难道天天不是面临的灭顶之灾吗
确实是这样就说这个中共的话呢他
说出这样严厉的话
就是
虽然可能是王振明一时的口误
但是那就是中共
也知道他就是如果今晚香港的
华为香港
早上也是
打大陆上还是双向
上海中共他也伤害这个香港的人民
并回到香港的车
急剧的下划分的是
崩溃
在这种情况下你就说我想
中共的现在是实际上是在权衡
是不是要做这样的事
但他对中国的伤害也会很大
好的对中国的经济上还有
非常的大
但是就是说在过去我要
重复我以前的一个观点
在过去中共所有的政治
运动我就是面对这种政治压力的时候
中国没有妥协
那么如果中共在10月1号解决香港问题
还了70
我不大能够想得出来中共到底会在哪些方面
如果中国采取更加强力的政策的话那我觉得
情况就会变得肥
当我希望我的这个
这种担心的话呢只是
这是杞人忧天而已
我们总结一下今天这个话题呢就是我们今天谈了两件事情的一件事情的话呢
就是我想说香港的
情况是不容乐观我们现在如果
这个认为中国会妥协的话我们乐观得太早我们还是要进一步的观察
第2个的话就是关于中美贸易战实际上这个川普呢
在g7峰会之后已经拿到了跟日本的这个农产品
这个呢对川普来说的话是一个好消息对美国的农民来说
同时的话那我们分析的一下美国这样的
这个一个国家他对总统的授权
让传统
贸易战中有很多的牌
还可以打
他打不打是一回事
但是呢我觉得我们对对手的权力还是应该
有一个
清醒的认识他
这样的话呢
这个做出决策的时候我们才能够知道
就是说这个
我们在分析的时候才能够知道
一方面其实是
可以采取
强硬的立场
你今天的节目的就到这里感谢您的收看
我们下次节目
再见