智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
關懷大家好歡迎來到天亮時分執政論天下我是張天亮今天是2019年的8月25號
前兩天做了一個節目之後的有一些朋友在我頻道下面留言
他對我表示擔心因為他們說了已經
好像好好長時間沒有看到我做節目了
大家這個不用擔心啊
你好就是我的人身安全也有在美國
對這個治安的話還是比較有信心
這個因為最近的時間的會非常棒最後已經多次說過了大概這種情
情況要持續到12月中到12月底
我希望那個之後呢
做節目的頻率會
會快一點
今天的還是有兩個
我是警校跟那個更新一下
一個是關於中美貿易戰再有一個那就是關於香港問題
這兩個問題聽起來好像是老生常談了
但是其實呢在今天發生了一些筆
比較大的進展
我覺得還是有必要
討論一下
聊聊一聊
香港這個事情的在8月18號
香港170萬人在為園區
舉行了流水式的機會當時中共的沒有動用武力
所以很多人的覺得香港這個問題可能會發生一些轉機
但是我覺得好
這個事情可能會
就是大家估計的太樂觀了
這個問題那我一會再說
我先說一下貿易戰貿易戰的災這個前兩天川普給中國這個再一次
所有的商品加稅吧
增加了5%
那天南
川普其實發了一個非常嚴厲的推文
說他命令美國企業
就是美國在華企業
撤出中國
然後呢就有很多人去質疑說穿不在
這個就
就是好像是
純粹是一種小孩式的危險
就是非常的超類
那麼實際上的話就是我們要討論一下
美國總統是不是
有這樣的權力命令美國的企業
在
根本是不可以某一個
一個國家做生意
這個事情了很多人是這樣理解的好說認為美國那他是一個資本主義社會也就是說的所有的企業
他都是屬於
阜寧縣
適應寫的話當然他是有董事會來作決
或者說一個小企業的話可
可能就是一個家庭企業
反正就是由這個企業的
這個這個主人和他可以直接做決定說跟哪一個
國家做生意
美國總統作為政府
機構的話它是不能夠干涉的
但是這種說法當然有道理但是我覺得有一些這個方案的話呢
大家忽略了中國後來了發出一個特別嚴厲的推文
他說你們不知道美國的總統有什麼樣的權利
這個什麼權利那是美國在1977年的時候曾經通過一個叫做International emergency
Amex
Powerex
這個意思是說
焦作國際經濟緊急狀況授權法案這個法案是什麼概念就是
當美國總統發現美國的經濟或者美國的國家安全受到嚴厲威脅的
他可以不經過國會直接通過行政命令的方式
中指和某一國家的生
這個房子是1977年通過
在1979年的時候經歷卡的總
當時就是用的這個煩
當時使用的對象就是伊朗
全面終止了和伊朗的這個
貿易往來
同時的話那把伊朗
從美國的金融系統中
總體數據
也就是說伊朗再也不能夠使用美元進行結算了
這是非常嚴厲的制裁措施因為當時這個發生了伊朗革命就是在1979年的時候不
宗教革命了
當時還這個
沒空了美國的大使館扣押了一些美國的這個人質
他就大使館的工作人員作為人質
當時這是美國一個非常大的人事危機其實對於紀念卡的當時的這個
明王來講的話也
是重大的打擊
大幾歲後來他在競選連任的時候
輸給了你
也就是說的美國確實存在這樣一個方案
當美國經濟遇到嚴重危機的時候
之後美國總統
同時可以宣佈
不可能為我做
那麼
實際上就是川普總統的話呢他以前曾經類似使用過類似的手法當然不是經濟上的就是川普總統不
不是想在墨西哥和美國之間修一個牆嗎
但是呢美國的國會一直拒絕
給川普不管道
因為他的重點是控制在這個
你給我打的手裡
所以就是
一直沒有通過給這個建強的撥款法案
川普的話那就宣佈邊境出現了
包括人道危機
當川普宣佈這種
緊急狀態的時候他就可以動用美國的軍費
直接等於是不經國會國會的撥款
從美國的軍隊裡面拿出一部分來修這個強
現在正在做的就這個事情
就是說如果穿不想做的話他是可以做的
這個我覺得是一個核武器的大殺器
如果他命令
這個美國的公司不許和中國做生意然後呢就是宣佈這個緊急狀態
同時把中國推出提出這個美元結算系統
把中國的經濟一下右臂
凍僵了就是可以說實話在那裡
就是這是非常可怕的一個
這才是真正讓
這個經歷寸草不
不勝的這種核武器
的大殺器
丹楓谷他不會輕易動物這個大殺器就是川普妻子還有兩個
這個
方法就是可以
起到類似的效果
我覺得就是說如果你要仔細研究美國的法律的話就川普還有一個
第2個方法我就除了動用我們剛才說的那個國際經濟緊急授權法案之外的還有一個
方法就是他可以
就是
做出這樣的一個總統令就是如果你要和中國做生意的話你不能夠參與美國聯邦政府的
採購
他知道他和我做出這樣的決定的話這也是在總統權限範圍之內那麼對於很多
在中美兩國同時做生意的公司比如說波音公司
那就會是一個非常大的打擊
那麼還有一個途徑的話當然穿不更不可能
使用的就是覺得敵對國的這個貿易法
就如果川普的話可以
不經過國會通過總統令直接宣佈如果你和我的的掠過做生意的話我就
實際上就說這種煩的話對於這個
北韓娜對於這個伊朗的川普是可以使用
我不太清楚我記得印象中好像是說他從他曾經使用過這樣的東西如果你要和
這個北韓做生意和伊朗做生意的話
就是他本來只是制裁伊朗和北韓
但如果你和他們做生意的話
那麼你也就在美國的制裁當中
比如說這個華為的木紋中被被捕
當然就說他是跟伊朗做生意只是
其中一個不重要的方
後面重要方面是因為他當時
像這個匯豐銀行提供的這個欺詐性的陳述
那麼其實中共這次就說再在這個北韓被制裁的過程中的話呢中共也是有三個銀行那根
做生意包括不發行
所以就川普如果真的動物這種行政命令的話他可以一下子把菩薩行推出
這個踢出這個美國的金融結算系
就是說呢
這個美國總統他的權限是非常大的
這個我為什麼要提這個問題呢就是因為很多人覺得美國是一個民主國家
所以很多事情的話如果不經過民意代表的授權包括國會的授權
總統是無能為力的
實際上不是這樣的
美國她是一個大於10的民主
也就是說呢
有民眾選出名義代表然後的話這個遊民意代表的話呢
實際上這個選擇校已lactulose
就是說是這個選舉人票和選舉人在投票的話在選
他需要時並不是大家直接投票選出的
總統還是投票之後選出的選舉人
然後有選舉人團的話在選中
那麼它是一個總統
否則他和那個
歐洲的那種一會使就不一樣啊周的議會之說
誰在哪一個黨在議會中佔多數那麼這個黨的話呢
他的這個領域
這個桃子動的話就成為國家的總理
這屬於議會制
民主就一會是民主的話他又道格的可能
大家如果對
這個這個總理或者是首相提出不信任投票的話他的這個那個更換會非常的快
但是美國的總統是的話呢其實這個總統通常來說比那種像英國的首相或者是
這個歐洲的一些議會民主制國家它的全
要大的多
而且我覺得美國的國父們在設計這樣的一個
制度的時候的畫已經考慮到了當國家發生緊急情況的是
必須要總統馬上做出決議
這個時候有的
有的時候的話他可能
為了避免就是
扯皮壓效率低下且不會變動時間過長
可以授權總統在緊急情況下照顧
所以我想就是說對美國的法律這個對美國的這些制度設計如果有所研究的話呢
就會了解到
其實川普總統可以做的事
非常多的
它可以打的牌子非常
當他打不打這個牌子一個方面當但是當他揮動這張牌的時候本身就會對美國很多的企業
產生一種
這個
效應就他們就有可能覺得中國不安全
要從中國撤出來
那麼在這個今天早上穿不應該到法國去開這個機器風櫃門就是這個工業區國正在法國召開一個峰會
講英國要向法國德國意大利兩日本等等就美國加拿大他們在那個
法國再次召開一個機器峰會
然後呢在這個早餐會的時候這個川普
正好和這個英國新任的首相叫boris Johnson
兩個人在吃早飯
然後呢這個記者就問川普
說你是不是對中國給中國加關稅的事情感到後悔
真的是美國人
就是有點有點後悔
川普說是
結果的記者們就開始這個解釋為受川普後悔拉和川普不想給中國加稅
結果後來白宮的發言人在做到程
白宮發言人說川普的後悔並不是說他後悔給
給中國加了關稅而是後悔他家了
太少了
所以實際上川普在這個對華的貿易上市
非常非常
我們看到就是說這次
川普在g7峰會上就是說這個它就說
這個其實不是他說了就試試這個
這個庫德洛說的他說這個我們在下午的時候會有一個重大的事件需要宣佈
當時我就在想是不是跟中文要有關係但是後來我也想不大可能因為川普簽證在這個歐洲開啟信封
峰會嗎是吧
他不大可能是說
還有突然間來自於中國的大規模的農產品
採購如果中國當時要能夠中共要是能夠做出這樣姿態的話他就不會給美國的那個
751上你家睡了
但是我猜測的話就可能是跟日本或者是跟哪個國家達成了重要的農業貿易協議
果然
在下午12點38分的時候
找川普就發了一個推文
就說我們和日本達成了一個
農產品
這個他的那個日本現在的貿易協定談判進展非常的順利
姚如果日本從美國大量的採用農產品的
會緩解很多就是在中美貿易戰當中對美國農民造成的
所以我想在這個機器分為售後
我想川普
他會有更多的槓桿
就是這個欄目
他可以這個在
貿易戰上採取更強
強硬的立場
這個能換一下說完了之後的話你要說一下香港就是在8月18號香港這個
和平集會之後呢很多人覺得這
這個香港的局勢能有進一步緩解的可能
特別是有兩個傳的一個傳聞的話那說李克強對於林鄭月娥非常不滿意
李克強講
說這個香港特首林鄭月娥是一個不可信任的人
團結了很多假情報
這個能被外界解讀為說他有可能想要去
這個免調林鄭月娥的
香港特首的植物
在一個傳說那就是習近平
這個習近平說這個香港那個麻煩誰惹的是自己去解
你就說中央政府要放手
然後就讓香港去姐
這樣的話那可能就是說明這個月過他能夠做出一些相對
這個更加大的讓步和或者說妥協
但是
我們晚上校說的但是呢我覺得這種估計的話是比較樂觀的因為
這個我們看到在
這個8月24號
就是今天
現在我在講這個話的時候應該可以
可能是昨天了
這個香這個香港的這個
這個警察的升級了他們
對民眾的暴力
除了開
這個把這個處理石之外的話呢
還
這個真想都打出來了
然後呢這個雖然沒有開吧但是已經子彈上膛的增強
想扒了出來
然後的話這個水泡車呀裝甲車都開上了
雖然這個水泡這個裝甲車沒有用的但是就是如果動用這種
水泡的話呢
其實對民用會造成更大的傷
那就是這種驅散民眾
他比那個吹牛爛造成那個傷害更多最大的話按道理來講是應該向空中發射
然後呢爆炸之後讓這個貼在場上這種催淚瓦斯
發明路區去上去上走嗎
但是如果是水泡直接打的
這樣的話那可能
造成這種傷害人
所以呢就說當
香港做出這樣姿態的時候那麼
這個香港的暴力是有可能
升級的
而實際上的
香港的問題
已經沒有神
再拖下去的
在這個10月1號我之前曾經做過一劫
我曾經在10月1號之前
中共太想
這個把香港問題解
解決掉
那麼
這個前段時間傳出那個傳聞的話那是希望林鄭月娥就中央政府希望林鄭月娥在8月31
你好的時候把這個問題
然後呢在這個9月份的時候能夠有一個月的緩衝時間
就是這樣的話
到這個所謂的建中共建國其實是奪取
篡奪政權70週年
這個搞這個戲
請活動的時候
不會干擾到這樣的氣氛
那麼從現在到8月31號的話經濟又不到一個星期
我想就是這個
共產黨的話他在做事情了
通常是不留餘地的
我們看到在這個前兩天其實這是一個特別搞笑的一個
一個新聞
就是那個香港就是這個
負責港澳事務的一個法律部部長了
這個人的名字你覺得王振明
他講一般威脅香港的
三口氣非常強硬
但是他說了這麼一句大實話他說如果
這個中央政府全面接管香港的話那麼香港將實行社會主義
然後是行內地的法律
那個時候對於香港人進來
我就是滅頂之災
是不可承受之重
大家就說說這個王不長終於說的這些話一旦在香港適應社會主義制度就是滅頂之災
而且是不可承受之重我的也就人跟帖說那難道中國人民
在這個社會主義制度假難道天天不是面臨的滅頂之災嗎
確實是這樣就說這個中共的話呢他
說出這樣嚴厲的話
就是
雖然可能是王振明一時的口誤
但是那就是中共
也知道他就是如果今晚香港的
華為香港
早上也是
打大陸上還是雙向
上海中共他也傷害這個香港的人民
並回到香港的車
急劇的下劃分的是
崩潰
在這種情況下你就說我想
中共的現在是實際上是在權衡
是不是要做這樣的事
但他對中國的傷害也會很大
好的對中國的經濟上還有
非常的大
但是就是說在過去我要
重複我以前的一個觀點
在過去中共所有的政治
運動我就是面對這種政治壓力的時候
中國沒有妥協
那麼如果中共在10月1號解決香港問題
還了70
我不大能夠想得出來中共到底會在哪些方面
如果中國採取更加強力的政策的話那我覺得
情況就會變得肥
當我希望我的這個
這種擔心的話呢只是
這是杞人憂天而已
我們總結一下今天這個話題呢就是我們今天談了兩件事情的一件事情的話呢
就是我想說香港的
情況是不容樂觀我們現在如果
這個認為中國會妥協的話我們樂觀得太早我們還是要進一步的觀察
第2個的話就是關於中美貿易戰實際上這個川普呢
在g7峰會之後已經拿到了跟日本的這個農產品
這個呢對川普來說的話是一個好消息對美國的農民來說
同時的話那我們分析的一下美國這樣的
這個一個國家他對總統的授權
讓傳統
貿易戰中有很多的牌
還可以打
他打不打是一回事
但是呢我覺得我們對對手的權力還是應該
有一個
清醒的認識他
這樣的話呢
這個做出決策的時候我們才能夠知道
就是說這個
我們在分析的時候才能夠知道
一方面其實是
可以採取
強硬的立場
你今天的節目的就到這裡感謝您的收看
我們下次節目
再見