智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
关的朋友大家好欢迎来到天亮
我十分支正的天下我是
今天是2020年1月1号
首先祝大家新年快乐
我这个频道的跟其他的人真是不一样一般人的话周一到周五工作这个我呢
这个是因为在学校做全职
所以学校忙的时候能不做节目就少一点学校闲的时候做节目就多一点
节点时间是因为7万就是有很多的事情
需要处理所以半个月没做节目
从这个圣诞
前两天啊这个学校开始放寒假我们大概就放两星期
所以呢这个从12月23号开始
51天做一期
这很多朋友说怎么现在做这么快
今天的粤语好运又是没事干了所以在家又准备了一节目更加弹射
今天谈这个问题的话是一个金融问题
就是因为在12月18号的是
这个中共的央行的发布了一个消息
最相信的听起来其实是一般人估计是听不大懂的
他是说把这个
中国这个房屋贷款的
这个利率
从过去基于基准利率的浮动变成基于贷款
市场利率的
我不知道几个人能听懂这边有好几个打字啊
我觉得我那就是因为
其实草20岁大学毕业的时候就当老师所以我尽量使用一些非常简单的
语言
能够把一个复杂的问题
希望能够讲清楚
这张今天看哪把这事说清楚
这个事情既然是一个金融问题的话他肯定要涉及到一些计算
我们会举一些例子
那么我希望这个各位观众朋友能够去
跟踪我的这个思路
如果你要是没跟住的话你可以抱着再听一下为什么呢
因为我今天谈了这个问题
涉及到每一个人的
荷包
用这个这个
中国现在这个存量房贷压它的数额是非常巨大的
中国现在我
前两天看到这个今日报的一个消息就是说
中国现在整个的这个各种关的贷款
王家的一块一共是大概155万一
155万一的其中大概有149.9
巴尔94万一
是这个
这个这个人民币贷款
其他别的
是属于外币贷款
那么再将150万一的这个人民币贷款
有280000意识
这个房贷
就是说
有一些人买了房子之后的话他家银行的钱
那么
中共现在央行这个政策的话就设计到这个28万一房贷的贷款利率问
大家可以想象一下啊
长假如说
这个贷款利率只要差一个百分点
一年的话这个
这个你所付出的这个贷款
全国家的一块半个有相当有2810
所以这个这个数中是非常大的
怎么做一每一个家庭来说夹说你欠了100万
这个房贷
那么利率如果差一个点的话了
但大概对来说的话就是
这个这个这个付出的贷款的数额大概一年就有10000块钱
也就是上下就差10000块钱
所以虽然对于每个家庭来说的话这都是一笔不可忽略的
这种开销让所以说
那么如果你做一个最好的决策的话那可能就能够省下这一笔
一个就是关于大家的和暴露的损失我想给大家做一个计算
当然具体怎么操作的话那是你自己的决定我的东西只能是供您参考
万一你要是按照我讲东西操作赔钱了这个锅我是背不起的因为全国人太多了
但是我想至少我们从一个基本的逻辑出发从这个我们叫他们size
从常识出发
出发
来讨论一下就是中共这个央行他这个政策
对于大家的影响
这个事情是几时啊
如果你用我的
这个语言简单的来说
就是央行在和全体
这个房贷一族进行赌博吗呢你跟他赌吧你看你能不能读音
我现在先解释一下中国这个政策到底是什么
过去了这个中共贷款的政策的话它是基于一定的基准利率
这个基本领域的话
用掉的benchmark interest rate
人教版smart interested的这个实验室
中共的一个政策利率也就是中共央行的话那他规定
所有的
这个银行
在相爱发放这种住房贷款的
那时候你的基准利率利率
比如说是5%
然后每个银行的话可以根据自己的实际情况
下伏或者是
上浮20%
那就看你自己想不想
这个吸收一些这个
房子的贷款
咱们举个简单的例子比如说有人叫小明这人能买几套房子
在北京五环以外的四环以内的买不起了五环以外买套房子比如小户型
花了
1500000
买了一个
估计可能买到顺义那边就来了
华丽白500000
小明了
拿50万
作为首付中英文就当payment
首付之后的话还剩100万
那么这100万的话就是从银行借的
从哪个银行家单人小名叫看一看哪个银行的利率好
那么有些大的银行的比如说中国建设银行中国商业银行的资本比较雄厚
同时的话呢
他认为住房贷款是优质贷款
因为中国人通常来说的话他觉得
居者有其屋吗然后他觉得
这个房子是无论如何不能够丢了不管怎么样其他别的
消费在压缩为你把这个房子跑下来
你就是说呢
住房贷款的偿还他的保障性是比较好
那么
工商银行可能说了他说得好
那么我现在想多希腊这个住房贷款
现在央行给我这个基准利率叫班车吗可因缺思维
是5%
他允许我上下浮动20%为了西楚
吸收用贷款了
我就下-20%
这样的话工商银行可以根据这个央行基准利率下浮20%之后呢
他把利率就降到了10%
就是说
如果你去1000000的话你每年还40000块钱呢
这个很简单是吧
没有些小银行的话能因为他觉得可能是
我宁可把这个钱借给一些企业去投资他们可能给我的利率更高
我不想把钱借给这个
这个这个这个防弹一组
那么这个时候的话他可能把房贷利率提高后从55%班长时间的6%
这样的话当然大家就不再从她这个小银行里边
也许借钱买房
这个很简单是吧这到底很简单
那么现在的问题是基准利率的话是不是也会变动
这答案是会的
对大智慧的
实际上就中国人
买房子他的贷款其实都是浮动利率这个浮动绿化是根据这个基础利率的浮动的
那么这个基准利率呢
他的这个
调整完全是根据中国银行
他可能会调整得很频率很频繁发布有一个月调整一次
有可能
比如说从2014年到2016年
中共当时为了保这个房地产的泡沫保这个房价
这个基准利率的话就不断的下降
从6%
一直降到了4.5%
但是从2016年
一直到现在
已经3年的
它的基准利率就再也没有调整过
一直是百度
最帅就是你买了房子之后的话如果基准利率不变的话那么你每个月复出的贷款的数就
但是呢
当地人讲一段历史我怎么现在就说央行现在最新的这个消息
说说2020年的三月份就今年三月份到今年8月份
有五个月的窗口期
对5月份过期的话那可以让
所有的房贷一族去
申请重新贷款
把你的贷款利率从锁定基准利率
转换到
锁定
Lpr lpr的话
这个long Prime rate
也叫做市场大会
这是哪个管理员是一个什么概念啊这是的贷款利率的话呢实际上是中共指定的18家银行
这18家银行自己商量
你们觉得
这个贷款利率
是多少比较合适
然后去掉一个最高的去掉一个最低的剩下16家银行提出的利率
取一个平均值
这个平均值的话就叫做
这个这个市场
决定了这种贷款的
世上只有那碗利率的话但是他的一个好处就是说
这个商业银行卡可以根据这个
现在的这种
经济情况然后者是说
这个这个这个最经济发展的情况
来决定一个
利率来决定一个利率这绿的话它对浮动它可以网上可以飞往下
那么也就是说那如果
你
听了
中共央行的这个建议的话
你在2020年3月到2020年8月期间你做了这种转换
从此之后的话你的贷款利率就是浮动了
而且这个利率的话是每年都会复
出动一次吧就是以一年为期每年都
送一次
听到这的话我不知道该是不是听明白了就过去以基准利率锁定的时候基本来说的话它是一个央行政策
颗粒滤他的变化
过去三年时没有变过了
而且2020年3月份之后的话如果你
就是说
不改成这种浮动利率的话那你就永远钉在那个利率上了
就是你当时
买房子的时候订的那个利率的话你就一直在这个律上一直在按照这个
这个这个这个利率来付款付到你这个房子父亲为止
也就是说呢
你每个月付出的钱
是固定不动的
既不会增加也不会减少换句话说你的开支是可以
可预期的
如果你觉得
应该听从央行的这种召唤了改换成为浮动利率
那么你的利率就可有可能变化有可能增加也有可能减少
这就是为什么我说这是一场赌博也就是说
既然这边是有可能增加有可能减少的话你就要赌
他增加的可能性大
还是他减少都可以
如果你认为减少可能性大的话你就读吧你就转换过来了
怎么充值之后的话
你的利率的话就算在了央行的收礼
他就是你你就他他说了算了
那么
这种赌博的话你的胜算有多少我们来做一个非常简单的分析好咱们还拿小明来距离
小明了当时买房子的时候正好赶上这个
中共在托这个房地产的希望那个房地产的泡沫
能够保持住
那么这个中共
央行的话他爸
记者利率调低了之后的话呢
各个商业银行也在把他们相应的这个贷款利率往下跳
Wrx
都讲了20%
这样的话呢比如说小明拿到一个大款是百分之
41年
一年是4%
这个利率真的是非常好因为你现在美国的话你拿4%的利率的话那都是非常好
就是你美国比如说30年贷款或者15年贷款你能够拿到4%那是非常好
最小明十二拿到了一个好的
好东西
对手想好就来了然后说哎你看
我现在呢
这个18家银行以商量了
他们都认为
这个4%的利率太高了
他们认为3%的利率是比
这就lpr的话变成3%哎你看看你要不要转换一下转换一下的话你变成3%了吗
你要听了这个话
你就受骗了
为什么呢
因为实际上中共咯
底下还有一个细则的规定
这个是我妹妹为什么我说就是魔鬼在细节中
你如果做了这个转换之后的话你认为是4%应该百转成3%吧不是这样
央行还有一个规定是保证说当你做这种转换的时候你付的钱不变
什么意思呢
就是Lp 2000的百变成3%了你现在是4%你比lp2不是高了1%吗
这1%的话叫做100个7点
这100个基点的话呢
就叫做一个
就是浮动的这个基点这个基点就永远固定不变的价格你的脑袋上
所以从此之后比如说4%号
这边不是3%吗
尼罗过来
你以为能降到3%不是
你降到3%之后的话在3%的基础上还要再加那个1%的那100个地点所以你能不然-4%
这就是央行的做的一个Trick
我们家的一个
小伎俩
他保证你
做这种转换之后的话你的这个
这个这个这个过程的就是
转换过程之后的话在第1年的时候你每个月付的贷款是吧
电脑
然后的话下个就是赌博开始
如果第2年lp2中3%降到了2.5%
那么你的利率的话也就相应地从4%降成了百分
13.5
这就是家长的第2个说
他告诉你
从长远来
Lp2就是银行贷款利率的话他是会往下降的
为什么呢他会告诉你
国际上就这样啊你看全世界各国家了
Lp2多再往下降
整天的全部入川普一讲
是美联储为什么不将利率美联储为什么不讲理的川普在逼着美联储将利率是吧
因为全
世界各地的银行基本都在讲利率
相片
小日本的话在1.7%
不要像什么德国要是厦门的意大利也是2%
像这样板的一2%的lp2的话它是非常普遍的
那么又是说如果中共跟着这个国际趋势把贷款利率这么往下降的百分之一2%的话
不过去比如说3%现在降到100%分之二的话
那么你相应的浮动利率也往下降了1%和2%
如果你家几百万的话一年的话就可以少付一半到两
听起来是不是很美呢
但是我想跟你说的是
中共跟其他别的国家那是完全不一样
其他别的国家
在贷款利率lpr往下降的时候
中国的贷款利率很有可能lpi会网
招生
这是我的一个论断她很可能会往上升
为什么呢
这个道理其实也很简单
因为了这个Lp儿的话他跟这个通货膨胀是有故
你就是说
做一个银行来讲张夹说你是开银行的
等奖说你开银行
然后的话呢你借100块钱给我
700分给我
然后呢利率是4%
一点什么的意味着说你就100块钱我们每年
送你4块钱的利息
这里不就传了吗你100块钱变成104块钱一副你4块钱利息是吧
但是如果货币贬值的话加入一年通过膨胀的10%
那么你的100块钱的话是让输了10%
这家克里缴100块钱借助去通货膨胀11%年之后是相差100块钱相当只是90
你只值90块钱完了之后的话我
还你4块钱利息
实际上的话你之前变成了相当久4块钱密损失了6块钱
我借钱的人占便宜了为啥呢
我这个钱
越来越不值钱越来越不值钱
是吧所以呢
What
借了钱的话当然就是说比如说不对我接100万
一下子
拓扑的10%的话我就像那一只接了90万
所以说在这种情况下
当通货膨胀开始
变大的时候
银行卡是一定要提高贷款利率的因为银行不能赔
这里有这个就出问题了如果银行提高了贷款利率的话
银行拿什么请贷款银行是哪
老百姓储蓄的钱
来放大的
银行是哪个微信存的钱来放在的
那当你通过膨胀比如达到10%的时候老百姓会觉得
我把钱放在银行里面
我亏了对吧我不
放一点我就少10%放点少10%
我这个收到的银行的利息跑不过通胀了
老百姓他就会把钱从银行里面拿出来
他就去买东西去了
是吧那如果老百姓都从银行问拿钱的话这个银行的资金店可能就会断裂因为大家具体的
钱越来越不值钱的时候
大家就拼命同样有提前
希望把这个钱换成实物
那么好了
银行为了防止老行提前的话银行只能这么说我保证我的利率能够让你跑赢通胀
通胀18%
我提高我银行的利率
我挑了11%
行吧这回你行了吧你这这个跑赢的通胀玩的就你还有1%的利息
当银行的
存款利率一下子提高到通胀以上的时候比如提高了11%能不能调到0%
到8%吧
能这种情况下
但存款利率提高的时候
你贷款利率肯定要提高因为银行
郑的就是这个存款利率和贷款利率之间这个利差是吧
最大款利率肯定要提高
换句话说当你发生通过膨胀的手这个贷款利率是肯定要上去
打听明白这个
我讲的这个道理了是吧
所以也就是说如果中国发生恶性通货膨胀的话
这lpr是一定会穿上去的
照片穿上去的时候你
付的住房贷款一定也会穿上去
所以我想说的是你千万不要相信中共的话因为现在在中国造成通货膨胀的这种
原因太多了
工资先提到我上银行
这个这个这个这个
倒计时80分包商银行什么
什么恒丰银行什么什么那个进州那个辽宁锦州银行
每次银行的倒闭之后的话
央行或者是大的这个商银行校接管
大生银行哪有钱
他凭什么听得懂这个窟窿
那个钱什么就是中国赢的钱
中共赢钱去赌这个债务窟窿的话他这个印子钱的话是
没有根的没有毛的所以说他这个钱的话就是通过膨胀
你就是通过通胀的形式把那个坏蛋给你
空格读
让我还曾经说我就说
这个周末很多应的人民币它是以美元为毛的是吧当时大量的缘由中国的时候
过了1美元中共就100块钱706块钱
他以为美元为锚
家中美贸易战的情况下美元大量的撤离当地员撤离之后的话这个毛就没有了
而人民币的话还怎么多中国他是不会回收流动性的
所以能又会造成货币的贬值
宝贝我什么地方大的危机什么晓得什么什么什么什么金融暴雷等等
你就没法说每次当出现这种情况的时候中共只能印钱
去度苦了你只要赢钱的话
那就是
这个这个通货膨胀
所以你会看到中国的通货膨胀是可以预期的
他跟美国是不一样例如说美国不影响美国对美国是印钱
美国在2008年金融危机之后美国曾经实行过三轮那个
Qq1的话就量化宽松
就赢钱特别是q13的时候
当时这个美联储
每个月应800美元的
会有人想黑你美联储平白无故的近800美元的话这么美国不通货膨胀了吗没有为什么没有呢因为当
当时美联储印的钱圈跑到中国去了
那就是热钱
因为傻子
Unico中国的房地产的爆炸对完美只要这个钱跑了中国投资房地产
过两年的话你把房地产一卖之后的话就可以跑了
小李嘉诚养殖网
然后的话在一个的话就当是人民币的升值
人民币升值从从8块钱升到6块钱
你这个大量的这个美金融入中国周换成人民币假如说我
1000000美元
安卓那个8美元就是一笔吧换成人民币了换成半成8000000人民币
要过两年的话人民币升值到6亿米6了那我6000000人民币就可以换回来
1000000美元那我还有2000000人民币我在中国大陆是多少花是吧
所以实际上在那个时候热情流露中国每年的回报率特别高
他能够到10%是20%
哪怕就是你放在银行不动就等人民币升值的话每年拟固定6%
左右的这种
就是升值的空间
说当时美联储应大量的钱凑的话那钱全流的中国救了
这就是为什么当时美国印钱的华美国没有通胀
中国完全不一样中国赢钱的话他一定在中国本土内流通
他一定会造成本土地图
所以那天给大家讲这个金融的问题如果他如果
就觉得太少了的话又没听清楚的话可以回过头来再听一听啊
我的结论是杨就是说
如果你听了央行做这种转换的话那么你很有可能会将来那个这个贷款会涨得很高的
会变的这个利率会变得非常的
这就是一个风险但是如果你要觉得没关系就是我就赌一把我就赌他会
就叫烧了吧就是跟随全世界的区分就会往下降但如果你要这么做的话就是如果你要这么想的话那我也没
但是呢我想把这一家之言提出
提供给你
那么好了今天的节目的就到这了我想玩是吧就是说清楚了就至少我自己觉得脑子里边思路是比较清楚
简单的说的话就是
如果你预期中国的通货膨胀会增加的话那你最好不要做这种转换
如果你预期中国通货膨胀是可控的
而且又说
中共为了维持这个房价的话他愿意把这个贷款利率压的一边大家还能够
付得出这笔贷款
那你就
听他的这种
这个建议做这样的转换
具体怎么做的话您自己定了只不过是说
以我作为一个对中国完全不信任
完全不幸的人来说
我觉得你把这个利率的
这个权利就
他定价权
交给这个中国的中共的这个银行
然后由中共掌握这个政策有它来决定在你身上捡到羊毛
我是对他一点都不信任所以如果说我是你的话
我可是不会做这种
转换
好了这个最后的决定还是您自己做啊如果你要是对我这个节目感兴趣的话那欢迎你订阅和传播的
那个频道
我们下次节目再见