智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
關的朋友大家好歡迎來到天亮
我十分支正的天下我是
今天是2020年1月1號
首先祝大家新年快樂
我這個頻道的跟其他的人真是不一樣一般人的話週一到週五工作這個我呢
這個是因為在學校做全職
所以學校忙的時候能不做節目就少一點學校閒的時候做節目就多一點
節點時間是因為7萬就是有很多的事情
需要處理所以半個月沒做節目
從這個聖誕
前兩天啊這個學校開始放寒假我們大概就放兩星期
所以呢這個從12月23號開始
51天做一期
這很多朋友說怎麼現在做這麼快
今天的粵語好運又是沒事幹了所以在家又準備了一節目更加彈射
今天談這個問題的話是一個金融問題
就是因為在12月18號的是
這個中共的央行的發佈了一個消息
最相信的聽起來其實是一般人估計是聽不大懂的
他是說把這個
中國這個房屋貸款的
這個利率
從過去基於基準利率的浮動變成基於貸款
市場利率的
我不知道幾個人能聽懂這邊有好幾個打字啊
我覺得我那就是因為
其實草20歲大學畢業的時候就當老師所以我儘量使用一些非常簡單的
語言
能夠把一個複雜的問題
希望能夠講清楚
這張今天看哪把這事說清楚
這個事情既然是一個金融問題的話他肯定要涉及到一些計算
我們會舉一些例子
那麼我希望這個各位觀眾朋友能夠去
跟蹤我的這個思路
如果你要是沒跟住的話你可以抱著再聽一下為什麼呢
因為我今天談了這個問題
涉及到每一個人的
荷包
用這個這個
中國現在這個存量房貸壓它的數額是非常巨大的
中國現在我
前兩天看到這個今日報的一個消息就是說
中國現在整個的這個各種關的貸款
王家的一塊一共是大概155萬一
155萬一的其中大概有149.9
巴爾94萬一
是這個
這個這個人民幣貸款
其他別的
是屬於外幣貸款
那麼再將150萬一的這個人民幣貸款
有280000意識
這個房貸
就是說
有一些人買了房子之後的話他家銀行的錢
那麼
中共現在央行這個政策的話就設計到這個28萬一房貸的貸款利率問
大家可以想象一下啊
長假如說
這個貸款利率只要差一個百分點
一年的話這個
這個你所付出的這個貸款
全國家的一塊半個有相當有2810
所以這個這個數中是非常大的
怎麼做一每一個家庭來說夾說你欠了100萬
這個房貸
那麼利率如果差一個點的話了
但大概對來說的話就是
這個這個這個付出的貸款的數額大概一年就有10000塊錢
也就是上下就差10000塊錢
所以雖然對於每個家庭來說的話這都是一筆不可忽略的
這種開銷讓所以說
那麼如果你做一個最好的決策的話那可能就能夠省下這一筆
一個就是關於大家的和暴露的損失我想給大家做一個計算
當然具體怎麼操作的話那是你自己的決定我的東西只能是供您參考
萬一你要是按照我講東西操作賠錢了這個鍋我是背不起的因為全國人太多了
但是我想至少我們從一個基本的邏輯出發從這個我們叫他們size
從常識出發
出發
來討論一下就是中共這個央行他這個政策
對於大家的影響
這個事情是幾時啊
如果你用我的
這個語言簡單的來說
就是央行在和全體
這個房貸一族進行賭博嗎呢你跟他賭吧你看你能不能讀音
我現在先解釋一下中國這個政策到底是什麼
過去了這個中共貸款的政策的話它是基於一定的基準利率
這個基本領域的話
用掉的benchmark interest rate
人教版smart interested的這個實驗室
中共的一個政策利率也就是中共央行的話那他規定
所有的
這個銀行
在相愛發放這種住房貸款的
那時候你的基準利率利率
比如說是5%
然後每個銀行的話可以根據自己的實際情況
下伏或者是
上浮20%
那就看你自己想不想
這個吸收一些這個
房子的貸款
咱們舉個簡單的例子比如說有人叫小明這人能買幾套房子
在北京五環以外的四環以內的買不起了五環以外買套房子比如小戶型
花了
1500000
買了一個
估計可能買到順義那邊就來了
華麗白500000
小明瞭
拿50萬
作為首付中英文就當payment
首付之後的話還剩100萬
那麼這100萬的話就是從銀行借的
從哪個銀行家單人小名叫看一看哪個銀行的利率好
那麼有些大的銀行的比如說中國建設銀行中國商業銀行的資本比較雄厚
同時的話呢
他認為住房貸款是優質貸款
因為中國人通常來說的話他覺得
居者有其屋嗎然後他覺得
這個房子是無論如何不能夠丟了不管怎麼樣其他別的
消費在壓縮為你把這個房子跑下來
你就是說呢
住房貸款的償還他的保障性是比較好
那麼
工商銀行可能說了他說得好
那麼我現在想多希臘這個住房貸款
現在央行給我這個基準利率叫班車嗎可因缺思維
是5%
他允許我上下浮動20%為了西楚
吸收用貸款了
我就下-20%
這樣的話工商銀行可以根據這個央行基準利率下浮20%之後呢
他把利率就降到了10%
就是說
如果你去1000000的話你每年還40000塊錢呢
這個很簡單是吧
沒有些小銀行的話能因為他覺得可能是
我寧可把這個錢借給一些企業去投資他們可能給我的利率更高
我不想把錢借給這個
這個這個這個防彈一組
那麼這個時候的話他可能把房貸利率提高後從55%班長時間的6%
這樣的話當然大家就不再從她這個小銀行裡邊
也許借錢買房
這個很簡單是吧這到底很簡單
那麼現在的問題是基準利率的話是不是也會變動
這答案是會的
對大智慧的
實際上就中國人
買房子他的貸款其實都是浮動利率這個浮動綠化是根據這個基礎利率的浮動的
那麼這個基準利率呢
他的這個
調整完全是根據中國銀行
他可能會調整得很頻率很頻繁發佈有一個月調整一次
有可能
比如說從2014年到2016年
中共當時為了保這個房地產的泡沫保這個房價
這個基準利率的話就不斷的下降
從6%
一直降到了4.5%
但是從2016年
一直到現在
已經3年的
它的基準利率就再也沒有調整過
一直是百度
最帥就是你買了房子之後的話如果基準利率不變的話那麼你每個月復出的貸款的數就
但是呢
當地人講一段歷史我怎麼現在就說央行現在最新的這個消息
說說2020年的三月份就今年三月份到今年8月份
有五個月的窗口期
對5月份過期的話那可以讓
所有的房貸一族去
申請重新貸款
把你的貸款利率從鎖定基準利率
轉換到
鎖定
Lpr lpr的話
這個long Prime rate
也叫做市場大會
這是哪個管理員是一個什麼概念啊這是的貸款利率的話呢實際上是中共指定的18家銀行
這18家銀行自己商量
你們覺得
這個貸款利率
是多少比較合適
然後去掉一個最高的去掉一個最低的剩下16家銀行提出的利率
取一個平均值
這個平均值的話就叫做
這個這個市場
決定了這種貸款的
世上只有那碗利率的話但是他的一個好處就是說
這個商業銀行卡可以根據這個
現在的這種
經濟情況然後者是說
這個這個這個最經濟發展的情況
來決定一個
利率來決定一個利率這綠的話它對浮動它可以網上可以飛往下
那麼也就是說那如果
你
聽了
中共央行的這個建議的話
你在2020年3月到2020年8月期間你做了這種轉換
從此之後的話你的貸款利率就是浮動了
而且這個利率的話是每年都會復
出動一次吧就是以一年為期每年都
送一次
聽到這的話我不知道該是不是聽明白了就過去以基準利率鎖定的時候基本來說的話它是一個央行政策
顆粒濾他的變化
過去三年時沒有變過了
而且2020年3月份之後的話如果你
就是說
不改成這種浮動利率的話那你就永遠釘在那個利率上了
就是你當時
買房子的時候訂的那個利率的話你就一直在這個律上一直在按照這個
這個這個這個利率來付款付到你這個房子父親為止
也就是說呢
你每個月付出的錢
是固定不動的
既不會增加也不會減少換句話說你的開支是可以
可預期的
如果你覺得
應該聽從央行的這種召喚了改換成為浮動利率
那麼你的利率就可有可能變化有可能增加也有可能減少
這就是為什麼我說這是一場賭博也就是說
既然這邊是有可能增加有可能減少的話你就要賭
他增加的可能性大
還是他減少都可以
如果你認為減少可能性大的話你就讀吧你就轉換過來了
怎麼充值之後的話
你的利率的話就算在了央行的收禮
他就是你你就他他說了算了
那麼
這種賭博的話你的勝算有多少我們來做一個非常簡單的分析好咱們還拿小明來距離
小明瞭當時買房子的時候正好趕上這個
中共在託這個房地產的希望那個房地產的泡沫
能夠保持住
那麼這個中共
央行的話他爸
記者利率調低了之後的話呢
各個商業銀行也在把他們相應的這個貸款利率往下跳
Wrx
都講了20%
這樣的話呢比如說小明拿到一個大款是百分之
41年
一年是4%
這個利率真的是非常好因為你現在美國的話你拿4%的利率的話那都是非常好
就是你美國比如說30年貸款或者15年貸款你能夠拿到4%那是非常好
最小明十二拿到了一個好的
好東西
對手想好就來了然後說哎你看
我現在呢
這個18家銀行以商量了
他們都認為
這個4%的利率太高了
他們認為3%的利率是比
這就lpr的話變成3%哎你看看你要不要轉換一下轉換一下的話你變成3%了嗎
你要聽了這個話
你就受騙了
為什麼呢
因為實際上中共咯
底下還有一個細則的規定
這個是我妹妹為什麼我說就是魔鬼在細節中
你如果做了這個轉換之後的話你認為是4%應該百轉成3%吧不是這樣
央行還有一個規定是保證說當你做這種轉換的時候你付的錢不變
什麼意思呢
就是Lp 2000的百變成3%了你現在是4%你比lp2不是高了1%嗎
這1%的話叫做100個7點
這100個基點的話呢
就叫做一個
就是浮動的這個基點這個基點就永遠固定不變的價格你的腦袋上
所以從此之後比如說4%號
這邊不是3%嗎
尼羅過來
你以為能降到3%不是
你降到3%之後的話在3%的基礎上還要再加那個1%的那100個地點所以你能不然-4%
這就是央行的做的一個Trick
我們家的一個
小伎倆
他保證你
做這種轉換之後的話你的這個
這個這個這個過程的就是
轉換過程之後的話在第1年的時候你每個月付的貸款是吧
電腦
然後的話下個就是賭博開始
如果第2年lp2中3%降到了2.5%
那麼你的利率的話也就相應地從4%降成了百分
13.5
這就是家長的第2個說
他告訴你
從長遠來
Lp2就是銀行貸款利率的話他是會往下降的
為什麼呢他會告訴你
國際上就這樣啊你看全世界各國家了
Lp2多再往下降
整天的全部入川普一講
是美聯儲為什麼不將利率美聯儲為什麼不講理的川普在逼著美聯儲將利率是吧
因為全
世界各地的銀行基本都在講利率
相片
小日本的話在1.7%
不要像什麼德國要是廈門的意大利也是2%
像這樣板的一2%的lp2的話它是非常普遍的
那麼又是說如果中共跟著這個國際趨勢把貸款利率這麼往下降的百分之一2%的話
不過去比如說3%現在降到100%分之二的話
那麼你相應的浮動利率也往下降了1%和2%
如果你家幾百萬的話一年的話就可以少付一半到兩
聽起來是不是很美呢
但是我想跟你說的是
中共跟其他別的國家那是完全不一樣
其他別的國家
在貸款利率lpr往下降的時候
中國的貸款利率很有可能lpi會網
招生
這是我的一個論斷她很可能會往上升
為什麼呢
這個道理其實也很簡單
因為了這個Lp兒的話他跟這個通貨膨脹是有故
你就是說
做一個銀行來講張夾說你是開銀行的
等獎說你開銀行
然後的話呢你借100塊錢給我
700分給我
然後呢利率是4%
一點什麼的意味著說你就100塊錢我們每年
送你4塊錢的利息
這裡不就傳了嗎你100塊錢變成104塊錢一副你4塊錢利息是吧
但是如果貨幣貶值的話加入一年通過膨脹的10%
那麼你的100塊錢的話是讓輸了10%
這家克里繳100塊錢藉助去通貨膨脹11%年之後是相差100塊錢相當只是90
你只值90塊錢完了之後的話我
還你4塊錢利息
實際上的話你之前變成了相當久4塊錢密損失了6塊錢
我借錢的人佔便宜了為啥呢
我這個錢
越來越不值錢越來越不值錢
是吧所以呢
What
借了錢的話當然就是說比如說不對我接100萬
一下子
拓撲的10%的話我就像那一隻接了90萬
所以說在這種情況下
當通貨膨脹開始
變大的時候
銀行卡是一定要提高貸款利率的因為銀行不能賠
這裡有這個就出問題了如果銀行提高了貸款利率的話
銀行拿什麼請貸款銀行是哪
老百姓儲蓄的錢
來放大的
銀行是哪個微信存的錢來放在的
那當你通過膨脹比如達到10%的時候老百姓會覺得
我把錢放在銀行裡面
我虧了對吧我不
放一點我就少10%放點少10%
我這個收到的銀行的利息跑不過通脹了
老百姓他就會把錢從銀行裡面拿出來
他就去買東西去了
是吧那如果老百姓都從銀行問拿錢的話這個銀行的資金店可能就會斷裂因為大傢俱體的
錢越來越不值錢的時候
大家就拼命同樣有提前
希望把這個錢換成實物
那麼好了
銀行為了防止老行提前的話銀行只能這麼說我保證我的利率能夠讓你跑贏通脹
通脹18%
我提高我銀行的利率
我挑了11%
行吧這回你行了吧你這這個跑贏的通脹玩的就你還有1%的利息
當銀行的
存款利率一下子提高到通脹以上的時候比如提高了11%能不能調到0%
到8%吧
能這種情況下
但存款利率提高的時候
你貸款利率肯定要提高因為銀行
鄭的就是這個存款利率和貸款利率之間這個利差是吧
最大款利率肯定要提高
換句話說當你發生通過膨脹的手這個貸款利率是肯定要上去
打聽明白這個
我講的這個道理了是吧
所以也就是說如果中國發生惡性通貨膨脹的話
這lpr是一定會穿上去的
照片穿上去的時候你
付的住房貸款一定也會穿上去
所以我想說的是你千萬不要相信中共的話因為現在在中國造成通貨膨脹的這種
原因太多了
工資先提到我上銀行
這個這個這個這個
倒計時80分包商銀行什麼
什麼恆豐銀行什麼什麼那個進州那個遼寧錦州銀行
每次銀行的倒閉之後的話
央行或者是大的這個商銀行校接管
大生銀行哪有錢
他憑什麼聽得懂這個窟窿
那個錢什麼就是中國贏的錢
中共贏錢去賭這個債務窟窿的話他這個印子錢的話是
沒有根的沒有毛的所以說他這個錢的話就是通過膨脹
你就是通過通脹的形式把那個壞蛋給你
空格讀
讓我還曾經說我就說
這個週末很多應的人民幣它是以美元為毛的是吧當時大量的緣由中國的時候
過了1美元中共就100塊錢706塊錢
他以為美元為錨
家中美貿易戰的情況下美元大量的撤離當地員撤離之後的話這個毛就沒有了
而人民幣的話還怎麼多中國他是不會回收流動性的
所以能又會造成貨幣的貶值
寶貝我什麼地方大的危機什麼曉得什麼什麼什麼什麼金融暴雷等等
你就沒法說每次當出現這種情況的時候中共只能印錢
去度苦了你只要贏錢的話
那就是
這個這個通貨膨脹
所以你會看到中國的通貨膨脹是可以預期的
他跟美國是不一樣例如說美國不影響美國對美國是印錢
美國在2008年金融危機之後美國曾經實行過三輪那個
Qq1的話就量化寬鬆
就贏錢特別是q13的時候
當時這個美聯儲
每個月應800美元的
會有人想黑你美聯儲平白無故的近800美元的話這麼美國不通貨膨脹了嗎沒有為什麼沒有呢因為當
當時美聯儲印的錢圈跑到中國去了
那就是熱錢
因為傻子
Unico中國的房地產的爆炸對完美只要這個錢跑了中國投資房地產
過兩年的話你把房地產一賣之後的話就可以跑了
小李嘉誠養殖網
然後的話在一個的話就當是人民幣的升值
人民幣升值從從8塊錢升到6塊錢
你這個大量的這個美金融入中國周換成人民幣假如說我
1000000美元
安卓那個8美元就是一筆吧換成人民幣了換成半成8000000人民幣
要過兩年的話人民幣升值到6億米6了那我6000000人民幣就可以換回來
1000000美元那我還有2000000人民幣我在中國大陸是多少花是吧
所以實際上在那個時候熱情流露中國每年的回報率特別高
他能夠到10%是20%
哪怕就是你放在銀行不動就等人民幣升值的話每年擬固定6%
左右的這種
就是升值的空間
說當時美聯儲應大量的錢湊的話那錢全流的中國救了
這就是為什麼當時美國印錢的華美國沒有通脹
中國完全不一樣中國贏錢的話他一定在中國本土內流通
他一定會造成本土地圖
所以那天給大家講這個金融的問題如果他如果
就覺得太少了的話又沒聽清楚的話可以回過頭來再聽一聽啊
我的結論是楊就是說
如果你聽了央行做這種轉換的話那麼你很有可能會將來那個這個貸款會漲得很高的
會變的這個利率會變得非常的
這就是一個風險但是如果你要覺得沒關係就是我就賭一把我就賭他會
就叫燒了吧就是跟隨全世界的區分就會往下降但如果你要這麼做的話就是如果你要這麼想的話那我也沒
但是呢我想把這一家之言提出
提供給你
那麼好了今天的節目的就到這了我想玩是吧就是說清楚了就至少我自己覺得腦子裡邊思路是比較清楚
簡單的說的話就是
如果你預期中國的通貨膨脹會增加的話那你最好不要做這種轉換
如果你預期中國通貨膨脹是可控的
而且又說
中共為了維持這個房價的話他願意把這個貸款利率壓的一邊大家還能夠
付得出這筆貸款
那你就
聽他的這種
這個建議做這樣的轉換
具體怎麼做的話您自己定了只不過是說
以我作為一個對中國完全不信任
完全不幸的人來說
我覺得你把這個利率的
這個權利就
他定價權
交給這個中國的中共的這個銀行
然後由中共掌握這個政策有它來決定在你身上撿到羊毛
我是對他一點都不信任所以如果說我是你的話
我可是不會做這種
轉換
好了這個最後的決定還是您自己做啊如果你要是對我這個節目感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播的
那個頻道
我們下次節目再見