觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮
今天是2020年6月20號
今天的看到一個消息就是中共
全國人大這個常委會的第19次會議呢
已經閉目了而且了
在冰舞這個之前那沒有去
討論中這個
中國關於香港這個國安法的立法
就是說這一次人大的
常委會開這個會議呢
沒有
就這個關法的問題進行是否通過呀進行表決
可能很多人覺得鬆一口氣因為這個中國的這個全國人大常委會呢
他是美雙月的時候在月底召開一次
會議
這個會議上的話就會討論一下立法的問
如果6月份如果要是沒有這個討論立法問題
旅遊可能推到8月份
而香港立法會在九月份的時候那就選舉了
能這種情況下就說有可
中共根本就來不及在香港立法
我是覺得是種
說法的話那太過於樂觀
因為我覺得就是說這次會議確實是有些比較奇怪的地方比如說他匆匆開始匆匆結束
他是在6月18號的時候開始的
6月18號我們知道這個通票啊和楊潔篪他是在6月17號的時候
首開了會就是在夏威夷開
才會但是呢這個會其實際上跟中共這個人大
常委會之間有一些衝突
因為能6月17號在夏威夷的時候夏威夷用知道他
你這個北京時間了
時差是18個小時就是晚了18趟
所以在夏威夷開始談判的時候在中國那邊
已經就是
就像一個6月17號是
實際上已經是中國那邊的6月18號了
我這一次那就是說
他們當時開會的時候
就是
等於是在楊潔篪和這個通票會談期間
躺就提出了這個關法拉利法門
所以實際上是個
雙方的會談
反正家裡現在
這是第1個比較細小的
第2個比較輕巧的的
地方的話就說他的會計相當的短
如果你要看過去的這種
他的這個人大開會的這個歷史的
常委會開會的歷史
通常會75天但這一次的話僅僅開了三天
他就匆匆結束了
老實際上我想他可能會
就是說在
不久的將來在8月份以前
錢的話可能會召開一次
人大常委會的臨時會議
然後那急速的通過香港的
為什麼這樣呢就是我認為有四個理由
第1個理由的話我覺得就是說我們
永遠不能幾乎中共對此有
醜事
這個我們知道這個中共了就說他這樣的一個極權政府他對於自由的
實際上是環境中空
聚了當然沒有言論自由的時候
中共的話他就會
覺得這種自由對他的統治的就是一種
危險
我記得我曾經聽過一看過一個節目還是這個大陸的一個作家這個信號年
他在這個
青年時代的曾經到人大會堂開會
當時這個主持會議的是胡耀邦
那如果要報還是中共的黨主席
懷邦當時就講這樣一句話都是如果人民知道我們共產黨
幹這些壞事的話
人民是會稽
起來推翻我們
那個時候還是在文革剛剛結束的時候他可以響應
你想在蘋果之後的話中共又欠下多少
像這個
系統性的中共制器這個制度性的血然就包括364兩鎮壓法輪功啊
包括這個鎮壓維權律師啊包括在這個新疆鎮壓維吾爾人
在那個西藏
怎樣
這個生理等等
就整個這些
罪行的話都是中共這種系統性
最後他一定會認為
這個老百姓如果能夠有了這種
獲取信息的自由或者言論自由的話
對他的統治是個危險因為大家就會知道
他犯的罪行
然後的話大家會互相間一輪就這不合理啊就要改
所有的你會發現一個問題呀就是說
中午在這個
國際上了
他對這個其他很多的這個自由民主國家的話
把他的相當的重視
不是要對很多流氓國家去
特別好
如果你要這麼看的話比如說美國他對中國本來就沒有做過任何傷害性的這種
政策然後呢這個
哪怕是當時八國聯軍手的庚子賠款美國也是把這個錢
交還給中國然後辦這個
九拉血壓伴這個協和醫院拿等等
最時尚在歷史上美國一直是在幫助中國和包括在二戰的時候幫助中國抵抗這個日本的入侵
然後呢這個改開放之後美國給了中國大量繁
投資是吧
向中國提供各種各樣的技術
然後的話跟中國做生意讓中國佔美國的便宜
賺取大量的貿易順差
在這種情況下就是說你如果要是仇視美國的話你就覺得這是腦子有病是吧
然後的話對那些流氓國家好比如說像那個北韓的樣對中共於取予求是吧
他這個就是不斷的需要中共給他經濟援助給他輸血
然後的話對中共這個態相當的不客氣
包括很多非洲國家就是中共對他們也是特別的好
然後給他們投資啊
想辦法複製他們這些政府
但是那些政府的話反過來
對這個中共的話
你剛剛看到一個消息嗎的一個像中國
蔣中共
就這個新官一行索賠的國家是
非洲國家
最近中國對非洲國家也是不錯
等非洲國家的話對中國也特別強
你就覺得這個政府
這個哪裡面有毛病是吧對他好的話他很重視你
然後對你1曲求然整天就是跟你長嗎的人的話
凡有跟伺候也養就吃好了
其實在正常人看來的話這確實是
不正常
但是的話在中共的那個
思維方式價
他卻有一個自洽的囉
為什麼呢就是因為
如果全世界都會像呼美這樣的國家的話
他在全世界展現的形象就是自由和繁榮
這個可以讓中國人非常的羨慕的刷屏什麼歐美人他們可以那麼自由是吧他們的經濟那麼繁榮
如果我們也能過上這樣的生活多好是吧
所以你們看到很多中國人不管他嘴上怎麼還過當他一旦有錢了之後他願意把他的子女把他的家屬
送到歐美國家去
為什麼呢因為有
這個這個法治的保障是吧這個國家他有穩定的秩序
然後的話這樣的國家比較繁榮比較安全
他就是沒有那麼多的不確定性
同時的話他就知你就可以收到很好的教育等等
所以這就是
你就是說當這樣的一個自由的社會在國際社會存在的本身的話就已經對中國形成了調
你以為你沒有挑戰他
因為你沒有整天批評中共
但是你的存在本身讓中國老百姓羨慕這件事本身的話
在中共看來就業
已經是一個問題
我經常引用這個馬丁路德金的一句話他曾經講過他說任何一個地方
大不公正
都是對所有公正的危險
這句話其實也可以反過來講
任何一個地方的公證也是對所有不公正的威脅因為你公證存在的本身
就是成為大家一個嚮往的對象一個努力的目標
那當然那些不公正的話就會覺得自己受到威脅
是這個道理其實是一樣的好你看中國大陸就是這樣就是中國大陸有很多貪官汙吏
甚至你可以覺得現在在這樣的一個社會環境之下
如果你不貪汙腐敗的話你根本就沒有辦法在中共的體制之內生潛
你為什麼就是我剛才講的中共整個他就是一個
犯罪集團
反人類
然後貪汙腐敗是吧就是幹了很多很多這種罪行
他為了保障自己的安全我們知道
小人的話他是要解答的是吧
這個這個
這個
這個這個按照儒家來講的話就君子不打小人的話它是一定要劫打劫打的話他就需要形成
有一個利益共同體
然後互相之間的保護
如果他不貪汙腐敗他就形成一個利益共同體
好是吧這個任何一個地方出問題的話他都會有一個關係網少的他就比較有安全感
那麼如果有一個人他不貪汙的話
你顯然不屬於他們這個圈子他們也不會信任你
當然也就不可能去吧你
這個中國那樣的一個
這個全黨腐敗的情況下如果你不去腐敗的話你在這個這樣的一個
其實中的話
你是很難被他接拿的
所以
把我們把這樣的一個邏輯推廣到國際社會也是一樣
在這個黨內中國和蒙的大都是貪汙犯若大家就行了一個利益共同體
在國際社會上中國的恨不得全世界都是流氓國家
這樣的話
中國才覺得有安全感
沒有人
就說這沒有沒有一個好的國家好的制度的話你就對比不錯
不出來他那麼壞了
最為什麼中國在國內宣傳的時候經常宣傳什麼天下烏鴉一般黑
阿美國也不打的什麼出來的他其實就是希望大家覺得
美國也是一樣黑暗
所以說共產黨也不
不是那麼壞
你就認命了吧是吧
就別想改變這個制度改變也改變不了
什麼好的這個這個制度上去
所以這就是中共它的的一點就是它對自由有種
天然的重
那麼當然在這種情況下的話你可以看看香港日報香港他這個
老百姓有言論的自由然後集會結社有優秀示威的自由
這個本身已經讓中共中央是在為了
更何況香港人還在利用這樣的自由來保證他們
這是中共由器無法容忍的所以我覺得這是中共
他要通過香港這個所謂的管法的
港版官發的
第1個理由
那麼第2個理由的話呢
就是我們知道就是中美關係現在已經無法修復了
就這一次在
夏威夷會談的時候蓬票和楊潔篪兩個人之間這種談話
可以說是各說各話
美國沒有在任何一個關鍵的
分期上退讓
其實美國也已經是退無可退了
就在昨天6月19號的時候
在哥本哈根召開了一個網上的
全球民主峰會
然後美國國務卿蓬佩奧與這種特邀嘉賓的方式發表的一個演講就相當於其弄死
Keynote speech
他的這個演講的話那就是他
在演講中已經提到他說中國和美國之間的關係現在處在一個省
什麼樣的狀態我用我的這種話把他的講的這個意思翻譯一下因為
你要
單獨拿出來一段的話就說
沒有中文英文翻譯成中文的話她總是比較繞口就講他講的這個
意思簡單的講到底是誰
什麼意思
他說
實際上就說
經過了這麼幾十年跟中共生打交道我們一直是希望能夠把中共融入了這種國際秩序上來
但是我們現在看到的是
中共不但沒有融入這樣的一種自由貿易體系這種秩序
他反而要給我們
確立
一個原則
就是登陸就是確立一個原則
這個原則的話時間也就是習近平所講的人類命運共同體
或者是說
愛的共產黨所設計的那種
新的世界秩序
一共產黨來主導的這種新的
這個世界順序
在這種情況下
實際上的話就是個國家已經沒有什麼選擇了
或者你跟著不敢打
按照他的那個設定的規則來行事
或者的話
你就跟他徹底拜拜
所以朋友在這個地方他講得非常的清楚
他說很多歐洲國家認為我們現在對中國不是很強硬中美之間最作衝突嗎
是我們美國在逼著歐洲國家在中國和美國之間做選擇
朋友說70度
不是這樣的
是中共在逼著你們做選
逼著你們在自由和暴政之間做事
他說我們是
民主國家是吧democracy
中共的話它是一個
極權主義
國家科技實用的時候solitarily的嗎
威權主義國家
不是特別準確中共其實應該是totalitarian regime
是一個集權國家
他們實際上的話呢
如果我們一個民主國家
我們就不可能系
不放棄我們的自由
同時留取用報中共的內容
保證
你就是說他說我們其實
沒有這種極強的機會
沒有這種
就是其強的這種就是好他的腿法就是兩邊的話都要尊重佛這是不可能
而且他是說
依賴於暴政的民主就不配稱之為民主
如果你一個明主願意暴政的話你還談什麼民主說你就是在暴政
統治下的一個奴隸
這實際上在現在這種情況下碰票講得很
很清楚不光是美國包括歐洲也是
必須在自由和暴政之間做一個血
你是不是願意放棄自己過去的人
生活方式去
東寶保證的問題
這話說的這個份上的話你知道
其實中美之間已經沒有任何調和的餘地了
就是一個是梅西自己的
只有一個的話一秒就
推廣暴政
都在這種情況下碰票就講課數70
我們就不要
再用那種金色的
Blender Blender的畫就眼罩
什麼金色眼罩的就是經濟
唱的內容緊密的聯繫中美之間這種經濟緊密聯繫
有的時候就像是一個黃金做的眼罩養矇住我們眼睛
我們現在也把這個眼罩摘下來
我們要看清楚中共的威脅不是在我的門口
而是在我們每一個國家的首都
在我們每一個國家的每一個省
和每一個省的美
所有來自於中共國有企業的投資
我們都應該抱著懷疑的眼光去看他
最
話說的退步的話其實已經是就像川普說的川普說他可以考慮中國跟美國完全脫鉤的問題
既然到了這個份上中美已經沒有什麼轉圜餘地的時候
過去中共還是韜光養晦是吧或者是說假裝裝著跟你有好的目的說的佔你便宜
現在你已經不讓中共佔便宜了現已經把話說到這個份上了
中共臺也就不裝了
同步裝了怎麼辦呢圖窮匕見是吧
這個地圖展到
這個鏡頭的時候這個匕首就弄了出來
最終共的話現在既然你已經跟我掰了那我就索性我就不再考慮你的想法你的意見了
我就乾脆想怎麼幹就怎麼幹所以吃
這是我覺得
中共會在香港激素通過港版關法的
第2個理由
第3個理由我覺得就是
習近平本人
任他
這種性格使然
我不知道習近平在當上臺之後的話一直是處在這種
就是大家的追捧之下
什麼意思就是說心理適應領袖能力種感覺就吹捧他
人長期生活在這樣的一個馬屁精包圍的環境中啊
一個人他會產生心理障礙會產生認知障礙
他真的就覺得自己就是一個英明領袖
他對自己已經對他對現實已經沒有什麼正確的認識
在這種情況下他甚至認為我之所以能夠做到這個位置上的話就是因為我非常英明偉大
永遠光榮正確所以說我就應該永遠地坐在這個位置上
所以他這個修仙本身的話已經是他這樣的一種
我心理狀態的反應了
你想一個人
在一個
就是在一個這樣的現代社會中希望能夠把這個位置這麼一直做下去
那可能會出於什麼考慮我覺得基本來說的話就是沒有自知之明才會這樣做對吧
在這種情況下我覺得習近平呢
他就會覺得他的執政合法性來源於她的偉大光榮正確
而且你要知道在共產黨這個體系裡
如果哪一個最高領導人一旦犯了錯誤一旦開始認錯的時候你犯錯誤沒關係
但是你的認錯的話那就是你放棄
期權利的開始
哪怕像毛澤東這樣的一個強人
在1959年到1962年三年大饑荒餓死幾千萬之後
毛澤東不得不認錯認錯的結果就是毛澤東退居二線
有劉少奇
你出來主持工作
我覺得你毛東錯了多少奇對了那就要起來幹嘛對吧
所以這就是長
讀了起來主持工作的原因那時候就已經打到把毛東的劉少奇的畫像並列的去拜訪了
琉璃臺
跟朦朧同樣沒有那為啥呢就是因為你承認錯誤了嗎說
毛豆當時承認錯誤的時候還是躲躲閃閃還沒有那麼
明確的傳錯誤後來的漢化文峰承認錯誤
華國鋒下臺了
你看那個那個那個那個不要幫承認錯誤不要幫下臺了88
在共產黨這樣的一個體系中的話你依然承認錯誤你說我錯了
既然你錯了就找一個比你還對的人來幹你就沒有
在執政的
機會是很難得有執政的
祝你會看到矛盾怎麼辦
保羅後來是通過文化大革命
大佬又燒起來報這一箭之仇
那麼實際上習近平的話我覺得也是一樣因為你即使你不認錯你嘴特別硬
可是你會被現實打臉的事吧
所以去年9月份的區議會選舉就那打了習近平的臉
在這種情況下的話習近平他
他更可能會
在這種情況下去
怡和行
他用更強硬的手段證明他當時在香港
那種
街頭的正牙是對的因為明明是那個街頭鎮壓造成機與區議會選舉的一個
打你卵事吧
他為了證明自己是對的他就有更有可能在香港繼續時
這是更加強硬的時候
這也是港版官方要通過的第3個圓
第4元嬰我覺得就是
共產黨的罪惡與純造成
永遠都不要低估共產黨的愚蠢
但工黨前面擺了幾個選擇的時候
他一定會選擇那個對他
最沒有好處然後的話對老百姓也最沒有好處的那個
最愚蠢的
兩天之前做這個
這個這個節目的時候曾經說過我不是中共如果在香港這個問題上稍微聰明的話號
稍微做一點讓步
什麼讓不能你可以說我這個關法律法可以推遲
這就是一種腦部
或者說我即使立法和把其中很多的事情定的非常的模糊
等於香港的方法院更多的裁量權和獨立
司法的這種
這種授權的話
那麼美國他現在其實一直在觀察香港的多少自由
美國是根據香港最後還剩多少自由再來決定對香港事情
什麼樣的政策多嚴厲的制裁
你就是說如果你給香港月寬鬆那麼美國可能在香港保留的特權
就會越多
我說
那麼如果你給香港的就是這種就是完全卡死
那就變成跟大陸深圳和上海一樣的話那麼美國也不會再給香港任何
優惠的條件
這個暑假就等於如果美國不敢想象的優惠條件的話就卡死了中共
這個一個重要的經濟輸血通道就是出很多外匯本來是從香港進入中國的就給卡死了
最
中共他在香港
越寬鬆的話題對他自己本來是越有好處的
即使是不能夠再追責新關一行追責的問題上能夠讓美國讓步但至少你能夠
保證那個數學的通道一下子不要那個
掐斷了就不要修可行的那種
把他掐死
但是中共他就一定會選擇
最愚蠢的
做吧我就是要把它
掐死把這香港變得更大陸城市一樣
為什麼說這個話呢
因為我
看到了新華社報道的關於這個香港
作為管法的這個草案
這裡沒有很多的魔鬼戲
睡了我覺得挺可怕的
比如說
有四個方面東西我覺得是非常值得說的好的的話就是
關於這個國安法的這個解釋
到底在哪裡
在這個國安法草案的附件中
明確規定
如果香港地區的法律不管是基本法還是其他別的法律和
這個所有的關法有任何牴觸的華裔官法為主
然後的話對官法的解釋規全國人大
只要就這一條的話就徹底剝奪了香港了
司法獨立
這非常可怕是吧這是第一點
第2點的話就是
中共的話他在香港拍出一個所謂的這種官這種這種這種辦公署
這個公主的話呢
這個法裡面規定
在特殊的情況下什麼要投入情況他沒講
任何情況他都會說是特殊情況
在特殊情況下這個公主
可以直接在香港辦
也就是說
他想抓就抓費
完蛋了是吧本來當然還覺得說你在
這個比如說你對被香港的法法庭抓去就警察抓住了之後的話你可以找律師你可以保釋
你要被大陸的那個所謂的執法機關抓住的話你就跟大陸的人一樣了你你見不著律師
完了之後就不是說給你
這個什麼
一個人抓住是後送中的問題了真沒有送中了中共的那個那個那個黑手就直接控制香港了控制香港的一個字
司法體系了
空香港那個執法了
隨著第2個表可怕
第3個就是神審判的時候
審判的時候如果是香港就是沉岸的話是香港的這些
本地的律師
特別是那些學生在英國受到這種
良好的西方法律教育的這些律師
他們來審案的話
那可能還
會給你一個相對公正的判決
但是這個所謂的關法裡面規定
這些法官必須有香港特首來
指定來任命
比如說並不是說你在香港的某一級法院以便當法官的話你就可以省這個官的案子
必須是特手指定的
特首就是中共的一個party他就中共的一個傀儡
可手指定什麼法官當然是聆聽自己話的法官是吧
所以學校就
變成了跟大陸政法委
大陸政法委就是嗎再審案子之前的話就警告訴法官判多少年啊
你沒有陳舊影響怕了現在的話也是一樣
法官都不是獨立的法
法國第3個也特別可怕的的
還有就是
一切其他別的這個這個這個這個這個規定了比如說到底是什麼樣的算違法
其中有一條
叫做
顛覆國家政權
這是他所謂的這種違法還有就是勾結境外勢力這也是違法
顛覆國家政權都說過了其實在任何一個民主國家這都不是違法的
你可以通過選票合法的選舉來顛覆你現在鄭州的不滿10000日元把他政府換掉了
他她所謂的顛覆國家政權的話誰讓就是在外國
像美國10年一次的總統選舉
在他看來的話這就是罪行
然後的話還有就是說股價近來說
為什麼勾結
你給我一個外國人打個電話的話他也可以說你是勾結是吧
所以這就是變成了一個
法律上
非常忌諱的一個東西
就是法律一定要明確定義要清楚
就關於勾結本身這個單裡都沒辦法去定義它你怎麼去定義怎麼去執法怎麼去嚴格的執法呢
更何況連煩解釋權
孩子全國人大
所以當你看到這個的時候你就會知道中共都已經把方案定到如此之物的程度
他難道這是定著玩的嗎
他一定會急速的通過了
所以我覺得就是說我們很有可能看到
95%以上我們可能會看到就是
這個這個
很快管法
就在大陸就通過然後的話拿到香港去
強制執行
這就是我們對這個事情感到特別憂心忡忡的
這個地方
但我想他這麼做的話
就在很大程度上也暴露了中共的這種葉子我覺得國際社會在這個問題上
也因此會聯合企鵝
在這個事情的發展
下一步的話那我們再繼續看再繼續唄
解讀
好了那麼今天的節目咱們就說這麼多瞭如果你要對我們
談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目
再見