观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮
今天是2020年6月20号
今天的看到一个消息就是中共
全国人大这个常委会的第19次会议呢
已经闭目了而且了
在冰舞这个之前那没有去
讨论中这个
中国关于香港这个国安法的立法
就是说这一次人大的
常委会开这个会议呢
没有
就这个关法的问题进行是否通过呀进行表决
可能很多人觉得松一口气因为这个中国的这个全国人大常委会呢
他是美双月的时候在月底召开一次
会议
这个会议上的话就会讨论一下立法的问
如果6月份如果要是没有这个讨论立法问题
旅游可能推到8月份
而香港立法会在九月份的时候那就选举了
能这种情况下就说有可
中共根本就来不及在香港立法
我是觉得是种
说法的话那太过于乐观
因为我觉得就是说这次会议确实是有些比较奇怪的地方比如说他匆匆开始匆匆结束
他是在6月18号的时候开始的
6月18号我们知道这个通票啊和杨洁篪他是在6月17号的时候
首开了会就是在夏威夷开
才会但是呢这个会其实际上跟中共这个人大
常委会之间有一些冲突
因为能6月17号在夏威夷的时候夏威夷用知道他
你这个北京时间了
时差是18个小时就是晚了18趟
所以在夏威夷开始谈判的时候在中国那边
已经就是
就像一个6月17号是
实际上已经是中国那边的6月18号了
我这一次那就是说
他们当时开会的时候
就是
等于是在杨洁篪和这个通票会谈期间
躺就提出了这个关法拉利法门
所以实际上是个
双方的会谈
反正家里现在
这是第1个比较细小的
第2个比较轻巧的的
地方的话就说他的会计相当的短
如果你要看过去的这种
他的这个人大开会的这个历史的
常委会开会的历史
通常会75天但这一次的话仅仅开了三天
他就匆匆结束了
老实际上我想他可能会
就是说在
不久的将来在8月份以前
钱的话可能会召开一次
人大常委会的临时会议
然后那急速的通过香港的
为什么这样呢就是我认为有四个理由
第1个理由的话我觉得就是说我们
永远不能几乎中共对此有
丑事
这个我们知道这个中共了就说他这样的一个极权政府他对于自由的
实际上是环境中空
聚了当然没有言论自由的时候
中共的话他就会
觉得这种自由对他的统治的就是一种
危险
我记得我曾经听过一看过一个节目还是这个大陆的一个作家这个信号年
他在这个
青年时代的曾经到人大会堂开会
当时这个主持会议的是胡耀邦
那如果要报还是中共的党主席
怀邦当时就讲这样一句话都是如果人民知道我们共产党
干这些坏事的话
人民是会稽
起来推翻我们
那个时候还是在文革刚刚结束的时候他可以响应
你想在苹果之后的话中共又欠下多少
像这个
系统性的中共制器这个制度性的血然就包括364两镇压法轮功啊
包括这个镇压维权律师啊包括在这个新疆镇压维吾尔人
在那个西藏
怎样
这个生理等等
就整个这些
罪行的话都是中共这种系统性
最后他一定会认为
这个老百姓如果能够有了这种
获取信息的自由或者言论自由的话
对他的统治是个危险因为大家就会知道
他犯的罪行
然后的话大家会互相间一轮就这不合理啊就要改
所有的你会发现一个问题呀就是说
中午在这个
国际上了
他对这个其他很多的这个自由民主国家的话
把他的相当的重视
不是要对很多流氓国家去
特别好
如果你要这么看的话比如说美国他对中国本来就没有做过任何伤害性的这种
政策然后呢这个
哪怕是当时八国联军手的庚子赔款美国也是把这个钱
交还给中国然后办这个
九拉血压伴这个协和医院拿等等
最时尚在历史上美国一直是在帮助中国和包括在二战的时候帮助中国抵抗这个日本的入侵
然后呢这个改开放之后美国给了中国大量繁
投资是吧
向中国提供各种各样的技术
然后的话跟中国做生意让中国占美国的便宜
赚取大量的贸易顺差
在这种情况下就是说你如果要是仇视美国的话你就觉得这是脑子有病是吧
然后的话对那些流氓国家好比如说像那个北韩的样对中共于取予求是吧
他这个就是不断的需要中共给他经济援助给他输血
然后的话对中共这个态相当的不客气
包括很多非洲国家就是中共对他们也是特别的好
然后给他们投资啊
想办法复制他们这些政府
但是那些政府的话反过来
对这个中共的话
你刚刚看到一个消息吗的一个像中国
蒋中共
就这个新官一行索赔的国家是
非洲国家
最近中国对非洲国家也是不错
等非洲国家的话对中国也特别强
你就觉得这个政府
这个哪里面有毛病是吧对他好的话他很重视你
然后对你1曲求然整天就是跟你长吗的人的话
凡有跟伺候也养就吃好了
其实在正常人看来的话这确实是
不正常
但是的话在中共的那个
思维方式价
他却有一个自洽的啰
为什么呢就是因为
如果全世界都会像呼美这样的国家的话
他在全世界展现的形象就是自由和繁荣
这个可以让中国人非常的羡慕的刷屏什么欧美人他们可以那么自由是吧他们的经济那么繁荣
如果我们也能过上这样的生活多好是吧
所以你们看到很多中国人不管他嘴上怎么还过当他一旦有钱了之后他愿意把他的子女把他的家属
送到欧美国家去
为什么呢因为有
这个这个法治的保障是吧这个国家他有稳定的秩序
然后的话这样的国家比较繁荣比较安全
他就是没有那么多的不确定性
同时的话他就知你就可以收到很好的教育等等
所以这就是
你就是说当这样的一个自由的社会在国际社会存在的本身的话就已经对中国形成了调
你以为你没有挑战他
因为你没有整天批评中共
但是你的存在本身让中国老百姓羡慕这件事本身的话
在中共看来就业
已经是一个问题
我经常引用这个马丁路德金的一句话他曾经讲过他说任何一个地方
大不公正
都是对所有公正的危险
这句话其实也可以反过来讲
任何一个地方的公证也是对所有不公正的威胁因为你公证存在的本身
就是成为大家一个向往的对象一个努力的目标
那当然那些不公正的话就会觉得自己受到威胁
是这个道理其实是一样的好你看中国大陆就是这样就是中国大陆有很多贪官污吏
甚至你可以觉得现在在这样的一个社会环境之下
如果你不贪污腐败的话你根本就没有办法在中共的体制之内生潜
你为什么就是我刚才讲的中共整个他就是一个
犯罪集团
反人类
然后贪污腐败是吧就是干了很多很多这种罪行
他为了保障自己的安全我们知道
小人的话他是要解答的是吧
这个这个
这个
这个这个按照儒家来讲的话就君子不打小人的话它是一定要劫打劫打的话他就需要形成
有一个利益共同体
然后互相之间的保护
如果他不贪污腐败他就形成一个利益共同体
好是吧这个任何一个地方出问题的话他都会有一个关系网少的他就比较有安全感
那么如果有一个人他不贪污的话
你显然不属于他们这个圈子他们也不会信任你
当然也就不可能去吧你
这个中国那样的一个
这个全党腐败的情况下如果你不去腐败的话你在这个这样的一个
其实中的话
你是很难被他接拿的
所以
把我们把这样的一个逻辑推广到国际社会也是一样
在这个党内中国和蒙的大都是贪污犯若大家就行了一个利益共同体
在国际社会上中国的恨不得全世界都是流氓国家
这样的话
中国才觉得有安全感
没有人
就说这没有没有一个好的国家好的制度的话你就对比不错
不出来他那么坏了
最为什么中国在国内宣传的时候经常宣传什么天下乌鸦一般黑
阿美国也不打的什么出来的他其实就是希望大家觉得
美国也是一样黑暗
所以说共产党也不
不是那么坏
你就认命了吧是吧
就别想改变这个制度改变也改变不了
什么好的这个这个制度上去
所以这就是中共它的的一点就是它对自由有种
天然的重
那么当然在这种情况下的话你可以看看香港日报香港他这个
老百姓有言论的自由然后集会结社有优秀示威的自由
这个本身已经让中共中央是在为了
更何况香港人还在利用这样的自由来保证他们
这是中共由器无法容忍的所以我觉得这是中共
他要通过香港这个所谓的管法的
港版官发的
第1个理由
那么第2个理由的话呢
就是我们知道就是中美关系现在已经无法修复了
就这一次在
夏威夷会谈的时候蓬票和杨洁篪两个人之间这种谈话
可以说是各说各话
美国没有在任何一个关键的
分期上退让
其实美国也已经是退无可退了
就在昨天6月19号的时候
在哥本哈根召开了一个网上的
全球民主峰会
然后美国国务卿蓬佩奥与这种特邀嘉宾的方式发表的一个演讲就相当于其弄死
Keynote speech
他的这个演讲的话那就是他
在演讲中已经提到他说中国和美国之间的关系现在处在一个省
什么样的状态我用我的这种话把他的讲的这个意思翻译一下因为
你要
单独拿出来一段的话就说
没有中文英文翻译成中文的话她总是比较绕口就讲他讲的这个
意思简单的讲到底是谁
什么意思
他说
实际上就说
经过了这么几十年跟中共生打交道我们一直是希望能够把中共融入了这种国际秩序上来
但是我们现在看到的是
中共不但没有融入这样的一种自由贸易体系这种秩序
他反而要给我们
确立
一个原则
就是登陆就是确立一个原则
这个原则的话时间也就是习近平所讲的人类命运共同体
或者是说
爱的共产党所设计的那种
新的世界秩序
一共产党来主导的这种新的
这个世界顺序
在这种情况下
实际上的话就是个国家已经没有什么选择了
或者你跟着不敢打
按照他的那个设定的规则来行事
或者的话
你就跟他彻底拜拜
所以朋友在这个地方他讲得非常的清楚
他说很多欧洲国家认为我们现在对中国不是很强硬中美之间最作冲突吗
是我们美国在逼着欧洲国家在中国和美国之间做选择
朋友说70度
不是这样的
是中共在逼着你们做选
逼着你们在自由和暴政之间做事
他说我们是
民主国家是吧democracy
中共的话它是一个
极权主义
国家科技实用的时候solitarily的吗
威权主义国家
不是特别准确中共其实应该是totalitarian regime
是一个集权国家
他们实际上的话呢
如果我们一个民主国家
我们就不可能系
不放弃我们的自由
同时留取用报中共的内容
保证
你就是说他说我们其实
没有这种极强的机会
没有这种
就是其强的这种就是好他的腿法就是两边的话都要尊重佛这是不可能
而且他是说
依赖于暴政的民主就不配称之为民主
如果你一个明主愿意暴政的话你还谈什么民主说你就是在暴政
统治下的一个奴隶
这实际上在现在这种情况下碰票讲得很
很清楚不光是美国包括欧洲也是
必须在自由和暴政之间做一个血
你是不是愿意放弃自己过去的人
生活方式去
东宝保证的问题
这话说的这个份上的话你知道
其实中美之间已经没有任何调和的余地了
就是一个是梅西自己的
只有一个的话一秒就
推广暴政
都在这种情况下碰票就讲课数70
我们就不要
再用那种金色的
Blender Blender的画就眼罩
什么金色眼罩的就是经济
唱的内容紧密的联系中美之间这种经济紧密联系
有的时候就像是一个黄金做的眼罩养蒙住我们眼睛
我们现在也把这个眼罩摘下来
我们要看清楚中共的威胁不是在我的门口
而是在我们每一个国家的首都
在我们每一个国家的每一个省
和每一个省的美
所有来自于中共国有企业的投资
我们都应该抱着怀疑的眼光去看他
最
话说的退步的话其实已经是就像川普说的川普说他可以考虑中国跟美国完全脱钩的问题
既然到了这个份上中美已经没有什么转圜余地的时候
过去中共还是韬光养晦是吧或者是说假装装着跟你有好的目的说的占你便宜
现在你已经不让中共占便宜了现已经把话说到这个份上了
中共台也就不装了
同步装了怎么办呢图穷匕见是吧
这个地图展到
这个镜头的时候这个匕首就弄了出来
最终共的话现在既然你已经跟我掰了那我就索性我就不再考虑你的想法你的意见了
我就干脆想怎么干就怎么干所以吃
这是我觉得
中共会在香港激素通过港版关法的
第2个理由
第3个理由我觉得就是
习近平本人
任他
这种性格使然
我不知道习近平在当上台之后的话一直是处在这种
就是大家的追捧之下
什么意思就是说心理适应领袖能力种感觉就吹捧他
人长期生活在这样的一个马屁精包围的环境中啊
一个人他会产生心理障碍会产生认知障碍
他真的就觉得自己就是一个英明领袖
他对自己已经对他对现实已经没有什么正确的认识
在这种情况下他甚至认为我之所以能够做到这个位置上的话就是因为我非常英明伟大
永远光荣正确所以说我就应该永远地坐在这个位置上
所以他这个修仙本身的话已经是他这样的一种
我心理状态的反应了
你想一个人
在一个
就是在一个这样的现代社会中希望能够把这个位置这么一直做下去
那可能会出于什么考虑我觉得基本来说的话就是没有自知之明才会这样做对吧
在这种情况下我觉得习近平呢
他就会觉得他的执政合法性来源于她的伟大光荣正确
而且你要知道在共产党这个体系里
如果哪一个最高领导人一旦犯了错误一旦开始认错的时候你犯错误没关系
但是你的认错的话那就是你放弃
期权利的开始
哪怕像毛泽东这样的一个强人
在1959年到1962年三年大饥荒饿死几千万之后
毛泽东不得不认错认错的结果就是毛泽东退居二线
有刘少奇
你出来主持工作
我觉得你毛东错了多少奇对了那就要起来干嘛对吧
所以这就是长
读了起来主持工作的原因那时候就已经打到把毛东的刘少奇的画像并列的去拜访了
琉璃台
跟朦胧同样没有那为啥呢就是因为你承认错误了吗说
毛豆当时承认错误的时候还是躲躲闪闪还没有那么
明确的传错误后来的汉化文峰承认错误
华国锋下台了
你看那个那个那个那个不要帮承认错误不要帮下台了88
在共产党这样的一个体系中的话你依然承认错误你说我错了
既然你错了就找一个比你还对的人来干你就没有
在执政的
机会是很难得有执政的
祝你会看到矛盾怎么办
保罗后来是通过文化大革命
大佬又烧起来报这一箭之仇
那么实际上习近平的话我觉得也是一样因为你即使你不认错你嘴特别硬
可是你会被现实打脸的事吧
所以去年9月份的区议会选举就那打了习近平的脸
在这种情况下的话习近平他
他更可能会
在这种情况下去
怡和行
他用更强硬的手段证明他当时在香港
那种
街头的正牙是对的因为明明是那个街头镇压造成机与区议会选举的一个
打你卵事吧
他为了证明自己是对的他就有更有可能在香港继续时
这是更加强硬的时候
这也是港版官方要通过的第3个圆
第4元婴我觉得就是
共产党的罪恶与纯造成
永远都不要低估共产党的愚蠢
但工党前面摆了几个选择的时候
他一定会选择那个对他
最没有好处然后的话对老百姓也最没有好处的那个
最愚蠢的
两天之前做这个
这个这个节目的时候曾经说过我不是中共如果在香港这个问题上稍微聪明的话号
稍微做一点让步
什么让不能你可以说我这个关法律法可以推迟
这就是一种脑部
或者说我即使立法和把其中很多的事情定的非常的模糊
等于香港的方法院更多的裁量权和独立
司法的这种
这种授权的话
那么美国他现在其实一直在观察香港的多少自由
美国是根据香港最后还剩多少自由再来决定对香港事情
什么样的政策多严厉的制裁
你就是说如果你给香港月宽松那么美国可能在香港保留的特权
就会越多
我说
那么如果你给香港的就是这种就是完全卡死
那就变成跟大陆深圳和上海一样的话那么美国也不会再给香港任何
优惠的条件
这个暑假就等于如果美国不敢想象的优惠条件的话就卡死了中共
这个一个重要的经济输血通道就是出很多外汇本来是从香港进入中国的就给卡死了
最
中共他在香港
越宽松的话题对他自己本来是越有好处的
即使是不能够再追责新关一行追责的问题上能够让美国让步但至少你能够
保证那个数学的通道一下子不要那个
掐断了就不要修可行的那种
把他掐死
但是中共他就一定会选择
最愚蠢的
做吧我就是要把它
掐死把这香港变得更大陆城市一样
为什么说这个话呢
因为我
看到了新华社报道的关于这个香港
作为管法的这个草案
这里没有很多的魔鬼戏
睡了我觉得挺可怕的
比如说
有四个方面东西我觉得是非常值得说的好的的话就是
关于这个国安法的这个解释
到底在哪里
在这个国安法草案的附件中
明确规定
如果香港地区的法律不管是基本法还是其他别的法律和
这个所有的关法有任何抵触的华裔官法为主
然后的话对官法的解释规全国人大
只要就这一条的话就彻底剥夺了香港了
司法独立
这非常可怕是吧这是第一点
第2点的话就是
中共的话他在香港拍出一个所谓的这种官这种这种这种办公署
这个公主的话呢
这个法里面规定
在特殊的情况下什么要投入情况他没讲
任何情况他都会说是特殊情况
在特殊情况下这个公主
可以直接在香港办
也就是说
他想抓就抓费
完蛋了是吧本来当然还觉得说你在
这个比如说你对被香港的法法庭抓去就警察抓住了之后的话你可以找律师你可以保释
你要被大陆的那个所谓的执法机关抓住的话你就跟大陆的人一样了你你见不着律师
完了之后就不是说给你
这个什么
一个人抓住是后送中的问题了真没有送中了中共的那个那个那个黑手就直接控制香港了控制香港的一个字
司法体系了
空香港那个执法了
随着第2个表可怕
第3个就是神审判的时候
审判的时候如果是香港就是沉岸的话是香港的这些
本地的律师
特别是那些学生在英国受到这种
良好的西方法律教育的这些律师
他们来审案的话
那可能还
会给你一个相对公正的判决
但是这个所谓的关法里面规定
这些法官必须有香港特首来
指定来任命
比如说并不是说你在香港的某一级法院以便当法官的话你就可以省这个官的案子
必须是特手指定的
特首就是中共的一个party他就中共的一个傀儡
可手指定什么法官当然是聆听自己话的法官是吧
所以学校就
变成了跟大陆政法委
大陆政法委就是吗再审案子之前的话就警告诉法官判多少年啊
你没有陈旧影响怕了现在的话也是一样
法官都不是独立的法
法国第3个也特别可怕的的
还有就是
一切其他别的这个这个这个这个这个规定了比如说到底是什么样的算违法
其中有一条
叫做
颠覆国家政权
这是他所谓的这种违法还有就是勾结境外势力这也是违法
颠覆国家政权都说过了其实在任何一个民主国家这都不是违法的
你可以通过选票合法的选举来颠覆你现在郑州的不满10000日元把他政府换掉了
他她所谓的颠覆国家政权的话谁让就是在外国
像美国10年一次的总统选举
在他看来的话这就是罪行
然后的话还有就是说股价近来说
为什么勾结
你给我一个外国人打个电话的话他也可以说你是勾结是吧
所以这就是变成了一个
法律上
非常忌讳的一个东西
就是法律一定要明确定义要清楚
就关于勾结本身这个单里都没办法去定义它你怎么去定义怎么去执法怎么去严格的执法呢
更何况连烦解释权
孩子全国人大
所以当你看到这个的时候你就会知道中共都已经把方案定到如此之物的程度
他难道这是定着玩的吗
他一定会急速的通过了
所以我觉得就是说我们很有可能看到
95%以上我们可能会看到就是
这个这个
很快管法
就在大陆就通过然后的话拿到香港去
强制执行
这就是我们对这个事情感到特别忧心忡忡的
这个地方
但我想他这么做的话
就在很大程度上也暴露了中共的这种叶子我觉得国际社会在这个问题上
也因此会联合企鹅
在这个事情的发展
下一步的话那我们再继续看再继续呗
解读
好了那么今天的节目咱们就说这么多了如果你要对我们
谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道
下次节目
再见