会见朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮
今天是2020年的11月13号今天呐刚好是礼拜五
经常有人说这个
13号又赶上这个星期五的话就是一个黑色的星期五啊
可能会发生什么大事啊现在咱们眼看着这
今天已经差不多过去了也没发生什么太大的事情
明天的话那倒是发生一件
会发生一件比较大的事就是
全美各地呢现在都在举行这个挺川的活动
在全美50个州啊每一个州的州府
都在举行挺川的这个机会
那么在华盛顿DC的话那明天会有一个非常大规模的集会和游行这个地点的在Freedom Plus
麻子
这些集会游行了他们的这个
主题的话那叫做stop the steel就是
停止道歉意思就是停止盗窃选举的意思还有一个专门的网站
叫stop the still点US
就是里面有详细的关于
这些机会啊等等相关的信息
那么这一次的话那就是说这个民众的集会的热情的非常的高今天我看到
很多的人那都在从各地向这个华盛顿DC赶
有的那是开的自己的这个就是
私家的轿车还有很多这个大货车的司机要开着货车去
这个只是川普
川普的他在自己的这个推特上发了一个推文
他说现在
全国各地像雨后春笋一般就是用线的支持川普的这些
活动了让他感到
心里面非常的温暖然后呢他说明天呢我可能亲自去看一看大家
就是去跟他打个招呼说一声Hi
川普我觉得他很可能会去因为这个
他当时住在这个医院里面的时候那也是很多他的支持者在她的
这个医院外面首页是吧拿的鲜花拿着蜡烛然后的话呢车业的这个首页祷告等等
川普后来就是坐在他自己的这个
总统座驾里边的就出去转了一圈他因为他当时是住在这个Android那个医院吗
还是处在这个
刚刚感染这个新官病毒都刚刚退烧
所以呢那个时候她就坐在这个车里面
隔着她的窗子的跟这个支持它的民众打了招呼所以说川普是一个
很有人情味的人就是这么多人去支持她的话他很有可能会出现
最明天的画的最可能会是一个非常大的新闻
明天的中午12点的时候在我这个频道了会有一个直播
如果他感兴趣的话那可以就是
给我的这个频道底下
就是点就是subscriber就是订阅
并有完了之后你按下小铃铛这样的话明天我们直播的时候呢你就会
就是接到这样的通知了
这两天其实我也不知道为什么我这个频道的这个定约束变得非常的缓慢昨天
晚上看到的时候好像是170000已经过了但是很快后来又有很多的订户已经被这个取消了
乐平乐
最大可以看一下行如果您的订阅被取消的话你再加回去
今天的强大更新几个关于这个
就是大选的这个一些进展
很多美国人站出来维护川普其实他不是为了维护川普的个人
就是
有一种说法教穿杯子
就是川普主义
他是要等于是川普的出现的深刻的改变了美国的这个政治版图
包括这个共和党
有了川普之后的话那现在的共和党跟之前的共和党已经非常的
不一样了
之前的这个共和党可能很多人都是喜欢做老好人的好就是在这个民主党这种压力之下的话那他们
很多这个就是会容易妥协吧
但是呢川普出现之后的话
这些共和党把他们也变得逐渐的强硬了起来
所以这个那是给共和党带来一个非常大的变化
加上川普这个人的话他是这个讲话非常数组与常识和所以说
他对美国的这种发自心底的爱然后呢对于美国这种宪法精神
这种维护啊对于美国传统价值的维护所以其实是在把这个共和党的整体上像那个过
过去传统的那种共和党方向去
那我去
所以呢这个川普
他的这个政治影响的话那其实已经就是在历史上留下了非常浓重的一笔
当他真正需要做的事
事情的话还要等到
我的第2任期去做好就是他灭共这个事情
就是相当时里根
这个
灭这个输供养好川普的话要想
真正解决全世界最大的威胁还是中国共产党的
问题的话那还还是需要第2个任期的啊
明天的菜这个DC的这个机会跟这个全国各地的机会我不知道大家是不是注意到一个问题啊
就是川普的支持者的他
他们都是非常和平理性的他们是真正的热爱这个国家
所以他们的机会的话那也是和平的
就没有看到任何这种打砸抢的这种情
情况出现是吧
相反的那个拜登的知识者的话他就是一旦
这个不满意的话他就走上街头啊咱那个初创啊这个开始抢东西呀就到处去Note是吧就是到处去去
去去抢劫
醉你也看到支持共和党和支持民主党这个民众的素质真的是非常的
不一样
但是一直到现在为止的话那就是
很多民主党包括主流媒体
贴吧共和党人的善良和忍
忍耐
是做是一种软弱可欺要就这个事他们非常失算的一点就是我们可能采取的方式是非常和平的但是
但是我们维护自由
维护公正的决心的话了是决不会变的
抱歉啊因为那个什么我这个手机经常有人跟我说你这个手机经常在想的就医追他们认为他们在想
他们的手机
这个
前两天看到一个笑话
就说这个
他怎么说来着
就是这个祝福川普的支持者的时候呢你可以拿川普做一个榜样啊
比如说我希望你生一个儿子呢像川普的儿子小川普啊
生个女儿的话像是川普的儿子一般咯
然后的话那去一个太太像川普的太太梅拉尼娅是吧
这个做生意的话像川普一样的成功这个呢就是大家对
川普支持者的这种祝福
而对拜登的话那你要这么祝福他就该给了希望你取一个太太像和尽力一样太可怕了是吧
希望你生一个儿子下看的白等一样那就是一个吸毒和恋童癖是吧
所以这个电能表所以说就是
你会发现就是这个
两个人的这个人品其实差的非常远家教不一样
然后呢他们支持者其实那也是非常的不一样的
跟他要报告一个一些最新的进展昨天晚上呢我看到一个消息其实我
但是看到这个消息之后能觉得他真的假的还在等待何时呢今天的看到了一个录像
就是美国联邦选举委员会号就是这个fcc
他的
主席那叫吹吹了
这个吹吹的在11月
12号的是
时候在接受这个newsmax访问的时候他讲了这样一番话号
他说的就是民主党官员在点票的时候
把很多的这个共和党的监票员赶出去这个呢是违反州的法律的
当你做这样违法事情的时候你的这个选举的就是不合法的
当时我看到这个消息之后呢就是
也可能之前我给大家里留了一些这个错误的印象就是
他虽然是联邦选举委员会的主席但是他其实并不决定选举的结果
选举的结果的话呢实际上是个州认定的就是每一个州的话在
这个点完票之后呢就是
对这个点票的数做一个认证那就是一个35fsi之后的话了再送
送到这个这个这个就是根据这个系列赛的这个结果的话在选这个选举人由选举人的话呢在选出
这个总统
好了给查了一下这个联邦选举委员会到底是一个什么机构好后来发现他其实只是负责
这个
管理
竞选资金的额就是这监管这个竞选资金的就是比如说很多人
他在给一个候选人捐款的时候通常来说是有一个上限的你不能超过一定的限额
那么
这个委员会的话呢一共有六个人六个人的话是
是总统任命
然后的话呢有这个
参议院通过
那么这六个人的话他们在投票的时候有一个规定啊
六个人的话那他分成
三个共和党和汤三个民主党就保持这样的一个党派的平衡
然后那做任何一个决定的话都必须有四票以上
一致的意见的话那么这个意见的话才能够成为一个角也就是说你真的要想做一个决议的话这个决议
可以一定是跨党派的这是为了保证就是这个联邦选举委员会他不会
偏向某一个打
但是现在这个联邦选举委员会的出
处于一种瘫痪的状态
因为什么呢因为他这个六个人应该有六个美元
是吧但是现在的话呢只有三个另外三个是空缺了
而你任何一个决定都需要有四个人
同意才行
又是说的他达不到一个最低的一个意识是成就是在表决11日成时候
你有一个最低的出席人数和他达不到所以这样的话那就说这个玄女为后
那会是一样处理
处于一个
半瘫痪的状态
所以这样的话那就是带来一个问题就是什么的就是
每一个州的作用的话那就
就变得非常非常的重要
那么如果有的收他是由民主党把持的话那么对于川普来说的话就是比较不利的
这样的话那我们就要说到三个比较重要的周好像跟大家分析一下这个大选的最新的进展一个那就是关于这个做
作假
昨天这个州的话那我们知道在计票过程中的出现过一些异常的情况而包括比如说
在这个10月5号
这天上午几个小时之内突然间涌入了2万张白灯的选票
而川普呢当时这个选票的数量却莫名其妙的减少了1000长的
这个是
非常异常的现象然后呢就根据数据分析的结果了就是
曾经有一度计算机把17000张选票从川普的头上传到了拜登的头
当然这些
指控的话它都是对这个数据进行分析的结果
我好但是这种数据分析的话这个
而你在这个州的
在这个法院里边他是不是能够在起诉的时候被法官认可这可能是
后面可能还有很多非常艰苦的工作要做
但是桌子一样的话他他有一个好处是什么
那就装甲它的周长中午青
加上他州的参众两院的议员都是以共和党为多数或者本人就是共和党人
这样的话那么这样就开始了点票这个点票的话呢他是手工检票
你就是说那当它采用手工点票的时候他可以把他那个
计算机点票那个系统的Mini那就可以绕过去
我们之前说之所以很多川普的
漂话到拜登的去的话是您这个等明年他们做的这样的手讲好在他的这个程序上
那么也就是说如果手工点票正常来讲的话川普应该是可以把高价翻红的
今天我看到有些媒体的话他们还说
川普赢了北卡牌能赢了装甲但是这种说法的话是非常不负责任
必须得等到庄家
从新手工检票之后才能够知道周家的归属
我还是很有信心认为这16票的话呢会归川普
昨天我在谈到这个州的时候那其实是
讲一个很
很壮阔的
就这个州如果手工点票的结果和计算机检票的结果相差太大的话
就说明这个计算机点票是有问题
那么以此可以为这个
证据了
要求最高法院
探索有这个使用的命令系统的第1周的话都进行手工的人工检票
这样的话对于川普赢得大选几乎就是可以把上钉钉的事情了
但是今天我看到这个桌凉的传来一个不是特别好的消息
什么不是特别好的消息那就是这个镯子啊
他有这个那个周五清
那个周五清的本来跟这个选民的是已经就是沟通好了哈
他说我们这个手工检票的时候那是
这个不但要重新属这个票
同时呢还要进行审计
然后的话呢在进行仔细的核查好它就开了
但是实际上的话好像根本就没有做到这一点
在桌面收的话那他这个
主要负责这个点票就是领导这个
工作的这个人类是一个国会的众议员这个chorus
康熙子发现其实这个在重新点票的时候根本就没有做了一项非常重要的工作
就是选票这个签名
和选民登记时候那个签名的核对工作
大家吃饱就是
到我在造假的时候我们这个签名是难以伪造的吗就是如果你这个人他比如说没有进行选民登记
或者说他的选票上的签名和
这个
选民登记里面的那个签名是完全不符合的那么这种选票因为作为废票就把他踢出去
他们还查到一个问题好就是过去了这种没有硬掰了他就是这种这种游记的选票
通常被拒绝的可能
男性大概是在3.5%在2018年的时候被拒绝的可能
可能性大概是3.5%
因为人在
就是寄选票的时候他可能会有这里这个地方填错了或者是这个这个地址不答对呀或者是说他的这个
签名部门和呀
将来他被拒绝的话那概率是3.5%
这个是2018年的事情但是到2020年的时候
事情到2020年的时候
被据的百分比急剧的降到了0.3%
也就是说几乎没有做过任何
签字的这种和
核对
那么也就是说这里边一定是混进了大量的假的选票
那么而现在这个装置要在人工手工点票的时候那就把这些假的选票也给点进去
这个的就说对川普一个比较不利虽然我
我感觉即使如此的话川普也能赢但是那就是
这个手工的这个结果根据量的结果如果差的不大的话呢
就可能会被其他别的州作为一种借口说你看他们就手工点票吧那跟计算机点票没差多少那么我们这个
这个洲即使重新点票的话
也仍然使用计算机这个就麻烦
最这个是现在这个桌子呀
目前的进展我觉得对川普不太有利的地方啊所以怎么办呢
这个大可能看到那个姜峰那个频道上就是有一个美国宪法的学者叫方伟哈他们就
有建议说大家给这个
周家沟的住青打电话
给他10家名义的压力让他一定要
核对这个钱字这点我觉得其实也是蛮重要的
这个桩下现在这个情况大概是这样啊那么
接下来的话呢这个说按着边的话就说一下滨州
宾州的话是一个非常可怕的周
这个州的现在大概已经投下了700分钟
选票川普能在这个周大概落后大概有5万票左右
今天我看到一个数据分析好我想把这个数据跟他说一下他可以自己动脑的响应
就是在大选之夜
当天开票的时候
现在滨州一共收到670元
选票号
大选之夜的华南那先开票
一共
开出了
预算表
也就是说滨州现在选票中的
这个大概2/3
都是在大选
职业开出来
大选之夜开出来这
410万票中的川普
得票270万
拜登得票140版
说明什么的就说明大选之夜开初恋的三分之二的票啊
川普得了票几乎是拜登的
两倍
所以你想在剩下的三分之一的票里面你要能把
这个
140万票追回来的话对于拜登来说
说是完全不
然后这个时候的这个
邮寄选票就陆陆续续回来了有一小票大概陆陆续续回来250万张
在250万张选票中拜登要追回来140万张
那是一个什么概念大家可以想象一下
那就是250减140的55就是
奇虎来说的话那你必须得有
80%的漂就剩下的三分之一边必须丢80%的票都是给拜登的
这样的话拜仁才有可能
把这个标准
即使是一个最难最难的地方
打开像纽约这样的地方你说你
一个候选择80%的票就是这个
那也是不可能的就是在
即使是在相
纽约这样的深蓝的地方共和党候选人的话好歹也能得30%几票是吧你说百分之
打折的票都给了民主党是不可能的
但是呢
这个不可能的事情还真就发生了
再后来没有因为被就没有硬的这个白了他就是这个这个这个邮寄选票里面
250万张票里面有将近200万票就190万张票都是给了伯灯
只有60万票
最后的结果的话就造成川普一下子就
落后了5万票
大家可以想象一下
然后呢有心人的话就把这个
近来电没有应对250万张票按照每一个
选曲
他一共有60多个选区就是整个1滨州
看了一下就是在每一个选区川普得飙得票率
这不看不要紧一看就发现了一个非常奇怪的现象什么奇怪的现象呢
川普在某一个选区号那个precinct的好
在大选之夜得的那个得票率
通常来讲它every是可能在70%左右号
等到邮寄选票同样是这一个选区的邮寄选票
同样这个选区的游戏
川普
的得票率就低了百分之
这次是
不但是在一个线的10%
40是每一个选区每一个选区都的4%
你觉得这根本就不可能对吧
那有60多个选区怎么可能每个选区都刚巧都比原来他大选之夜那个得票率的40%呢
所以如果你要画曲线的话
那就是一个折现了就每个县隔了本得票率和百分比你还着这个选区画一画一个折线
的确体会有一个那平行的线
都的40%
能想象到吗这根本在概率上是根本就不可能
而且这也决定不绝对不是人工作票做的结果
你能工作票进来的票
哪怕是再多
你也不可能那么精确精确是完美总是有理数外进的这种说法就是有的是30%又50%
他不
他是每一个去痘的40%
这一定是计算机计算的结果居然其计算结果说这样
做下去的话能把拜登做出来
地板的40才能把票做出来
他们就的技能基本就做做做这样的票
最后的话做这样的数字吧不做这样的票
结果就把大灯给
做做成了他做的比这个川普还多
如此明显的一个造价
怎么办
那就只能是申请
请重新计票转发计算机操作需要不让计算机
中间有这个坐票的可能
可能性
但是
非常
遗憾的是就是在滨州这个地方
因为他的
周长周青
全都是民主党
而且是极度反穿的属于那种never Trump
这种人是属于这种
穿黑浑身
这个校友邮件参加TTS就是有
川普的rangement serum就是有这种一见到川普就减掉犯病恨的要犯病的那种人
所以呢
滨州的州务卿说我们不会进行
这就是美国他在选举法上
的一个
规定
就是
选举是由每一个州来决定
就是就是到底要不要重新计票的话用哪个州来决定
然后呢
这个选举结果是周五清概长周青说好了
重新开张这个州的话基本就
晚上
你在想推翻他的话是非常非常
所以怎么办呢
这也对冰柱来说的话只有一个途径
就是上诉到最高法院去
去澳洲已经没有其他别的办法了因为它的周长周五清没办法都是民主党人
而且是嫉妒恨川普的人
那么
跟宾州类似的就是迷信
密西根州的话也是
准备去跟他也是就是
像那个的确的呀是这个就是这个这个地方不知道发生了多少问严重的问题了就被举报出来
出来了好几十万张的票
这个莫名其妙的不知道从哪外州就运过来他会什么
是给办票一下的观给拜登在计算机上出现一个
这个力的往上走的那么一个一个跳变吗
Z77跟周的话也是很成问题现在密西根州的话呢川普大概落后的16万票
最现在的就是问题就是密西根州能不能重新计票的问题现在
冰粥等于是已经作决定了好周清楚他不从心机票人密西根州的话现在上诉到法院
那个法官还没有判
如果法官判说不用重
重新计票的话那么孩子呢
上诉到最高法
照这个反应做的还得看法用广不管
法院这个最高法院判的话还是还有
比如说能不能允许你计算机机票啊这中间的过程怎么保证他准确呀什么
怎么之类的
这些问题的话都是非常多的所以密西根州跟滨州70事
两个对于川普非常不利的州
那么
这个还有一个
这个
这个密西根州的话这个现在就是法官法官他有他有一干的判了就是说
这个当时这个原告的律师的话要求生密西根中的不许certified就是
给这个
底特律地区的这个
选举进行认证
但是法官
魔鬼了
不会之后的话就是说如果这地方呗
底特律当地的官员把这个比如说某一个县的
相比如说不严现压会是什么献给认证的时候的话你就很难再改了
很难再改
所以呢其实
对密西根州来说的话那希望恐怕也是在最高法院的
哪里好
在这个呢就是这两个地方这两地方的华夹了一块36张选举人票
如果被骗到那个
拜登的手里边的话那对穿不是非常不利呢这种情况下如果
密西根州跟滨州的话川普不能拿下的话川普必须拿下威斯康星
10票
然后必须拿下周俩16票然后的话还要拿下亚利桑那
是一票
这三个地方都拿下来以后川普的
选举人票是269章跟拜登时
是一样的
当这种情况的话我们说到了这个
国会的话就是由国会来解决
选举按周来选取对川普也可能会会长
但是呢还有
以保证就是没有选举人投票好这种情况下才能成
密西根中还有一个官司打到我说没办好就是有四个
这个个人
他们起诉了这个
密西根州的四个线那就包括这个连线啊
包括这个英汉还有这个网
Tina
这些线的话那就说要求刷他也他们开票都说是违法的
就不让这个共和党监票员的旁边看着
只要求把这几个县的选票全部作废大概是120万张
如果他们的选票作废的话当然穿不也能赢可是我对于
这个法官会支持他们的这种动力的话不报什么希望他所以我觉得
密西根州的话他的最后的这个
希望的华裔还是在最高法院呢
那现在的话下一个就压力山大压力山大的话现在还有
这个大概是几万票没有开
这几张票如果开了之后的话呢川普能追上是最好
川普现在在亚利桑那州大概是落后1万票
如果好像是还有3万多票没有开
如果能开出了对穿不用力的话
那么这种情况下不计票
也行但是又一个什么问题那就是亚利桑那呢
他其实也是使用那个的命令sis
使用那个的美女是什么时候的话你就怀疑其实还是有很多川普的票包括可能是
头顶那个MIC 3D的那个票就是
竞选参议员的那个飘一会被转给他的对手
所以呢这个亚利桑那州的现在这个有国会的众议员
提出要在亚利桑那州重新计票
其实我觉得即使川普赢了之后的话最好也能够重新
至少我就能够发现
久而且的手工重新机票至少我觉得能够发现这个计算机等你里面的那些问题
要在亚利桑那如果重新计票的话那这个有一个好有一个优势是什么的
这样list亚利桑那的周长
是共和党人
我希望他不会像张檬片或者是这是那个那个反穿
如果他不是那么反穿的话重新计票我就对川普来说的话是
是比较有利的
也就是说如果川普能够拿下着这样能够拿下为skansen川普对那些背着等他还是比较有信心危
好的画室
只差8000票
中间曾经有一次观给拜登65000票吗是吧
我现在都不知道被苍景点票是用计算机还是用手手工点票
如果正确的地点票的话还可能会出现这种观票的情
情况如果要是手工检票的话呢
我觉得川普京赢得这个杯子康熙也是没有问题的
好了全部现在是232章加上桌子26张
家长对抗赛时尚然后加拿大利桑那是一张如果都能翻过来的话那么穿不是正好269章
如果川普还能够拿下能把把好就能够拿下内华达州之六张的话呢那就是川普就赢了
内华达州这种情况也比较
这个奇怪的对话当中的一共是投下了130万票然后川普那落后了35000
有时候你在分析这件事的升级的很生气好因为你明明知道内华达州
他的这个
就是
这种非法的票一定是超过350
目前状就是
其实就是正常的入选举的话没有一个走这些走没有一个州
拜登能赢的
我们刚才不是说了吗
那个在选举之夜在宾州过去被认为是战场州川普能够在选举
当天晚上开票的时候能够拿到三分之二的票
其实我觉得全国恨不得2/3票都应该是川普
结果就这样被拜登吧这个
就一直到目前为止把至少到目前为止看来的话拜登就偷走了那么多种的选票是吧
在普选票让我觉得如果不作弊的话川普也应该是高于白等的
当然这个
川普拿自己还是挺有信心的他呢在这个接受Washington examiner今天的访问的时候
啊他非常乐观啊他说永远不要赌
我会输
所以呢他就说
他说他有信心的在解决所有的法律挑战调查审计和重新计算之后
获得270章
以上的选举人票
赢得连任
这就是川普对自己的
这个期许
今天我看了一个
就是采访吧就是采访一个黑人
他的这个人是一个老兵啊
他就讲他说这个
我们非常的需要川普
就像川普非常需要我们
每一样
因为现在全国有272多有7000万人的
只是这个投票给川普
这7000万人绝对是实打实的如果就是说吧拜登那些偷渡的票
还给川普的话我觉得川普就是拿到8000万票的话我都不会觉得很
意外了
但是那就是说如果要是这个选举不公正的话
其实我觉得人民就会对
未来失去信心了因为如果这个选举不公正的话将来你将永远不会再有机会能够赢得
国会
能够赢得这个
白宫是吧
这演的这个大家还得给这个川普加油明天的这个中午12点的时候在DC的
Seaton Plaza他们有一个机会如果加在附近的朋友的话我觉得都应该去
至少了表现表示一下对这个川普的支持
川普现在是绝对不能退的绝对不能退
那刚才我看到有朋友在那问说说这个小川普在劝
这个
川普干脆认输算了这绝对是假新闻
不管是哪一个媒体报道
绝对是假性
因为你在那个推点上你会不断地看到这个小川普
葡萄在发
这是他父亲继续抗争的那些消息
所以他不可能劝他父亲
认输就算了吧
今天的我想跟大家说的就是
大概是这些好
这个因为今天时间已经不早了所以
下面的话那我们花一点时间就是跟他讨论一些问题就是看到大家有什么问题
然后我们大概今天会早一点结束
看看今天的问题啊
有意味的叫做苏振河
英诗的朋友问
傻妞是Max上说川普的女婿也劝他认输了这是真的吗刚才说过了
这个这个这个这个应该是假的不大可
再往下是说大游行有没有电视转播大游行的大中型的话有电视转播新的定格那个
我估计大学和新唐人都会有希望之声也会有吗
然后明天希望之声的在我这个频道他会做一个直播
我会参加跟他们一会讨论明天中午12点美东的12点了
带有兴趣的话可以过来看
也可以提前问题啊
还有一位朋友不如吉米问滨州的选票到底有没有给拜登
在没有收礼拜之前
在周五清没有这个认证之前的话不会说就给了哪一个人了
但是呢那个周五清的话他肯定是想把这两20票给这个白灯的所以现在要取决于
在最高法院的官司怎么样
后面一位朋友问说
大选前川普总统
就在说奶
邮寄选票会作弊
他为什么不在这方面下功夫他没有办法
你就是刚才我说的吗每一个
选举都是这个州自己决定的这个州如果决定邮寄选票的话川普虽然是总统
他也不可能下令说停止这个邮寄选票
昨天那个我看那个Fox News
啊就是这个
超q是
虽然现在已经基本上崩溃了就是这个像像像那个做派投降了但是里面还是有些人还是
开始不错了像上海那天
小他可卡尔森好像那个这个Maria bartiromo去这些人的话他们还是
这个车要保守主义理念的这个漏洞什么的
那个
Penny体昨天做了一个节目
他说那就是
其实早在2012年的事
民主党自己包括纽约时报自己
都在说
这个邮寄选票是非常危险的
但是今年的他们是铁了心要做B
所以说的话就采取了这种邮寄选票的方法
其实邮寄选票的话呢他主要的一个原因好
我觉得还有一个原因就是
他给很多这个邮寄选票王延长他就是到达的时间
比如说十月三号的开票一看六
这窗户怎么领先这么多呀
他们就可以把这个机票停下来说咱不说了咱们咱们咱们过两天再说过一天再说
这就是为什么我们看到11月4号凌晨的时候几乎所有摇摆州的
点票全都给停了下来是吧
干什么呢
利用这样的时间窗口
伪造更多的邮寄选票然后那更改这个计算机程序的参数设置
以便能够让败得赢得大选就是这么一个与某所以说
这个由于选票
他们各有一点炮本身的话我相信
现在我相信即使是邮寄选票本身的话他也不能改变川普领先的那个幅度因为他领先的时代
那个太多了
你看在滨州
当天开了票三分之二都给川普
对吧
那么
他们就只能依靠这个计算机造价
好就只能依靠技能你早呀
所以呢
这个就是
他要调整那个计算机的参数呢有的时候对和干列表操来不及调试所以呢就把川普这个票一下的
向滨州的话每一个去都减40%
这就是他们
就这么设计的应该
70这个等明年这个系统有问题早就知道了
德州当时就是因为革命令那个检测没有通过所以德州的话根本就没有用这个系统
当时
他是一个在2019年的11月份的时候拒绝使用的命令系统就是因为当时采购的时候就知道他有问题
另外一个piano折了请问我在投票机上投的并没有值卡
如果重记票
这种会记录吗会记录啊
如果你要是这个已经选票过去了之后从记的时候
他如果是人工检票的话它肯定会数进去
下面说最高法院直接把冰粥票宣告报废可以否
这个事情我不知道没有先例
美国这样一个判例法国家
他可能不希望这个联邦过多的干预周全
所以我觉得那就是在这种情况下
最高法院他有可能介入的原因呢
就这个反应有可能进入原因
你会看到好比如说那个威廉办好他当时是为什么在一开始那前几天
就是这个
那就是大选70那个十月三号大选四号的时候就已经看出问题了是吧不就没有进入调查为什
为什么司法部门介入调查了
因为那个还有很多选票还没有寄到
等到所有选票全部寄到以后
这个威廉办他就
司法部长他说这个时候的话如果我们再介入的话就不会被认为是干涉大选了
嘴那个时候的话他在记录
最大调整
把他在等
我觉得向司法部以后向最高法院以后
他们都不希望
给大家造成一个印象就是他们的干涉大选在干涉这个州的权力
但是呢我觉得最高法院它有一个
非常充分的理由介入了颜色是因为
最高法院
他要维护宪法吗
投票的话是公民的宪法权利
所以当公民的宪法权利
受到挑战的是
那么
最高法院的话他应该能够帮助公民局
去维护这种宪法权
所以我就着他介入的原因
所以我觉得
这个法院介入的这个可能性的话还是比较大的但是他不会
这个宣告这个
滨州的
这个选票作废
他最多只能是说滨州你必须得遵守你自己的法律
选举法
怎么规定的比如说监票什么什么之类的这些怎么去核实
这个这个
亲子类似这种的话你必须得这么做
我觉得他这样子说的话应该是没什么问题的
还有一个朋友说这个共产党里面两派政权也没啥区别
这两派里面有一派不是共产党民主党的话跟共产党变得越来越像但是共和党的话他不是哭
是共产党共党的话支持有保守理念的
而民主党的话他基本上
长辈这个
共产党劫持了就是
被共产党的变种就是那个那个社会主义份子里左派了啊给劫持了
这点我们要认清楚哈这不是共产党
内部斗争的
你的内部斗争的话你可以说是派性斗争那是权力之争啊
是狗咬狗啊
但是
民主党跟共和党这一次支撑的话市政协志
至少我觉得从法律上来讲的话是能不能够为维护美国宪法之称
若虫
一个信神的人讲出来看的话就是神魔之争的就是这个
这个身和撒旦知识整所以这个我之前提过很多次但有兴趣可以看一看以前我对这个方面的解释
嘴这就是为什么我们其实不是在维护川普
我们甚至都不是在维护美国
我们在维护
正义我们是站在神的这一面的
还有一位朋友问说
作家手工重新手工点票率大概率还会造假共和党有没有什么错
或是这个呢他通常来说点票的时候他应该是有两党的监票员的监票的如果这样的话造假的
至少难度比较高
所以我觉得
如果他真的能够治
实行这种
就是严格地按照法律去执行的话那造假的可能性是很是比较小的
是比较小
只不过是说
就是把很多那种不合格的选票也点进去了这是比较担心的事啊
下面一位朋友问如又可列politics说拜登为什么现在有306票的咱们就不管他了他
他有多少票的话
你没有到最后一天的话都说了不算了
还有一位朋友问说那些给人放在Translate里面
面条怎么办就有的票被丢掉了被丢到垃圾桶的事
如果能找到的话就找到找不到的话也没办法
所以我觉得有一些人那你应该
自己到那个州的网站去查基本上可能很多州都有这种服务就是你想看一看自己的选票是
数十倍数进去了
你就把你自己的这种姓名啊
包括你的那个就是这个出生年月日输进去之后的话大概能够看到那个票有没有被查
如果你投了票
然后的话因为并没有被数进去的话
我不知道你能不能够跟当地的这个这个这个政府联系说你这个票不老为什么丢了什么
总之类的
但是当你得提出正如果你没证据的话人家也不让你是
当时就没投票呢还是怎么样
所以如果要丢了的话确实是很难办的事现在你在说的话可能有点晚了
现在有没有朋友问说看您看11月20日之前高法能有最终的定论吗
不能等到一月20号12月8号之前我觉得就得有最终的定人月12月8号的时候就开始那个选那个选举
美女人了
最这个时间其实对川普来说的话是相当紧张
现在大概还只有呢
那么
17加八25天吧
三周多一点的
我的世界
川普了他是说大概在未来的一到两周会两到三周的话应该会有一个结果
那就到了12月8号提前了所以说
这个未来这个段是这了这段时间的非常非常关键的我觉得民主党他也是想办法去托
希望能够通过12月8号到时候最受不了了之
使命不打就上去了
那但是我觉得如果那样的话对于每个人来说的话那真是悲剧真是悲剧
后面有一个朋友问说从哪里可以看到最新的选票情况你只能是
在不同的网站上去找因为这个
现在有很多网站他给的那个消息也是更新不及时或者给你些假消息然后反正我看的话那就是我的
经常在Twitter和这个拍了上
就那个policy那个像推着一样的那个
就是跟推的功能一样但他不审查那个
就是你的推文
所以呢在那个上面的话可以
就是
有很多信息的话更新非常快要能够看得到的
如果你要看那些所谓的主流媒体报道的话他们基本来说
现在已经不再报道这种车
就是选举的情况而只是说一些
什么这个白灯那个啊怎么怎么组织啊他未来的这个政策是什么样的讨论这些问题呀都是假问题
所以咱们那就是在看这个选举的时候
时候就是还是得把关注的焦点放在各个州现在正在进行的比如说法律诉讼啊
包括我们看到就各个州的选票怎么造假这些方面的话是应该我们
这个多多关注的地方啊
像一位朋友问如果拜登在11月20号之前死了
谁当总统
他首先给当选了如果当选的话他又死了话那就是喝尽力了吧那就那就倒了霉了美国真是倒霉了
微软
希望不会走到那一步吧
还有一个朋友们又会跟左派有什么区别
这个不是一句话两句话能说清楚的右派的话通常来说成为保守主义者
所以保守主义者的话就是维系美国的传统比如说对这个
神的信仰对自由这种价值的珍视这种公平啊
就是包括这个努力工作去这个养家糊口啊等等就是类似于就是三个礼拜六啊就是重视家庭啊
重视家庭的教育等等就是
男男人对女人和女人对男人夫妻之间要中真的等等就这些东西的话它都是属于保守主义家
难道这就是
或者说是传统价值这就是右派的
这个他们的
世界观就是这样的左派的话是基本上完全相反的
再往下又一位朋友问说请问宣布国家进入紧急状态是什么意思
川普今天宣布这个国家进入紧急状态的话什么是说中目前对美国的渗透非常的厉害
对他宣布了这样的一个紧急状态之后的话他可以不用总统的权限
阿比如说这个禁止美国的公司投资给中国的一些可以
用于军用
军用物理的那
比如中国有一公司是民营公司的钢假如说比如说
这个马云的一个什么公司啊在现在在这个研究超级计算机的研究演员
云计算什么之类的东西
这个东西的话如果它可能会被军方使用的话你就不能给他的公司去投资早就被美国公司就不
不能够给这个公司的投资
这个就是川普
宣布完国家紧急状态之后的话他可以下令商务部
下令财政部去做这样的事情
这个并不是说国家真的就是马上到了生死存亡的关头了
下面一位朋友问说为什么川普撤诉亚利桑那
亚利桑那现在有这个共和党议员提出要对亚利桑那这个
就是
要求亚利桑那能够重新机票和这个
起诉什么测速之类的我当时没有太注意
下面一位朋友问说如果不是看选票了有那么多证据能证明选举舞弊有可能看
川普赢了
就那就说不看选票是吧就看那个证据直接判穿不行是吧
这个我这个我觉得
不大可能按照这个美国宪法规定的话选举在
这是我说了吗选举是周全罪最高法院的话他不能判说川普赢
这个不可能
他只能把这东西打回到州里
最多只能是要求周礼一定要严格执行最高法院就是这个
最高法院最多只能要求州里面严格的执行
请他自己这个选举法的规定
他没办法去
这个还不能够说这个周芷莹那个就是赢
找找下一位朋友问说请问川普连任后会继续对中国在美持工作签证者继续采取强
强硬措施吗
川普如果连任的话措施
远远不止这个会更加强硬的
这个大家可以放心这也是为什么我们非常希望川普
因为
对中共这样一个邪教政权的话大概只有川普内阁答看到过去几10年里面
远就川普内阁只有对中共加强硬的态度
而大灯那边的话他一定会
就是中国说什么他就听什么呢他就中共的傀儡
靓的话美国真的就非常危险
一位朋友问说重新计票那些没签名的不提处吗
不知道这个这个就得看他那个就是当时在选举的时候的话就是这个点票开票的时候如果
我重新计票手工的好
你就得看一看
这个当时的这个监票员是不是认真然后的话包括这个旧州的这个法律的执行是不是严格
当然按照他法律来讲的话这种票是不能算的应该是不算的
一位叫做Michael Michael的朋友问你认为蔡英文进近期会向美国提出复交吗我觉得他以文可能
可能不大敢
从他这个和
大灯这个发这个核电来说我就觉得他可能
不会主动
而且即使川普要提的话
他能不能接这个招也是一个
问号
也是一本好如果川普能够连任的话
我觉得这个希望就表
不要打了
我说的就是美国和中华民国复交了这个问题
把这个希望就比较大
再往下说川普连任后对移民政策更加排斥我们华人该怎么做
你
做你的工作穿不排斥移民排斥的是非法移民
跟你没关系啊就是你好好工作为美国纳税
近一个在美国就是这个做一个美国人的义务没有人会
排斥你了
还是不排斥的话他其实
所有的排斥的话他拍摄的是跟共产党站在一起
很多留学生注册
结束他们的签证事业他为共产党服务
如果你不是为官大夫的话你应该没有任何这样的顾虑啊
请问张老师最高反映大法官是不是有历史
的压力会有多大河就是它这个判决会不会有历史压力是吗
他们办的每一个案子其实都会就是
变成一个判例然后呢被后面的人所研究
所以他们在判的时候化通常来说它是比较
谨慎的话他就要按照法律来做的
当然除非是那些自由派的大傻瓜
太不开儿子
是定位啊不在意
所以他可能就随心所欲的她想怎么办就怎么办了
所以很多那个
那个boss这个自由派大法官的话他判案的是很没有道理的非常没有道理
就像那个同性婚姻这个是
这个事情其实当时有一个大法官是托马斯
Clarins是谁呀他就做了一个判例吗他就怕
他的他的手写的应该是他还是张老板是说了
这个案子根本就不应该打到最高法院来
一个最高法院释宪法法院
他不应该解释
这个同性是不是能够结婚的问题这个是应该归于每个周来决定的
就是宪法规定的不属于联邦权力的话都不属于周全
而宪法中没有说联邦政府还要决定说你
能不能够就是这个同性有有同性婚姻的问题
醉了
在这个案子判之前的话是有的州
认为这个是合法幼的周认为这个是非法但是最高法院一般之后的话就变成
所有的州就都变成和发了这样一个关系
下面一位朋友问请问川普连任后对移民政策更加排斥我们还该怎么做这个鱼缸再回答过了
后面还有一个朋友问喝酒的上台后果是什么喝酒呢是一个社会主义分子
上台之后的话那些那就整个国家政策就会向极左方向
宝贝
什么男女同侧呀
什么这个美国出钱给中国来补贴他的这个治理环境的问题呀
像什么这个
这个医保和想办法要变成由政府来支付啊
然后那个非法移民的打这样
开放边境啊
这个这个这个跟伊朗重新恢复邦交哇什么之类的这个车甚至可能撤销对北韩的制裁
那个
致美国就乱了
美国就乱了
而且美国国内的话就是那些激素分子现在他们都是想
要找这个川普的支持者的麻烦那就像黑oc间那个穿把康的杯类推project
就是把所有甚至给川普捐过款的人
我不知道多少个
看不见我会反正我觉得很多次
凡是给川普捐过款的人的话都好像是要被他们进入黑名单
进行那种斯大林寺的内容
斯大林式的那种清洗和迫害
所以这个
是啊
很可怕的一个前景
美国如果要是真是那样的话
美国的这种立国根基的话都被都被侵蚀了
所以我有的时候看那个
就是有一些人他在谈到这个
如果拜登上台之后他们的努力
有一个人就讲一句话我就是为什么感动的
昨天因为是那个是昨天吧
应该是前天是吧microsd是把11月11号
然后就有人说说如果我们真的是
连这个大选的公正性
都不能保证的话
美国就彻底了吗了
那我们有
什么脸面
去
给那些在二战中战死的士兵一个交代
那美国在二战中死了多少人
那是包含在越战死了多少人
他们为什么死
就是为了保障这个国家的自由
有和他们付出了那么大的牺牲连命都搭进去了
交给我们一个拥有自由的美国
但是呢在我们的手里边
我要是把它丢掉了
那真是一个让人非常惭愧的事情
行是吧所以我觉得不管怎么样大家有钱出钱有力出力
发出我们的声音来7000万川普的选民不是一个小数啊
一定要发出门的声音来到要支持川普把这个事情继续做下去
让最高法院能够做出一个公正的判决
这几乎是现在我们的路
看到的最后的希望就是最高法院能
能做出一个公正的判决
再说一下明天12点的时候我们在这个频道中继续直播啊明天中午12点美东的12点就是国内
类的
包国内可能太晚了凌晨一点钟了
然后呢这个家住的DC附近的人就是大家可以
如果有朋友住在那边儿住在北威州啊住在这个马里兰啊
可以鼓励他们到那个DC去合照那个非登Plaza去支持这个川普
就像是当年那个马丁路德金在那个国家广场那就是那个National帽上
这个演讲我有个梦想是吧完了之后几十万人游行一样
希望明天的话在DC里面也能够出现这样的盛况
这样的话我觉得这种民意的表现如果你这么大规模的聚集的话我觉得
那些所谓的那种主流媒体的话他们可能也
很难再装聋作哑了我对他们其实也不能抱希望了反但是我觉得那样的话他们很难再装聋作哑
今天咱们就说这么多了如果大家
对我们谈的内容还比较感兴趣的话请订阅一下这个频道
咱们下次节目再见吧咱们明天中午12点再见