會見朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮
今天是2020年的11月13號今天吶剛好是禮拜五
經常有人說這個
13號又趕上這個星期五的話就是一個黑色的星期五啊
可能會發生什麼大事啊現在咱們眼看著這
今天已經差不多過去了也沒發生什麼太大的事情
明天的話那倒是發生一件
會發生一件比較大的事就是
全美各地呢現在都在舉行這個挺川的活動
在全美50個州啊每一個州的州府
都在舉行挺川的這個機會
那麼在華盛頓DC的話那明天會有一個非常大規模的集會和遊行這個地點的在Freedom Plus
麻子
這些集會遊行了他們的這個
主題的話那叫做stop the steel就是
停止道歉意思就是停止盜竊選舉的意思還有一個專門的網站
叫stop the still點US
就是裡面有詳細的關於
這些機會啊等等相關的信息
那麼這一次的話那就是說這個民眾的集會的熱情的非常的高今天我看到
很多的人那都在從各地向這個華盛頓DC趕
有的那是開的自己的這個就是
私家的轎車還有很多這個大貨車的司機要開著貨車去
這個只是川普
川普的他在自己的這個推特上發了一個推文
他說現在
全國各地像雨後春筍一般就是用線的支持川普的這些
活動了讓他感到
心裡面非常的溫暖然後呢他說明天呢我可能親自去看一看大家
就是去跟他打個招呼說一聲Hi
川普我覺得他很可能會去因為這個
他當時住在這個醫院裡面的時候那也是很多他的支持者在她的
這個醫院外面首頁是吧拿的鮮花拿著蠟燭然後的話呢車業的這個首頁禱告等等
川普後來就是坐在他自己的這個
總統座駕裡邊的就出去轉了一圈他因為他當時是住在這個Android那個醫院嗎
還是處在這個
剛剛感染這個新官病毒都剛剛退燒
所以呢那個時候她就坐在這個車裡面
隔著她的窗子的跟這個支持它的民眾打了招呼所以說川普是一個
很有人情味的人就是這麼多人去支持她的話他很有可能會出現
最明天的畫的最可能會是一個非常大的新聞
明天的中午12點的時候在我這個頻道了會有一個直播
如果他感興趣的話那可以就是
給我的這個頻道底下
就是點就是subscriber就是訂閱
並有完了之後你按下小鈴鐺這樣的話明天我們直播的時候呢你就會
就是接到這樣的通知了
這兩天其實我也不知道為什麼我這個頻道的這個定約束變得非常的緩慢昨天
晚上看到的時候好像是170000已經過了但是很快後來又有很多的訂戶已經被這個取消了
樂平樂
最大可以看一下行如果您的訂閱被取消的話你再加回去
今天的強大更新幾個關於這個
就是大選的這個一些進展
很多美國人站出來維護川普其實他不是為了維護川普的個人
就是
有一種說法教穿杯子
就是川普主義
他是要等於是川普的出現的深刻的改變了美國的這個政治版圖
包括這個共和黨
有了川普之後的話那現在的共和黨跟之前的共和黨已經非常的
不一樣了
之前的這個共和黨可能很多人都是喜歡做老好人的好就是在這個民主黨這種壓力之下的話那他們
很多這個就是會容易妥協吧
但是呢川普出現之後的話
這些共和黨把他們也變得逐漸的強硬了起來
所以這個那是給共和黨帶來一個非常大的變化
加上川普這個人的話他是這個講話非常數組與常識和所以說
他對美國的這種發自心底的愛然後呢對於美國這種憲法精神
這種維護啊對於美國傳統價值的維護所以其實是在把這個共和黨的整體上像那個過
過去傳統的那種共和黨方向去
那我去
所以呢這個川普
他的這個政治影響的話那其實已經就是在歷史上留下了非常濃重的一筆
當他真正需要做的事
事情的話還要等到
我的第2任期去做好就是他滅共這個事情
就是相當時里根
這個
滅這個輸供養好川普的話要想
真正解決全世界最大的威脅還是中國共產黨的
問題的話那還還是需要第2個任期的啊
明天的菜這個DC的這個機會跟這個全國各地的機會我不知道大家是不是注意到一個問題啊
就是川普的支持者的他
他們都是非常和平理性的他們是真正的熱愛這個國家
所以他們的機會的話那也是和平的
就沒有看到任何這種打砸搶的這種情
情況出現是吧
相反的那個拜登的知識者的話他就是一旦
這個不滿意的話他就走上街頭啊咱那個初創啊這個開始搶東西呀就到處去Note是吧就是到處去去
去去搶劫
醉你也看到支持共和黨和支持民主黨這個民眾的素質真的是非常的
不一樣
但是一直到現在為止的話那就是
很多民主黨包括主流媒體
貼吧共和黨人的善良和忍
忍耐
是做是一種軟弱可欺要就這個事他們非常失算的一點就是我們可能採取的方式是非常和平的但是
但是我們維護自由
維護公正的決心的話了是決不會變的
抱歉啊因為那個什麼我這個手機經常有人跟我說你這個手機經常在想的就醫追他們認為他們在想
他們的手機
這個
前兩天看到一個笑話
就說這個
他怎麼說來著
就是這個祝福川普的支持者的時候呢你可以拿川普做一個榜樣啊
比如說我希望你生一個兒子呢像川普的兒子小川普啊
生個女兒的話像是川普的兒子一般咯
然後的話那去一個太太像川普的太太梅拉尼婭是吧
這個做生意的話像川普一樣的成功這個呢就是大家對
川普支持者的這種祝福
而對拜登的話那你要這麼祝福他就該給了希望你取一個太太像和盡力一樣太可怕了是吧
希望你生一個兒子下看的白等一樣那就是一個吸毒和戀童癖是吧
所以這個電能表所以說就是
你會發現就是這個
兩個人的這個人品其實差的非常遠家教不一樣
然後呢他們支持者其實那也是非常的不一樣的
跟他要報告一個一些最新的進展昨天晚上呢我看到一個消息其實我
但是看到這個消息之後能覺得他真的假的還在等待何時呢今天的看到了一個錄像
就是美國聯邦選舉委員會號就是這個fcc
他的
主席那叫吹吹了
這個吹吹的在11月
12號的是
時候在接受這個newsmax訪問的時候他講了這樣一番話號
他說的就是民主黨官員在點票的時候
把很多的這個共和黨的監票員趕出去這個呢是違反州的法律的
當你做這樣違法事情的時候你的這個選舉的就是不合法的
當時我看到這個消息之後呢就是
也可能之前我給大家裡留了一些這個錯誤的印象就是
他雖然是聯邦選舉委員會的主席但是他其實並不決定選舉的結果
選舉的結果的話呢實際上是個州認定的就是每一個州的話在
這個點完票之後呢就是
對這個點票的數做一個認證那就是一個35fsi之後的話了再送
送到這個這個這個就是根據這個系列賽的這個結果的話在選這個選舉人由選舉人的話呢在選出
這個總統
好了給查了一下這個聯邦選舉委員會到底是一個什麼機構好後來發現他其實只是負責
這個
管理
競選資金的額就是這監管這個競選資金的就是比如說很多人
他在給一個候選人捐款的時候通常來說是有一個上限的你不能超過一定的限額
那麼
這個委員會的話呢一共有六個人六個人的話是
是總統任命
然後的話呢有這個
參議院通過
那麼這六個人的話他們在投票的時候有一個規定啊
六個人的話那他分成
三個共和黨和湯三個民主黨就保持這樣的一個黨派的平衡
然後那做任何一個決定的話都必須有四票以上
一致的意見的話那麼這個意見的話才能夠成為一個角也就是說你真的要想做一個決議的話這個決議
可以一定是跨黨派的這是為了保證就是這個聯邦選舉委員會他不會
偏向某一個打
但是現在這個聯邦選舉委員會的出
處於一種癱瘓的狀態
因為什麼呢因為他這個六個人應該有六個美元
是吧但是現在的話呢只有三個另外三個是空缺了
而你任何一個決定都需要有四個人
同意才行
又是說的他達不到一個最低的一個意識是成就是在表決11日成時候
你有一個最低的出席人數和他達不到所以這樣的話那就說這個玄女為後
那會是一樣處理
處於一個
半癱瘓的狀態
所以這樣的話那就是帶來一個問題就是什麼的就是
每一個州的作用的話那就
就變得非常非常的重要
那麼如果有的收他是由民主黨把持的話那麼對於川普來說的話就是比較不利的
這樣的話那我們就要說到三個比較重要的周好像跟大家分析一下這個大選的最新的進展一個那就是關於這個做
作假
昨天這個州的話那我們知道在計票過程中的出現過一些異常的情況而包括比如說
在這個10月5號
這天上午幾個小時之內突然間湧入了2萬張白燈的選票
而川普呢當時這個選票的數量卻莫名其妙的減少了1000長的
這個是
非常異常的現象然後呢就根據數據分析的結果了就是
曾經有一度計算機把17000張選票從川普的頭上傳到了拜登的頭
當然這些
指控的話它都是對這個數據進行分析的結果
我好但是這種數據分析的話這個
而你在這個州的
在這個法院裡邊他是不是能夠在起訴的時候被法官認可這可能是
後面可能還有很多非常艱苦的工作要做
但是桌子一樣的話他他有一個好處是什麼
那就裝甲它的周長中午青
加上他州的參眾兩院的議員都是以共和黨為多數或者本人就是共和黨人
這樣的話那麼這樣就開始了點票這個點票的話呢他是手工檢票
你就是說那當它採用手工點票的時候他可以把他那個
計算機點票那個系統的Mini那就可以繞過去
我們之前說之所以很多川普的
漂話到拜登的去的話是您這個等明年他們做的這樣的手講好在他的這個程序上
那麼也就是說如果手工點票正常來講的話川普應該是可以把高價翻紅的
今天我看到有些媒體的話他們還說
川普贏了北卡牌能贏了裝甲但是這種說法的話是非常不負責任
必須得等到莊家
從新手工檢票之後才能夠知道周家的歸屬
我還是很有信心認為這16票的話呢會歸川普
昨天我在談到這個州的時候那其實是
講一個很
很壯闊的
就這個州如果手工點票的結果和計算機檢票的結果相差太大的話
就說明這個計算機點票是有問題
那麼以此可以為這個
證據了
要求最高法院
探索有這個使用的命令系統的第1周的話都進行手工的人工檢票
這樣的話對於川普贏得大選幾乎就是可以把上釘釘的事情了
但是今天我看到這個桌涼的傳來一個不是特別好的消息
什麼不是特別好的消息那就是這個鐲子啊
他有這個那個週五清
那個週五清的本來跟這個選民的是已經就是溝通好了哈
他說我們這個手工檢票的時候那是
這個不但要重新屬這個票
同時呢還要進行審計
然後的話呢在進行仔細的核查好它就開了
但是實際上的話好像根本就沒有做到這一點
在桌面收的話那他這個
主要負責這個點票就是領導這個
工作的這個人類是一個國會的眾議員這個chorus
康熙子發現其實這個在重新點票的時候根本就沒有做了一項非常重要的工作
就是選票這個簽名
和選民登記時候那個簽名的核對工作
大家吃飽就是
到我在造假的時候我們這個簽名是難以偽造的嗎就是如果你這個人他比如說沒有進行選民登記
或者說他的選票上的簽名和
這個
選民登記裡面的那個簽名是完全不符合的那麼這種選票因為作為廢票就把他踢出去
他們還查到一個問題好就是過去了這種沒有硬掰了他就是這種這種遊記的選票
通常被拒絕的可能
男性大概是在3.5%在2018年的時候被拒絕的可能
可能性大概是3.5%
因為人在
就是寄選票的時候他可能會有這裡這個地方填錯了或者是這個這個地址不答對呀或者是說他的這個
簽名部門和呀
將來他被拒絕的話那概率是3.5%
這個是2018年的事情但是到2020年的時候
事情到2020年的時候
被據的百分比急劇的降到了0.3%
也就是說幾乎沒有做過任何
簽字的這種和
核對
那麼也就是說這裡邊一定是混進了大量的假的選票
那麼而現在這個裝置要在人工手工點票的時候那就把這些假的選票也給點進去
這個的就說對川普一個比較不利雖然我
我感覺即使如此的話川普也能贏但是那就是
這個手工的這個結果根據量的結果如果差的不大的話呢
就可能會被其他別的州作為一種藉口說你看他們就手工點票吧那跟計算機點票沒差多少那麼我們這個
這個洲即使重新點票的話
也仍然使用計算機這個就麻煩
最這個是現在這個桌子呀
目前的進展我覺得對川普不太有利的地方啊所以怎麼辦呢
這個大可能看到那個姜峰那個頻道上就是有一個美國憲法的學者叫方偉哈他們就
有建議說大家給這個
周家溝的住青打電話
給他10家名義的壓力讓他一定要
核對這個錢字這點我覺得其實也是蠻重要的
這個樁下現在這個情況大概是這樣啊那麼
接下來的話呢這個說按著邊的話就說一下濱州
賓州的話是一個非常可怕的周
這個州的現在大概已經投下了700分鐘
選票川普能在這個周大概落後大概有5萬票左右
今天我看到一個數據分析好我想把這個數據跟他說一下他可以自己動腦的響應
就是在大選之夜
當天開票的時候
現在濱州一共收到670元
選票號
大選之夜的華南那先開票
一共
開出了
預算表
也就是說濱州現在選票中的
這個大概2/3
都是在大選
職業開出來
大選之夜開出來這
410萬票中的川普
得票270萬
拜登得票140版
說明什麼的就說明大選之夜開初戀的三分之二的票啊
川普得了票幾乎是拜登的
兩倍
所以你想在剩下的三分之一的票裡面你要能把
這個
140萬票追回來的話對於拜登來說
說是完全不
然後這個時候的這個
郵寄選票就陸陸續續回來了有一小票大概陸陸續續回來250萬張
在250萬張選票中拜登要追回來140萬張
那是一個什麼概念大家可以想象一下
那就是250減140的55就是
奇虎來說的話那你必須得有
80%的漂就剩下的三分之一邊必須丟80%的票都是給拜登的
這樣的話拜仁才有可能
把這個標準
即使是一個最難最難的地方
打開像紐約這樣的地方你說你
一個候選擇80%的票就是這個
那也是不可能的就是在
即使是在相
紐約這樣的深藍的地方共和黨候選人的話好歹也能得30%幾票是吧你說百分之
打折的票都給了民主黨是不可能的
但是呢
這個不可能的事情還真就發生了
再後來沒有因為被就沒有硬的這個白了他就是這個這個這個郵寄選票裡面
250萬張票裡面有將近200萬票就190萬張票都是給了伯燈
只有60萬票
最後的結果的話就造成川普一下子就
落後了5萬票
大家可以想象一下
然後呢有心人的話就把這個
近來電沒有應對250萬張票按照每一個
選曲
他一共有60多個選區就是整個1濱州
看了一下就是在每一個選區川普得飆得票率
這不看不要緊一看就發現了一個非常奇怪的現象什麼奇怪的現象呢
川普在某一個選區號那個precinct的好
在大選之夜得的那個得票率
通常來講它every是可能在70%左右號
等到郵寄選票同樣是這一個選區的郵寄選票
同樣這個選區的遊戲
川普
的得票率就低了百分之
這次是
不但是在一個線的10%
40是每一個選區每一個選區都的4%
你覺得這根本就不可能對吧
那有60多個選區怎麼可能每個選區都剛巧都比原來他大選之夜那個得票率的40%呢
所以如果你要畫曲線的話
那就是一個折現了就每個縣隔了本得票率和百分比你還著這個選區畫一畫一個折線
的確體會有一個那平行的線
都的40%
能想象到嗎這根本在概率上是根本就不可能
而且這也決定不絕對不是人工作票做的結果
你能工作票進來的票
哪怕是再多
你也不可能那麼精確精確是完美總是有理數外進的這種說法就是有的是30%又50%
他不
他是每一個去痘的40%
這一定是計算機計算的結果居然其計算結果說這樣
做下去的話能把拜登做出來
地板的40才能把票做出來
他們就的技能基本就做做做這樣的票
最後的話做這樣的數字吧不做這樣的票
結果就把大燈給
做做成了他做的比這個川普還多
如此明顯的一個造價
怎麼辦
那就只能是申請
請重新計票轉發計算機操作需要不讓計算機
中間有這個坐票的可能
可能性
但是
非常
遺憾的是就是在濱州這個地方
因為他的
周長周青
全都是民主黨
而且是極度反穿的屬於那種never Trump
這種人是屬於這種
穿黑渾身
這個校友郵件參加TTS就是有
川普的rangement serum就是有這種一見到川普就減掉犯病恨的要犯病的那種人
所以呢
濱州的州務卿說我們不會進行
這就是美國他在選舉法上
的一個
規定
就是
選舉是由每一個州來決定
就是就是到底要不要重新計票的話用哪個州來決定
然後呢
這個選舉結果是週五清概長周青說好了
重新開張這個州的話基本就
晚上
你在想推翻他的話是非常非常
所以怎麼辦呢
這也對冰柱來說的話只有一個途徑
就是上訴到最高法院去
去澳洲已經沒有其他別的辦法了因為它的周長週五清沒辦法都是民主黨人
而且是嫉妒恨川普的人
那麼
跟賓州類似的就是迷信
密西根州的話也是
準備去跟他也是就是
像那個的確的呀是這個就是這個這個地方不知道發生了多少問嚴重的問題了就被舉報出來
出來了好幾十萬張的票
這個莫名其妙的不知道從哪外州就運過來他會什麼
是給辦票一下的觀給拜登在計算機上出現一個
這個力的往上走的那麼一個一個跳變嗎
Z77跟周的話也是很成問題現在密西根州的話呢川普大概落後的16萬票
最現在的就是問題就是密西根州能不能重新計票的問題現在
冰粥等於是已經作決定了好周清楚他不從心機票人密西根州的話現在上訴到法院
那個法官還沒有判
如果法官判說不用重
重新計票的話那麼孩子呢
上訴到最高法
照這個反應做的還得看法用廣不管
法院這個最高法院判的話還是還有
比如說能不能允許你計算機機票啊這中間的過程怎麼保證他準確呀什麼
怎麼之類的
這些問題的話都是非常多的所以密西根州跟濱州70事
兩個對於川普非常不利的州
那麼
這個還有一個
這個
這個密西根州的話這個現在就是法官法官他有他有一干的判了就是說
這個當時這個原告的律師的話要求生密西根中的不許certified就是
給這個
底特律地區的這個
選舉進行認證
但是法官
魔鬼了
不會之後的話就是說如果這地方唄
底特律當地的官員把這個比如說某一個縣的
相比如說不嚴現壓會是什麼獻給認證的時候的話你就很難再改了
很難再改
所以呢其實
對密西根州來說的話那希望恐怕也是在最高法院的
哪裡好
在這個呢就是這兩個地方這兩地方的華夾了一塊36張選舉人票
如果被騙到那個
拜登的手裡邊的話那對穿不是非常不利呢這種情況下如果
密西根州跟濱州的話川普不能拿下的話川普必須拿下威斯康星
10票
然後必須拿下週倆16票然後的話還要拿下亞利桑那
是一票
這三個地方都拿下來以後川普的
選舉人票是269章跟拜登時
是一樣的
當這種情況的話我們說到了這個
國會的話就是由國會來解決
選舉按周來選取對川普也可能會會長
但是呢還有
以保證就是沒有選舉人投票好這種情況下才能成
密西根中還有一個官司打到我說沒辦好就是有四個
這個個人
他們起訴了這個
密西根州的四個線那就包括這個連線啊
包括這個英漢還有這個網
Tina
這些線的話那就說要求刷他也他們開票都說是違法的
就不讓這個共和黨監票員的旁邊看著
只要求把這幾個縣的選票全部作廢大概是120萬張
如果他們的選票作廢的話當然穿不也能贏可是我對於
這個法官會支持他們的這種動力的話不報什麼希望他所以我覺得
密西根州的話他的最後的這個
希望的華裔還是在最高法院呢
那現在的話下一個就壓力山大壓力山大的話現在還有
這個大概是幾萬票沒有開
這幾張票如果開了之後的話呢川普能追上是最好
川普現在在亞利桑那州大概是落後1萬票
如果好像是還有3萬多票沒有開
如果能開出了對穿不用力的話
那麼這種情況下不計票
也行但是又一個什麼問題那就是亞利桑那呢
他其實也是使用那個的命令sis
使用那個的美女是什麼時候的話你就懷疑其實還是有很多川普的票包括可能是
頭頂那個MIC 3D的那個票就是
競選參議員的那個飄一會被轉給他的對手
所以呢這個亞利桑那州的現在這個有國會的眾議員
提出要在亞利桑那州重新計票
其實我覺得即使川普贏了之後的話最好也能夠重新
至少我就能夠發現
久而且的手工重新機票至少我覺得能夠發現這個計算機等你裡面的那些問題
要在亞利桑那如果重新計票的話那這個有一個好有一個優勢是什麼的
這樣list亞利桑那的周長
是共和黨人
我希望他不會像張檬片或者是這是那個那個反穿
如果他不是那麼反穿的話重新計票我就對川普來說的話是
是比較有利的
也就是說如果川普能夠拿下著這樣能夠拿下為skansen川普對那些揹著等他還是比較有信心危
好的畫室
只差8000票
中間曾經有一次觀給拜登65000票嗎是吧
我現在都不知道被蒼景點票是用計算機還是用手手工點票
如果正確的地點票的話還可能會出現這種觀票的情
情況如果要是手工檢票的話呢
我覺得川普京贏得這個杯子康熙也是沒有問題的
好了全部現在是232章加上桌子26張
家長對抗賽時尚然後加拿大利桑那是一張如果都能翻過來的話那麼穿不是正好269章
如果川普還能夠拿下能把把好就能夠拿下內華達州之六張的話呢那就是川普就贏了
內華達州這種情況也比較
這個奇怪的對話當中的一共是投下了130萬票然後川普那落後了35000
有時候你在分析這件事的升級的很生氣好因為你明明知道內華達州
他的這個
就是
這種非法的票一定是超過350
目前狀就是
其實就是正常的入選舉的話沒有一個走這些走沒有一個州
拜登能贏的
我們剛才不是說了嗎
那個在選舉之夜在賓州過去被認為是戰場州川普能夠在選舉
當天晚上開票的時候能夠拿到三分之二的票
其實我覺得全國恨不得2/3票都應該是川普
結果就這樣被拜登吧這個
就一直到目前為止把至少到目前為止看來的話拜登就偷走了那麼多種的選票是吧
在普選票讓我覺得如果不作弊的話川普也應該是高於白等的
當然這個
川普拿自己還是挺有信心的他呢在這個接受Washington examiner今天的訪問的時候
啊他非常樂觀啊他說永遠不要賭
我會輸
所以呢他就說
他說他有信心的在解決所有的法律挑戰調查審計和重新計算之後
獲得270章
以上的選舉人票
贏得連任
這就是川普對自己的
這個期許
今天我看了一個
就是採訪吧就是採訪一個黑人
他的這個人是一個老兵啊
他就講他說這個
我們非常的需要川普
就像川普非常需要我們
每一樣
因為現在全國有272多有7000萬人的
只是這個投票給川普
這7000萬人絕對是實打實的如果就是說吧拜登那些偷渡的票
還給川普的話我覺得川普就是拿到8000萬票的話我都不會覺得很
意外了
但是那就是說如果要是這個選舉不公正的話
其實我覺得人民就會對
未來失去信心了因為如果這個選舉不公正的話將來你將永遠不會再有機會能夠贏得
國會
能夠贏得這個
白宮是吧
這演的這個大家還得給這個川普加油明天的這個中午12點的時候在DC的
Seaton Plaza他們有一個機會如果加在附近的朋友的話我覺得都應該去
至少了表現表示一下對這個川普的支持
川普現在是絕對不能退的絕對不能退
那剛才我看到有朋友在那問說說這個小川普在勸
這個
川普乾脆認輸算了這絕對是假新聞
不管是哪一個媒體報道
絕對是假性
因為你在那個推點上你會不斷地看到這個小川普
葡萄在發
這是他父親繼續抗爭的那些消息
所以他不可能勸他父親
認輸就算了吧
今天的我想跟大家說的就是
大概是這些好
這個因為今天時間已經不早了所以
下面的話那我們花一點時間就是跟他討論一些問題就是看到大家有什麼問題
然後我們大概今天會早一點結束
看看今天的問題啊
有意味的叫做蘇振河
英詩的朋友問
傻妞是Max上說川普的女婿也勸他認輸了這是真的嗎剛才說過了
這個這個這個這個應該是假的不大可
再往下是說大遊行有沒有電視轉播大遊行的大中型的話有電視轉播新的定格那個
我估計大學和新唐人都會有希望之聲也會有嗎
然後明天希望之聲的在我這個頻道他會做一個直播
我會參加跟他們一會討論明天中午12點美東的12點了
帶有興趣的話可以過來看
也可以提前問題啊
還有一位朋友不如吉米問濱州的選票到底有沒有給拜登
在沒有收禮拜之前
在週五清沒有這個認證之前的話不會說就給了哪一個人了
但是呢那個週五清的話他肯定是想把這兩20票給這個白燈的所以現在要取決於
在最高法院的官司怎麼樣
後面一位朋友問說
大選前川普總統
就在說奶
郵寄選票會作弊
他為什麼不在這方面下功夫他沒有辦法
你就是剛才我說的嗎每一個
選舉都是這個州自己決定的這個州如果決定郵寄選票的話川普雖然是總統
他也不可能下令說停止這個郵寄選票
昨天那個我看那個Fox News
啊就是這個
超q是
雖然現在已經基本上崩潰了就是這個像像像那個做派投降了但是裡面還是有些人還是
開始不錯了像上海那天
小他可卡爾森好像那個這個Maria bartiromo去這些人的話他們還是
這個車要保守主義理念的這個漏洞什麼的
那個
Penny體昨天做了一個節目
他說那就是
其實早在2012年的事
民主黨自己包括紐約時報自己
都在說
這個郵寄選票是非常危險的
但是今年的他們是鐵了心要做B
所以說的話就採取了這種郵寄選票的方法
其實郵寄選票的話呢他主要的一個原因好
我覺得還有一個原因就是
他給很多這個郵寄選票王延長他就是到達的時間
比如說十月三號的開票一看六
這窗戶怎麼領先這麼多呀
他們就可以把這個機票停下來說咱不說了咱們咱們咱們過兩天再說過一天再說
這就是為什麼我們看到11月4號凌晨的時候幾乎所有搖擺州的
點票全都給停了下來是吧
幹什麼呢
利用這樣的時間窗口
偽造更多的郵寄選票然後那更改這個計算機程序的參數設置
以便能夠讓敗得贏得大選就是這麼一個與某所以說
這個由於選票
他們各有一點炮本身的話我相信
現在我相信即使是郵寄選票本身的話他也不能改變川普領先的那個幅度因為他領先的時代
那個太多了
你看在濱州
當天開了票三分之二都給川普
對吧
那麼
他們就只能依靠這個計算機造價
好就只能依靠技能你早呀
所以呢
這個就是
他要調整那個計算機的參數呢有的時候對和幹列表操來不及調試所以呢就把川普這個票一下的
向濱州的話每一個去都減40%
這就是他們
就這麼設計的應該
70這個等明年這個系統有問題早就知道了
德州當時就是因為革命令那個檢測沒有通過所以德州的話根本就沒有用這個系統
當時
他是一個在2019年的11月份的時候拒絕使用的命令系統就是因為當時採購的時候就知道他有問題
另外一個piano折了請問我在投票機上投的並沒有值卡
如果重記票
這種會記錄嗎會記錄啊
如果你要是這個已經選票過去了之後從記的時候
他如果是人工檢票的話它肯定會數進去
下面說最高法院直接把冰粥票宣告報廢可以否
這個事情我不知道沒有先例
美國這樣一個判例法國家
他可能不希望這個聯邦過多的干預周全
所以我覺得那就是在這種情況下
最高法院他有可能介入的原因呢
就這個反應有可能進入原因
你會看到好比如說那個威廉辦好他當時是為什麼在一開始那前幾天
就是這個
那就是大選70那個十月三號大選四號的時候就已經看出問題了是吧不就沒有進入調查為什
為什麼司法部門介入調查了
因為那個還有很多選票還沒有寄到
等到所有選票全部寄到以後
這個威廉辦他就
司法部長他說這個時候的話如果我們再介入的話就不會被認為是干涉大選了
嘴那個時候的話他在記錄
最大調整
把他在等
我覺得向司法部以後向最高法院以後
他們都不希望
給大家造成一個印象就是他們的干涉大選在干涉這個州的權力
但是呢我覺得最高法院它有一個
非常充分的理由介入了顏色是因為
最高法院
他要維護憲法嗎
投票的話是公民的憲法權利
所以當公民的憲法權利
受到挑戰的是
那麼
最高法院的話他應該能夠幫助公民局
去維護這種憲法權
所以我就著他介入的原因
所以我覺得
這個法院介入的這個可能性的話還是比較大的但是他不會
這個宣告這個
濱州的
這個選票作廢
他最多隻能是說濱州你必須得遵守你自己的法律
選舉法
怎麼規定的比如說監票什麼什麼之類的這些怎麼去核實
這個這個
親子類似這種的話你必須得這麼做
我覺得他這樣子說的話應該是沒什麼問題的
還有一個朋友說這個共產黨裡面兩派政權也沒啥區別
這兩派裡面有一派不是共產黨民主黨的話跟共產黨變得越來越像但是共和黨的話他不是哭
是共產黨共黨的話支持有保守理念的
而民主黨的話他基本上
長輩這個
共產黨劫持了就是
被共產黨的變種就是那個那個社會主義份子裡左派了啊給劫持了
這點我們要認清楚哈這不是共產黨
內部鬥爭的
你的內部鬥爭的話你可以說是派性鬥爭那是權力之爭啊
是狗咬狗啊
但是
民主黨跟共和黨這一次支撐的話市政協志
至少我覺得從法律上來講的話是能不能夠為維護美國憲法之稱
若蟲
一個信神的人講出來看的話就是神魔之爭的就是這個
這個身和撒旦知識整所以這個我之前提過很多次但有興趣可以看一看以前我對這個方面的解釋
嘴這就是為什麼我們其實不是在維護川普
我們甚至都不是在維護美國
我們在維護
正義我們是站在神的這一面的
還有一位朋友問說
作家手工重新手工點票率大概率還會造假共和黨有沒有什麼錯
或是這個呢他通常來說點票的時候他應該是有兩黨的監票員的監票的如果這樣的話造假的
至少難度比較高
所以我覺得
如果他真的能夠治
實行這種
就是嚴格地按照法律去執行的話那造假的可能性是很是比較小的
是比較小
只不過是說
就是把很多那種不合格的選票也點進去了這是比較擔心的事啊
下面一位朋友問如又可列politics說拜登為什麼現在有306票的咱們就不管他了他
他有多少票的話
你沒有到最後一天的話都說了不算了
還有一位朋友問說那些給人放在Translate裡面
麵條怎麼辦就有的票被丟掉了被丟到垃圾桶的事
如果能找到的話就找到找不到的話也沒辦法
所以我覺得有一些人那你應該
自己到那個州的網站去查基本上可能很多州都有這種服務就是你想看一看自己的選票是
數十倍數進去了
你就把你自己的這種姓名啊
包括你的那個就是這個出生年月日輸進去之後的話大概能夠看到那個票有沒有被查
如果你投了票
然後的話因為並沒有被數進去的話
我不知道你能不能夠跟當地的這個這個這個政府聯繫說你這個票不老為什麼丟了什麼
總之類的
但是當你得提出正如果你沒證據的話人家也不讓你是
當時就沒投票呢還是怎麼樣
所以如果要丟了的話確實是很難辦的事現在你在說的話可能有點晚了
現在有沒有朋友問說看您看11月20日之前高法能有最終的定論嗎
不能等到一月20號12月8號之前我覺得就得有最終的定人月12月8號的時候就開始那個選那個選舉
美女人了
最這個時間其實對川普來說的話是相當緊張
現在大概還只有呢
那麼
17加八25天吧
三週多一點的
我的世界
川普了他是說大概在未來的一到兩週會兩到三週的話應該會有一個結果
那就到了12月8號提前了所以說
這個未來這個段是這了這段時間的非常非常關鍵的我覺得民主黨他也是想辦法去託
希望能夠通過12月8號到時候最受不了了之
使命不打就上去了
那但是我覺得如果那樣的話對於每個人來說的話那真是悲劇真是悲劇
後面有一個朋友問說從哪裡可以看到最新的選票情況你只能是
在不同的網站上去找因為這個
現在有很多網站他給的那個消息也是更新不及時或者給你些假消息然後反正我看的話那就是我的
經常在Twitter和這個拍了上
就那個policy那個像推著一樣的那個
就是跟推的功能一樣但他不審查那個
就是你的推文
所以呢在那個上面的話可以
就是
有很多信息的話更新非常快要能夠看得到的
如果你要看那些所謂的主流媒體報道的話他們基本來說
現在已經不再報道這種車
就是選舉的情況而只是說一些
什麼這個白燈那個啊怎麼怎麼組織啊他未來的這個政策是什麼樣的討論這些問題呀都是假問題
所以咱們那就是在看這個選舉的時候
時候就是還是得把關注的焦點放在各個州現在正在進行的比如說法律訴訟啊
包括我們看到就各個州的選票怎麼造假這些方面的話是應該我們
這個多多關注的地方啊
像一位朋友問如果拜登在11月20號之前死了
誰當總統
他首先給當選瞭如果當選的話他又死了話那就是喝盡力了吧那就那就倒了黴了美國真是倒黴了
微軟
希望不會走到那一步吧
還有一個朋友們又會跟左派有什麼區別
這個不是一句話兩句話能說清楚的右派的話通常來說成為保守主義者
所以保守主義者的話就是維繫美國的傳統比如說對這個
神的信仰對自由這種價值的珍視這種公平啊
就是包括這個努力工作去這個養家餬口啊等等就是類似於就是三個禮拜六啊就是重視家庭啊
重視家庭的教育等等就是
男男人對女人和女人對男人夫妻之間要中真的等等就這些東西的話它都是屬於保守主義家
難道這就是
或者說是傳統價值這就是右派的
這個他們的
世界觀就是這樣的左派的話是基本上完全相反的
再往下又一位朋友問說請問宣佈國家進入緊急狀態是什麼意思
川普今天宣佈這個國家進入緊急狀態的話什麼是說中目前對美國的滲透非常的厲害
對他宣佈了這樣的一個緊急狀態之後的話他可以不用總統的權限
阿比如說這個禁止美國的公司投資給中國的一些可以
用於軍用
軍用物理的那
比如中國有一公司是民營公司的鋼假如說比如說
這個馬雲的一個什麼公司啊在現在在這個研究超級計算機的研究演員
雲計算什麼之類的東西
這個東西的話如果它可能會被軍方使用的話你就不能給他的公司去投資早就被美國公司就不
不能夠給這個公司的投資
這個就是川普
宣佈完國家緊急狀態之後的話他可以下令商務部
下令財政部去做這樣的事情
這個並不是說國家真的就是馬上到了生死存亡的關頭了
下面一位朋友問說為什麼川普撤訴亞利桑那
亞利桑那現在有這個共和黨議員提出要對亞利桑那這個
就是
要求亞利桑那能夠重新機票和這個
起訴什麼測速之類的我當時沒有太注意
下面一位朋友問說如果不是看選票了有那麼多證據能證明選舉舞弊有可能看
川普贏了
就那就說不看選票是吧就看那個證據直接判穿不行是吧
這個我這個我覺得
不大可能按照這個美國憲法規定的話選舉在
這是我說了嗎選舉是周全罪最高法院的話他不能判說川普贏
這個不可能
他只能把這東西打回到州里
最多隻能是要求周禮一定要嚴格執行最高法院就是這個
最高法院最多隻能要求州里面嚴格的執行
請他自己這個選舉法的規定
他沒辦法去
這個還不能夠說這個周芷瑩那個就是贏
找找下一位朋友問說請問川普連任後會繼續對中國在美持工作簽證者繼續採取強
強硬措施嗎
川普如果連任的話措施
遠遠不止這個會更加強硬的
這個大家可以放心這也是為什麼我們非常希望川普
因為
對中共這樣一個邪教政權的話大概只有川普內閣答看到過去幾10年裡面
遠就川普內閣只有對中共加強硬的態度
而大燈那邊的話他一定會
就是中國說什麼他就聽什麼呢他就中共的傀儡
靚的話美國真的就非常危險
一位朋友問說重新計票那些沒簽名的不提處嗎
不知道這個這個就得看他那個就是當時在選舉的時候的話就是這個點票開票的時候如果
我重新計票手工的好
你就得看一看
這個當時的這個監票員是不是認真然後的話包括這個舊州的這個法律的執行是不是嚴格
當然按照他法律來講的話這種票是不能算的應該是不算的
一位叫做Michael Michael的朋友問你認為蔡英文進近期會向美國提出復交嗎我覺得他以文可能
可能不大敢
從他這個和
大燈這個發這個核電來說我就覺得他可能
不會主動
而且即使川普要提的話
他能不能接這個招也是一個
問號
也是一本好如果川普能夠連任的話
我覺得這個希望就表
不要打了
我說的就是美國和中華民國復交了這個問題
把這個希望就比較大
再往下說川普連任後對移民政策更加排斥我們華人該怎麼做
你
做你的工作穿不排斥移民排斥的是非法移民
跟你沒關係啊就是你好好工作為美國納稅
近一個在美國就是這個做一個美國人的義務沒有人會
排斥你了
還是不排斥的話他其實
所有的排斥的話他拍攝的是跟共產黨站在一起
很多留學生註冊
結束他們的簽證事業他為共產黨服務
如果你不是為官大夫的話你應該沒有任何這樣的顧慮啊
請問張老師最高反映大法官是不是有歷史
的壓力會有多大河就是它這個判決會不會有歷史壓力是嗎
他們辦的每一個案子其實都會就是
變成一個判例然後呢被後面的人所研究
所以他們在判的時候化通常來說它是比較
謹慎的話他就要按照法律來做的
當然除非是那些自由派的大傻瓜
太不開兒子
是定位啊不在意
所以他可能就隨心所欲的她想怎麼辦就怎麼辦了
所以很多那個
那個boss這個自由派大法官的話他判案的是很沒有道理的非常沒有道理
就像那個同性婚姻這個是
這個事情其實當時有一個大法官是托馬斯
Clarins是誰呀他就做了一個判例嗎他就怕
他的他的手寫的應該是他還是張老闆是說了
這個案子根本就不應該打到最高法院來
一個最高法院釋憲法法院
他不應該解釋
這個同性是不是能夠結婚的問題這個是應該歸於每個周來決定的
就是憲法規定的不屬於聯邦權力的話都不屬於周全
而憲法中沒有說聯邦政府還要決定說你
能不能夠就是這個同性有有同性婚姻的問題
醉了
在這個案子判之前的話是有的州
認為這個是合法幼的周認為這個是非法但是最高法院一般之後的話就變成
所有的州就都變成和發了這樣一個關係
下面一位朋友問請問川普連任後對移民政策更加排斥我們還該怎麼做這個魚缸再回答過了
後面還有一個朋友問喝酒的上臺後果是什麼喝酒呢是一個社會主義分子
上臺之後的話那些那就整個國家政策就會向極左方向
寶貝
什麼男女同側呀
什麼這個美國出錢給中國來補貼他的這個治理環境的問題呀
像什麼這個
這個醫保和想辦法要變成由政府來支付啊
然後那個非法移民的打這樣
開放邊境啊
這個這個這個跟伊朗重新恢復邦交哇什麼之類的這個車甚至可能撤銷對北韓的制裁
那個
致美國就亂了
美國就亂了
而且美國國內的話就是那些激素分子現在他們都是想
要找這個川普的支持者的麻煩那就像黑oc間那個穿把康的杯類推project
就是把所有甚至給川普捐過款的人
我不知道多少個
看不見我會反正我覺得很多次
凡是給川普捐過款的人的話都好像是要被他們進入黑名單
進行那種斯大林寺的內容
斯大林式的那種清洗和迫害
所以這個
是啊
很可怕的一個前景
美國如果要是真是那樣的話
美國的這種立國根基的話都被都被侵蝕了
所以我有的時候看那個
就是有一些人他在談到這個
如果拜登上臺之後他們的努力
有一個人就講一句話我就是為什麼感動的
昨天因為是那個是昨天吧
應該是前天是吧microsd是把11月11號
然後就有人說說如果我們真的是
連這個大選的公正性
都不能保證的話
美國就徹底了嗎了
那我們有
什麼臉面
去
給那些在二戰中戰死的士兵一個交代
那美國在二戰中死了多少人
那是包含在越戰死了多少人
他們為什麼死
就是為了保障這個國家的自由
有和他們付出了那麼大的犧牲連命都搭進去了
交給我們一個擁有自由的美國
但是呢在我們的手裡邊
我要是把它丟掉了
那真是一個讓人非常慚愧的事情
行是吧所以我覺得不管怎麼樣大家有錢出錢有力出力
發出我們的聲音來7000萬川普的選民不是一個小數啊
一定要發出門的聲音來到要支持川普把這個事情繼續做下去
讓最高法院能夠做出一個公正的判決
這幾乎是現在我們的路
看到的最後的希望就是最高法院能
能做出一個公正的判決
再說一下明天12點的時候我們在這個頻道中繼續直播啊明天中午12點美東的12點就是國內
類的
包國內可能太晚了凌晨一點鐘了
然後呢這個家住的DC附近的人就是大家可以
如果有朋友住在那邊兒住在北威州啊住在這個馬里蘭啊
可以鼓勵他們到那個DC去合照那個非登Plaza去支持這個川普
就像是當年那個馬丁路德金在那個國家廣場那就是那個National帽上
這個演講我有個夢想是吧完了之後幾十萬人遊行一樣
希望明天的話在DC裡面也能夠出現這樣的盛況
這樣的話我覺得這種民意的表現如果你這麼大規模的聚集的話我覺得
那些所謂的那種主流媒體的話他們可能也
很難再裝聾作啞了我對他們其實也不能抱希望了反但是我覺得那樣的話他們很難再裝聾作啞
今天咱們就說這麼多瞭如果大家
對我們談的內容還比較感興趣的話請訂閱一下這個頻道
咱們下次節目再見吧咱們明天中午12點再見