用古老智慧可不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之时海扬帆我是
是章天亮
咱们这个节目的说是是海洋凡是因为我们想谈一下
古代埃及和罗马
靓丽的景色
是大人应包括中国
这个例子王朝没事时候的文艺
因为这个事情那边现在这个武汉正在发生的这个肺炎的这个文也有很
很大的
关系
我们也想就这个历史拿来做一些类比
当然在讲这个历史之前的话呢我们还是想就这个现在的新闻就是这个瘟疫蔓延的情
情况做一点
更新
我在今天早上看到就是BBC的一个报道说当时这个
除了武汉之外的黄冈和鄂州的也丰盛
就说除了武汉之外的话又疯了两座城
到下午的时候我看到就是我们做这个节目的时候大概是现在
纽约时间下午2点多钟的时候吧
我们看到就是已经
这个湖北省疯了八个城市
除了这个武汉
黄冈个州之外的还有像沥川呢
仙桃啊钱江啊之江啊
就等等一些地方吧
这种丰盛的力度的话是就是
中国从来都没有出现过就是包括在世界历史上也没有出现过
因为下午汗加上这个周边地区
像黄冈个州等等它都是武汉很近的地方
这些地方加了一会人口的话大概的有1800万左右
我看到这个数字的话是这个英文的媒体
谈论的这个是大概有1800万人被封锁在城
城里面
这个人住的话要超过纽约的人
艺术跟这个日本东京
日本的东京的话他其实是一个大东京地区的不是光是东京的就包括附近的阶乘
同事的人数的话那英
已经差不多了
所以呢就说能够把这么大的一个城市风起来这是一个就是人类历史上没有见过的事
那么他们也反映出一行了严重性
今天早上我看这个夫子新闻啊就是这个Fox News
有一个这个专家的他就讲他说这个
一旦
一群暴发之后的话其实你是很
很难封堵的因为有几个问题要一个就是说
这个大雪人群的话就带病毒的人的话其实已经扩散到全国各地
现在全国的话好像除了这个青海和西藏之外其他别的省市
是多发现了这个这个事情
这是第1点第二点的话他说
这个
一个人感染病毒之后的话你很难检测因为这个病毒有一定潜伏期这个潜伏期的话大概是七天的时间
然后的话他在开始出现症状
那么在之前的话他没有任何不适就一切都很正常然后的话太不发烧退不咳嗽
那么你就很难觉得他
你就不知道这个人到底是不是得病了是吧那么这人如果
就是
你认为他是一个健康人结果他到别的地方去之后的话他很有可能还会把这个并不存
传播出去
所以这个发型就是长那个那个人就讲他说这个
一群一旦开始扩散之后的华人传人是很难
控制了
这个事情是非常可怕但是我想说什么呢我想说中共采取这样一种非常极端的手段
它可能是通过
这样一种
作为极权主义国家的一个优势就是集中力量办大事然后者是可以
不顾人权来做一些决定
能这种事情的话它也做我觉得它的效果可能适得其反
为什么呢因为在武汉现在比如说整个武汉市区1100万人
那么可能有一部分人得了这个问题具体到当地得了多少
主人多少人得了这个病我们
不知道
但是呢
绝大多数的人他属于健康人群
现在你把这个健康人群和这些大群的人
等于是关在同一个城市里面不让他们走
头大了有什么结果呢因为现在武汉
就是患病的人已经非常非常多各大医院已经的人满为患
所以医院根本就接受不了
就是说更多的病人也就是说当你在风尘之后由武汉没有过多的没有足够的这个资源去应对这些
这个这个这个
就是得病的这个人群
那么怎么办的这个得病的人群的话他们就只能回到家里面
几乎是处在一种
自生自灭的状态
要他们实际上他必然要跟其他周围的人提出至少比如说要跟家里边的人
那么这个时候由于他们不能够在医院隔离在家里边的话那就是说你没有什么隔离条件
有没有什么灭菌的
条件所以他们会传给家人
一家人总会要出去买菜要去干吗干吗
我跟别人接触
所以说实际上
当医疗资源不足的时候你又把整个城疯起来你就是把1100万健康人口也置于危险的
这是他风城的第1个问题
就是由于医疗资源不足带来的问题
其实的话我们可以看到计时
这个事情会变成长公共在哪呢因为当你把这个成风起来之后呢你的这个
就是
食品的供应药品的供应等等的话都会出现短缺无价又会非常
然后呢这个
很多人当他这个出现这种情况就是说
郑知道政府不管他们让他们自生自灭了这个时候健康人群他们的心里便会产生一种恐慌
他不愿意呆在这个城市他就这个城市的话是一个就像被诅咒的城市一样他也不知道自己什么时候会得病
怎么办呢他就会想办法我来跑
所以当这个健康人军准备向外跑的时候
其实谈不上健康不健康人家说大家都不知道自己是不是
你得了这个病
在外跑的时候
你怎么去控制这样的一个人去
那么这个时候
中国几乎只有一种图
途径就是军管
就是把整个所有的武汉出口的
这些地方全部用
这个军队来打手
但这个事情好
我们是可以想到但是现在网上已经有这个说法就说他们已经
听说这个中央军委向
这种不带去就是武汉那边
这个下达命令然后的话他有军队
通过轻型坦克和装甲车把这个武汉的各大路口风俗
这个事情虽然我没有正式好但是我觉得他真是很有可能
可能会发生
至少我看到现在武汉在烽火车站的时候
我看到大批大批的人站在这个
火车站前面他们希望能够离开武汉
然后呢
他们前面是一群戴着口罩的
武警
我们知道武警的话他其实就已经是属于那种军队编制了所以在这种情况下
我们可以看到由中共动用军队
就是从普通的公安
这个这个这个
所以城管或者什么其他这个医护人员来来这个
处理一行然后
过渡到武警从武警部队的军队我就只都是一个非常自然的
所以
这种丰盛的规模的话我觉得这到底封装时间现在传出来的消息说至少要封
两周的时间然后的话
最有可能的话是风四到八周的事
这个是都是没有定数的因为你不知道这个类来一行发展会怎么样如果已经发展很快的话那就是说你
不知道什么时候等到文艺过去之后的话
什么时候才
才解放了那只能是这样子了
所以呢这个
就带来另外一个问题就说如果武警和
这个这个这个军队的话通过暴力的方式来
封锁的话
他可能就会造成民间和军队的冲
为什么呢因为过去中共用暴力维稳呢
那就是几步几乎是屡试不爽为什么呢
你过去那些被维稳的对象通常他们都是在争取
某种权利
比如说我争取的是
这个这个我比如说家里面的房子被拆了这家里面的地被抢走了类似于这样或者是变暖一个当官的欺负
他为了争取自己的利益这个时候的话你用暴力去威胁他说如果你要在丁的话我就干掉你啊或者是帮你刷起来
那么这熟人的话他可能会妥协
因为他争夺利益毕竟没有他的生命重要吗
如果中共
威胁到他的生命的时候他可能在利益的问题上
但是
现在健康人也好护士说
这个这个得病的人要他们想离开武汉
不管是出于避开这个这个配备文艺这个这个
足够的城市也好或者说是
他们希望能够到外面
就是说卫生资源更好的地方比如上海这类去治病也好
当他们要离开的时候这就是在逃命
当大的逃命的时候你再拿暴力去威胁他的话他就不怕了
因为你不让我逃命的话那我就跟你玩命我就可我就可能跟你拼命了
觉得这种情况下我觉得说不定会发生这种冲突就是民间和这种就是丰盛的
军队和警察的冲
最后怎么办就是说警察他就有可能会动用
致命性武器非致命性武器或是致命性武器的话
我们都不知道将来这个情况会发生
会发生什么
就是第二个我觉得就是丰盛非常愚蠢的地方
第3个地方就说
他这个风城已经动作已经晚了
因为这个事情从这个12月底的时候就已经开始有人传出来这个
这个这个
这个数这个一行的情况就已经开始传出来了那个时候的话你没有及早的报告没有及早的控制
没有及早的让人
就是说这个这个广大的民众采取积极的防护措施
然后反而去举办各种搞什么大型的活动什么大的什么几万人的宴会呀什么什么之类的
你现在已经把这个病毒传播到这种程度的时候然后
正好赶上
过年
那就咱们过中国新年
大量的农民工返乡农民工返乡的话一般都是在11月10号
整个中国的春运又开始了
所以实际上已经这个病菌带着就带着这种病毒的人群的话已经传到全
全国各地全世界各地了
流在这种情况下你说你在吧
一个武汉缝起来的话他又有什么用的呢别地方的话还是会爆发
而且我看那个就是这个医学专家的意见说现在啊
他有可能是这种
就是说他已经不是
的大病毒了我昨天谈到我这个就病毒的话他可能只有一个DNA或者是rna他只有这种鱼
遗传这个这个
就是遗传的信息
他不带蛋白质然后的话他去侵害
正常的细胞
然后把正常细胞杀死之后的话他这个病毒在扩散出来
了由于他只有一个DNA或者而已他不是正常细胞
那么这种
遗传因素的话它是很可能会发生变异的
我现在的话那就是这个当时国外的专家角看的是英文的报道
我现在已经可能出现了第2代或是第3代的病毒
我就并不他这样在编译的功能的话它的增强
第2代病毒的话就可以拿到人传人了
所以实际上现在这个事情
已经失控了
有一个香港大学的
国家重点实验室自主
主任这人的话有什么作用传染病研究的真正管一
1月21号的时候到了武汉到武汉之后他22号就离开了
他发现一个非常细小的现象
他发现他说
这个人他就是当时在2003年SARS的时候他就是
做那个研究的就是
包括他发现这个萨斯病毒的话是来自于果子里
她当时就想去找这个
病毒的源头到底
你比如说我们知道最开始比如说传出一行是被华南海鲜市场
吃完了你就到海鲜市场去把当时的
这些标本的采集回来让我看看到底是哪一个
哪一类的动物或者是
就是为了海鲜血在这样
当然去的时候发现
所有
就是病毒就是传染病源头的这些证据已经全部被销毁了
就他没有办法去找到这个源头的觉得特别失望
然后的话呢他就说
不是我以前发生任何一行的时候啊这种瘟疫的时候
他说他都还是有一种
把握了
他觉得因为他研究这个他就还是可以控制的
这次的话他觉得非常害怕
他说
这个这次疫情的蔓延的话说比萨尔斯
就是跟2003年那个
那个那个非典相比的话他说至少
这个危害是
10倍以上
起跳
所以
这个情况的话真的是非常的严重
然后就说他
他就觉得这个整个这个这个这个大陆现在的情况就是
非常非常的奇怪
他就是因为
你找不到船员后他又说之前好比如在萨斯的时候
他可以找到这种传播途径传播途径的话就说他说其实有一些人属于超级传播者
他说这个size 60%到70%就是那几
一个超级传播者传播
其中有一个人就传播140个人吗
都是你只要把这几个超级传播者控制住之后的话
基本上就能够控制住这个病毒的传播
Docker现在的话我们根本就不知道到底谁是超级车
就一切都是
属云山雾罩
那么他们这种病毒的话超级传播者这样外传播的话还是这种超级病毒
最这个情况再往下的话就就
这个事情有很
有人就讲了说你说这么半天都是在说中共做的不好那你有什么办法我说我其实啊就是当然
要说在日
长这个长长人中就是人工的办法我觉得其实真的是没有什么太好的办法
因为中国现在已经把这个大伙已经闯下了
就整个这个这个灾难好像是已经
成型了已经开始开始这个
这个而且在不断的在增长而且在快速的增长
所以
一直到现在我觉得中国还在隐瞒
所谓什么
全国只发生了500多利亚什么只有17个人死亡或者是
19个人死亡我觉得这个这个完全都是骗老百姓的
当年萨尔茨的时候发生的时候
他也是怎么干然后就说明明世界卫生组织就是他已经说说
张文康被免职那么就当时中国卫生部部长已被免职然后说是跟世界卫生组织合作
什么1000公开之类之类了
但最后结果我们知道中共实际上一直在演
你是掩盖到2003年6月份的
发视频
突然间消失
那是中国面积好
这个事情就不了了之
那么现在我们看到这个
武汉费言这种新型冠状病毒的话是不是能够突然间消失
下面的话我也想讲一些历史
刚才我们讲了很多的实事只是讲中文峰成其实是一个非常愚蠢
蠢的做法
用下面的话我想讲一下历史
讲讲中国古代的
这个问题其实如果你要看历史的
会发现它有一个特点
就是
很多的文艺的话它都是突然而来
然后突然就笑
我根本就不知道他是怎么消失的
我们可以很容易举些例子比如说在这个
因为我曾经给心脏病发作了
一个这个打新疆史系列教笑谈风云
好用15步
基本上是把这个中国从
这个就是世纪开始一直到明10这个正式的24岁
全都给串讲
讲一遍
你读了很多历史书之后的话呢我发现
一个现象
就是几乎中国美到王朝末是要坑爹的时候
不会发生大的瘟疫
我们看那个在东汉末期
三国之前
全国性的大瘟疫
当时这个
黄金车之乱张角就是开始给别人治病了就是这个他就是
开始以这种治病的方式去
这个字文艺的方式然后暂时腹水
然后当时发表他太平道
最后黄金兵造反
三国的动荡又开始了
像这个明朝末年的时候
就是这个崇祯皇帝呀他用当地17年的皇帝
崇祯是明朝最后一个
当时氢氧化
你当时几乎年年有文艺
而且全国各地的话都在爆发的一
那个问题是非常可怕了
那个美女
可怕到什么程度就是
当时有些人
就做了一些笔记性的记载
说这个宾客有一个人
并和这个是当时明朝这个设置它不是这个
有六部吗就是
丽丽丽不理不行不公布并不互不是吧就是吏呼一名行宫一共是六不好
他除了6部失败了还是六颗珍六颗是干嘛六颗的话是转会监察六部
就是在六步之外
车间查这个六个部门
当时说6那个冰河那就有一个人
这个是好像睡觉
曹良政还是叫什么
反正这一个人
我想讲这个问题我都会好
他跟别人聊天
聊天的时候好好了
然后他拿起茶来
端起来给别人敬茶
一切都很正常
她把茶杯端起来突然间发现自己站不起来他被遗忘的人就死了
然后还有两个人骑马
一个人的潜入保鲜袋或耳泡点儿再说话一边骑马一边说话
后面人说一句话问一个问题全部人打了一下
后来日本第2句话
前面那个人吗边的养起来
没说话呢吗还在跑
这个人就已经死了
所以
就说当时这个
整个这个崇祯皇帝当皇帝的17年期间这个
他当时这种文艺的这个发发声是非常频繁的特别可怕
在这个李自成进北京我们知道是在崇祯十七年的春天是吧
就在崇祯16年就是李自成进北京的投射
就是在
这个8月份到11月份的
京城发生一场特别大
那场雨
短短两个月的时间
从北京九单成本中排入选20多万
打开想象那首北京城不像现在怎么打
很小的合并症
12多万
当时崇祯皇帝时期发生的有唯一的华一家一家的4G
那个很多的那个记载就是说这个问题不会跳过某一家的每一下都有人死而且有家人一户一户就是
有的时候这个人死的话呢
可是只有人死动物还活着
有的时候死的话是家里面的鸡和狗都会死
多维数据
中国这种王朝末世的唯一我们在历史上看到的是不结束
几乎每个王朝末世度人
你将清朝末年的时候
就是从这个
道光年间开始
有什么知道光皇帝的时候是这个就
就开始发生这种这个
虎门销烟吗就应这就开始经验
从那时候开始清朝有江河日下了是吧
从道光皇帝开始一直到大清结束70多年的时间
有50年的时间
有大本营
所以这个
我们想讲就是这个文艺的话他真的不是一件好事
而且那就说
可是你仔细看这个地址的话就会发现一个问题通常一个改朝换代完成之后你问你突然就没了
有的时候就说不易发生完了之后突然间就没了
就突然间而来突然间而走
没有人知道是为什么
包括在2003年杀死爆发的时候
为什么突然间杀死2003年6月份
突然消失
没有人知道
这个长昨天不是提到这个当时前301医院的这个呼吸科的主任吗
这人的话他当时就
在接受人民网采访时
我手人民网就是人民日报旗下的一个网站
就是人民网采访时她就讲了
他搞不清楚2003年6月份为什么那个杀死病
他说这个事
萨斯病的一个谜团在当时是说下个病有三个谜团
一个就说
就传播途径不清楚
就是第2集团就是说
他不知道这个傻子兵为什么
怀念小时
第3他不知道就是为什么儿童
死亡率非常低
虽然感染萨斯但是儿童的诗
按照我们这个民间的说法会让中国传统文化的说法
文艺的话说像是瘟神在管的
他就是
什么时候来什么时候走啊
话说哪些人走了
这个都是有定数到时候的话不是人一走
那你就错了这是这个我这么一说的话你相不相信
这个这个您自己决定但是我觉得有些事情还是要说的
说什么呢我想讲一下
圣经里面的
几件事就是讲当时
在古代埃及的
发生了一
国家一级为什么会发生的因为我们知道这个圣经吗其实是犹太人的历史
当时这个耶和华呢
这个他觉得爱的人在
这个这个这个
这个犹太人啊
在爱的世世为奴
犹太人的话
被这个
充作是上帝的选民
就上帝造了他们
这个他们谁让是这个上帝造的第1个人就是亚当的后裔
所以呢他们属于上帝的子民
所以上帝对他们是很厚爱
但这个坏的话不是说惯着你你给你这个是好玩的让你过好日子不是的
这个神对人好的话是帮助人为吸道的
所以呢当犹太人一旦做了之后的话上帝也是要成
把他父亲管教儿子差不多
但是出发到一段时间之后的话觉得这个犹太人当是这个受到的惩罚差不多足够了
在埃及为奴已经几百年了
所以上帝的话就决定吧
犹太人领出埃及
能这就是圣经的第2张就是出埃及记吗
我当时是选定了无锡
让他来吧哎给人挺住
那么磨叽就跟法老讲啊说你放我们犹太人走吧法老当然不同意是吧
于是12华就降下了
14在和
其中有一次在乎的话就是
当时一个华跟那个无锡讲他说你那去跟
这个法老讲了
如果你要是不放犹太人的
一个华强强下载货
把所有的埃及人的
初生宝马牛于什么之类的多少次
但是犹太人的吗
牛驴就会活着
这不是写不上帝的能力吗是吧桌面上一句人的理解
大地深处
然后结果
这个
无锡的就去跟发老一讲了发了不见了不见完了就上一句外籍人才
那个大牲畜都给杀了
沙特之后的画法老的心很刚硬的还是不肯放犹太人走
于是这个上的又去跟
这个
无锡讲
他说你拿一把尘土
当着法老的面发扬在空中
当这个程度落下的时候凡事占了这个尘土的人包括这个埃及全地的人
他们就会在生长身上
就是他们的身体上哪就会长疮
相就是瘟疫了
然后那个摩西和亚伦点儿就去了去了之后拿起风尘土半空中一撒
当时那个包括埃及的这个法老包括他
前面那个大祭司
身上全马上就长床然后来
整个流程里面的人身上也长出
这就是当时
上帝为了惩罚这个埃及人
假的
这个灾祸
是因为埃及人他们当时没有服从上帝的旨意
被打得罪了神
出入了神所以什么
那么有人就有可能会联想到当今现在这个
这个情况好
就是我是想说一下共产党
共产党那就大家都觉得他是一个
马克思主义的政党它是一个政治性的组
不是耍
实际上的话呢
这是一个误解
就是你觉得共产党它是一个政党
实际上
你看过了哪个宣传无神论觉得共产党是不信神的是不是
实际上我想跟他讲共产党其实是一个鞋
他的背后是有个东西什么东西呢
就是马克思在共产党宣言里面讲的第1句话
马可在讲共产党的是
我在共产党宣言的第1话
他就讲一个幽灵
共产主义的幽灵
在乎上
这实际上
他从一开始码字就成
承认共产党它像是一个幽灵
淡定幽灵因为五个工作随后他又是一个邪灵啊
这是一个魔鬼
大家可以看一看共产党
从他的出事之后开始
在全世界造下了多少再和
早在七八十年代的时候大家就说
共产党在全世界造成了大概1亿人的
非正常死亡
其中有8000万是发生的中
我们看过来两中国共产党在中国度取政权之后干些什么事啊他出卖中国的领土
他
把这个150万平方公里的外蒙古就让他独立了
有人说这个外蒙古独立是个国民党时期的事情不是是共产党设计
有时间因为在
1948年的时候在人民日报上郭沫若发表文章
就说我们共产党为什么支持外蒙古
独立打给自己去查郭沫若外蒙古独立你查查到工作的文章当时是共产党支持外
看过来吧
事业当时
斯大林希望在中国和
数年之间建立一个缓冲
外蒙古150万平方公里然后中共承认了所有跟其他别的国家的不平等条
就是跟这个
当时苏联的不平等条
然后的话呢
还有很多明明是不平等条约中没有规定
划给苏联而是应该归中国所有的领土
江泽民全部放弃
包括江东64
刺豚啊包括唐努乌梁海
还有很多跟苏联有争议的领土
在中亚地区
中共这个像
周边那些国家哈萨克斯坦啊
把包裹这个南亚的这个印度啊包括这个越南的等等就是中共所有跟别人有争议的领土
几乎全部放弃
这就是中共这个对一个卖国罪行了祖宗的土地他放弃了这是他的第1个罪行
第2罪行的话就是毁灭中国的哪
自从共产党夺取政权之后
文化大革命
毁灭的多少文物
这个寺庙啊玩字画都是不字只说起来真的是非常非常的人
同心的
更为严重的是
实际上他把真正很多栋文化的人给祸害
我们知道文化
它是通过人来传
哪怕把这些人破坏事之后很多真正懂文化的人就
中软你也国学大师就不见了
所以他就会造成这种文化的这个断裂这是共产党
的第2个大罪
第3个答对的话那就是对
对中国人民的这种
渤海
从这个
夺取政权之后开始历史政治运动包括大饥荒造成中国死亡人口超过8000万
最为严重的就是共产党在
过去的20年
对方我学
我为什么这么讲呢
因为
实际上看着我我因为我是一个有神论者我也是法轮功的修炼者和我是一个修复的人
安卓有什认的有神论的人相信的
迫害修佛的人最有最也是非常
过去中国古代曾经发生过三武一宗灭佛时间就
佛教有四次反弹
有四个皇帝曾经灭火
一个是北魏太武帝
这个这个这个一个是北周武帝
还有一个是唐武宗把这三个皇帝的话被称为35
还有一种的话是周世宗
351中灭佛事件
每一个皇帝
不是暴病而死
就是生死
国民受到了那种惩罚是不是
非常大
像周世宗柴荣本来的话他马上有机会统一全国了
因为灭火时间他把江山丢了然后的话
后来赵匡胤得了奖赏
建立了北宋
北周武帝也是一个特别能干的一个
他当时几乎也是马上
统一全国了
然后他勉夫
结果
他在这个北征突厥的时候大军已经集结马上第2天就出生了
他突然间变体糜烂
死了之后的话他那个
那个那个那个而自己为他儿子后来继位之后的话就被他那个儿子他那个儿子
我的岳父叫做杨间吗就是就后来的隋文帝那个所有的后来就把北周武帝
就北周那个王朝就结束了
建立隋朝
有一些皇帝他是被
宦官自杀有的皇帝是暴病而唐武宗是暴病而死
然后这个北魏太武帝拓跋焘的话他是这个
这个这个
就是被宦官自杀了
然后向北周15的就刚才我说的是全身糜烂
死了不少国家也没有
周世宗灭佛的话也是
他也是暴病而死
然后的话他的儿子
江山背帐篷应该错了
最古时候的药皇帝灭佛的话没有一个有好下场
所以
我们刚才给他讲那个埃及的那个文艺的事情是让就是想说帮你迫害一个
就是神的子民的时候你迫害上帝的选民犹太人的时候的话呢上帝是要给你降灾的
共产党的话他迫害就是修佛的法轮功学
法轮功是非常平和的一个团体是把他心的是真善人
他们不发慌是吧不贪污腐败
这个这个没有任何暴力
他对任何人的话都是武汉人是非常温顺的一群人
但共产党都被他们
进行残酷的迫害内容各种各样酷刑和杀戮
难以用语言描述
然后就是跟这种那种性的虐待
然后甚至最严重的就是把法轮功学员他们练功瘦身体好吗
把它们像生出洋洋起来
然后的话把他们的器官摘掉之后去卖钱就一直给别人
这这些事情的话就说你想共产党
做的这些事情真的是用罪恶滔天都没有办法
他一定会遭灾了
那么有人就说了说坏了早在跟我有什么
所以我就想再讲一个
当时以后划不当时这个耶稣是不支持这个行业里面的事情在这个这个约翰福音里面讲的一样
就是
耶稣当时
被这个
这个比拉多在判了这个事情要定时家的时候耶稣当时不是受鞭打受酷刑
然后被送到这个这个郊外需要钉十字架吗
当时有一个老太太
就拉着这个耶稣的衣角
就哭了
他很同情他
耶稣讲了一句话耶稣对这个
这个你这个女人讲
他说耶路撒冷的女子不要为我哭泣
为你自己和你的字
当时我部落听到这句话会有什么感觉我读这句话的话我是心里面一惊的
为什么呢
因为
不是每一个犹太人都参与了对耶稣的这种迫害
不是每一个犹太人的话他们
不对耶稣的死负有直接的责任但是耶稣对犹太人说你们
将来要
要要着载了为什么呢因为你把这样的一个伟大的觉者
一个来救市的一个
上帝的羔羊
钉在十字架上这是多大的罪
整个的民族都要承担这个在佛教中有一个专门的词叫做贡业就是当一个
特别大的坏事发生的时候你在旁边做一个旁观者你没有去阻止他那么你的该尽的责任没有
进到你就占了这个
大坏事
所带来的那种
夜里发这就叫共夜
所以你会看到当
主耶稣被钉在十架的时候的话犹太人大祸临头我在全世界
这个背背背就是按照这个
其实也是摩西早就预言的他们在天下万国被抛来抛去
然后背被人嘲笑被人驱赶被人屠杀
1800年没有自己的国家
所以
当这种就是说共产党干坏事的时候多少人在跟着共产党举着胳膊说二共产党伟大光荣
正确呀这个这个我们就是这个只是党的政策什么之类的
当你在这样做的时候你就会占了共产党迫害佛法的最主
共页
这就是非常可怕的一件事
你说每一个埃及人的话他都迫害犹太人吗没有但是
当一和华强灾的时候那是所有的埃及人他们的头生的儿子
他们这个投生的畜生
包括他们的这个这个这个身上都要长疮能他他头生的畜生跟儿子被杀死
这就是
这个工业的结果
最后我
看到这个文艺好我就想起了当时古代埃及的时候的这一场为
怎么办啊其实也并不是没有办法就当你转了这种工业的时候你可以远离
怎么远离
就是告别共产的
我们前面讲过就说
共产党的话它不是一个普普通通的
这个这个政党吗
他也不是一个普通的政治传
韩团体它是一个邪教
而当你在加入共产党或者加入共产党外围组织
之后共青团和少先队的时候当一举着拳头宣誓的时候
对了他的党旗会团旗也会少先队旗那个学期在宣誓的时候
你说你为啥奋斗终身
实际上这就是跟邪教的入教仪式是一样的
这个学校他是有一个入教仪式的
就是每一个宗教都有主要以实用知道基督教要洗礼是八佛教要剃度
那个不太协调的话他也是这样的一个意识就是当你去宣誓的时候是让就是你入邪教的那种
所以呢
当你入了这个学校之后会有一个什么结果呢
按照佛教的讲法都讲过去传统中药的讲法你入教之后的话是要受气的
随手记的话就是管这门宗教管这个天国的神
他给你做一个标记啊说你是龟释迦摩尼的啊或者是说你是故意的话的
那么当你
露了这个邪教之后的化学校也要给你手机了
所以手机的这种人的话就有可能会
演出就一定会占中共的共业
所以你要想
离开
就是说躲避灾祸还要离开这个这个这个工业的话你就得开中共
有人跟你说不说的太全了
我给她讲一个故事想讲一下犹太人的一个重要的
节日这个节日叫做云杰
这个月节的话的英文要passover
什么意思呢就是当时一盒华想把犹太人领出埃及的时候他一共给埃及降下十四载货吗
第14代货的话就是杀死所有爱的人
的
头生的
孩子不管是第1个生的是儿子还是女儿
还有一个就投生的畜生
不管是马生的第1个吗就是还是牛生的第1个马厩等等
只要是头生的都会被杀掉
在耶和华命令它的使者去执行这个任务之前
他通过无锡告诉犹太人
说你们那要吧
这个
羔羊的血
那就是羊羔么他的血
涂在你们的门上就是如果你是犹太人住在这家里面好
就把羔羊的血涂在这个门楣上
门框上
或者门没上
如果我的使者就去沙头生的这个儿子就矮人头生儿子和头牲畜生的那个使者
看到了文化上的雪
他就会允儿过就是说他会passover就是他一下就跳过去你就是
凡圣门框上有这种标记他们上用标记的人
这个家呢
这个使者舅舅
跳过去他就不傻
没有的话就傻
罪当时犹太人的话是有这个标记之后的话他们的孩子没事让他们的成熟也没有事
埃及人头生的儿子和松鼠全死
这才是后来为什么法老
最后不得不放弃犹太人
就把他们把他们就让他们离开埃及这样的鱼
所以就那天晚上
一天晚上之类的话
有的话就做得怎么样
这就叫passover犹太人为了纪念耶和华
做的这个事情所以他们现在还过这个节非常重要的一个键
他的娱乐节
耶稣被钉在十架上也是娱乐节之后再
耶稣上十家之前正好是逾越节
耶稣和他的地址信息
去吃饭
老爷叔给他们讲
说这个人子将被钉在书架上什么
总之类的那天就是犹太人最重最重要的一个
所以我跟他讲这个东西什么事讲
就是这个手机这个事情
当你在
向共产党这个宣誓效忠乡教育的奋斗终身的时候举行了这样的一个邪教护教仪式的时候
你等于是就被共产党
手机银行
手机之后的话
他干的坏事的话等于是你要承担
一份工业的
我这么说的话你可以不信
但是我作为一个
修佛的人要做一个法轮大法的地址我相信
我相信这点是我觉得我不得不说你可以不信但是我一定要说
因为我想其实有不信的话还是有信的
多灾祸的方法怎么办呢
就是
有几个有几个方法和一个就是说你可以到达机场到到这个大学网站上去声明退党
现在的话在大军网站上声明退党大陆315
前往
以上的人就是中国所谓退党的话不说关非法就是入了共青团入的少先队包括入共产党
都可以在这个上面声明退
当你声明退党的时候呢实际上就是你自己
一个腿脚一试
是啊就是你你你宣誓入党誓入角一
你是你现在宣布退党的话是谁
推荐医生
强化总共产党里面退出来
这样的话是
我去这个这个这个手机这个事
一个非常重要的
一步
我想能够看到这个
大陆下来能够看YouTube的话都是会翻墙的吗
你翻墙之后到大的原上去
去找用大纪元
退党了这个Google一下的话就
就可以看到那个网
当你上面的话你可以用画面
不用证明用化名退党
就可以了很简单
或者是你做一个法轮功学员我相信很多人都为都会知道随便反攻的跟他们讲一下他们也可以帮你做这个事情
这个的事
就是逃离共业的一个方法就是第1点
在一个的话有人说说我也没有如果那个咱们如果还没有不对啊这是吧
我这种人的话那我觉得你可以
这个念我们教九字真言
就是你可以练法轮大法好真善忍好
法轮大法好真善忍好
当然就是有的人说让你念佛会怎么样不管怎么样就是我觉得
你即使是
并不完全相信我说但是我觉得至少你念一念这就我这对你是没有害处
就算是
你觉得可能没有好处但是绝对不会有有害处
而且我觉得当你念这个这个这个我刚才说这九个字啊这是
可能会让你的
你的心里面
能够不那么恐慌
能够平安一点
这个呢就是我们就着这个整个
这个武汉发生这个肺炎这个是联想到谷
大美女儿然后的话我们就讲了讲
现在所面临的这个是
每一次的我在
这个节目结束的时候通常都会说
如果您对我们
他能理论感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
这次的话呢我想讲如果你要是觉得我说的有道理的话
希望你能够把我今天讲的
跟你周围的人
也传播出去
特别是你在中国大陆的时候
传播出去我觉得
这个对你本人来讲的话
啊可能也是在做一些
功德无量的
希望大家在新的一年能够健康
今天的节目有大便如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅
传播这个频道
我们下次节目