用古老智慧可不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之時海揚帆我是
是章天亮
咱們這個節目的說是是海洋凡是因為我們想談一下
古代埃及和羅馬
靚麗的景色
是大人應包括中國
這個例子王朝沒事時候的文藝
因為這個事情那邊現在這個武漢正在發生的這個肺炎的這個文也有很
很大的
關係
我們也想就這個歷史拿來做一些類比
當然在講這個歷史之前的話呢我們還是想就這個現在的新聞就是這個瘟疫蔓延的情
情況做一點
更新
我在今天早上看到就是BBC的一個報道說當時這個
除了武漢之外的黃岡和鄂州的也豐盛
就說除了武漢之外的話又瘋了兩座城
到下午的時候我看到就是我們做這個節目的時候大概是現在
紐約時間下午2點多鐘的時候吧
我們看到就是已經
這個湖北省瘋了八個城市
除了這個武漢
黃岡個州之外的還有像瀝川呢
仙桃啊錢江啊之江啊
就等等一些地方吧
這種豐盛的力度的話是就是
中國從來都沒有出現過就是包括在世界歷史上也沒有出現過
因為下午汗加上這個周邊地區
像黃岡個州等等它都是武漢很近的地方
這些地方加了一會人口的話大概的有1800萬左右
我看到這個數字的話是這個英文的媒體
談論的這個是大概有1800萬人被封鎖在城
城裡面
這個人住的話要超過紐約的人
藝術跟這個日本東京
日本的東京的話他其實是一個大東京地區的不是光是東京的就包括附近的階乘
同事的人數的話那英
已經差不多了
所以呢就說能夠把這麼大的一個城市風起來這是一個就是人類歷史上沒有見過的事
那麼他們也反映出一行了嚴重性
今天早上我看這個夫子新聞啊就是這個Fox News
有一個這個專家的他就講他說這個
一旦
一群暴發之後的話其實你是很
很難封堵的因為有幾個問題要一個就是說
這個大雪人群的話就帶病毒的人的話其實已經擴散到全國各地
現在全國的話好像除了這個青海和西藏之外其他別的省市
是多發現了這個這個事情
這是第1點第二點的話他說
這個
一個人感染病毒之後的話你很難檢測因為這個病毒有一定潛伏期這個潛伏期的話大概是七天的時間
然後的話他在開始出現症狀
那麼在之前的話他沒有任何不適就一切都很正常然後的話太不發燒退不咳嗽
那麼你就很難覺得他
你就不知道這個人到底是不是得病了是吧那麼這人如果
就是
你認為他是一個健康人結果他到別的地方去之後的話他很有可能還會把這個並不存
傳播出去
所以這個髮型就是長那個那個人就講他說這個
一群一旦開始擴散之後的華人傳人是很難
控制了
這個事情是非常可怕但是我想說什麼呢我想說中共採取這樣一種非常極端的手段
它可能是通過
這樣一種
作為極權主義國家的一個優勢就是集中力量辦大事然後者是可以
不顧人權來做一些決定
能這種事情的話它也做我覺得它的效果可能適得其反
為什麼呢因為在武漢現在比如說整個武漢市區1100萬人
那麼可能有一部分人得了這個問題具體到當地得了多少
主人多少人得了這個病我們
不知道
但是呢
絕大多數的人他屬於健康人群
現在你把這個健康人群和這些大群的人
等於是關在同一個城市裡面不讓他們走
頭大了有什麼結果呢因為現在武漢
就是患病的人已經非常非常多各大醫院已經的人滿為患
所以醫院根本就接受不了
就是說更多的病人也就是說當你在風塵之後由武漢沒有過多的沒有足夠的這個資源去應對這些
這個這個這個
就是得病的這個人群
那麼怎麼辦的這個得病的人群的話他們就只能回到家裡面
幾乎是處在一種
自生自滅的狀態
要他們實際上他必然要跟其他周圍的人提出至少比如說要跟家裡邊的人
那麼這個時候由於他們不能夠在醫院隔離在家裡邊的話那就是說你沒有什麼隔離條件
有沒有什麼滅菌的
條件所以他們會傳給家人
一家人總會要出去買菜要去幹嗎幹嗎
我跟別人接觸
所以說實際上
當醫療資源不足的時候你又把整個城瘋起來你就是把1100萬健康人口也置於危險的
這是他風城的第1個問題
就是由於醫療資源不足帶來的問題
其實的話我們可以看到計時
這個事情會變成長公共在哪呢因為當你把這個成風起來之後呢你的這個
就是
食品的供應藥品的供應等等的話都會出現短缺無價又會非常
然後呢這個
很多人當他這個出現這種情況就是說
鄭知道政府不管他們讓他們自生自滅了這個時候健康人群他們的心裡便會產生一種恐慌
他不願意呆在這個城市他就這個城市的話是一個就像被詛咒的城市一樣他也不知道自己什麼時候會得病
怎麼辦呢他就會想辦法我來跑
所以當這個健康人軍準備向外跑的時候
其實談不上健康不健康人家說大家都不知道自己是不是
你得了這個病
在外跑的時候
你怎麼去控制這樣的一個人去
那麼這個時候
中國幾乎只有一種圖
途徑就是軍管
就是把整個所有的武漢出口的
這些地方全部用
這個軍隊來打手
但這個事情好
我們是可以想到但是現在網上已經有這個說法就說他們已經
聽說這個中央軍委向
這種不帶去就是武漢那邊
這個下達命令然後的話他有軍隊
通過輕型坦克和裝甲車把這個武漢的各大路口風俗
這個事情雖然我沒有正式好但是我覺得他真是很有可能
可能會發生
至少我看到現在武漢在烽火車站的時候
我看到大批大批的人站在這個
火車站前面他們希望能夠離開武漢
然後呢
他們前面是一群戴著口罩的
武警
我們知道武警的話他其實就已經是屬於那種軍隊編制了所以在這種情況下
我們可以看到由中共動用軍隊
就是從普通的公安
這個這個這個
所以城管或者什麼其他這個醫護人員來來這個
處理一行然後
過渡到武警從武警部隊的軍隊我就只都是一個非常自然的
所以
這種豐盛的規模的話我覺得這到底封裝時間現在傳出來的消息說至少要封
兩週的時間然後的話
最有可能的話是風四到八週的事
這個是都是沒有定數的因為你不知道這個類來一行發展會怎麼樣如果已經發展很快的話那就是說你
不知道什麼時候等到文藝過去之後的話
什麼時候才
才解放了那隻能是這樣子了
所以呢這個
就帶來另外一個問題就說如果武警和
這個這個這個軍隊的話通過暴力的方式來
封鎖的話
他可能就會造成民間和軍隊的衝
為什麼呢因為過去中共用暴力維穩呢
那就是幾步幾乎是屢試不爽為什麼呢
你過去那些被維穩的對象通常他們都是在爭取
某種權利
比如說我爭取的是
這個這個我比如說家裡面的房子被拆了這家裡面的地被搶走了類似於這樣或者是變暖一個當官的欺負
他為了爭取自己的利益這個時候的話你用暴力去威脅他說如果你要在丁的話我就幹掉你啊或者是幫你刷起來
那麼這熟人的話他可能會妥協
因為他爭奪利益畢竟沒有他的生命重要嗎
如果中共
威脅到他的生命的時候他可能在利益的問題上
但是
現在健康人也好護士說
這個這個得病的人要他們想離開武漢
不管是出於避開這個這個配備文藝這個這個
足夠的城市也好或者說是
他們希望能夠到外面
就是說衛生資源更好的地方比如上海這類去治病也好
當他們要離開的時候這就是在逃命
當大的逃命的時候你再拿暴力去威脅他的話他就不怕了
因為你不讓我逃命的話那我就跟你玩命我就可我就可能跟你拼命了
覺得這種情況下我覺得說不定會發生這種衝突就是民間和這種就是豐盛的
軍隊和警察的衝
最後怎麼辦就是說警察他就有可能會動用
致命性武器非致命性武器或是致命性武器的話
我們都不知道將來這個情況會發生
會發生什麼
就是第二個我覺得就是豐盛非常愚蠢的地方
第3個地方就說
他這個風城已經動作已經晚了
因為這個事情從這個12月底的時候就已經開始有人傳出來這個
這個這個
這個數這個一行的情況就已經開始傳出來了那個時候的話你沒有及早的報告沒有及早的控制
沒有及早的讓人
就是說這個這個廣大的民眾採取積極的防護措施
然後反而去舉辦各種搞什麼大型的活動什麼大的什麼幾萬人的宴會呀什麼什麼之類的
你現在已經把這個病毒傳播到這種程度的時候然後
正好趕上
過年
那就咱們過中國新年
大量的農民工返鄉農民工返鄉的話一般都是在11月10號
整個中國的春運又開始了
所以實際上已經這個病菌帶著就帶著這種病毒的人群的話已經傳到全
全國各地全世界各地了
流在這種情況下你說你在吧
一個武漢縫起來的話他又有什麼用的呢別地方的話還是會爆發
而且我看那個就是這個醫學專家的意見說現在啊
他有可能是這種
就是說他已經不是
的大病毒了我昨天談到我這個就病毒的話他可能只有一個DNA或者是rna他只有這種魚
遺傳這個這個
就是遺傳的信息
他不帶蛋白質然後的話他去侵害
正常的細胞
然後把正常細胞殺死之後的話他這個病毒在擴散出來
了由於他只有一個DNA或者而已他不是正常細胞
那麼這種
遺傳因素的話它是很可能會發生變異的
我現在的話那就是這個當時國外的專家角看的是英文的報道
我現在已經可能出現了第2代或是第3代的病毒
我就並不他這樣在編譯的功能的話它的增強
第2代病毒的話就可以拿到人傳人了
所以實際上現在這個事情
已經失控了
有一個香港大學的
國家重點實驗室自主
主任這人的話有什麼作用傳染病研究的真正管一
1月21號的時候到了武漢到武漢之後他22號就離開了
他發現一個非常細小的現象
他發現他說
這個人他就是當時在2003年SARS的時候他就是
做那個研究的就是
包括他發現這個薩斯病毒的話是來自於果子裡
她當時就想去找這個
病毒的源頭到底
你比如說我們知道最開始比如說傳出一行是被華南海鮮市場
吃完了你就到海鮮市場去把當時的
這些標本的採集回來讓我看看到底是哪一個
哪一類的動物或者是
就是為了海鮮血在這樣
當然去的時候發現
所有
就是病毒就是傳染病源頭的這些證據已經全部被銷燬了
就他沒有辦法去找到這個源頭的覺得特別失望
然後的話呢他就說
不是我以前發生任何一行的時候啊這種瘟疫的時候
他說他都還是有一種
把握了
他覺得因為他研究這個他就還是可以控制的
這次的話他覺得非常害怕
他說
這個這次疫情的蔓延的話說比薩爾斯
就是跟2003年那個
那個那個非典相比的話他說至少
這個危害是
10倍以上
起跳
所以
這個情況的話真的是非常的嚴重
然後就說他
他就覺得這個整個這個這個這個大陸現在的情況就是
非常非常的奇怪
他就是因為
你找不到船員後他又說之前好比如在薩斯的時候
他可以找到這種傳播途徑傳播途徑的話就說他說其實有一些人屬於超級傳播者
他說這個size 60%到70%就是那幾
一個超級傳播者傳播
其中有一個人就傳播140個人嗎
都是你只要把這幾個超級傳播者控制住之後的話
基本上就能夠控制住這個病毒的傳播
Docker現在的話我們根本就不知道到底誰是超級車
就一切都是
屬雲山霧罩
那麼他們這種病毒的話超級傳播者這樣外傳播的話還是這種超級病毒
最這個情況再往下的話就就
這個事情有很
有人就講了說你說這麼半天都是在說中共做的不好那你有什麼辦法我說我其實啊就是當然
要說在日
長這個長長人中就是人工的辦法我覺得其實真的是沒有什麼太好的辦法
因為中國現在已經把這個大夥已經闖下了
就整個這個這個災難好像是已經
成型了已經開始開始這個
這個而且在不斷的在增長而且在快速的增長
所以
一直到現在我覺得中國還在隱瞞
所謂什麼
全國只發生了500多利亞什麼只有17個人死亡或者是
19個人死亡我覺得這個這個完全都是騙老百姓的
當年薩爾茨的時候發生的時候
他也是怎麼幹然後就說明明世界衛生組織就是他已經說說
張文康被免職那麼就當時中國衛生部部長已被免職然後說是跟世界衛生組織合作
什麼1000公開之類之類了
但最後結果我們知道中共實際上一直在演
你是掩蓋到2003年6月份的
發視頻
突然間消失
那是中國面積好
這個事情就不了了之
那麼現在我們看到這個
武漢費言這種新型冠狀病毒的話是不是能夠突然間消失
下面的話我也想講一些歷史
剛才我們講了很多的實事只是講中文峰成其實是一個非常愚蠢
蠢的做法
用下面的話我想講一下歷史
講講中國古代的
這個問題其實如果你要看歷史的
會發現它有一個特點
就是
很多的文藝的話它都是突然而來
然後突然就笑
我根本就不知道他是怎麼消失的
我們可以很容易舉些例子比如說在這個
因為我曾經給心臟病發作了
一個這個打新疆史系列教笑談風雲
好用15步
基本上是把這個中國從
這個就是世紀開始一直到明10這個正式的24歲
全都給串講
講一遍
你讀了很多歷史書之後的話呢我發現
一個現象
就是幾乎中國美到王朝末是要坑爹的時候
不會發生大的瘟疫
我們看那個在東漢末期
三國之前
全國性的大瘟疫
當時這個
黃金車之亂張角就是開始給別人治病了就是這個他就是
開始以這種治病的方式去
這個字文藝的方式然後暫時腹水
然後當時發表他太平道
最後黃金兵造反
三國的動盪又開始了
像這個明朝末年的時候
就是這個崇禎皇帝呀他用當地17年的皇帝
崇禎是明朝最後一個
當時氫氧化
你當時幾乎年年有文藝
而且全國各地的話都在爆發的一
那個問題是非常可怕了
那個美女
可怕到什麼程度就是
當時有些人
就做了一些筆記性的記載
說這個賓客有一個人
並和這個是當時明朝這個設置它不是這個
有六部嗎就是
麗麗麗不理不行不公佈並不互不是吧就是吏呼一名行宮一共是六不好
他除了6部失敗了還是六顆珍六顆是幹嘛六顆的話是轉會監察六部
就是在六步之外
車間查這個六個部門
當時說6那個冰河那就有一個人
這個是好像睡覺
曹良政還是叫什麼
反正這一個人
我想講這個問題我都會好
他跟別人聊天
聊天的時候好好了
然後他拿起茶來
端起來給別人敬茶
一切都很正常
她把茶杯端起來突然間發現自己站不起來他被遺忘的人就死了
然後還有兩個人騎馬
一個人的潛入保鮮袋或耳泡點兒再說話一邊騎馬一邊說話
後面人說一句話問一個問題全部人打了一下
後來日本第2句話
前面那個人嗎邊的養起來
沒說話呢嗎還在跑
這個人就已經死了
所以
就說當時這個
整個這個崇禎皇帝當皇帝的17年期間這個
他當時這種文藝的這個發發聲是非常頻繁的特別可怕
在這個李自成進北京我們知道是在崇禎十七年的春天是吧
就在崇禎16年就是李自成進北京的投射
就是在
這個8月份到11月份的
京城發生一場特別大
那場雨
短短兩個月的時間
從北京九單成本中排入選20多萬
打開想象那首北京城不像現在怎麼打
很小的合併症
12多萬
當時崇禎皇帝時期發生的有唯一的華一家一家的4G
那個很多的那個記載就是說這個問題不會跳過某一家的每一下都有人死而且有家人一戶一戶就是
有的時候這個人死的話呢
可是隻有人死動物還活著
有的時候死的話是家裡面的雞和狗都會死
多維數據
中國這種王朝末世的唯一我們在歷史上看到的是不結束
幾乎每個王朝末世度人
你將清朝末年的時候
就是從這個
道光年間開始
有什麼知道光皇帝的時候是這個就
就開始發生這種這個
虎門銷煙嗎就應這就開始經驗
從那時候開始清朝有江河日下了是吧
從道光皇帝開始一直到大清結束70多年的時間
有50年的時間
有大本營
所以這個
我們想講就是這個文藝的話他真的不是一件好事
而且那就說
可是你仔細看這個地址的話就會發現一個問題通常一個改朝換代完成之後你問你突然就沒了
有的時候就說不易發生完了之後突然間就沒了
就突然間而來突然間而走
沒有人知道是為什麼
包括在2003年殺死爆發的時候
為什麼突然間殺死2003年6月份
突然消失
沒有人知道
這個長昨天不是提到這個當時前301醫院的這個呼吸科的主任嗎
這人的話他當時就
在接受人民網採訪時
我手人民網就是人民日報旗下的一個網站
就是人民網採訪時她就講了
他搞不清楚2003年6月份為什麼那個殺死病
他說這個事
薩斯病的一個謎團在當時是說下個病有三個謎團
一個就說
就傳播途徑不清楚
就是第2集團就是說
他不知道這個傻子兵為什麼
懷念小時
第3他不知道就是為什麼兒童
死亡率非常低
雖然感染薩斯但是兒童的詩
按照我們這個民間的說法會讓中國傳統文化的說法
文藝的話說像是瘟神在管的
他就是
什麼時候來什麼時候走啊
話說哪些人走了
這個都是有定數到時候的話不是人一走
那你就錯了這是這個我這麼一說的話你相不相信
這個這個您自己決定但是我覺得有些事情還是要說的
說什麼呢我想講一下
聖經裡面的
幾件事就是講當時
在古代埃及的
發生了一
國家一級為什麼會發生的因為我們知道這個聖經嗎其實是猶太人的歷史
當時這個耶和華呢
這個他覺得愛的人在
這個這個這個
這個猶太人啊
在愛的世世為奴
猶太人的話
被這個
充作是上帝的選民
就上帝造了他們
這個他們誰讓是這個上帝造的第1個人就是亞當的後裔
所以呢他們屬於上帝的子民
所以上帝對他們是很厚愛
但這個壞的話不是說慣著你你給你這個是好玩的讓你過好日子不是的
這個神對人好的話是幫助人為吸道的
所以呢當猶太人一旦做了之後的話上帝也是要成
把他父親管教兒子差不多
但是出發到一段時間之後的話覺得這個猶太人當是這個受到的懲罰差不多足夠了
在埃及為奴已經幾百年了
所以上帝的話就決定吧
猶太人領出埃及
能這就是聖經的第2張就是出埃及記嗎
我當時是選定了無錫
讓他來吧哎給人挺住
那麼磨嘰就跟法老講啊說你放我們猶太人走吧法老當然不同意是吧
於是12華就降下了
14在和
其中有一次在乎的話就是
當時一個華跟那個無錫講他說你那去跟
這個法老講了
如果你要是不放猶太人的
一個華強強下載貨
把所有的埃及人的
初生寶馬牛於什麼之類的多少次
但是猶太人的嗎
牛驢就會活著
這不是寫不上帝的能力嗎是吧桌面上一句人的理解
大地深處
然後結果
這個
無錫的就去跟發老一講了發了不見了不見完了就上一句外籍人才
那個大牲畜都給殺了
沙特之後的畫法老的心很剛硬的還是不肯放猶太人走
於是這個上的又去跟
這個
無錫講
他說你拿一把塵土
當著法老的面發揚在空中
當這個程度落下的時候凡事佔了這個塵土的人包括這個埃及全地的人
他們就會在生長身上
就是他們的身體上哪就會長瘡
相就是瘟疫了
然後那個摩西和亞倫點兒就去了去了之後拿起風塵土半空中一撒
當時那個包括埃及的這個法老包括他
前面那個大祭司
身上全馬上就長床然後來
整個流程裡面的人身上也長出
這就是當時
上帝為了懲罰這個埃及人
假的
這個災禍
是因為埃及人他們當時沒有服從上帝的旨意
被打得罪了神
出入了神所以什麼
那麼有人就有可能會聯想到當今現在這個
這個情況好
就是我是想說一下共產黨
共產黨那就大家都覺得他是一個
馬克思主義的政黨它是一個政治性的組
不是耍
實際上的話呢
這是一個誤解
就是你覺得共產黨它是一個政黨
實際上
你看過了哪個宣傳無神論覺得共產黨是不信神的是不是
實際上我想跟他講共產黨其實是一個鞋
他的背後是有個東西什麼東西呢
就是馬克思在共產黨宣言裡面講的第1句話
馬可在講共產黨的是
我在共產黨宣言的第1話
他就講一個幽靈
共產主義的幽靈
在乎上
這實際上
他從一開始碼字就成
承認共產黨它像是一個幽靈
淡定幽靈因為五個工作隨後他又是一個邪靈啊
這是一個魔鬼
大家可以看一看共產黨
從他的出事之後開始
在全世界造下了多少再和
早在七八十年代的時候大家就說
共產黨在全世界造成了大概1億人的
非正常死亡
其中有8000萬是發生的中
我們看過來兩中國共產黨在中國度取政權之後幹些什麼事啊他出賣中國的領土
他
把這個150萬平方公里的外蒙古就讓他獨立了
有人說這個外蒙古獨立是個國民黨時期的事情不是是共產黨設計
有時間因為在
1948年的時候在人民日報上郭沫若發表文章
就說我們共產黨為什麼支持外蒙古
獨立打給自己去查郭沫若外蒙古獨立你查查到工作的文章當時是共產黨支持外
看過來吧
事業當時
斯大林希望在中國和
數年之間建立一個緩衝
外蒙古150萬平方公里然後中共承認了所有跟其他別的國家的不平等條
就是跟這個
當時蘇聯的不平等條
然後的話呢
還有很多明明是不平等條約中沒有規定
劃給蘇聯而是應該歸中國所有的領土
江澤民全部放棄
包括江東64
刺豚啊包括唐努烏梁海
還有很多跟蘇聯有爭議的領土
在中亞地區
中共這個像
周邊那些國家哈薩克斯坦啊
把包裹這個南亞的這個印度啊包括這個越南的等等就是中共所有跟別人有爭議的領土
幾乎全部放棄
這就是中共這個對一個賣國罪行了祖宗的土地他放棄了這是他的第1個罪行
第2罪行的話就是毀滅中國的哪
自從共產黨奪取政權之後
文化大革命
毀滅的多少文物
這個寺廟啊玩字畫都是不字只說起來真的是非常非常的人
同心的
更為嚴重的是
實際上他把真正很多棟文化的人給禍害
我們知道文化
它是通過人來傳
哪怕把這些人破壞事之後很多真正懂文化的人就
中軟你也國學大師就不見了
所以他就會造成這種文化的這個斷裂這是共產黨
的第2個大罪
第3個答對的話那就是對
對中國人民的這種
渤海
從這個
奪取政權之後開始歷史政治運動包括大饑荒造成中國死亡人口超過8000萬
最為嚴重的就是共產黨在
過去的20年
對方我學
我為什麼這麼講呢
因為
實際上看著我我因為我是一個有神論者我也是法輪功的修煉者和我是一個修復的人
安卓有什認的有神論的人相信的
迫害修佛的人最有最也是非常
過去中國古代曾經發生過三武一宗滅佛時間就
佛教有四次反彈
有四個皇帝曾經滅火
一個是北魏太武帝
這個這個這個一個是北周武帝
還有一個是唐武宗把這三個皇帝的話被稱為35
還有一種的話是周世宗
351中滅佛事件
每一個皇帝
不是暴病而死
就是生死
國民受到了那種懲罰是不是
非常大
像周世宗柴榮本來的話他馬上有機會統一全國了
因為滅火時間他把江山丟了然後的話
後來趙匡胤得了獎賞
建立了北宋
北周武帝也是一個特別能幹的一個
他當時幾乎也是馬上
統一全國了
然後他勉夫
結果
他在這個北征突厥的時候大軍已經集結馬上第2天就出生了
他突然間變體糜爛
死了之後的話他那個
那個那個那個而自己為他兒子後來繼位之後的話就被他那個兒子他那個兒子
我的岳父叫做楊間嗎就是就後來的隋文帝那個所有的後來就把北周武帝
就北周那個王朝就結束了
建立隋朝
有一些皇帝他是被
宦官自殺有的皇帝是暴病而唐武宗是暴病而死
然後這個北魏太武帝拓跋燾的話他是這個
這個這個
就是被宦官自殺了
然後向北周15的就剛才我說的是全身糜爛
死了不少國家也沒有
周世宗滅佛的話也是
他也是暴病而死
然後的話他的兒子
江山背帳篷應該錯了
最古時候的藥皇帝滅佛的話沒有一個有好下場
所以
我們剛才給他講那個埃及的那個文藝的事情是讓就是想說幫你迫害一個
就是神的子民的時候你迫害上帝的選民猶太人的時候的話呢上帝是要給你降災的
共產黨的話他迫害就是修佛的法輪功學
法輪功是非常平和的一個團體是把他心的是真善人
他們不發慌是吧不貪汙腐敗
這個這個沒有任何暴力
他對任何人的話都是武漢人是非常溫順的一群人
但共產黨都被他們
進行殘酷的迫害內容各種各樣酷刑和殺戮
難以用語言描述
然後就是跟這種那種性的虐待
然後甚至最嚴重的就是把法輪功學員他們練功瘦身體好嗎
把它們像生出洋洋起來
然後的話把他們的器官摘掉之後去賣錢就一直給別人
這這些事情的話就說你想共產黨
做的這些事情真的是用罪惡滔天都沒有辦法
他一定會遭災了
那麼有人就說了說壞了早在跟我有什麼
所以我就想再講一個
當時以後劃不當時這個耶穌是不支持這個行業裡面的事情在這個這個約翰福音裡面講的一樣
就是
耶穌當時
被這個
這個比拉多在判了這個事情要定時家的時候耶穌當時不是受鞭打受酷刑
然後被送到這個這個郊外需要釘十字架嗎
當時有一個老太太
就拉著這個耶穌的衣角
就哭了
他很同情他
耶穌講了一句話耶穌對這個
這個你這個女人講
他說耶路撒冷的女子不要為我哭泣
為你自己和你的字
當時我部落聽到這句話會有什麼感覺我讀這句話的話我是心裡面一驚的
為什麼呢
因為
不是每一個猶太人都參與了對耶穌的這種迫害
不是每一個猶太人的話他們
不對耶穌的死負有直接的責任但是耶穌對猶太人說你們
將來要
要要著載了為什麼呢因為你把這樣的一個偉大的覺者
一個來救市的一個
上帝的羔羊
釘在十字架上這是多大的罪
整個的民族都要承擔這個在佛教中有一個專門的詞叫做貢業就是當一個
特別大的壞事發生的時候你在旁邊做一個旁觀者你沒有去阻止他那麼你的該盡的責任沒有
進到你就佔了這個
大壞事
所帶來的那種
夜裡發這就叫共夜
所以你會看到當
主耶穌被釘在十架的時候的話猶太人大禍臨頭我在全世界
這個背背背就是按照這個
其實也是摩西早就預言的他們在天下萬國被拋來拋去
然後背被人嘲笑被人驅趕被人屠殺
1800年沒有自己的國家
所以
當這種就是說共產黨幹壞事的時候多少人在跟著共產黨舉著胳膊說二共產黨偉大光榮
正確呀這個這個我們就是這個只是黨的政策什麼之類的
當你在這樣做的時候你就會佔了共產黨迫害佛法的最主
共頁
這就是非常可怕的一件事
你說每一個埃及人的話他都迫害猶太人嗎沒有但是
當一和華強災的時候那是所有的埃及人他們的頭生的兒子
他們這個投生的畜生
包括他們的這個這個這個身上都要長瘡能他他頭生的畜生跟兒子被殺死
這就是
這個工業的結果
最後我
看到這個文藝好我就想起了當時古代埃及的時候的這一場為
怎麼辦啊其實也並不是沒有辦法就當你轉了這種工業的時候你可以遠離
怎麼遠離
就是告別共產的
我們前面講過就說
共產黨的話它不是一個普普通通的
這個這個政黨嗎
他也不是一個普通的政治傳
韓團體它是一個邪教
而當你在加入共產黨或者加入共產黨外圍組織
之後共青團和少先隊的時候當一舉著拳頭宣誓的時候
對了他的黨旗會團旗也會少先隊旗那個學期在宣誓的時候
你說你為啥奮鬥終身
實際上這就是跟邪教的入教儀式是一樣的
這個學校他是有一個入教儀式的
就是每一個宗教都有主要以實用知道基督教要洗禮是八佛教要剃度
那個不太協調的話他也是這樣的一個意識就是當你去宣誓的時候是讓就是你入邪教的那種
所以呢
當你入了這個學校之後會有一個什麼結果呢
按照佛教的講法都講過去傳統中藥的講法你入教之後的話是要受氣的
隨手記的話就是管這門宗教管這個天國的神
他給你做一個標記啊說你是龜釋迦摩尼的啊或者是說你是故意的話的
那麼當你
露了這個邪教之後的化學校也要給你手機了
所以手機的這種人的話就有可能會
演出就一定會佔中共的共業
所以你要想
離開
就是說躲避災禍還要離開這個這個這個工業的話你就得開中共
有人跟你說不說的太全了
我給她講一個故事想講一下猶太人的一個重要的
節日這個節日叫做雲傑
這個月節的話的英文要passover
什麼意思呢就是當時一盒華想把猶太人領出埃及的時候他一共給埃及降下十四載貨嗎
第14代貨的話就是殺死所有愛的人
的
頭生的
孩子不管是第1個生的是兒子還是女兒
還有一個就投生的畜生
不管是馬生的第1個嗎就是還是牛生的第1個馬廄等等
只要是頭生的都會被殺掉
在耶和華命令它的使者去執行這個任務之前
他通過無錫告訴猶太人
說你們那要吧
這個
羔羊的血
那就是羊羔麼他的血
塗在你們的門上就是如果你是猶太人住在這家裡面好
就把羔羊的血塗在這個門楣上
門框上
或者門沒上
如果我的使者就去沙頭生的這個兒子就矮人頭生兒子和頭牲畜生的那個使者
看到了文化上的雪
他就會允兒過就是說他會passover就是他一下就跳過去你就是
凡聖門框上有這種標記他們上用標記的人
這個家呢
這個使者舅舅
跳過去他就不傻
沒有的話就傻
罪當時猶太人的話是有這個標記之後的話他們的孩子沒事讓他們的成熟也沒有事
埃及人頭生的兒子和松鼠全死
這才是後來為什麼法老
最後不得不放棄猶太人
就把他們把他們就讓他們離開埃及這樣的魚
所以就那天晚上
一天晚上之類的話
有的話就做得怎麼樣
這就叫passover猶太人為了紀念耶和華
做的這個事情所以他們現在還過這個節非常重要的一個鍵
他的娛樂節
耶穌被釘在十架上也是娛樂節之後再
耶穌上十家之前正好是逾越節
耶穌和他的地址信息
去吃飯
老爺叔給他們講
說這個人子將被釘在書架上什麼
總之類的那天就是猶太人最重最重要的一個
所以我跟他講這個東西什麼事講
就是這個手機這個事情
當你在
向共產黨這個宣誓效忠鄉教育的奮鬥終身的時候舉行了這樣的一個邪教護教儀式的時候
你等於是就被共產黨
手機銀行
手機之後的話
他乾的壞事的話等於是你要承擔
一份工業的
我這麼說的話你可以不信
但是我作為一個
修佛的人要做一個法輪大法的地址我相信
我相信這點是我覺得我不得不說你可以不信但是我一定要說
因為我想其實有不信的話還是有信的
多災禍的方法怎麼辦呢
就是
有幾個有幾個方法和一個就是說你可以到達機場到到這個大學網站上去聲明退黨
現在的話在大軍網站上聲明退黨大陸315
前往
以上的人就是中國所謂退黨的話不說關非法就是入了共青團入的少先隊包括入共產黨
都可以在這個上面聲明退
當你聲明退黨的時候呢實際上就是你自己
一個腿腳一試
是啊就是你你你宣誓入黨誓入角一
你是你現在宣佈退黨的話是誰
推薦醫生
強化總共產黨裡面退出來
這樣的話是
我去這個這個這個手機這個事
一個非常重要的
一步
我想能夠看到這個
大陸下來能夠看YouTube的話都是會翻牆的嗎
你翻牆之後到大的原上去
去找用大紀元
退黨了這個Google一下的話就
就可以看到那個網
當你上面的話你可以用畫面
不用證明用化名退黨
就可以了很簡單
或者是你做一個法輪功學員我相信很多人都為都會知道隨便反攻的跟他們講一下他們也可以幫你做這個事情
這個的事
就是逃離共業的一個方法就是第1點
在一個的話有人說說我也沒有如果那個咱們如果還沒有不對啊這是吧
我這種人的話那我覺得你可以
這個念我們教九字真言
就是你可以練法輪大法好真善忍好
法輪大法好真善忍好
當然就是有的人說讓你念佛會怎麼樣不管怎麼樣就是我覺得
你即使是
並不完全相信我說但是我覺得至少你念一念這就我這對你是沒有害處
就算是
你覺得可能沒有好處但是絕對不會有有害處
而且我覺得當你念這個這個這個我剛才說這九個字啊這是
可能會讓你的
你的心裡面
能夠不那麼恐慌
能夠平安一點
這個呢就是我們就著這個整個
這個武漢發生這個肺炎這個是聯想到谷
大美女兒然後的話我們就講了講
現在所面臨的這個是
每一次的我在
這個節目結束的時候通常都會說
如果您對我們
他能理論感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
這次的話呢我想講如果你要是覺得我說的有道理的話
希望你能夠把我今天講的
跟你周圍的人
也傳播出去
特別是你在中國大陸的時候
傳播出去我覺得
這個對你本人來講的話
啊可能也是在做一些
功德無量的
希望大家在新的一年能夠健康
今天的節目有大便如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱
傳播這個頻道
我們下次節目