观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020
同年11月29号
今天的是礼拜天早上的去路了两集这个会员网站的节目了然后咱们晚上给他做
做一些更新哈
今天的就是想跟大家提醒一件事就是明天星期一的时候能会有两个非常重要的时间一个呢
是在这个滨州
宾州的话呢他会在这个
滨州的一会呢做一个投票
上一次我们知道这个上个星期三的时候在这个gettysburg的举行了一个听证会
当时这个滨州的参远是滨州的裁员不是联邦的裁员叫到mestrino
他的就是
在得知了很多关于大选舞弊的证据之后
就认为这个大选的
他其实是这个有问题的
而根据美国宪法规定的实际上是每一个州的参众两院就是由立法者来决定
这个州的选举人到底应该是谁
所以呢他就提出了一个决意明天的话那就是会在州议会表决
宾州的话那他的中原一共是200名
有三个其中120个是共和党人
很卡然后呢这个
在医院的话那也是共和党
占有多数
所以呢如果共和党人能够联合起来的话那么其实就可以把这个投票权的就多回来就是
不再让这个民主党作弊之后得到的结果呢
这个在上风
这样的话穿不就可能会得到滨州的20张选举人票这个对川普来说的话是一个
最好最快成本最小的一种方法
其实种方法不仅仅是在滨州可以用在其他别的香梅西跟那
在威斯康星哪在这个Arizona等等他在乔治亚州都可以用所以明天这个滨州的表决了就变
变得非常非常的重要
昨天的其实跟他提到了这个是就是因为这个
滨州的
表决呢
这个吗水吧那就是提出
这个动议的或者这个决议案的这个参议员的他说
大概只有50%的希望的
那么
所以在这个时候呢如果我们大家给这个滨州的议员们打电话这个给他们这个发邮件
让他们去支持我们
这个正义的主张吧
那么这样的话那就是通过的概率就可能会更大一点
我在这个现在这个视频的下方好就是贴了一个链接
这个链接的话那他是这个
Vanpeople.com
你点这个链接之后的话他就会弹出一个网页来的
这个网页的话呢让你选择哪一个州的参议员
或者是跟哪一个州的众议员的可以发这个
这个信件
啊那么这个地方大家注意好那个现在在家看到就是默认值化的是亚利桑那一面亚利桑那按照旧
这个字母排序的话他是第1个
大家都要选滨州
然后在这个下面的话那这个新的内容的有一个样本性
一定要买新的话那就是有一个链接
大家可以把那个信
直接copy paste一下发出去就可以了所以是非常简单
大概两分钟到五分钟就可以解决问题
但是呢我们要发出
我们正义的声音来
除了明天这个滨州的这个一会的表决之外明天必须要表决
因为明天的这个
他的
这个这个
表决的这个日期是11月30号是
宾州议会存在的最后一天了按照这个
宾州的法律来说那到了12月1号
这个
滨州的一会就不存在了新的一节一会要到一月份才能够在
开始所以呢就是明天是最后一个机会所以待今天晚上也好或者明天早上也好一定要尽快的
给这个滨州的1元的发现打电话等等让他们能够听到我们的声音
明天另外一件事的话那就是在这个亚利桑那州亚利桑那那这个凤凰城
这个地址的话那是在122号
North
Second Street
这个地方的话会举行一个
停止切国的听证
同时都有一个机会
川普团队的这个法律
顾问打去
就是住院你包括那个展览Alex
他们都将到那里去这个像
亚利桑那的这些立法者就是州议员
呈现他们的
这个关于大学5B的证据说这个事情是非常重要的如果要是
亚利桑那州他也能够做出跟宾州一个类似的决定就
就是吧
选举这个选举人的权利就是
收回到周一会这样的话那我觉得这个
明天的那个听证的话你就变得非常的关键脑所以这两件事情的话那就提醒一下大家就是
如果你
即使是说人不在这个亚利桑那不在滨州的话至少我觉得你可以就是
向你所相信的神祷告希望这个川普能能够取得胜利
下面的更大家更新一下关于大选的一些最新的进展和一个呢就是附近将军在最受
最近的就是得到川普特赦之后呢接受了一个采访
这个采访啊
这个里面有很多
很多非常重磅的材料但是能因为我没有办法
去验证他讲了这个事情到底是真的还是假的所以呢
但是我还是决定把这个采访的内容的跟大家简单的说一下
因为这个事情如果是真的话那么影响会非常之大道也就是关于这个法兰克福的这个数据服务器的
这个问题你这个事说起来已经大概有两周的时间
所以呢这个福临将军的话呢给了一些这个更新的消息
按照这个幅林将军的说法就是美国国防部的特种部队就是这个special operations这个特种部队
和中情局
在这个
抢夺服务器的过程中都发生了冲突
最后南美国的国防部的特种部队拿到了这个
武器
我们知道这个前段时间冲突突然间撤了这个国防部部长
Ispa将军与他的职务
然后呢任命krishna learn作为这个国防部的代理部长
然后的话krishna立刻就完美国的这个特种部队作为他自己的一个
就是
相当于直接的下属
凡是有什么情报的话你要求这个特种部队直接向他报告
而绕过了这个中情局
所以这个中间的话能可能缺的是发生一些事
只不过呢我们不知道到底是什么事情而已
那么按照这个附近将军的说法那他就是说
在这个房客服的服务器的已经被美国的特种部队拿到了
他的这个说法我不知道消息来源好
有可能跟那个鲍威尔律师的消息来源差不多
听起来的话是相当的惊悚的因为作为附近将军我觉得他被弹劾之后应该已经没有这个
接触到美国最高绝密情报
就是这种
Clearance就是相关的这种许可
那么他所得到的消息的话那现在这个准确程度的话呢
他就是有一点问号因为
他讲这个中情局和这个特种部队发生冲突的时候这个中情局有五个人被特种部队给打死
我觉得如果真的发生了交火的话那在法兰克福这样一个闹事如果你要开枪的话如果有这呀
这样大规模的行动
我相信他们一定会穿着这种
比如说这个防爆发或者防弹衣要等等
这么大规模的行动的话说当地的人都完全不知情
这个也是一个比较不可思议的是
我那今天跟他说这个事
只是想把这个事情呈现给大家我并不能验证它的真伪
植物是因为这个消息太过于重大
所以呢跟大家报告一下
但是呢这个附近将军他在接受采访的事
我说他有
一些说法我是非常同意的他说
这个影子政府和会我们说这个Deep State在川普上台开始就发动了对川普的
政变行动
而且他在这个政变行动的过程中
恐龙中共的事
深度参与其中
其实我觉得参与这个政变的话除了有这个深层政府
这个Deep State之外的还有一些比如说像民主党的
像这个媒体啊像这个高科技公司甚至一些民调机构的话我觉得都是参与其中的
包括在小布什跟奥巴马时期
这个
他留下的这个情报机构和政府的官僚可能都是属于这个政变的参与者
川普在上台之后好其实我觉得从川普2015年
走下电梯宣布这个参选总统的第1个开始
这些沼泽地里面的大鳄鱼的就已经够联合起来了
那么他们在川普上台之后川普当时在2017年1月20号宣誓就职
然后那天
刚刚宣誓就职19分钟的事
事后华盛顿邮报就发了一篇文章了大概意思就是说
挣便要开始了所以
这个几乎就是一个信号所以川普当总统的
04年前三年的话是被这个妈妈的木耳
所谓的进行通过门的调查后一直是试图在
这个
就是找到
一些证据能够把川普推下台
后来的话又发生了这个乌克兰的这个这个这个电话这个时间好
老鼠仓不在
跟这个乌克兰和摩等等就是找了一个弹劾门
而从这个
5月份的时候就是这个老板的某人终于结束了他耗资4800美元的那个调查
到
七八月份的时候发生这个弹劾世界最中间仅仅经过了两个月的时间所以70川普4年来一直
只是被
民主党包括这些深层政府来骚扰的
只不过是说
到了这个
选举这一次的话
这个政变的就达到了高潮
其实这个川普真的是很那个什么
就是这个他这做的相当的男孩因为在这个
通过门之后是这个弹劾门
是把这个弹劾事件完了之后的话就是这个covid-19就是这个中共病毒
对这个川普整个它的经济也造成了巨大的影响
而且他成为了他的阵地打击他的一个最大的武器
汽车最后这个几个月的时间在选举的过程中几乎所有的主流媒体什么都不干每天就谈
川普在房一方面是做的如何的不利是吧
所以这个事情对川普的这个影响是非常大的有人说这个口一男电视
人工制造的是中共施放的这个是我并不能肯定好我对于我不知道的事情我只能老老实实的
值得说不知道啊但是呢我觉得相关的消息呢
可以
告诉大家让大家自行去判断
川普在过去的几年
做了很多包括对这个
就是美国人民有极大好处的事情了包括减肥呀
包括美国这个能源的自给自足甚至是能源的出口
这个是美国的一次实现了这个能源的自给自足
就不需要进口吃的还能出口
而包括它的刺激经济压减税啊这个贸易战的等等所有的事情
川普不管做什么
阿杜
受到这个左派
全力的阻击
其实呢这个
我们经常讲大选是不公平的话这里边数必雅包括这个死人投票啊
包括一些这个就是
这个
一些非法的选票这个非法移民的选票包括这个计算机做票等等
我们说的这个大选不公平但是70大选还没开始的时候
好就已经不公平了
这里边最大的一个表现的就是媒体
这个是我们讲今天讲这个问题并不是冷饭重炒我们是讲讲
媒体70对一个选举来说的话是一个
公平选举的一个必要条件
我为什么这么说呢我说的不是充分条件啊是一个必要条件
也就是说如果你没有一个客观的媒体的话你就不可能有一个公平的选举
这种选举的话跟这个中国
这个现在是所谓搞什么乡村的基层选举啊包括这个中国
比如说民国时期考选举人的是非常不一样因为那个时候呢
很多的选举都是小范围聚
在小范围举行的话它是一个熟人社会让每个人都知道
被选举人是谁啊你可能认识他
你知道他的所作所为
你也知道了他对一些事情的主张
未来的政策等等其实你都是有感觉的所以说的话你投票的时候那你就
不需要经过媒体
又可以去选
你新来的这个人
但是呢在一个现代这样一个这个
像美国这样一个
幅员辽阔人口众多的一个社会如果你要是没有媒体
公平的报道的话那么你的
你的选举的话就不可能是公平的
其实呢在过去这个
美国美式搞选举的
这个
媒体起到一个非常重要的作用就是挖地三尺的
找出这个候选人他的道德上的瑕疵
然后的话呢把这个东西的呈现给观众的
让让观众去选择
那么同时的话能没提要
仔细的报道和分析候选人
人的政治主张
但是这一次的话那我们看到就是说媒体对于拜登的政治主张根本就不感兴
兴趣拜登在很多问题上到底是什么看法媒体连问都不问
我说的问都不问的话呢他并不是说
媒体没有报道拜登比如说对于这个绿色新政啊或者是对于什么事情的看法
但是呢没体
从来不
不问拜灯具体
政策的细节
也就是说媒体格栅呈现的只是半都拜登心里面想象的一个美好的前景
但是这个前景能不能实现怎么走到那个就是一个问题
比如说拜登说好我要搞这个绿色新政我要给美国创造多少就业机会
你到底怎么做到这一点
你再给美国创造这些新能源的就业机会的时候会造成美国多少传统能源的
这个产业
彻底的被激化造成多少多少人的失业
他会不会让美国的能源再度一在其他别的国家
就是没有办法做到自己
几次主
然后的话呢这个绿色新政的这种能源的话他的成本到底有多高
会不会因为能源价格的上涨带来美国新一轮的通货膨胀等了就这些问题的话其实都是非常具体的问题
你不能光凭拜灯只讲这个政策好的
他的负面到底效应到底是什么你也得讲
对这些事情的话都是媒体的责
但是媒体对这件事
事情完全
忽略不计是吧
媒体现在的话就问什么拜登你吃的冰淇淋是什么口味的这个根本就不是一个媒体应该做的事情
比如说
没拜登是不是要塞爆法庭啊
最高法院是吧
老拜登的儿子他这个硬盘门到底是怎么回事啊跟乌克兰到底是什么关系从中观的拿钱到底是什么关系
拜登本人在这个中间扮演了什么样的角色等等媒体完全不闻不问
如果说是一个媒体两个媒体的
以的话你可以说这个媒体他确实是有问题他有新闻操守的问
如果美国所有的媒体
都在做同样的事
都不问
然后所有的媒体他都不报道这个办公相关的丑闻
这绝不是
媒体操守问题是背后有一股庞大的势力
告诉所有的媒体
都不能报
所以呢我们就可以知道这个后面的话是有
很多的问题那就是最后面是有一股势力的
这股势力除了控制媒体之外
海控制的那些
高科技公司
你这一说你在社交媒体上传播相关的消息
都要受到
审查或者收受到封锁
所以呢
这个背后的话他
力量在运作
其实呢我们看到川普现在在当权的时候啊
左派们
感到了非常严重的危险啊
从他当时
这个2015年走下电梯那一刻开始做饭就感到了威胁
因为传统的共和党和民主党
从克林顿时代开始
包括老布什其实老布克林顿之前的老布什和老布什克林顿
小布什然后咱再加上这个
奥巴马
整个的20多年以来
来下来从1988年这个
就是老布什这个选举赢得选举上台开始
美国就深深的陷入了华盛顿的
找个这种的
你可能会说啊有的时候是共和党之
执政刷向小布什啊
有的时候是民主党执政是吧像那个
这个这个像这个
奥巴马还等等
但是即使那共和党和民主党在过去的20多年以来说
同流合污了
这点我觉得我们没有什么需要隐晦的他们都是沼泽地的大鳄鱼
所以你会看到
张macan 20
小布什是2000年的20
08两个是吧这个是小故事然后2008年当时竞选的人是张macan共和党的照片
和民主党的奥巴马
其实对于大家来说的话就是对于华盛顿的这些大鳄鱼们来说的话小布
这个这个奥巴马上台
和这个
张了坑上台的话没有什么太大的
因为张宝贝的话他也是这个沼泽地的一部分
他其实是一个window打这这个
共和党名义的
民主党人
然后的话这个奥巴马上台然后后来跟奥巴马竞选的
就是
木木你在2012年的时候跟奥巴马竞选那个罗姆尼
这个人也是沼泽地里面的一个
一个大鳄鱼
他也是一个人老婆大的共和党旗号的
民主党人
所以实际上对他们来说的话
换哪个党执政
这些大鳄鱼的家族们
他们都是互相保护的
而且他们都是有互相勾兑的你该我了做装了该你做装了
到你犯了罪我帮你掩盖我犯了罪你帮我掩盖
就这样在两个党之间轮流这么轮换的时候其实是换汤不换药
只不过这只不过是政党的名字换成了共和党或者是民族
他们在出外美国人民的利益上他们是
非常一致
他们在掩盖这个
就是
互相掩盖对方的罪行上了
然后的话这个初来美国的利益让自己的家族这个菊取超额的这种利益的时候
他们都是互相之间配合起来
所以呢实际上川普的出现的话就打破了这个
沼泽地的平静所以呢
他们就不惜一切代价要把川普拿下来
在2016年的时候他们失败了
他没有想到他们会失败
所以呢
这就是为什么川普上台之后就得到了受到了共和党的建制派
和这个
民主党联合的绞杀不光是他们包括他们所控制的媒体
就是
那些所谓的主要的下流媒体包括这个像
这个高科技公司的包括这个影子政府就是
是这个这个
这是美国的这些官僚啊等等甚至是一些
就是民调机构包括他们所认明那些自由派的法官等等
联合起来
最大可以知道川普周围的话呃你还是
这母亲两天不是发了一个推文吗是在那个非洲的一片草原上一群鬣狗在死
骚扰那个数字是吧
这个数字一开始就
没拿他们当回事对口不断的骚扰
最后是个急了就把那个猎狗都赶跑了
现在川普身边的话就是一群这样的猎狗
川普就是那只是
就他刚推出这个
川普在推特上推这个视频的时候就有很多的暗示
就表示他的处境
就是如此的艰难
所以的70这个川普真正在他身边只
只是他的人不是共和党
真正在川普身边吃他的人只有一批人这批人的话就是无意的people我们人民
川普了他也是为了把这个
我记得2017年1月20号在当时这个搞这个
就是
当时是这个总统就职吗她有一个演讲
这个演讲的话他一上来就说说
从现在开始
我们把权力
从哪些
腐败的政府的手里面拿回来然后呢交给
人民所以能是呀就说真正站在川普身边的话就是无意的屁股
Twsit
没有其他任何人站在川普
我这边
所有的那些建筑排列大的机构全都是站在左派哪名
所以在这样一个关键时刻的话如果我们人民如果we The people
不发生不去支持川普的话呢川普身边就真的没有人
而且我们要知道川普当时有一个演讲吗
他
一个身家45 1美元的一个大富翁是把它完全可以享受它的生活
不需要
受到这样的攻击然后呢被这个媒体妖魔化背这个媒体一件24小时量筒吗
为什么呢川不觉得这个国家不能回的这些做派的手
这个国家应该是交给人民所以川普其实是
Fit4less是拔出来为我们儿
这个战斗
所以70的话那我们也应该为川普而努力是吧
这就是我们现在面临的这个情况
而那些大鳄鱼们的
他们就想方设法的
把这个权利从川普的收里面多种也就是从我们人民的手里面多重
他们不光要多走穿部手中的权力或者人民手中的权力他们现在要做的事情是变本加厉
要把4年来
川普大陆他们的路让他们没赚到的钱他没有把这些钱再赚回来
所以呢就是未来这个拜登如果上台的话美国的前景会非常的
而且不光是美国整个世界的秩序都会打乱
左派的话那更贵趁机去极拳
这个把美国变成一个像警察国家一样我们现在看到
这个左派的话他经常搞这个老子党是吧在这个加州啊在那个纽约在很多这个
地方的话他都想把这个
社会傻到把这个社会
你一起回家后封锁起来
为什么呢因为这样的华人民
就会变成一盘散沙
你在马上让两升的话他们是不在意的当这个
人民必须是
Physical layer就是身体上这个这些人民都能够走到一起的时候比如说搞那个大型的机会上百万人的游行者
怎么之类的
这种能量的聚集的话它跟在网上是完全不一样的感觉
所以呢他希望这个人民人民变成一盘散沙这样的话他们才能够各个击破这种情况的话跟
跟这个中国
原来的那种法家的思想其实是非常一致的法家思想对共产党员特别一致
这个将来有机会在我们的婚姻网站上了
我们要特别详细的去说这些事情了
所以你这次大选我想说的是当他们在搞这种肆无忌惮的舞弊
你好然后媒体的掩盖包括社交媒体的这种
这个
这个这种封锁等等
其实就是一场政变
通过非法的选举
推翻合法选出的政府和
Twist
推翻我们人民合法选出的川普政府
这就是一场政变
所以我们必须得对这个事情的性质认识的非常的清楚
所以呢我记得我在十月七号的时候曾经做过一期节目
好的十月七号当时我说拜登宣布胜选人民必须发生
这就是
10月7号的时候说的所以我们一定要在宾州在密西根在亚利桑那在威斯康生在这个作家
这些共和党控制州议会的地方发出强大的生意
让这些共和党的这个就是
中议员们他们能够收回宪法
赋予他们的权利那个宪法给他们的权利
退出
支持川普的选举人
因为绝不能够让这样的政变
如此轻易的就成功
再把我们让我们人民的话就失去权力了从此
我们现在这个做这个节目的时候这个大图画就是这个这个三个那个我说的是政变的高潮和结
举现在高潮已经到了
这一场
选举的舞弊就是政变的高潮
那么这个结局怎么样的话其实是取决于我们人民
这也是我想说的就是很多人都希望这个有一个很好的结局希望比如说有人说这个上的渔船普通
同在呀这个参会
谁有川普啊等等但是我们人民如果不发生的话
上帝是给你打工的吗是吧难道你这么想想
只是抱着这样的一个希望就可以了吗
所以我觉得我们
我是一个有神论者我相信神是
选择了川普
但是我们得配
我们得佩神把川普交给我们
然后能来负责
把这个权利来帮助我们夺回来
所以我觉得在这样的一个时刻其实不是一个美国大选的问题不是一个选举舞弊的问题
这就是一个政协的
较量
在这个时候呢我觉得如果我们的人我们人民如果能够站在正义的一边
那就是发出支持川普的声音就像我刚才说的给州议会的议员写信这个
或者是参加支持川普的机会等等
这些事情的话呢
当我们真正做到的时候我觉得才配
就说神给我们一个好的结果也就是让川普当选
如果我们抱着一种无关心的态度这个爱选上不选上实验努力使努力到时候我可以坐享其成
如果抱着这样态度的话
这个事情就会变得相当的
不确定就是到最后出现一个什么结局的话如果真是出现不好的结局的话我们不能怪别人我们只能
不怪自己
你不能怪
比如说这个什么这个这个1元没做好那个1元没投票什么之类的你得问你自己
当这个议员在投票之前他
如果他比如说不支持这个吗谁啊no在滨州提出这个决议案的时候我做了什么
我有没有跟这个圆
去蒋去要求他
去支持这个
血压18
就类似于这样的我觉得
不管怎么样当我们自己做到无愧无悔的时候我觉得
最后的结局的话我们就交给神
但是如果我们做不到的话
我觉得你也不能指望说
从天上就掉下去这么一个大馅饼了
是吧所以我觉得我们得做补的事情
今天的有一个新闻好说这个拜登的在斗狗玩的时候
扭伤了脚
川普是一个很善良的人
大气的那个当时那个如此悲哀
Kingsford死的时候
川普刚下飞机马上人家跟他说说那个金斯本的死了
到汶川不是什么反应
父母当时非常难过的表情
然后的话说我很难过
儿子讲的这样的一番话
那么
拜登的话那就是他斗狗的时候把脚给扭伤了扭伤了就川普转推了这个新闻然后还地下
家里一句话说赶快好起来说父母的人真的是很善良是吧
但是呢我是一个有神论者了所以我看这个拜登扭伤了脚的感觉总总感觉好像是一种预兆
但这个是什么的话
大家自己去想好了啊
龟大选的这个我想今天再做一点更新好一个的就是今天敷一次性的主播Maria bartiromo他这个餐
采访了川普
汶川普在未来几周是否有信心赢得证明自己赢得大选
川普回答说我将投入125%的精力
去努力做到这一点
但是后来川普说什么他说你需要一个
愿意听我们说话的法国就是你总得给我们一个盛唐把这些这个舞弊的这些相关的
郑雨盛唐的
这种机会是吧
然后的话呢他说还需要最高法院
做出非常重大的
醉看来川普的话他也是把这个事情的
那就是最高法院这个神里看的是非常的重的
这个其实也让我
怀疑就是这个服务器的是好如果有这个福气的话我觉得他可能都
不用到最高法院
就直接公布就完了所以
这个服务器只是他事情太过于重大财
在跟他讲了
就是那个法兰克福内服务器的事情
还有一个那就是
之前我记得我听方为讲过好方位讲的这是其实也是吗那个蛮重要的就是
他说实际上美国他有一个叫做
他们法就是吃香是说防止判断法insurrection txt
这个就是说如果有外国政府要
颠覆美国
他不可以动用法律然后呢把这些叛国者抓起来
这是宪法赋予总统的权力如果川普他真的想这么做的话如果真的拿到外国干涉美国选举
E90水的证据的话穿不应该都可以这样做
但是呢其实就我对川普这个人的观察和了解来讲的
我总觉得川普是一个非常
善良的人马同时的话你就是在很多事情他都不想走的那么极端
有的时候你看川普他
反正我也是听别人讲的那就是有机会接近川普的人就是讲过类似的话就说川普的事
需要就是他在做一个决定的时候
他会听取两边的意见
然后呢有证他这个提出的意见的话可能会比较激进
穿普通常会选一个
比较靠中间的那个意见
这就是为什么那个长包疼
就是那个人就是被穿不给开除了嘛就那个人是经常提出非常激进的意见那我们跟这个中国开战
我跟伊朗开战场的竟然会提出类似于这样的
决定
所以川普是不是真的会动用这个insurrection
爱的就是这个反叛了法其实是一个问号啊
但从川普
这个
就他的这个讲话里面
化脓感觉穿不还是
希望能够走正常的
法律途径啊在这个最高法院打赢这个官司
中国的接受采访的时候呢还说说这个司法部和联邦调查局都无所作为是吧
现在的话那我看到一个消息就是这个
川普在2016年竞选团队的数据和战略管理
主管这人叫的map
Blizzard就是马特布雷纳德
这个人的话那就是他说他找到了足够的证据可以轻易的翻转三个州行这三个州的话就
就是亚利桑那州自亚和威斯康辛
一共是37票
他为什么这么自信的就是因为他通过对这个每个邮局呀这个人搬走了之后的话他不是
有一个地址变更了
他发现了光在佐治亚巨有时
38220一人
就是已经
班里的装甲
但剩的在装备还投票了
这个数字将以140000元远多于川普
不在桌子呀现在落后的1万多票所以就是说光这一个是本身的话就可以证明这个打
大选的结果是
Txt老是不可信的是有争议的是吧
开发现在那个亚利桑那有将近2万人
5年以上那些大概只落后1万多票了一万出头
然后呢在这个威斯康星大概有26000多人呢
就是这种局里已经搬走了孩童
投票的
然后呢在这个威斯康森的话现在川普大概落后了
2万票
所以呢实际上就是当我们把这些
人找出来的时候把他们这个选票找到的时候
就可以说这个三个州的大选是有争议的把那三个州的这个票一旦去掉的话呢
拜登跟川普都不过200期
这就回到了这个宪法第12条
就是这个
这个宪法修正案第12条就是由这个州
一周一票来投票选择主
总统
最这个数据的话是特别特别的
你不需要花很大的力气
去证明
说这个
什么的什么服务器发票啦什么什么之类的话
就只吃了一个是就可以翻三个州所以呢现在的这个情况就是
FBI呢
今天是有一个新闻了是FBI的主动和
这位
布雷纳德先生联系要求去看它这个相关的数据
然后这个玻璃打得他说我会把
这个相关的数据给他们一份拷贝
现在的话那就看FBI拿到这个拷贝之后的话他会不会
开始工作了就说他会不会
在拿到这个拷贝之后的话又向
对你很大白的那个硬盘的一样把他给当
这个这个学长起来好就是就是假装没看见
不能够抱太大的希望但是FBI主动联系她的话总归不是一件坏事啊至少的话不会让其
情况变得更坏
还有一个请消息的话看他吃的报告的就是在佐治亚州这样的就是
他们现在在想方设法地在销毁证据了
他们想把这个
投票机这个像在富尔顿的方寸这个
进了就是
相关的这个投票机所谓的做这个软件升级做软件升级之后的话之前的那些
数据的话就全部归零了就整个点票的这东西的话就全部归零了
所以呢
在这个
这个在
作家的话那现在是
05得律师啊他们进
紧急的申请
就是这个法官的就颁布的一个禁令
这个这个法官的名字叫听的是100分就是这个听thibetanus enya这个法官的话就办不了
做了一个禁令
要求这个分盾俊不许把这个选举的这些数据没掉
就是等于把他们给
Prisoner就是把他们冻结在这儿不许这个销毁证据
但是呢我后来又看到05得了一个推文说说就在我们讲这个事同时他们还在这样做
话说这个事情我觉得也变成一个将来要上法庭的事情
这个
多位律师呢在这个
做这样的就是
提交了很多的起诉
那么现在呢这个
周加州的法庭的现在在调
就是
周家周的周长和周青在购买的命令这个
投票机的时候签订的合同还要看那个合同
同时的话那会在12月4号也就是在星期五的时候举行一个
庭审一个是说
这是第1次在法庭上
这个当然鲍威尔的话他不属于川普的反应团队
导致第1次在法庭上有机会把这个证据呢
你能构成糖
我觉得这个也是一个比较重要的进展好大家到时候一定要关注一下就是鲍威尔包括铃木
他们的推文更新的相关的情况
今天的汽车想跟大家说的就是这件事情的话就是一个测试
这个深层政府能在搞政变呢这是因为川普动了他们的奶酪他为我们人民在
这个发生
那么在这样一个关键时刻那我们人民也应该站出来支持川普就是所以能要给宾州的那个1元一定
一定要打电话他要去看那个链接好What happened
不是我他的sorry文happened
那就是奔happen到看不就是我们
现在置顶的这个
这个网站在那个地方的话可以给滨州的这个1元一下的发一封信
这封信的话他是有样板的话可以发一下
然后呢就是敦促他们去支持这个吗谁啊那1元提出来的这个这个动力啊我我不重复了
然后的话明天这个上午11点的明天23大19点我
我们在美东时间的话相当于我们的11点
会有一个就是注意安妮和艾利斯的就是这个相
亚利桑那的这个1元城
呈现他们的相关的这个作弊的证据所以这个的大家要关心如果你要是生在亚利桑那比如说离凤凰城不太远
可以到那地方去对他们表示支持
今天我想说的大概就是这些内容了
那么
下面的话那我们还是这个
按照惯例的话那跟大家做一些讨论啊就大家可以
提前问题
我要打开我的一个
唉不好大家可以利用这个时间来订阅一下这个频道如果你们还没有订阅的话
第1个问题的话是不是觉得杨东的朋友问说为什么国会投票选总统是26比23不是
不是50个州啊又有一个州是太好就是他的共和党的民主党这个
他的这个这个人数是一样的好像是彼此感倒像是个八个好像
就是对国会议员啊好像是
正好吃
香港的所以那个洲的话就就就就没办法选出来了
下面一位朋友会说滨州有多少议员签名从周长手里收回选举人权明天是最后一个机会的真的
替他们着急
现在好像屏都是34的
34个1元的话我不知道是中原和餐原价的1块还是
就是完全是种语言
其中的话
我知道有八个单元哪种元多少
我不知道是34减83还是34的
宾州的中元一共是203个
其中120个是共和党
所以
咱们就看这个明天这个投票的结果了如果是真正的能按照党派发现即使是偶尔有一个两个半
叛逃的话应该也没有什么太大的问题
现在一个朋友说为什么卢比奥这些共和党政客此次联名劝川普任书
卢比奥有这样的我不太清楚啊
但是我觉得像林cgram就
就是有一些比较
清醒的共和党人
的话他们还是
这个没有让全部人数的
这是我救他们全部却没关系
因为这个事情不是他们说了算的我刚才不是假的吧
共和党里面的话有很多沼泽地里面的大鳄鱼
真正的需要
这个支持川普的就是见这个现在这个最重要的支持川普的话那基本上只有我们
只有我们这些
这些这些有投票权的人拿这个选择川普的这7000多万人的
我觉得他们是可
川普其实也是在为我们而战是吧
可以这样说
川普4s v54 m18
川普被我们而战我们也穿普洱站
我我觉得川普不管多少人劝他他都不会认输的
其实他在那个接受吧体如何采访的时候他说我会用125%的精力
而且他说了我准备花半年的时间
但我希望川普不会花半年的
如果川普花半年的时间
就是他如果1月20号就职了之后的话那就是轻易找得了我觉得
下面一个就安排鱼的朋友问请问教授国内的人都知道翻墙找真相以防被洗脑那美国人
为啥不知道你真替他们着急
这里边有两种可能
一种可能的我觉得就是很多美国人的她很善良
他不知道媒体的骗他
他平时太可能也就看了几个媒体
这个我觉得是一种情
还有种情况呢我觉得就是有很多这个美国人
就是他这个整天那个生活呀已经被他的这个
自己的这种比如说他的
他的比如说上学呀工作呀家庭啊孩子呀这个这个
反正各种各样的事情就
把他的精力全都给吸引过去
哪怕是比如说打游戏呀或者干什么事啊就会朋友啊吃饭啊什么出去度假呀
这些事情其实是占很多美国人生活中的一大部分的
我到美国来好其实我发现这个问题
就是
很多美国人其实不关心政治的这就是为什么你看他的投票率好一般来说就是过去投票的话只是50%几
260投票率的话就已经很
很高了
大部分人的话他都不关心政治的他觉得美国反正有这样一个宪法的框架
然后两党都是按照法律行事儿所以他们怎么做的话对我来说影响都不是很大
所以你会看到过去很多人在投票的时候基本就关心一个是就是这个候选人是加税还是减税的
把经济搞得怎么样
其他别的话基本上不管
现在的情况就是这样就说特别是有了这个互联网
之后二人的那个
整个的精力的话都被他吸引了
比如说到网上去看一些短视频的这个娱乐呀什么之类的就是他整个这个
生活的这个状态的话他就
很难作用严肃的思考和或者去关注一些社会问题
这个是的话那再加上现在这个宗教信仰的衰落他也不去教堂了他也跟别人社会没有什么
我们交往
这个社会人和人之间变得越来越冷漠然后的话呢越来越分里变成一盘散沙
这个时候其实就是
左派乘虚而入的事
有的时候我觉得这个
人哪对这个科技
越来越异化了
就是人本来是应该是见面聊天
这个通过相互之间的这种说话这个沟通感情
现在的这个人呢忙得要命那你跟他说什么他好像都是
很难去集中精力去思考所以大家为了不打扰对方有什么时候就发短信呢
这个发短信的话其实这个让人和人之间的交流少了很
而人和人之间长期不见面之后的话感情也冷漠很多
特别是这个
宗教的衰落
就是大家不去教堂之后就带来美国社区的衰落
所以呢我觉得
其实美国人还是应该
我这么说的话可能是一种比较理想的时候
理想化的一种一种说法好
其实我觉得美国人还是应该
回归传统的生活
就是大家互相之间见面聊天啊
哪怕一会出去打猎呀或者是
那或者是出去这个就是按美国那种传统的方式吧
就是在这个教堂里面
举行一些活动啊或者开party压什么
那我觉得都可以就是说能够让人
人和人互相之间的话能够能够
凝聚起来
现在人和人之间真的很散
真的很赞
下面一位朋友问说请张博士发一下Power的捐款的网址外国人能捐款的外国人可以给我
包贝尔捐款
他是
王子教的第3丁的为public
山顶就是保卫
这个瑞public就是保卫共和的366 public dot com
你Google一下就知道了
就就就就就能够找到那个网址了
像一个朋友们想要听听张天亮老师怎么看把重构这样的议题
你这个是咱们在
大选之前曾
曾经做过一个
这个gradually site这个事情在
我当时起了那个名字叫做文明归零
就是作者说的这个大重构其实那这个左派内一直是有这种
要重建这个
世界秩序
其实我都不知道这个世界秩序最后重建到哪去
就有正的话他觉得我是能够重建社会秩序的人
比如说
比如像一些这个特有钱的家族比如说这个
摩根家族比如说他什么洛克菲勒家族什么杜邦家族啊什么时候罗斯柴尔德家族
他们可能觉得他们掌握了这个
全世界的经济命脉好然后的话我们可以
这个这个就是被设计未来的国际秩序
其实我觉得那些高科技公司就他们的内能量比那些财团的能量可怕多了
我们现在看到Google其实就是这样就是
Google的话现在就在给大家见一个虚拟视
如果你生活的Google给你建构的这个世界中你搜索什么东西都入股告诉你的Google片的密度
都不知道
而且比如说将来真的到武器发展了以后哈比如说这个
所有的这些
互联网的就是这个这个很多的互联网你的桌子椅子什么你的手机
你的冰箱什么东西多联网
完了之后人就变得越来越懒了
老什么都不动脑子什么都有电脑决定驾驶式自动驾驶
然后呢这个
买菜生之类的一切就是一张信用卡全部搞定了完之后你就
每天享受生活然后你看这玩意儿什么什么之类的
这个时候那其实你就已经被
高科技就没控制住
这很简单的例子比如说武技好他可能知道这个武器好
今年大概可能5g就大规模的上了
5g的速度比4G要快很多
豪车的速度比自己肯定要快100倍
高速联网
但是努力用他用的那个叫什么
就是那个
频率是很高的
频率高的话咱们学物理都知道频率越高的话波长越短视
波长越短的话他的遇到障碍物的穿透能力就越差
他的绕射能力就越差
这样的话呢
这个武器的话它就必须
同时的话他约的速度快了他速度快的话他那个
这个能量消耗也会
所以呢就是这个5g天线和你的手机之间距离的话就会变得很短
比如说哈这个4G好
你的手机的鸡蛋比如说有一公里你可能还能够打电话
武器的话
超过几十米就不行了
你可能比如说那会看到一个5g的基站好
你你关系上把门一关上你那个武器的那个信号就断了
所以怎么办的就得全球大量的铺着5g的基站
扑到什么程度的70米放一个计10米放一个
然后武器那个它的天线的方向性特别好
你手机在哪他那个天仙就只像你这样的话他可能节省能源是吧
但是大家想过没有
都有这么多这个
天现在你周围的时候
每个天线都指向你的时候实际上你是被精准定位
你在哪里买什么东西啊然后呢这个就是
你去了哪跟谁在见面说什么一切的话都在5g的这个数据的收集10种
那么谁掌握了这个数据的话谁就掌握了你
谁掌握这个数据的话说就可以控制你
他就可以推送一些
能够引诱你或者能够改变你心意的一些一些消息呀不是
哪些东西怎么走
然后的话我们就完全被这个虚拟网络控制了包括我们这个驾驶然后来
可能以后的人连那个开车都不会了就是上了车之后的话这个车自动驾驶
如果谁掌握了高科技的话
那个人就掌握了全世界的数据然后的话他就可以通过这样的方式给你造一个虚拟的东西
也可以通过各种各样的信息站在控制你
就是disinformation
到那个时候包括那些大财团
什么杜邦家族罗斯柴尔德家族
洛克菲勒家族等等可能都在这个高科技的控制之下
就像现在的脸书和推特称什么之类的话太阳控制你真的是很容易
他不想让你看见什么就看不见什么
所以就是说有的人说说我这个什么什么有钱我能干什么干什么事情
螳螂捕蝉黄雀在后啊你都不知道那个高科技公司他们能做什么
有高科技公司背后又有什么样的
他们的计划的话可能连那些
笑什么多利3.4项什么lcr相什么最些
左派的这些什么什么但是close
他们可能都不知道
其实我觉得这些人他们也只是一个前台人物最让奥巴马一样巴马根本他他没什么根基
他怎么能到总统那都是左派推上去的
这样拒之后的话他就得被那些
退到上学的也打集团
服务老是把它自己从中捞到很多好处但它里面的大集团服务
所以是别人控制他
后面的话我都觉得高科技的话还能控制那天大集团
所以这个说个事情就变得非常的富
所以我觉得这个未来这个
人那如果要是真的是不能够回到传统的生活
这个人类社会都很危险的会变得非常的为
人人之所以走到这一步的话我觉得跟这个人
不信神有很大的关系
真的是跟不幸生有很大的关系
这个事情发展到这一步这个世界走到这一步的话我觉得作为人来说的话已经无可挽回了
就是你想
挽回这一切的华人是做不到的
所以我觉得只能是依靠神了
那些真正有信仰的人
我觉得
最后的话会得到神的护佑
法国这么说我不是在讲一个
就是说我个人的一种
劝大家去新教会是怎
我只是说我作为一个有神论者的话我相信这一点我愿意把这样的想法跟他说出来
有这个事情对于人类来说的话确实是非常贵
确实是非常关键的
下面一位朋友问说王沪宁强制和美国选举舞弊不顺利有关吗
这应该没有关系啊王沪宁其实还是证据常委们谈不上什么强制不强制可能有的事他都不管
晚了
下面一位朋友叫林淑娟问天老师好为什么邪恶的力量都是以一代号为川普
不感到愤怒正义的道路这么难
真的很不舍美国百姓我一个台湾人坚决反共
邪恶的力量其实是
中国有句话叫君子可欺一方
就是君子都是很政治的他没那么多花花肠子
所以说的有的时候她被别人骗的时候它自己根本就不是
不知道
有的时候好你看那些这个
军武汉
你觉得这个君主
很厉害的
这个君主者这个很很很很牛的那些人
那些人的话绝对不是一个简单的
他不是一个说光善良就完事的人了
大家记得我在
下载风云的时候我忘记了是不是讲过这个是就是
下载风云第2部讲秦皇汉武
讲得好的就就就不讲了
武帝之后的话
还有着地和轩的
也是很厉害的
黄历
到了汉宣帝之后那个原地有
出问题
汉元帝出什么问题那就太原的这个人的特别好如数这是在这个正是中有记载的
原地的喜欢如数啊所以呢就是他
唯一的就是
重视儒家的东西
吴家东西当然很好
但是其实在
正常的一个社会里面
如家合并压应该同等着
就是说你有
治国是气压就是就是这个这个国家
很
和平时期的话你用一些
这个儒家的一些方法来来来管理
他能够让这个国家变得比较经济繁荣是吧这个社会比较安定
但是同时的话能要用并夹的东西那并亚东西的话就是你要用
保卫这个国家吗说佣兵家的东西
那么病呀这个事呢
如果把这些谋略
用到
去找到那些坏人去处理那些坏人那方面的话其实就是把刀
就是把导
霸道的话其实也是法家所提升
最当是汉宣帝在看到这个
汉元帝尧就当水园里还是太子那就留适当时还是太子
他发现这个儿子好像是
老好人
他就是考生只懂不假的东西
老汉宣帝就说说什么的说这个
汉家天下的从来都是王八蛋
王霸道咱用了就是
囧王道儒家的东西也用打到
就是你说是兵家和法家都行了就是这个东西是混在一起用的
如果你只用儒家的话这是不行的
所以
这个当时这个
汉宣帝就叹了口气要他都乱我天下着太子爷
将来汉家如果衰落的话就是因为太子
所以后来呀这个
西汉的衰落就是从汉元帝的时候开
袁成平
四个黄历
这个汉朝就结束了被王莽篡汉了
所以说这个是什么意思那就说
其实真正的就很牛的国军
你看那个皇帝像里是您的这个像这个就是康熙大帝好像这个
乾隆啊像永乐大帝等等
那都不是说光光那个就是
国庆阳好就能解决问题了
他他他他他这些人的话那都是用兵的高手吗
那对这个
各种各样的阴谋诡计的话一眼就能看透了
所以他能够开创一个盛世
人类社会就是这样的话所以就是说你存有盲道
但是人不行了有很多坏人
你纯又忙到的话有的时候也解决不了问题
所以啊我觉得川普真的是一个很好很好
但是他在这个
对对对付这些计谋方面的话穿不可能是
怎么说呢就是
相对来说的话就
跟那个唐太宗了跟那些这个康熙皇帝呀永乐大帝相比的话那还是
薰衣草的还是薰衣草的
相约朋友说重要问题张老是找不到您说的关于给周元写信的网址
就是我现在这个下面那个没有吗
里面有一个tinyurl你们的那个
折叠的那个那个就置顶留言展开之后的话你要有个tinyurl.com后面还有一个点
点一下就去了啊就是那个
何让百姓的那个那个那个网址啊
下面
一位朋友说一月五号桥州会再次投票选senators他们还是会用得明你来机票吗会
和洲国会通过一个新法只能手机票这个就能看见打官司了如果
能够
证明说这个
Dominion
机票
不稳定它会大家不相信的话
那就可能就得靠法官来判决
因为我觉得那周一会那个周五清和那个周长李应是完全日呗
左派给收买了川普昨天在接受那个
Maria bartiromo不是昨天今天早上接受那个埋怨吧比如果采访的时候他说
我
以前竟然是
印多尔斯拉就是说知识这个现在的作家周的周长看他说我为此感到非常的羞愧
这个这个人根本就不配我的
这种饮多少啊这个这个音多少
下个月朋友问说今天大陆新闻网页头条说美国突然
突击检查复党
富美
党员身份差新闻真否这个没看到他所以我也不知道
后面又说这个
CIA和美军在美法兰克福请多服务器的事啊说美军的35 305女
说美军的305女的他的这个大号就是克兰肯的所以说
保卫了一说说我美丽子的Frank那就是放出那把海怪其实就是放出了这个
关于部队相关的小姐
这个是我刚才已经说过了非常重大随我需要跟大家说一下可是呢我并不知道这件事情的真伪
现在一位朋友是
赵青武的杀问张老师绿卡可以写信
洗毛巾的谁都可以写
谁都可以写
这是一个道德问题
就是说
我不是我尊重你我不一定非是你的选民我才能尊重你我就是想告诉你美国现在面临的一个生
生死存亡的问题
而我们的其实是
关系美国希望美国好的希望你也能够关心美国
我说希望你能够支持这个
就是mestrino提的这个决议这个我觉得谁都可以写
下载一个朋友问为什么张宪的不太相信法兰克和服务器的是我已经跟他说过了因为这个事情的话呢
我觉得如果这个事发生川普一定会知道但是从川普现在一切的反应包括它所采取的手段来看
好像都跟这个服务器没有关系
所以这就是为什么我怀疑这个是真的假的
如果川普知道这个事而且做得非常识的话
我觉得川普完全可以起动那个反叛乱发了
因为你这就是在他乱骂你就是
有外国势力去干涉美国的选举在大规模的舞弊我觉得穿不完全可以行动了
这么大的事说川普不知道川普他现在这个在制定战略的时候竟然不是川普战略规划的一部分
这就是让我觉得很奇怪的事情
如果是真的话我觉得祝愿你他也会说但是现在基本上说这个算的全都是
鲍威尔的一片那那一派的人所以
这件事情这就是为什么我很怀疑
就是这个原因
下面一位朋友问请问张先生叛国罪由谁来界定和宣布我觉得首先宣布是第1位的
然后的话就是大家如果认为这个真是叛国的话
我觉得这个川普他就得宣布完了之后的话他得发布这个总统令宣布这个叛国然后的话要大
和他们等等
这个事情的话都应该是由川普来决定的有川普来宣布的
这个这个这个不需要经过司法这是总统权力
宪法赋予总统的权力
像一位朋友说张些人国会选总统就一定晚了吗共和党只要有几个人反水不就没了
你看来比我还悲观日吧但是我觉得国会选中
总统的话呢希望还是蛮大的我只能这样讲
汽车在这种情况下如果你做一个国会议员你
你还不选川普的话那你下次不要再想当国会议员
这次就在这种重大的利益问题
起床的话我觉得还是应该靠党派来
白化现的
我只能是这样说啊我真的是这样说
下面一位朋友问请问张教授怎么看CF反水的报道我没有看到谁能反水啊
请两天的话确实在网上流传的一个视频是CNN也有一个报道好说川普是可以当总统的
就是我刚才说的宪法第12修正案是吧就是
如果
几个州的话都是有争议的这样的话就可以这个由国会来选总统这样他们就可以当总统了
这个cn的是爆破的
CNN报道的话他不是在这个主要的时段报到的第2它这个报道是在大选之
之前报的
不是大乘之后报的
8点之前报的画家制作沙盘推演
所以
他并没有在现在这个时刻说说川普会赢了
是我没觉得他会烦
Asp.net
Xcom2发然现在走得太远不可能反水了我觉
希望之声说就算一会停会有重大事件还是可以起
召回对吧
那个他那个我看那个
小明采访
滨州的那个中原叫
Frank
Ryan吧好像
那个人也是这么说的
所以应该是有可能
但是
这个是没先例所以就不知道到底是应该是随着虫牙什么着那我也不清楚啊
再往下有一个朋友问张先生请分析一下民主党那边在干什么
什么想什么干什么这样才能知己知彼
你知道现在在干什么打个掩盖在销毁证据然后再制造假证据我觉大概也就是这样
然后让这个SB啊让你的地区之一就是
是这个司法部和联邦调查局
不调查好想办法去阻挠他们然后让这个法官的话不怕
那就是脱脱过衣月14号还不通过12月14号选举人团投票之后的话他们可能去
就觉得大师的定了大概我觉得是这样的一种感觉
所以这个事其实就是
该干活人不干活儿这个你真是没办法
下面一位朋友问的不缺少长为民主党的议员都是很多彭拜登没有清醒的民主党
爱国吗
民主党里边的话有爱国的但是不好像在高层我基本上没看见就是
你像那个其实我觉得这种阴谋啊
很多民主党的原汤自己都不知道
他们真的不知道
就是
一定只是那些高层这种阴谋的话它一定是在小圈子里面的
他们商量出来的那一般的民主党议员也不会致
知道
天老师好将来美国将来有可能建立一个机构类似中央选举委员会统一印选票并且有法
防伪线
这是林淑娟这个朋友问的啊这个这个很难啊这个这个基本不可能因为这个
谈到美国宪法来说的话玄女是周全所以说你有一个联邦的这个这个怎么怎么样做一个规定的话
我觉得基本上不可能
但是呢这个
连帮我觉得应该通过一个法律
就是
各州必须得保证这个选取的安全的
就相当于比如说你
这个游戏选票
各州的话我觉得都应该去这个因素而是一个就是强制执行一个原则就是必须有多出来的
你没有一个驾照你没有
你只有这个合法的公民才能够有投票权
然后的话呢在这个
投票的主要查你的这个这个
相关的证件后就这是一个特别重要的事
今天才又说了一个钟头了咱们今天就到这吧还有些问题的话咱们有空再说
明天的话这个是好再提醒一下大家一定要这个知识这个滨州想办法知识滨州的这个
这个参众两院后这个周一期的投票
想办法联系那个1元在一个的话就是明天上午11点的时候在亚利桑那的听证会大家也要
这个重试一下
好了那么今天的咱们就到这了好感谢这个机会朋友的捐款
那咱们
咱们下次再见