觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020
同年11月29號
今天的是禮拜天早上的去路了兩集這個會員網站的節目瞭然後咱們晚上給他做
做一些更新哈
今天的就是想跟大家提醒一件事就是明天星期一的時候能會有兩個非常重要的時間一個呢
是在這個濱州
賓州的話呢他會在這個
濱州的一會呢做一個投票
上一次我們知道這個上個星期三的時候在這個gettysburg的舉行了一個聽證會
當時這個濱州的參遠是濱州的裁員不是聯邦的裁員叫到mestrino
他的就是
在得知了很多關於大選舞弊的證據之後
就認為這個大選的
他其實是這個有問題的
而根據美國憲法規定的實際上是每一個州的參眾兩院就是由立法者來決定
這個州的選舉人到底應該是誰
所以呢他就提出了一個決意明天的話那就是會在州議會表決
賓州的話那他的中原一共是200名
有三個其中120個是共和黨人
很卡然後呢這個
在醫院的話那也是共和黨
佔有多數
所以呢如果共和黨人能夠聯合起來的話那麼其實就可以把這個投票權的就多回來就是
不再讓這個民主黨作弊之後得到的結果呢
這個在上風
這樣的話穿不就可能會得到濱州的20張選舉人票這個對川普來說的話是一個
最好最快成本最小的一種方法
其實種方法不僅僅是在濱州可以用在其他別的香梅西跟那
在威斯康星哪在這個Arizona等等他在喬治亞州都可以用所以明天這個濱州的表決了就變
變得非常非常的重要
昨天的其實跟他提到了這個是就是因為這個
濱州的
表決呢
這個嗎水吧那就是提出
這個動議的或者這個決議案的這個參議員的他說
大概只有50%的希望的
那麼
所以在這個時候呢如果我們大家給這個濱州的議員們打電話這個給他們這個發郵件
讓他們去支持我們
這個正義的主張吧
那麼這樣的話那就是通過的概率就可能會更大一點
我在這個現在這個視頻的下方好就是貼了一個鏈接
這個鏈接的話那他是這個
Vanpeople.com
你點這個鏈接之後的話他就會彈出一個網頁來的
這個網頁的話呢讓你選擇哪一個州的參議員
或者是跟哪一個州的眾議員的可以發這個
這個信件
啊那麼這個地方大家注意好那個現在在家看到就是默認值化的是亞利桑那一面亞利桑那按照舊
這個字母排序的話他是第1個
大家都要選濱州
然後在這個下面的話那這個新的內容的有一個樣本性
一定要買新的話那就是有一個鏈接
大家可以把那個信
直接copy paste一下發出去就可以了所以是非常簡單
大概兩分鐘到五分鐘就可以解決問題
但是呢我們要發出
我們正義的聲音來
除了明天這個濱州的這個一會的表決之外明天必須要表決
因為明天的這個
他的
這個這個
表決的這個日期是11月30號是
賓州議會存在的最後一天了按照這個
賓州的法律來說那到了12月1號
這個
濱州的一會就不存在了新的一節一會要到一月份才能夠在
開始所以呢就是明天是最後一個機會所以待今天晚上也好或者明天早上也好一定要儘快的
給這個濱州的1元的發現打電話等等讓他們能夠聽到我們的聲音
明天另外一件事的話那就是在這個亞利桑那州亞利桑那那這個鳳凰城
這個地址的話那是在122號
North
Second Street
這個地方的話會舉行一個
停止切國的聽證
同時都有一個機會
川普團隊的這個法律
顧問打去
就是住院你包括那個展覽Alex
他們都將到那裡去這個像
亞利桑那的這些立法者就是州議員
呈現他們的
這個關於大學5B的證據說這個事情是非常重要的如果要是
亞利桑那州他也能夠做出跟賓州一個類似的決定就
就是吧
選舉這個選舉人的權利就是
收回到週一會這樣的話那我覺得這個
明天的那個聽證的話你就變得非常的關鍵腦所以這兩件事情的話那就提醒一下大家就是
如果你
即使是說人不在這個亞利桑那不在濱州的話至少我覺得你可以就是
向你所相信的神禱告希望這個川普能能夠取得勝利
下面的更大家更新一下關於大選的一些最新的進展和一個呢就是附近將軍在最受
最近的就是得到川普特赦之後呢接受了一個採訪
這個採訪啊
這個裡面有很多
很多非常重磅的材料但是能因為我沒有辦法
去驗證他講了這個事情到底是真的還是假的所以呢
但是我還是決定把這個採訪的內容的跟大家簡單的說一下
因為這個事情如果是真的話那麼影響會非常之大道也就是關於這個法蘭克福的這個數據服務器的
這個問題你這個事說起來已經大概有兩週的時間
所以呢這個福臨將軍的話呢給了一些這個更新的消息
按照這個幅林將軍的說法就是美國國防部的特種部隊就是這個special operations這個特種部隊
和中情局
在這個
搶奪服務器的過程中都發生了衝突
最後南美國的國防部的特種部隊拿到了這個
武器
我們知道這個前段時間衝突突然間撤了這個國防部部長
Ispa將軍與他的職務
然後呢任命krishna learn作為這個國防部的代理部長
然後的話krishna立刻就完美國的這個特種部隊作為他自己的一個
就是
相當於直接的下屬
凡是有什麼情報的話你要求這個特種部隊直接向他報告
而繞過了這個中情局
所以這個中間的話能可能缺的是發生一些事
只不過呢我們不知道到底是什麼事情而已
那麼按照這個附近將軍的說法那他就是說
在這個房客服的服務器的已經被美國的特種部隊拿到了
他的這個說法我不知道消息來源好
有可能跟那個鮑威爾律師的消息來源差不多
聽起來的話是相當的驚悚的因為作為附近將軍我覺得他被彈劾之後應該已經沒有這個
接觸到美國最高絕密情報
就是這種
Clearance就是相關的這種許可
那麼他所得到的消息的話那現在這個準確程度的話呢
他就是有一點問號因為
他講這個中情局和這個特種部隊發生衝突的時候這個中情局有五個人被特種部隊給打死
我覺得如果真的發生了交火的話那在法蘭克福這樣一個鬧事如果你要開槍的話如果有這呀
這樣大規模的行動
我相信他們一定會穿著這種
比如說這個防爆發或者防彈衣要等等
這麼大規模的行動的話說當地的人都完全不知情
這個也是一個比較不可思議的是
我那今天跟他說這個事
只是想把這個事情呈現給大家我並不能驗證它的真偽
植物是因為這個消息太過於重大
所以呢跟大家報告一下
但是呢這個附近將軍他在接受採訪的事
我說他有
一些說法我是非常同意的他說
這個影子政府和會我們說這個Deep State在川普上臺開始就發動了對川普的
政變行動
而且他在這個政變行動的過程中
恐龍中共的事
深度參與其中
其實我覺得參與這個政變的話除了有這個深層政府
這個Deep State之外的還有一些比如說像民主黨的
像這個媒體啊像這個高科技公司甚至一些民調機構的話我覺得都是參與其中的
包括在小布什跟奧巴馬時期
這個
他留下的這個情報機構和政府的官僚可能都是屬於這個政變的參與者
川普在上臺之後好其實我覺得從川普2015年
走下電梯宣佈這個參選總統的第1個開始
這些沼澤地裡面的大鱷魚的就已經夠聯合起來了
那麼他們在川普上臺之後川普當時在2017年1月20號宣誓就職
然後那天
剛剛宣誓就職19分鐘的事
事後華盛頓郵報就發了一篇文章了大概意思就是說
掙便要開始了所以
這個幾乎就是一個信號所以川普當總統的
04年前三年的話是被這個媽媽的木耳
所謂的進行通過門的調查後一直是試圖在
這個
就是找到
一些證據能夠把川普推下臺
後來的話又發生了這個烏克蘭的這個這個這個電話這個時間好
老鼠倉不在
跟這個烏克蘭和摩等等就是找了一個彈劾門
而從這個
5月份的時候就是這個老闆的某人終於結束了他耗資4800美元的那個調查
到
七八月份的時候發生這個彈劾世界最中間僅僅經過了兩個月的時間所以70川普4年來一直
只是被
民主黨包括這些深層政府來騷擾的
只不過是說
到了這個
選舉這一次的話
這個政變的就達到了高潮
其實這個川普真的是很那個什麼
就是這個他這做的相當的男孩因為在這個
通過門之後是這個彈劾門
是把這個彈劾事件完了之後的話就是這個covid-19就是這個中共病毒
對這個川普整個它的經濟也造成了巨大的影響
而且他成為了他的陣地打擊他的一個最大的武器
汽車最後這個幾個月的時間在選舉的過程中幾乎所有的主流媒體什麼都不幹每天就談
川普在房一方面是做的如何的不利是吧
所以這個事情對川普的這個影響是非常大的有人說這個口一男電視
人工製造的是中共施放的這個是我並不能肯定好我對於我不知道的事情我只能老老實實的
值得說不知道啊但是呢我覺得相關的消息呢
可以
告訴大家讓大家自行去判斷
川普在過去的幾年
做了很多包括對這個
就是美國人民有極大好處的事情了包括減肥呀
包括美國這個能源的自給自足甚至是能源的出口
這個是美國的一次實現了這個能源的自給自足
就不需要進口吃的還能出口
而包括它的刺激經濟壓減稅啊這個貿易戰的等等所有的事情
川普不管做什麼
阿杜
受到這個左派
全力的阻擊
其實呢這個
我們經常講大選是不公平的話這裡邊數必雅包括這個死人投票啊
包括一些這個就是
這個
一些非法的選票這個非法移民的選票包括這個計算機做票等等
我們說的這個大選不公平但是70大選還沒開始的時候
好就已經不公平了
這裡邊最大的一個表現的就是媒體
這個是我們講今天講這個問題並不是冷飯重炒我們是講講
媒體70對一個選舉來說的話是一個
公平選舉的一個必要條件
我為什麼這麼說呢我說的不是充分條件啊是一個必要條件
也就是說如果你沒有一個客觀的媒體的話你就不可能有一個公平的選舉
這種選舉的話跟這個中國
這個現在是所謂搞什麼鄉村的基層選舉啊包括這個中國
比如說民國時期考選舉人的是非常不一樣因為那個時候呢
很多的選舉都是小範圍聚
在小範圍舉行的話它是一個熟人社會讓每個人都知道
被選舉人是誰啊你可能認識他
你知道他的所作所為
你也知道了他對一些事情的主張
未來的政策等等其實你都是有感覺的所以說的話你投票的時候那你就
不需要經過媒體
又可以去選
你新來的這個人
但是呢在一個現代這樣一個這個
像美國這樣一個
幅員遼闊人口眾多的一個社會如果你要是沒有媒體
公平的報道的話那麼你的
你的選舉的話就不可能是公平的
其實呢在過去這個
美國美式搞選舉的
這個
媒體起到一個非常重要的作用就是挖地三尺的
找出這個候選人他的道德上的瑕疵
然後的話呢把這個東西的呈現給觀眾的
讓讓觀眾去選擇
那麼同時的話能沒提要
仔細的報道和分析候選人
人的政治主張
但是這一次的話那我們看到就是說媒體對於拜登的政治主張根本就不感興
興趣拜登在很多問題上到底是什麼看法媒體連問都不問
我說的問都不問的話呢他並不是說
媒體沒有報道拜登比如說對於這個綠色新政啊或者是對於什麼事情的看法
但是呢沒體
從來不
不問拜燈具體
政策的細節
也就是說媒體格柵呈現的只是半都拜登心裡面想象的一個美好的前景
但是這個前景能不能實現怎麼走到那個就是一個問題
比如說拜登說好我要搞這個綠色新政我要給美國創造多少就業機會
你到底怎麼做到這一點
你再給美國創造這些新能源的就業機會的時候會造成美國多少傳統能源的
這個產業
徹底的被激化造成多少多少人的失業
他會不會讓美國的能源再度一在其他別的國家
就是沒有辦法做到自己
幾次主
然後的話呢這個綠色新政的這種能源的話他的成本到底有多高
會不會因為能源價格的上漲帶來美國新一輪的通貨膨脹等了就這些問題的話其實都是非常具體的問題
你不能光憑拜燈只講這個政策好的
他的負面到底效應到底是什麼你也得講
對這些事情的話都是媒體的責
但是媒體對這件事
事情完全
忽略不計是吧
媒體現在的話就問什麼拜登你吃的冰淇淋是什麼口味的這個根本就不是一個媒體應該做的事情
比如說
沒拜登是不是要塞爆法庭啊
最高法院是吧
老拜登的兒子他這個硬盤門到底是怎麼回事啊跟烏克蘭到底是什麼關係從中觀的拿錢到底是什麼關係
拜登本人在這個中間扮演了什麼樣的角色等等媒體完全不聞不問
如果說是一個媒體兩個媒體的
以的話你可以說這個媒體他確實是有問題他有新聞操守的問
如果美國所有的媒體
都在做同樣的事
都不問
然後所有的媒體他都不報道這個辦公相關的醜聞
這絕不是
媒體操守問題是背後有一股龐大的勢力
告訴所有的媒體
都不能報
所以呢我們就可以知道這個後面的話是有
很多的問題那就是最後面是有一股勢力的
這股勢力除了控制媒體之外
海控制的那些
高科技公司
你這一說你在社交媒體上傳播相關的消息
都要受到
審查或者收受到封鎖
所以呢
這個背後的話他
力量在運作
其實呢我們看到川普現在在當權的時候啊
左派們
感到了非常嚴重的危險啊
從他當時
這個2015年走下電梯那一刻開始做飯就感到了威脅
因為傳統的共和黨和民主黨
從克林頓時代開始
包括老布什其實老布克林頓之前的老布什和老布什克林頓
小布什然後咱再加上這個
奧巴馬
整個的20多年以來
來下來從1988年這個
就是老布什這個選舉贏得選舉上臺開始
美國就深深的陷入了華盛頓的
找個這種的
你可能會說啊有的時候是共和黨之
執政刷向小布什啊
有的時候是民主黨執政是吧像那個
這個這個像這個
奧巴馬還等等
但是即使那共和黨和民主黨在過去的20多年以來說
同流合汙了
這點我覺得我們沒有什麼需要隱晦的他們都是沼澤地的大鱷魚
所以你會看到
張macan 20
小布什是2000年的20
08兩個是吧這個是小故事然後2008年當時競選的人是張macan共和黨的照片
和民主黨的奧巴馬
其實對於大家來說的話就是對於華盛頓的這些大鱷魚們來說的話小布
這個這個奧巴馬上臺
和這個
張了坑上臺的話沒有什麼太大的
因為張寶貝的話他也是這個沼澤地的一部分
他其實是一個window打這這個
共和黨名義的
民主黨人
然後的話這個奧巴馬上臺然後後來跟奧巴馬競選的
就是
木木你在2012年的時候跟奧巴馬競選那個羅姆尼
這個人也是沼澤地裡面的一個
一個大鱷魚
他也是一個人老婆大的共和黨旗號的
民主黨人
所以實際上對他們來說的話
換哪個黨執政
這些大鱷魚的家族們
他們都是互相保護的
而且他們都是有互相勾兌的你該我了做裝了該你做裝了
到你犯了罪我幫你掩蓋我犯了罪你幫我掩蓋
就這樣在兩個黨之間輪流這麼輪換的時候其實是換湯不換藥
只不過這只不過是政黨的名字換成了共和黨或者是民族
他們在出外美國人民的利益上他們是
非常一致
他們在掩蓋這個
就是
互相掩蓋對方的罪行上了
然後的話這個初來美國的利益讓自己的家族這個菊取超額的這種利益的時候
他們都是互相之間配合起來
所以呢實際上川普的出現的話就打破了這個
沼澤地的平靜所以呢
他們就不惜一切代價要把川普拿下來
在2016年的時候他們失敗了
他沒有想到他們會失敗
所以呢
這就是為什麼川普上臺之後就得到了受到了共和黨的建制派
和這個
民主黨聯合的絞殺不光是他們包括他們所控制的媒體
就是
那些所謂的主要的下流媒體包括這個像
這個高科技公司的包括這個影子政府就是
是這個這個
這是美國的這些官僚啊等等甚至是一些
就是民調機構包括他們所認明那些自由派的法官等等
聯合起來
最大可以知道川普周圍的話呃你還是
這母親兩天不是發了一個推文嗎是在那個非洲的一片草原上一群鬣狗在死
騷擾那個數字是吧
這個數字一開始就
沒拿他們當回事對口不斷的騷擾
最後是個急了就把那個獵狗都趕跑了
現在川普身邊的話就是一群這樣的獵狗
川普就是那只是
就他剛推出這個
川普在推特上推這個視頻的時候就有很多的暗示
就表示他的處境
就是如此的艱難
所以的70這個川普真正在他身邊只
只是他的人不是共和黨
真正在川普身邊吃他的人只有一批人這批人的話就是無意的people我們人民
川普了他也是為了把這個
我記得2017年1月20號在當時這個搞這個
就是
當時是這個總統就職嗎她有一個演講
這個演講的話他一上來就說說
從現在開始
我們把權力
從哪些
腐敗的政府的手裡面拿回來然後呢交給
人民所以能是呀就說真正站在川普身邊的話就是無意的屁股
Twsit
沒有其他任何人站在川普
我這邊
所有的那些建築排列大的機構全都是站在左派哪名
所以在這樣一個關鍵時刻的話如果我們人民如果we The people
不發生不去支持川普的話呢川普身邊就真的沒有人
而且我們要知道川普當時有一個演講嗎
他
一個身家45 1美元的一個大富翁是把它完全可以享受它的生活
不需要
受到這樣的攻擊然後呢被這個媒體妖魔化背這個媒體一件24小時量筒嗎
為什麼呢川不覺得這個國家不能回的這些做派的手
這個國家應該是交給人民所以川普其實是
Fit4less是拔出來為我們兒
這個戰鬥
所以70的話那我們也應該為川普而努力是吧
這就是我們現在面臨的這個情況
而那些大鱷魚們的
他們就想方設法的
把這個權利從川普的收裡面多種也就是從我們人民的手裡面多重
他們不光要多走穿部手中的權力或者人民手中的權力他們現在要做的事情是變本加厲
要把4年來
川普大陸他們的路讓他們沒賺到的錢他沒有把這些錢再賺回來
所以呢就是未來這個拜登如果上臺的話美國的前景會非常的
而且不光是美國整個世界的秩序都會打亂
左派的話那更貴趁機去極拳
這個把美國變成一個像警察國家一樣我們現在看到
這個左派的話他經常搞這個老子黨是吧在這個加州啊在那個紐約在很多這個
地方的話他都想把這個
社會傻到把這個社會
你一起回家後封鎖起來
為什麼呢因為這樣的華人民
就會變成一盤散沙
你在馬上讓兩升的話他們是不在意的當這個
人民必須是
Physical layer就是身體上這個這些人民都能夠走到一起的時候比如說搞那個大型的機會上百萬人的遊行者
怎麼之類的
這種能量的聚集的話它跟在網上是完全不一樣的感覺
所以呢他希望這個人民人民變成一盤散沙這樣的話他們才能夠各個擊破這種情況的話跟
跟這個中國
原來的那種法家的思想其實是非常一致的法家思想對共產黨員特別一致
這個將來有機會在我們的婚姻網站上了
我們要特別詳細的去說這些事情了
所以你這次大選我想說的是當他們在搞這種肆無忌憚的舞弊
你好然後媒體的掩蓋包括社交媒體的這種
這個
這個這種封鎖等等
其實就是一場政變
通過非法的選舉
推翻合法選出的政府和
Twist
推翻我們人民合法選出的川普政府
這就是一場政變
所以我們必須得對這個事情的性質認識的非常的清楚
所以呢我記得我在十月七號的時候曾經做過一期節目
好的十月七號當時我說拜登宣佈勝選人民必須發生
這就是
10月7號的時候說的所以我們一定要在賓州在密西根在亞利桑那在威斯康生在這個作家
這些共和黨控制州議會的地方發出強大的生意
讓這些共和黨的這個就是
中議員們他們能夠收回憲法
賦予他們的權利那個憲法給他們的權利
退出
支持川普的選舉人
因為絕不能夠讓這樣的政變
如此輕易的就成功
再把我們讓我們人民的話就失去權力了從此
我們現在這個做這個節目的時候這個大圖畫就是這個這個三個那個我說的是政變的高潮和結
舉現在高潮已經到了
這一場
選舉的舞弊就是政變的高潮
那麼這個結局怎麼樣的話其實是取決於我們人民
這也是我想說的就是很多人都希望這個有一個很好的結局希望比如說有人說這個上的漁船普通
同在呀這個參會
誰有川普啊等等但是我們人民如果不發生的話
上帝是給你打工的嗎是吧難道你這麼想想
只是抱著這樣的一個希望就可以了嗎
所以我覺得我們
我是一個有神論者我相信神是
選擇了川普
但是我們得配
我們得佩神把川普交給我們
然後能來負責
把這個權利來幫助我們奪回來
所以我覺得在這樣的一個時刻其實不是一個美國大選的問題不是一個選舉舞弊的問題
這就是一個政協的
較量
在這個時候呢我覺得如果我們的人我們人民如果能夠站在正義的一邊
那就是發出支持川普的聲音就像我剛才說的給州議會的議員寫信這個
或者是參加支持川普的機會等等
這些事情的話呢
當我們真正做到的時候我覺得才配
就說神給我們一個好的結果也就是讓川普當選
如果我們抱著一種無關心的態度這個愛選上不選上實驗努力使努力到時候我可以坐享其成
如果抱著這樣態度的話
這個事情就會變得相當的
不確定就是到最後出現一個什麼結局的話如果真是出現不好的結局的話我們不能怪別人我們只能
不怪自己
你不能怪
比如說這個什麼這個這個1元沒做好那個1元沒投票什麼之類的你得問你自己
當這個議員在投票之前他
如果他比如說不支持這個嗎誰啊no在濱州提出這個決議案的時候我做了什麼
我有沒有跟這個圓
去蔣去要求他
去支持這個
血壓18
就類似於這樣的我覺得
不管怎麼樣當我們自己做到無愧無悔的時候我覺得
最後的結局的話我們就交給神
但是如果我們做不到的話
我覺得你也不能指望說
從天上就掉下去這麼一個大餡餅了
是吧所以我覺得我們得做補的事情
今天的有一個新聞好說這個拜登的在鬥狗玩的時候
扭傷了腳
川普是一個很善良的人
大氣的那個當時那個如此悲哀
Kingsford死的時候
川普剛下飛機馬上人家跟他說說那個金斯本的死了
到汶川不是什麼反應
父母當時非常難過的表情
然後的話說我很難過
兒子講的這樣的一番話
那麼
拜登的話那就是他鬥狗的時候把腳給扭傷了扭傷了就川普轉推了這個新聞然後還地下
家裡一句話說趕快好起來說父母的人真的是很善良是吧
但是呢我是一個有神論者了所以我看這個拜登扭傷了腳的感覺總總感覺好像是一種預兆
但這個是什麼的話
大家自己去想好了啊
龜大選的這個我想今天再做一點更新好一個的就是今天敷一次性的主播Maria bartiromo他這個餐
採訪了川普
汶川普在未來幾周是否有信心贏得證明自己贏得大選
川普回答說我將投入125%的精力
去努力做到這一點
但是後來川普說什麼他說你需要一個
願意聽我們說話的法國就是你總得給我們一個盛唐把這些這個舞弊的這些相關的
鄭雨盛唐的
這種機會是吧
然後的話呢他說還需要最高法院
做出非常重大的
醉看來川普的話他也是把這個事情的
那就是最高法院這個神裡看的是非常的重的
這個其實也讓我
懷疑就是這個服務器的是好如果有這個福氣的話我覺得他可能都
不用到最高法院
就直接公佈就完了所以
這個服務器只是他事情太過於重大財
在跟他講了
就是那個法蘭克福內服務器的事情
還有一個那就是
之前我記得我聽方為講過好方位講的這是其實也是嗎那個蠻重要的就是
他說實際上美國他有一個叫做
他們法就是吃香是說防止判斷法insurrection txt
這個就是說如果有外國政府要
顛覆美國
他不可以動用法律然後呢把這些叛國者抓起來
這是憲法賦予總統的權力如果川普他真的想這麼做的話如果真的拿到外國干涉美國選舉
E90水的證據的話穿不應該都可以這樣做
但是呢其實就我對川普這個人的觀察和了解來講的
我總覺得川普是一個非常
善良的人馬同時的話你就是在很多事情他都不想走的那麼極端
有的時候你看川普他
反正我也是聽別人講的那就是有機會接近川普的人就是講過類似的話就說川普的事
需要就是他在做一個決定的時候
他會聽取兩邊的意見
然後呢有證他這個提出的意見的話可能會比較激進
穿普通常會選一個
比較靠中間的那個意見
這就是為什麼那個長包疼
就是那個人就是被穿不給開除了嘛就那個人是經常提出非常激進的意見那我們跟這個中國開戰
我跟伊朗開戰場的竟然會提出類似於這樣的
決定
所以川普是不是真的會動用這個insurrection
愛的就是這個反叛了法其實是一個問號啊
但從川普
這個
就他的這個講話裡面
化膿感覺穿不還是
希望能夠走正常的
法律途徑啊在這個最高法院打贏這個官司
中國的接受採訪的時候呢還說說這個司法部和聯邦調查局都無所作為是吧
現在的話那我看到一個消息就是這個
川普在2016年競選團隊的數據和戰略管理
主管這人叫的map
Blizzard就是馬特佈雷納德
這個人的話那就是他說他找到了足夠的證據可以輕易的翻轉三個州行這三個州的話就
就是亞利桑那州自亞和威斯康辛
一共是37票
他為什麼這麼自信的就是因為他通過對這個每個郵局呀這個人搬走了之後的話他不是
有一個地址變更了
他發現了光在佐治亞巨有時
38220一人
就是已經
班裡的裝甲
但剩的在裝備還投票了
這個數字將以140000元遠多於川普
不在桌子呀現在落後的1萬多票所以就是說光這一個是本身的話就可以證明這個打
大選的結果是
Txt老是不可信的是有爭議的是吧
開發現在那個亞利桑那有將近2萬人
5年以上那些大概只落後1萬多票了一萬出頭
然後呢在這個威斯康星大概有26000多人呢
就是這種局裡已經搬走了孩童
投票的
然後呢在這個威斯康森的話現在川普大概落後了
2萬票
所以呢實際上就是當我們把這些
人找出來的時候把他們這個選票找到的時候
就可以說這個三個州的大選是有爭議的把那三個州的這個票一旦去掉的話呢
拜登跟川普都不過200期
這就回到了這個憲法第12條
就是這個
這個憲法修正案第12條就是由這個州
一週一票來投票選擇主
總統
最這個數據的話是特別特別的
你不需要花很大的力氣
去證明
說這個
什麼的什麼服務器發票啦什麼什麼之類的話
就只吃了一個是就可以翻三個州所以呢現在的這個情況就是
FBI呢
今天是有一個新聞了是FBI的主動和
這位
佈雷納德先生聯繫要求去看它這個相關的數據
然後這個玻璃打得他說我會把
這個相關的數據給他們一份拷貝
現在的話那就看FBI拿到這個拷貝之後的話他會不會
開始工作了就說他會不會
在拿到這個拷貝之後的話又向
對你很大白的那個硬盤的一樣把他給當
這個這個學長起來好就是就是假裝沒看見
不能夠抱太大的希望但是FBI主動聯繫她的話總歸不是一件壞事啊至少的話不會讓其
情況變得更壞
還有一個請消息的話看他吃的報告的就是在佐治亞州這樣的就是
他們現在在想方設法地在銷燬證據了
他們想把這個
投票機這個像在富爾頓的方寸這個
進了就是
相關的這個投票機所謂的做這個軟件升級做軟件升級之後的話之前的那些
數據的話就全部歸零了就整個點票的這東西的話就全部歸零了
所以呢
在這個
這個在
作家的話那現在是
05得律師啊他們進
緊急的申請
就是這個法官的就頒佈的一個禁令
這個這個法官的名字叫聽的是100分就是這個聽thibetanus enya這個法官的話就辦不了
做了一個禁令
要求這個分盾俊不許把這個選舉的這些數據沒掉
就是等於把他們給
Prisoner就是把他們凍結在這兒不許這個銷燬證據
但是呢我後來又看到05得了一個推文說說就在我們講這個事同時他們還在這樣做
話說這個事情我覺得也變成一個將來要上法庭的事情
這個
多位律師呢在這個
做這樣的就是
提交了很多的起訴
那麼現在呢這個
周加州的法庭的現在在調
就是
周家周的周長和周青在購買的命令這個
投票機的時候簽訂的合同還要看那個合同
同時的話那會在12月4號也就是在星期五的時候舉行一個
庭審一個是說
這是第1次在法庭上
這個當然鮑威爾的話他不屬於川普的反應團隊
導致第1次在法庭上有機會把這個證據呢
你能構成糖
我覺得這個也是一個比較重要的進展好大家到時候一定要關注一下就是鮑威爾包括鈴木
他們的推文更新的相關的情況
今天的汽車想跟大家說的就是這件事情的話就是一個測試
這個深層政府能在搞政變呢這是因為川普動了他們的奶酪他為我們人民在
這個發生
那麼在這樣一個關鍵時刻那我們人民也應該站出來支持川普就是所以能要給賓州的那個1元一定
一定要打電話他要去看那個鏈接好What happened
不是我他的sorry文happened
那就是奔happen到看不就是我們
現在置頂的這個
這個網站在那個地方的話可以給濱州的這個1元一下的發一封信
這封信的話他是有樣板的話可以發一下
然後呢就是敦促他們去支持這個嗎誰啊那1元提出來的這個這個動力啊我我不重複了
然後的話明天這個上午11點的明天23大19點我
我們在美東時間的話相當於我們的11點
會有一個就是注意安妮和艾利斯的就是這個相
亞利桑那的這個1元城
呈現他們的相關的這個作弊的證據所以這個的大家要關心如果你要是生在亞利桑那比如說離鳳凰城不太遠
可以到那地方去對他們表示支持
今天我想說的大概就是這些內容了
那麼
下面的話那我們還是這個
按照慣例的話那跟大家做一些討論啊就大家可以
提前問題
我要打開我的一個
唉不好大家可以利用這個時間來訂閱一下這個頻道如果你們還沒有訂閱的話
第1個問題的話是不是覺得楊東的朋友問說為什麼國會投票選總統是26比23不是
不是50個州啊又有一個州是太好就是他的共和黨的民主黨這個
他的這個這個人數是一樣的好像是彼此感倒像是個八個好像
就是對國會議員啊好像是
正好吃
香港的所以那個洲的話就就就就沒辦法選出來了
下面一位朋友會說濱州有多少議員簽名從周長手裡收回選舉人權明天是最後一個機會的真的
替他們著急
現在好像屏都是34的
34個1元的話我不知道是中原和餐原價的1塊還是
就是完全是種語言
其中的話
我知道有八個單元哪種元多少
我不知道是34減83還是34的
賓州的中元一共是203個
其中120個是共和黨
所以
咱們就看這個明天這個投票的結果瞭如果是真正的能按照黨派發現即使是偶爾有一個兩個半
叛逃的話應該也沒有什麼太大的問題
現在一個朋友說為什麼盧比奧這些共和黨政客此次聯名勸川普任書
盧比奧有這樣的我不太清楚啊
但是我覺得像林cgram就
就是有一些比較
清醒的共和黨人
的話他們還是
這個沒有讓全部人數的
這是我救他們全部卻沒關係
因為這個事情不是他們說了算的我剛才不是假的吧
共和黨裡面的話有很多沼澤地裡面的大鱷魚
真正的需要
這個支持川普的就是見這個現在這個最重要的支持川普的話那基本上只有我們
只有我們這些
這些這些有投票權的人拿這個選擇川普的這7000多萬人的
我覺得他們是可
川普其實也是在為我們而戰是吧
可以這樣說
川普4s v54 m18
川普被我們而戰我們也穿普洱站
我我覺得川普不管多少人勸他他都不會認輸的
其實他在那個接受吧體如何採訪的時候他說我會用125%的精力
而且他說了我準備花半年的時間
但我希望川普不會花半年的
如果川普花半年的時間
就是他如果1月20號就職了之後的話那就是輕易找得了我覺得
下面一個就安排魚的朋友問請問教授國內的人都知道翻牆找真相以防被洗腦那美國人
為啥不知道你真替他們著急
這裡邊有兩種可能
一種可能的我覺得就是很多美國人的她很善良
他不知道媒體的騙他
他平時太可能也就看了幾個媒體
這個我覺得是一種情
還有種情況呢我覺得就是有很多這個美國人
就是他這個整天那個生活呀已經被他的這個
自己的這種比如說他的
他的比如說上學呀工作呀家庭啊孩子呀這個這個
反正各種各樣的事情就
把他的精力全都給吸引過去
哪怕是比如說打遊戲呀或者幹什麼事啊就會朋友啊吃飯啊什麼出去度假呀
這些事情其實是佔很多美國人生活中的一大部分的
我到美國來好其實我發現這個問題
就是
很多美國人其實不關心政治的這就是為什麼你看他的投票率好一般來說就是過去投票的話只是50%幾
260投票率的話就已經很
很高了
大部分人的話他都不關心政治的他覺得美國反正有這樣一個憲法的框架
然後兩黨都是按照法律行事兒所以他們怎麼做的話對我來說影響都不是很大
所以你會看到過去很多人在投票的時候基本就關心一個是就是這個候選人是加稅還是減稅的
把經濟搞得怎麼樣
其他別的話基本上不管
現在的情況就是這樣就說特別是有了這個互聯網
之後二人的那個
整個的精力的話都被他吸引了
比如說到網上去看一些短視頻的這個娛樂呀什麼之類的就是他整個這個
生活的這個狀態的話他就
很難作用嚴肅的思考和或者去關注一些社會問題
這個是的話那再加上現在這個宗教信仰的衰落他也不去教堂了他也跟別人社會沒有什麼
我們交往
這個社會人和人之間變得越來越冷漠然後的話呢越來越分裡變成一盤散沙
這個時候其實就是
左派乘虛而入的事
有的時候我覺得這個
人哪對這個科技
越來越異化了
就是人本來是應該是見面聊天
這個通過相互之間的這種說話這個溝通感情
現在的這個人呢忙得要命那你跟他說什麼他好像都是
很難去集中精力去思考所以大家為了不打擾對方有什麼時候就發短信呢
這個發短信的話其實這個讓人和人之間的交流少了很
而人和人之間長期不見面之後的話感情也冷漠很多
特別是這個
宗教的衰落
就是大家不去教堂之後就帶來美國社區的衰落
所以呢我覺得
其實美國人還是應該
我這麼說的話可能是一種比較理想的時候
理想化的一種一種說法好
其實我覺得美國人還是應該
迴歸傳統的生活
就是大家互相之間見面聊天啊
哪怕一會出去打獵呀或者是
那或者是出去這個就是按美國那種傳統的方式吧
就是在這個教堂裡面
舉行一些活動啊或者開party壓什麼
那我覺得都可以就是說能夠讓人
人和人互相之間的話能夠能夠
凝聚起來
現在人和人之間真的很散
真的很贊
下面一位朋友問說請張博士發一下Power的捐款的網址外國人能捐款的外國人可以給我
包貝爾捐款
他是
王子教的第3丁的為public
山頂就是保衛
這個瑞public就是保衛共和的366 public dot com
你Google一下就知道了
就就就就就能夠找到那個網址了
像一個朋友們想要聽聽張天亮老師怎麼看把重構這樣的議題
你這個是咱們在
大選之前曾
曾經做過一個
這個gradually site這個事情在
我當時起了那個名字叫做文明歸零
就是作者說的這個大重構其實那這個左派內一直是有這種
要重建這個
世界秩序
其實我都不知道這個世界秩序最後重建到哪去
就有正的話他覺得我是能夠重建社會秩序的人
比如說
比如像一些這個特有錢的家族比如說這個
摩根家族比如說他什麼洛克菲勒家族什麼杜邦家族啊什麼時候羅斯柴爾德家族
他們可能覺得他們掌握了這個
全世界的經濟命脈好然後的話我們可以
這個這個就是被設計未來的國際秩序
其實我覺得那些高科技公司就他們的內能量比那些財團的能量可怕多了
我們現在看到Google其實就是這樣就是
Google的話現在就在給大家見一個虛擬視
如果你生活的Google給你建構的這個世界中你搜索什麼東西都入股告訴你的Google片的密度
都不知道
而且比如說將來真的到武器發展了以後哈比如說這個
所有的這些
互聯網的就是這個這個很多的互聯網你的桌子椅子什麼你的手機
你的冰箱什麼東西多聯網
完了之後人就變得越來越懶了
老什麼都不動腦子什麼都有電腦決定駕駛式自動駕駛
然後呢這個
買菜生之類的一切就是一張信用卡全部搞定了完之後你就
每天享受生活然後你看這玩意兒什麼什麼之類的
這個時候那其實你就已經被
高科技就沒控制住
這很簡單的例子比如說武技好他可能知道這個武器好
今年大概可能5g就大規模的上了
5g的速度比4G要快很多
豪車的速度比自己肯定要快100倍
高速聯網
但是努力用他用的那個叫什麼
就是那個
頻率是很高的
頻率高的話咱們學物理都知道頻率越高的話波長越短視
波長越短的話他的遇到障礙物的穿透能力就越差
他的繞射能力就越差
這樣的話呢
這個武器的話它就必須
同時的話他約的速度快了他速度快的話他那個
這個能量消耗也會
所以呢就是這個5g天線和你的手機之間距離的話就會變得很短
比如說哈這個4G好
你的手機的雞蛋比如說有一公里你可能還能夠打電話
武器的話
超過幾十米就不行了
你可能比如說那會看到一個5g的基站好
你你關係上把門一關上你那個武器的那個信號就斷了
所以怎麼辦的就得全球大量的鋪著5g的基站
撲到什麼程度的70米放一個計10米放一個
然後武器那個它的天線的方向性特別好
你手機在哪他那個天仙就只像你這樣的話他可能節省能源是吧
但是大家想過沒有
都有這麼多這個
天現在你周圍的時候
每個天線都指向你的時候實際上你是被精準定位
你在哪裡買什麼東西啊然後呢這個就是
你去了哪跟誰在見面說什麼一切的話都在5g的這個數據的收集10種
那麼誰掌握了這個數據的話誰就掌握了你
誰掌握這個數據的話說就可以控制你
他就可以推送一些
能夠引誘你或者能夠改變你心意的一些一些消息呀不是
哪些東西怎麼走
然後的話我們就完全被這個虛擬網絡控制了包括我們這個駕駛然後來
可能以後的人連那個開車都不會了就是上了車之後的話這個車自動駕駛
如果誰掌握了高科技的話
那個人就掌握了全世界的數據然後的話他就可以通過這樣的方式給你造一個虛擬的東西
也可以通過各種各樣的信息站在控制你
就是disinformation
到那個時候包括那些大財團
什麼杜邦家族羅斯柴爾德家族
洛克菲勒家族等等可能都在這個高科技的控制之下
就像現在的臉書和推特稱什麼之類的話太陽控制你真的是很容易
他不想讓你看見什麼就看不見什麼
所以就是說有的人說說我這個什麼什麼有錢我能幹什麼幹什麼事情
螳螂捕蟬黃雀在後啊你都不知道那個高科技公司他們能做什麼
有高科技公司背後又有什麼樣的
他們的計劃的話可能連那些
笑什麼多利3.4項什麼lcr相什麼最些
左派的這些什麼什麼但是close
他們可能都不知道
其實我覺得這些人他們也只是一個前臺人物最讓奧巴馬一樣巴馬根本他他沒什麼根基
他怎麼能到總統那都是左派推上去的
這樣拒之後的話他就得被那些
退到上學的也打集團
服務老是把它自己從中撈到很多好處但它裡面的大集團服務
所以是別人控制他
後面的話我都覺得高科技的話還能控制那天大集團
所以這個說個事情就變得非常的富
所以我覺得這個未來這個
人那如果要是真的是不能夠回到傳統的生活
這個人類社會都很危險的會變得非常的為
人人之所以走到這一步的話我覺得跟這個人
不信神有很大的關係
真的是跟不幸生有很大的關係
這個事情發展到這一步這個世界走到這一步的話我覺得作為人來說的話已經無可挽回了
就是你想
挽回這一切的華人是做不到的
所以我覺得只能是依靠神了
那些真正有信仰的人
我覺得
最後的話會得到神的護佑
法國這麼說我不是在講一個
就是說我個人的一種
勸大家去新教會是怎
我只是說我作為一個有神論者的話我相信這一點我願意把這樣的想法跟他說出來
有這個事情對於人類來說的話確實是非常貴
確實是非常關鍵的
下面一位朋友問說王滬寧強制和美國選舉舞弊不順利有關嗎
這應該沒有關係啊王滬寧其實還是證據常委們談不上什麼強制不強制可能有的事他都不管
晚了
下面一位朋友叫林淑娟問天老師好為什麼邪惡的力量都是以一代號為川普
不感到憤怒正義的道路這麼難
真的很不捨美國百姓我一個臺灣人堅決反共
邪惡的力量其實是
中國有句話叫君子可欺一方
就是君子都是很政治的他沒那麼多花花腸子
所以說的有的時候她被別人騙的時候它自己根本就不是
不知道
有的時候好你看那些這個
軍武漢
你覺得這個君主
很厲害的
這個君主者這個很很很很牛的那些人
那些人的話絕對不是一個簡單的
他不是一個說光善良就完事的人了
大家記得我在
下載風雲的時候我忘記了是不是講過這個是就是
下載風雲第2部講秦皇漢武
講得好的就就就不講了
武帝之後的話
還有著地和軒的
也是很厲害的
黃曆
到了漢宣帝之後那個原地有
出問題
漢元帝出什麼問題那就太原的這個人的特別好如數這是在這個正是中有記載的
原地的喜歡如數啊所以呢就是他
唯一的就是
重視儒家的東西
吳家東西當然很好
但是其實在
正常的一個社會裡面
如家合併壓應該同等著
就是說你有
治國是氣壓就是就是這個這個國家
很
和平時期的話你用一些
這個儒家的一些方法來來來管理
他能夠讓這個國家變得比較經濟繁榮是吧這個社會比較安定
但是同時的話能要用並夾的東西那並亞東西的話就是你要用
保衛這個國家嗎說傭兵家的東西
那麼病呀這個事呢
如果把這些謀略
用到
去找到那些壞人去處理那些壞人那方面的話其實就是把刀
就是把導
霸道的話其實也是法家所提升
最當是漢宣帝在看到這個
漢元帝堯就當水園裡還是太子那就留適當時還是太子
他發現這個兒子好像是
老好人
他就是考生只懂不假的東西
老漢宣帝就說說什麼的說這個
漢家天下的從來都是王八蛋
王霸道咱用了就是
囧王道儒家的東西也用打到
就是你說是兵家和法家都行了就是這個東西是混在一起用的
如果你只用儒家的話這是不行的
所以
這個當時這個
漢宣帝就嘆了口氣要他都亂我天下著太子爺
將來漢家如果衰落的話就是因為太子
所以後來呀這個
西漢的衰落就是從漢元帝的時候開
袁成平
四個黃曆
這個漢朝就結束了被王莽篡漢了
所以說這個是什麼意思那就說
其實真正的就很牛的國軍
你看那個皇帝像裡是您的這個像這個就是康熙大帝好像這個
乾隆啊像永樂大帝等等
那都不是說光光那個就是
國慶陽好就能解決問題了
他他他他他這些人的話那都是用兵的高手嗎
那對這個
各種各樣的陰謀詭計的話一眼就能看透了
所以他能夠開創一個盛世
人類社會就是這樣的話所以就是說你存有盲道
但是人不行了有很多壞人
你純又忙到的話有的時候也解決不了問題
所以啊我覺得川普真的是一個很好很好
但是他在這個
對對對付這些計謀方面的話穿不可能是
怎麼說呢就是
相對來說的話就
跟那個唐太宗了跟那些這個康熙皇帝呀永樂大帝相比的話那還是
薰衣草的還是薰衣草的
相約朋友說重要問題張老是找不到您說的關於給周元寫信的網址
就是我現在這個下面那個沒有嗎
裡面有一個tinyurl你們的那個
摺疊的那個那個就置頂留言展開之後的話你要有個tinyurl.com後面還有一個點
點一下就去了啊就是那個
何讓百姓的那個那個那個網址啊
下面
一位朋友說一月五號橋州會再次投票選senators他們還是會用得明你來機票嗎會
和洲國會通過一個新法只能手機票這個就能看見打官司瞭如果
能夠
證明說這個
Dominion
機票
不穩定它會大家不相信的話
那就可能就得靠法官來判決
因為我覺得那週一會那個週五清和那個周長李應是完全日唄
左派給收買了川普昨天在接受那個
Maria bartiromo不是昨天今天早上接受那個埋怨吧比如果採訪的時候他說
我
以前竟然是
印多爾斯拉就是說知識這個現在的作家周的周長看他說我為此感到非常的羞愧
這個這個人根本就不配我的
這種飲多少啊這個這個音多少
下個月朋友問說今天大陸新聞網頁頭條說美國突然
突擊檢查復黨
富美
黨員身份差新聞真否這個沒看到他所以我也不知道
後面又說這個
CIA和美軍在美法蘭克福請多服務器的事啊說美軍的35 305女
說美軍的305女的他的這個大號就是克蘭肯的所以說
保衛了一說說我美麗子的Frank那就是放出那把海怪其實就是放出了這個
關於部隊相關的小姐
這個是我剛才已經說過了非常重大隨我需要跟大家說一下可是呢我並不知道這件事情的真偽
現在一位朋友是
趙青武的殺問張老師綠卡可以寫信
洗毛巾的誰都可以寫
誰都可以寫
這是一個道德問題
就是說
我不是我尊重你我不一定非是你的選民我才能尊重你我就是想告訴你美國現在面臨的一個生
生死存亡的問題
而我們的其實是
關係美國希望美國好的希望你也能夠關心美國
我說希望你能夠支持這個
就是mestrino提的這個決議這個我覺得誰都可以寫
下載一個朋友問為什麼張憲的不太相信法蘭克和服務器的是我已經跟他說過了因為這個事情的話呢
我覺得如果這個事發生川普一定會知道但是從川普現在一切的反應包括它所採取的手段來看
好像都跟這個服務器沒有關係
所以這就是為什麼我懷疑這個是真的假的
如果川普知道這個事而且做得非常識的話
我覺得川普完全可以起動那個反叛亂髮了
因為你這就是在他亂罵你就是
有外國勢力去幹涉美國的選舉在大規模的舞弊我覺得穿不完全可以行動了
這麼大的事說川普不知道川普他現在這個在制定戰略的時候竟然不是川普戰略規劃的一部分
這就是讓我覺得很奇怪的事情
如果是真的話我覺得祝願你他也會說但是現在基本上說這個算的全都是
鮑威爾的一片那那一派的人所以
這件事情這就是為什麼我很懷疑
就是這個原因
下面一位朋友問請問張先生叛國罪由誰來界定和宣佈我覺得首先宣佈是第1位的
然後的話就是大家如果認為這個真是叛國的話
我覺得這個川普他就得宣佈完了之後的話他得發佈這個總統令宣佈這個叛國然後的話要大
和他們等等
這個事情的話都應該是由川普來決定的有川普來宣佈的
這個這個這個不需要經過司法這是總統權力
憲法賦予總統的權力
像一位朋友說張些人國會選總統就一定晚了嗎共和黨只要有幾個人反水不就沒了
你看來比我還悲觀日吧但是我覺得國會選中
總統的話呢希望還是蠻大的我只能這樣講
汽車在這種情況下如果你做一個國會議員你
你還不選川普的話那你下次不要再想當國會議員
這次就在這種重大的利益問題
起床的話我覺得還是應該靠黨派來
白化現的
我只能是這樣說啊我真的是這樣說
下面一位朋友問請問張教授怎麼看CF反水的報道我沒有看到誰能反水啊
請兩天的話確實在網上流傳的一個視頻是CNN也有一個報道好說川普是可以當總統的
就是我剛才說的憲法第12修正案是吧就是
如果
幾個州的話都是有爭議的這樣的話就可以這個由國會來選總統這樣他們就可以當總統了
這個cn的是爆破的
CNN報道的話他不是在這個主要的時段報到的第2它這個報道是在大選之
之前報的
不是大乘之後報的
8點之前報的畫家制作沙盤推演
所以
他並沒有在現在這個時刻說說川普會贏了
是我沒覺得他會煩
Asp.net
Xcom2發然現在走得太遠不可能反水了我覺
希望之聲說就算一會停會有重大事件還是可以起
召回對吧
那個他那個我看那個
小明採訪
濱州的那個中原叫
Frank
Ryan吧好像
那個人也是這麼說的
所以應該是有可能
但是
這個是沒先例所以就不知道到底是應該是隨著蟲牙什麼著那我也不清楚啊
再往下有一個朋友問張先生請分析一下民主黨那邊在幹什麼
什麼想什麼幹什麼這樣才能知己知彼
你知道現在在幹什麼打個掩蓋在銷燬證據然後再製造假證據我覺大概也就是這樣
然後讓這個SB啊讓你的地區之一就是
是這個司法部和聯邦調查局
不調查好想辦法去阻撓他們然後讓這個法官的話不怕
那就是脫脫過衣月14號還不通過12月14號選舉人團投票之後的話他們可能去
就覺得大師的定了大概我覺得是這樣的一種感覺
所以這個事其實就是
該幹活人不幹活兒這個你真是沒辦法
下面一位朋友問的不缺少長為民主黨的議員都是很多彭拜登沒有清醒的民主黨
愛國嗎
民主黨裡邊的話有愛國的但是不好像在高層我基本上沒看見就是
你像那個其實我覺得這種陰謀啊
很多民主黨的原湯自己都不知道
他們真的不知道
就是
一定只是那些高層這種陰謀的話它一定是在小圈子裡面的
他們商量出來的那一般的民主黨議員也不會致
知道
天老師好將來美國將來有可能建立一個機構類似中央選舉委員會統一印選票並且有法
防偽線
這是林淑娟這個朋友問的啊這個這個很難啊這個這個基本不可能因為這個
談到美國憲法來說的話玄女是周全所以說你有一個聯邦的這個這個怎麼怎麼樣做一個規定的話
我覺得基本上不可能
但是呢這個
連幫我覺得應該通過一個法律
就是
各州必須得保證這個選取的安全的
就相當於比如說你
這個遊戲選票
各州的話我覺得都應該去這個因素而是一個就是強制執行一個原則就是必須有多出來的
你沒有一個駕照你沒有
你只有這個合法的公民才能夠有投票權
然後的話呢在這個
投票的主要查你的這個這個
相關的證件後就這是一個特別重要的事
今天才又說了一個鐘頭了咱們今天就到這吧還有些問題的話咱們有空再說
明天的話這個是好再提醒一下大家一定要這個知識這個濱州想辦法知識濱州的這個
這個參眾兩院後這個週一期的投票
想辦法聯繫那個1元在一個的話就是明天上午11點的時候在亞利桑那的聽證會大家也要
這個重試一下
好了那麼今天的咱們就到這了好感謝這個機會朋友的捐款
那咱們
咱們下次再見