觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分我是張天亮今天是2020年9月是
13號今天是禮拜天那咱們週日加個班然後談一個我一直想要談但是沒有時間談的問題
這個問題那就是教育
9月6號的時候呢川普
我就曾經發出一個警告說這個凡是教授1619項目
大學校聯邦政府就可能
切斷對他們的資金的
這個是自助
有一種是一個什麼項目這個是咱們一會再說話就是這個事情因為我覺得他對於美國曆史的影響會飛
非常的深遠
所以呢我們藉著這個事啊來談一下這個
教育的問題
我們在2016年當時美國大選的時候啊
就是很多人都說了
2016年的大選會是美國曆史上最重要的一次大學
為什麼呢因為當時
明顯的就是最高法院的有一些這個法官有的已經是空出來他的位置瞭然後有的法官已經
準備要退休了嗎那麼這個時候如果誰能夠當總統
他就可能認命
這個
傾向於保守派或者傾向於
自由派的大法官
當這個大法官依然被任命之後的話他可能會影響美國曆史
幾十年的時間
所以那個時候
很多人就覺得說這個2016年的選舉
有可能是美國史
世上最重要的穴
因為它決定了未來的
幾十年美國的走向
但是在2020年大選的事
有時候我們看到很多人說2020年的大選
才是真正對美國生死攸關的大選
這決定了美國未來馬上的走向就說你是走向社會主義
還是能夠保持
是自由保持他的繁榮
是這個
走那些
這個render好就是能夠保持美國的法律和秩序能夠保持這種社會的安定
還是完全進入到一種混亂的狀態就讓現在民主黨所控制的那些車
城市上到處打砸搶燒
然後這個犯罪率飆升
所以這次大選的話已經
涉及到
美國人是不是能夠維持自己生活方式這樣一個問題了
之前的話我們是說愛我們可能是說要交的多遠或者少一點他會說我們的醫保
是我們自己選擇這個我們的這個
提供商了
還說只能夠悠悠見的這種選擇
是不是還能夠保持我們原來的這種
就是這個保險公司等等
過去只是
這麼小的一些事情
但是的話現在已經變成了一種生活方式的雪
變成了美國前途命運的
我想說即使在這種情
情況下
即使2020年春不真的當選的話
時間也不見得就在我們這一邊
一個川普當選的話能夠為我們
爭取到4年的緩衝
那麼遇到2024年的時候那場選舉會比2020年更量關鍵
你就是說什麼的就隨著時間的推移的話
我們想保持我們現在的生活方式保持美國現行的制度
已經變得越來越難了
為什麼會這樣的因為我們在一個非常關鍵的領
失去了我們的控制
會是華芸
這個領域的就是
教育
在我的這個對社會
這個運轉的認知方式來講
就是我覺得有三個領域的話對於社會的影響是非常的深遠的
一個是媒體
一個是教育
還有一個呢
藝術
其中的藝術對這個社會的影響它是最直接的
那你看一場演出的話可能馬上就會對某一個世界
產生這個一種情感上的認同和然後的話會產生一種觀念上的轉變
藝術的話他非常的直接媒體的話他是最快的
就是馬上發生一個新聞然後媒體一講
然後很多人的話就是
可能就從媒體的這種分析中的話轉變了他們的
的觀點但是的話教育是最遲
持久的
當然還有很多領域的話他們也是對這個社會影響比較大的比如說科技現在我看到科技對人
特別之大
還有一個的話就是法律
但是呢如果一個社會
大家都是好人的話法律的影響就不
不那麼凸顯
那麼科技的話呢雖然他對人的影響很大但是科技本身的話它並不提供一種價值
就是說呢比如說像YouTube
他並不是一個內容的製造者
他只是一個平臺而已
內容製造者的話像我們這種用kubernetes
氣功能
所以說的相對用科技類項法律來說的話
跟教育媒體和藝術相比的話是比較次要的
教育媒體藝術它直接產生的就是內容
為這個社會生產精神的事
所以說這三個領域的話
那就變得非常非常
我們這個頻道大家可能都知道我做的並不是特別的容易好是我是堅持在做這個頻道
這個頻道現在大概比如說一個視頻頻率有20幾萬的點擊量
這個的話他其實就顯示出一種媒體的
因為我們這個
YouTube的話術
屬於一種大眾傳媒的平臺嗎
但是那就說
我還是隻能堅持做是因為我覺得
相較於好像藝術這些領域的話
把他對於人類的影響
因為他非常的深遠的不是現在的是講了一個是吧你聽完了過了20分鐘
你聽完了之後的話可能過了兩天三天的話就完全不記得我說什麼
但是教育的話他培育的是人
所以這一點的話我覺得
這是今天我們想借的這個1619的項目談
含了一個特別重要的問題
因為教育媒體跟藝術如此之重要所以在上個世紀60年代的時候我們知道當那些
毛派分子當地仙就是馬克思主義者或者是社會主義者的
他們在街頭
就是搞內容各種各樣的街頭運動和騷亂的時候
這是
當這些事情逐漸平息的時候
之後他們就把他們的眼光
頭像的教育媒體
話說這三個領域的話左清是非常明顯的
我們可以看到美國90%以上的酶
全部都是做青
就是完全是
變成了民主黨的喉舌
然後的話他向好萊塢也好像百老匯也好
全部都是非常做清
非常離譜
教育現在也是
現在像這種常春藤名校畫像這個
Hammer向右啊
像這個一個優勢就是還有一些這個好的學校吧就是
過去傳統的意思
看來比較好的學校了
向斯坦福好像這個UC berkeley壓等等現在都變成非常非常的
很多的那種對教育的破壞那都是從這些學校發起的
因為當時
當這個系統運動消退的時候
有很多這些
所謂的這個
思想的人嗎就是思想著吧
他們的酒吧
他們的關注焦點放到了大學
教育呢
這個
就像列寧曾經講過一句話他說給我一代年輕人我將改變整個事
那麼從這個六七十年代的時候當這批人進入大學的是
他們在
不管是不光是大學了包括初中高中啊這個包括小學
當他們在
那些地方去
培養一種具有社會主義思潮的這些人的時候50年之後
我們看到這個
成果的話已經凸顯了出來
美國現在就變成了這個樣子
如果這個教一直這樣持續下去的話真的時間不在我們
早晚這個新一代的人他們都會變成社會主義者
現在我們看到
千禧一代早就已經就熱敷
這個有50%的人他們
開水嚮往社會主義
所以這個事情對我們來說
是一個非常沉重的話題
剛才我說到這個1619這個項目優有項目到底是一個什麼東西的它是這個紐約時報雜誌
開設的一個像在2019年的時候當時有一個
就是你扣
還能重視這個人的話發起了一個項目這個項目的話
就是重塑美國的歷史歷史
用知道從常識來講的話美國的歷史是從1620年的時候開始
就當時一批
這個歐洲人啊
這個乘坐五月花號來到了美國
然後在美洲大陸上定居下來
開始了在這片土地上的耕耘
然後美國的歷史就這樣長
但是呢這個又19項目的把這個時間提前一年
為什麼提到1619年的因為1619年的時候的一批黑奴被運到了沒有
美洲大陸
所以在那個時候開始了就是它就把美國的歷史描述為400年
黑人去爭取
你自己自由和解放了你
他們甚至把歷史扭曲成為1776年美國的獨立戰爭不是為了從
這個大不列顛
這個
這個獨立出來爭取這個殖民地的自由
建立一個自由的國度
28 1776年的美國獨立戰爭描述為美國的白人想要
這個用他們的體和血
去捍衛美國的奴隸制度
這是對歷史完全是做的這種歪曲的
這種情況好給他講就是我曾經看過一個就是研究好
但他可能很多人知道就是聞著在做這個單獨的那個節目太是一個youtuber
他有一個會員網站會網站上請了一個外面的這個演講人家的道理
我是這個人就給出了一個讓我們現在看來非常不可思議的
講了這麼一個故事
他說實際上啊
這個
在北美大陸上
第1個合法擁有黑奴的不是白人而是一個黑人的
這個客人的名字叫的Anthony
總是要安置你
掌聲
這個人呢
他誰讓他是一個黑人
然後他合法的擁有五個黑五
又是說什麼就是說當美國開始有奴隸制度的時候在我們白人的這種就是
就百度吧就是這些左派的這個敘事過程中
我們一想到了
奴隸制度我們首先想到的就是白人對黑人的壓迫
然後那個黑人在白人的皮鞭下過著這個血淚交織的生活
他們穿著這個牛嗎
12吃的
Google 10
然後日子過得非常非常的悲慘的沒有人生人身自由
這就是
左派給我們描述的一個
努力著的景象
但是
實際上的
大家知道這個奴隸制和這個slave
他其實是從斯拉夫人從那個自來的
最開始的努力是白人呢
大量的白人
也被賣到美國做奴隸了光從這個不列顛倒運到美國這邊美洲大陸的
白人武力的話就有30萬隻
而且就是奴隸主的話可不全是白人那有很多黑人的奴隸主
據考證的話就有3000多字
而且這個作努力的話也不僅僅是
是黑人要有的白人也做努力
然後努力主的話也不完全是白人或者黑人印第安人也做奴隸主
所以說實際上
所以奴隸和奴隸主的話他並不是一個人種問題
你是白人就是奴隸主
你是黑人你就是黑這個奴隸不是這樣的
是不同的人種都可以做奴隸主不同的人種
也可以做
所以
它不是某一個人種壓迫另外一個人種的問題而是當時的一個奴隸制度的問題
單就是說這個道理不是講的很多東西好因為這是一個
收費的這個項目所以我看完之後我也不可能把裡邊的東西都給大家這樣講了六大感興趣的話可以去看那個
就是文刀的會員網
但這裡面的話我想說什麼呢就是
這些東西其實它是歷史的
可能這些歷史的真相在
左派所控制的學校中從來都不會告訴你
我們知道這個在
這個就中國人有這麼一句話就是公子真講的
覺得與滅齊國
先去其史
就是你想把一個國家要給他滅掉的話你得先把它的歷史
去掉而現在左派所做的這個攝像這個1619項目
就是在重述歷史
所有的歷史都按照這個擺著的那種
發展打好按照他們的那個要求
重新改寫
把這些虛假的歷史交給人
交給這個人的目的是什麼就是把這些孩子經過灌注關注之後把它們變成仇恨美國和仇恨美國
國曆史的人
我們現在看到製作業這個街頭運動畫著那些人
打砸搶燒他們對美國的歷史對於美國的價值觀
對於美國的生活方式有一種壓抑不住的仇恨
這些才是從哪兒來的
主要我覺得就是教育起到了非常非常好
壞作用
從他們剛剛幼兒園開始從他們剛剛開始小學開始
在他們完全沒有分析能力的時候
就給他們灌輸美國的這樣幾種
虛假的歷史
觀書對美國價值觀的仇恨甚至對神的仇恨
對聖經的仇恨
所以他可能記得在
七月應該是7月3號吧當時美國總統川普到南達科他州的總統山前演講的
他講了這樣一句話他的現在的學校
把學生教育成為仇恨我們國家的人
而我們知道當
這樣一批人成長起來之後
如果你仇恨這個國家的話你是
是不可能為這個國家做任何建設的
你不可能希望這個國家安定
笑這個
國家繁榮
而是想砸爛這個國家的
包括這個國家很多的歷史
包括我相信總統山上那是川普去演講的時候做派的媒體也在用他們的敘事方式說
在打個踏上這個總統山上那個拉屎沒那個山上雕刻的那四個人他們是白人奴隸主
應該把他們的
要想得到會
回調
在這個
七月份還是八月份的時候看到的是有一個委員會
那就是還得DC有一個委員會特別向華盛頓是成交了一個報告
這個報告要求對華人論
DC的
幾百個
學校公園包括建築等等進行改名的活動
為什麼他說
這個地方很多地方這個命名的建築也好或者公園也好
都
包含在我們看來生美國開國的國父們是美國的先賢電影美國製度和生活方式的人
而在他們看來的話這些人統統都是白人只要你是白人的話你就是奴隸主
將軍奴隸主的話我就應該幫你打爛
所以他們想要這個改名的包括這個Washington monument這個華盛頓紀念碑
然後包括像這個幾乎迅的紀念堂Jefferson密貓旅遊包括像裝置沒準這個其他權利法案的人等等
所以他們搞的這種開鎖釦就是把美國的這種文化全部否定
大可以想象一下的話是出於一種怎樣的仇恨單穿不可能不會同意他們的做法
但是的話他們這種
仇恨的話是
完全是非理性的
我們可以想象一下如果過期
這個國家真的到了他們的手裡的話這個國家會變成
什麼樣的國家
這幾乎是一個不可思議或者是非常沉重的話題
不可想像的話
福克斯新聞有一個主持人叫他和卡爾森
他就講過一句話他說
我們不能把這個國家交到仇恨這個國家的人說
手裡面他們不能治理這個國家他們只能祈禱會
毀壞的作用
對川普的反擊的話我們看到
包括不管了她包括這個tomcat而是這個
美國聯邦的參議員就提出法案
那就是如果你要是做這種1619項目的話如果你在學校裡面
把它作為一個課程
那麼久不給你聽
我自己著穿不說了
川普說但是現在的話在家中在芝加哥在華盛頓DC的話這些項目已
已經開始
謹正式的進入課堂
交給學生
川普說這種
項目如果繼續執行下去的話你很快就將日不出門
那麼川普在的第2任妻的話穿不特別把教育提高了一個特別重要的地位
川普說在他的這個第二任期的話要做兩件事情
第二件事的一件事情的話都是教授美國
呦呦論壇
這就是American
Exceptionally them
就是美國優越論也可以說是美國例外論或者是美國特殊論
第2個的話叫賦予學生擇校全
這兩個東西是一個什麼
概念
其實我們看到就是
美國一些城市現在教的三等分48就是讓這個
警察資金給他們減少當然這個警
警察減少
實際上一旦的犯的這個普利斯尼但這個給警察的資金撥款減少的時候
那個地方的犯罪率馬上就飆升
在這個
加州我在這個芝加哥呀在明尼蘇達呀在這個華盛頓DC一下載那個
紐約市等等你都會看到這樣的趨勢
所有權美國現在犯罪率最高謀殺率最高的那些城市
前20個城市有17個市
民主黨民運營了
有三個的話是獨立的但她也是靠明珠的那個意識形態
所以當你把國家交到這個左派的手裡當的飯的這個牌子的
不給他提供足夠資金的時候
那就是人人自危的一種
所以會看到美國現在人拼命的買
為什麼呢因為當
警察不能保護我們的時候我們就只能靠自己保護自己
很多人現在開始拼命的買氣
但是我們要知道美國其實
國際
自由的燈塔
它也是維繫這個國際秩序的一個最重要的利率
我們可以想象一下如果這個世界上沒有美國會變成什麼
絕不會有今天的繁榮
舉個例子因為如果沒有美國
這個世界將變成一個弱肉強
強勢的世界
就是沒有
一個強大的美國維持一個二戰之後所建立起來的這樣的一個
考公平貿易
然後這個國家之間能夠互相尊重這樣的一個國際秩序的話
那個果國際社會只能是弱肉強
因為誰想在一戰以前在二戰以前
由於這個
軍事實力的不發達是吧然後由於這個交通的不發達通信的不發達等等
強大的國家還不可能吞名全球
但是在現在這個是
由於這種交通工具的發展通信工具的發展
所以
如果一個國家真的具備足夠的實力他有野心吞併全球的話他真的不能做
比如說中國如果他真的想去這個80那些東南亞的效果哦我就是在南中國海我就7
欺負越南
我就欺負馬來西亞的氣候菲律賓是吧你們能把我怎麼的
如果沒有美國的話那些國家他們只能忍氣吞聲
如果中國說我就是
派軍隊這個就是佔據了馬六甲海峽谷鳥通過的話過交買路錢
如果沒有美國的話你又能把他
他怎麼的
最後如果一個沒有美國的社會他就像是美國的城市被的飯的同意思呀
警察資金不足一樣
警察合金不足
城市線路
如果美國是去他的地位的話全球都會先
也就是說我們現在所看到的那種
基於秩序基於國家主權信用
來搞的這些自由貿易
你就沒有辦法
去梅西沒有為沒辦法沒事
全球的繁榮所以雖然的美國在這個世界上
它起到了這個穩定器的這個作用和不不管是他的金融強大的金融實力
還是強大的軍事實力
都是非常非常關鍵
所以美國是不能亂的
了
美國不能亂的話你也就說美國必須得保持住他的這個保守主義理呢
這就是我們現在2020年大全
那川普的話呢
就是要把美國這樣的作用和包括美國在國際起到的那種
就是
價值觀的這種引領作用要講出來
這恰恰體現在做拍極力反對的多
這張表做的第1件事情
第二件事的話就是擇校全
左手小泉的話就是有很多的這個保守主義者他們覺得如果我們把孩子一直送到學校裡面
被左派這麼洗腦洗腦的話我們孩子將來就完了保守主義裡面就沒有人能夠繼承
所以很多這個保守主義者
他們對自己的孩子是亨弗裡嗎
就是在自己的家裡面自己交談
然後只參加那個統考就吧
那麼
也就是說川普的話那就是希望能夠把一些孩子可以不去公立學校去這個插曲
公立學校的話我們知道他是給
政府的話他是給補貼的
川普的就講他說
將來這種差事顧好就是一些私立學校
如果孩子到那邊去上學的話
可以把一部分的資金的話去補天那個私立學校劃這樣的話能夠讓
教授保守主義裡面這些學校他們也能夠生存
他說這方面的話也是受到這種
左派的吉利的地址
所以我們可以看到川普
他已經把教育
作為一個
他的二階段競選連任的這個競選宣言
有10項大任務嗎
已經作為其中10項任務
只有作為改革的一個非常重要的
我現在看到這種教育好就是他的這種對美國的這種為
就是對歷史的歪曲對美國價值觀的歪曲
是對聖經對神的這種歪曲
然後問書對美國的這種仇恨
這些東西的話它是我覺得不能夠在這樣持續下去
那麼實際上現在的話我覺得如果你
想改造那些已經
完全建好的大學
比如說像那個哈佛像16好像ucberkeley stanford這樣學校的話你已經沒有希望了
因為這些學校的話他們已經是
屬於建制派的就是意大利什麼的
他們就是
這個樣子你是絕不可能改變他
所以如果你要想改變這個社會真的想從教育這個層面入手的話我覺得只有一個圖
就是建一個我們這種
保守主義
健保守主義裡面的這些學校
這樣的環境包裝是保守主義裡面的家長才能夠把他們還
放心的交到這裡面
才能夠去培養
自由保守主義理念的下一代
這個是在我看來現在已經是至關重要
但是我就這個事情非常可惜
行為什麼就是前段時間我看那個
夫子新聞的有報道9月2號吧好像
當時的那個川普他們在
接受完這個就是共和黨大會提名之後就是最後演講嗎
鬍子新聞統計能當時服務是新聞上
看這個川普演講的人數達到了創紀錄的920萬
看這個演講在夫子新聞
這個網站上這個這個
這個電視上
看這個川普演講的
警服的新聞這一個臺
就超過那些
所有的那個
自由派媒體的
CNBC NBC CBS msnbc
五個臺家的一塊看
川普演講人數沒有父子新聞一個躲
封神的說明和覺知70是一個大市場
已經
很久很久了我忘記是39個月還是多少期10個月忘記的
還是很多年以來
每次在調查的時候你會發現福克斯新聞的這種
這個收視率都遠遠高於那些自由派
為什麼呢因為
舊派的媒體再分那個自由派那個那些人士的大餅
而保守派人士的話他要想看的話幾乎沒有別的大牌可以看
這隻能看出是新聞
最後我想說什麼就是
如果我們建一個保守主義理念的大學我覺得對於生源這個問題的話
華氏不應該發愁的
現在關鍵問題是什麼呢現在關鍵的問題是說我們要能夠把
這個教育質量能夠提高上來
說到這的話我就想說一下我對教育本身的理解好
我的理解可能跟很濃度不一樣
很多人覺得我上大學比如說學編程了我學了一個什麼
比如說機械工程啊這個航天工程啊什麼之類的或者生物工程啊
他覺得這個是在受教育的在受高等教育在我看來的話鎮
這不是教育
這隻能說成是
事業的培訓
其實現在到大學裡面去學一個
比如說這個航天工程或者是這個這個這個datasource
啊這個這個數據科學
你跟以前去一個技術學校去學怎麼去做camera就是怎麼去修水管
沒有什麼去
去學怎麼去蓋房子去做客斯達克上沒有什麼太大的區
只不過是你的職業不一樣
那麼教育到底是幹什麼用的呢我想以用柏拉圖的一句話
蘇格拉底講話
他說教育的目的是為了培養至善的品
也就是說教育的話他是用真正培養的是人
而不是培養中一種
技能
所以你會看到70這個數啊你講的這個話好教育的目的是為了培養至善的品德他和這個中國儒家
講的是一樣的那個如家那個我知道四書五經裡邊有一本叫大學是吧
大學開篇的第1句話
大學之道在明明德
在親民在止
智商
中國古時候那個小學生大學的概念不一樣小學的話是進退打掃好應對禮
大學的話是真正的區域
教育
教育是幹嗎的
這個儒家的說法要多至於至善
你跟那個送哪裡講的
是一樣一是要培養自身的
所以說
這種東西的話它就不是一個職業的培訓
這個世界上有各種各樣的人
這個比如說是有的人的話那他可能比如說的學政治學的
那對他來說在人世間一個最高的
成就的話可能是作比如美國的總統
有的人比如說他是學法律的對於他來說的話他可能最高的成就是做一個大法官
或者比如說有一個人他是做一個這個會話的話他可能他最高成就是成一個偉大的藝術家
但是這只是他職業上的頂點
但是作為一個人來說
就一個人來說你能夠達到的頂點式
拋開所有職業的差別作為一個人來說的話
你能夠達到的最高的頂點
到底是什麼
中國儒家的答案是
作為一個人
最高的頂點是做一個聖人
那麼佛家講座一個人的話他最高的成就是成熟
到家的話說最高成就是
真人
那麼也可能基督教講座你最高的成就的話是能夠得到
這個主的認可然後能夠到天國去
也就是說作為一個人來說的話你真正的成就不是在人世間弄一個職業你幹了怎麼
那麼如果我要說
教育的目的是
為了培養至善的皮
有的話就是要讓你能能夠一步一步的能夠達到
會說能夠接近這樣一部
這才是教育真正的墓
這也是我們
因為我是在飛天大學當老師嗎
所以說我就是對飛天大學最開始創校的時候2011年的時候就開始跟他們一起工作
我就對這種辦學理念非常的認可
培養至戰的品
能培養的是人
而不是光光是同一種
所以這個片大學在2011年成立之後的話現在在這個
最開始是一個藝術學
包括音樂包括舞蹈
那麼現在的話呢在這個紐約州的這個迷路趟現在簡分校
開這個一些對他上一次就是biomedical science就是數據科學包括這個生物科學的
要看一些新的領域
那麼在這個情況下在我們現在所生和這個時代的話我覺得這恰恰是
這樣一個大學
應該起飛的時候
就像是那些
自由派的媒體把他們的那個
就是市場都讓給的像素自信文件一樣
現在你家
非常非常的一般有哪些大學
他其實也讓出了一塊高效的事
所以我覺得這恰恰是我們現在應該
當作為的時候
當然如果真的想做的話有幾個是要必須要做到的
有一個就是說
你這個
裡面一定要清晰
這個的話呢你真的需要友好
好的教授因為不管怎麼樣大家現在在
社會上謀生的話還是需要
能力的
最近我就注意到一個現象就是有很多的那個
大學好
把那些持有包收裡面的教授和比如說他不同意
Black lives matter
他覺得allosteric
就是不同意黑命貴啊他質問他認為所有的人
生命都珍貴
然後比如說他對那個黑人的話不肯降低他的教學標準的
你沒有你沒有通過沒及格那就是沒幾個
我就是按照
嚴格的我的這個6s
就是這個評分標準來評分
很多這樣的教授乾脆就給那些大學開除了
所以我覺得
這些教授的話如果能夠能夠就是加盟飛天大學的話那是一個非常好的事
既能夠保持他們的裡面同時的話又能夠
提高這個飛天的教學質量這是我最近才
有一個想法
帶著你一個飛天大學剛剛開始見效嗎
很多事情都是剛剛起步
非常匱乏的就是子
如果真的是能夠有資金
把這樣的教授過來的話我覺得聖元真的是
是不成問題
所以在這個節目最後的話呢其實我是想說什麼就是我會在這個節目的
結尾的部分的話我會
這個放量的鏈接這個鏈接的話就是關於飛天大學
希望不光說建波是大學了他有初中部有高中部
所以我想就是大家能夠了解一下如果真的是
覺得這個社會的未來在於教育的話
百年樹人的話
現在我們是
是必須有所作為
我們不能把我們的
這個孩子就送到那些離不如那些大學裡面
他們
你在那個地方被汙染了
那樣的話美國就危險了2024年可能比2020年大選更危險越來越危險最後的話我們就可能會
永遠的事
所以說的這個我真的是覺得這是一個
希望能夠跟大家一起做的一個事業
如果你要是比如說是
這個修煉法輪功的人啊
我覺得我覺得因為現在正在試
這個大木迫害的很嚴重的事情
我是覺得你就不用捐款了
其他別的就是社會上一些大的
企業家獲得基金會養或者是一些這個慈善家
如果真的希望能夠跟我們合作的話
那就是一個
就是我不會覺得非常的感謝
五塊錢的我們不減少了50萬的話我們也不嫌多
我覺得這個事情最開始起步的時候可能需要幾十萬的資金的先把這個
一些這個這個大方先把這個地方先
有長起來
通過一些
就是這個
教育機構的認證好然後很快的話我們真的是需要一筆
把你寫好的教授你也是保守主義理念的教授劇照
這一個
大氣下然後
我們來
重整美國的教育系統
這個是我覺得是太關鍵了
這就是今天藉著這個1619象的話想跟大家說一下我最近的一些想法如果你要是真的是
非常想吃的話可以
通過那個鏈接的話跟我聯繫我也非常希望能夠跟這樣的
慈善家或者是這個
就是慷慨
解囊的這些
捐助者能夠坐下來談一談
具體的構想
和這個
行動的
計劃
好了那麼今天的話那咱們就說這麼多了感謝您的收看如果你要對我們這個頻道的內容感興趣的
歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目