观众朋友大家好欢迎来到天亮时分我是张天亮今天是2020年9月是
13号今天是礼拜天那咱们周日加个班然后谈一个我一直想要谈但是没有时间谈的问题
这个问题那就是教育
9月6号的时候呢川普
我就曾经发出一个警告说这个凡是教授1619项目
大学校联邦政府就可能
切断对他们的资金的
这个是自助
有一种是一个什么项目这个是咱们一会再说话就是这个事情因为我觉得他对于美国历史的影响会飞
非常的深远
所以呢我们借着这个事啊来谈一下这个
教育的问题
我们在2016年当时美国大选的时候啊
就是很多人都说了
2016年的大选会是美国历史上最重要的一次大学
为什么呢因为当时
明显的就是最高法院的有一些这个法官有的已经是空出来他的位置了然后有的法官已经
准备要退休了吗那么这个时候如果谁能够当总统
他就可能认命
这个
倾向于保守派或者倾向于
自由派的大法官
当这个大法官依然被任命之后的话他可能会影响美国历史
几十年的时间
所以那个时候
很多人就觉得说这个2016年的选举
有可能是美国史
世上最重要的穴
因为它决定了未来的
几十年美国的走向
但是在2020年大选的事
有时候我们看到很多人说2020年的大选
才是真正对美国生死攸关的大选
这决定了美国未来马上的走向就说你是走向社会主义
还是能够保持
是自由保持他的繁荣
是这个
走那些
这个render好就是能够保持美国的法律和秩序能够保持这种社会的安定
还是完全进入到一种混乱的状态就让现在民主党所控制的那些车
城市上到处打砸抢烧
然后这个犯罪率飙升
所以这次大选的话已经
涉及到
美国人是不是能够维持自己生活方式这样一个问题了
之前的话我们是说爱我们可能是说要交的多远或者少一点他会说我们的医保
是我们自己选择这个我们的这个
提供商了
还说只能够悠悠见的这种选择
是不是还能够保持我们原来的这种
就是这个保险公司等等
过去只是
这么小的一些事情
但是的话现在已经变成了一种生活方式的雪
变成了美国前途命运的
我想说即使在这种情
情况下
即使2020年春不真的当选的话
时间也不见得就在我们这一边
一个川普当选的话能够为我们
争取到4年的缓冲
那么遇到2024年的时候那场选举会比2020年更量关键
你就是说什么的就随着时间的推移的话
我们想保持我们现在的生活方式保持美国现行的制度
已经变得越来越难了
为什么会这样的因为我们在一个非常关键的领
失去了我们的控制
会是华芸
这个领域的就是
教育
在我的这个对社会
这个运转的认知方式来讲
就是我觉得有三个领域的话对于社会的影响是非常的深远的
一个是媒体
一个是教育
还有一个呢
艺术
其中的艺术对这个社会的影响它是最直接的
那你看一场演出的话可能马上就会对某一个世界
产生这个一种情感上的认同和然后的话会产生一种观念上的转变
艺术的话他非常的直接媒体的话他是最快的
就是马上发生一个新闻然后媒体一讲
然后很多人的话就是
可能就从媒体的这种分析中的话转变了他们的
的观点但是的话教育是最迟
持久的
当然还有很多领域的话他们也是对这个社会影响比较大的比如说科技现在我看到科技对人
特别之大
还有一个的话就是法律
但是呢如果一个社会
大家都是好人的话法律的影响就不
不那么凸显
那么科技的话呢虽然他对人的影响很大但是科技本身的话它并不提供一种价值
就是说呢比如说像YouTube
他并不是一个内容的制造者
他只是一个平台而已
内容制造者的话像我们这种用kubernetes
气功能
所以说的相对用科技类项法律来说的话
跟教育媒体和艺术相比的话是比较次要的
教育媒体艺术它直接产生的就是内容
为这个社会生产精神的事
所以说这三个领域的话
那就变得非常非常
我们这个频道大家可能都知道我做的并不是特别的容易好是我是坚持在做这个频道
这个频道现在大概比如说一个视频频率有20几万的点击量
这个的话他其实就显示出一种媒体的
因为我们这个
YouTube的话术
属于一种大众传媒的平台吗
但是那就说
我还是只能坚持做是因为我觉得
相较于好像艺术这些领域的话
把他对于人类的影响
因为他非常的深远的不是现在的是讲了一个是吧你听完了过了20分钟
你听完了之后的话可能过了两天三天的话就完全不记得我说什么
但是教育的话他培育的是人
所以这一点的话我觉得
这是今天我们想借的这个1619的项目谈
含了一个特别重要的问题
因为教育媒体跟艺术如此之重要所以在上个世纪60年代的时候我们知道当那些
毛派分子当地仙就是马克思主义者或者是社会主义者的
他们在街头
就是搞内容各种各样的街头运动和骚乱的时候
这是
当这些事情逐渐平息的时候
之后他们就把他们的眼光
头像的教育媒体
话说这三个领域的话左清是非常明显的
我们可以看到美国90%以上的酶
全部都是做青
就是完全是
变成了民主党的喉舌
然后的话他向好莱坞也好像百老汇也好
全部都是非常做清
非常离谱
教育现在也是
现在像这种常春藤名校画像这个
Hammer向右啊
像这个一个优势就是还有一些这个好的学校吧就是
过去传统的意思
看来比较好的学校了
向斯坦福好像这个UC berkeley压等等现在都变成非常非常的
很多的那种对教育的破坏那都是从这些学校发起的
因为当时
当这个系统运动消退的时候
有很多这些
所谓的这个
思想的人吗就是思想着吧
他们的酒吧
他们的关注焦点放到了大学
教育呢
这个
就像列宁曾经讲过一句话他说给我一代年轻人我将改变整个事
那么从这个六七十年代的时候当这批人进入大学的是
他们在
不管是不光是大学了包括初中高中啊这个包括小学
当他们在
那些地方去
培养一种具有社会主义思潮的这些人的时候50年之后
我们看到这个
成果的话已经凸显了出来
美国现在就变成了这个样子
如果这个教一直这样持续下去的话真的时间不在我们
早晚这个新一代的人他们都会变成社会主义者
现在我们看到
千禧一代早就已经就热敷
这个有50%的人他们
开水向往社会主义
所以这个事情对我们来说
是一个非常沉重的话题
刚才我说到这个1619这个项目优有项目到底是一个什么东西的它是这个纽约时报杂志
开设的一个像在2019年的时候当时有一个
就是你扣
还能重视这个人的话发起了一个项目这个项目的话
就是重塑美国的历史历史
用知道从常识来讲的话美国的历史是从1620年的时候开始
就当时一批
这个欧洲人啊
这个乘坐五月花号来到了美国
然后在美洲大陆上定居下来
开始了在这片土地上的耕耘
然后美国的历史就这样长
但是呢这个又19项目的把这个时间提前一年
为什么提到1619年的因为1619年的时候的一批黑奴被运到了没有
美洲大陆
所以在那个时候开始了就是它就把美国的历史描述为400年
黑人去争取
你自己自由和解放了你
他们甚至把历史扭曲成为1776年美国的独立战争不是为了从
这个大不列颠
这个
这个独立出来争取这个殖民地的自由
建立一个自由的国度
28 1776年的美国独立战争描述为美国的白人想要
这个用他们的体和血
去捍卫美国的奴隶制度
这是对历史完全是做的这种歪曲的
这种情况好给他讲就是我曾经看过一个就是研究好
但他可能很多人知道就是闻着在做这个单独的那个节目太是一个youtuber
他有一个会员网站会网站上请了一个外面的这个演讲人家的道理
我是这个人就给出了一个让我们现在看来非常不可思议的
讲了这么一个故事
他说实际上啊
这个
在北美大陆上
第1个合法拥有黑奴的不是白人而是一个黑人的
这个客人的名字叫的Anthony
总是要安置你
掌声
这个人呢
他谁让他是一个黑人
然后他合法的拥有五个黑五
又是说什么就是说当美国开始有奴隶制度的时候在我们白人的这种就是
就百度吧就是这些左派的这个叙事过程中
我们一想到了
奴隶制度我们首先想到的就是白人对黑人的压迫
然后那个黑人在白人的皮鞭下过着这个血泪交织的生活
他们穿着这个牛吗
12吃的
Google 10
然后日子过得非常非常的悲惨的没有人生人身自由
这就是
左派给我们描述的一个
努力着的景象
但是
实际上的
大家知道这个奴隶制和这个slave
他其实是从斯拉夫人从那个自来的
最开始的努力是白人呢
大量的白人
也被卖到美国做奴隶了光从这个不列颠倒运到美国这边美洲大陆的
白人武力的话就有30万只
而且就是奴隶主的话可不全是白人那有很多黑人的奴隶主
据考证的话就有3000多字
而且这个作努力的话也不仅仅是
是黑人要有的白人也做努力
然后努力主的话也不完全是白人或者黑人印第安人也做奴隶主
所以说实际上
所以奴隶和奴隶主的话他并不是一个人种问题
你是白人就是奴隶主
你是黑人你就是黑这个奴隶不是这样的
是不同的人种都可以做奴隶主不同的人种
也可以做
所以
它不是某一个人种压迫另外一个人种的问题而是当时的一个奴隶制度的问题
单就是说这个道理不是讲的很多东西好因为这是一个
收费的这个项目所以我看完之后我也不可能把里边的东西都给大家这样讲了六大感兴趣的话可以去看那个
就是文刀的会员网
但这里面的话我想说什么呢就是
这些东西其实它是历史的
可能这些历史的真相在
左派所控制的学校中从来都不会告诉你
我们知道这个在
这个就中国人有这么一句话就是公子真讲的
觉得与灭齐国
先去其史
就是你想把一个国家要给他灭掉的话你得先把它的历史
去掉而现在左派所做的这个摄像这个1619项目
就是在重述历史
所有的历史都按照这个摆着的那种
发展打好按照他们的那个要求
重新改写
把这些虚假的历史交给人
交给这个人的目的是什么就是把这些孩子经过灌注关注之后把它们变成仇恨美国和仇恨美国
国历史的人
我们现在看到制作业这个街头运动画着那些人
打砸抢烧他们对美国的历史对于美国的价值观
对于美国的生活方式有一种压抑不住的仇恨
这些才是从哪儿来的
主要我觉得就是教育起到了非常非常好
坏作用
从他们刚刚幼儿园开始从他们刚刚开始小学开始
在他们完全没有分析能力的时候
就给他们灌输美国的这样几种
虚假的历史
观书对美国价值观的仇恨甚至对神的仇恨
对圣经的仇恨
所以他可能记得在
七月应该是7月3号吧当时美国总统川普到南达科他州的总统山前演讲的
他讲了这样一句话他的现在的学校
把学生教育成为仇恨我们国家的人
而我们知道当
这样一批人成长起来之后
如果你仇恨这个国家的话你是
是不可能为这个国家做任何建设的
你不可能希望这个国家安定
笑这个
国家繁荣
而是想砸烂这个国家的
包括这个国家很多的历史
包括我相信总统山上那是川普去演讲的时候做派的媒体也在用他们的叙事方式说
在打个踏上这个总统山上那个拉屎没那个山上雕刻的那四个人他们是白人奴隶主
应该把他们的
要想得到会
回调
在这个
七月份还是八月份的时候看到的是有一个委员会
那就是还得DC有一个委员会特别向华盛顿是成交了一个报告
这个报告要求对华人论
DC的
几百个
学校公园包括建筑等等进行改名的活动
为什么他说
这个地方很多地方这个命名的建筑也好或者公园也好
都
包含在我们看来生美国开国的国父们是美国的先贤电影美国制度和生活方式的人
而在他们看来的话这些人统统都是白人只要你是白人的话你就是奴隶主
将军奴隶主的话我就应该帮你打烂
所以他们想要这个改名的包括这个Washington monument这个华盛顿纪念碑
然后包括像这个几乎迅的纪念堂Jefferson密猫旅游包括像装置没准这个其他权利法案的人等等
所以他们搞的这种开锁扣就是把美国的这种文化全部否定
大可以想象一下的话是出于一种怎样的仇恨单穿不可能不会同意他们的做法
但是的话他们这种
仇恨的话是
完全是非理性的
我们可以想象一下如果过期
这个国家真的到了他们的手里的话这个国家会变成
什么样的国家
这几乎是一个不可思议或者是非常沉重的话题
不可想像的话
福克斯新闻有一个主持人叫他和卡尔森
他就讲过一句话他说
我们不能把这个国家交到仇恨这个国家的人说
手里面他们不能治理这个国家他们只能祈祷会
毁坏的作用
对川普的反击的话我们看到
包括不管了她包括这个tomcat而是这个
美国联邦的参议员就提出法案
那就是如果你要是做这种1619项目的话如果你在学校里面
把它作为一个课程
那么久不给你听
我自己着穿不说了
川普说但是现在的话在家中在芝加哥在华盛顿DC的话这些项目已
已经开始
谨正式的进入课堂
交给学生
川普说这种
项目如果继续执行下去的话你很快就将日不出门
那么川普在的第2任妻的话穿不特别把教育提高了一个特别重要的地位
川普说在他的这个第二任期的话要做两件事情
第二件事的一件事情的话都是教授美国
呦呦论坛
这就是American
Exceptionally them
就是美国优越论也可以说是美国例外论或者是美国特殊论
第2个的话叫赋予学生择校全
这两个东西是一个什么
概念
其实我们看到就是
美国一些城市现在教的三等分48就是让这个
警察资金给他们减少当然这个警
警察减少
实际上一旦的犯的这个普利斯尼但这个给警察的资金拨款减少的时候
那个地方的犯罪率马上就飙升
在这个
加州我在这个芝加哥呀在明尼苏达呀在这个华盛顿DC一下载那个
纽约市等等你都会看到这样的趋势
所有权美国现在犯罪率最高谋杀率最高的那些城市
前20个城市有17个市
民主党民运营了
有三个的话是独立的但她也是靠明珠的那个意识形态
所以当你把国家交到这个左派的手里当的饭的这个牌子的
不给他提供足够资金的时候
那就是人人自危的一种
所以会看到美国现在人拼命的买
为什么呢因为当
警察不能保护我们的时候我们就只能靠自己保护自己
很多人现在开始拼命的买气
但是我们要知道美国其实
国际
自由的灯塔
它也是维系这个国际秩序的一个最重要的利率
我们可以想象一下如果这个世界上没有美国会变成什么
绝不会有今天的繁荣
举个例子因为如果没有美国
这个世界将变成一个弱肉强
强势的世界
就是没有
一个强大的美国维持一个二战之后所建立起来的这样的一个
考公平贸易
然后这个国家之间能够互相尊重这样的一个国际秩序的话
那个果国际社会只能是弱肉强
因为谁想在一战以前在二战以前
由于这个
军事实力的不发达是吧然后由于这个交通的不发达通信的不发达等等
强大的国家还不可能吞名全球
但是在现在这个是
由于这种交通工具的发展通信工具的发展
所以
如果一个国家真的具备足够的实力他有野心吞并全球的话他真的不能做
比如说中国如果他真的想去这个80那些东南亚的效果哦我就是在南中国海我就7
欺负越南
我就欺负马来西亚的气候菲律宾是吧你们能把我怎么的
如果没有美国的话那些国家他们只能忍气吞声
如果中国说我就是
派军队这个就是占据了马六甲海峡谷鸟通过的话过交买路钱
如果没有美国的话你又能把他
他怎么的
最后如果一个没有美国的社会他就像是美国的城市被的饭的同意思呀
警察资金不足一样
警察合金不足
城市线路
如果美国是去他的地位的话全球都会先
也就是说我们现在所看到的那种
基于秩序基于国家主权信用
来搞的这些自由贸易
你就没有办法
去梅西没有为没办法没事
全球的繁荣所以虽然的美国在这个世界上
它起到了这个稳定器的这个作用和不不管是他的金融强大的金融实力
还是强大的军事实力
都是非常非常关键
所以美国是不能乱的
了
美国不能乱的话你也就说美国必须得保持住他的这个保守主义理呢
这就是我们现在2020年大全
那川普的话呢
就是要把美国这样的作用和包括美国在国际起到的那种
就是
价值观的这种引领作用要讲出来
这恰恰体现在做拍极力反对的多
这张表做的第1件事情
第二件事的话就是择校全
左手小泉的话就是有很多的这个保守主义者他们觉得如果我们把孩子一直送到学校里面
被左派这么洗脑洗脑的话我们孩子将来就完了保守主义里面就没有人能够继承
所以很多这个保守主义者
他们对自己的孩子是亨弗里吗
就是在自己的家里面自己交谈
然后只参加那个统考就吧
那么
也就是说川普的话那就是希望能够把一些孩子可以不去公立学校去这个插曲
公立学校的话我们知道他是给
政府的话他是给补贴的
川普的就讲他说
将来这种差事顾好就是一些私立学校
如果孩子到那边去上学的话
可以把一部分的资金的话去补天那个私立学校划这样的话能够让
教授保守主义里面这些学校他们也能够生存
他说这方面的话也是受到这种
左派的吉利的地址
所以我们可以看到川普
他已经把教育
作为一个
他的二阶段竞选连任的这个竞选宣言
有10项大任务吗
已经作为其中10项任务
只有作为改革的一个非常重要的
我现在看到这种教育好就是他的这种对美国的这种为
就是对历史的歪曲对美国价值观的歪曲
是对圣经对神的这种歪曲
然后问书对美国的这种仇恨
这些东西的话它是我觉得不能够在这样持续下去
那么实际上现在的话我觉得如果你
想改造那些已经
完全建好的大学
比如说像那个哈佛像16好像ucberkeley stanford这样学校的话你已经没有希望了
因为这些学校的话他们已经是
属于建制派的就是意大利什么的
他们就是
这个样子你是绝不可能改变他
所以如果你要想改变这个社会真的想从教育这个层面入手的话我觉得只有一个图
就是建一个我们这种
保守主义
健保守主义里面的这些学校
这样的环境包装是保守主义里面的家长才能够把他们还
放心的交到这里面
才能够去培养
自由保守主义理念的下一代
这个是在我看来现在已经是至关重要
但是我就这个事情非常可惜
行为什么就是前段时间我看那个
夫子新闻的有报道9月2号吧好像
当时的那个川普他们在
接受完这个就是共和党大会提名之后就是最后演讲吗
胡子新闻统计能当时服务是新闻上
看这个川普演讲的人数达到了创纪录的920万
看这个演讲在夫子新闻
这个网站上这个这个
这个电视上
看这个川普演讲的
警服的新闻这一个台
就超过那些
所有的那个
自由派媒体的
CNBC NBC CBS msnbc
五个台家的一块看
川普演讲人数没有父子新闻一个躲
封神的说明和觉知70是一个大市场
已经
很久很久了我忘记是39个月还是多少期10个月忘记的
还是很多年以来
每次在调查的时候你会发现福克斯新闻的这种
这个收视率都远远高于那些自由派
为什么呢因为
旧派的媒体再分那个自由派那个那些人士的大饼
而保守派人士的话他要想看的话几乎没有别的大牌可以看
这只能看出是新闻
最后我想说什么就是
如果我们建一个保守主义理念的大学我觉得对于生源这个问题的话
华氏不应该发愁的
现在关键问题是什么呢现在关键的问题是说我们要能够把
这个教育质量能够提高上来
说到这的话我就想说一下我对教育本身的理解好
我的理解可能跟很浓度不一样
很多人觉得我上大学比如说学编程了我学了一个什么
比如说机械工程啊这个航天工程啊什么之类的或者生物工程啊
他觉得这个是在受教育的在受高等教育在我看来的话镇
这不是教育
这只能说成是
事业的培训
其实现在到大学里面去学一个
比如说这个航天工程或者是这个这个这个datasource
啊这个这个数据科学
你跟以前去一个技术学校去学怎么去做camera就是怎么去修水管
没有什么去
去学怎么去盖房子去做客斯达克上没有什么太大的区
只不过是你的职业不一样
那么教育到底是干什么用的呢我想以用柏拉图的一句话
苏格拉底讲话
他说教育的目的是为了培养至善的品
也就是说教育的话他是用真正培养的是人
而不是培养中一种
技能
所以你会看到70这个数啊你讲的这个话好教育的目的是为了培养至善的品德他和这个中国儒家
讲的是一样的那个如家那个我知道四书五经里边有一本叫大学是吧
大学开篇的第1句话
大学之道在明明德
在亲民在止
智商
中国古时候那个小学生大学的概念不一样小学的话是进退打扫好应对礼
大学的话是真正的区域
教育
教育是干吗的
这个儒家的说法要多至于至善
你跟那个送哪里讲的
是一样一是要培养自身的
所以说
这种东西的话它就不是一个职业的培训
这个世界上有各种各样的人
这个比如说是有的人的话那他可能比如说的学政治学的
那对他来说在人世间一个最高的
成就的话可能是作比如美国的总统
有的人比如说他是学法律的对于他来说的话他可能最高的成就是做一个大法官
或者比如说有一个人他是做一个这个会话的话他可能他最高成就是成一个伟大的艺术家
但是这只是他职业上的顶点
但是作为一个人来说
就一个人来说你能够达到的顶点式
抛开所有职业的差别作为一个人来说的话
你能够达到的最高的顶点
到底是什么
中国儒家的答案是
作为一个人
最高的顶点是做一个圣人
那么佛家讲座一个人的话他最高的成就是成熟
到家的话说最高成就是
真人
那么也可能基督教讲座你最高的成就的话是能够得到
这个主的认可然后能够到天国去
也就是说作为一个人来说的话你真正的成就不是在人世间弄一个职业你干了怎么
那么如果我要说
教育的目的是
为了培养至善的皮
有的话就是要让你能能够一步一步的能够达到
会说能够接近这样一部
这才是教育真正的墓
这也是我们
因为我是在飞天大学当老师吗
所以说我就是对飞天大学最开始创校的时候2011年的时候就开始跟他们一起工作
我就对这种办学理念非常的认可
培养至战的品
能培养的是人
而不是光光是同一种
所以这个片大学在2011年成立之后的话现在在这个
最开始是一个艺术学
包括音乐包括舞蹈
那么现在的话呢在这个纽约州的这个迷路趟现在简分校
开这个一些对他上一次就是biomedical science就是数据科学包括这个生物科学的
要看一些新的领域
那么在这个情况下在我们现在所生和这个时代的话我觉得这恰恰是
这样一个大学
应该起飞的时候
就像是那些
自由派的媒体把他们的那个
就是市场都让给的像素自信文件一样
现在你家
非常非常的一般有哪些大学
他其实也让出了一块高效的事
所以我觉得这恰恰是我们现在应该
当作为的时候
当然如果真的想做的话有几个是要必须要做到的
有一个就是说
你这个
里面一定要清晰
这个的话呢你真的需要友好
好的教授因为不管怎么样大家现在在
社会上谋生的话还是需要
能力的
最近我就注意到一个现象就是有很多的那个
大学好
把那些持有包收里面的教授和比如说他不同意
Black lives matter
他觉得allosteric
就是不同意黑命贵啊他质问他认为所有的人
生命都珍贵
然后比如说他对那个黑人的话不肯降低他的教学标准的
你没有你没有通过没及格那就是没几个
我就是按照
严格的我的这个6s
就是这个评分标准来评分
很多这样的教授干脆就给那些大学开除了
所以我觉得
这些教授的话如果能够能够就是加盟飞天大学的话那是一个非常好的事
既能够保持他们的里面同时的话又能够
提高这个飞天的教学质量这是我最近才
有一个想法
带着你一个飞天大学刚刚开始见效吗
很多事情都是刚刚起步
非常匮乏的就是子
如果真的是能够有资金
把这样的教授过来的话我觉得圣元真的是
是不成问题
所以在这个节目最后的话呢其实我是想说什么就是我会在这个节目的
结尾的部分的话我会
这个放量的链接这个链接的话就是关于飞天大学
希望不光说建波是大学了他有初中部有高中部
所以我想就是大家能够了解一下如果真的是
觉得这个社会的未来在于教育的话
百年树人的话
现在我们是
是必须有所作为
我们不能把我们的
这个孩子就送到那些离不如那些大学里面
他们
你在那个地方被污染了
那样的话美国就危险了2024年可能比2020年大选更危险越来越危险最后的话我们就可能会
永远的事
所以说的这个我真的是觉得这是一个
希望能够跟大家一起做的一个事业
如果你要是比如说是
这个修炼法轮功的人啊
我觉得我觉得因为现在正在试
这个大木迫害的很严重的事情
我是觉得你就不用捐款了
其他别的就是社会上一些大的
企业家获得基金会养或者是一些这个慈善家
如果真的希望能够跟我们合作的话
那就是一个
就是我不会觉得非常的感谢
五块钱的我们不减少了50万的话我们也不嫌多
我觉得这个事情最开始起步的时候可能需要几十万的资金的先把这个
一些这个这个大方先把这个地方先
有长起来
通过一些
就是这个
教育机构的认证好然后很快的话我们真的是需要一笔
把你写好的教授你也是保守主义理念的教授剧照
这一个
大气下然后
我们来
重整美国的教育系统
这个是我觉得是太关键了
这就是今天借着这个1619象的话想跟大家说一下我最近的一些想法如果你要是真的是
非常想吃的话可以
通过那个链接的话跟我联系我也非常希望能够跟这样的
慈善家或者是这个
就是慷慨
解囊的这些
捐助者能够坐下来谈一谈
具体的构想
和这个
行动的
计划
好了那么今天的话那咱们就说这么多了感谢您的收看如果你要对我们这个频道的内容感兴趣的
欢迎订阅和传播这个频道
下次节目