觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2020年2月24號
現在打報告一個經濟上的新聞就是今天的道瓊斯
工業指數了一下子
暴跌了
1000點
我們知道就是說這個
昨天呀我們跟他報告了一下關於這個
冠狀病毒在其他別的地方
這個爆發的趨勢然後主要是三個國家受到的影響非常大的一個是意大利
還有一個的是這個
韓國還有呢
這就是伊朗
意大利我們知道在歐洲了在西區然後呢這個
伊朗的話在中東然後這個韓國的話在東北亞
如果說這三個國家有什麼共同特點的話那就是這三個國家都非常的清供意大利是
在西方七國集團裡面唯一的一個加入習近平這個一帶一路中共這個一帶一路
德國家和
所以
它是相當相當的清空
當時那個
在那個他加入的時候他是這個西方這些國家都在反對中共對西方國家最容易
不平衡的貿易
主要是以上說的是這種
就是這個中共盜竊知識產權那就是這個產業補貼是不是夢之類的誕生的這個意大利就
堅定了跟中共站在了一塊
所以可能兩國的交往的就比較多人用來往也比較多
伊朗的話當然就中共的小兄弟了韓國的話也是一樣的那英對人體是特別的清空了他當時在選總統
政治反對美國在這個南韓部署這個薩德
導彈防禦系統
比如說把韓國暴露在北韓
他的這種導彈的攻擊之下
包括我們在研究是盜版的電聚合這個金正恩會面都是
跨過三八線跑到這個北還能那裡面等等
這個韓國現在的情況呢就很很危急
騎士
昨天我說韓國是602個人是這個被確認的感染
那麼每天的話大概都增加200個人現在韓國已經到了800多人了
所以韓國現在的這個所有大型活動都去
取消耗然後像意大利的話他是瘋了10個
10個小鎮
所以這個事情他要在禮拜天新聞一爆出來之後的話當然國際上這些
投資人的舊對未來的全球的經濟走向非常的疑慮
所以很多的話就開始拋售這個手中的股票
那就感覺音樂
我們都知道當地經濟發生大的動盪的時候現金為王就是受理員能夠拿到的現金越多越好
實際上的昨天在這個
就是這個依舊是iOS和國財長在imf就是這個國際貨幣基金組織的曾經有過一個頭
討論他們說的這個
這一次
新罐病毒那可能對全球的GDP的增長大概影響是0.1%
這這個是我們一聽就知道不太靠譜
他就說
我感覺這個國財長是希望給各國注入信心的這樣的話故事不會跌得太
太快
因為這種病毒的爆發的話他說讓我覺得他
會產生一個效果就是逆全球化
我們知道就是說
現在全球化之後能產業電視
全球佈局那就是一個產品的話他可能在不同的國家
生產的然後最後組裝起來
那麼只要中間一個環節出現問題的時候整個這個生產線
就出了問題啊這個產品就沒辦法生產了
所以在這個中國
就是這個游泳
比如說復工復產
情況不好的話全球的產業都會受到影響
那當然想意大利亞向這個當伊朗可能
沒有那麼明顯好像韓國棟等可能都會影響的
我們全球的這個
這個產業鏈
所以我想就說如果這個病毒在全球爆發的話
這個
全球各地的這個
經濟的話
華都會就是故事都會暴跌
其實最安全的話可能還是美國與美國的話他的工業品
其實非常晚上就是如果他講吧
生產鏈
就差一點回先到美國的話他
它可以迅速的做到這一點
所以我想就是說我們只是做一種
就是探討式的東西
從小就是因為我們並不知道這個病毒在全球爆發的
情況將來會怎麼樣
如果真的是全球爆發的話
各個國家可能會重回閉關鎖國的狀態能真正具有完整的工業系統
就能夠能夠自給自足的那隻能是那些
工業上的強國好像這個美國呀加拿大呀
包括像這個德國呀像這個英國等等就他們可能
要是能夠迅速的重建產業鏈能夠達到自己
帶入我的那種情況下的話全球市場裡就
被分割了因為你
這個如果人員不往來的話那麼這個產品的話也
也不需要生產
不多我們這只是做成了一個推論就是
不管怎麼樣我想就是美國的話還是相對來說一個比較安全的
或者是說如果說這個全球經濟就是很
走向很大
大的危機的話
日本率先復興的話也
應該是美國
那麼
道瓊斯這個指數的暴跌的話反映了一種就是大家對投資人對這個市場的信心不足
雖然我覺得也可能也是對習近平的這個語種
讓他很沒面子的事
事情因為在
頭一天就是23號的時候中共的召開了一個會議
這個會議的有四個特點
第1個特點的話就是參加會議的人特別的多
這個按照這個人民日報海外版的那個就是工作好的俠客島
她的報道的說
這一次參加會議的人的大腦的170000制度
但這是賤人的話不都是在會議現場
他主要是說
通過電視電話這種方式
來參加會議
那麼除了這個
中央的這些官員之外的話那還包括各個省市縣
然後呢包括這個新疆生產建設兵團一直到團這一季
所以還包括其他別的所謂的那個那個中共那些政協那些相關的機構了所有的人民團體
你就是說
這次會議的話等於是把
就是全國
基本上我們叫縣團級以上的
這個幹部
我全部都集中起來
開個會
這個會的話我覺得
可能是之前最大的會議就是毛澤東在1962年的時候召開的7000大會就當時在三年
大饑荒以後很多人想對中央問責然後謀擁有
召開所有現役上的幹部到北京開會開了一個七千人大會
但這一次的話就是17萬人
這個數據的話是比較恐怖的
這個其實也反
出有什麼問題呢就過去中共它的這個
文件傳達讓他是層層傳
中央傳達到省
盛傳大道是是的傳導線
這一次的話就是包括新華社的
就是這個這個俠客島的這個暴打的話他也是講
就是
避免這種信息的過濾法因為比如說中央講了一番話那個省裡面定會是一種精神傳到市裡面的話可以
可能就是另外一種
謹慎了
所以習近平的話他這一次幾乎是屬於那種
扁平式的管理它就是現役上的話同時聽到講話
然後把這個
所有的會議精神一般的插到底
那麼新品講話主要是包括幾個方面的內容呢
我覺得是有三個方面的東西是比較值得關注的
第一個值得關注的話就是習近平的水果行為
他在會議開始的時候他就講
自己在整個這個
翻譯的過程中都做了哪些工作
這個是非常罕見
你會看到那個
整個那一長段那邊的新華社的那個那個那個全文報道嗎
整個那個場館裡面都是我怎麼樣我怎麼樣我怎麼樣
我的運氣好的時候做的事
只是我在11月20號的時候做了什麼事
老大年初一的時候召開政治局常委
和政治局的這個委員的會議的時候說了什麼
12月10號的時候到什麼時候什麼地方去調研
然後來我又召開了幾次政治局常委會和政治局的會議
然後後來我又去跟什麼攻新辦的人就是什麼網信辦的人去談話
你跟什麼什麼
這什麼什麼什麼法治什麼
全面建設法治國家是比委員會什麼什麼之類的談話
就是你看新明他不斷地給自己評功擺好然後的話顯示出他整個對這個異形的掌握好像
好像是都是他的指揮和控制
這次會議的話你看到有兩個
非常重要的任務表現非常異常
的任務就是王岐山王岐山根本就沒出去這個會議
一個
17萬人的會議連縣團級的人都猜
參加了王岐山卻沒有餐
這裡邊的話大概只能反映出兩種可能了一種可能的話就是王岐山病了
那還有可能的就是王岐山對現在的這種房一是非常不滿的
我估計後一種的可能性
更大一點因為王岐山
當年在那個傻子似的
爆發的時候你不是當時把北京市市長孟學農給免職了嗎
然後就是王岐山臨危受命然後到北京市擔任市長
我說王岐山他對於這種防疫工作的話他是有一定經驗呢
所以很顯然現在
這個新品做得很多的
工作我相信王岐山是不滿意的因為
就說他做很多工作室實際上是比如說服工
破產用事情是非常的人冒險
或者說是根本就不應該做的
你們還有一個人的話非常的低調這個人就是李克強
一個講了出來
說就是
他是中央這個防禦工作領導小組的組長是吧但這次講話竟然是由習近平來來領導
也可能是新瓶不想讓你和強強打的去
港會是習近平角的
他有必要
面對
全國的這件中共的
中
上級官員們拿來做一次這個自我的表揚
好來來這個做一次
這個帥鍋啊公開的帥
所以這個是習近平講話的的一部分的主要就是講這個問題
第2本地化新平就是講這個事情的這個防控工作了第3部分的話呢其實是新評談的一個重點的
這個重點就是關於復工復產的
但是我知道現在
整個這個
全世界的經理都是一樣的但是一個循環體是你不可能是
就把他
現在進行的停下停的時間太久
最新平的話的號召大家有序的進行復工復產
他說那個全國呀這個
那麼多的線
好像是3000多個縣吧
他說大概有46%的現實根本就沒有
發生這個
確診的病例也沒有疑似病例
從這些地方的話就應該付公
好想辦法讓的有序的復工
實際上富翁複雜這個是習近平早就在部署
9 2月
應該是2月3號的時候把舊2月3號前後習近平當時就希望2月10號的時候全國開始全面的副攻
那麼現在已經2月24
只好又過了兩個星期了
這個
應該是新華社和他有一個報道就是他
他通過大數據分析的方式來分析
每一個城市自駕車出行的情況
因為
通常來說假如很多人在外面出行的話它可能跟工作室有關係嗎他用這種
這個數據追蹤了
分析說全國汽車現在服工作的最好的是陳陽
沉陽華當了當大概付功率能夠達到30%北京的話大概是25%
上海的話好
好像是不到20%
其實這個
中國聯大城市裡面最低的就是深圳的
所以我們看到就說
現在復工的話那確實是向習近平所希望的那樣在在這個逐步的恢復
但是呢就是我覺得
有人說你你聽你你經常批評這個中國話說你是有優異的黑中國
我說這個護工也是不對的
其實付功的話呢現在
故宮本身可能
是一個可以討論問題太不是完全不對但是實現我們想說的是
中共現在對整個這種疫情的宣傳
特別是父母這件事情本身給很多人造成一個性上的錯覺
這個錯覺是什麼的就是
大家已經可以出來復工了也就是這個事情了已經
已經過去了
所以很多人一聽說這個這個付功能的特別是很多
公眾聚集的場所和比如說餐館啊比如說這個旅遊景點什麼是類的答卷六這就是看文的說
說明這個事情已經過去了
所以很多人都有放鬆了警惕昨天我們跟他談到我說這個
上海的Costco是吧那個好事多
就是裡面就進了1900人了
很多人就會覺得人的給呀不戴口罩
然後那香山也是給了很多人無家摩肩接踵昨天后來我還看了幾個報道
一個是江西贛州有一個
有一個急救室
就是現場的人感激嗎
追很多人他當時去趕集的時候就
根本沒戴口罩就是就人個人愛來得特別近
還有四川廣元啊孫廣元的就是這個叫個爸爸查他說爆炸的話就是
你對人
你在那邊把那個桌子和一個桌來一個桌子然後一堆人坐在那裡喝茶的時候肯定不能帶口罩嗎
就是基本來說的話滿大街都是這種不戴口罩的人讓子喝茶
聊天
然後還有就是那個鄭州有一個叫方中山胡辣湯好也是門口排名對排的劇場
然後
那個一堆人在那等著
呵呵唐大家也是距離
人和人之間距離非常近哪有人不戴口罩
所以我想說的是什麼的是要是說
副攻的話那可能有的地方你可以考慮這個問題如果你真的沒有一情爆發的話
但這個字總是很冒險
但是另外一方面就是中共的宣傳使得很多人他認為
這一期已經基本過去了沒什麼大不了的
這個時候他們就
放鬆警惕
大家聚在一塊
包括這個
江西的武功山那個景點也是啊就一天5000人去旅遊
完了之後也是人和人之間來的特別
特別像江西榮地方太這福建S廣東市罷遂寧地區那個很熱了
真的有熱的地方代扣
口罩是很難過的所以很多人就不戴口罩
這這就是這個
復工復產所帶來的問題
調大丈夫婦產還帶來的問題就是人員的流動了
就是他可能會
造成這種
就是傳染者在全國各地這麼早啊還是會有病毒代表
全國各地的
實際上我想說這個復工復產的他還有一個比較
就是這個這個
帶來那個危險的地方就說
武漢的現在有一個
有一個聲明啊就是說這個
如果你已經
德國這種病那然後呢已經痊癒的話
即使是已經痊癒出院的話你還需要再觀察室
就是說實際上已經痊癒人拿的還是帶病毒的
在這種情況下比如說有的地方比如火車站的或者機場
想他可以測體溫大人之類的
即使是他
他痊癒的話他仍然可能帶著病毒
我到一個地方去
寶寶病毒傳奇
星期六講話那裡面還有一個比較值得注意的地方就是新品獎
他說這個各個地方的話那應該根據自己
當地的情況來作出決
就是
到底是不是復工復產
感或者是數字
這個地方的封閉到
到什麼程度吧
就是風城風區呀到底送到什麼程度這是
各個地方根據自己
的情況來著
決定了這個水上有一種中央放權的感覺了
就說這是
怎麼辦的話地方自己看著辦中藥不干涉
我們知道中國呀他是一個整個中共的體制是一箇中央集權的
這個體制的話它是一種
就是
中央
最善於做的事情就是搞一刀切
就是這個下一個政策之後的話大家同一般那不管地方具體情
情況用現在中共想把這個權利的話逐步下放給地方的話那就是想讓有一些理性不太嚴重的
用的地方
就開始恢復生產
但是今天的話馬上就出現一個是發現中央控制的還是很嚴
什麼是那就是武漢
杭州到武漢
他這個防禦指揮部啊就是發了一個通知說武漢現在這個
你很通道呢
我可以打開了
那麼有一些
就是不在隔離的那四種四種人範圍之內的話
我可以離開我
阿斯科利的四種人的話就是確診的一次的發燒的
還有就是這個密切接觸過
感染人的就是這些人的話應該是隔離的嗎
說除了這四種人之外的話
大家可以
你開五行
結果很多人的話當然
還其實在武漢還有很多外地人都覺得這是一個逃生的機會馬上之後很多人開始往外跑
結果呢
短短的三個小時之後
這個
這個反應是恢復的第18號令剛才那是第17號令說你喊通道炎可以開了有人可以走了
但僅僅過了三個小時之後那個
法語是恢復又發佈了第18號令數
第17號令就取消了
大家不能走了
實際上的就是他們就有一個解則的說法說實際上是這個防禦指揮部下
大叔的一個
負責交通管制的部分
他們私自做了這麼一個決定可以把大家放送
我就是不相信這一點的
哪說是武漢市的一個副市長
簽署了
我是不相信這一點的這麼大的事
一個副市長
紅了中共的官場永遠都是說你要請示上你是嗎這樣的話你沒責任
我不相信一個副市長
他敢做這樣的決定呢
然後就說
所以我想就是等到
可能就是武漢的一個什麼
我估計可能是中央的領導小組的組長都同意擔心平不同意
我估計很可能是習近平不同意所以最後突然間把這事就給
又停下來了
那麼現在武漢的情況其實還是挺危機的
習近平在講話中給了一個數據
他說這個全國各地派了
好像是400 6000人42000人
就是酷似一生然後到武漢
圓柱和
咱們原來不是算我們是武漢大概就是
310省3萬多戶是18等於是
全國派了武漢的這個醫生的話已經超過了武漢本地醫生的人數
那麼加上這個我們看到就是
這麼多的人派到武漢去之後的話當然洗衣平最緊張的就是在全國其他別的地方不要再爆發這樣
否則的話
另一首都
抽走了克里露營抽空了
那對於各個地方其他別的地方的防禦的話就
就會出現大的問題
有一種說法說中共這一次在異形這個
防治的過程中啊
軟硬實力都
暴露出來了
所有的這種硬實力就是你真正的這個
能夠應付一行的那種硬件設備
比如說這個
醫院的數量啊或者是生產這種防護設備的數量啊等等這些屬於硬件設備硬件設備的話很顯然非
虧吧
還有的就是軟件讓軟件的話
就從整個這個
一開始一行的監測
通報
到最後面的這種宣傳
完全都是這個這個不及格的
但習近平的話他當然在講話中他不會把這種責任攬到自己的身上好
好總是評功擺好
然後把這個鍋甩出去
還有一個消息我覺得也挺值得關注的就是現在武漢的很多的軍警就是受到感染
我們昨天看到一個消息就是說
就是有好幾架飛機把做到
這個天河機場我就是武漢的天河機場
這個好幾百的警察
打從那個飛機上走下來就感覺好像是武漢的這個警察感染
講的是
挺嚴重的
我看到一個數據應該是大學拿到的一個內部消息就是它是一個文件夾文件好像是說武漢大概有800多警察
這個收到了感染
所以我相信有警察的活動
他這個他的這個
應該怎麼說呢就是他互相之間接觸是比較多的所以說可能很多人
都是處在那種
就是
密切接觸的那個範圍
所以
現在武漢可能面臨的警力不足的問題啦再加上現在武漢
很豐盛的
有有很多人的精神狀態非常的差
就是
也可能會出現一些就試試
社會問題
所以就是把很多外地的警察
打掉到武漢去
這個我覺得也是一個比較值得注意的現象因為這是中共為10
他統治的一個最重要的手段了就
有軍隊和警察
如果病毒傳到
軍隊和警察的去的話我覺得中共的對社會的控制力的話會打打的家
減弱
今天的跟大家報告了這些消息好就主要是經濟方面的問題
也就是這個全世界的這個
這個投資人的話費
這個市場
的前景
看得不太好
在這個時候可能他會去買那種避險的產品呢
比如說黃金所以黃金現在價格漲了
很快
黃金最低的時候錢更深層的了為1400多少
現在的話已經長了
將近1000期了就是如果這個
有人講說如果這個問題持續到夏天第2季度的事
有時候這個黃金的價格的話
馬上看到1850
50塊
是嗎
原來的話他那下新瓶裝會對17萬人的這個會議啊他有幾個特點
一個是新平甩過參加的人很多
然後呢這個新品希望能夠做到這種茶
差異化的管理
時間復工復產
實際上的話這種差異化管理
對中央權力的削弱了
所以這個這個事情的走向我們再繼續觀察
好了感謝您
收看今天的節目如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道
節目再見