观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2020年2月24号
现在打报告一个经济上的新闻就是今天的道琼斯
工业指数了一下子
暴跌了
1000点
我们知道就是说这个
昨天呀我们跟他报告了一下关于这个
冠状病毒在其他别的地方
这个爆发的趋势然后主要是三个国家受到的影响非常大的一个是意大利
还有一个的是这个
韩国还有呢
这就是伊朗
意大利我们知道在欧洲了在西区然后呢这个
伊朗的话在中东然后这个韩国的话在东北亚
如果说这三个国家有什么共同特点的话那就是这三个国家都非常的清供意大利是
在西方七国集团里面唯一的一个加入习近平这个一带一路中共这个一带一路
德国家和
所以
它是相当相当的清空
当时那个
在那个他加入的时候他是这个西方这些国家都在反对中共对西方国家最容易
不平衡的贸易
主要是以上说的是这种
就是这个中共盗窃知识产权那就是这个产业补贴是不是梦之类的诞生的这个意大利就
坚定了跟中共站在了一块
所以可能两国的交往的就比较多人用来往也比较多
伊朗的话当然就中共的小兄弟了韩国的话也是一样的那英对人体是特别的清空了他当时在选总统
政治反对美国在这个南韩部署这个萨德
导弹防御系统
比如说把韩国暴露在北韩
他的这种导弹的攻击之下
包括我们在研究是盗版的电聚合这个金正恩会面都是
跨过三八线跑到这个北还能那里面等等
这个韩国现在的情况呢就很很危急
骑士
昨天我说韩国是602个人是这个被确认的感染
那么每天的话大概都增加200个人现在韩国已经到了800多人了
所以韩国现在的这个所有大型活动都去
取消耗然后像意大利的话他是疯了10个
10个小镇
所以这个事情他要在礼拜天新闻一爆出来之后的话当然国际上这些
投资人的旧对未来的全球的经济走向非常的疑虑
所以很多的话就开始抛售这个手中的股票
那就感觉音乐
我们都知道当地经济发生大的动荡的时候现金为王就是受理员能够拿到的现金越多越好
实际上的昨天在这个
就是这个依旧是iOS和国财长在imf就是这个国际货币基金组织的曾经有过一个头
讨论他们说的这个
这一次
新罐病毒那可能对全球的GDP的增长大概影响是0.1%
这这个是我们一听就知道不太靠谱
他就说
我感觉这个国财长是希望给各国注入信心的这样的话故事不会跌得太
太快
因为这种病毒的爆发的话他说让我觉得他
会产生一个效果就是逆全球化
我们知道就是说
现在全球化之后能产业电视
全球布局那就是一个产品的话他可能在不同的国家
生产的然后最后组装起来
那么只要中间一个环节出现问题的时候整个这个生产线
就出了问题啊这个产品就没办法生产了
所以在这个中国
就是这个游泳
比如说复工复产
情况不好的话全球的产业都会受到影响
那当然想意大利亚向这个当伊朗可能
没有那么明显好像韩国栋等可能都会影响的
我们全球的这个
这个产业链
所以我想就说如果这个病毒在全球爆发的话
这个
全球各地的这个
经济的话
华都会就是故事都会暴跌
其实最安全的话可能还是美国与美国的话他的工业品
其实非常晚上就是如果他讲吧
生产链
就差一点回先到美国的话他
它可以迅速的做到这一点
所以我想就是说我们只是做一种
就是探讨式的东西
从小就是因为我们并不知道这个病毒在全球爆发的
情况将来会怎么样
如果真的是全球爆发的话
各个国家可能会重回闭关锁国的状态能真正具有完整的工业系统
就能够能够自给自足的那只能是那些
工业上的强国好像这个美国呀加拿大呀
包括像这个德国呀像这个英国等等就他们可能
要是能够迅速的重建产业链能够达到自己
带入我的那种情况下的话全球市场里就
被分割了因为你
这个如果人员不往来的话那么这个产品的话也
也不需要生产
不多我们这只是做成了一个推论就是
不管怎么样我想就是美国的话还是相对来说一个比较安全的
或者是说如果说这个全球经济就是很
走向很大
大的危机的话
日本率先复兴的话也
应该是美国
那么
道琼斯这个指数的暴跌的话反映了一种就是大家对投资人对这个市场的信心不足
虽然我觉得也可能也是对习近平的这个语种
让他很没面子的事
事情因为在
头一天就是23号的时候中共的召开了一个会议
这个会议的有四个特点
第1个特点的话就是参加会议的人特别的多
这个按照这个人民日报海外版的那个就是工作好的侠客岛
她的报道的说
这一次参加会议的人的大脑的170000制度
但这是贱人的话不都是在会议现场
他主要是说
通过电视电话这种方式
来参加会议
那么除了这个
中央的这些官员之外的话那还包括各个省市县
然后呢包括这个新疆生产建设兵团一直到团这一季
所以还包括其他别的所谓的那个那个中共那些政协那些相关的机构了所有的人民团体
你就是说
这次会议的话等于是把
就是全国
基本上我们叫县团级以上的
这个干部
我全部都集中起来
开个会
这个会的话我觉得
可能是之前最大的会议就是毛泽东在1962年的时候召开的7000大会就当时在三年
大饥荒以后很多人想对中央问责然后谋拥有
召开所有现役上的干部到北京开会开了一个七千人大会
但这一次的话就是17万人
这个数据的话是比较恐怖的
这个其实也反
出有什么问题呢就过去中共它的这个
文件传达让他是层层传
中央传达到省
盛传大道是是的传导线
这一次的话就是包括新华社的
就是这个这个侠客岛的这个暴打的话他也是讲
就是
避免这种信息的过滤法因为比如说中央讲了一番话那个省里面定会是一种精神传到市里面的话可以
可能就是另外一种
谨慎了
所以习近平的话他这一次几乎是属于那种
扁平式的管理它就是现役上的话同时听到讲话
然后把这个
所有的会议精神一般的插到底
那么新品讲话主要是包括几个方面的内容呢
我觉得是有三个方面的东西是比较值得关注的
第一个值得关注的话就是习近平的水果行为
他在会议开始的时候他就讲
自己在整个这个
翻译的过程中都做了哪些工作
这个是非常罕见
你会看到那个
整个那一长段那边的新华社的那个那个那个全文报道吗
整个那个场馆里面都是我怎么样我怎么样我怎么样
我的运气好的时候做的事
只是我在11月20号的时候做了什么事
老大年初一的时候召开政治局常委
和政治局的这个委员的会议的时候说了什么
12月10号的时候到什么时候什么地方去调研
然后来我又召开了几次政治局常委会和政治局的会议
然后后来我又去跟什么攻新办的人就是什么网信办的人去谈话
你跟什么什么
这什么什么什么法治什么
全面建设法治国家是比委员会什么什么之类的谈话
就是你看新明他不断地给自己评功摆好然后的话显示出他整个对这个异形的掌握好像
好像是都是他的指挥和控制
这次会议的话你看到有两个
非常重要的任务表现非常异常
的任务就是王岐山王岐山根本就没出去这个会议
一个
17万人的会议连县团级的人都猜
参加了王岐山却没有餐
这里边的话大概只能反映出两种可能了一种可能的话就是王岐山病了
那还有可能的就是王岐山对现在的这种房一是非常不满的
我估计后一种的可能性
更大一点因为王岐山
当年在那个傻子似的
爆发的时候你不是当时把北京市市长孟学农给免职了吗
然后就是王岐山临危受命然后到北京市担任市长
我说王岐山他对于这种防疫工作的话他是有一定经验呢
所以很显然现在
这个新品做得很多的
工作我相信王岐山是不满意的因为
就说他做很多工作室实际上是比如说服工
破产用事情是非常的人冒险
或者说是根本就不应该做的
你们还有一个人的话非常的低调这个人就是李克强
一个讲了出来
说就是
他是中央这个防御工作领导小组的组长是吧但这次讲话竟然是由习近平来来领导
也可能是新瓶不想让你和强强打的去
港会是习近平角的
他有必要
面对
全国的这件中共的
中
上级官员们拿来做一次这个自我的表扬
好来来这个做一次
这个帅锅啊公开的帅
所以这个是习近平讲话的的一部分的主要就是讲这个问题
第2本地化新平就是讲这个事情的这个防控工作了第3部分的话呢其实是新评谈的一个重点的
这个重点就是关于复工复产的
但是我知道现在
整个这个
全世界的经理都是一样的但是一个循环体是你不可能是
就把他
现在进行的停下停的时间太久
最新平的话的号召大家有序的进行复工复产
他说那个全国呀这个
那么多的线
好像是3000多个县吧
他说大概有46%的现实根本就没有
发生这个
确诊的病例也没有疑似病例
从这些地方的话就应该付公
好想办法让的有序的复工
实际上富翁复杂这个是习近平早就在部署
9 2月
应该是2月3号的时候把旧2月3号前后习近平当时就希望2月10号的时候全国开始全面的副攻
那么现在已经2月24
只好又过了两个星期了
这个
应该是新华社和他有一个报道就是他
他通过大数据分析的方式来分析
每一个城市自驾车出行的情况
因为
通常来说假如很多人在外面出行的话它可能跟工作室有关系吗他用这种
这个数据追踪了
分析说全国汽车现在服工作的最好的是陈阳
沉阳华当了当大概付功率能够达到30%北京的话大概是25%
上海的话好
好像是不到20%
其实这个
中国联大城市里面最低的就是深圳的
所以我们看到就说
现在复工的话那确实是向习近平所希望的那样在在这个逐步的恢复
但是呢就是我觉得
有人说你你听你你经常批评这个中国话说你是有优异的黑中国
我说这个护工也是不对的
其实付功的话呢现在
故宫本身可能
是一个可以讨论问题太不是完全不对但是实现我们想说的是
中共现在对整个这种疫情的宣传
特别是父母这件事情本身给很多人造成一个性上的错觉
这个错觉是什么的就是
大家已经可以出来复工了也就是这个事情了已经
已经过去了
所以很多人一听说这个这个付功能的特别是很多
公众聚集的场所和比如说餐馆啊比如说这个旅游景点什么是类的答卷六这就是看文的说
说明这个事情已经过去了
所以很多人都有放松了警惕昨天我们跟他谈到我说这个
上海的Costco是吧那个好事多
就是里面就进了1900人了
很多人就会觉得人的给呀不戴口罩
然后那香山也是给了很多人无家摩肩接踵昨天后来我还看了几个报道
一个是江西赣州有一个
有一个急救室
就是现场的人感激吗
追很多人他当时去赶集的时候就
根本没戴口罩就是就人个人爱来得特别近
还有四川广元啊孙广元的就是这个叫个爸爸查他说爆炸的话就是
你对人
你在那边把那个桌子和一个桌来一个桌子然后一堆人坐在那里喝茶的时候肯定不能带口罩吗
就是基本来说的话满大街都是这种不戴口罩的人让子喝茶
聊天
然后还有就是那个郑州有一个叫方中山胡辣汤好也是门口排名对排的剧场
然后
那个一堆人在那等着
呵呵唐大家也是距离
人和人之间距离非常近哪有人不戴口罩
所以我想说的是什么的是要是说
副攻的话那可能有的地方你可以考虑这个问题如果你真的没有一情爆发的话
但这个字总是很冒险
但是另外一方面就是中共的宣传使得很多人他认为
这一期已经基本过去了没什么大不了的
这个时候他们就
放松警惕
大家聚在一块
包括这个
江西的武功山那个景点也是啊就一天5000人去旅游
完了之后也是人和人之间来的特别
特别像江西荣地方太这福建S广东市罢遂宁地区那个很热了
真的有热的地方代扣
口罩是很难过的所以很多人就不戴口罩
这这就是这个
复工复产所带来的问题
调大丈夫妇产还带来的问题就是人员的流动了
就是他可能会
造成这种
就是传染者在全国各地这么早啊还是会有病毒代表
全国各地的
实际上我想说这个复工复产的他还有一个比较
就是这个这个
带来那个危险的地方就说
武汉的现在有一个
有一个声明啊就是说这个
如果你已经
德国这种病那然后呢已经痊愈的话
即使是已经痊愈出院的话你还需要再观察室
就是说实际上已经痊愈人拿的还是带病毒的
在这种情况下比如说有的地方比如火车站的或者机场
想他可以测体温大人之类的
即使是他
他痊愈的话他仍然可能带着病毒
我到一个地方去
宝宝病毒传奇
星期六讲话那里面还有一个比较值得注意的地方就是新品奖
他说这个各个地方的话那应该根据自己
当地的情况来作出决
就是
到底是不是复工复产
感或者是数字
这个地方的封闭到
到什么程度吧
就是风城风区呀到底送到什么程度这是
各个地方根据自己
的情况来着
决定了这个水上有一种中央放权的感觉了
就说这是
怎么办的话地方自己看着办中药不干涉
我们知道中国呀他是一个整个中共的体制是一个中央集权的
这个体制的话它是一种
就是
中央
最善于做的事情就是搞一刀切
就是这个下一个政策之后的话大家同一般那不管地方具体情
情况用现在中共想把这个权利的话逐步下放给地方的话那就是想让有一些理性不太严重的
用的地方
就开始恢复生产
但是今天的话马上就出现一个是发现中央控制的还是很严
什么是那就是武汉
杭州到武汉
他这个防御指挥部啊就是发了一个通知说武汉现在这个
你很通道呢
我可以打开了
那么有一些
就是不在隔离的那四种四种人范围之内的话
我可以离开我
阿斯科利的四种人的话就是确诊的一次的发烧的
还有就是这个密切接触过
感染人的就是这些人的话应该是隔离的吗
说除了这四种人之外的话
大家可以
你开五行
结果很多人的话当然
还其实在武汉还有很多外地人都觉得这是一个逃生的机会马上之后很多人开始往外跑
结果呢
短短的三个小时之后
这个
这个反应是恢复的第18号令刚才那是第17号令说你喊通道炎可以开了有人可以走了
但仅仅过了三个小时之后那个
法语是恢复又发布了第18号令数
第17号令就取消了
大家不能走了
实际上的就是他们就有一个解则的说法说实际上是这个防御指挥部下
大叔的一个
负责交通管制的部分
他们私自做了这么一个决定可以把大家放送
我就是不相信这一点的
哪说是武汉市的一个副市长
签署了
我是不相信这一点的这么大的事
一个副市长
红了中共的官场永远都是说你要请示上你是吗这样的话你没责任
我不相信一个副市长
他敢做这样的决定呢
然后就说
所以我想就是等到
可能就是武汉的一个什么
我估计可能是中央的领导小组的组长都同意担心平不同意
我估计很可能是习近平不同意所以最后突然间把这事就给
又停下来了
那么现在武汉的情况其实还是挺危机的
习近平在讲话中给了一个数据
他说这个全国各地派了
好像是400 6000人42000人
就是酷似一生然后到武汉
圆柱和
咱们原来不是算我们是武汉大概就是
310省3万多户是18等于是
全国派了武汉的这个医生的话已经超过了武汉本地医生的人数
那么加上这个我们看到就是
这么多的人派到武汉去之后的话当然洗衣平最紧张的就是在全国其他别的地方不要再爆发这样
否则的话
另一首都
抽走了克里露营抽空了
那对于各个地方其他别的地方的防御的话就
就会出现大的问题
有一种说法说中共这一次在异形这个
防治的过程中啊
软硬实力都
暴露出来了
所有的这种硬实力就是你真正的这个
能够应付一行的那种硬件设备
比如说这个
医院的数量啊或者是生产这种防护设备的数量啊等等这些属于硬件设备硬件设备的话很显然非
亏吧
还有的就是软件让软件的话
就从整个这个
一开始一行的监测
通报
到最后面的这种宣传
完全都是这个这个不及格的
但习近平的话他当然在讲话中他不会把这种责任揽到自己的身上好
好总是评功摆好
然后把这个锅甩出去
还有一个消息我觉得也挺值得关注的就是现在武汉的很多的军警就是受到感染
我们昨天看到一个消息就是说
就是有好几架飞机把做到
这个天河机场我就是武汉的天河机场
这个好几百的警察
打从那个飞机上走下来就感觉好像是武汉的这个警察感染
讲的是
挺严重的
我看到一个数据应该是大学拿到的一个内部消息就是它是一个文件夹文件好像是说武汉大概有800多警察
这个收到了感染
所以我相信有警察的活动
他这个他的这个
应该怎么说呢就是他互相之间接触是比较多的所以说可能很多人
都是处在那种
就是
密切接触的那个范围
所以
现在武汉可能面临的警力不足的问题啦再加上现在武汉
很丰盛的
有有很多人的精神状态非常的差
就是
也可能会出现一些就试试
社会问题
所以就是把很多外地的警察
打掉到武汉去
这个我觉得也是一个比较值得注意的现象因为这是中共为10
他统治的一个最重要的手段了就
有军队和警察
如果病毒传到
军队和警察的去的话我觉得中共的对社会的控制力的话会打打的家
减弱
今天的跟大家报告了这些消息好就主要是经济方面的问题
也就是这个全世界的这个
这个投资人的话费
这个市场
的前景
看得不太好
在这个时候可能他会去买那种避险的产品呢
比如说黄金所以黄金现在价格涨了
很快
黄金最低的时候钱更深层的了为1400多少
现在的话已经长了
将近1000期了就是如果这个
有人讲说如果这个问题持续到夏天第2季度的事
有时候这个黄金的价格的话
马上看到1850
50块
是吗
原来的话他那下新瓶装会对17万人的这个会议啊他有几个特点
一个是新平甩过参加的人很多
然后呢这个新品希望能够做到这种茶
差异化的管理
时间复工复产
实际上的话这种差异化管理
对中央权力的削弱了
所以这个这个事情的走向我们再继续观察
好了感谢您
收看今天的节目如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道
节目再见