剛回來好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2021年6月9號今天的有三類
類比較重要的新聞一個能是拜登政府
週二宣佈
準備發起
對供應鏈貿易的定向打擊
其中手段的包括加關稅
這個是表面上好像沒有直接針對中共但是實際上的
是對中共的定向打擊
這個問題我們一會再說
第2個問題的話就跟美國大學有關了好大選的雖然已經過去半年多了但是呢亞利桑那的事
審計現在還是
這個得到了很多人的關注現在的有好幾個州打算跟進直接去這個壓力山大觀摩學習然後呢
忘了準備在湯的州也進行審
這個事情目前哪就是這個發展還是比較迅速的當然雖然沒有結果但是那有很多地方再跟進
所以我們一會你要詳細的說一下
第3個問題那就是關於這個病毒素媛的問題洋妞的那群的發佈了一個報告這個報告等制
直接反駁了
世衛組織關於病毒起源的那個報告
這個報告那就講說病毒那是不可能
起源於華南海鮮市場
今天談的後兩個問題是比較敏感的
張昨天談那個比特幣和兩個高校圈裡面的是竟然也黃彪了
最近可能那個YouTube對我訂的比較厲害好那麼申請之後的人工審核
和鑽石那個恢復這個綠標了
今天這個話題呢比較敏感好煩不就看了今天運氣怎麼樣了
咱們先說第1個問題就是拜登
這個他呢
發起了一個叫supply Chain Strike force
數字的話它是一個
軍隊使用的詞彙他指的就是說
一個相當於向這個特別行動小組
好然後那突然對某一個目標發起並向的攻擊
這種攻擊的話通常都是為了解決一個具體的問題
有的時候的話就是聯調局執法的時候一個小組突然去逮捕一個人拿這個也叫做strikeforce
所以拿出來討好所以說這個呢他
是針對產業鏈的一個
Strikeforce就針對產
海邊的大姐
等這個才練的話那這個標題講得很清楚呢他主要的目標的話那就是針對中共
實際上的就是這個目前就整個這個拜登的
要做的這個試了還是處在一個準備階段的
或者說是處在一個審查的階段
他主要是要
發現那些
就是嚴重依賴進口的那個產業鏈現在他們已經知道的話比如說半導體
機芯片或者是汽車電池等等
他一旦
定位的這些產業之後結綵業的話不光是我剛才提到的半導體芯
晴天哪
什麼汽車電池啊其實包括這個
他的那個
一些醫療設備
醫療器材等等它都是嚴重的依賴於中共的
他現在的話就想把國內那些所有依賴外國的產業能夠找出來
然後你再想出一個解決的辦法
具體解辦法是什麼呢那個在報道中的話那就提早就是家關稅
他說的是加關稅和其他的方法
其他方法是什麼這個咱們一會再講啊
就是
拜登現在他們
這個經濟顧問哪給拜登提的這個建議呢
我覺得是跟參議院現在通過的一個方案有關
參議院的
就是昨天就禮拜二的時候6月8號吧
通過了一個這個美國創新與競爭法教merican Innovation and competitiveness
ACT
這個法律的話呢
大概要耗資2500美元
這2510幹什麼的那就是通過加大對科技領域的投資來贏得對中國的競爭
競爭
這個繁體說這個名字給改了就是叫做
美國創新與競爭法其實就是咱們以前提到過的叫做無盡邊疆反然後就是叫安地列斯
Friend frontier ACT
無盡邊疆繁
最無力的方法的話的是來自於這個民主黨的參議員查出門先它屬於多數黨領袖了
還有一個來自印第安納州的共和黨
還原他的樣子
他們是聯袂發起
所以這個養一開始提出來的時候就是兩黨
共同提案
那麼後來在表決的時候呢昨天表決參院是68票對32票通過了所以
這是
近年來相當罕見的高票通過了這個跨黨派的一個決議就是跟中共對著幹嘛
最開始這個體的這個房子能叫無盡邊疆行無盡邊嚷的意思是要就是在我的理解就是各個領域
都能夠成為
中美對抗的邊疆
不管是金融啊高科技呀或者是重要的關係國計民生的產品
都可以成為邊疆
那麼
還有一種理解的話就是美國一直在展望無盡的地平線
表示美國的發展前景非常廣闊
但是呢這個差出門就把這個名字給改了改成就是美國的
這個相當於
技術創新吧
和競爭法
他這個法名字雖然改了哈
就是這個抗共的一維變得更加的濃厚了
這個房裡邊的有一個內容但聽起來可能覺得真是
蠻讓人震驚的如此的直言不諱說什麼呢
其中有一段就是
這個戰略競爭法
這個要求那美國五年內為打擊中共全球的影響力
要提供15億美元
給一個基金拿這個金又是房地產的這個房地產的話
就叫打擊中共影響基金
打給中國影響地劃撥款11美元
未來5年之內有相當於每年的話大概是3美元的撥款
最最後中共以為是非常明白明顯的
好那麼再有一個那就是通過政府注資來發展高科技
政府注資的話這個錢也很多2510號驅動1910那是用於加強美國的技術和演繹
有
而且呢
這個還要單獨批准支出541美元用於增加美國對半導體和電信
械設備的生產和
這筆錢的話大概可以在美國建起到石家半導體工廠
所以你可以看老就是美國現在在那個高科技領域在半導體
學生產領域的話是非常非常
這個捨得下本錢呢
那麼
還有呢就是說錯2022年到2026年
四年的時間裡
1點要給國家科學基金會就那個SM網站在美國一般
申請基金都知道有一個強大聲道下一次反對神就是國家科學基金會
要撥款811美元
然後呢
撥169 1美元給能源部
還有就是這個100美元給美國宇航局上做這個登陸研究項目不知道是去火星還是去月球了
他後面講的就是美國兩黨都接受對半導體制造搭注意聽這些關鍵詞哈semiconductor半導體
去吃早
還有救人工智能
還有就是機器人技術
還有就是量子計算了這都是目前最大的就是這個就是最火的這個就是高科技的領域
那麼中共的話呢
他試圖在這些領域的話
打敗美國
我的美國現在的話也是通過大量的資金投入
來對抗中國
這個差數目他說美國在基礎科學研究上70
投資卻很少
就是不到中國的一半
我只佔美國國民生產總值的1%
我70了對這種政府補貼農地產
茶葉的行為是很不喜歡的
他現在的情況是這樣就中共的話他採取的手段就是政府
他們通過政府補貼去降低企業成
成本增加競爭力
有手機產品生產出來了比如說10塊錢
政府補貼的2塊這樣的話成本就變成8塊錢了是吧
像華為這樣的公司的話就是因此
在價格上把競爭對手打
打得落花流水
華為的報價的話清單可能只有
對手的什麼60%甚至更低
然後他這個錢的話他不要你見款了他說我可以給你提供
這個賣方信貸
就是所以你錢可以慢慢還我你有些零件
這個5g網絡你不用給我錢等你先這個
把這個網絡建起來等你見了以後你開始掙錢了開始收到錢的時候在媽媽還我
所以就是說
你這種方式的競爭華為憑什麼能夠有這麼多的資金這麼雄厚的資金做什麼賣方信貸能夠高
搞這個
什麼這個在這個價格戰那那就是因為中共政府的
補鐵嗎
所以劃不用這招的話他其實佔領了很多國家的事
你是美國的這些製造商是節節敗退包括像北方電信都被華為給的破產了
在美國的他要想打敗中共的這種政府補
鐵策策略哈
大概只有兩張
提早的話就是加關稅這就是咱們剛才說的那個英文大全爆的好說拜登要加關稅
被動加關稅是什麼意思就是說如果你把中共生產的產品引入到美國
你不政府補貼了嗎刷8塊錢好比如說這個10塊錢
成本變成8塊錢政府補貼2塊
那我就把這兩塊當成關稅加回去
就變得讓你
跟這個中共梅毒
五天之前價格一樣
這樣的話你就很難根
其他別的廠家競爭了
所以說這個那是一種方法就是加關稅然後讓美國企業也能夠生存
這就是有川普經常用的這一招
但是實際上你會發現加關稅他只能
有一部分問題
什麼問題那就是說
你從中國來的產品的
加關稅但中共它不見得非力把工廠設在中國內部網
有一些企業老闆的話他可以把他的工廠搬到越南去搬到柬埔寨樓搬到印度或者搬到馬來西亞
壓力東南亞國家搬到孟加拉國
那這樣的話就是說他仍然可以以很低的這個價格
生產然後的出口到美國
美國仍然可以完美國的產業鏈給
給計劃
甚至可能是說美國的產業鏈說在中國生產加關稅加得太高了就不要踩一點直接
這個比如說羅到越南的羅到印度
所以你仍然不能夠解決產業鏈會留的問題就是你不能不讓製造業迴歸美國
又解決不了他這個產業空心化的問題
這個時候的政府的補
股價可能就是一種
迫不得已了
保護關鍵產
因為在這個新聞一經爆發之後完美國突然間發現象口罩往下呼吸機也這樣重要的醫療器材
嚴重依賴從中國的進口
還有就是新片
稀土也等等也是嚴重依賴中國的生產
長期以來呀就是美國把熟練的產業工人
這個視為一種負擔
就是說
他知道這個
產業工人
拿這個熟練的這個就是能夠吃苦耐勞工作效率很高而且就是
在這個生產線上可以就是那麼一直
站在生產嗎那確實是挺苦的一件事
怎麼這種工作的話在美國工資是非常高的
美國的這些企業的話那他們就把這種產業工人的
是的一種
就是
復旦
就是一副很高的工資嗎
所以他們認為我們在整個的這個食物鏈上好在一個產品的這個食物鏈上我們在車上有
就是我們靠智慧產權
我靠這個這個技術創新我們就可以這個就得到大部分利潤
當然實際情況也是這樣
那麼至於生產的話那就都挪到第3世界國傢俱生產這就是很多美國產業出走
到第3世界國家的原因馬就造成美國產業的風險化
你越把這個
茶葉羅到其他別的國家去
去美國的熟練工人也就越少
現在麻煩的就是說美國很多地方他已經
很難再找到熟練工人了
那
實際上
這種熟練工人是一個重要的國家資源
你這個資源是要保護的是吧那怎麼辦的你怎能培訓哪
然後通過高的工資和福利來留住他是吧
那裡工資高福利高的話又推高了你生產的車
成本
這個時候的話政府
基本來說
或者通過關稅保護
或者南通過政府
補貼
來解決這個困局
這是我覺得是沒辦法的事
當中共以這種全國家的形式
不是那真是朋票的說法
這是前國務卿蓬票的說法
用全國家的行
就是跟你對抗的時候如果美國還是依賴於某一個個個企業的話
就一個一個私營企業你一個私營企業參與國家幹你幹不過人家
最美國的私營企業背後的話
你應該有美國政府的支持
打的就是這個補貼
所以我覺得在很近的將來好我們會看到美國
美國在這方面有所行
行動
中美對抗這個格局呀發展到今天這樣一個地步完全在我們意料之中
中華就是拜登記得剛剛上臺一個禮拜吧我們就講
說這個拜登的會延續
這個抗宮的策略就是及時川普下臺
百合敗能跟中共之間有很多利益勾兌
但是呢他抗命的力度不可能減輕太多
阿母些方面甚至可愛
可能加重
那就是因為在
美國已經形成了一個對中共非常反感的氛圍
特別是在新關一行以後
所以呢這個
國會兩院
1元裡面
還是反共者為多數
現在中美之間的競爭的已經不再是帶有那麼濃重的自由和暴政之間的
這個競爭的色彩
但是其實呢我們講美國月左轉
其實他越在意是否
還是
就是能夠主導全球的秩序是不是我還是全球的老大
美國是很在意這個的美國在意這個然後現在中國也在意這個那兩方面的碰撞的話那是一定會發生的
其實你會發現民主國家之間就基本上二戰之後你找不到兩個民主國家之間
但是
所有的戰爭的話都是民主的民主與專制主義
或者是專制與專制
專制之間的戰爭的話
那是很容易發生的領導人腦子一熱一拍馬上就開始打了民主國家還得經過
國會辯論哪什麼撥款哪搞這些事情
所以你會看到什麼中蘇戰爭中越戰爭越南和柬埔寨的戰爭等
打字其實它都是這個
極權國家之間的轉
若美國左轉之後的話他反而可能會加劇中美對抗的這個
趨勢
這個是咱們就是從這個
拜登要通過這個
就是調查美國產業鏈現在空間畫的這個情
情況啊然後包裹參院這個方案
我們提到這個中美對抗的趨勢
下面啊想說一下關於這個
就是亞利桑那沉寂的一些相關的新聞
亞歷山大裡的神蹟呢
他看到這個他說的這個handwritings
Expected to end this week
今晚說的話那這個神奇
這個月底了就
我結束了
不是月底這個周就結束了
這個月底結束另外一件事啊
這個
這個州
週末的時候呢這個
所有的
對
這個選票的
重新計票
手工的重新計票基本就結束了
這個活動是四月
李大釗開始
既然4月底開始
那麼
到6月初
就是
大概有那麼六週的時間吧
中間可能停的一種啊
那麼現在的這個當這個手工點票結束之後呢這個審計小組啊
將把他們的資源
這個轉移到什麼的他覺得白了他160一審問
就是
對這個
選票的來進行評估評估什麼的就是
所有關乎這個選票本身的
他是不是這個authenticity就說他是不是真實的
比如說好像這麼說可能比較抽象啊比如說這麼幾個東西她要價
第1個東西的就是
在這個
190萬張
選票裡面
就是
這個康面out百沒有好就是說這個郵寄選票190萬張
那這些郵寄選票的話上面應該有摺痕對吧你應該放到信封裡面肯定是有摺痕的嗎
那麼我要看一看這190萬張選票有沒有摺痕
是的一點
聊再比如說的就說的選票是正反兩面的
他想看正面和背面之間是不是能夠對其有如果真的選票的話這個也是應該對齊的
怎麼這也是一個他們要檢查的話
還有一個的話你就是畫圈
到底選哪個候選人
你是哪筆畫的圈呢
還是
他給你寄選票的時候事先就已經把這個圈給你畫好了
他如果是
這個打印機畫的圈的話那會非常的完美
如果你手工畫圈的話可能會出內圈版圖的話可能會出圈嗎
所以他要去茶類似於這樣的東西
這些工作的話呢
預計到這個月底就6月底
洗的時候完成
那麼現在要理上難得做這個是那麼其他別的一些都能做
準備跟進
他可以看一下這個
這個推文的話這推遍就講說什麼呢
拯救亞利桑那
他他們管這個他們的神奇之Americans
好的他說美國人的審計
他說現在呢
喬治亞州
阿拉斯加州
科羅拉多州
他們都派人到亞利桑那來
這個取經
看看他們是怎麼做的神
那麼這樣的話就是說這些州的話他們也有可能
進行類似的審計
那麼
有一個
人呢就是這個濱州啊就是有有一個事情就是濱州
賓州的話那他們也有可能
這個審計的實踐的話那有可能發生在7月份
就是因為前兩天這個濱州的
蔡元這個州的參議員好覺
Docker mostrando
好像像個意大利人好
他了
他和另外三個濱州的參議員就是到亞利桑那去
去取經要了
就到亞利桑那來
看看這個
他們這個手機是怎麼做的
那麼
這個昨天呢這個
Thomas piano
太原濱州了他不是聯邦的裁員的濱州的裁員
他說了如果他們能夠得到足夠支持的話審計可以在7月份的
就開始了
當然這個到底能不能得到足夠的知識太沒講
他只是假他說通過我們的這個民調
顯示出濱州有40%的人
對於大選的這個結果其實是有疑問的
所以他說
我也不想推翻什麼但是呢我覺得我們應該
讓他們對這個選具有信心
當他這種說法也就是一種
政治上就是說比較保守的說法了
因為你要說我要推翻選舉結果呢人家不可能讓你去審計把人家覺得你先入為主
啊是吧
其實在這個亞利桑那他們也是這樣講的
但是這個神奇的開始
那就
還有意思了
啊就是這個結果的話咱們就等著吧
那跟這個相關的還有一件事情我覺得可能
可能更重要
這個事情那就是
在佐治亞州這樣明天見的6月9號明天的話呢
喬治亞大選的
這個相關
被懷疑我
這個這個
就是有
就是
那種
你要說B也行啊或者是什麼什麼其他別的舉動的就這種人的話那他們被告了
被告到這個法庭上
那個明天的他們就要出庭作證了
我不知道大家還記得不記得這件事啊這個事情在當時是一個非常火爆的一件
就是喬治亞州的這個
應該是在這
大家記得好就當時是說
喬治亞州的這個他們
通知通知這個大家這個選舉
這個選票今天晚上不點了大都可以回家睡覺了
完了以後的話呢有一個穿著紫衣服的
女人這個女人那我就從這個桌子底下拖出了幾個黑色的皮
皮箱
這個皮箱裡面的話就有選票好然後他們就開始拿出來點票
所以當時就有很多人就覺得這是很奇怪呀你也沒有檢票員啊你怎麼把人都打發走了你看檢票
那麼其中就是這個人啊大家看到就這個人
這個人的就是覺得Ruby freeman就這個人
這個人好像是他女兒旁邊那個還是他的女兒
就這兩個人就是
就是很多人都覺得去有問題的
所以呢
他們就被告上法庭了
這個女的覺得如bfree滿的然後他那個女兒呢
就是叫做
I want to a Mouse
這兩個人因為被告上法庭那麼能所以這個
明天的時候
他這個女兒的就要出庭作證
後天的話就這個母親
目前這個Ruby非滿的話就要處理
那肯定會問他你那個
小票怎麼會是從哪拖出來的怎麼回事就是為什麼時間放在哪
Unity給他解釋是吧
除了這個以外的話呢
他們還
答可以看到這個這個報導航彙報導就到底pose
Post
你胖子是個什麼
什麼概念的舊的
釦子的哈
在法律上來講的話就是
宣誓作證
那就是說如果你選完事之後的話你說的就不對的話就是有意編造瞎話的話就像一座美證
做偽裝的話在美國屬於聯邦重罪
所以
就是宣誓的話對於這些政治來說的話是非常重要的就是
就是嚴肅的告訴他們你只能講真話所以
所有的牌子的話這樣就是
就是太offenders就這個意思
就是宣誓作證
那麼
他們在宣誓作證的時候的話那除了這個人去了意外還要帶一些東西去
包括什麼東西呢包括
這個就是這個這個這個如果比誰買好就穿
紫色T恤的那個女人
他的藥拿去一個Summer of就咱們就又胖了
在U盤的話呢
應該包括
所有的他從2020年1月1號叫大選之年的11月11號到12月31號就整個這一年
嚴了他所有的同行記錄
所有跟總統選舉有關的同
然後的話他他還要
這個這個這個這個裡面的話包括比如說他通過手機收發的短信
通過這個這個Email這個這個這個
說發的Email
在Snapchat正在Facebook上就一切在這一年
他所有所有的
通信的紀錄的話都得放到一個USB的
U盤上然後的話
這個提交給法法法院就能進行審查
然後呢這個他的女兒
也是接到了一個類似的
就是你也得把
這一年通信的內容
全都給考了有盤上拿過去
那麼這個女兒的話是明天出庭然後呢這個這個
61 freeman的話的
是這個後天的
6月11號出品
那麼這個事情那就是
也是蠻值得關注的
因為那個事情我知道很多人心裡面都有點
過意不去就是憑什麼
他從那個桌子底下再沒有任何監票的情況下就開始這個
股票是吧
這個票哪來的
而且當時好像
這個錄像顯示她是同一落票啊反覆的放在那個
機器上怎麼掃描
我就是一個票一張票點按著便隨著就有問題
有沒有問題的話咱們在這個法院上再看了
查看法院審查的結果
這個的是想跟她更新的第2件事第3件事情的話你就是這個
牛津大學的報告了
雲大學這個報告啊
就是講這個病毒起源的問題啊
這個這個他的報告很有利
為什麼有力呢
他是那個牛津大學有一個叫動物
學習
裡面有一個叫野生動物保護研究小組
把舊保護野生動物的
他們的6月8號
就是昨天在自然雜誌上
法律篇文章
他知道那個size
這是
還有一個nature這兩個刊物的話是美國最頂級的世界最頂級的這個
科學雜誌了
就相當於折了吧
在這個上面
發的這個
報告裡面說說了一個非常
是人
這個震驚的一個
是是啊
他說呢
當年啊就是去年了
不許的前臉
他們呢
這個這幾年以來呀不是還不光是前年從2017年的時候就開始
一直在研究這個有一種病啊就蜱蟲病
就是有一種那個小蟲子他咬人皮膚之後的話在會讓人得傳染病
湯當時為了研究這個病那他們就到
這個中國去
在很多的這個市場
去搜集一些數據就是
要收集這個野生動物銷售的情
有那個小寵物的話他可以說動物是半生的嗎
所以呢他們當時就和這個南充
這個這個
中國
西華華應該是華西師範大學吧
還有的就是武漢的湖北中醫藥大學
大學合作
他們從2017年的五月
到2019年的11月在長達兩年半的時間裡面
走訪了武漢所有的海
然後呢就是看的還是要能把脈脈什麼還是長不光是賣海鮮的賣很多
其他別的那個那個
你供人食用的動物嗎
那裡邊的動物就千奇百怪了小松鼠啊
假如孔雀呀
還有浣熊阿什麼葷的什麼之類就是野生動物啊
就是在這個海鮮市場賣
他們就記錄了所有的在華南海鮮市場裡面
這些動物
多種呢
光洞的種類就是4萬
7381種
所有的動物種類全部記錄在案47381種
但是
這47000多種動物園
沒有變
就是說
哎你說你這個
華南海鮮市場傳出來的是吧怎麼傳到臉書是病毒的病毒是什麼深受隨身上是扁扁扁蝠身上
可是你根本就沒有蝙蝠的
這就說明什麼了就是
病毒起源於華南海鮮市場這個事情
非常的可愛
所以我覺得這件事那無疑會讓更多的人
就是懷疑病毒可能是起源於武漢的病毒所
今天咱們最後談對兩個問題那是相當的敏感
就是所以呢我也
想特別感謝一下訂閱了我們會員頻道的這個希望之城的網友因為你們的知識的話讓我們在
這個有晚上他那些極有可能被黃標的市值
這個話題的話
就更少了一些估計
我在互聯網上希望之城
這個視頻只下有鏈接好除了有會員專享的時事評論之外還有一箇中華文明史系列
我這個這個整個心理現在沒做完好相當於門大學的課程我也希望就是訂了我們這個
互聯網
朋友能夠對我們的內容感到滿意
今天的節目那咱們就說到這瞭如果大家對我們的內容感興趣啊或者是支持我們的理念
請大家樂趣
去訂閱和傳播這個頻道
感謝您的收看我們下次節目再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲輕輕往希望之城隆重推出張天良教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在清
還想中汲取古老的智慧和對當代的起的今天就更不然的話