刚回来好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2021年6月9号今天的有三类
类比较重要的新闻一个能是拜登政府
周二宣布
准备发起
对供应链贸易的定向打击
其中手段的包括加关税
这个是表面上好像没有直接针对中共但是实际上的
是对中共的定向打击
这个问题我们一会再说
第2个问题的话就跟美国大学有关了好大选的虽然已经过去半年多了但是呢亚利桑那的事
审计现在还是
这个得到了很多人的关注现在的有好几个州打算跟进直接去这个压力山大观摩学习然后呢
忘了准备在汤的州也进行审
这个事情目前哪就是这个发展还是比较迅速的当然虽然没有结果但是那有很多地方再跟进
所以我们一会你要详细的说一下
第3个问题那就是关于这个病毒素媛的问题洋妞的那群的发布了一个报告这个报告等制
直接反驳了
世卫组织关于病毒起源的那个报告
这个报告那就讲说病毒那是不可能
起源于华南海鲜市场
今天谈的后两个问题是比较敏感的
张昨天谈那个比特币和两个高校圈里面的是竟然也黄彪了
最近可能那个YouTube对我订的比较厉害好那么申请之后的人工审核
和钻石那个恢复这个绿标了
今天这个话题呢比较敏感好烦不就看了今天运气怎么样了
咱们先说第1个问题就是拜登
这个他呢
发起了一个叫supply Chain Strike force
数字的话它是一个
军队使用的词汇他指的就是说
一个相当于向这个特别行动小组
好然后那突然对某一个目标发起并向的攻击
这种攻击的话通常都是为了解决一个具体的问题
有的时候的话就是联调局执法的时候一个小组突然去逮捕一个人拿这个也叫做strikeforce
所以拿出来讨好所以说这个呢他
是针对产业链的一个
Strikeforce就针对产
海边的大姐
等这个才练的话那这个标题讲得很清楚呢他主要的目标的话那就是针对中共
实际上的就是这个目前就整个这个拜登的
要做的这个试了还是处在一个准备阶段的
或者说是处在一个审查的阶段
他主要是要
发现那些
就是严重依赖进口的那个产业链现在他们已经知道的话比如说半导体
机芯片或者是汽车电池等等
他一旦
定位的这些产业之后结彩业的话不光是我刚才提到的半导体芯
晴天哪
什么汽车电池啊其实包括这个
他的那个
一些医疗设备
医疗器材等等它都是严重的依赖于中共的
他现在的话就想把国内那些所有依赖外国的产业能够找出来
然后你再想出一个解决的办法
具体解办法是什么呢那个在报道中的话那就提早就是家关税
他说的是加关税和其他的方法
其他方法是什么这个咱们一会再讲啊
就是
拜登现在他们
这个经济顾问哪给拜登提的这个建议呢
我觉得是跟参议院现在通过的一个方案有关
参议院的
就是昨天就礼拜二的时候6月8号吧
通过了一个这个美国创新与竞争法教merican Innovation and competitiveness
ACT
这个法律的话呢
大概要耗资2500美元
这2510干什么的那就是通过加大对科技领域的投资来赢得对中国的竞争
竞争
这个繁体说这个名字给改了就是叫做
美国创新与竞争法其实就是咱们以前提到过的叫做无尽边疆反然后就是叫安地列斯
Friend frontier ACT
无尽边疆繁
最无力的方法的话的是来自于这个民主党的参议员查出门先它属于多数党领袖了
还有一个来自印第安纳州的共和党
还原他的样子
他们是联袂发起
所以这个养一开始提出来的时候就是两党
共同提案
那么后来在表决的时候呢昨天表决参院是68票对32票通过了所以
这是
近年来相当罕见的高票通过了这个跨党派的一个决议就是跟中共对着干嘛
最开始这个体的这个房子能叫无尽边疆行无尽边嚷的意思是要就是在我的理解就是各个领域
都能够成为
中美对抗的边疆
不管是金融啊高科技呀或者是重要的关系国计民生的产品
都可以成为边疆
那么
还有一种理解的话就是美国一直在展望无尽的地平线
表示美国的发展前景非常广阔
但是呢这个差出门就把这个名字给改了改成就是美国的
这个相当于
技术创新吧
和竞争法
他这个法名字虽然改了哈
就是这个抗共的一维变得更加的浓厚了
这个房里边的有一个内容但听起来可能觉得真是
蛮让人震惊的如此的直言不讳说什么呢
其中有一段就是
这个战略竞争法
这个要求那美国五年内为打击中共全球的影响力
要提供15亿美元
给一个基金拿这个金又是房地产的这个房地产的话
就叫打击中共影响基金
打给中国影响地划拨款11美元
未来5年之内有相当于每年的话大概是3美元的拨款
最最后中共以为是非常明白明显的
好那么再有一个那就是通过政府注资来发展高科技
政府注资的话这个钱也很多2510号驱动1910那是用于加强美国的技术和演绎
有
而且呢
这个还要单独批准支出541美元用于增加美国对半导体和电信
械设备的生产和
这笔钱的话大概可以在美国建起到石家半导体工厂
所以你可以看老就是美国现在在那个高科技领域在半导体
学生产领域的话是非常非常
这个舍得下本钱呢
那么
还有呢就是说错2022年到2026年
四年的时间里
1点要给国家科学基金会就那个SM网站在美国一般
申请基金都知道有一个强大声道下一次反对神就是国家科学基金会
要拨款811美元
然后呢
拨169 1美元给能源部
还有就是这个100美元给美国宇航局上做这个登陆研究项目不知道是去火星还是去月球了
他后面讲的就是美国两党都接受对半导体制造搭注意听这些关键词哈semiconductor半导体
去吃早
还有救人工智能
还有就是机器人技术
还有就是量子计算了这都是目前最大的就是这个就是最火的这个就是高科技的领域
那么中共的话呢
他试图在这些领域的话
打败美国
我的美国现在的话也是通过大量的资金投入
来对抗中国
这个差数目他说美国在基础科学研究上70
投资却很少
就是不到中国的一半
我只占美国国民生产总值的1%
我70了对这种政府补贴农地产
茶叶的行为是很不喜欢的
他现在的情况是这样就中共的话他采取的手段就是政府
他们通过政府补贴去降低企业成
成本增加竞争力
有手机产品生产出来了比如说10块钱
政府补贴的2块这样的话成本就变成8块钱了是吧
像华为这样的公司的话就是因此
在价格上把竞争对手打
打得落花流水
华为的报价的话清单可能只有
对手的什么60%甚至更低
然后他这个钱的话他不要你见款了他说我可以给你提供
这个卖方信贷
就是所以你钱可以慢慢还我你有些零件
这个5g网络你不用给我钱等你先这个
把这个网络建起来等你见了以后你开始挣钱了开始收到钱的时候在妈妈还我
所以就是说
你这种方式的竞争华为凭什么能够有这么多的资金这么雄厚的资金做什么卖方信贷能够高
搞这个
什么这个在这个价格战那那就是因为中共政府的
补铁吗
所以划不用这招的话他其实占领了很多国家的事
你是美国的这些制造商是节节败退包括像北方电信都被华为给的破产了
在美国的他要想打败中共的这种政府补
铁策策略哈
大概只有两张
提早的话就是加关税这就是咱们刚才说的那个英文大全爆的好说拜登要加关税
被动加关税是什么意思就是说如果你把中共生产的产品引入到美国
你不政府补贴了吗刷8块钱好比如说这个10块钱
成本变成8块钱政府补贴2块
那我就把这两块当成关税加回去
就变得让你
跟这个中共梅毒
五天之前价格一样
这样的话你就很难根
其他别的厂家竞争了
所以说这个那是一种方法就是加关税然后让美国企业也能够生存
这就是有川普经常用的这一招
但是实际上你会发现加关税他只能
有一部分问题
什么问题那就是说
你从中国来的产品的
加关税但中共它不见得非力把工厂设在中国内部网
有一些企业老板的话他可以把他的工厂搬到越南去搬到柬埔寨楼搬到印度或者搬到马来西亚
压力东南亚国家搬到孟加拉国
那这样的话就是说他仍然可以以很低的这个价格
生产然后的出口到美国
美国仍然可以完美国的产业链给
给计划
甚至可能是说美国的产业链说在中国生产加关税加得太高了就不要踩一点直接
这个比如说罗到越南的罗到印度
所以你仍然不能够解决产业链会留的问题就是你不能不让制造业回归美国
又解决不了他这个产业空心化的问题
这个时候的政府的补
股价可能就是一种
迫不得已了
保护关键产
因为在这个新闻一经爆发之后完美国突然间发现象口罩往下呼吸机也这样重要的医疗器材
严重依赖从中国的进口
还有就是新片
稀土也等等也是严重依赖中国的生产
长期以来呀就是美国把熟练的产业工人
这个视为一种负担
就是说
他知道这个
产业工人
拿这个熟练的这个就是能够吃苦耐劳工作效率很高而且就是
在这个生产线上可以就是那么一直
站在生产吗那确实是挺苦的一件事
怎么这种工作的话在美国工资是非常高的
美国的这些企业的话那他们就把这种产业工人的
是的一种
就是
复旦
就是一副很高的工资吗
所以他们认为我们在整个的这个食物链上好在一个产品的这个食物链上我们在车上有
就是我们靠智慧产权
我靠这个这个技术创新我们就可以这个就得到大部分利润
当然实际情况也是这样
那么至于生产的话那就都挪到第3世界国家具生产这就是很多美国产业出走
到第3世界国家的原因马就造成美国产业的风险化
你越把这个
茶叶罗到其他别的国家去
去美国的熟练工人也就越少
现在麻烦的就是说美国很多地方他已经
很难再找到熟练工人了
那
实际上
这种熟练工人是一个重要的国家资源
你这个资源是要保护的是吧那怎么办的你怎能培训哪
然后通过高的工资和福利来留住他是吧
那里工资高福利高的话又推高了你生产的车
成本
这个时候的话政府
基本来说
或者通过关税保护
或者南通过政府
补贴
来解决这个困局
这是我觉得是没办法的事
当中共以这种全国家的形式
不是那真是朋票的说法
这是前国务卿蓬票的说法
用全国家的行
就是跟你对抗的时候如果美国还是依赖于某一个个个企业的话
就一个一个私营企业你一个私营企业参与国家干你干不过人家
最美国的私营企业背后的话
你应该有美国政府的支持
打的就是这个补贴
所以我觉得在很近的将来好我们会看到美国
美国在这方面有所行
行动
中美对抗这个格局呀发展到今天这样一个地步完全在我们意料之中
中华就是拜登记得刚刚上台一个礼拜吧我们就讲
说这个拜登的会延续
这个抗宫的策略就是及时川普下台
百合败能跟中共之间有很多利益勾兑
但是呢他抗命的力度不可能减轻太多
阿母些方面甚至可爱
可能加重
那就是因为在
美国已经形成了一个对中共非常反感的氛围
特别是在新关一行以后
所以呢这个
国会两院
1元里面
还是反共者为多数
现在中美之间的竞争的已经不再是带有那么浓重的自由和暴政之间的
这个竞争的色彩
但是其实呢我们讲美国月左转
其实他越在意是否
还是
就是能够主导全球的秩序是不是我还是全球的老大
美国是很在意这个的美国在意这个然后现在中国也在意这个那两方面的碰撞的话那是一定会发生的
其实你会发现民主国家之间就基本上二战之后你找不到两个民主国家之间
但是
所有的战争的话都是民主的民主与专制主义
或者是专制与专制
专制之间的战争的话
那是很容易发生的领导人脑子一热一拍马上就开始打了民主国家还得经过
国会辩论哪什么拨款哪搞这些事情
所以你会看到什么中苏战争中越战争越南和柬埔寨的战争等
打字其实它都是这个
极权国家之间的转
若美国左转之后的话他反而可能会加剧中美对抗的这个
趋势
这个是咱们就是从这个
拜登要通过这个
就是调查美国产业链现在空间画的这个情
情况啊然后包裹参院这个方案
我们提到这个中美对抗的趋势
下面啊想说一下关于这个
就是亚利桑那沉寂的一些相关的新闻
亚历山大里的神迹呢
他看到这个他说的这个handwritings
Expected to end this week
今晚说的话那这个神奇
这个月底了就
我结束了
不是月底这个周就结束了
这个月底结束另外一件事啊
这个
这个州
周末的时候呢这个
所有的
对
这个选票的
重新计票
手工的重新计票基本就结束了
这个活动是四月
李大钊开始
既然4月底开始
那么
到6月初
就是
大概有那么六周的时间吧
中间可能停的一种啊
那么现在的这个当这个手工点票结束之后呢这个审计小组啊
将把他们的资源
这个转移到什么的他觉得白了他160一审问
就是
对这个
选票的来进行评估评估什么的就是
所有关乎这个选票本身的
他是不是这个authenticity就说他是不是真实的
比如说好像这么说可能比较抽象啊比如说这么几个东西她要价
第1个东西的就是
在这个
190万张
选票里面
就是
这个康面out百没有好就是说这个邮寄选票190万张
那这些邮寄选票的话上面应该有折痕对吧你应该放到信封里面肯定是有折痕的吗
那么我要看一看这190万张选票有没有折痕
是的一点
聊再比如说的就说的选票是正反两面的
他想看正面和背面之间是不是能够对其有如果真的选票的话这个也是应该对齐的
怎么这也是一个他们要检查的话
还有一个的话你就是画圈
到底选哪个候选人
你是哪笔画的圈呢
还是
他给你寄选票的时候事先就已经把这个圈给你画好了
他如果是
这个打印机画的圈的话那会非常的完美
如果你手工画圈的话可能会出内圈版图的话可能会出圈吗
所以他要去茶类似于这样的东西
这些工作的话呢
预计到这个月底就6月底
洗的时候完成
那么现在要理上难得做这个是那么其他别的一些都能做
准备跟进
他可以看一下这个
这个推文的话这推遍就讲说什么呢
拯救亚利桑那
他他们管这个他们的神奇之Americans
好的他说美国人的审计
他说现在呢
乔治亚州
阿拉斯加州
科罗拉多州
他们都派人到亚利桑那来
这个取经
看看他们是怎么做的神
那么这样的话就是说这些州的话他们也有可能
进行类似的审计
那么
有一个
人呢就是这个滨州啊就是有有一个事情就是滨州
宾州的话那他们也有可能
这个审计的实践的话那有可能发生在7月份
就是因为前两天这个滨州的
蔡元这个州的参议员好觉
Docker mostrando
好像像个意大利人好
他了
他和另外三个滨州的参议员就是到亚利桑那去
去取经要了
就到亚利桑那来
看看这个
他们这个手机是怎么做的
那么
这个昨天呢这个
Thomas piano
太原滨州了他不是联邦的裁员的滨州的裁员
他说了如果他们能够得到足够支持的话审计可以在7月份的
就开始了
当然这个到底能不能得到足够的知识太没讲
他只是假他说通过我们的这个民调
显示出滨州有40%的人
对于大选的这个结果其实是有疑问的
所以他说
我也不想推翻什么但是呢我觉得我们应该
让他们对这个选具有信心
当他这种说法也就是一种
政治上就是说比较保守的说法了
因为你要说我要推翻选举结果呢人家不可能让你去审计把人家觉得你先入为主
啊是吧
其实在这个亚利桑那他们也是这样讲的
但是这个神奇的开始
那就
还有意思了
啊就是这个结果的话咱们就等着吧
那跟这个相关的还有一件事情我觉得可能
可能更重要
这个事情那就是
在佐治亚州这样明天见的6月9号明天的话呢
乔治亚大选的
这个相关
被怀疑我
这个这个
就是有
就是
那种
你要说B也行啊或者是什么什么其他别的举动的就这种人的话那他们被告了
被告到这个法庭上
那个明天的他们就要出庭作证了
我不知道大家还记得不记得这件事啊这个事情在当时是一个非常火爆的一件
就是乔治亚州的这个
应该是在这
大家记得好就当时是说
乔治亚州的这个他们
通知通知这个大家这个选举
这个选票今天晚上不点了大都可以回家睡觉了
完了以后的话呢有一个穿着紫衣服的
女人这个女人那我就从这个桌子底下拖出了几个黑色的皮
皮箱
这个皮箱里面的话就有选票好然后他们就开始拿出来点票
所以当时就有很多人就觉得这是很奇怪呀你也没有检票员啊你怎么把人都打发走了你看检票
那么其中就是这个人啊大家看到就这个人
这个人的就是觉得Ruby freeman就这个人
这个人好像是他女儿旁边那个还是他的女儿
就这两个人就是
就是很多人都觉得去有问题的
所以呢
他们就被告上法庭了
这个女的觉得如bfree满的然后他那个女儿呢
就是叫做
I want to a Mouse
这两个人因为被告上法庭那么能所以这个
明天的时候
他这个女儿的就要出庭作证
后天的话就这个母亲
目前这个Ruby非满的话就要处理
那肯定会问他你那个
小票怎么会是从哪拖出来的怎么回事就是为什么时间放在哪
Unity给他解释是吧
除了这个以外的话呢
他们还
答可以看到这个这个报导航汇报导就到底pose
Post
你胖子是个什么
什么概念的旧的
扣子的哈
在法律上来讲的话就是
宣誓作证
那就是说如果你选完事之后的话你说的就不对的话就是有意编造瞎话的话就像一座美证
做伪装的话在美国属于联邦重罪
所以
就是宣誓的话对于这些政治来说的话是非常重要的就是
就是严肃的告诉他们你只能讲真话所以
所有的牌子的话这样就是
就是太offenders就这个意思
就是宣誓作证
那么
他们在宣誓作证的时候的话那除了这个人去了意外还要带一些东西去
包括什么东西呢包括
这个就是这个这个这个如果比谁买好就穿
紫色T恤的那个女人
他的药拿去一个Summer of就咱们就又胖了
在U盘的话呢
应该包括
所有的他从2020年1月1号叫大选之年的11月11号到12月31号就整个这一年
严了他所有的同行记录
所有跟总统选举有关的同
然后的话他他还要
这个这个这个这个里面的话包括比如说他通过手机收发的短信
通过这个这个Email这个这个这个
说发的Email
在Snapchat正在Facebook上就一切在这一年
他所有所有的
通信的纪录的话都得放到一个USB的
U盘上然后的话
这个提交给法法法院就能进行审查
然后呢这个他的女儿
也是接到了一个类似的
就是你也得把
这一年通信的内容
全都给考了有盘上拿过去
那么这个女儿的话是明天出庭然后呢这个这个
61 freeman的话的
是这个后天的
6月11号出品
那么这个事情那就是
也是蛮值得关注的
因为那个事情我知道很多人心里面都有点
过意不去就是凭什么
他从那个桌子底下再没有任何监票的情况下就开始这个
股票是吧
这个票哪来的
而且当时好像
这个录像显示她是同一落票啊反复的放在那个
机器上怎么扫描
我就是一个票一张票点按着便随着就有问题
有没有问题的话咱们在这个法院上再看了
查看法院审查的结果
这个的是想跟她更新的第2件事第3件事情的话你就是这个
牛津大学的报告了
云大学这个报告啊
就是讲这个病毒起源的问题啊
这个这个他的报告很有利
为什么有力呢
他是那个牛津大学有一个叫动物
学习
里面有一个叫野生动物保护研究小组
把旧保护野生动物的
他们的6月8号
就是昨天在自然杂志上
法律篇文章
他知道那个size
这是
还有一个nature这两个刊物的话是美国最顶级的世界最顶级的这个
科学杂志了
就相当于折了吧
在这个上面
发的这个
报告里面说说了一个非常
是人
这个震惊的一个
是是啊
他说呢
当年啊就是去年了
不许的前脸
他们呢
这个这几年以来呀不是还不光是前年从2017年的时候就开始
一直在研究这个有一种病啊就蜱虫病
就是有一种那个小虫子他咬人皮肤之后的话在会让人得传染病
汤当时为了研究这个病那他们就到
这个中国去
在很多的这个市场
去搜集一些数据就是
要收集这个野生动物销售的情
有那个小宠物的话他可以说动物是半生的吗
所以呢他们当时就和这个南充
这个这个
中国
西华华应该是华西师范大学吧
还有的就是武汉的湖北中医药大学
大学合作
他们从2017年的五月
到2019年的11月在长达两年半的时间里面
走访了武汉所有的海
然后呢就是看的还是要能把脉脉什么还是长不光是卖海鲜的卖很多
其他别的那个那个
你供人食用的动物吗
那里边的动物就千奇百怪了小松鼠啊
假如孔雀呀
还有浣熊阿什么荤的什么之类就是野生动物啊
就是在这个海鲜市场卖
他们就记录了所有的在华南海鲜市场里面
这些动物
多种呢
光洞的种类就是4万
7381种
所有的动物种类全部记录在案47381种
但是
这47000多种动物园
没有变
就是说
哎你说你这个
华南海鲜市场传出来的是吧怎么传到脸书是病毒的病毒是什么深受随身上是扁扁扁蝠身上
可是你根本就没有蝙蝠的
这就说明什么了就是
病毒起源于华南海鲜市场这个事情
非常的可爱
所以我觉得这件事那无疑会让更多的人
就是怀疑病毒可能是起源于武汉的病毒所
今天咱们最后谈对两个问题那是相当的敏感
就是所以呢我也
想特别感谢一下订阅了我们会员频道的这个希望之城的网友因为你们的知识的话让我们在
这个有晚上他那些极有可能被黄标的市值
这个话题的话
就更少了一些估计
我在互联网上希望之城
这个视频只下有链接好除了有会员专享的时事评论之外还有一个中华文明史系列
我这个这个整个心理现在没做完好相当于门大学的课程我也希望就是订了我们这个
互联网
朋友能够对我们的内容感到满意
今天的节目那咱们就说到这了如果大家对我们的内容感兴趣啊或者是支持我们的理念
请大家乐趣
去订阅和传播这个频道
感谢您的收看我们下次节目再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声轻轻往希望之城隆重推出张天良教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在清
还想中汲取古老的智慧和对当代的起的今天就更不然的话