觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2020年7月12號
首先跟他報告一個消息就是今天就是有
許章潤的朋友傳
傳出的消息
說他那已經被釋放了
這個事情是有點出乎我的意外因為
之前我們曾經說過這個許章潤呢
他的這個言論對這個就是習近平和共產黨的這種批判是相當的激烈
任志強還要厲害
但是日常的話沒有放所以當時那就是我判斷許章潤被放了課
可能性也很小
但是現在的話好像穿註銷來說他已經
其實這個消息並沒有得到他本人的證實
老只有人傳說他已經
我回家了
狀態還好的所以
但這個事情我覺得並不能說明共產黨變好他因為徐良的那許章潤被釋放的話最多隻是從
從一個小監獄
到了一個大監獄裡米
整個中共治下的中國就是一個大監獄
所以呢就是這個事情的他沒有正式的兒的話那我覺得沒有什麼就是
值得慶幸拿這並不能說明共產黨變好
今天我們去是想談一個是就是這個美國的國務院在11號下午的時候
此後發佈的一個警告
這個警告是非常罕
就是
國務院警告美國在華的公民
他說如果你要是在中國
有這種批判中共的言論的話你就很有可能
被中共逮捕
然後的話進行了長時間的監禁
然後就是和白骨
可能無法見到律師甚至曾
可能被驅逐出境把這是
美國國務院發佈的這個
警告和最近高在夫子新聞上面是有報道的
這個事情之所以特別的
就是我們覺得值得談一談是因為它暗示著美國很有可能會出一系列的制裁中
中共的打招呼
那麼為了防止中共報復的話呢
不遠就先出這麼一
一個警告
我們看到這個就是前兩天
美國在制裁這個成全國的時候啊這個就是當時美國國務院和美國的商部一共制裁了包括
政局委員陳全國在內的
四個人馬真全國因為市政局委員所以說相當於一個
副國級的幹部
當時呢我曾經依據說中共有可能有三種
就是應對的方法
理論與方法的話就是失落就是說
哪個美國
認錯了就表達一些這個戰役也就所謂的那種態度上的單一樣
並不說實質上它要變得更好
你這種
這招的話呢
那我覺得是不大管用的
當然就說過去我們可以看到中共在中美貿易戰可能中已經向美國
我多次使用
是我恨死了
然後美國稍微太多好一點說給你個機會中共就會撕毀協議不是做一些
到美國非常惱火的
也就是說
她的溼熱的話題
只是態度上
好並不是想
想做什麼實質上的
那麼當然
美國製造中國這樣的花招之後的話你再是做的話人家就不見得真的是
很嚴肅的去對待它
當中共的話是不在141是的
所以會看到這個
前兩天中國的外長王毅在中美
智庫媒體論壇上發表講話的
已經是
有一點失落的跡象那就是說
為這個所謂中共的這個威脅論將溫拿得當時網易做的一個姿態
然後的話就是楊堅持他也願意到這個夏威夷去見一見這個朋票之類的
這都是中國永是弱的表現
但是我覺得這個事
不大管用了
這是中共咯
對美國製裁的
的一種應對
對啊就是我
貂種應對的話那我覺得
美國的話就是這個這個字才發生之後的話中共有可能
就是扣押美國人作為人質這就是我當時的一個擔心是因為中共他確實是有這種先例
那就是加拿大木碗粥被捕的時候然後中共又在中國抓了兩個加拿大人
希望能夠
以他們作為人質然後形成一種民意的壓力
讓那個加拿大司法部的就是
這個把這麼木板都給放了
那麼這個事情我們看到
現在這個
這是美國國務院發佈的消息的話
就是針對他的第2種
應對的
第3種應對的話就是我說中共的那種應對方案的話就有可能破罐子破摔了話就說反正我也
好也好不了了所以我乾脆就
就是這個
對這個香港也好或者對新疆也好對中國老百姓也好
下手更狠
他就說
老外面我沒辦法對付美國我打也打不過他然後我也沒有什麼牌可以打
對內的話就瘋狂的鎮壓老百姓了
哭泣
這種東西其實
你會發現它並不能緩解美國對中共的制裁
只是一種情緒的發洩
其實是一種非常不理智的做法
當然我覺得中國現在已經
極度缺乏那種現實感而且這個當時
這個現在中共當前的這些政府的
官員
已經是被他們的這種憤怒和苦
據說
就是控制他就是他們已經缺乏了一種
用非常理智的方法去權衡利弊的呢
所以這種
情況出現的話我們也是
就是不可忽視的一種可
大概就是說抓美國人做人質這個事
我覺得是
有特別值得注意的
當中共的話還可能有第4招的應對壓力的作用並對的話就是全力的阻止川普的連任然後把這
北京的華服上取消
民主黨的總統候選人
作為這個美國的總統
今天我看到一個名叫圖有意思這名校其實早就有了還是6月29號的時候
美國有一個這個拉斯穆森
民調機構這個民調機構成立於2003年
他呢還是這個
用相對來說比較科學的方法來對這個美國的這個現狀做一個皮
評估
他比那些左派的媒體
叫什麼CNBC呀什麼
這個就是什麼詞分輕的金融時報上就勢必很多美國的這種媒體
雪花做的這個民調要相對來說準確一點
當我覺得就說他的數據
也不是特別準確
但是畢竟拉斯穆森是
在2016年美國總統大選的事
有時候唯一的一家認為
美國有就是這個川普有可能當選
當時包括什麼路透社App
包括蓋洛普就是當時很多美國的民調公司
手機QQ英語測川普遊客
勝選
但是拉斯姆森當時還是給了
很不一定的這種希望
他有勝選的
85生在6月底的時候對美國1000個
就是成年人做了一個名叫
調查什麼內容的就是
大家對拜登的看法
結果又38%的美國人認為這頭可能潛在的投票這38%的人認為
拜登水閣老年
癌症的
所以
對38%的話是要就是20%的共和黨人
66%的共和黨人20%的民主黨人
和30%的舞蹈盆
都認為拜登是有這個
老年痴呆
所以你可以想象一下如果將近四成的人為擺動有老年痴呆的話
他有可能的
百度最近段時間其實有很多的表現就是他
看起來是經常說話語無倫次然後不知所云啊就他那個邏輯非常的混亂
這兩天我在網上看到一個就是
現在你也不能說什麼搞啊反正當時把那個
美國眾議院的議長南cp2c就是
叫他有隱多爾斯
就是真實大燈
做這個總統候選人的一個講話
早上百燈飾
一個什麼勇氣和什麼什麼什麼的象徵啊拜登是一個fatter那就說唄跟他是一個
這個
就是
努力
就是相當於向一個戰士一樣吧
就類似於這樣的就是東西呢他跟拜登內容與無倫次的視頻簡介到一塊感覺是特別搞笑
但是實際上就是民主黨人對拜登沒有什麼
太大的興趣
他們對唄能計時
就說這個沒有太多的信心
所以說
我說的太多信心的話不是說
不讓拜登當總統候選人而說他們不希望敗等現在出來
這個產品所以產品的話就是做這個總統
這個拉票的工作
你變成現在幾乎
只要他一站在這個聚光燈下站在那個媒體面前的話
胡言亂語
所以了就是民主黨人經常希望是拜登
就是tempeh from his basement
就是他不要再不要出來我在他們家地下室
大了千萬不要動了就把它藏起來
但這種場地化是藏不住的因為美國到了這個8月份兩檔
提名中的會員之後的話他是一定要進行三場總統候選人的辯論的
到那個時候我覺得
川普會展示出那種碾壓式的那種優勢而且拜登
他的依舊是
這個年齡很大然後的話真是糊塗了
說話說不清楚
然後第2個話他的那個思路的話絕對沒有川普那麼
李銳
然後的話就說他這個就是一緊張的時候的話他會忘掉很多東西甚至忘掉他的那個
就主要的talking points
主要談話要點都會忘掉
所以我覺得就是說實際上這個班能出來競選的話
吃沒有什麼
希望和除非一種情況出現就
就是民主黨大規模的作弊
你老現在實際上
就是想辦法通過那種
就是叫29smt白了調就是說是那種
無法到投票站投票
所以就以郵寄的方式投票
明朗的話現在在拼命地推這個
因為有地方是坐票的就是投票的話
他會有很多內容就是做票的苦
其實現在包括新澤西
好像包括南卡羅來納州都有一些人是因為這種
罪行被
就是你最好配器
藝術的
最
實際上我覺得就說這方面的話反而是我們
比較擔心如果真的是一個公平的競選的
我覺得不管
這個現在左派的媒體如何的瘋狂的攻擊穿不想辦法去
就是抹黑他但是真正當穿不站在聚光燈下有機會當著
所有的選民收入他真實想法的事
這個民主黨的失敗幾乎是一種必然
因為現在實際上救川普
他每次講話
這個左派的媒體的方法就是不報道和包括川普舉行有機會的時候
過去分佈每次機會的時候左派媒體
不管怎麼樣這是一個
新聞事件的是
他們還會到場做一些報道就是10項就是現場
直播讓選民能夠聽到川普的聲音
他在聽到川普生意的同時的話他們會有朋友很多的人做作內容外需性的解說
然後去遊磨華川普的話你有其他的話
大家現在的化名就是這些左派的媒體連這樣的事
都不做他就川普
機會的時候他們更就不報道不讓民眾聽到任何川普的事
這樣的話他們才能夠給老百姓洗腦
所以我但是我覺得就說當總統
辯辯論的時候他們不得不報道川普的一些筆
比如說明多大了
就是這個共和黨大會提名川普做總統候選人的時候川普的講話
或者是這種總統候選人的辯論當那個時候的話他們想不報道也不可能
而民眾只要一旦聽到川普的聲音他們就知道了
共有黨的這些
所謂左派的這些媒體
給他們的這個
對川普的扭曲有多麼的厲害
過去幾
今年以來就對川普的這種報道了多麼的惡劣
充滿了偏見
這個我覺得是中共可能使得另外一張就是想辦法讓拜登
推上去了但是我覺得這個的希望的話也不
不太辣
或者是幾乎沒有什麼希望吧
那麼我剛才講就中共4著應對的話那麼抓美國人質的話就好像是變成了這4招裡面
幾乎可以說是中共
覺得做起來對美國傷害最大的因為其他別的你
上海不到美國
吃過晚上還不到美
我說你對本國人民更加瘋狂的鎮壓力只會照亮美國更大的制裁也傷害不到你
然後你推拜登的話也推不上去
所以他們可能覺得唯一能夠對美國造成傷害的就是
去吧美國人做人質
所以我覺得這是
國務院發佈將警告的原因
這其實就是一個氣象就是美國可能有後續的一連串的組合全針對中共進行制裁
而且制裁的力度可能試試
無前例的
我們剛才說到國務院那個報告是第一個吉祥第2個跡象的話就是川普
他在這個
接受媒體採訪的事
這個主要是他在接受這個X
好像是CNBC的菜
就當時川普應該是在7月10號的時候去佛羅里達
在這個空軍一號上
接受這個
就是媒體的採訪
媒體記者提問川普說你對中美貿易協定的第2階段是怎麼看
川普說現在我能想都不想
川普說我現在
根本就沒有心思想這個事都是因為我現在實在是腦子裡面的事情太多了
然後他們就問的說說那你覺得那個
就是然後川普的話就開始講述中共隱瞞疫情二什麼事
川普又補充說
多少現在中美的
關係已經受到了嚴重的傷害
他用的那個詞就是CV啊那大美食
Siri的話就是屬於那種三個特別中特別重要的
就是
非常嚴重的意思
中美關係現在已經收到了
非常嚴重甚至是不可逆轉的這種傷
好樣的又說
他說實際上這個傷害就是有心觀影
好的中共本來有可能去
去阻止這個事情了
發生但他沒有做
川普這個講話其實我覺得
跟這個前天我們談到這個缺少人
就是香港大學博士後
那個就是研究員
這人叫的
年齡夢是吧
他的就是出來作證說這個關於中共識
如何隱瞞疫情的
一直到今天為止已經到第3天的時間了左派媒體沒有一個報道這個
現在美國主流媒體為一報到的就是
不是新聞頭版頭條
但父親的報道這個事的話他畢竟已經是在那個
大頭條上就是
佛子進門自己的大頭條讓那個網站上報道那個
不光有相當高影響力是非常高的
其他別的媒體
你就是刻在英國的那個每日郵報
這個就是配
皮卡這個新聞
就是就是就是報這個新聞了
要中國的南華早報他
那個談到這個
這個妍麗夢的事但是他
只要是一種否定式的態度
我是獎香港大學不承認的
要是一次遊行
報到了
其他別的主流媒體
我基本上就沒有看
所以
但是不管怎麼樣就是言靈夢說這個事情了我相信
實際上通過複試新聞的報道已經在美國產生了一個
就是啊就
就是
效果就是很多人知道這件事情
等於是給川普又為了一個廖
這樣的話那就是川普他可以
就是這個通過這個東西來
不斷的這個批判中國然後
因為實際上川普所有過去做的那些
對美國的經濟發展有好處的事情
幾乎是被這個水墨屏
而我們知道總統大選的時候經濟師
特別重要
醉川普在利用這個事情的話不斷地告訴美國的民眾你們現在過的苦日子都是中共贏
這樣的話那我覺得
就是
這也就決定了川普在未來的幾個月的時間裡在大選址
之前的話不得不一再的提醒你
一種同時的對中共採取
非常強硬的措
或者整個這個14的話就
推到了這個份上
所以
我覺得這個川普在提這個事情的時候我覺得也是這個
就是為進一步制裁中共做準備吧
雖然關於中美貿易戰我再多說一句
一句話因為我覺得順便說一下這個香港的事情
因為中美貿易戰協定從去年我做節目的時候開始就一直對他的那個貿易協定不看好
然後我就認為中午放學就是沒有的沒有的沒有的
實際上中美貿易協定有沒有呢如果川普一直堅持他之前的那些條件的話
中美貿易協定確實是
沒有的
但是後來的話那就是川普
把這個貿易協定分成了兩半兒又是川普真正想要的東西的
你的話很多東西都沒有
但川普之前的一段先解決一些比較容易解決的問題
他就是中國對美國
美國大規模的採購人
他這個簽署的時間寫1500時間是在2020年的1月份
當時協議簽署的時候
我們在頻道中就講我們對中共執行這個鞋
也一併不是報應
特別樂觀的態度
因為什麼的就是
中共的當時就是在香港已經是這個暴力鎮壓香港的和平抗議已經很
很久很久了
從這個三月份的是
實話就是這個
要有這個送中協議的時候就開始就是要
怎樣然後6月份的時候不斷的
升級這個真牙的行動
到11月份的時候競爭下半年多瞭然後我們就獎我說中共這樣的一個政權
他聯簽訂了中英聯合聲明
這樣一個具有法律約束性的
條文在聯合國備案的條紋它都不會遵守
他憑什麼遵守中美貿易
這是一個說話完全不算話翻雲覆雨的
女的怎麼一個
絕對不能相信的政權
昨天我收到一個
就是觀眾朋友的來信老覺得很有意思
我順便說一下
他說實際上中英聯合聲明啊
如果中共不執行
行的話應該把
中英的關係
喜和香港的關係
退回到中聯合聲明簽字以前
以前的狀態
這個事情讓我想起了在6月19號的時候當時中共那幾個香港管法還沒有通過這時候
這個就有一個
就是這個歐盟歐洲議會的表決
歐盟議會當時做了一個表決
學說如果中共一旦通過香港關法部門應該向
海牙的國際法庭
起訴中共
當時是500多票贊成外45票贊成
然後有60多票房
反對然後還有三個表齊全
你很反對和棄權的票數
記得不太特別清楚了
但是
認為應該起訴中共在國際就是海牙國際法庭起訴中共的這個票數是
佔有絕大多數
為什麼會這樣呢
他的這個說法那個觀眾的來信
講了一個很有意思是他說兩個人籤合同的是
如果合同一段不執行
請應該退回到籤合同之前
他是舉個例子來說好比如說
我不用他的例子我用我的話講比如說我在銀行貸款買房
我把我這個房子的本身作為抵押然後給您
然後銀行借給我比如說給我500000是吧我這個房子給你買下來吧
然後的話按照我跟銀行籤的合同我應該是每個月還給銀行
好的貸款包括利息
不關我還了多少年加州30年貸款
我還了10年之後我就不還了
假如說當這種情況出現的時候
哦那我就是違約了是吧
作為監管方的話我是每月
我不可能說
因為這個借款合同是10年前簽署的已經成為一個歷史文件了所以我們去
就無所謂了現在我已經搬到這個房子的對方已經是我的了你不能這樣講房子不是你的
你的房子是銀行
在你徹底履行完這個協議之前
這裡徹底把錢還清之前房子不屬於你房子輸贏
瞭解中英
聯合聲明的話有50年不變有這麼一個條紋
如果你變的話你等於是毀約
是吧那麼如果我欠銀行的錢我回的話怎麼辦銀行收回房子
人家英國把香港還給你的話聲音你說了50年不變的現在說變了怎麼辦了英國應該收回香港
然後的話再重新談
如果香港人民就認證賬了那就是英國代表香港還給你如果不認當的話雙方在找到一個什麼解決方
所以說我想說的是
如果中國連這樣的一個具有法律效應的文件都不執行
啊憑什麼相信中國會執行的一節的毛一些
最長不現在的話他就說
的確地貌協定的話就不要講了第2階段的話我連想都不
所以現在是處在這麼的一個情
所以這也是美國可能會為繼續制裁中共
做的一種輿論的準備
運載技術在中共的話不要說第2階段了連第1階段的話
華科龍中共都不止
這是第2個就是
承認為中共可能會放大招的這個這個
證據啊
第3個證據的話就是美國這個白宮的新聞發言人麥肯尼
他說
制裁陳全國
只是美國一系列制裁中國那些人權侵害者的
眾多的招數的
一個
所以
這樣就是說我相信就是說如果中共
這個這個就是這個這個這樣這個情況吃一下去的話美國隊打著了話會一個接一個的
而且會比制裁陳全國更厲害為什麼的因為
如果
這個
還是制裁到陳全國這一級別的話我覺得白宮是這個這個美國國務院是沒有必要給自己的公民在華的
公民發表的警告
恰恰是因為他的
找一找比長大了他覺得中共一定會最後惱羞成怒
抓美國人出奇的所以他才
做出了這樣的景
所以我們就把這個整個這個
這個是好就說一下就是感覺
美國的大長馬上就要放出來
這次這個已經是迫在眉睫了甚至
古遠的警告都出來了
中國現在那個我覺得已經亂成一團了
你會看到其實中國現在最迫在眉睫的是什麼事呢
在我看來啊我覺得中國現在最迫在眉睫的事
是口紅
中國現在的洪水
根據自由亞洲電臺的報道報報道的話已經是27個省市
反洪水
而且的話其實真正中國的訊息還沒有到因為一般訊息是在7月
中下旬
到這個8月
中學的時候
這段時間是中國的
可近年中國信息整整提前了一個月的事
而且現在還在
長江上有孩子鋪將大暴雨
那個我看那個最大的報道7月12號零食的時候
中國央視這個客戶端優化嗎
中國央視自己的報道
不要胡的水位已經超過了這個1998年水位0.01米
就是不要和很多地方的話已經
出現虧的
然後的話武漢的這個漢口這一段
長江的水面已經高於這個武漢的那個就是將將將的下面那個那個
公路了
又是說
過去我多了黃河水條懸河是黃河是在頭上13米的地方有一個選合適吧
那一旦垮了之後
13米的洪水傾瀉而下了很可怕的事
長江現在眼
處在這樣一個狀態
就是
那個漢口那地方的江面已經比街道還高
全靠那個比巴掌的
而且這個時候的話現在這個中共為了不
死老三峽
還得全力的謝紅
就拼命的那個長江的水再往下寫
好像是每秒鐘是多少9萬立方米還是每秒鐘5萬立方米的速度從這個長江上游往下陷
你長什麼樣的現在武漢也淹瞭如果在卸下去的話
南京的話我就都有課
所以現在這個情況的話當紅水如此之猛厲害已經是超過了他們說這個武漢的這個水位的華裔
已經超過1931年
的水位就超過歷史最大值
然後漢的水還在上漲
在這種情況下你會發現一個特別奇怪的現象
你竟然看不到中國有任何一個
政府的高級官員部長級以上的官員出來抗洪
特別不可思議事
就感覺好像中共就是好像沒沒沒有人管了現在整個國家是實事情已經有人管了
所以你會看到中國今年這個唯一是吧然後的話這個洪水
然後的話對面關係如此熱烈
然後就是還有很多就中國有我覺得還有很有可能當這個大水過後的話會發生
文因為一般大災之後有大意然後的話還會出現糧荒的問題
長江中下游的話本來就是中國產量
想去嗎一會出現糧荒的問題
所以我覺得各種各樣的一輪打擊結論的打擊
共產黨真的是氣數已盡
所以我覺得
今年的話對方的老師非常難過的一年當美國出了這些後續的大招的時候我們再看共產黨
會是什麼樣啊會不會被美國這個
就最後就是b到B到決定上吧
我們都期望這個
中共這樣的一個學校正全能夠早日結束
這個
因為我們看到就中國現在
對這個老百姓的民生髮這麼大的水的時候竟然沒人管了就等於這個國家處在一種完全是
失控的狀態
好了嘛後續如果再有什麼
新的消息的話再跟她更新今天的節目咱就說這麼多了
如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個頻道
下次節目