观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2020年7月12号
首先跟他报告一个消息就是今天就是有
许章润的朋友传
传出的消息
说他那已经被释放了
这个事情是有点出乎我的意外因为
之前我们曾经说过这个许章润呢
他的这个言论对这个就是习近平和共产党的这种批判是相当的激烈
任志强还要厉害
但是日常的话没有放所以当时那就是我判断许章润被放了课
可能性也很小
但是现在的话好像穿注销来说他已经
其实这个消息并没有得到他本人的证实
老只有人传说他已经
我回家了
状态还好的所以
但这个事情我觉得并不能说明共产党变好他因为徐良的那许章润被释放的话最多只是从
从一个小监狱
到了一个大监狱里米
整个中共治下的中国就是一个大监狱
所以呢就是这个事情的他没有正式的儿的话那我觉得没有什么就是
值得庆幸拿这并不能说明共产党变好
今天我们去是想谈一个是就是这个美国的国务院在11号下午的时候
此后发布的一个警告
这个警告是非常罕
就是
国务院警告美国在华的公民
他说如果你要是在中国
有这种批判中共的言论的话你就很有可能
被中共逮捕
然后的话进行了长时间的监禁
然后就是和白骨
可能无法见到律师甚至曾
可能被驱逐出境把这是
美国国务院发布的这个
警告和最近高在夫子新闻上面是有报道的
这个事情之所以特别的
就是我们觉得值得谈一谈是因为它暗示着美国很有可能会出一系列的制裁中
中共的打招呼
那么为了防止中共报复的话呢
不远就先出这么一
一个警告
我们看到这个就是前两天
美国在制裁这个成全国的时候啊这个就是当时美国国务院和美国的商部一共制裁了包括
政局委员陈全国在内的
四个人马真全国因为市政局委员所以说相当于一个
副国级的干部
当时呢我曾经依据说中共有可能有三种
就是应对的方法
理论与方法的话就是失落就是说
哪个美国
认错了就表达一些这个战役也就所谓的那种态度上的单一样
并不说实质上它要变得更好
你这种
这招的话呢
那我觉得是不大管用的
当然就说过去我们可以看到中共在中美贸易战可能中已经向美国
我多次使用
是我恨死了
然后美国稍微太多好一点说给你个机会中共就会撕毁协议不是做一些
到美国非常恼火的
也就是说
她的湿热的话题
只是态度上
好并不是想
想做什么实质上的
那么当然
美国制造中国这样的花招之后的话你再是做的话人家就不见得真的是
很严肃的去对待它
当中共的话是不在141是的
所以会看到这个
前两天中国的外长王毅在中美
智库媒体论坛上发表讲话的
已经是
有一点失落的迹象那就是说
为这个所谓中共的这个威胁论将温拿得当时网易做的一个姿态
然后的话就是杨坚持他也愿意到这个夏威夷去见一见这个朋票之类的
这都是中国永是弱的表现
但是我觉得这个事
不大管用了
这是中共咯
对美国制裁的
的一种应对
对啊就是我
貂种应对的话那我觉得
美国的话就是这个这个字才发生之后的话中共有可能
就是扣押美国人作为人质这就是我当时的一个担心是因为中共他确实是有这种先例
那就是加拿大木碗粥被捕的时候然后中共又在中国抓了两个加拿大人
希望能够
以他们作为人质然后形成一种民意的压力
让那个加拿大司法部的就是
这个把这么木板都给放了
那么这个事情我们看到
现在这个
这是美国国务院发布的消息的话
就是针对他的第2种
应对的
第3种应对的话就是我说中共的那种应对方案的话就有可能破罐子破摔了话就说反正我也
好也好不了了所以我干脆就
就是这个
对这个香港也好或者对新疆也好对中国老百姓也好
下手更狠
他就说
老外面我没办法对付美国我打也打不过他然后我也没有什么牌可以打
对内的话就疯狂的镇压老百姓了
哭泣
这种东西其实
你会发现它并不能缓解美国对中共的制裁
只是一种情绪的发泄
其实是一种非常不理智的做法
当然我觉得中国现在已经
极度缺乏那种现实感而且这个当时
这个现在中共当前的这些政府的
官员
已经是被他们的这种愤怒和苦
据说
就是控制他就是他们已经缺乏了一种
用非常理智的方法去权衡利弊的呢
所以这种
情况出现的话我们也是
就是不可忽视的一种可
大概就是说抓美国人做人质这个事
我觉得是
有特别值得注意的
当中共的话还可能有第4招的应对压力的作用并对的话就是全力的阻止川普的连任然后把这
北京的华服上取消
民主党的总统候选人
作为这个美国的总统
今天我看到一个名叫图有意思这名校其实早就有了还是6月29号的时候
美国有一个这个拉斯穆森
民调机构这个民调机构成立于2003年
他呢还是这个
用相对来说比较科学的方法来对这个美国的这个现状做一个皮
评估
他比那些左派的媒体
叫什么CNBC呀什么
这个就是什么词分轻的金融时报上就势必很多美国的这种媒体
雪花做的这个民调要相对来说准确一点
当我觉得就说他的数据
也不是特别准确
但是毕竟拉斯穆森是
在2016年美国总统大选的事
有时候唯一的一家认为
美国有就是这个川普有可能当选
当时包括什么路透社App
包括盖洛普就是当时很多美国的民调公司
手机QQ英语测川普游客
胜选
但是拉斯姆森当时还是给了
很不一定的这种希望
他有胜选的
85生在6月底的时候对美国1000个
就是成年人做了一个名叫
调查什么内容的就是
大家对拜登的看法
结果又38%的美国人认为这头可能潜在的投票这38%的人认为
拜登水阁老年
癌症的
所以
对38%的话是要就是20%的共和党人
66%的共和党人20%的民主党人
和30%的舞蹈盆
都认为拜登是有这个
老年痴呆
所以你可以想象一下如果将近四成的人为摆动有老年痴呆的话
他有可能的
百度最近段时间其实有很多的表现就是他
看起来是经常说话语无伦次然后不知所云啊就他那个逻辑非常的混乱
这两天我在网上看到一个就是
现在你也不能说什么搞啊反正当时把那个
美国众议院的议长南cp2c就是
叫他有隐多尔斯
就是真实大灯
做这个总统候选人的一个讲话
早上百灯饰
一个什么勇气和什么什么什么的象征啊拜登是一个fatter那就说呗跟他是一个
这个
就是
努力
就是相当于向一个战士一样吧
就类似于这样的就是东西呢他跟拜登内容与无伦次的视频简介到一块感觉是特别搞笑
但是实际上就是民主党人对拜登没有什么
太大的兴趣
他们对呗能计时
就说这个没有太多的信心
所以说
我说的太多信心的话不是说
不让拜登当总统候选人而说他们不希望败等现在出来
这个产品所以产品的话就是做这个总统
这个拉票的工作
你变成现在几乎
只要他一站在这个聚光灯下站在那个媒体面前的话
胡言乱语
所以了就是民主党人经常希望是拜登
就是tempeh from his basement
就是他不要再不要出来我在他们家地下室
大了千万不要动了就把它藏起来
但这种场地化是藏不住的因为美国到了这个8月份两档
提名中的会员之后的话他是一定要进行三场总统候选人的辩论的
到那个时候我觉得
川普会展示出那种碾压式的那种优势而且拜登
他的依旧是
这个年龄很大然后的话真是糊涂了
说话说不清楚
然后第2个话他的那个思路的话绝对没有川普那么
李锐
然后的话就说他这个就是一紧张的时候的话他会忘掉很多东西甚至忘掉他的那个
就主要的talking points
主要谈话要点都会忘掉
所以我觉得就是说实际上这个班能出来竞选的话
吃没有什么
希望和除非一种情况出现就
就是民主党大规模的作弊
你老现在实际上
就是想办法通过那种
就是叫29smt白了调就是说是那种
无法到投票站投票
所以就以邮寄的方式投票
明朗的话现在在拼命地推这个
因为有地方是坐票的就是投票的话
他会有很多内容就是做票的苦
其实现在包括新泽西
好像包括南卡罗来纳州都有一些人是因为这种
罪行被
就是你最好配器
艺术的
最
实际上我觉得就说这方面的话反而是我们
比较担心如果真的是一个公平的竞选的
我觉得不管
这个现在左派的媒体如何的疯狂的攻击穿不想办法去
就是抹黑他但是真正当穿不站在聚光灯下有机会当着
所有的选民收入他真实想法的事
这个民主党的失败几乎是一种必然
因为现在实际上救川普
他每次讲话
这个左派的媒体的方法就是不报道和包括川普举行有机会的时候
过去分布每次机会的时候左派媒体
不管怎么样这是一个
新闻事件的是
他们还会到场做一些报道就是10项就是现场
直播让选民能够听到川普的声音
他在听到川普生意的同时的话他们会有朋友很多的人做作内容外需性的解说
然后去游磨华川普的话你有其他的话
大家现在的化名就是这些左派的媒体连这样的事
都不做他就川普
机会的时候他们更就不报道不让民众听到任何川普的事
这样的话他们才能够给老百姓洗脑
所以我但是我觉得就说当总统
辩辩论的时候他们不得不报道川普的一些笔
比如说明多大了
就是这个共和党大会提名川普做总统候选人的时候川普的讲话
或者是这种总统候选人的辩论当那个时候的话他们想不报道也不可能
而民众只要一旦听到川普的声音他们就知道了
共有党的这些
所谓左派的这些媒体
给他们的这个
对川普的扭曲有多么的厉害
过去几
今年以来就对川普的这种报道了多么的恶劣
充满了偏见
这个我觉得是中共可能使得另外一张就是想办法让拜登
推上去了但是我觉得这个的希望的话也不
不太辣
或者是几乎没有什么希望吧
那么我刚才讲就中共4着应对的话那么抓美国人质的话就好像是变成了这4招里面
几乎可以说是中共
觉得做起来对美国伤害最大的因为其他别的你
上海不到美国
吃过晚上还不到美
我说你对本国人民更加疯狂的镇压力只会照亮美国更大的制裁也伤害不到你
然后你推拜登的话也推不上去
所以他们可能觉得唯一能够对美国造成伤害的就是
去吧美国人做人质
所以我觉得这是
国务院发布将警告的原因
这其实就是一个气象就是美国可能有后续的一连串的组合全针对中共进行制裁
而且制裁的力度可能试试
无前例的
我们刚才说到国务院那个报告是第一个吉祥第2个迹象的话就是川普
他在这个
接受媒体采访的事
这个主要是他在接受这个X
好像是CNBC的菜
就当时川普应该是在7月10号的时候去佛罗里达
在这个空军一号上
接受这个
就是媒体的采访
媒体记者提问川普说你对中美贸易协定的第2阶段是怎么看
川普说现在我能想都不想
川普说我现在
根本就没有心思想这个事都是因为我现在实在是脑子里面的事情太多了
然后他们就问的说说那你觉得那个
就是然后川普的话就开始讲述中共隐瞒疫情二什么事
川普又补充说
多少现在中美的
关系已经受到了严重的伤害
他用的那个词就是CV啊那大美食
Siri的话就是属于那种三个特别中特别重要的
就是
非常严重的意思
中美关系现在已经收到了
非常严重甚至是不可逆转的这种伤
好样的又说
他说实际上这个伤害就是有心观影
好的中共本来有可能去
去阻止这个事情了
发生但他没有做
川普这个讲话其实我觉得
跟这个前天我们谈到这个缺少人
就是香港大学博士后
那个就是研究员
这人叫的
年龄梦是吧
他的就是出来作证说这个关于中共识
如何隐瞒疫情的
一直到今天为止已经到第3天的时间了左派媒体没有一个报道这个
现在美国主流媒体为一报到的就是
不是新闻头版头条
但父亲的报道这个事的话他毕竟已经是在那个
大头条上就是
佛子进门自己的大头条让那个网站上报道那个
不光有相当高影响力是非常高的
其他别的媒体
你就是刻在英国的那个每日邮报
这个就是配
皮卡这个新闻
就是就是就是报这个新闻了
要中国的南华早报他
那个谈到这个
这个妍丽梦的事但是他
只要是一种否定式的态度
我是奖香港大学不承认的
要是一次游行
报到了
其他别的主流媒体
我基本上就没有看
所以
但是不管怎么样就是言灵梦说这个事情了我相信
实际上通过复试新闻的报道已经在美国产生了一个
就是啊就
就是
效果就是很多人知道这件事情
等于是给川普又为了一个廖
这样的话那就是川普他可以
就是这个通过这个东西来
不断的这个批判中国然后
因为实际上川普所有过去做的那些
对美国的经济发展有好处的事情
几乎是被这个水墨屏
而我们知道总统大选的时候经济师
特别重要
醉川普在利用这个事情的话不断地告诉美国的民众你们现在过的苦日子都是中共赢
这样的话那我觉得
就是
这也就决定了川普在未来的几个月的时间里在大选址
之前的话不得不一再的提醒你
一种同时的对中共采取
非常强硬的措
或者整个这个14的话就
推到了这个份上
所以
我觉得这个川普在提这个事情的时候我觉得也是这个
就是为进一步制裁中共做准备吧
虽然关于中美贸易战我再多说一句
一句话因为我觉得顺便说一下这个香港的事情
因为中美贸易战协定从去年我做节目的时候开始就一直对他的那个贸易协定不看好
然后我就认为中午放学就是没有的没有的没有的
实际上中美贸易协定有没有呢如果川普一直坚持他之前的那些条件的话
中美贸易协定确实是
没有的
但是后来的话那就是川普
把这个贸易协定分成了两半儿又是川普真正想要的东西的
你的话很多东西都没有
但川普之前的一段先解决一些比较容易解决的问题
他就是中国对美国
美国大规模的采购人
他这个签署的时间写1500时间是在2020年的1月份
当时协议签署的时候
我们在频道中就讲我们对中共执行这个鞋
也一并不是报应
特别乐观的态度
因为什么的就是
中共的当时就是在香港已经是这个暴力镇压香港的和平抗议已经很
很久很久了
从这个三月份的是
实话就是这个
要有这个送中协议的时候就开始就是要
怎样然后6月份的时候不断的
升级这个真牙的行动
到11月份的时候竞争下半年多了然后我们就奖我说中共这样的一个政权
他联签订了中英联合声明
这样一个具有法律约束性的
条文在联合国备案的条纹它都不会遵守
他凭什么遵守中美贸易
这是一个说话完全不算话翻云覆雨的
女的怎么一个
绝对不能相信的政权
昨天我收到一个
就是观众朋友的来信老觉得很有意思
我顺便说一下
他说实际上中英联合声明啊
如果中共不执行
行的话应该把
中英的关系
喜和香港的关系
退回到中联合声明签字以前
以前的状态
这个事情让我想起了在6月19号的时候当时中共那几个香港管法还没有通过这时候
这个就有一个
就是这个欧盟欧洲议会的表决
欧盟议会当时做了一个表决
学说如果中共一旦通过香港关法部门应该向
海牙的国际法庭
起诉中共
当时是500多票赞成外45票赞成
然后有60多票房
反对然后还有三个表齐全
你很反对和弃权的票数
记得不太特别清楚了
但是
认为应该起诉中共在国际就是海牙国际法庭起诉中共的这个票数是
占有绝大多数
为什么会这样呢
他的这个说法那个观众的来信
讲了一个很有意思是他说两个人签合同的是
如果合同一段不执行
请应该退回到签合同之前
他是举个例子来说好比如说
我不用他的例子我用我的话讲比如说我在银行贷款买房
我把我这个房子的本身作为抵押然后给您
然后银行借给我比如说给我500000是吧我这个房子给你买下来吧
然后的话按照我跟银行签的合同我应该是每个月还给银行
好的贷款包括利息
不关我还了多少年加州30年贷款
我还了10年之后我就不还了
假如说当这种情况出现的时候
哦那我就是违约了是吧
作为监管方的话我是每月
我不可能说
因为这个借款合同是10年前签署的已经成为一个历史文件了所以我们去
就无所谓了现在我已经搬到这个房子的对方已经是我的了你不能这样讲房子不是你的
你的房子是银行
在你彻底履行完这个协议之前
这里彻底把钱还清之前房子不属于你房子输赢
了解中英
联合声明的话有50年不变有这么一个条纹
如果你变的话你等于是毁约
是吧那么如果我欠银行的钱我回的话怎么办银行收回房子
人家英国把香港还给你的话声音你说了50年不变的现在说变了怎么办了英国应该收回香港
然后的话再重新谈
如果香港人民就认证账了那就是英国代表香港还给你如果不认当的话双方在找到一个什么解决方
所以说我想说的是
如果中国连这样的一个具有法律效应的文件都不执行
啊凭什么相信中国会执行的一节的毛一些
最长不现在的话他就说
的确地貌协定的话就不要讲了第2阶段的话我连想都不
所以现在是处在这么的一个情
所以这也是美国可能会为继续制裁中共
做的一种舆论的准备
运载技术在中共的话不要说第2阶段了连第1阶段的话
华科龙中共都不止
这是第2个就是
承认为中共可能会放大招的这个这个
证据啊
第3个证据的话就是美国这个白宫的新闻发言人麦肯尼
他说
制裁陈全国
只是美国一系列制裁中国那些人权侵害者的
众多的招数的
一个
所以
这样就是说我相信就是说如果中共
这个这个就是这个这个这样这个情况吃一下去的话美国队打着了话会一个接一个的
而且会比制裁陈全国更厉害为什么的因为
如果
这个
还是制裁到陈全国这一级别的话我觉得白宫是这个这个美国国务院是没有必要给自己的公民在华的
公民发表的警告
恰恰是因为他的
找一找比长大了他觉得中共一定会最后恼羞成怒
抓美国人出奇的所以他才
做出了这样的景
所以我们就把这个整个这个
这个是好就说一下就是感觉
美国的大长马上就要放出来
这次这个已经是迫在眉睫了甚至
古远的警告都出来了
中国现在那个我觉得已经乱成一团了
你会看到其实中国现在最迫在眉睫的是什么事呢
在我看来啊我觉得中国现在最迫在眉睫的事
是口红
中国现在的洪水
根据自由亚洲电台的报道报报道的话已经是27个省市
反洪水
而且的话其实真正中国的讯息还没有到因为一般讯息是在7月
中下旬
到这个8月
中学的时候
这段时间是中国的
可近年中国信息整整提前了一个月的事
而且现在还在
长江上有孩子铺将大暴雨
那个我看那个最大的报道7月12号零食的时候
中国央视这个客户端优化吗
中国央视自己的报道
不要胡的水位已经超过了这个1998年水位0.01米
就是不要和很多地方的话已经
出现亏的
然后的话武汉的这个汉口这一段
长江的水面已经高于这个武汉的那个就是将将将的下面那个那个
公路了
又是说
过去我多了黄河水条悬河是黄河是在头上13米的地方有一个选合适吧
那一旦垮了之后
13米的洪水倾泻而下了很可怕的事
长江现在眼
处在这样一个状态
就是
那个汉口那地方的江面已经比街道还高
全靠那个比巴掌的
而且这个时候的话现在这个中共为了不
死老三峡
还得全力的谢红
就拼命的那个长江的水再往下写
好像是每秒钟是多少9万立方米还是每秒钟5万立方米的速度从这个长江上游往下陷
你长什么样的现在武汉也淹了如果在卸下去的话
南京的话我就都有课
所以现在这个情况的话当红水如此之猛厉害已经是超过了他们说这个武汉的这个水位的华裔
已经超过1931年
的水位就超过历史最大值
然后汉的水还在上涨
在这种情况下你会发现一个特别奇怪的现象
你竟然看不到中国有任何一个
政府的高级官员部长级以上的官员出来抗洪
特别不可思议事
就感觉好像中共就是好像没没没有人管了现在整个国家是实事情已经有人管了
所以你会看到中国今年这个唯一是吧然后的话这个洪水
然后的话对面关系如此热烈
然后就是还有很多就中国有我觉得还有很有可能当这个大水过后的话会发生
文因为一般大灾之后有大意然后的话还会出现粮荒的问题
长江中下游的话本来就是中国产量
想去吗一会出现粮荒的问题
所以我觉得各种各样的一轮打击结论的打击
共产党真的是气数已尽
所以我觉得
今年的话对方的老师非常难过的一年当美国出了这些后续的大招的时候我们再看共产党
会是什么样啊会不会被美国这个
就最后就是b到B到决定上吧
我们都期望这个
中共这样的一个学校正全能够早日结束
这个
因为我们看到就中国现在
对这个老百姓的民生发这么大的水的时候竟然没人管了就等于这个国家处在一种完全是
失控的状态
好了嘛后续如果再有什么
新的消息的话再跟她更新今天的节目咱就说这么多了
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个频道
下次节目