智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分
池中人天下
我是張量今天是2019年的一月二號
今天的我們接著講覺著2020的這個系列的最後一集
第4集
這個咱們真的是覺得21202咱們從2019年的時候開始談
已經談到2020年了
這個前面是急的話那我們談了一下美中這個40年關係的這種
發展
特別是美國對中國的這種固態
然後呢我們提到的全球化對美國造成的影響
對中共造成影
我們簡單的說了一下
今天的話那我們來做最後一集
有人說這個集的這個
整個這個系列最好是放在週四星雨裡面去
我覺得其實也不要道理但是咱們今天的還是放在正中天下
最後的話可能會把整個7點半到這四星雨
為什麼因為這個
系列五
騎士
我們對中美貿易戰一個
深度的思考
而且這個時間跨度是
10大概40年
甚至我們可能推到二戰以後
那就是70多年的這個歷史做的咱這樣的一個回顧和總結
那麼這個
整個的討論過程啊我覺得是可以
他沒有那麼
就是像實時新聞那樣
好句有那個非常鮮明的時效性
可能過了一個月兩個月半年一年的話回過頭來再看
我們這裡面所提出的論據好這裡邊所分析的那些暴力
其實
還是有效的就是我覺得這個這個系列的話是值得這樣分
所以說的就是可能我們在這個地方就是
就是這麼天下放一段之後的話會多到這次性雨裡
那麼在講今天內容之前的話呢我想先講一個
一個故事
在美國呀有一個諾貝爾經濟學獎得主
這人的名字叫道弗格爾
弗爾這個人呢他是相當於這個
這個劑量歷史
史學的一個
先祖
他也是這個
就是
研究這個通過以計量的方法研究經濟學的一個領軍人物
這個人是在70年代的時候就已經
非常出名
他當時研究美國呀就是在南北戰爭的時候
奴隸制度對於美國經濟發展的這個
這個共享的
或者說影響
我們通常認為
福利制度一定會造成生產力的
這個生產效率的下降
從常識上我們也可以理解因為如果是一個努力是吧
他乾的活了主要的
成果
都被他的主人給拿走
他乾的多幹的少對他來說沒什麼區別煩他要吃那些犯穿這些衣服住那個房子
是主人的養著他
什麼而他如果要是看得多的話能住人就這麼多他自己得到的可能並不多
或者得到了比例即使是有所改善的話
改善的也很有限
那麼這樣的話那他就沒有勞動的動力
等他的生產效率的話就會降低
所以很多人呢
這覺得在美國南北戰爭之前的
當時美國南方的那種種植園裡邊的黑幕
他們的生產效率一定是很低下的
他們對於美國經濟的貢獻一定是非常有限的
而相反那個時候在北方的自由社會上有北方但是沒有黑龍就是不是黑奴制度
自由社會的話他們的這種
生產效率反而會很高
辦事了
福格爾的研究完全顛覆了這樣的一種
刻板印象
他的研究發現
美國南方在實行農奴制度的時候
它的生產效率是非常高的
他同時創造了南方和北方兩個地方的經濟繁榮
他這麼一說當然
就引起了軒然大波
我是把你是不是在為
整個奴隸制度做辯護的是吧
福格爾的話讓他有兩點回應
幾點迴應的話他講他說首先的我並不歧視黑人
不對黑人抱有好感因為我太太就是個黑人
所以打擾我
不是為
黑奴制度來進行辯護
他的第2點
經濟發展並不是衡量一個制度好壞的唯一標準
其實呢
正義
自由
他才是衡量一個經濟制度好
好壞的標準
因為自由是無價的
所以我們不應該哪怕是這種黑奴制度它的經濟效率很高
我們也不應該取犧牲自由
去追求那樣一種不公平
不正義的
最普遍講得很有道理啊
他但是呢他提出了一個非常深刻的問題
就是為什麼當奴隸制度在執行的時候
以後在南方創造了那麼高的經
經理效率
而與此同時
或者在歷史上
在非洲有很多的努力
而非那些努力的話他們就沒有創造出這樣的經歷
我為什麼講這個問題
你這個問題跟我們今天談中美貿易戰是有關係的所以我們這個做了一點
這個引申發揮
他在哪呢
因為當時男方在實行這種黑龍制度的時候按照這個清華大學歷史
系的教授秦暉教授的這個說法
是因為當時的南北方有著自由貿易
你就是說
當時北方是一個自由社會自由社會的話我們知道他最大的生命力在哪呢
自由社會的生命力就在於它的創造性
它可以開發出很多很多高的科技
打開想象努力在每天埋頭幹活的手他是不會創造什麼
特別高的科技出來了
這個實際上的當時北方創造的高科技
輸入到南方之後給男方的奴隸制
住了這樣的一種提高效率的方法
同時的話呢
當南方的奴隸在拼命生產的時候提高效率之後
他生產出來的產品賣給誰
拜到北方去了
甚至可能跨越大西洋賣到歐洲去了
也就是說
當時一方面高科技輸入南方帶來了生產效率的提高
另外一方面的由於北方就美國的北方和歐洲的
龐大的市場向南方開放
就造成了南方經濟的
繁榮
大家如果看這樣的一個
徒景的話
是不是跟過去30幾年或者40年
中國的經濟發展模式非常像
想想
是中國過去
40年
他的經濟發展確實是非常快
甚至過去20年中國加入wto之後的話他的經濟發展確實非常快
為什麼非常快的因為恰恰中國拷貝的就是南方當時美國南北戰爭之前男方的黑如墨
我說中國有很多農民工是吧
在中國今晚就是二等公民
他們沒有醫療
沒有養老
沒有各種各樣的保險沒有各種各樣的社會福利什麼都沒有
甚至可能工資都沒有保障
他們埋頭幹活內容
那種那種那種就是受到的那種就是長時間勞動的那種
折磨那種皮囊有痛苦
吃的很差
住的也非常非常的擁擠
像不像
當時南北戰爭以前的那些黑幕
下巴
所以中共的實際上它是以的人權
和高環境汙染作為代價
來提高他的經濟效率
這就是福爾講的因為自由是無價的我們不能因為這種東西他的效率高
我們就說他是合理的
就說他是應該的他是正當的
這個地點
第2點的話
當時的美國北方自由社會就是最美國北方這個
相對自由的社會
和修的這個自由社會向南方的奴隸制開放市場
使得南方能力生產的產品賣到了
全世界
這個是不是又肯向wto就中共加wto之後的話
中國的產品輸出全球的
是這樣
所以說的
我們把福格爾的這個故事講完了之後我們就可以看到過去的30年或者過去20年以來
中國的經濟為什麼會高速的成長我們也可以知道為什麼這種成長是我們非常反對的
因為他是
自由貿易環境的汙染為代價
那麼好啊現在的話呢
就面臨的兩個問題一個問題的話就是說
全球的市場現在在向中共正手高的關稅也就是你不可能再這樣
拼命了買下去了
是吧那第2個話當然產業鏈的這個也在外遷同時美國的華又限制向中國出口這個高科
同時當時南方的兩個
又是哪一個是利用北方的科技提高生產效率然後雖然出的東西
賣到全球去
現在美國向中國這個限制高科技同時的話
像這個中國關閉它的市場
那麼
從這個
就是福爾這個故事來講的話我們就可以知道中國的經濟發展
他就不可以
所以說呢
我們現在所看到的這個中美貿易戰的
如果他繼續打下去的話
就是中國過去的那個經濟的路就走不
最新的中共的話只有兩種選擇
一種選擇的話那就是你變成一個自由社會融入到這個國際
大家庭裡面去也是一樣的事情自由民主開放
那個我這樣的話當然中共就
不存在我說因為
中共大事
限制自由壓制自由他是不可能跟自由並存
那麼如果你要是
不做這種改變而人家對你關閉市場的時候你不用再生產了英語說然後東西你賣不去你不買你的東西
那麼你知道路也走不通
所以實際上對於中共來說在經濟發展上走走到遇到一個死衚衕裡面去
那麼我們在看好
那麼中國怎麼應對呢這政府沒錢怎麼辦的中國電視有兩種方法
這種方法的話那就是
實行國有化
所有的公司和影2.0
把民營企業的錢
搶來
中共如果不搶的話政府沒錢了
他沒錢的話他那些什麼當官的什麼軍隊警察那些這樣啊機器的話就停擺了
那麼他如果強一名企業的話他可以緩解一時經濟的危機
但是呢他把中國經濟最具有活力的引擎
關閉
中國的這個
民營經濟啊他佔中國GDP的1%
65就民營經濟所生產的
財政GDP
全國的百分65
而且他創造了全國75%的專利
和90%的新增就業
如果你把這個民營企業全部收歸國有的話那中國的經濟發展也就變成了
回到計劃經濟
一潭死水
就像改革開放之前
所以你
強明明寫的話可能能夠一是飲鴆止渴
帶著最後的結局
也就是說面對的這個中美貿易戰的這樣一個東西中共的這種應對好不怪事
不管是說你
變成一個自由社會也好
渾是說堅持現在的道路也好你都是沒路可走
然後你不強明顯你沒有錢
小民營企業的話中國經濟結死
你有沒有錢
所以
中國現在的經濟真的就走到一頭
再比如說這個香港問題是
比如說如果你要是這樣香港的話呢
你等於是
剝奪了香港這個國際金融中心的地位
而中共70%的百字是來自於香港
所以呢等於是自斷經濟血脈
你是個死
如果你不這樣香港的話那香港這種抗爭有可能
傳播到內地是吧
那麼對中共的話也是一個威脅
所以你會看到中共在貿易戰上一號或者香港問題上
他基本上來說的話就
進退無路
而且他都採取了同一個策略這個一坨大便
但是呢我想說的是時間一定不會站在中共對
那麼現在包括國際社會見都是繞中共的威脅嗎
刷也在
這個這個圍堵中共
那麼
我們就要看一看
在這種情況下
呼叫譚到我們
所提到的這個
題目就是2020糾正2020
我們應該為中共的垮臺做哪
哪些準備
中共這個幾這個這個整個這個體制豪包括他的正牙及其他都是靠錢堆出來的包括
所有支持中共那些人他們看上了其實都是中共的錢
而不是其他了
為什麼說中共說這個現在官員懶政阿呆症啊就說他能不幹活幹不幹活了是吧因為他
他們過去幹活
主要的動物是貪腐敗是把它做很多的項目完了之後拿到很多的投資他中間可以拿很多多回扣的
這兩天我看一個
真的跟笑話一樣河南的一個官員
坐車
過那個高速公路的收費站
你付費不得刷卡嗎你任意刷卡
你稍微點上說
您付了好像當時100多100多塊錢100多一點
然後您卡中的餘額是2200萬多少多少多少錢我在高速公路他錄下來的你知道吧你告訴我
沒有錄像錄下來
馬上給你體檢官員就吧
這個河南的官員盯住了你看這怎麼兩天都完了沒錢哪來的
中國很和諧的一個小瓜一起全國四話他都有好多好多的錢
那麼
如果中共不讓他們貪汙腐敗了不讓他們正對這個錢了之後的話他們就不給中國幹活
包括向前兩10年取得那個花千芳的例子也是一樣
他表面上什麼滿滿的正能量
什麼歌頌中共治把一旦他母親200塊錢的養老保險被沒收的雙
他也是要抱怨他他也要看不累了
所以說呢
這當中共一旦沒有錢之後的話
所有支持他的力量都會離他而去
這就是我們家
包括那些國安包括那些特務就是那些那個就是
是他體制內的那些
就是暴力機器都是一樣
所以了
當中國發生經濟危機的時候
他真的在當今的情況下他會演化成
政治危機
那麼而且我們知道專制制度它是一個運轉不靈的制度
底下的人的話他總是想方設法為了保住自己的官位的話它都是
報喜不報憂
那這樣的話在上位者
如果向習近平啊小李克強的如果不翻牆不靠對節目的話
他真的有的都是可能不知道
這個實際情況是怎麼樣
你前兩天看那個香港的這個區議會選舉不就這樣了
泰國翻牆才不看我的節目他就以為香港人民已經
對這個
街頭抗爭非常厭倦
所以開放了那個區議會選舉
就說明他們得到的情報都是假情報
那麼在這種情況下
一個重大的公共完全是見他比如像
蘇聯那個切爾諾貝利核電站裂洩露事件
或者是說現在
不是說有可能又
就是SARS非典型一言非典型肺炎捲土重來啊
後來有人說說書一會捲土重來呀什麼之類的
當這種大的這個流行病發生的時候當一個大的工完全事件發生的時候
他就有可能
成為
推倒
這個專制體
體系的那幾塊多米諾骨牌
所以實際上中國現在的情況就中共現在的這個通知確實是岌岌可危
我們今天想說的是
為了迎接這一天的到來我們應該做好四項準
首先的一項準備的話就是我們應該做好中共倒臺的心理準
如果我們
心裡面還覺得哎呀中共還是趁著這個這個江山還長著呢千秋萬代的
這樣的時候即使當我說的可能會造成中共倒臺的事件發生的時候
你可能也沒有去參與行動
如果大家不參與行動的話那就可能真的造成
他的這個
壓迫性政權
選擇這種極權體
和這種集權體
延續
所以這方面的這個這個這個事情我覺得是非常非常關鍵的
我記得我曾經看過一個
報了好像是南斯拉夫我就當著你的手一起打牌之前
民眾中就互相而已
傳一句話
把架子他爸了
看完了這個他到底準的是誰大家心照不宣班牙齒說他玩了他玩了
互相之間說這個
當大家都說他玩的時候
米洛舍維奇也就真的完蛋
所以說這就是叫千夫所指無疾而終花落大多人的呀中國要完了中藥丸
那麼如果大都這麼想的話
他真的可能
而且現在的話你就說給他
提出一個建議就是
如果你要想了解中共為什麼會完蛋或者中國為什麼應該完蛋的話
您可以去找一本書嗎
這本書現在九評共產黨
他把中共整個的從起家開始出現開始的那些做哪些壞事
一雙一雙一鍵的
列出來
而且告訴
讀者
中共只會越變越壞絕不會越變越好
所以你會看到中共
從這個這個鄧小平時代江澤民時代胡錦濤時代高新平時代
實際上你會看到中國中共的這個專制機器的這種壓制的話
羅斯仍然在不斷地引進的
為什麼這道理很簡單的因為這個社會的這個怨氣
記得越多
他這個壓力越高他為了防止這個壓力呢他就只好把螺絲擰得更緊
把你加上去
壓抑之後的話他就會造成新的冤案然後的話壓力會進一步膨脹
所以實際上中共只會越變越壞絕不會越變越好
所以我想在這方面的話大家不要有任何僥倖心理
所以我沒有做好中共倒臺的心理準備
有朝一日
當中共會打牌的時候我們一定要先想到了好大好大的打吧
真的大家不要覺得我再看看這再再說說笑的山洞什麼東西大家心裡面真這麼想著
真的匯款
這個地點我們要做好心理準備
當一個大變革到來的時候我們不要站在歷史錯誤的那個
好不要站在中國內
我們哪怕是袖手旁觀看著她倒了我覺得都是為這個歷史做了貢獻
這個低點
第2點的話那我覺得應該做好經濟上的準備
什麼地方準備呢
這個我們上一集那就談到這個中共什麼貸款利率下中國可能會出現嚴重的通貨膨脹的是不是不是
之類的是吧
那種經濟情況啊就是這個
當然他是這個這個這種這種壞的情況是中共造成的
這種情況並不是完全無解
為什麼呢因為
中國在改革開放40年以來創造了很多很多的財富
最最關鍵的問題是民眾沒有享受到這樣的
這些財富的話被貪官汙吏拿走了
他們恢復了很多
但是我想說的是貪官汙吏恢復的再多他們的人數是有限的
他們真正能夠揮霍的
就是這個金額的話也是有限的
比如說像薄熙來就是我看到的那個報道紐約時報的報道
說薄熙來在海外有幾百億的存款
講周永康有上千億的存款
我相信像什麼徐才厚把相聲郭伯雄啊
這個剛才我說的
就河南一個很小的官員家裡面一個卡上都有2000多萬的現金
在中共倒臺之後的話
我們應該把這些他們非法所得的財產
就是沒收回來
這個實際上的話因為實際上我上一次節目已經提到
中國現在銀行的存款是278萬億
然後呢
中國現在銀行的貸款餘額是151
你就說實際上來說
舊中國老百姓他所借的錢
和銀行員的錢的話他其實是
還是很多的
就是說就是銀行裡面的錢還是很多的只不過是不在老百姓的手
如果我們把能夠把相周永康徐才厚
郭伯雄2什麼下不下來呀
把他們的那個錢給我拿出來為百姓所用的話
能夠一下子就緩解很多中國人
這個經濟危機
有人說那他們很不
很多人都把錢轉到海外去了
這就是我們要說的做的另一方面的準備
就是我們應該跟各國政府各國銀行聯繫
把這些貪官汙吏的錢
查出來
然後的話想辦法
在這個中共倒臺之後把這筆錢
錢拿回中國
近平到底在外沒有多大好我只能給大家一個
部分的這個這個這個數值
就是瑞士銀行了就是瑞銀她曾經發表過一個報告
這個報告的話說
中國大概有
就是700多位
這個中國人啊
在瑞士銀行的存款的不是700多
300多養好像340多位
340多為這個鍾中國人在瑞士銀行的存款達到了78000元
300多個人
78100元
平均一個人的話大概有
30多億
甚至可能將近41
大家可以想象一下這錢是拿來單獨出來我就來了
貪官汙吏我相應貪官汙吏絕不會僅僅把前方的瑞士
他們可能會放到倫敦的銀行放到巴黎的銀行
放到澳大利亞去
放到美國去甚至可能放在一些南美國家
或者發短信
什麼開曼群島
講一些這個這個避稅天堂裡面去
如果我能夠把這些錢追回來的話
這裡財富的話就是穩定
沒有
中共的那個候中共社會裡邊經濟的一個
最重要的一個夾層
最貪官汙吏的錢
和
中共在海外那些贓款
是我追求的對象
這個呢是我們應該為中共倒臺做的第2項準備
好就京立方米
避免中共在垮臺避免中在中共垮臺之後中國的經濟出現大的動盪
第3個準備的話呢
我覺得就是外交方面
我要跟各國政府說清楚中共的罪惡
讓他們在
關鍵的時候不要站在中共政府的
在這個2008年發生金融危機的時候就是當時有一個詞叫做too-big-to-fail覺得太大而不能倒
很多人就覺得哎呀這個中共這個體制這個龐大的這個這個這個這個政權如果他打不中的話
在全國全世界會造成什麼樣的災難性的後果他太大了能不能讓他倒
我們對把後的注視網對我們對把它
知識樹
不是這樣
我們要跟各國的政府講清楚中共就是萬惡之源
他就像一個癌症癌細胞一樣
11月
沒事他
他最後
造成的內容後果就越可怕
所以呢
實際上是說
我們要講清楚跟廣剛才說的第2個精力準備能夠講清就說掛鉤起來啊
告訴他們就中共倒臺了之後的話中國不會發生大的動盪
恰恰他們現在應該
我們叫引力差就打交道了應該是中國人民而不是中共
就這點我覺得現在美國已經很多人都認識到了比如說像那個
朋友
他的這個演講中的話就明確的講說法中共跟中國人民憤慨
中共是罪惡的但是中國人民是好的
然後呢他又說這個中國人民見證在地
地址中共
所以就是說如果各國政府能夠認識到他們應該和中國人民站在一起然後的話提出中共的罪惡
這個不管是對中國的人民來講
對中國來講還是對世界來講話都是一個最好的
解決方案或者說是出路
最這個事我覺得我們現在也應該想辦法
就是通過在媒體上寫文章啊
因為實際上就是說
這個媒體
文章的畫像川普也在看了像這一年大約從沒得看
在媒體上寫文章也好或者說是跟美國的智庫
或者是跟美國政府
官員有機會直接跟他們講
不光是美國的全世界都是一樣的告訴他們
做好中共倒臺的心理準備
當中國發生大的社會變革的時候
跟中國人民站在一起
實際上我們看到像美的那拉就這樣圍著亞當時那馬杜羅的政權就是一個壓迫性的政權是吧
當為委內瑞拉發生抗議的時候
川普就堅定的跟為0日元人民站在一起
所以我覺得這就是
各國政府應該有的一個態度也是我們現在
可以做的一個準備
根據庫哪個媒體
跟各國政府
講清楚
中共不是太大而不能倒
中共倒臺只會
是對於世界來說一個最好的這個
這個解決方案
中國的話也不會抽菸
遠大的動盪
這是說我說的第3方面的字
準備第4方面準備的話當然就是反思中共的罪惡
中共這個所在的這個70年統治其實是中國歷史上最荒謬的時代不光是中國歷史全能
人類都沒有出現過這麼荒謬的事
那麼這麼多的罪惡為什麼它能夠發生
他一定有深刻的原因
也就是說我們
需要反思這樣的罪惡
才能夠讓這樣的罪惡不再發
怎麼反思呢
至少我覺得我們首先應該有反思的材料
這個材料就是中共各級的檔案
就在過去的70年裡面不管是中央大暖也好或者各省市檔案管理
如果大家能夠把這些檔案
能夠進行復制或者是保存
等到這個
中國社會轉型之後的話把這些檔案拿
把中共當時的罪惡罪惡曝光於天下
然後呢
還能夠給予這些檔案的話做一些分析就是來分析一下為什麼
就是中國過去幾10年總了那麼一條路
有這個的話那對於未來
避免這樣的集權
體質這樣的罪惡再出現
那也是非常非常友好
其實我覺得就是中國過去的這個季
幾十年啊
就像你一樣因為這個集權體制嗎就是重重的黑幕
我們也非常盼望著能夠還原歷史
那當然中午打牌之後的話還有很多重建工作對中共中國的道德重建的中國的文化衝
包括這個
中國比如說法律方面應該怎麼做中國的國家制度應該怎麼做
少數民族問題等等這個問題的話我覺得我們都可以現在討論
然後呢等到那個中共解體之後的話那我們在制定一些具體的步驟
我說的我們這是中國人民就是
像我這樣的一個
就是這個這個這個YouTube來說的話可能也就是這麼談一談而已
真正的這個制定
政策房的友誼需要一些專家學者的參與
然後真正的實施的話那是需要靠中國老百姓
我們去時應該看到中國現在到臺這樣的一個趨勢就是中國人民對中共厭惡的城
大紀元時報在2004年發表九評共產黨之後
就有很多人看到中共罪惡之後開始退黨退團退隊
也就是遠離這樣的一個組
到現在已化名退出中共的黨團隊的
已經達到了31
5000瓦人
這是一個非常大的
所以說實際上這個大勢的
我說覺得2020我們被中共的黨派算哪些準備的話呢總結一下我們就說首先你要做好心理準備
你要知道中共會倒了
而且你要心裡盼著他打
第2個是經濟方面上想辦法穩定中共倒臺之後中國經濟的一個過度狂把那些贓款
你貪官非法所得的話能夠把他們
拿過來用中國未來的建設
第3點的話就是外交準備讓各國政府能夠和中國的人民站在一起
第4點
我們一定要保持
從中共的罪惡
這樣的話反思這些罪惡才能夠讓這樣的罪惡不再發生
這個呢就是我們整個這個絕症2020系列的一個結束語我們真的非常的希望
今天也是這個
過年嘛是吧咱們是12號的過年
我們也真的希望在
2020年
中國能夠走向自由
這可能也是我對中國一個最大的期望
到那個時候說明我們可以
回國去看一看
好了觀眾朋友感謝您的收看這個
這個系列的舊
全部結束了
感謝您的收看如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見