智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分
池中人天下
我是张量今天是2019年的一月二号
今天的我们接着讲觉着2020的这个系列的最后一集
第4集
这个咱们真的是觉得21202咱们从2019年的时候开始谈
已经谈到2020年了
这个前面是急的话那我们谈了一下美中这个40年关系的这种
发展
特别是美国对中国的这种固态
然后呢我们提到的全球化对美国造成的影响
对中共造成影
我们简单的说了一下
今天的话那我们来做最后一集
有人说这个集的这个
整个这个系列最好是放在周四星雨里面去
我觉得其实也不要道理但是咱们今天的还是放在正中天下
最后的话可能会把整个7点半到这四星雨
为什么因为这个
系列五
骑士
我们对中美贸易战一个
深度的思考
而且这个时间跨度是
10大概40年
甚至我们可能推到二战以后
那就是70多年的这个历史做的咱这样的一个回顾和总结
那么这个
整个的讨论过程啊我觉得是可以
他没有那么
就是像实时新闻那样
好句有那个非常鲜明的时效性
可能过了一个月两个月半年一年的话回过头来再看
我们这里面所提出的论据好这里边所分析的那些暴力
其实
还是有效的就是我觉得这个这个系列的话是值得这样分
所以说的就是可能我们在这个地方就是
就是这么天下放一段之后的话会多到这次性雨里
那么在讲今天内容之前的话呢我想先讲一个
一个故事
在美国呀有一个诺贝尔经济学奖得主
这人的名字叫道弗格尔
弗尔这个人呢他是相当于这个
这个剂量历史
史学的一个
先祖
他也是这个
就是
研究这个通过以计量的方法研究经济学的一个领军人物
这个人是在70年代的时候就已经
非常出名
他当时研究美国呀就是在南北战争的时候
奴隶制度对于美国经济发展的这个
这个共享的
或者说影响
我们通常认为
福利制度一定会造成生产力的
这个生产效率的下降
从常识上我们也可以理解因为如果是一个努力是吧
他干的活了主要的
成果
都被他的主人给拿走
他干的多干的少对他来说没什么区别烦他要吃那些犯穿这些衣服住那个房子
是主人的养着他
什么而他如果要是看得多的话能住人就这么多他自己得到的可能并不多
或者得到了比例即使是有所改善的话
改善的也很有限
那么这样的话那他就没有劳动的动力
等他的生产效率的话就会降低
所以很多人呢
这觉得在美国南北战争之前的
当时美国南方的那种种植园里边的黑幕
他们的生产效率一定是很低下的
他们对于美国经济的贡献一定是非常有限的
而相反那个时候在北方的自由社会上有北方但是没有黑龙就是不是黑奴制度
自由社会的话他们的这种
生产效率反而会很高
办事了
福格尔的研究完全颠覆了这样的一种
刻板印象
他的研究发现
美国南方在实行农奴制度的时候
它的生产效率是非常高的
他同时创造了南方和北方两个地方的经济繁荣
他这么一说当然
就引起了轩然大波
我是把你是不是在为
整个奴隶制度做辩护的是吧
福格尔的话让他有两点回应
几点回应的话他讲他说首先的我并不歧视黑人
不对黑人抱有好感因为我太太就是个黑人
所以打扰我
不是为
黑奴制度来进行辩护
他的第2点
经济发展并不是衡量一个制度好坏的唯一标准
其实呢
正义
自由
他才是衡量一个经济制度好
好坏的标准
因为自由是无价的
所以我们不应该哪怕是这种黑奴制度它的经济效率很高
我们也不应该取牺牲自由
去追求那样一种不公平
不正义的
最普遍讲得很有道理啊
他但是呢他提出了一个非常深刻的问题
就是为什么当奴隶制度在执行的时候
以后在南方创造了那么高的经
经理效率
而与此同时
或者在历史上
在非洲有很多的努力
而非那些努力的话他们就没有创造出这样的经历
我为什么讲这个问题
你这个问题跟我们今天谈中美贸易战是有关系的所以我们这个做了一点
这个引申发挥
他在哪呢
因为当时男方在实行这种黑龙制度的时候按照这个清华大学历史
系的教授秦晖教授的这个说法
是因为当时的南北方有着自由贸易
你就是说
当时北方是一个自由社会自由社会的话我们知道他最大的生命力在哪呢
自由社会的生命力就在于它的创造性
它可以开发出很多很多高的科技
打开想象努力在每天埋头干活的手他是不会创造什么
特别高的科技出来了
这个实际上的当时北方创造的高科技
输入到南方之后给男方的奴隶制
住了这样的一种提高效率的方法
同时的话呢
当南方的奴隶在拼命生产的时候提高效率之后
他生产出来的产品卖给谁
拜到北方去了
甚至可能跨越大西洋卖到欧洲去了
也就是说
当时一方面高科技输入南方带来了生产效率的提高
另外一方面的由于北方就美国的北方和欧洲的
庞大的市场向南方开放
就造成了南方经济的
繁荣
大家如果看这样的一个
徒景的话
是不是跟过去30几年或者40年
中国的经济发展模式非常像
想想
是中国过去
40年
他的经济发展确实是非常快
甚至过去20年中国加入wto之后的话他的经济发展确实非常快
为什么非常快的因为恰恰中国拷贝的就是南方当时美国南北战争之前男方的黑如墨
我说中国有很多农民工是吧
在中国今晚就是二等公民
他们没有医疗
没有养老
没有各种各样的保险没有各种各样的社会福利什么都没有
甚至可能工资都没有保障
他们埋头干活内容
那种那种那种就是受到的那种就是长时间劳动的那种
折磨那种皮囊有痛苦
吃的很差
住的也非常非常的拥挤
像不像
当时南北战争以前的那些黑幕
下巴
所以中共的实际上它是以的人权
和高环境污染作为代价
来提高他的经济效率
这就是福尔讲的因为自由是无价的我们不能因为这种东西他的效率高
我们就说他是合理的
就说他是应该的他是正当的
这个地点
第2点的话
当时的美国北方自由社会就是最美国北方这个
相对自由的社会
和修的这个自由社会向南方的奴隶制开放市场
使得南方能力生产的产品卖到了
全世界
这个是不是又肯向wto就中共加wto之后的话
中国的产品输出全球的
是这样
所以说的
我们把福格尔的这个故事讲完了之后我们就可以看到过去的30年或者过去20年以来
中国的经济为什么会高速的成长我们也可以知道为什么这种成长是我们非常反对的
因为他是
自由贸易环境的污染为代价
那么好啊现在的话呢
就面临的两个问题一个问题的话就是说
全球的市场现在在向中共正手高的关税也就是你不可能再这样
拼命了买下去了
是吧那第2个话当然产业链的这个也在外迁同时美国的华又限制向中国出口这个高科
同时当时南方的两个
又是哪一个是利用北方的科技提高生产效率然后虽然出的东西
卖到全球去
现在美国向中国这个限制高科技同时的话
像这个中国关闭它的市场
那么
从这个
就是福尔这个故事来讲的话我们就可以知道中国的经济发展
他就不可以
所以说呢
我们现在所看到的这个中美贸易战的
如果他继续打下去的话
就是中国过去的那个经济的路就走不
最新的中共的话只有两种选择
一种选择的话那就是你变成一个自由社会融入到这个国际
大家庭里面去也是一样的事情自由民主开放
那个我这样的话当然中共就
不存在我说因为
中共大事
限制自由压制自由他是不可能跟自由并存
那么如果你要是
不做这种改变而人家对你关闭市场的时候你不用再生产了英语说然后东西你卖不去你不买你的东西
那么你知道路也走不通
所以实际上对于中共来说在经济发展上走走到遇到一个死胡同里面去
那么我们在看好
那么中国怎么应对呢这政府没钱怎么办的中国电视有两种方法
这种方法的话那就是
实行国有化
所有的公司和影2.0
把民营企业的钱
抢来
中共如果不抢的话政府没钱了
他没钱的话他那些什么当官的什么军队警察那些这样啊机器的话就停摆了
那么他如果强一名企业的话他可以缓解一时经济的危机
但是呢他把中国经济最具有活力的引擎
关闭
中国的这个
民营经济啊他占中国GDP的1%
65就民营经济所生产的
财政GDP
全国的百分65
而且他创造了全国75%的专利
和90%的新增就业
如果你把这个民营企业全部收归国有的话那中国的经济发展也就变成了
回到计划经济
一潭死水
就像改革开放之前
所以你
强明明写的话可能能够一是饮鸩止渴
带着最后的结局
也就是说面对的这个中美贸易战的这样一个东西中共的这种应对好不怪事
不管是说你
变成一个自由社会也好
浑是说坚持现在的道路也好你都是没路可走
然后你不强明显你没有钱
小民营企业的话中国经济结死
你有没有钱
所以
中国现在的经济真的就走到一头
再比如说这个香港问题是
比如说如果你要是这样香港的话呢
你等于是
剥夺了香港这个国际金融中心的地位
而中共70%的百字是来自于香港
所以呢等于是自断经济血脉
你是个死
如果你不这样香港的话那香港这种抗争有可能
传播到内地是吧
那么对中共的话也是一个威胁
所以你会看到中共在贸易战上一号或者香港问题上
他基本上来说的话就
进退无路
而且他都采取了同一个策略这个一坨大便
但是呢我想说的是时间一定不会站在中共对
那么现在包括国际社会见都是绕中共的威胁吗
刷也在
这个这个围堵中共
那么
我们就要看一看
在这种情况下
呼叫谭到我们
所提到的这个
题目就是2020纠正2020
我们应该为中共的垮台做哪
哪些准备
中共这个几这个这个整个这个体制豪包括他的正牙及其他都是靠钱堆出来的包括
所有支持中共那些人他们看上了其实都是中共的钱
而不是其他了
为什么说中共说这个现在官员懒政阿呆症啊就说他能不干活干不干活了是吧因为他
他们过去干活
主要的动物是贪腐败是把它做很多的项目完了之后拿到很多的投资他中间可以拿很多多回扣的
这两天我看一个
真的跟笑话一样河南的一个官员
坐车
过那个高速公路的收费站
你付费不得刷卡吗你任意刷卡
你稍微点上说
您付了好像当时100多100多块钱100多一点
然后您卡中的余额是2200万多少多少多少钱我在高速公路他录下来的你知道吧你告诉我
没有录像录下来
马上给你体检官员就吧
这个河南的官员盯住了你看这怎么两天都完了没钱哪来的
中国很和谐的一个小瓜一起全国四话他都有好多好多的钱
那么
如果中共不让他们贪污腐败了不让他们正对这个钱了之后的话他们就不给中国干活
包括向前两10年取得那个花千芳的例子也是一样
他表面上什么满满的正能量
什么歌颂中共治把一旦他母亲200块钱的养老保险被没收的双
他也是要抱怨他他也要看不累了
所以说呢
这当中共一旦没有钱之后的话
所有支持他的力量都会离他而去
这就是我们家
包括那些国安包括那些特务就是那些那个就是
是他体制内的那些
就是暴力机器都是一样
所以了
当中国发生经济危机的时候
他真的在当今的情况下他会演化成
政治危机
那么而且我们知道专制制度它是一个运转不灵的制度
底下的人的话他总是想方设法为了保住自己的官位的话它都是
报喜不报忧
那这样的话在上位者
如果向习近平啊小李克强的如果不翻墙不靠对节目的话
他真的有的都是可能不知道
这个实际情况是怎么样
你前两天看那个香港的这个区议会选举不就这样了
泰国翻墙才不看我的节目他就以为香港人民已经
对这个
街头抗争非常厌倦
所以开放了那个区议会选举
就说明他们得到的情报都是假情报
那么在这种情况下
一个重大的公共完全是见他比如像
苏联那个切尔诺贝利核电站裂泄露事件
或者是说现在
不是说有可能又
就是SARS非典型一言非典型肺炎卷土重来啊
后来有人说说书一会卷土重来呀什么之类的
当这种大的这个流行病发生的时候当一个大的工完全事件发生的时候
他就有可能
成为
推倒
这个专制体
体系的那几块多米诺骨牌
所以实际上中国现在的情况就中共现在的这个通知确实是岌岌可危
我们今天想说的是
为了迎接这一天的到来我们应该做好四项准
首先的一项准备的话就是我们应该做好中共倒台的心理准
如果我们
心里面还觉得哎呀中共还是趁着这个这个江山还长着呢千秋万代的
这样的时候即使当我说的可能会造成中共倒台的事件发生的时候
你可能也没有去参与行动
如果大家不参与行动的话那就可能真的造成
他的这个
压迫性政权
选择这种极权体
和这种集权体
延续
所以这方面的这个这个这个事情我觉得是非常非常关键的
我记得我曾经看过一个
报了好像是南斯拉夫我就当着你的手一起打牌之前
民众中就互相而已
传一句话
把架子他爸了
看完了这个他到底准的是谁大家心照不宣班牙齿说他玩了他玩了
互相之间说这个
当大家都说他玩的时候
米洛舍维奇也就真的完蛋
所以说这就是叫千夫所指无疾而终花落大多人的呀中国要完了中药丸
那么如果大都这么想的话
他真的可能
而且现在的话你就说给他
提出一个建议就是
如果你要想了解中共为什么会完蛋或者中国为什么应该完蛋的话
您可以去找一本书吗
这本书现在九评共产党
他把中共整个的从起家开始出现开始的那些做哪些坏事
一双一双一键的
列出来
而且告诉
读者
中共只会越变越坏绝不会越变越好
所以你会看到中共
从这个这个邓小平时代江泽民时代胡锦涛时代高新平时代
实际上你会看到中国中共的这个专制机器的这种压制的话
罗斯仍然在不断地引进的
为什么这道理很简单的因为这个社会的这个怨气
记得越多
他这个压力越高他为了防止这个压力呢他就只好把螺丝拧得更紧
把你加上去
压抑之后的话他就会造成新的冤案然后的话压力会进一步膨胀
所以实际上中共只会越变越坏绝不会越变越好
所以我想在这方面的话大家不要有任何侥幸心理
所以我没有做好中共倒台的心理准备
有朝一日
当中共会打牌的时候我们一定要先想到了好大好大的打吧
真的大家不要觉得我再看看这再再说说笑的山洞什么东西大家心里面真这么想着
真的汇款
这个地点我们要做好心理准备
当一个大变革到来的时候我们不要站在历史错误的那个
好不要站在中国内
我们哪怕是袖手旁观看着她倒了我觉得都是为这个历史做了贡献
这个低点
第2点的话那我觉得应该做好经济上的准备
什么地方准备呢
这个我们上一集那就谈到这个中共什么贷款利率下中国可能会出现严重的通货膨胀的是不是不是
之类的是吧
那种经济情况啊就是这个
当然他是这个这个这种这种坏的情况是中共造成的
这种情况并不是完全无解
为什么呢因为
中国在改革开放40年以来创造了很多很多的财富
最最关键的问题是民众没有享受到这样的
这些财富的话被贪官污吏拿走了
他们恢复了很多
但是我想说的是贪官污吏恢复的再多他们的人数是有限的
他们真正能够挥霍的
就是这个金额的话也是有限的
比如说像薄熙来就是我看到的那个报道纽约时报的报道
说薄熙来在海外有几百亿的存款
讲周永康有上千亿的存款
我相信像什么徐才厚把相声郭伯雄啊
这个刚才我说的
就河南一个很小的官员家里面一个卡上都有2000多万的现金
在中共倒台之后的话
我们应该把这些他们非法所得的财产
就是没收回来
这个实际上的话因为实际上我上一次节目已经提到
中国现在银行的存款是278万亿
然后呢
中国现在银行的贷款余额是151
你就说实际上来说
旧中国老百姓他所借的钱
和银行员的钱的话他其实是
还是很多的
就是说就是银行里面的钱还是很多的只不过是不在老百姓的手
如果我们把能够把相周永康徐才厚
郭伯雄2什么下不下来呀
把他们的那个钱给我拿出来为百姓所用的话
能够一下子就缓解很多中国人
这个经济危机
有人说那他们很不
很多人都把钱转到海外去了
这就是我们要说的做的另一方面的准备
就是我们应该跟各国政府各国银行联系
把这些贪官污吏的钱
查出来
然后的话想办法
在这个中共倒台之后把这笔钱
钱拿回中国
近平到底在外没有多大好我只能给大家一个
部分的这个这个这个数值
就是瑞士银行了就是瑞银她曾经发表过一个报告
这个报告的话说
中国大概有
就是700多位
这个中国人啊
在瑞士银行的存款的不是700多
300多养好像340多位
340多为这个钟中国人在瑞士银行的存款达到了78000元
300多个人
78100元
平均一个人的话大概有
30多亿
甚至可能将近41
大家可以想象一下这钱是拿来单独出来我就来了
贪官污吏我相应贪官污吏绝不会仅仅把前方的瑞士
他们可能会放到伦敦的银行放到巴黎的银行
放到澳大利亚去
放到美国去甚至可能放在一些南美国家
或者发短信
什么开曼群岛
讲一些这个这个避税天堂里面去
如果我能够把这些钱追回来的话
这里财富的话就是稳定
没有
中共的那个候中共社会里边经济的一个
最重要的一个夹层
最贪官污吏的钱
和
中共在海外那些赃款
是我追求的对象
这个呢是我们应该为中共倒台做的第2项准备
好就京立方米
避免中共在垮台避免中在中共垮台之后中国的经济出现大的动荡
第3个准备的话呢
我觉得就是外交方面
我要跟各国政府说清楚中共的罪恶
让他们在
关键的时候不要站在中共政府的
在这个2008年发生金融危机的时候就是当时有一个词叫做too-big-to-fail觉得太大而不能倒
很多人就觉得哎呀这个中共这个体制这个庞大的这个这个这个这个政权如果他打不中的话
在全国全世界会造成什么样的灾难性的后果他太大了能不能让他倒
我们对把后的注视网对我们对把它
知识树
不是这样
我们要跟各国的政府讲清楚中共就是万恶之源
他就像一个癌症癌细胞一样
11月
没事他
他最后
造成的内容后果就越可怕
所以呢
实际上是说
我们要讲清楚跟广刚才说的第2个精力准备能够讲清就说挂钩起来啊
告诉他们就中共倒台了之后的话中国不会发生大的动荡
恰恰他们现在应该
我们叫引力差就打交道了应该是中国人民而不是中共
就这点我觉得现在美国已经很多人都认识到了比如说像那个
朋友
他的这个演讲中的话就明确的讲说法中共跟中国人民愤慨
中共是罪恶的但是中国人民是好的
然后呢他又说这个中国人民见证在地
地址中共
所以就是说如果各国政府能够认识到他们应该和中国人民站在一起然后的话提出中共的罪恶
这个不管是对中国的人民来讲
对中国来讲还是对世界来讲话都是一个最好的
解决方案或者说是出路
最这个事我觉得我们现在也应该想办法
就是通过在媒体上写文章啊
因为实际上就是说
这个媒体
文章的画像川普也在看了像这一年大约从没得看
在媒体上写文章也好或者说是跟美国的智库
或者是跟美国政府
官员有机会直接跟他们讲
不光是美国的全世界都是一样的告诉他们
做好中共倒台的心理准备
当中国发生大的社会变革的时候
跟中国人民站在一起
实际上我们看到像美的那拉就这样围着亚当时那马杜罗的政权就是一个压迫性的政权是吧
当为委内瑞拉发生抗议的时候
川普就坚定的跟为0日元人民站在一起
所以我觉得这就是
各国政府应该有的一个态度也是我们现在
可以做的一个准备
根据库哪个媒体
跟各国政府
讲清楚
中共不是太大而不能倒
中共倒台只会
是对于世界来说一个最好的这个
这个解决方案
中国的话也不会抽烟
远大的动荡
这是说我说的第3方面的字
准备第4方面准备的话当然就是反思中共的罪恶
中共这个所在的这个70年统治其实是中国历史上最荒谬的时代不光是中国历史全能
人类都没有出现过这么荒谬的事
那么这么多的罪恶为什么它能够发生
他一定有深刻的原因
也就是说我们
需要反思这样的罪恶
才能够让这样的罪恶不再发
怎么反思呢
至少我觉得我们首先应该有反思的材料
这个材料就是中共各级的档案
就在过去的70年里面不管是中央大暖也好或者各省市档案管理
如果大家能够把这些档案
能够进行复制或者是保存
等到这个
中国社会转型之后的话把这些档案拿
把中共当时的罪恶罪恶曝光于天下
然后呢
还能够给予这些档案的话做一些分析就是来分析一下为什么
就是中国过去几10年总了那么一条路
有这个的话那对于未来
避免这样的集权
体质这样的罪恶再出现
那也是非常非常友好
其实我觉得就是中国过去的这个季
几十年啊
就像你一样因为这个集权体制吗就是重重的黑幕
我们也非常盼望着能够还原历史
那当然中午打牌之后的话还有很多重建工作对中共中国的道德重建的中国的文化冲
包括这个
中国比如说法律方面应该怎么做中国的国家制度应该怎么做
少数民族问题等等这个问题的话我觉得我们都可以现在讨论
然后呢等到那个中共解体之后的话那我们在制定一些具体的步骤
我说的我们这是中国人民就是
像我这样的一个
就是这个这个这个YouTube来说的话可能也就是这么谈一谈而已
真正的这个制定
政策房的友谊需要一些专家学者的参与
然后真正的实施的话那是需要靠中国老百姓
我们去时应该看到中国现在到台这样的一个趋势就是中国人民对中共厌恶的城
大纪元时报在2004年发表九评共产党之后
就有很多人看到中共罪恶之后开始退党退团退队
也就是远离这样的一个组
到现在已化名退出中共的党团队的
已经达到了31
5000瓦人
这是一个非常大的
所以说实际上这个大势的
我说觉得2020我们被中共的党派算哪些准备的话呢总结一下我们就说首先你要做好心理准备
你要知道中共会倒了
而且你要心里盼着他打
第2个是经济方面上想办法稳定中共倒台之后中国经济的一个过度狂把那些赃款
你贪官非法所得的话能够把他们
拿过来用中国未来的建设
第3点的话就是外交准备让各国政府能够和中国的人民站在一起
第4点
我们一定要保持
从中共的罪恶
这样的话反思这些罪恶才能够让这样的罪恶不再发生
这个呢就是我们整个这个绝症2020系列的一个结束语我们真的非常的希望
今天也是这个
过年嘛是吧咱们是12号的过年
我们也真的希望在
2020年
中国能够走向自由
这可能也是我对中国一个最大的期望
到那个时候说明我们可以
回国去看一看
好了观众朋友感谢您的收看这个
这个系列的旧
全部结束了
感谢您的收看如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目再见