智慧
和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下我是張天亮今天是2019年
11月14號
關於香港那就今天出了兩個非常具有戲劇性的消息一開始的話那是說香港準備在
本週末的時候實行宵禁和戒嚴
同時的話那這個區域會選舉可能會被去
取消設置
推遲
這個消息來源的話說的是這個就是
感覺是好像
接近香港政府高層的一些人
上鼓出來的消息
那麼這個消息的話呢其實是有兩個來源一個能是香港媒體的報道在一個的話就說這個
中共這個環球時報的主意
主編胡錫進打在他的這個
就是對外宣佈的這樣一個消息
準備我的話那後來又很
會被刪除了
所以大家就懷疑說這這個是很有可能
真的
因為在這個11月13號晚上10點的時候香港政府的一眾高官
到了這個禮賓府在議會開會一直開到深夜12點
去了當時
討論的就是在香港事情
小靜的可能
那麼這個事情再傳出來之後覺得大家就覺得
這個區議會選舉如果被取
取消如果實行宵禁跟家的話實際上就是香港的民主整個這個自由制度的話就已經
徹底的杯
那就可以說的崩塌了吧
那麼港府的話那今天就是在10月14號的時候發表的緊急
你的聲明好告訴說並沒有
在這個週末是
是誰蕭敬的打算
同時的話那就是說拒接定港府的一些消息人士稱
說港府現在還是在積極的籌劃在
10月24號進行
你會選舉
這個區議會選舉為什麼如此重要我們得給他做一點說明
這個香港的立法會議員呢
一共是77
這其實習的話那這個35形式屬於直選
在35級的話來自於香港的五個區防鏽鋼打飛
這個區然後呢九龍西九龍東
新界西新界東
這五個區的話那就無須選舉產
踩著35個席位的立法會議員
那麼還有35個席位的話呢
他是來自於這個功能煮
別和這個區議會的選
集中區一會的話能會在香港立法會議員
然後的話他還有就是29熙來自共同組
也就是說
在7日系裡面的話呢有35 G是直選然後的話呢還有六其是來自於區議會
如果這35加6
大部分被範明能夠得到的話那也就是說範明
就是說
非建制派的這個立法會有
草原的話
在香港立法會具有可能
人數過半
有這個對於中國來說的話當然是不可接受的一個
事情因為
如果發明的人數過半的話那麼中共享在香港通過立法來推行了一些事情的話就
就全部都無法推薦
而且範明的話可以提出他們自己的法制然後的話呢
通過
所以呢這個等於是對中共
就是對香港的全面控制造成了非常嚴重的威脅
而現在香港那個區實現得如此之嚴峻
可以可以就是我們可以想象就是民眾在心目中對於
建制派的話是非常不滿
如果現在真的是精武區這種
選舉的化建制派非有非常有可能打會唄
封建制派的話最多的話他也就是從35加六裡面他最多就能夠丟67
這樣的話他也能夠勉強保持一個立法會上的均衡
所以呢就是說這個區議會選舉的
對於香港
這個維護他的制度來說現在可以說是非常非常
關鍵的
那麼中共的話其實我在此前多次從民警告我
說中午有可能會去
推遲這個區議會的
截止到目前為止香港政府都沒有說他們再繼續
去籌備這個去
一會選舉
人說通過一些這個消息人士來散步這樣一個消息
話說這個選舉的話還會照常
那麼
從香港目前的情況來看到香港政府的否認
那就說沒有打算在香港實行宵禁啊
就是沒有打算實行戒嚴的我覺得可能會出一兩個
我覺得這樣的原因的話能有助於我們瞭解
在香港問題上
就是說不管是香港的民眾也好還是外部的這些
國際社會發出的知識的生意好好如何才能夠
對香港
就是說產生
積極和正面的
影響最大限度地保護這些抗議者的安
那麼首先說第1個第1個的話那這樣就是
因為香港現在的局勢非常的緊張包括這個
香港的景
警察當然我一說香港警察的話我總是想補充一下他有可能大陸的公安或者達木的武警
在攻佔香港各個大學
包括中文大學呀就是這個理工學院呢
科技大學等等在攻佔各個大學
選這個大學的話呢是忽視
整個這個抗爭的一個
很重要的推動力
包括前面說過
這個包括這個香港對
這個國際互聯網的出口方也是在某一個大學的數據中心裡面
我在香港中文大學的數據中心理
所以呢這個
中共在這個像打死裡邊進攻的時候
我昨天我看到一個
一段視頻啊我這是覺得很感慨
來就香港中文大學的很多的學生他們把那個路面上的磚頭
都給蔡下來然後的話用那個電鑽吧
打碎打碎的話那就是打成一小塊小塊的話這樣可以作為投資性的武器
其實這種畫面的話是不是很辛酸他就說
一些手無寸鐵的民眾只能夠拿一些磚頭來作為
一切防禦的工具而那邊的話的是武裝到牙齒的嘴
這個中共的
威脅
大陸的公安武警啊
或者是說他們
所支持的內容
所以
這個
由於在這個香港大學中發生如此嚴重的衝突
那麼美國那這個餐院
的資深參議員
這個弗裡達州的參議員Marco rubio的他
在13號的時候
早就緊急會見了
參議院多數黨領袖
就是你出來connell
你帥康董的他是這個
共和黨
因為現在共和黨在參院站
多數席位嗎
是他這個共和黨人
他的媽果如表多來最共和
那麼當然
實際上對於香港的這個人權與民主法案的
這個
推動了
此承諾兩院都在進行住院的銀通過了但是參院
遲遲沒有就這個髮廊
經表決
那個盧比有這次去和這個沒什麼看頭
談的話就是想盡快的把這個方案
放到這個路上
UT
就是
儘快對這個法案進行表決
現在誰要美國的這個兩院一位總統被彈劾這個事
事情就有點出來沒有
挺白的狀態
很多非常重要的歷法
很多重要的事情的話他們都不進行批准了
比如包括美國墨西哥人家那個貿易協定等了很多的事情
現在都處在這樣一種僵局
這個Marco rubio的話它建於香港目前已
這個緊張的局勢
在推動這個房子
這個麥康奈爾
這個他們現在
也對這個反比較支持了他們就是提出這樣的一個主張就是說
可以通過一種覺得好可愛的方式有熱線的方式
隨著見的方式的話就是
這個全體員的口頭表決就大家對這個是因此行到底同意還是不同意
如果他沒有什麼意見的話呢
幹嘛
就是在一週之後的話可能就會就是在下週最快的話在下週就會進行口頭
教大家不是木頭是通過聲音樂
那麼這樣的話就能中1元是一樣它可能形成永久的unanimous
就是這個就是
大家的意見一致通過的最重要
就是
同意這個法案
是要重一點的話就是
採用這樣一種做法
那麼這種做法的話那它的好處就是速度非常快
就是不需要那麼多的表辯論
九大家到時候用自己的聲音來說一下說同意不同意就完了
那麼
這個事情的話那如果有變數一數如果有木有
哪怕是一個或者兩個議員反對用這種熱線的方式來進行
這個法案通過的話
那麼他們就必須把這個方案
有大家來辯論和審議然後的話再進
你說這個飯最快的話是下個禮拜
就通過
最慢的話那這個拿破崙要說說
這個
最慢可能在年底的事
有時候會通過
年底之前
所以不管怎麼講就是說
實際上餐樂現在不要通過這個方案的話對於香港這個
政府那它具有一定的這種
智遠理財或者是威懾力
因為這個翻譯但通過之後的話他就會去制裁
具體的在
香港
這個行走的那些高官
寶寶光林鄭月娥啊
這可能包括政務司司長包括警隊的那些高層的主管
他們都有可能成為美國製裁的對象包括凍結他們的財產包括這個取消他們的綠卡
甚至可能
這個沒收他們家人就是拒絕他們的家人來到美國
果真有可能不受他們家人
這這件事情的話那就對這個中共那邊的話
媽的會產生一定的震懾
當這個反如果通過的話他說可以制裁的範圍不僅僅侷限在香港的
高管
包括中共那些就是個包括張小明啊
包括市中共負責港澳事務的官員的話都有可能在這個制裁之列
所以我想香港現在的她
放出這樣一個消息說我們沒有打算實行宵禁和剪的話可能是希望能夠延緩
這個長遠發展
通過
這個呢是他的第1個原因
跳遠英的話那我想就是說中共對這個貿易戰的前景的話還是不是很樂觀
所以說他不想
在這種
前景模糊的情況下
讓香港問題
變成一個
砝碼
就是說最後造成雙方的這個協議不把錢
今天上午的發言人那高峰
他的就對外發布了一個消息
他說第1階段的談判的實質性的談
已經完成
已經可以準備簽署協議了
誕生的高峰又講他說這個
他們現在在跟美國商量的是美國如何降低
對中國進口商品的關稅問題
他當時對這個理由就是說
當時這個
關稅的話就是因為貿易戰加上去的我們現在貿易戰停火了所以關稅的話那也應該減下來後再跟美國
這個消息的話那她說的一些階段的談判已經完成了這個我想
這是很有可能
但是我們再看美國是不是會減的
關稅的話這就變成了一個問號因為川普他沒同意
他目前正在跟他父母我沒同意
這個關稅
8號的時候這個美國的這個貿易代表
拉羅拉
他們也提出了
就是跟記者講得很
很明確
他的這一次的話那我們會延緩
本來在12月15號那一天應該加上去的那個
但是已經加好的關稅的話是不做撤銷也不做
減少的
這樣的話那我們能夠保持一個壓力
能夠讓這個
中共繼續在談判桌上對我們跟我們進行第2階段和
第3階段的
所以我想就是說香港現在
之所以還沒有剪的話那就是兩方面的考慮一方面的話就是說
這個
擔心美國的這個
可以制裁香港高官和中共高官的法案可能會通過這個的一個擔心
第2甘心的話就是
就是這個貿易戰
所以我想就說川普的話實驗現在好
如果
我可以給他提一個建議的話
就是川普現在先不要急於跟中共簽署
第1階段的貿易
把這個事情呢一定要拖到香港
區議會選舉完成以後也就是11月24號
以後
因為一旦去一會學你完成之後的話那我們就可以看一下
觀察一下就是選舉的結果和誤區
直選
加上這個區議會選舉的結果會不會讓明年立法會的選舉中
這個
就是這個範銘的這個
氣味的話那這有多數
如果其實範冰習背上有多處的畫像
引起這一次
香港抗爭的那個送中條例根本就不可能
通過了包括23條立法等等
實際上的話他可能對香港的安全產
很大的保障
所以我覺得川普不籤協議之前
錢的話呢因為中共他
你腳穿不不籤協議中共就不想讓香港成為一個變數嗎所以
就有可能這個區議會的
選舉能夠正常
但如果之前簽了這個協議的話中不可能這方面的估計就
就會少很多
所以
我覺得這個
對香港民眾來說的話也應該意識到這個問題
包括在國際上面上的呼籲包括繼續進行這種
和李菲的抗爭啊就是和平理性非暴力的這種抗爭等等
我覺得都是有可能
就是
這個
能夠
對中共
在香港的這種暴力呀
產生一定的制約作用
那麼
關於這個香港的這個問題的話那我覺得我們在後續的繼續觀察他就是說
雖然週末放出了很多的消息但是
週末他也是隨時可能會變化
所以
我們能夠
實際的方案我們是一定不能放鬆
關於這個香港問題呀我還想談一點就是關於這個
五毛的一些說法因為前段時間在
10月12號前天的時候那我做了一期節目
這期節目的話我看到
就是關於香港的一些
看燈的地方
慘烈的程度晚上就包括中共對這個香港人的這種
殘酷的鎮壓
然後呢就在我的頻道中有湧入了大量的
老媽我可以說他們應該是中共大外宣的
結果為什麼這麼講因為
我這個頻道我從4月13號開通以來到現在大概是有70多個視頻
這輕柔的視頻的話呢
一般來說
每一個視頻就是點讚的百分比都在90%以上通常是在90%到9%
97事件
這樣會有所波動
但是呢不會出這個範圍
但是隻有兩個視頻
他的點贊率只有70%幾
因為73.6%還有一個板凳
這兩個視頻的話恰好多跟香港問題
問題是有關係
那麼是不是說我在香港的地方因為
這個觸發的某些人在這個
不能說另一把就出發了某些人的一些這個判斷了或者說他們的這個
鎖匙少得沒有價值觀造成他們
剪綵的人數就
更多了呢
其實不是這樣因為我從這個四月份的時候就做過一集關於香港
這個送中條例的節目
從那個時候開始到現在
我估計可能都有10幾級如果不到20級的話至少有十幾集都在檀香港
除了那兩個
除了這兩個是74%的點擊量之外就是這個地點贊數啊
之外的話了剩下那些探香港的都是9%
點贊
而我的態度就從來都沒有變過
所以這就是為什麼我認為
這79%的這個點讚的數量的話它是一個就是很細小的一個數字
我的一個視頻它的點擊量的話大概在
少度6萬多的話可以
達到30幾萬
所以重點讚的數量和
這個它是基於一個大數據的
統計的用我們這個概率來講的話這個大數定理就當有足夠多的人看的時候
通常來講它這種點讚的數量
就是比例來說的話他不會有太大了
那麼這一次突然沒有大的波動的話
我就想回應一下在我的頻道下面留言的那些
他們所提到的一些觀點
首先的就他們把香港人的描述為暴徒
是當然應中共哪個說法什麼蟑螂啊什麼之類的這種非侵的用這種
母親的詞去形容
然後的話那就他們把這些人形容為去搶警察的槍
然後呢這個什麼倒出去這個好像放貨呀
到處去打砸搶了就製造這種暴力
我們首先必須強調一點
製造暴力的是什麼人
這是我覺得是我們首先應該弄清楚的
他們有可能是為這麼有可能我不否認
但是呢我更懷疑
很多很多或者很大比例的這些
就是速度與暴力的甚至可能去邊火去燒別人那些人
他們是中共的
扣著他們就拍到香港來製造事端
以便為中共的鎮壓制造接口這方面的例子非常的多對視頻的分析也非常
我們去你講他了就是我主要是想說的是
即使其中有一些是抗爭者
我們也不能因此把所有的抗爭者
都成為暴徒
我們也不能因此否定所有可能者他們應該放棄他們的
其實我們從這個4月份開始就是香港人當是最開始香港是13萬人遊行的就是反送農當時是在4月
從4月份的時候開到現在我們會發現每次如果香港警察不去鎮壓不拒介入的話
民眾的遊行就一定是和平
包括6月份的那四什麼二百萬人的大遊行之前有100萬大個性寬的200萬人大遊行
後來包括民眾的流水式集會170萬人參與
包括這個前段時間去悼念那個周子樂
有10萬人在這個中環的那種機會
只要警察不去怎樣就一定適合
所以我們必須要指
70所有的暴力
都是由於香港警察
這種
濫用警力
是不是有意的挑起事端正是冒充是違者
製造暴力
產生了這一點我覺得是我們首先要明
第二個我想說的是
暴力實際上是官逼民反
沒有人的話會願意去
主張暴力
那個
我們看那個中國的歷史
改朝換代買一次
民間的暴力反抗不是官逼民反的
如果不是官逼民反的話哪一種暴力能夠得到民間普遍的呼籲
能夠不受到民間普遍的譴責
如果你要是到香港去的話你問一問你對香港的名義做一個調查
你會發現
70%將近80%的香港人
現在對香港警
警察是好惡心人
你就是說
如果我們從同學一上來看的話如果這種暴力是無禮的話他不可能得到這麼多香港百姓的值
誰在說蔣蔣的第2點暴力那是被中共逼出來
所以香港人喊出這樣一口
口號叫做沒有暴徒只有保證
是暴政的出的暴徒
或者是說
甚至是由暴政
派人去扮演的暴徒我覺得這是我們首先應該看清楚了
那麼第3點我覺得就說知識追求這個字有啊
這個追求是法治的話那是每一個人的權利
你不能說
警察打人
就是指法
這個民間
正當的防衛
就是暴徒
我覺得我們不能報這樣一個雙重的標準
同時的話我們必須看到一點
就是法治
秩序
民主
這些東西從來都不是一個社會的最高價值
也不是一個社會存在的目的
恰恰相反
法治也好
自學好
民主也好
他是為了維繫一個社會的自由和
和公正
換句話說這些人這些東西發最好是需要他們只是手段
如果這個東西向法制這個東西它不斷不能作為一個為其自由的手段
反而成了一個迫害
或者是破壞自由的手段的時候
那麼這樣的法律就是惡法
民間有權力對這樣的法律行蔑視
是經不尊重
這就叫做公民抗命
這是一個公民社會成熟的標誌
所以我想說的是
當雙方發生這樣的這個衝突的時候
你一定不能光看誰穿著警察的服裝就認為誰一定是對的
一定要站在一個公正的立場上
看誰所追求的那個價值
只是對的
警察最多隻能說我們在維持秩序
而香港人說我們在爭取
自由這就是雙方一個最大的
你就說明中其實是站在了道德的高地上
這麼看來的話警察是在知法犯法
這個是我想對香港現在情況的做得遠說明因為實在是
這個憤青衣櫃體什麼
這個法律也是需要這樣的大詞就感覺還是他們
真理在握的感覺
所以我想在這方面呢
做一點說
那麼今天的節目的就到這裡如果你要是對我們這個節目的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳
傳播這個頻道
下次節目