智慧
和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政的天下我是张天亮今天是2019年
11月14号
关于香港那就今天出了两个非常具有戏剧性的消息一开始的话那是说香港准备在
本周末的时候实行宵禁和戒严
同时的话那这个区域会选举可能会被去
取消设置
推迟
这个消息来源的话说的是这个就是
感觉是好像
接近香港政府高层的一些人
上鼓出来的消息
那么这个消息的话呢其实是有两个来源一个能是香港媒体的报道在一个的话就说这个
中共这个环球时报的主意
主编胡锡进打在他的这个
就是对外宣布的这样一个消息
准备我的话那后来又很
会被删除了
所以大家就怀疑说这这个是很有可能
真的
因为在这个11月13号晚上10点的时候香港政府的一众高官
到了这个礼宾府在议会开会一直开到深夜12点
去了当时
讨论的就是在香港事情
小静的可能
那么这个事情再传出来之后觉得大家就觉得
这个区议会选举如果被取
取消如果实行宵禁跟家的话实际上就是香港的民主整个这个自由制度的话就已经
彻底的杯
那就可以说的崩塌了吧
那么港府的话那今天就是在10月14号的时候发表的紧急
你的声明好告诉说并没有
在这个周末是
是谁萧敬的打算
同时的话那就是说拒接定港府的一些消息人士称
说港府现在还是在积极的筹划在
10月24号进行
你会选举
这个区议会选举为什么如此重要我们得给他做一点说明
这个香港的立法会议员呢
一共是77
这其实习的话那这个35形式属于直选
在35级的话来自于香港的五个区防锈钢打飞
这个区然后呢九龙西九龙东
新界西新界东
这五个区的话那就无须选举产
踩着35个席位的立法会议员
那么还有35个席位的话呢
他是来自于这个功能煮
别和这个区议会的选
集中区一会的话能会在香港立法会议员
然后的话他还有就是29熙来自共同组
也就是说
在7日系里面的话呢有35 G是直选然后的话呢还有六其是来自于区议会
如果这35加6
大部分被范明能够得到的话那也就是说范明
就是说
非建制派的这个立法会有
草原的话
在香港立法会具有可能
人数过半
有这个对于中国来说的话当然是不可接受的一个
事情因为
如果发明的人数过半的话那么中共享在香港通过立法来推行了一些事情的话就
就全部都无法推荐
而且范明的话可以提出他们自己的法制然后的话呢
通过
所以呢这个等于是对中共
就是对香港的全面控制造成了非常严重的威胁
而现在香港那个区实现得如此之严峻
可以可以就是我们可以想象就是民众在心目中对于
建制派的话是非常不满
如果现在真的是精武区这种
选举的化建制派非有非常有可能打会呗
封建制派的话最多的话他也就是从35加六里面他最多就能够丢67
这样的话他也能够勉强保持一个立法会上的均衡
所以呢就是说这个区议会选举的
对于香港
这个维护他的制度来说现在可以说是非常非常
关键的
那么中共的话其实我在此前多次从民警告我
说中午有可能会去
推迟这个区议会的
截止到目前为止香港政府都没有说他们再继续
去筹备这个去
一会选举
人说通过一些这个消息人士来散步这样一个消息
话说这个选举的话还会照常
那么
从香港目前的情况来看到香港政府的否认
那就说没有打算在香港实行宵禁啊
就是没有打算实行戒严的我觉得可能会出一两个
我觉得这样的原因的话能有助于我们了解
在香港问题上
就是说不管是香港的民众也好还是外部的这些
国际社会发出的知识的生意好好如何才能够
对香港
就是说产生
积极和正面的
影响最大限度地保护这些抗议者的安
那么首先说第1个第1个的话那这样就是
因为香港现在的局势非常的紧张包括这个
香港的景
警察当然我一说香港警察的话我总是想补充一下他有可能大陆的公安或者达木的武警
在攻占香港各个大学
包括中文大学呀就是这个理工学院呢
科技大学等等在攻占各个大学
选这个大学的话呢是忽视
整个这个抗争的一个
很重要的推动力
包括前面说过
这个包括这个香港对
这个国际互联网的出口方也是在某一个大学的数据中心里面
我在香港中文大学的数据中心理
所以呢这个
中共在这个像打死里边进攻的时候
我昨天我看到一个
一段视频啊我这是觉得很感慨
来就香港中文大学的很多的学生他们把那个路面上的砖头
都给蔡下来然后的话用那个电钻吧
打碎打碎的话那就是打成一小块小块的话这样可以作为投资性的武器
其实这种画面的话是不是很辛酸他就说
一些手无寸铁的民众只能够拿一些砖头来作为
一切防御的工具而那边的话的是武装到牙齿的嘴
这个中共的
威胁
大陆的公安武警啊
或者是说他们
所支持的内容
所以
这个
由于在这个香港大学中发生如此严重的冲突
那么美国那这个餐院
的资深参议员
这个弗里达州的参议员Marco rubio的他
在13号的时候
早就紧急会见了
参议院多数党领袖
就是你出来connell
你帅康董的他是这个
共和党
因为现在共和党在参院站
多数席位吗
是他这个共和党人
他的妈果如表多来最共和
那么当然
实际上对于香港的这个人权与民主法案的
这个
推动了
此承诺两院都在进行住院的银通过了但是参院
迟迟没有就这个发廊
经表决
那个卢比有这次去和这个没什么看头
谈的话就是想尽快的把这个方案
放到这个路上
UT
就是
尽快对这个法案进行表决
现在谁要美国的这个两院一位总统被弹劾这个事
事情就有点出来没有
挺白的状态
很多非常重要的历法
很多重要的事情的话他们都不进行批准了
比如包括美国墨西哥人家那个贸易协定等了很多的事情
现在都处在这样一种僵局
这个Marco rubio的话它建于香港目前已
这个紧张的局势
在推动这个房子
这个麦康奈尔
这个他们现在
也对这个反比较支持了他们就是提出这样的一个主张就是说
可以通过一种觉得好可爱的方式有热线的方式
随着见的方式的话就是
这个全体员的口头表决就大家对这个是因此行到底同意还是不同意
如果他没有什么意见的话呢
干嘛
就是在一周之后的话可能就会就是在下周最快的话在下周就会进行口头
教大家不是木头是通过声音乐
那么这样的话就能中1元是一样它可能形成永久的unanimous
就是这个就是
大家的意见一致通过的最重要
就是
同意这个法案
是要重一点的话就是
采用这样一种做法
那么这种做法的话那它的好处就是速度非常快
就是不需要那么多的表辩论
九大家到时候用自己的声音来说一下说同意不同意就完了
那么
这个事情的话那如果有变数一数如果有木有
哪怕是一个或者两个议员反对用这种热线的方式来进行
这个法案通过的话
那么他们就必须把这个方案
有大家来辩论和审议然后的话再进
你说这个饭最快的话是下个礼拜
就通过
最慢的话那这个拿破仑要说说
这个
最慢可能在年底的事
有时候会通过
年底之前
所以不管怎么讲就是说
实际上餐乐现在不要通过这个方案的话对于香港这个
政府那它具有一定的这种
智远理财或者是威慑力
因为这个翻译但通过之后的话他就会去制裁
具体的在
香港
这个行走的那些高官
宝宝光林郑月娥啊
这可能包括政务司司长包括警队的那些高层的主管
他们都有可能成为美国制裁的对象包括冻结他们的财产包括这个取消他们的绿卡
甚至可能
这个没收他们家人就是拒绝他们的家人来到美国
果真有可能不受他们家人
这这件事情的话那就对这个中共那边的话
妈的会产生一定的震慑
当这个反如果通过的话他说可以制裁的范围不仅仅局限在香港的
高管
包括中共那些就是个包括张小明啊
包括市中共负责港澳事务的官员的话都有可能在这个制裁之列
所以我想香港现在的她
放出这样一个消息说我们没有打算实行宵禁和剪的话可能是希望能够延缓
这个长远发展
通过
这个呢是他的第1个原因
跳远英的话那我想就是说中共对这个贸易战的前景的话还是不是很乐观
所以说他不想
在这种
前景模糊的情况下
让香港问题
变成一个
砝码
就是说最后造成双方的这个协议不把钱
今天上午的发言人那高峰
他的就对外发布了一个消息
他说第1阶段的谈判的实质性的谈
已经完成
已经可以准备签署协议了
诞生的高峰又讲他说这个
他们现在在跟美国商量的是美国如何降低
对中国进口商品的关税问题
他当时对这个理由就是说
当时这个
关税的话就是因为贸易战加上去的我们现在贸易战停火了所以关税的话那也应该减下来后再跟美国
这个消息的话那她说的一些阶段的谈判已经完成了这个我想
这是很有可能
但是我们再看美国是不是会减的
关税的话这就变成了一个问号因为川普他没同意
他目前正在跟他父母我没同意
这个关税
8号的时候这个美国的这个贸易代表
拉罗拉
他们也提出了
就是跟记者讲得很
很明确
他的这一次的话那我们会延缓
本来在12月15号那一天应该加上去的那个
但是已经加好的关税的话是不做撤销也不做
减少的
这样的话那我们能够保持一个压力
能够让这个
中共继续在谈判桌上对我们跟我们进行第2阶段和
第3阶段的
所以我想就是说香港现在
之所以还没有剪的话那就是两方面的考虑一方面的话就是说
这个
担心美国的这个
可以制裁香港高官和中共高官的法案可能会通过这个的一个担心
第2甘心的话就是
就是这个贸易战
所以我想就说川普的话实验现在好
如果
我可以给他提一个建议的话
就是川普现在先不要急于跟中共签署
第1阶段的贸易
把这个事情呢一定要拖到香港
区议会选举完成以后也就是11月24号
以后
因为一旦去一会学你完成之后的话那我们就可以看一下
观察一下就是选举的结果和误区
直选
加上这个区议会选举的结果会不会让明年立法会的选举中
这个
就是这个范铭的这个
气味的话那这有多数
如果其实范冰习背上有多处的画像
引起这一次
香港抗争的那个送中条例根本就不可能
通过了包括23条立法等等
实际上的话他可能对香港的安全产
很大的保障
所以我觉得川普不签协议之前
钱的话呢因为中共他
你脚穿不不签协议中共就不想让香港成为一个变数吗所以
就有可能这个区议会的
选举能够正常
但如果之前签了这个协议的话中不可能这方面的估计就
就会少很多
所以
我觉得这个
对香港民众来说的话也应该意识到这个问题
包括在国际上面上的呼吁包括继续进行这种
和李菲的抗争啊就是和平理性非暴力的这种抗争等等
我觉得都是有可能
就是
这个
能够
对中共
在香港的这种暴力呀
产生一定的制约作用
那么
关于这个香港的这个问题的话那我觉得我们在后续的继续观察他就是说
虽然周末放出了很多的消息但是
周末他也是随时可能会变化
所以
我们能够
实际的方案我们是一定不能放松
关于这个香港问题呀我还想谈一点就是关于这个
五毛的一些说法因为前段时间在
10月12号前天的时候那我做了一期节目
这期节目的话我看到
就是关于香港的一些
看灯的地方
惨烈的程度晚上就包括中共对这个香港人的这种
残酷的镇压
然后呢就在我的频道中有涌入了大量的
老妈我可以说他们应该是中共大外宣的
结果为什么这么讲因为
我这个频道我从4月13号开通以来到现在大概是有70多个视频
这轻柔的视频的话呢
一般来说
每一个视频就是点赞的百分比都在90%以上通常是在90%到9%
97事件
这样会有所波动
但是呢不会出这个范围
但是只有两个视频
他的点赞率只有70%几
因为73.6%还有一个板凳
这两个视频的话恰好多跟香港问题
问题是有关系
那么是不是说我在香港的地方因为
这个触发的某些人在这个
不能说另一把就出发了某些人的一些这个判断了或者说他们的这个
锁匙少得没有价值观造成他们
剪彩的人数就
更多了呢
其实不是这样因为我从这个四月份的时候就做过一集关于香港
这个送中条例的节目
从那个时候开始到现在
我估计可能都有10几级如果不到20级的话至少有十几集都在檀香港
除了那两个
除了这两个是74%的点击量之外就是这个地点赞数啊
之外的话了剩下那些探香港的都是9%
点赞
而我的态度就从来都没有变过
所以这就是为什么我认为
这79%的这个点赞的数量的话它是一个就是很细小的一个数字
我的一个视频它的点击量的话大概在
少度6万多的话可以
达到30几万
所以重点赞的数量和
这个它是基于一个大数据的
统计的用我们这个概率来讲的话这个大数定理就当有足够多的人看的时候
通常来讲它这种点赞的数量
就是比例来说的话他不会有太大了
那么这一次突然没有大的波动的话
我就想回应一下在我的频道下面留言的那些
他们所提到的一些观点
首先的就他们把香港人的描述为暴徒
是当然应中共哪个说法什么蟑螂啊什么之类的这种非侵的用这种
母亲的词去形容
然后的话那就他们把这些人形容为去抢警察的枪
然后呢这个什么倒出去这个好像放货呀
到处去打砸抢了就制造这种暴力
我们首先必须强调一点
制造暴力的是什么人
这是我觉得是我们首先应该弄清楚的
他们有可能是为这么有可能我不否认
但是呢我更怀疑
很多很多或者很大比例的这些
就是速度与暴力的甚至可能去边火去烧别人那些人
他们是中共的
扣着他们就拍到香港来制造事端
以便为中共的镇压制造接口这方面的例子非常的多对视频的分析也非常
我们去你讲他了就是我主要是想说的是
即使其中有一些是抗争者
我们也不能因此把所有的抗争者
都成为暴徒
我们也不能因此否定所有可能者他们应该放弃他们的
其实我们从这个4月份开始就是香港人当是最开始香港是13万人游行的就是反送农当时是在4月
从4月份的时候开到现在我们会发现每次如果香港警察不去镇压不拒介入的话
民众的游行就一定是和平
包括6月份的那四什么二百万人的大游行之前有100万大个性宽的200万人大游行
后来包括民众的流水式集会170万人参与
包括这个前段时间去悼念那个周子乐
有10万人在这个中环的那种机会
只要警察不去怎样就一定适合
所以我们必须要指
70所有的暴力
都是由于香港警察
这种
滥用警力
是不是有意的挑起事端正是冒充是违者
制造暴力
产生了这一点我觉得是我们首先要明
第二个我想说的是
暴力实际上是官逼民反
没有人的话会愿意去
主张暴力
那个
我们看那个中国的历史
改朝换代买一次
民间的暴力反抗不是官逼民反的
如果不是官逼民反的话哪一种暴力能够得到民间普遍的呼吁
能够不受到民间普遍的谴责
如果你要是到香港去的话你问一问你对香港的名义做一个调查
你会发现
70%将近80%的香港人
现在对香港警
警察是好恶心人
你就是说
如果我们从同学一上来看的话如果这种暴力是无礼的话他不可能得到这么多香港百姓的值
谁在说蒋蒋的第2点暴力那是被中共逼出来
所以香港人喊出这样一口
口号叫做没有暴徒只有保证
是暴政的出的暴徒
或者是说
甚至是由暴政
派人去扮演的暴徒我觉得这是我们首先应该看清楚了
那么第3点我觉得就说知识追求这个字有啊
这个追求是法治的话那是每一个人的权利
你不能说
警察打人
就是指法
这个民间
正当的防卫
就是暴徒
我觉得我们不能报这样一个双重的标准
同时的话我们必须看到一点
就是法治
秩序
民主
这些东西从来都不是一个社会的最高价值
也不是一个社会存在的目的
恰恰相反
法治也好
自学好
民主也好
他是为了维系一个社会的自由和
和公正
换句话说这些人这些东西发最好是需要他们只是手段
如果这个东西向法制这个东西它不断不能作为一个为其自由的手段
反而成了一个迫害
或者是破坏自由的手段的时候
那么这样的法律就是恶法
民间有权力对这样的法律行蔑视
是经不尊重
这就叫做公民抗命
这是一个公民社会成熟的标志
所以我想说的是
当双方发生这样的这个冲突的时候
你一定不能光看谁穿着警察的服装就认为谁一定是对的
一定要站在一个公正的立场上
看谁所追求的那个价值
只是对的
警察最多只能说我们在维持秩序
而香港人说我们在争取
自由这就是双方一个最大的
你就说明中其实是站在了道德的高地上
这么看来的话警察是在知法犯法
这个是我想对香港现在情况的做得远说明因为实在是
这个愤青衣柜体什么
这个法律也是需要这样的大词就感觉还是他们
真理在握的感觉
所以我想在这方面呢
做一点说
那么今天的节目的就到这里如果你要是对我们这个节目的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传
传播这个频道
下次节目