不準會大家好歡迎來到天亮時分之盛頓天下我是章天亮今天是2021年7月16號
今天的節目嗎咱們分成兩部分但是呢都在這個油管頻道上做
第1部分我們先講評一點是
時事第2部分的就是想跟各位網友互動一下因為這個很久都沒有
看大家互動回答問題了這個希望之城的有一套中華文明史
現在你已經錄了快50集了
那麼
可能有很多朋友看了之後呢又有些問題所以那就在今天晚上集中回答一下大家的問題
咱們得先說先說這個14號
今天的想說這個
兩件重要的事是吧
三駕馬的一件事情的話你就是李克強
就是拍說的很抓人
這個事情啊
就是他是這個跟李克強
我覺得跟他的心情有關係楊立刻將最近心情肯定很鬱悶
他的背景的話我們一會再交代
第二件事情的就是不滿中共的羞辱美國的副國務卿就是那個win的師門
取消了防滑的計劃
第三件事情了我想說的就是亞利桑那審計現在那部分的結果被透露出來還是非常觸目驚心
就是我們現在看到亞利桑那的審計的結果的話呢對美國的這個大選結果的影響也是非常大
所以呢這三個問題我們先談一下好
我首先想談的70就是這個美國的副國務卿溫的是嗎
訪華那個泡湯那個事情好是因為
我們前天哪做了一期節目我覺得可能很多朋友都沒有注意啊
內存不然為什麼點的當然相當的低
而當時的我就做做過一個預測我說了其實
副國務卿訪華那他可能
老是想給這個拜登跟習近平的會面呢
做一個鋪墊
但是呢
我當時的分析就是習近平根本就不想和白燈見面
這個對很多人來說的話可能不太會往裡邊想因為
習近平出國
跟拍東見面的話反正直不會有好處的話也不會有壞處嗎對吧
但是大家不瞭解習近平的心裡如果不能夠有好處的話習近平是絕對不會建的因為
他想把自己塑造成為一個強人的形象嗎他要爭取這個20大上連任嗎
那麼也就是說那如果他不能夠在中美關係上取得突破性的進展
就不能夠展現他的這個豐功偉績不能夠展現他的強人形象
對的20大點認識
不利的
與其這樣的話那還不如
中辦戰狼是吧就是我也不指望你然後的話我並不理你
這個顯得自己還
挺強硬的
當年的毛澤東就是既對美國有對蘇聯就是好像是這個領袖非常有魄力
那麼習近平的其實也是這樣一個思路
所以我們前天呢就是在
48小時
之前我們的分析的話呢是我們當時基於南華早報的報道
南華早報的說這個美國助理國務卿不是助理國務卿副國務卿她是國務院二號人物
他得到這個
中國去訪問跟他會見的那個人就得解封解封的話
我們前天就說了哈他是在今年二月份剛剛履行成為外交部副部長
這就意味著說解封的事
外交部禮賓司的最強
每一個副部長或者是說排在最後的一個副部長
這個和美國父母親根本就不是一個對等的
原則
然後當時我說那我說西風什麼都決定不了
他只能是
請示上級
上帝怕擔責任也不會給他一個明確的答覆
所以解封的話最多就是聽一聽帶著我去基本上不會說任何有意義的話
然後呢我就說這個會談沒結果
現在的就是金融時報在這個昨天有一個報道
美國的反應
比我預計的還要激烈美國那乾脆就取消了這次會面這就是搭配看一下這就是金融時報的報道
就是中共冷落
高級美國官員結果能讓這個
這種外交上的僵局的話變得更加的糟糕
金融時報這個報道就是說本來呢這個
問題是蠻好就是這個美國的副國務卿
他本來是想會見
這個外交部的副部長叫了谷城
這個人
這個自信念越還是念了哦就是這個作為姓來講的話
你可能是
我看好像他那個英文翻譯識別了好久了浴場
這個論語常啊
他了就是相當於是外交部的二號人物
所以呢就是作為對等原則的話
美國的二號人物
和
這個外交部的二號人物好應該會面
結果路易成不見不見而且把這個
會見的地點放在天津這也是一個
很奇怪的事情是為什麼不放在北京呢
結果呢這個
美國很生氣
什麼呢本來是想訪問日本
韓國蒙古
然後呢再到這個
北京去和這個外交部的官員見面
結果現在的話那就是說他只去訪問日韓行
蒙古
就不再去中國大陸了
所以就是說其實北京這樣的安排的話是對美國的一種羞辱啊
這個
這個事情的話呢其實對於
已經非常糟糕的中美關係
其實用上了一層陰影這完全是沒有必要的這就是
這個戰狼之害吧
這個美中關係呀在被當上臺之後的話變得更加的緊張是吧
他知道這個布林肯和楊潔篪第1次在阿拉斯加舉行會談就是不歡而散
中國現在的這個外教有一個特別大的問題
就是這個
他的這個外教啊變得內宣化
就說
他本來是一個國際交往
但是的話那它把它作為一個對內宣傳的手段
他越戰狼的話了
在國內就會煽動起一批腦殘
好然後那個
瘋狂的追捧哪大家瘋狂的較好
所以他們自己呢
也感覺挺好
你就是說了他們把這種外交上
這種就是說
說一些很壞啊
這個說一說一些很粗野的話等等
當做一種就是
獲取個人關注度的一種手段
然後呢
他是民間的一些腦殘互相激勵最後在這條路上就越滑越遠
所以呢
這一次北京的這種安排和對於這個中美關係的話其實是一點好處都沒有
不光是在外交層面在軍事層面的話
中共也是跟美國挺準的軍事高層的護法
所以本來了美國國防部部長
奧斯丁樂
我對這人其實沒什麼好印象他能藥
去這個訪問中共
那邊的時候
他想對話的對象是中共中央
這個軍委
副主席許其亮
結果呢
北京那邊也建議他
建一個關節角的的官員最後這事也黃了
金融時報的報道有一個細節很有意思說在阿拉斯加會談結束之後呢楊潔篪私下告訴
林肯他對外的時候
表現得很強硬很很囂張很誇張的都是嚴給習近平和國內的腦殘們看的
他撕下了跟不凌晨講透了還是希望
能夠在中國大陸
和美國
舉行後續的會議就是我們把阿拉斯加了是不是你們也到
北京來一趟
然後不林肯的當時回答說謝謝
楊潔篪就很不寧可都是這是統一的意思嗎
然後
林肯的回答特別搞笑不能可能回答說謝謝就是謝謝
就是我沒答應讓你請我OK好謝謝
但是我沒答應他卻意思
清楚的表明美國沒有
這個議員在舉行
一場就是下一步的這個會晤
所以這個這個是一個
我覺得這個不寧肯其實當時肯定也是被楊潔篪與軟毛的所以我就這一次
付博請問律師們的話
也會被這個
中共裡面給惹毛
是吧
所以呢就是說
我想說那個是什麼意思呢就是我說我這兩天之前我就說說即使他也不會有結果他今天看到是聯彈呢
南路煤炭
這就是中共的
一種形式的邏輯和它的思維方式好就是
我們講這個中國的這個問題的時候的話我們是從這個人物心裡包括他
現在處在周遭的這樣的一個政治環境下對他來說的話他認為按他的思維方式來講的話他
他認為最好的動作是什麼
所以他看我這個頻道可能有一個特點就是我經常會說
這個是將來會怎麼樣
可能會出現什麼結果中國會幹什麼
今晚來說的話我覺得八九不離十八雖然咱不能說100%哈這個也有猜錯的時候
但是這種差錯的時候的是相當少基本來說的話才都標準的
就是因為我們
比較瞭解這中共的心理是什麼
那麼面對這樣中共的羞辱那那美國可能他就會展開報復行動
其實有兩個新聞了已經表達了美國的看法
一個人就是美國一架軍用的
這個行政專機c-146a
這個專輯呢在週四上午9點30分的時候降落在臺北的松山機場
然後呢有專員將一個包裹
交給美國在臺協會以後然後飛機在10點07分的時候飛裡
這個你會覺得非常奇怪的一個動作好就是一個飛機專門過來
送個包裹
感覺好像發大嫂但是最後他就送一個包裹停了37分鐘的機場飛走吧
這個事情實際上就是對中國狠狠的打臉了
因為中共認為
任何一個外國的軍用飛機如果在
中國的領土降落的話那就是銅宣戰了
那你美國的軍軍用飛機一部老說臺灣是中國領土門是吧那美國的軍用飛機降落在臺北
那你是不是認為這是在宣戰的是吧那你打算怎麼辦呢
現在國防部的話就很鬆公安部的話就表示嚴重的關切但是那就說並沒有
發表任何戰狼的言論因為它實在是做不了什麼
我在網上還看到一個相笑話是的話說這個美國是在逼我們
出手打仗了
不是這個咱們不能上當咱們不能跟他打
這就是基本就是共產黨的思路的啊
就他知道打也打不過然後的話呢你這個不打的話又交代不過去所以乾脆就低調處理但這
這個是的話咱們得說一下哈
前段時間
就是應該是在去年吧
美國曾經有一家這個
戰就是軍用飛機和C 17a
戰略運輸機
800了三位美國國會議員訪臺然後
這個房臺之後又回去這也是美軍的軍紀要將留在臺灣
最這次的話又來一下好像就是給新萍下嗎可以嗎是吧就是打他的臉茫然就讓他難看吧
這這個可能就是美軍採取的一種報復性
行動
還有一個事情那只是剛才說是臺灣好像在說香港
這個根據路透社的報道呢
骨頭社7月15號遠
原因兩
為這個知情人的消息
說美國的計劃在16號的是
就是今天了現在我還沒有看到新聞後
要對中共駐香港
聯絡辦的七名官員
進行金融制裁就是
迴應這個
香港對這個蘋果日報的封殺
所以美國在香港臺灣兩個地方的話做一些動作讓心平
這個難看
這個事上習近平產生實質性的同感的東西
你要的心情冷落
美國的官員的話只是說掙得了一點面子而已
啊其實挺沒意思了
第2個新聞的話那就是這個
中共的官網
就是
非常罕見的發表了
中共的總理李克強在國務院常務會議上拍桌子發怒的這個新聞稿
阿麗有的話就立刻想發現這個
就是他近在審計的過程中發現
有人違規的倒賣大宗商品
偷逃稅款
這是這些重大的違法違紀違紀的問題是吧李克強就特別的憤怒拍著桌子說
不願的成立專門的調查組無論涉及到什麼單位什麼層次
都要一查到底
嚴肅
追責把然後說該罰的罰
該處理的處理該抓的抓絕不容忍絕不手軟
手軟
然後還說了典型案例要公開曝光
他可能不讓李克強拍桌子是啥意思啊你可將拍多的就是
發洩一下情緒而已跟那個溫家寶2008年的汶川地震的時候他去援救我就是
這個那些那些被地震震就是埋在廢墟之下的那些人
然後呢軍隊就吃吃不動了
我當時他記得溫家寶說電話是吧
溫家寶摔電話摔又出來是吧最後又怎麼樣最後軍隊也不
也不怎麼動是吧
追李克強拍桌子的話呢跟溫家寶說電話
效果差不多吧
因為你和強其實並不是一個實權人物
好過去一般來說咱們都說
什麼將豬蹄
體質啊那什麼護照體質啊是吧
人就是
總書記總理就是就是相當於
和國家的最高統治者和這個相當於政府的宰相
那就是相當於這麼兩個人
組成了這麼一個班子是吧那就是
最有權力的兩個人了
但是那實際上在這個
習近平上臺以後
總理的話一直是一個被別人化的角色
比如說這個習近平在
這個就是
就是中央成立了很多小組嗎然後的字真小
小組長包括經濟問題經濟問題本來實力和強壯
但是經濟問題的小組長事
習近平所以習近平接管
最後拍板權的話也在習近平雖李克強其實是一個非常需的人
而在上一節這個常委中的話應該是習王體制就是習近平和王岐山
這家的花了更多的有可能是習近平和王滬寧
所以李克強現在她是
處在一個很尷尬的位置
這個大家知道啊
在這個中共這樣一個體
否則那樣
基本上沒什麼好人了
大家都是為了權力為了利益在裡面孫瑩嗎
那麼作為李克強來講的話那他與弱視
那麼他身邊的人的話就越對他懷有二心
有的人是盯著他的位置
只要看能不能把你的被子搶過來
有的人的話是等著看她的笑話
所以李克強其實如果習近平
總是給她難堪的話
他在他的下屬心目中其實也沒有什麼微信
現在在中國這個不管是經濟外交
政治形勢都相當的混亂
混亂的時候主帥的微信是非常
當李克強的話一代一直在被這個習近平簡歷
你再被息平臺小型糖尿李克強
基本上沒有什麼微信
所以他拍桌子的話就是發到火而已
其實做不了事
第三件事情的話就是關於亞利桑那這個maricopa現的這個
現在他不是搞這個神蹟嗎昨天呢
Merkel把現在參議院舉行了一個聽證會
初步公佈的數據的話就
觸目驚心
它顯示好現在顯示有74240
43張郵寄選票是沒有記錄的
什麼意思呢就是說
沒有
給這些人郵寄的
記錄就根本就沒寄出去但是那就多收回了74243張
而拜登贏的話那一共不過12000
現在突然間多出了74000多張
這麼久沒寄出去的這種郵寄選票
至少是沒有找到記錄的這種郵寄選票不知本身就是非常成問題是吧
還有那是有18000人
剛剛投完票之後就
在這個投票的名單上就是選民的資格那個列表上的話就被刪掉了
不知道他是搬家的呢還是死了呢還是怎麼回事啊反應就被刪掉了
還有11326人
沒有登記
就投票了
然後呢
還有這個
3981人試過了截止日期才投票了
這次相加了1塊一共是100700歐
7555張票
帶動一共贏了多少一共贏了一10457票
最大可以想象下亞利桑那現在這個門口發現的這個francioni的行政司法審計
這個結果是非常觸目驚心的
很可能會
這個現在就是說他的這個參與參議員好有一個亞利桑那州的參議員覺得玩的網址
他現在已經要求這個亞利桑那州
收回
給這個擺動的選舉人票然後然後他話要說隊
這個亞利桑那
在這個壓力山大
重新舉行這個總統大選
而且現在還發現什麼問題就加利桑那現在發現了就是數千張
這個
被複制的選票
這個一般來講好這個選票啊就是不能複製的這個選票在硬的時候的話上面都有一個serial number好就是有
只有一個序列號
這塑料好是獨一無二這是這是你要有兩個序列號
同出現重複的華人就有問題
那麼
他的髮型有幾千張
這個序列號是重
序列號重複的話就一種
不能要求重新打打印
但是要重新打印的話亞利桑那他就有嚴格的規定了就是什麼樣的情況下
同樣的序列號可以再打印一次而且要記錄的
他這個是沒有記錄的就是7000張選票等於是
被重新打印所以這個問題是越找越多越找越多
那麼
現在包括就是他和卡爾森在那個
最近的節目裡面的話他也提到他說這個
喬治亞州的華南現在
也出現了類似的情
情況啊就是他
他說這個呀這個喬治亞州的話也出現了這種大規模的
就是這個
選舉欺詐行
然後的話甚至可能這個欺詐會改變喬治亞州的選舉結果
所以呢我覺得好處於亞利桑那州
我們等待著他最後公佈結果吧
我覺得亞利桑那州如果真的公佈結果的話
更對美國的很多的這個州的話都是一種警示
賓州的話現在不是也想做這個
就是
選票的這個重心重新審計嗎
其他別的州的話我覺得如果亞利桑那真的發現問題的話我覺得像
怎麼
可以上威斯康辛好這樣的周長就三個字兒的這個
州參議院和眾院都是共和黨人
美國亞利桑那是這樣的話我覺得沒蒼鷹都也應該
這麼搞啊
那個pasolini啊應該這樣搞
周家應該這樣搞
然後呢像那個
你想那個那個那個
密西根州的話那最好也能這樣搞一下所以我覺得這其實就是一個
就是
多米諾骨牌吧現在反正是這個亞利桑那的個股排看來已經搖搖欲墜了
好就看對其他別的周影響怎麼樣
今天咱們談時事那談了三件實事咱沒有談到這了因為在談下去的話
還有很多事情可以講了但是我們今天沒有那麼多時間因為今天本來
我們打算是給大家就是
在這裡面搞一次特別節目就是這個和這個希望之城的這個會員呢搞一個互動就是回答
回答一些會員的問題
我在這個希望之城啊做了一套那個中華文明史
這套中華文明史的我覺得是
站在一個完全跟其他別的人不同的角度
就是我順從
整個塑造中華文明的這個
信仰
這樣的一個體系出發瞭然後來解讀這個中華文明史它可能看到我們在
這個中華明史的前七集裡面他講了很多我們看中華文明史
但這個不同的視角和提出了一些非常重要的問題
那麼後來我們在講到這個哲學是這一塊的話那就是講到先秦諸子的時候
大坑也會看到就是
我這套節目裡面對於老子的解讀
讀花對莊子的解
對於這個髮夾的解讀
而對於這個孔子的解讀
跟很多外面的這個說法是非常非常不一樣
但是我覺得是有一些
非常獨到而且在邏輯上能夠自洽了一些書一些一些見解吧
這個見解的話還不只是說他是相當於一家之言的就是說
對你的一種看法能夠自洽的一種看法而已
這些看法其實對於我們今天的人來說是非常非常的關鍵因為
這些東西的話跟我們之前講到中華文明史
為什麼是這樣子的
這個關係是非常大的
抓的名是它不是隨隨便便安排出來的一個文明
他可以想象一下中國五千年的文明
為什麼就沒有中斷過
其他別的國家的
這些文明在一場大洪水中毀掉了以後為什麼中國的文化就這樣傳下來
他是有一個非常深遠的意義何在等
這個整個這個中華文明史
其實是一個等待的過程
是一個鋪墊的過程
就像演一個戲劇一樣
又開口然後的話中也有矛盾衝突
不亂的堆積這個矛盾
到最後的話他會有一個爆炸性的高潮
這個爆炸性的高潮很快就要到了
那麼中華文明的時間視為最後等待的這個高潮做鋪墊的
所以我們在講中華文明史
你站的這個視角不一樣
所以對中國中華文明的解讀也非常的
不一樣
當然我在解讀的時候的話我是按照嚴格的這種
他知道我是不是一個
開學那個電子工程的博士啊所以我是學這個理工出生的
應該算是受過嚴格的這種科學方面的新訓練的
所以我在講這個人文的東西的時候呢
他也是按照
這種
西方科學的這種嚴謹的邏輯
一步一步的去推導
通過證據邏輯
來推導
得出的結論
所以呢就是說雖然我的結論是
會讓人非常的震驚但是我整個這個推理過程
包括論據的呈現那是非常嚴謹的
我們這個很快樂還會再講這個哲學是應用現在說話只講了
先秦諸子和這個國家的一些東西那麼
我們
會很快能把整個中華
這個
文明史中的哲學史部分的話會炸串講一下就是說
會講一下這個整個文明就是這個哲學的發展過程
而且的話那我們還會進一步的去點評
未盡的雪雪呀這個宿命的理學亞等地還會進一步的去點評
我覺得還是有很多非常獨到的地方的
就像我讀比如說像這個馮友蘭的中國哲學史啊或者勞思光的這個中國哲學史
我在毒湯的東西的時候的話那就是我會看到我和他們的不同
他們有些東西我
比較同意有些東西的話我是非常不同意所以呢我就會把這樣的東西呢也出
呈現出來
最後中華文明史在我們現在的這個
希望之城的互聯網上有啊大有興趣的話可以看一看
那麼現在的就想回答一些大家的問題就是
有一位朋友問說
張教授你好您在節目中比較了中共和法家思想的相似性與點
那麼為什麼向朝鮮
古巴蘇聯等其他共產黨國家沒有受到法家影響卻在各方面如出一轍呢
蘇聯是沒有收到法家的影響這就是蘇聯為什麼他的共產主義
70多年就完蛋了就是hold不住
70多那些國家他們之所以就是
共產主義很快就完蛋了是因為他們
這個天主教的信仰根基比較深
所以他們沒有搞文化大革命啊就是他至少沒有像毛絨兩搞文化大革命
最最後的話他們這個共產主義意識形態呢
對傳統的那種觀念給
推翻了所以他們就
就結束了
九宮山的共產主義在這些地方有失敗了
至於說這個古巴和朝鮮
他是一個小國小國的話他不需要意識形態他一樣可以控制住的
他知道這個
朝鮮只有2000萬人是吧
古巴的話其實只有1000萬人
至於比這個朝鮮
還要少
所以他沒有說法家影響但是他那就是也
就是靠暴力的話他也能夠為
但是古巴現在哪知道也發生了這個民眾上街的事情暴力的話語
你不見得能夠
長久的控制古巴了啊咱們就看吧
這個搭知道在這個歷史上出現過很多那些曇花一現的王朝好像馬其頓呢
就是這個這個項目的我呀這個曇花一現他的武力非常強大
它可以擴張得非常快
但是他如果沒有一個穩定的國家意識形態的話
當強人一旦死
去這個國家就分崩離析了包括印度的區域網也是一樣
所以呢我想說的就是
如果一個
地域遼闊的國家
想長治久安的話沒有一個
國家意識形態但是不行
而中共的話它是成功的吧
這個中這個共產主義
變成了現在的
國家意識形態但他這種
變化其中很重要的一塊的話就是根發芽相結合
這個我們在當時講這個發家的時候已經講了很多很多了這個大家可以自己去看那個髮夾內衣
對共產黨跟法家的這個相似性比較我記得我講的是
三級還是四級啊就講了很長的時間
就是為什麼共產黨
跟法家怎麼想
朝鮮跟古巴的話呢就是
效果他是用暴力可以控制得住他
就像當年那些
曇花一現的王朝一樣
就是他可以通過暴力來
這個
這個這個為10桶
同志
當苦哇其實
當然朝鮮我覺得它能夠維持住的話很大一個原因還是因為中國的給的書寫如果中文不給他書寫書寫的話
朝鮮其實也維持不住
就是這麼一個情況吧
下面一位朋友問說非常喜歡張教授這檔節目
科技話念了好
下面是我最關心的問題
是在這檔節目做完後
張教授還計劃推出哪些其他中華文明和世界文明相關的系列節目
我們在講完中華文明史之後的話會講秦漢時
這個秦漢史啊其實是
中國歷史上非常非常重要的一個草
這個一個時期
這個時期的話是
中國在探索國家意識形態的過程
而且的琴的建立
和現在的全球化有很大的關係就是他有很多很多相似的地方
就是
這個
當時秦建立以前的那些
就是
這個小國寡民
然後呢唄
這個就是
生活的那個小共同體社會被打破
然後的話呢這個變成一個一個的組中央集權國家然後再互相兼併最後變成一個統一的國
答可以想象一下那些國家一個一個的被消滅
他和現在的那個缺所謂全球化最後乾脆打沒有國家變成全球變成一個統一的
是世界政府是不是有很多相似的地方
絕對不只是
他後面相似地方非常非常多
我覺得光講相似和不同的地方就這麼比較的話大概就能
講自己的內容吧就是像這個中華民時間大概就能講四級的內容
那麼琴
的變遷了
他到漢之間又一個非常大的變化就是
請的話那他真正
實現的是這個疆域上的統
漢代的畫的實現的是文化上的同
就是
諸侯爭霸
百家爭鳴之戰國的特點是吧
諸侯爭霸的結束於幾
請把六國滅了
諸侯爭霸的事沒了
百家爭鳴的話那結束於漢
看的話呢他是這個實現了文化上的統一
這個秦漢時我們會講然後我們會
這個
講到漢武之後把一直講到這個漢朝的滅亡
反正這個是我現在計劃中的一個系列
然後呢這個我可能還會講這個
就是魏晉風流話就是說就是講這個魏晉南北朝時期的魏晉時期八就當時那些
情況約很多人希望我講三國
這個我講完秦漢之後的話再看吧
反正那就是說只要大家
聽得不煩惱然後我就這麼一步一步的證這麼再接著往下講
反正
我是覺得
這個怎麼說呢就是每個人到這個世上都有使命吧
我覺得我
可能就是把這個中國歷史重新從頭到尾講一遍可能就是
我的一個很重要的任務
我們現在呢就是說曾經做過一部笑談風雲對不像在風雲的話是
基本上涵蓋了從這個
就是史記到明史
就是24分重要的這個世界和人物但是呢我們有地方講得很粗略
像魏晉南北朝我們講得很粗略大概沒用了吧唧的時間就一下就帶過去了就沒有仔細的去講
這段的話那也可能我們會在這個
畢竟風流的時候再把它
重新的補回來
有可能是這樣啊反正現在先跟大家這麼說一說
下面一個朋友提的問題是在
現今中國已經有許多年輕人被中共洗腦
基本上中國的教學機構已經變成一所一所的洗腦中心要如何才能讓中國的年輕人絕
因為教育體系已經變成中共大外宣
是這樣的話就是說
如果你要想改變中國的教育體
洗洗你就只能改變中共中共只要在一天交一體
脾氣是不可能改變
所以我覺得
如果你是一個家長的話只能私下裡面給孩子講講傳統的做人的道理
那麼我覺得那就是說其實中共的滅亡啊
當他取決於我們全民的覺醒就是所以我們大家
就是不斷的假中共的邪惡這也是一個
很重要的方面
但是呢我覺得好
現在中共了他靠這個經濟呀這個
但很多人覺得日子過得還不錯
然後呢他們也就覺得跟著中共感覺還挺
自豪的好像
特別是有一些就是相當於腦殘粉吧
就是被中共給洗腦洗洗成腦殘的那種人
他覺得在這個中共治下覺得還過得挺舒服的
但是我覺得好就是
隨著中國的經濟開始變壞的時候
很多人會切身的感受到痛苦的事
有時候他也會知道中共的邪惡
如果
其實這個今天
看了一個新聞內心的眼
沒有意思的
不能說沒有意思吧就是說是其實也很讓人思考就是說
上海攝影家
這個協會的會員還有一個信賴的
他們就是7月4號那天奉命到這個外灘去拍這個
中共的
就是建黨百年慶祝的一個燈光秀
他的攝影師拍攝嗎
結果他回來的時候騎著自行車
然後呢就突然間心臟病發然後就倒在地上讓被送到醫院
送到醫院之後的話呢這個
家屬送到醫院的畫家屬沒帶很多錢嗎就趕過去的時候然後醫院說沒錢不給治
結果後來就臭臭臭了很
錯了好不會把錢湊齊了
可是呢頒佈了非常寶貴的就是時間
耽誤了幾個小時
結果這個燈光師的就死
我覺得好
這個人去拍燈光秀的時候他絕不會想象到在中共的治下
生了病之後的話不交錢醫院不給看的
我覺得
這個隨著這個中共越來越沒錢的時候的話這樣的事情發生會越來越多
我就是慢慢老百姓
會感受到這個中共的邪惡的時候就它自身會
感覺到生活的痛苦的時候的話他就會知道中共的邪惡
所以我覺得這個也可能是
就是說能夠讓中國人覺醒一種方式吧但是隻是我的想象而這樣是不是的話我也不知道
OK
下面一位朋友問說這個系列
這個說話的面試試吧
會不會包括中國法律的變遷
這個我沒有包括因為這個法律其實在中國的這個歷史上他並不作為一個非常重要的
就是
相當於這種社會政治生態的一部分
因為實際上大家知道中國人啊
他這個文明形態跟西方人不一樣中國他是一個農業社會
農業社會是什麼意思呢就是大家都愉快的
多一會的那就是說因為你徒弟是不能
搬走他嗎
所以呢你有一塊土地之後你就會一直住在這個土地上
所以你和你的鄰居你和你周圍的人
但是
一輩子結一輩子祖祖輩輩都要打交道的
打交道的結果卻是你生活在一個熟人社會裡面
這個熟人社會它的特點是什麼的熟人社會的話是講人情的
熟人社會就是你對我好為對你好
58大家互相片多得過得去嗎鄰居之間要互助嗎要有要幫助嗎
那在這樣的一個社會裡面的話呢其實
咱們有的時候可能會看看那個小說好什麼包公案拿什麼
什麼是公安咱們可能會覺得哦
這個這個做古代這個案子挺多其實古代的案子非常非常
要少喝他的自然是很好
在一個熟人社會裡面的話那個
那個就是
發生這種新興的刑事案件的可能性的非常非常少
而且呢她的很多的這種
就是說這個包括比如說這個
婚喪嫁娶呀包括那個這個房屋和土地的轉讓了等等
他都是
我靠鄰居
靠鄰里之間的關係我說我我我我賣了這個地了這個找村裡邊德高望重人才會做
做個見證的按個手印
這個土地就轉換了
就這麼簡單
他沒有那麼多涉及到法律的
這是中國這個農業
文明的它的一種特點帶來的這樣一種特點
他跟這個
就是西方希臘羅馬
這種文明是非常不一樣
因為
這個希臘文明的話他這種商業文明
商業文明的話就是做生意嗎是嗎我不認識你你不認識我
那萬一你要騙我怎麼辦是吧那就只啊
只能訴諸於
政府的強力部門去
沒事一個公平
所以這樣的話他需要法律尊
在陌生人在這個陌生人社會員
遠的話他需要法律
那麼在一箇舊羅馬羅馬帝國你想他那麼
龐大的一個帝國
那個地中海都變成了羅馬的那還是吧
他地跨歐亞非三洲聯隊埃及都是羅馬的部分
在這種情況下的話它龐大的帝國的話他
需要法律
因為他是陌生人社會馬文化的差異很大
最乾脆的話那就就需要法律
所以這個中國的這個法律他的便籤沒有太多可以講的
不是不是那個就是說
或者是說當然你要研究的話細節還有很多啊
為什麼唐律疏議人你要研究細節的話還是有很多的春秋絕育研究你還是有很多可以研究的
但是誰樣的話它並不是一個
特別的
就是特別重要的一環
我們講這個中華文明史
其實呢就是我們講這個哲學史也好文學史也好
這個這個
就是很多的他的這種
我們在講的過程中的話你都會發現一個特點
就說
這些東西呢他是隨著朝朝代的變化
突然之間就變了
你像這個哲學史好比如說
先請教笛子
雪糕就朱子的學問
然後兩漢的舊的經血就研究儒家
魏晉的叫雪雪它屬於儒道河流的
然後隨堂的角度佛學
宋名叫地理學
宋明的理學的話那他不光是如到河流再加上一些傳統的東西
所以呢就是說他有一個
非常鮮明的朝代特點
包括像那個
包括向這個就是這個
文學士也是一樣
你看春秋收拾詩經
戰國時期是
散文是吧先秦諸子的散文
和這個
和這個這個
楚辭
他的文學形式不一樣的漢代制服
然後呢這個
那個南北朝的時候是甜文
老唐詩
宋詞元曲和明星的小說
他們報
改朝換代的時候的話他的那個文學形式都會變化
我們講這個多話沒有水的話我們是大概
選這樣一些方面
非常重要的一方面去給他講
他所以最壞那我們就
就是指法最快的話就沒有作為重點了因為
他對於這個中國這樣的有農業文明來說的話他不是一個特別重要的方面
下面有沒有朋友問說
古人為何能輕生死如果是因為有信仰
這種心是怎麼形成的
我跟他講話後面我不念了
我們倆講就是
信仰這個東西好其實我覺得你是需要時間的
你不能是說我光看看奧
理論是這樣的車就過去了
那種信是一種
發自內心的那種
共鳴
因為
他知道我是修煉法輪功的話
活在最開始讀這個房宮這個書籍的時候
對我的世界觀是有充飢呀
我原來我認為我的人生應該怎麼樣了我怎麼去規劃我的人生
我想將來要打成什麼我想做什麼事情
我那個22歲
亞洲到這個年輕人22歲的時候
你肯定覺得未來的世界是屬於我的是嗎我要怎麼去闖蕩天下
然後我要怎麼去幹一番事業什麼什麼沒有呢可能有很多的想法
當時我讀這個
轉法輪這本書的時候
他對我的那種衝擊
我沒有辦法用語言去形容
我覺得我這兒多年的世界觀就
被衝的
就完全瓦解了因為我原來的世界觀是建立在
人這個上面的但是
那個傳法門講的他是超越於人的那比我那原來那世界觀想象中的要不讓高多少
我那個還不知道他到底有多高我現在修了26年我也不敢說我知道我只知道我越修越覺得這裡面東西多
所以呢這個
所以呢我想說的就是
你在這個時間中一開始你是不可能做到那麼新的
你不可能一下子就心到那種程度的
但是隨著你慢慢
去時間的時候你會發現是真的你越修越發現這是真的
他就是這麼一個過程
他知道這個聖經裡面講講這個
就是
耶穌在被釘在十字架上以前擔當時餘數是12門徒嗎
其中有一個叫做彼得了
耶穌當時跟彼得說他說
雞叫之前你會三次不認我
我彼得不相信了
那彼得就說主啊他說無論任何情況下我都不會背棄你的
耶穌說你是你是你計較之前
三次不認我
後來結果等到耶穌被抓的時候然後人家問彼得說你是跟那個拿撒勒人耶穌在1塊的嗎比如說不認識他
然後他就站起身來跑到另外一個地方
老幼
同樣的事情又發生兩次
當彼得說完第3次的時候他突然間想的耶穌跟她講的話說你在即覺之前會三次不認我
結果了
彼得舊
痛哭流涕是把耶穌講的是
是真的嗎
然後等到這個耶穌
這個被釘在十字架之後半是12門徒的心情都非常的
沮喪
然後來他們看到耶穌的復活
後來那個彼得和耶穌
曾有一段
就業塑性復活了之後
他說彼得兩個人
在哪個沙灘上走
然後那個彼得就看了耶穌他說主啊我是愛你的
然後
我忘了是她主動說的還是耶穌問他的
然後當時那個彼得救
不跟
反正就是跟耶穌有這樣一段對話吧然後後來耶穌跟跟他說錯了我要差遣你做什麼什麼事情
最後來彼得也是
那這個主訊到了嗎他是被倒掉到到定的
抱著定在那個10家上市
殉道者
所以我想說什麼呢我想說的是
跟著耶穌身邊的人
他們也曾經有不信
他也曾有動搖
他後來怎麼就那麼新的事吧他後來怎麼就那麼傳到的12門徒為什麼就
變成了師徒就開始就傳到了
就是因為
他們真正就是
受到了我們用基督教的話來講把聖靈感著嗎
他就信了
所以我覺得就是說
你問我你說張教授對自己在修煉法輪佛法的信是怎麼來的我不跟你講究這麼來的就是
你看到他的手你心中那種
過敏這種感動啊你知道這是真的那種激動那是沒有辦法去形容
但這東西不是能求得來的
我覺得
你可以先看看書畫看看轉法輪
然後的話那時間一下如果你要覺得
他真的能夠
大洞裡你可以實踐一下就是我覺得如果你真的休進去了之後的話你會越來越信
這個問題不就說這麼多了
下面一個問題說張老師你好請問
準備最好長啊
請問中國曆代王朝滅亡是不是都是因為
財政方面出了嚴重的問題
如果中國古代有像今天這樣的監控系統和攝像頭的話那麼農民造反是不是會很
很困難
ID
這個是好好吧還很長啊我我我我就是隻見回答這這個問題吧這位朋友的這一個問題吧
其實
如果你光有監控系統和攝像頭的話是沒有用的
如果現在是冷兵器時代中共早就完蛋了
現在就是因為中共掌握著和民間不對等的暴力所以
老百姓拿他沒辦法
怎麼一的一個原因就這樣
你要說歷代王朝滅亡是不是都是因為財政方面出了問題
當然王朝滅亡的時候才能會出問題
但是財政出問題的話它只是一個必要條
他並不是一個充分條件就有的時候名聲也很困難
但是呢就是這個王朝也不滅亡是因為上下同欲啊
就是說
我在講那個笑談風雲第3部隋唐盛世的時候曾經講過嗎就是唐太宗登基的時候前面
三年
都是蝗蟲打水什麼什麼之類的關中期
什麼時候就是那個那個米漲價格漲得很高很高
但是內容沒人造反
因為大家指導
那不是皇帝的責任那個就是
這個天災嗎是吧而且唐太宗跟他們一會過苦日子
所以說對他們來說的話就
他們不會造反
我覺得這個事情應該反過來講如果我覺得你看到
我忘記了我在中華文明史的第幾堂課講了
第4堂第5堂課吧大概是說
我說那個研究歷史啊
有有有就是有一種方法可能很多人從來都沒有想過的
很多研究歷史的研究歷史為什麼會這樣就是
當這個事情發生了這是個結果
在前面發生了什麼
1 2 3 4號發生的這些原因所以這個王朝就滅亡了
所以你會發現每一個王朝在改朝換代之後
他都想吸取前朝的那個滅亡的教訓
吸取這個教訓之後他怎麼樣了
他就把這個教員吸取完了之後的華妃的這方面拼命的改進
每一個王朝都最容易做的一件事或者是最容易得出的一個結論就是
這個皇帝之所以被推翻身這個皇帝手中的權力抓得不夠牢所以被推翻了
把他控制不了軍隊
啊他那個宦官專權啊他的外戚專權
或者是那個邊疆做亂啊或者什麼
他們都會去想這些問題就是皇帝的權力抓得不夠牢
所以呢你會看到中國的整個這個王朝從秦開始秦漢一直到最後
每一個
這個王朝的
這個
開國的皇帝幾乎都幹一件事情就是把中央集權進一步的加強
但誰讓他們
找錯了就是說
一個王朝滅亡是個結果他總是看歐知這樣這樣這樣所以最後造成了這麼一個結果
其實不是
必使整個茶具有安排
厲害的是
當這個事情發生的時候你能夠看到
發生這個事是為了後面發生了什麼事情做鋪墊的
你要能這麼看就覺得
很有意思
也歷史如果5000年是一場
戲劇的話
他是為了最後的一個高潮做鋪墊的
那個中間每發生一件事情的話他都是為了
後面那個高潮
所以這就是
我們
看歷史
和
其他別的人看的是非常不一樣的地方
我在我記得我講課的時候曾經舉過一個例子
你看兩個高手下棋的時候
比如說這個下圍棋讓你看到
這個是放在了這個位置
你可能會想到
是因為現在盤面的這個局面
他要想做活的話他只能放在這個位置是一個最佳的點
你是從現在的盤面
來看他
最有力的那個詞在什麼地方啊為什麼要放在這
但是真正的高手的話
他看的不光是這一點
放在這裡對他是最有利
而且他在看他放在這一點之後的話比如說對他
後續的這個
整個盤面的發展
能夠起到什麼
左右
你知道吧就說他看的不是
過去已經下了這些走不了這麼一個局他放在這的話對這個局面的影響
而是看了下了這個字之後的話
對後續的事情的影響
所以我覺得這是一個非常重要的觀點而就是這種史觀
飛影的其實我跟他講這個王朝啊就跟一個人一樣
一個人有生老病死
一個王朝一定會有興衰成
這是
不可避免的一個歷史的必然
那麼當一個王朝開始走向衰敗的時候呢
這個王朝該
從歷史的舞臺上退下去了
那麼這個時候就會有許多的
對這個王朝來說很不幸的事情
事情發生
最典型的看好就很多往常會發現
到了王朝末世的時候
皇帝沒有兒子
真的你看漢朝
西漢是吧
那個那個那個那個那個那個圓成一瓶
那個那個那個長的還成成立就沒有兒子是吧然後來賣的屏蔽
艾麗是個同性戀嗎他也沒有兒子
然後那個什麼什麼屏蔽
他很快就死了那個幾歲就死了
然後孺子嬰那個王朝
這個皇帝沒有兒子漢朝的什麼唐朝的時候也是楊到胎兒會發現這個皇帝沒兒子
明朝的是後面也是這個皇帝兒子
特別特別難
又有的兒子最後結尾的那個人是那個
主講的他是那個朱由校的地理位置因為
朱小妹兒子嗎
所以就是
你會發現那個那個
皇帝沒兒子這個王朝就是有
很不祥的徵兆
關注還有其他別的天災呀什麼瘟疫呀
什麼戰亂打什麼各種各樣的問題材生也出問題什麼之類的
其實就像一個人
報
衰老了之後
很多方面是你都會出問題
差不多
所以你要說是不是這個
材料方面出問題
你就造成王朝滅亡能不完全是這樣啊
完全
所以我想說什麼問題呢我想說的是
中國要滅亡的話
其實就得看天一天一仗中共綁的華中路怎麼一流氓
各種各樣的事情都會出現
不過去不是有句話嗎說屋漏偏逢連陰雨
船破又遇頂頭風是吧就是
到中午的打蟲藥單的柔的話
各種各樣
就是不順的事情就出來了
所以你看那個
現在中共不順的是多多是玩就是我們希望中共早點完蛋這樣中國人就就自由了就好了
天道無視能不能聊聊西方民主政治史
只有一些疑問西方民主政治的根在什麼地方為什麼能夠從仰
西方的民主就是希臘
就是這個城邦民主就從這裡發展起來的
但當時的民主都是直接民主
就是大家在一塊那個廣場上
韓式那個就是
同一來方便的聲音大一點就聽誰的
基本就這樣了
就是就這麼發展起來
為什麼中國2000多年竟想不到民主選舉
其實啊這個
中國其實這個他的這個政治制度啊
你要說這個民間的話其實
這個什麼
家長了什麼李長了什麼之類的話都是選出來的
而且就是說這個
民間的管理人相距離選嗎
記得多少選舉
為什麼叫選舉就是相距離選
選舉啊
這裡選相舉
選舉就是中秋這個團就這麼來的
在一個熟人社會員誰都知道誰就是就搞這麼一個選舉
但是拿到了這個縣以上的話
是這個政府任命
現場以上的劃歸政府人
人民他是這麼一種
不止這麼一種模式
但是其實
中央政府
不管線一下的事情
線下的事情的話是自制的
真正一個好的模式啊不是
不是民主
這個是打慢慢可能
現在我
如果要檢查花的時間太長了
真正好的制度不在於這個
政治制度而在於人心如果人心變壞之後的華民主會變成有多數人的暴政
我不知道大家在這次美國大選的時候有沒有感受到民主的弊端日把你會突然間發現
好像是這個國家
沒有說理的地方了
所以其實不是說民主比專制更好不是專治理民主更換些中國古代不是專制政這是要說來的話要說
說很長時間咱們有機會慢慢說啊
所以我想說的是
這個這個
真正
關鍵的在於人心
關鍵的是在於人
向於朋友問說老師的中華文明史將來是不是會講到中國的政治制度發展使會很簡單的
講一下這個秦漢時期的政治制度的變遷與這是
中國政治制度非常大的一個變化中國政治制度有兩次變化一次事情
一次是中華民國
勤的話就是從這個小共同體社會
變成又是分封制度
變成中央集權
然後呢這個中華民國是從中央集權變成共和制度
這就是兩次大的變化
後面的話他都是在制度上做修補
就跟蓋個房子一樣的給你打好了
你裡面這地方掛個壞還是
放一個花瓶的做裝飾的話
那都是
後面的王朝做一些小修小補那整個大的框架
在秦漢的時候就已經奠定了了
所以我們會稍微講一下那話其他別的就就會一帶而過了
下面一位朋友問說張先生好我們是生活在海外的華人女兒已經12歲了我想讓他學習正統的中國
國曆史
但是迄今所買到的歷史書記都是受到意識形態影響的產物請您介紹一套適合青少年閱讀
閱讀的
介紹正從中國歷史的讀物
消毒蜂園啊是吧我花了10年的時間做了這麼一套
如果你有興趣的話
這個這個叫做張強的朋友如有興趣的話可以看一看好
搶天
26月份吧我曾經做過一次這個
廣告就在我這
是我成立了一個非盈利公司這一菲力公司現在那個501c3那個textview something
Status還沒有批下來好就是那個免稅資格還沒有批下來
還單身的就是我
那個時候
你這個呆子
這個目的一筆款
這筆錢幹什麼呢就是把
我給新唐人電視臺做的那套小等風雲呢
整理從有文字中已成為電子書
現在的已經終於出了兩步了就是
不能說完全整理完還要插圖然後還有一些這個其他
別的後續的工作是細表啊這是包括那個重要事件的歷史
記載的原文那什麼之類的要不進去
做完之後的話
我的原來的計劃就是在年底之前面是整個類
五本書一套電子書
如果這個一張的張強的朋友如果想
給女兒看正統的中國歷史的話我覺得您可以看看那個
那個是花了很多心血花了10年的時間做出來的話
所以雖有憂又有興趣的話可以看一看
我的那個
就是將來做完之後的話我會放在我的會員網上
發表
然後就是您不是互聯網和會放到我的那個就是
就是非盈利的那個機構建的那個網站上午會在那兒我會在這發表出來
然後呢大家可以到那個地方去購買這個電子書啊
你購買那個電子書呢將來的錢回來之後還在這個非營利機構裡面我希望能夠用它來做一些
就是其他別的文化方面的事
它不會它不會那個就是我揣著兜裡的啊就是我是希望能
有這個有這個錢的話能夠做一些事情
其實我在美國你會發現
很有意思一件事
你要說
一個人拿出50000塊錢來你比如說你能拿出50000塊錢然覺得好多錢呢
那這個
很多美國人我記得好像是我看到一個
報道說好像將一一半的美國人銀行存款年1000萬年都不到
你拿出玩會先覺得很多但是如果你要想
做一點事的話你發現50000塊錢太少了
你僱一個人的話你一年工資的話你可能我們會錢都不夠啊所以
反正我是希望這個電子書將來如果真的能夠賣些錢的話我希望能夠
做一些更重要的事情吧
我認為更重要的事情啊
寒就是放在
那個非營利公司裡面去
下面有個朋友問您是如何控制自己的
我控制自我應該做某件事但是
常常就拖下來如果培養意志力
你是說控制自己這個
集中注意力的長度
哎呀我我我覺得
這個方法
現在人哪
我跟他講了就是這個背墊子
產品
把自己這個思維
變得太
容易
就是
讓你很難集中精力
我記得我看過一個統計數據
就是人在
這個
生活在這樣的有互聯網時代而這個人的這個attention span就是能夠集中精力的時間變得越來越短越來越短
他知道那個tik tok好他為什麼比YouTube
你這還信任
為什麼Instagram比那個Facebook要信任
為什麼就是這個原來大陸那個是那個教寫博客是吧
Blogspot
後來變成Twitter
因為Twitter比
Plug短啊
就是人能夠集中精力時間非常短沒時間看一篇文章就看比行自我覺得差不多就可以了
然後那個皮套子裡一個15秒的視頻我覺得我比看那個
YouTube那個那個那個
就是這個這一個小時過癮多了
有人事
不斷的期望
在非常短的時間之內就有一種精神刺激
所以他就越來越難以集中精力我記得好像是從2000年還是到2015年
人家開車400年下降了10%幾
就是這個這個真的太深spin就是他的
集中注意力的時間已經縮短了10%幾了
所以你要是想控制自己的話先嚐試著這個
不要老碰那個電子產品我就這可能是一個方法
在一個那你打坐
打坐的話會幫助你
你靜下來了
這個意志力的話真的是需要培養
我是沒辦法真的沒辦法我想我每天8點鐘下班回家
有的時候是這個
9點半洗澡好的話9點按直播
還有的時候晚的話10點10點半直播
我大概只有兩個小時的時間這兩小時時間我對吧
今天的新聞看完了之後在腦子裡面消化完了之後的話我也想今天晚上要講什麼
什麼然後兩小時珍
今晚兩個小時之內我要把整個今天這個東西講出來
就是連稿子
但準備然後
再找這個朋友幫我做大圖然後再做廣告什麼這些東西兩小時之內必須完成
逼到這個份上的話你想不集中精力的也不行你去
你就只能集中精力我現在要在這種這種
很多時候這個效率都是這樣逼出來的就是
我必在這個手辦證什麼事情沒辦法所以我就只能是
我是這樣
所以其實給我的團隊
我給他們帶來了很多的麻煩給我
經常到最後一分鐘說
我現在還有13分鐘馬上就要開始了能不能幫我做一張大圖
我經常會這樣做
而且能這個時間安排的話我真的是iPhone按表
去安排入住所有還有20秒鐘先能做點什麼20秒鐘能做什麼
所以我覺得就是說
如果你真的能夠把自己的時間安排
安排好
忙一點的話可能有的時候你也就不得不集中精力必須要集中精力才能做一些事情了
OK
咱們已經說了56分鐘了咱們再說個兩三分鐘咱們就一個小時就
就就不說了
看到小南風雲裡的知行合一這是第5部了是吧講明朝時候的
關於王陽明所說不能除去思念母親
執念若能除去的話人類就沒有了所以他當時還是沒有修煉好
哦你在問這個修煉的事情是嗎
這個
王陽明他思念母親他自己
說到性邊卡的一個節日
就他老覺得這麼思念母親的話那是不是就是那個沒有辦法
路徑
其實我覺得好就是說
孝敬父母也好啊或者是這個在
這個人中能夠做什麼事情也好
這個東西的本身並不重
重要的是你在做這些事情的時候
時候你的心是怎麼動
是不是能夠
牽動你的心
同樣做一件事情他有的人他可能是為了
前去做
然後他整天想如能掙多少錢啊我覺得他整天想這些事情
有的人做這個事情的話那他就是
很正常我就是這麼順其自然的去做了他也沒有放太多的心思
他也能做得很好
關鍵看你在你對這個事情的態度
關鍵是
你對待這個事情的心
哦這好有朋友問說請問人世間應該怎樣正是金錢的本質以及怎樣良好運用
這個人世間哪
這個沒有錢他是肯定不行
因為這個錢它是一種交換的工具
它是一種這個商品的流動
他是靠前的流動來保障包括
人的流動的劃分配也是靠錢來保證那麼你沒有這個錢的話就沒有辦法去旅行了
但是錢本身我覺得他
他是個好東西吧所以他才會引起人的對他的追求
但是這個好的話看是什麼目的
如果說你
追求這個錢是為了個人的享樂的話
那這種錢
那可能就
可能就不太好是吧
甚至你可能為了這個順據犯罪
但如果你為了你
就是有錢的話是為了做一些更有意義的事情
我現在能夠動用的資金很少玩家我這一
以募集資金的話能夠募集到幾萬塊錢可能是那就是感覺好像
這個這個就是有有能做一點事
但是我真正想
真正範教育的話那可能你需要上千萬的美元的
是幾千萬美元的
但是對我來說的話那個東西對我來說就是一個數字
如果我真的有這一這筆錢的話我就不會去做那件事情
但是他對我的個人生活沒有什麼影響
我住在美國紐約上週一個相當偏僻的的
我們這週週圍連一個好的中餐館都沒有的所以我的生活很簡單我早上
上班
然後的話我我再費電大學嗎
在檳大學上班
然後呢這個
到晚上的時候下班回家白天玩忙著學校的升學校都很多很多
要需要需要需要操心的然後到晚上回家來做這個自媒體跟拍在這聊一聊
其實我的生活真的特別簡單
吃什麼之類的經就是在食堂的就在我們那個
學校學校那個樓裡面
有的時候買點什麼東西吃就很簡單
睡覺的話就是
對我來說的話有一個辦公室
現在這能不能聊一聊然後呢有那麼一個
有一張床真的就可以既然我的生活大概就這樣
也就是在這些地方呆著
電腦的前面辦公室然後
你吃飯的地方床的板就是這這樣
一個禮拜也很難出去一趟的
所以
所以我覺得就是說你給我10000000給我11的話我可能生活還是這樣的生活
但是那就是說錢多了之後的話可以做一些好事
所以我覺得
看似
你被錢左右還是錢被你左右
我覺得是這樣的一個心態的問
咱們已經聊了一個鐘頭了咱們咱們就
先聊到這吧將來有機會的話咱們再跟大家再繼續互動
因為因為我們這個
抓了明史現在還沒有完全講完
現在是講到了差不多50幾吧然後
我估計可能
哲學十大要講舞蹈六級
既然後在家政治制度史讓他養文學士
差不多大概要講到66幾個樣子啊
得了講完了之後
這個
等到講完了以後那這個我們就
再找一個機會跟大家互動
最後的話能改解一下今天在直播中捐款兩位朋友好一位是prepar還有一個是李李旺
好了那麼今天的節目就到這瞭如果你要是對我們的
這個節目感興趣會支持我們的理念的
請大家訂閱和傳播這個頻道
感謝您的收看我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲進行榜希望之城隆重推出
章天亮教授第2個大型講史系列中華文明史為您呈現中國歷史上車
最璀璨的文明珠珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的情景甜酒登陸