不准会大家好欢迎来到天亮时分之盛顿天下我是章天亮今天是2021年7月16号
今天的节目吗咱们分成两部分但是呢都在这个油管频道上做
第1部分我们先讲评一点是
时事第2部分的就是想跟各位网友互动一下因为这个很久都没有
看大家互动回答问题了这个希望之城的有一套中华文明史
现在你已经录了快50集了
那么
可能有很多朋友看了之后呢又有些问题所以那就在今天晚上集中回答一下大家的问题
咱们得先说先说这个14号
今天的想说这个
两件重要的事是吧
三驾马的一件事情的话你就是李克强
就是拍说的很抓人
这个事情啊
就是他是这个跟李克强
我觉得跟他的心情有关系杨立刻将最近心情肯定很郁闷
他的背景的话我们一会再交代
第二件事情的就是不满中共的羞辱美国的副国务卿就是那个win的师门
取消了防滑的计划
第三件事情了我想说的就是亚利桑那审计现在那部分的结果被透露出来还是非常触目惊心
就是我们现在看到亚利桑那的审计的结果的话呢对美国的这个大选结果的影响也是非常大
所以呢这三个问题我们先谈一下好
我首先想谈的70就是这个美国的副国务卿温的是吗
访华那个泡汤那个事情好是因为
我们前天哪做了一期节目我觉得可能很多朋友都没有注意啊
内存不然为什么点的当然相当的低
而当时的我就做做过一个预测我说了其实
副国务卿访华那他可能
老是想给这个拜登跟习近平的会面呢
做一个铺垫
但是呢
我当时的分析就是习近平根本就不想和白灯见面
这个对很多人来说的话可能不太会往里边想因为
习近平出国
跟拍东见面的话反正直不会有好处的话也不会有坏处吗对吧
但是大家不了解习近平的心里如果不能够有好处的话习近平是绝对不会建的因为
他想把自己塑造成为一个强人的形象吗他要争取这个20大上连任吗
那么也就是说那如果他不能够在中美关系上取得突破性的进展
就不能够展现他的这个丰功伟绩不能够展现他的强人形象
对的20大点认识
不利的
与其这样的话那还不如
中办战狼是吧就是我也不指望你然后的话我并不理你
这个显得自己还
挺强硬的
当年的毛泽东就是既对美国有对苏联就是好像是这个领袖非常有魄力
那么习近平的其实也是这样一个思路
所以我们前天呢就是在
48小时
之前我们的分析的话呢是我们当时基于南华早报的报道
南华早报的说这个美国助理国务卿不是助理国务卿副国务卿她是国务院二号人物
他得到这个
中国去访问跟他会见的那个人就得解封解封的话
我们前天就说了哈他是在今年二月份刚刚履行成为外交部副部长
这就意味着说解封的事
外交部礼宾司的最强
每一个副部长或者是说排在最后的一个副部长
这个和美国父母亲根本就不是一个对等的
原则
然后当时我说那我说西风什么都决定不了
他只能是
请示上级
上帝怕担责任也不会给他一个明确的答复
所以解封的话最多就是听一听带着我去基本上不会说任何有意义的话
然后呢我就说这个会谈没结果
现在的就是金融时报在这个昨天有一个报道
美国的反应
比我预计的还要激烈美国那干脆就取消了这次会面这就是搭配看一下这就是金融时报的报道
就是中共冷落
高级美国官员结果能让这个
这种外交上的僵局的话变得更加的糟糕
金融时报这个报道就是说本来呢这个
问题是蛮好就是这个美国的副国务卿
他本来是想会见
这个外交部的副部长叫了谷城
这个人
这个自信念越还是念了哦就是这个作为姓来讲的话
你可能是
我看好像他那个英文翻译识别了好久了浴场
这个论语常啊
他了就是相当于是外交部的二号人物
所以呢就是作为对等原则的话
美国的二号人物
和
这个外交部的二号人物好应该会面
结果路易成不见不见而且把这个
会见的地点放在天津这也是一个
很奇怪的事情是为什么不放在北京呢
结果呢这个
美国很生气
什么呢本来是想访问日本
韩国蒙古
然后呢再到这个
北京去和这个外交部的官员见面
结果现在的话那就是说他只去访问日韩行
蒙古
就不再去中国大陆了
所以就是说其实北京这样的安排的话是对美国的一种羞辱啊
这个
这个事情的话呢其实对于
已经非常糟糕的中美关系
其实用上了一层阴影这完全是没有必要的这就是
这个战狼之害吧
这个美中关系呀在被当上台之后的话变得更加的紧张是吧
他知道这个布林肯和杨洁篪第1次在阿拉斯加举行会谈就是不欢而散
中国现在的这个外教有一个特别大的问题
就是这个
他的这个外教啊变得内宣化
就说
他本来是一个国际交往
但是的话那它把它作为一个对内宣传的手段
他越战狼的话了
在国内就会煽动起一批脑残
好然后那个
疯狂的追捧哪大家疯狂的较好
所以他们自己呢
也感觉挺好
你就是说了他们把这种外交上
这种就是说
说一些很坏啊
这个说一说一些很粗野的话等等
当做一种就是
获取个人关注度的一种手段
然后呢
他是民间的一些脑残互相激励最后在这条路上就越滑越远
所以呢
这一次北京的这种安排和对于这个中美关系的话其实是一点好处都没有
不光是在外交层面在军事层面的话
中共也是跟美国挺准的军事高层的护法
所以本来了美国国防部部长
奥斯丁乐
我对这人其实没什么好印象他能药
去这个访问中共
那边的时候
他想对话的对象是中共中央
这个军委
副主席许其亮
结果呢
北京那边也建议他
建一个关节角的的官员最后这事也黄了
金融时报的报道有一个细节很有意思说在阿拉斯加会谈结束之后呢杨洁篪私下告诉
林肯他对外的时候
表现得很强硬很很嚣张很夸张的都是严给习近平和国内的脑残们看的
他撕下了跟不凌晨讲透了还是希望
能够在中国大陆
和美国
举行后续的会议就是我们把阿拉斯加了是不是你们也到
北京来一趟
然后不林肯的当时回答说谢谢
杨洁篪就很不宁可都是这是统一的意思吗
然后
林肯的回答特别搞笑不能可能回答说谢谢就是谢谢
就是我没答应让你请我OK好谢谢
但是我没答应他却意思
清楚的表明美国没有
这个议员在举行
一场就是下一步的这个会晤
所以这个这个是一个
我觉得这个不宁肯其实当时肯定也是被杨洁篪与软毛的所以我就这一次
付博请问律师们的话
也会被这个
中共里面给惹毛
是吧
所以呢就是说
我想说那个是什么意思呢就是我说我这两天之前我就说说即使他也不会有结果他今天看到是联弹呢
南路煤炭
这就是中共的
一种形式的逻辑和它的思维方式好就是
我们讲这个中国的这个问题的时候的话我们是从这个人物心里包括他
现在处在周遭的这样的一个政治环境下对他来说的话他认为按他的思维方式来讲的话他
他认为最好的动作是什么
所以他看我这个频道可能有一个特点就是我经常会说
这个是将来会怎么样
可能会出现什么结果中国会干什么
今晚来说的话我觉得八九不离十八虽然咱不能说100%哈这个也有猜错的时候
但是这种差错的时候的是相当少基本来说的话才都标准的
就是因为我们
比较了解这中共的心理是什么
那么面对这样中共的羞辱那那美国可能他就会展开报复行动
其实有两个新闻了已经表达了美国的看法
一个人就是美国一架军用的
这个行政专机c-146a
这个专辑呢在周四上午9点30分的时候降落在台北的松山机场
然后呢有专员将一个包裹
交给美国在台协会以后然后飞机在10点07分的时候飞里
这个你会觉得非常奇怪的一个动作好就是一个飞机专门过来
送个包裹
感觉好像发大嫂但是最后他就送一个包裹停了37分钟的机场飞走吧
这个事情实际上就是对中国狠狠的打脸了
因为中共认为
任何一个外国的军用飞机如果在
中国的领土降落的话那就是铜宣战了
那你美国的军军用飞机一部老说台湾是中国领土门是吧那美国的军用飞机降落在台北
那你是不是认为这是在宣战的是吧那你打算怎么办呢
现在国防部的话就很松公安部的话就表示严重的关切但是那就说并没有
发表任何战狼的言论因为它实在是做不了什么
我在网上还看到一个相笑话是的话说这个美国是在逼我们
出手打仗了
不是这个咱们不能上当咱们不能跟他打
这就是基本就是共产党的思路的啊
就他知道打也打不过然后的话呢你这个不打的话又交代不过去所以干脆就低调处理但这
这个是的话咱们得说一下哈
前段时间
就是应该是在去年吧
美国曾经有一家这个
战就是军用飞机和C 17a
战略运输机
800了三位美国国会议员访台然后
这个房台之后又回去这也是美军的军纪要将留在台湾
最这次的话又来一下好像就是给新萍下吗可以吗是吧就是打他的脸茫然就让他难看吧
这这个可能就是美军采取的一种报复性
行动
还有一个事情那只是刚才说是台湾好像在说香港
这个根据路透社的报道呢
骨头社7月15号远
原因两
为这个知情人的消息
说美国的计划在16号的是
就是今天了现在我还没有看到新闻后
要对中共驻香港
联络办的七名官员
进行金融制裁就是
回应这个
香港对这个苹果日报的封杀
所以美国在香港台湾两个地方的话做一些动作让心平
这个难看
这个事上习近平产生实质性的同感的东西
你要的心情冷落
美国的官员的话只是说挣得了一点面子而已
啊其实挺没意思了
第2个新闻的话那就是这个
中共的官网
就是
非常罕见的发表了
中共的总理李克强在国务院常务会议上拍桌子发怒的这个新闻稿
阿丽有的话就立刻想发现这个
就是他近在审计的过程中发现
有人违规的倒卖大宗商品
偷逃税款
这是这些重大的违法违纪违纪的问题是吧李克强就特别的愤怒拍着桌子说
不愿的成立专门的调查组无论涉及到什么单位什么层次
都要一查到底
严肃
追责把然后说该罚的罚
该处理的处理该抓的抓绝不容忍绝不手软
手软
然后还说了典型案例要公开曝光
他可能不让李克强拍桌子是啥意思啊你可将拍多的就是
发泄一下情绪而已跟那个温家宝2008年的汶川地震的时候他去援救我就是
这个那些那些被地震震就是埋在废墟之下的那些人
然后呢军队就吃吃不动了
我当时他记得温家宝说电话是吧
温家宝摔电话摔又出来是吧最后又怎么样最后军队也不
也不怎么动是吧
追李克强拍桌子的话呢跟温家宝说电话
效果差不多吧
因为你和强其实并不是一个实权人物
好过去一般来说咱们都说
什么将猪蹄
体质啊那什么护照体质啊是吧
人就是
总书记总理就是就是相当于
和国家的最高统治者和这个相当于政府的宰相
那就是相当于这么两个人
组成了这么一个班子是吧那就是
最有权力的两个人了
但是那实际上在这个
习近平上台以后
总理的话一直是一个被别人化的角色
比如说这个习近平在
这个就是
就是中央成立了很多小组吗然后的字真小
小组长包括经济问题经济问题本来实力和强壮
但是经济问题的小组长事
习近平所以习近平接管
最后拍板权的话也在习近平虽李克强其实是一个非常需的人
而在上一节这个常委中的话应该是习王体制就是习近平和王岐山
这家的花了更多的有可能是习近平和王沪宁
所以李克强现在她是
处在一个很尴尬的位置
这个大家知道啊
在这个中共这样一个体
否则那样
基本上没什么好人了
大家都是为了权力为了利益在里面孙莹吗
那么作为李克强来讲的话那他与弱视
那么他身边的人的话就越对他怀有二心
有的人是盯着他的位置
只要看能不能把你的被子抢过来
有的人的话是等着看她的笑话
所以李克强其实如果习近平
总是给她难堪的话
他在他的下属心目中其实也没有什么微信
现在在中国这个不管是经济外交
政治形势都相当的混乱
混乱的时候主帅的微信是非常
当李克强的话一代一直在被这个习近平简历
你再被息平台小型糖尿李克强
基本上没有什么微信
所以他拍桌子的话就是发到火而已
其实做不了事
第三件事情的话就是关于亚利桑那这个maricopa现的这个
现在他不是搞这个神迹吗昨天呢
Merkel把现在参议院举行了一个听证会
初步公布的数据的话就
触目惊心
它显示好现在显示有74240
43张邮寄选票是没有记录的
什么意思呢就是说
没有
给这些人邮寄的
记录就根本就没寄出去但是那就多收回了74243张
而拜登赢的话那一共不过12000
现在突然间多出了74000多张
这么久没寄出去的这种邮寄选票
至少是没有找到记录的这种邮寄选票不知本身就是非常成问题是吧
还有那是有18000人
刚刚投完票之后就
在这个投票的名单上就是选民的资格那个列表上的话就被删掉了
不知道他是搬家的呢还是死了呢还是怎么回事啊反应就被删掉了
还有11326人
没有登记
就投票了
然后呢
还有这个
3981人试过了截止日期才投票了
这次相加了1块一共是100700欧
7555张票
带动一共赢了多少一共赢了一10457票
最大可以想象下亚利桑那现在这个门口发现的这个francioni的行政司法审计
这个结果是非常触目惊心的
很可能会
这个现在就是说他的这个参与参议员好有一个亚利桑那州的参议员觉得玩的网址
他现在已经要求这个亚利桑那州
收回
给这个摆动的选举人票然后然后他话要说队
这个亚利桑那
在这个压力山大
重新举行这个总统大选
而且现在还发现什么问题就加利桑那现在发现了就是数千张
这个
被复制的选票
这个一般来讲好这个选票啊就是不能复制的这个选票在硬的时候的话上面都有一个serial number好就是有
只有一个序列号
这塑料好是独一无二这是这是你要有两个序列号
同出现重复的华人就有问题
那么
他的发型有几千张
这个序列号是重
序列号重复的话就一种
不能要求重新打打印
但是要重新打印的话亚利桑那他就有严格的规定了就是什么样的情况下
同样的序列号可以再打印一次而且要记录的
他这个是没有记录的就是7000张选票等于是
被重新打印所以这个问题是越找越多越找越多
那么
现在包括就是他和卡尔森在那个
最近的节目里面的话他也提到他说这个
乔治亚州的华南现在
也出现了类似的情
情况啊就是他
他说这个呀这个乔治亚州的话也出现了这种大规模的
就是这个
选举欺诈行
然后的话甚至可能这个欺诈会改变乔治亚州的选举结果
所以呢我觉得好处于亚利桑那州
我们等待着他最后公布结果吧
我觉得亚利桑那州如果真的公布结果的话
更对美国的很多的这个州的话都是一种警示
宾州的话现在不是也想做这个
就是
选票的这个重心重新审计吗
其他别的州的话我觉得如果亚利桑那真的发现问题的话我觉得像
怎么
可以上威斯康辛好这样的周长就三个字儿的这个
州参议院和众院都是共和党人
美国亚利桑那是这样的话我觉得没苍鹰都也应该
这么搞啊
那个pasolini啊应该这样搞
周家应该这样搞
然后呢像那个
你想那个那个那个
密西根州的话那最好也能这样搞一下所以我觉得这其实就是一个
就是
多米诺骨牌吧现在反正是这个亚利桑那的个股排看来已经摇摇欲坠了
好就看对其他别的周影响怎么样
今天咱们谈时事那谈了三件实事咱没有谈到这了因为在谈下去的话
还有很多事情可以讲了但是我们今天没有那么多时间因为今天本来
我们打算是给大家就是
在这里面搞一次特别节目就是这个和这个希望之城的这个会员呢搞一个互动就是回答
回答一些会员的问题
我在这个希望之城啊做了一套那个中华文明史
这套中华文明史的我觉得是
站在一个完全跟其他别的人不同的角度
就是我顺从
整个塑造中华文明的这个
信仰
这样的一个体系出发了然后来解读这个中华文明史它可能看到我们在
这个中华明史的前七集里面他讲了很多我们看中华文明史
但这个不同的视角和提出了一些非常重要的问题
那么后来我们在讲到这个哲学是这一块的话那就是讲到先秦诸子的时候
大坑也会看到就是
我这套节目里面对于老子的解读
读花对庄子的解
对于这个发夹的解读
而对于这个孔子的解读
跟很多外面的这个说法是非常非常不一样
但是我觉得是有一些
非常独到而且在逻辑上能够自洽了一些书一些一些见解吧
这个见解的话还不只是说他是相当于一家之言的就是说
对你的一种看法能够自洽的一种看法而已
这些看法其实对于我们今天的人来说是非常非常的关键因为
这些东西的话跟我们之前讲到中华文明史
为什么是这样子的
这个关系是非常大的
抓的名是它不是随随便便安排出来的一个文明
他可以想象一下中国五千年的文明
为什么就没有中断过
其他别的国家的
这些文明在一场大洪水中毁掉了以后为什么中国的文化就这样传下来
他是有一个非常深远的意义何在等
这个整个这个中华文明史
其实是一个等待的过程
是一个铺垫的过程
就像演一个戏剧一样
又开口然后的话中也有矛盾冲突
不乱的堆积这个矛盾
到最后的话他会有一个爆炸性的高潮
这个爆炸性的高潮很快就要到了
那么中华文明的时间视为最后等待的这个高潮做铺垫的
所以我们在讲中华文明史
你站的这个视角不一样
所以对中国中华文明的解读也非常的
不一样
当然我在解读的时候的话我是按照严格的这种
他知道我是不是一个
开学那个电子工程的博士啊所以我是学这个理工出生的
应该算是受过严格的这种科学方面的新训练的
所以我在讲这个人文的东西的时候呢
他也是按照
这种
西方科学的这种严谨的逻辑
一步一步的去推导
通过证据逻辑
来推导
得出的结论
所以呢就是说虽然我的结论是
会让人非常的震惊但是我整个这个推理过程
包括论据的呈现那是非常严谨的
我们这个很快乐还会再讲这个哲学是应用现在说话只讲了
先秦诸子和这个国家的一些东西那么
我们
会很快能把整个中华
这个
文明史中的哲学史部分的话会炸串讲一下就是说
会讲一下这个整个文明就是这个哲学的发展过程
而且的话那我们还会进一步的去点评
未尽的雪雪呀这个宿命的理学亚等地还会进一步的去点评
我觉得还是有很多非常独到的地方的
就像我读比如说像这个冯友兰的中国哲学史啊或者劳思光的这个中国哲学史
我在毒汤的东西的时候的话那就是我会看到我和他们的不同
他们有些东西我
比较同意有些东西的话我是非常不同意所以呢我就会把这样的东西呢也出
呈现出来
最后中华文明史在我们现在的这个
希望之城的互联网上有啊大有兴趣的话可以看一看
那么现在的就想回答一些大家的问题就是
有一位朋友问说
张教授你好您在节目中比较了中共和法家思想的相似性与点
那么为什么向朝鲜
古巴苏联等其他共产党国家没有受到法家影响却在各方面如出一辙呢
苏联是没有收到法家的影响这就是苏联为什么他的共产主义
70多年就完蛋了就是hold不住
70多那些国家他们之所以就是
共产主义很快就完蛋了是因为他们
这个天主教的信仰根基比较深
所以他们没有搞文化大革命啊就是他至少没有像毛绒两搞文化大革命
最最后的话他们这个共产主义意识形态呢
对传统的那种观念给
推翻了所以他们就
就结束了
九宫山的共产主义在这些地方有失败了
至于说这个古巴和朝鲜
他是一个小国小国的话他不需要意识形态他一样可以控制住的
他知道这个
朝鲜只有2000万人是吧
古巴的话其实只有1000万人
至于比这个朝鲜
还要少
所以他没有说法家影响但是他那就是也
就是靠暴力的话他也能够为
但是古巴现在哪知道也发生了这个民众上街的事情暴力的话语
你不见得能够
长久的控制古巴了啊咱们就看吧
这个搭知道在这个历史上出现过很多那些昙花一现的王朝好像马其顿呢
就是这个这个项目的我呀这个昙花一现他的武力非常强大
它可以扩张得非常快
但是他如果没有一个稳定的国家意识形态的话
当强人一旦死
去这个国家就分崩离析了包括印度的区域网也是一样
所以呢我想说的就是
如果一个
地域辽阔的国家
想长治久安的话没有一个
国家意识形态但是不行
而中共的话它是成功的吧
这个中这个共产主义
变成了现在的
国家意识形态但他这种
变化其中很重要的一块的话就是根发芽相结合
这个我们在当时讲这个发家的时候已经讲了很多很多了这个大家可以自己去看那个发夹内衣
对共产党跟法家的这个相似性比较我记得我讲的是
三级还是四级啊就讲了很长的时间
就是为什么共产党
跟法家怎么想
朝鲜跟古巴的话呢就是
效果他是用暴力可以控制得住他
就像当年那些
昙花一现的王朝一样
就是他可以通过暴力来
这个
这个这个为10桶
同志
当苦哇其实
当然朝鲜我觉得它能够维持住的话很大一个原因还是因为中国的给的书写如果中文不给他书写书写的话
朝鲜其实也维持不住
就是这么一个情况吧
下面一位朋友问说非常喜欢张教授这档节目
科技话念了好
下面是我最关心的问题
是在这档节目做完后
张教授还计划推出哪些其他中华文明和世界文明相关的系列节目
我们在讲完中华文明史之后的话会讲秦汉时
这个秦汉史啊其实是
中国历史上非常非常重要的一个草
这个一个时期
这个时期的话是
中国在探索国家意识形态的过程
而且的琴的建立
和现在的全球化有很大的关系就是他有很多很多相似的地方
就是
这个
当时秦建立以前的那些
就是
这个小国寡民
然后呢呗
这个就是
生活的那个小共同体社会被打破
然后的话呢这个变成一个一个的组中央集权国家然后再互相兼并最后变成一个统一的国
答可以想象一下那些国家一个一个的被消灭
他和现在的那个缺所谓全球化最后干脆打没有国家变成全球变成一个统一的
是世界政府是不是有很多相似的地方
绝对不只是
他后面相似地方非常非常多
我觉得光讲相似和不同的地方就这么比较的话大概就能
讲自己的内容吧就是像这个中华民时间大概就能讲四级的内容
那么琴
的变迁了
他到汉之间又一个非常大的变化就是
请的话那他真正
实现的是这个疆域上的统
汉代的画的实现的是文化上的同
就是
诸侯争霸
百家争鸣之战国的特点是吧
诸侯争霸的结束于几
请把六国灭了
诸侯争霸的事没了
百家争鸣的话那结束于汉
看的话呢他是这个实现了文化上的统一
这个秦汉时我们会讲然后我们会
这个
讲到汉武之后把一直讲到这个汉朝的灭亡
反正这个是我现在计划中的一个系列
然后呢这个我可能还会讲这个
就是魏晋风流话就是说就是讲这个魏晋南北朝时期的魏晋时期八就当时那些
情况约很多人希望我讲三国
这个我讲完秦汉之后的话再看吧
反正那就是说只要大家
听得不烦恼然后我就这么一步一步的证这么再接着往下讲
反正
我是觉得
这个怎么说呢就是每个人到这个世上都有使命吧
我觉得我
可能就是把这个中国历史重新从头到尾讲一遍可能就是
我的一个很重要的任务
我们现在呢就是说曾经做过一部笑谈风云对不像在风云的话是
基本上涵盖了从这个
就是史记到明史
就是24分重要的这个世界和人物但是呢我们有地方讲得很粗略
像魏晋南北朝我们讲得很粗略大概没用了吧唧的时间就一下就带过去了就没有仔细的去讲
这段的话那也可能我们会在这个
毕竟风流的时候再把它
重新的补回来
有可能是这样啊反正现在先跟大家这么说一说
下面一个朋友提的问题是在
现今中国已经有许多年轻人被中共洗脑
基本上中国的教学机构已经变成一所一所的洗脑中心要如何才能让中国的年轻人绝
因为教育体系已经变成中共大外宣
是这样的话就是说
如果你要想改变中国的教育体
洗洗你就只能改变中共中共只要在一天交一体
脾气是不可能改变
所以我觉得
如果你是一个家长的话只能私下里面给孩子讲讲传统的做人的道理
那么我觉得那就是说其实中共的灭亡啊
当他取决于我们全民的觉醒就是所以我们大家
就是不断的假中共的邪恶这也是一个
很重要的方面
但是呢我觉得好
现在中共了他靠这个经济呀这个
但很多人觉得日子过得还不错
然后呢他们也就觉得跟着中共感觉还挺
自豪的好像
特别是有一些就是相当于脑残粉吧
就是被中共给洗脑洗洗成脑残的那种人
他觉得在这个中共治下觉得还过得挺舒服的
但是我觉得好就是
随着中国的经济开始变坏的时候
很多人会切身的感受到痛苦的事
有时候他也会知道中共的邪恶
如果
其实这个今天
看了一个新闻内心的眼
没有意思的
不能说没有意思吧就是说是其实也很让人思考就是说
上海摄影家
这个协会的会员还有一个信赖的
他们就是7月4号那天奉命到这个外滩去拍这个
中共的
就是建党百年庆祝的一个灯光秀
他的摄影师拍摄吗
结果他回来的时候骑着自行车
然后呢就突然间心脏病发然后就倒在地上让被送到医院
送到医院之后的话呢这个
家属送到医院的画家属没带很多钱吗就赶过去的时候然后医院说没钱不给治
结果后来就臭臭臭了很
错了好不会把钱凑齐了
可是呢颁布了非常宝贵的就是时间
耽误了几个小时
结果这个灯光师的就死
我觉得好
这个人去拍灯光秀的时候他绝不会想象到在中共的治下
生了病之后的话不交钱医院不给看的
我觉得
这个随着这个中共越来越没钱的时候的话这样的事情发生会越来越多
我就是慢慢老百姓
会感受到这个中共的邪恶的时候就它自身会
感觉到生活的痛苦的时候的话他就会知道中共的邪恶
所以我觉得这个也可能是
就是说能够让中国人觉醒一种方式吧但是只是我的想象而这样是不是的话我也不知道
OK
下面一位朋友问说这个系列
这个说话的面试试吧
会不会包括中国法律的变迁
这个我没有包括因为这个法律其实在中国的这个历史上他并不作为一个非常重要的
就是
相当于这种社会政治生态的一部分
因为实际上大家知道中国人啊
他这个文明形态跟西方人不一样中国他是一个农业社会
农业社会是什么意思呢就是大家都愉快的
多一会的那就是说因为你徒弟是不能
搬走他吗
所以呢你有一块土地之后你就会一直住在这个土地上
所以你和你的邻居你和你周围的人
但是
一辈子结一辈子祖祖辈辈都要打交道的
打交道的结果却是你生活在一个熟人社会里面
这个熟人社会它的特点是什么的熟人社会的话是讲人情的
熟人社会就是你对我好为对你好
58大家互相片多得过得去吗邻居之间要互助吗要有要帮助吗
那在这样的一个社会里面的话呢其实
咱们有的时候可能会看看那个小说好什么包公案拿什么
什么是公安咱们可能会觉得哦
这个这个做古代这个案子挺多其实古代的案子非常非常
要少喝他的自然是很好
在一个熟人社会里面的话那个
那个就是
发生这种新兴的刑事案件的可能性的非常非常少
而且呢她的很多的这种
就是说这个包括比如说这个
婚丧嫁娶呀包括那个这个房屋和土地的转让了等等
他都是
我靠邻居
靠邻里之间的关系我说我我我我卖了这个地了这个找村里边德高望重人才会做
做个见证的按个手印
这个土地就转换了
就这么简单
他没有那么多涉及到法律的
这是中国这个农业
文明的它的一种特点带来的这样一种特点
他跟这个
就是西方希腊罗马
这种文明是非常不一样
因为
这个希腊文明的话他这种商业文明
商业文明的话就是做生意吗是吗我不认识你你不认识我
那万一你要骗我怎么办是吧那就只啊
只能诉诸于
政府的强力部门去
没事一个公平
所以这样的话他需要法律尊
在陌生人在这个陌生人社会员
远的话他需要法律
那么在一个旧罗马罗马帝国你想他那么
庞大的一个帝国
那个地中海都变成了罗马的那还是吧
他地跨欧亚非三洲联队埃及都是罗马的部分
在这种情况下的话它庞大的帝国的话他
需要法律
因为他是陌生人社会马文化的差异很大
最干脆的话那就就需要法律
所以这个中国的这个法律他的便签没有太多可以讲的
不是不是那个就是说
或者是说当然你要研究的话细节还有很多啊
为什么唐律疏议人你要研究细节的话还是有很多的春秋绝育研究你还是有很多可以研究的
但是谁样的话它并不是一个
特别的
就是特别重要的一环
我们讲这个中华文明史
其实呢就是我们讲这个哲学史也好文学史也好
这个这个
就是很多的他的这种
我们在讲的过程中的话你都会发现一个特点
就说
这些东西呢他是随着朝朝代的变化
突然之间就变了
你像这个哲学史好比如说
先请教笛子
雪糕就朱子的学问
然后两汉的旧的经血就研究儒家
魏晋的叫雪雪它属于儒道河流的
然后随堂的角度佛学
宋名叫地理学
宋明的理学的话那他不光是如到河流再加上一些传统的东西
所以呢就是说他有一个
非常鲜明的朝代特点
包括像那个
包括向这个就是这个
文学士也是一样
你看春秋收拾诗经
战国时期是
散文是吧先秦诸子的散文
和这个
和这个这个
楚辞
他的文学形式不一样的汉代制服
然后呢这个
那个南北朝的时候是甜文
老唐诗
宋词元曲和明星的小说
他们报
改朝换代的时候的话他的那个文学形式都会变化
我们讲这个多话没有水的话我们是大概
选这样一些方面
非常重要的一方面去给他讲
他所以最坏那我们就
就是指法最快的话就没有作为重点了因为
他对于这个中国这样的有农业文明来说的话他不是一个特别重要的方面
下面有没有朋友问说
古人为何能轻生死如果是因为有信仰
这种心是怎么形成的
我跟他讲话后面我不念了
我们俩讲就是
信仰这个东西好其实我觉得你是需要时间的
你不能是说我光看看奥
理论是这样的车就过去了
那种信是一种
发自内心的那种
共鸣
因为
他知道我是修炼法轮功的话
活在最开始读这个房宫这个书籍的时候
对我的世界观是有充饥呀
我原来我认为我的人生应该怎么样了我怎么去规划我的人生
我想将来要打成什么我想做什么事情
我那个22岁
亚洲到这个年轻人22岁的时候
你肯定觉得未来的世界是属于我的是吗我要怎么去闯荡天下
然后我要怎么去干一番事业什么什么没有呢可能有很多的想法
当时我读这个
转法轮这本书的时候
他对我的那种冲击
我没有办法用语言去形容
我觉得我这儿多年的世界观就
被冲的
就完全瓦解了因为我原来的世界观是建立在
人这个上面的但是
那个传法门讲的他是超越于人的那比我那原来那世界观想象中的要不让高多少
我那个还不知道他到底有多高我现在修了26年我也不敢说我知道我只知道我越修越觉得这里面东西多
所以呢这个
所以呢我想说的就是
你在这个时间中一开始你是不可能做到那么新的
你不可能一下子就心到那种程度的
但是随着你慢慢
去时间的时候你会发现是真的你越修越发现这是真的
他就是这么一个过程
他知道这个圣经里面讲讲这个
就是
耶稣在被钉在十字架上以前担当时余数是12门徒吗
其中有一个叫做彼得了
耶稣当时跟彼得说他说
鸡叫之前你会三次不认我
我彼得不相信了
那彼得就说主啊他说无论任何情况下我都不会背弃你的
耶稣说你是你是你计较之前
三次不认我
后来结果等到耶稣被抓的时候然后人家问彼得说你是跟那个拿撒勒人耶稣在1块的吗比如说不认识他
然后他就站起身来跑到另外一个地方
老幼
同样的事情又发生两次
当彼得说完第3次的时候他突然间想的耶稣跟她讲的话说你在即觉之前会三次不认我
结果了
彼得旧
痛哭流涕是把耶稣讲的是
是真的吗
然后等到这个耶稣
这个被钉在十字架之后半是12门徒的心情都非常的
沮丧
然后来他们看到耶稣的复活
后来那个彼得和耶稣
曾有一段
就业塑性复活了之后
他说彼得两个人
在哪个沙滩上走
然后那个彼得就看了耶稣他说主啊我是爱你的
然后
我忘了是她主动说的还是耶稣问他的
然后当时那个彼得救
不跟
反正就是跟耶稣有这样一段对话吧然后后来耶稣跟跟他说错了我要差遣你做什么什么事情
最后来彼得也是
那这个主讯到了吗他是被倒掉到到定的
抱着定在那个10家上市
殉道者
所以我想说什么呢我想说的是
跟着耶稣身边的人
他们也曾经有不信
他也曾有动摇
他后来怎么就那么新的事吧他后来怎么就那么传到的12门徒为什么就
变成了师徒就开始就传到了
就是因为
他们真正就是
受到了我们用基督教的话来讲把圣灵感着吗
他就信了
所以我觉得就是说
你问我你说张教授对自己在修炼法轮佛法的信是怎么来的我不跟你讲究这么来的就是
你看到他的手你心中那种
过敏这种感动啊你知道这是真的那种激动那是没有办法去形容
但这东西不是能求得来的
我觉得
你可以先看看书画看看转法轮
然后的话那时间一下如果你要觉得
他真的能够
大洞里你可以实践一下就是我觉得如果你真的休进去了之后的话你会越来越信
这个问题不就说这么多了
下面一个问题说张老师你好请问
准备最好长啊
请问中国历代王朝灭亡是不是都是因为
财政方面出了严重的问题
如果中国古代有像今天这样的监控系统和摄像头的话那么农民造反是不是会很
很困难
ID
这个是好好吧还很长啊我我我我就是只见回答这这个问题吧这位朋友的这一个问题吧
其实
如果你光有监控系统和摄像头的话是没有用的
如果现在是冷兵器时代中共早就完蛋了
现在就是因为中共掌握着和民间不对等的暴力所以
老百姓拿他没办法
怎么一的一个原因就这样
你要说历代王朝灭亡是不是都是因为财政方面出了问题
当然王朝灭亡的时候才能会出问题
但是财政出问题的话它只是一个必要条
他并不是一个充分条件就有的时候名声也很困难
但是呢就是这个王朝也不灭亡是因为上下同欲啊
就是说
我在讲那个笑谈风云第3部隋唐盛世的时候曾经讲过吗就是唐太宗登基的时候前面
三年
都是蝗虫打水什么什么之类的关中期
什么时候就是那个那个米涨价格涨得很高很高
但是内容没人造反
因为大家指导
那不是皇帝的责任那个就是
这个天灾吗是吧而且唐太宗跟他们一会过苦日子
所以说对他们来说的话就
他们不会造反
我觉得这个事情应该反过来讲如果我觉得你看到
我忘记了我在中华文明史的第几堂课讲了
第4堂第5堂课吧大概是说
我说那个研究历史啊
有有有就是有一种方法可能很多人从来都没有想过的
很多研究历史的研究历史为什么会这样就是
当这个事情发生了这是个结果
在前面发生了什么
1 2 3 4号发生的这些原因所以这个王朝就灭亡了
所以你会发现每一个王朝在改朝换代之后
他都想吸取前朝的那个灭亡的教训
吸取这个教训之后他怎么样了
他就把这个教员吸取完了之后的华妃的这方面拼命的改进
每一个王朝都最容易做的一件事或者是最容易得出的一个结论就是
这个皇帝之所以被推翻身这个皇帝手中的权力抓得不够牢所以被推翻了
把他控制不了军队
啊他那个宦官专权啊他的外戚专权
或者是那个边疆做乱啊或者什么
他们都会去想这些问题就是皇帝的权力抓得不够牢
所以呢你会看到中国的整个这个王朝从秦开始秦汉一直到最后
每一个
这个王朝的
这个
开国的皇帝几乎都干一件事情就是把中央集权进一步的加强
但谁让他们
找错了就是说
一个王朝灭亡是个结果他总是看欧知这样这样这样所以最后造成了这么一个结果
其实不是
必使整个茶具有安排
厉害的是
当这个事情发生的时候你能够看到
发生这个事是为了后面发生了什么事情做铺垫的
你要能这么看就觉得
很有意思
也历史如果5000年是一场
戏剧的话
他是为了最后的一个高潮做铺垫的
那个中间每发生一件事情的话他都是为了
后面那个高潮
所以这就是
我们
看历史
和
其他别的人看的是非常不一样的地方
我在我记得我讲课的时候曾经举过一个例子
你看两个高手下棋的时候
比如说这个下围棋让你看到
这个是放在了这个位置
你可能会想到
是因为现在盘面的这个局面
他要想做活的话他只能放在这个位置是一个最佳的点
你是从现在的盘面
来看他
最有力的那个词在什么地方啊为什么要放在这
但是真正的高手的话
他看的不光是这一点
放在这里对他是最有利
而且他在看他放在这一点之后的话比如说对他
后续的这个
整个盘面的发展
能够起到什么
左右
你知道吧就说他看的不是
过去已经下了这些走不了这么一个局他放在这的话对这个局面的影响
而是看了下了这个字之后的话
对后续的事情的影响
所以我觉得这是一个非常重要的观点而就是这种史观
飞影的其实我跟他讲这个王朝啊就跟一个人一样
一个人有生老病死
一个王朝一定会有兴衰成
这是
不可避免的一个历史的必然
那么当一个王朝开始走向衰败的时候呢
这个王朝该
从历史的舞台上退下去了
那么这个时候就会有许多的
对这个王朝来说很不幸的事情
事情发生
最典型的看好就很多往常会发现
到了王朝末世的时候
皇帝没有儿子
真的你看汉朝
西汉是吧
那个那个那个那个那个那个圆成一瓶
那个那个那个长的还成成立就没有儿子是吧然后来卖的屏蔽
艾丽是个同性恋吗他也没有儿子
然后那个什么什么屏蔽
他很快就死了那个几岁就死了
然后孺子婴那个王朝
这个皇帝没有儿子汉朝的什么唐朝的时候也是杨到胎儿会发现这个皇帝没儿子
明朝的是后面也是这个皇帝儿子
特别特别难
又有的儿子最后结尾的那个人是那个
主讲的他是那个朱由校的地理位置因为
朱小妹儿子吗
所以就是
你会发现那个那个
皇帝没儿子这个王朝就是有
很不祥的征兆
关注还有其他别的天灾呀什么瘟疫呀
什么战乱打什么各种各样的问题材生也出问题什么之类的
其实就像一个人
报
衰老了之后
很多方面是你都会出问题
差不多
所以你要说是不是这个
材料方面出问题
你就造成王朝灭亡能不完全是这样啊
完全
所以我想说什么问题呢我想说的是
中国要灭亡的话
其实就得看天一天一仗中共绑的华中路怎么一流氓
各种各样的事情都会出现
不过去不是有句话吗说屋漏偏逢连阴雨
船破又遇顶头风是吧就是
到中午的打虫药单的柔的话
各种各样
就是不顺的事情就出来了
所以你看那个
现在中共不顺的是多多是玩就是我们希望中共早点完蛋这样中国人就就自由了就好了
天道无视能不能聊聊西方民主政治史
只有一些疑问西方民主政治的根在什么地方为什么能够从仰
西方的民主就是希腊
就是这个城邦民主就从这里发展起来的
但当时的民主都是直接民主
就是大家在一块那个广场上
韩式那个就是
同一来方便的声音大一点就听谁的
基本就这样了
就是就这么发展起来
为什么中国2000多年竟想不到民主选举
其实啊这个
中国其实这个他的这个政治制度啊
你要说这个民间的话其实
这个什么
家长了什么李长了什么之类的话都是选出来的
而且就是说这个
民间的管理人相距离选吗
记得多少选举
为什么叫选举就是相距离选
选举啊
这里选相举
选举就是中秋这个团就这么来的
在一个熟人社会员谁都知道谁就是就搞这么一个选举
但是拿到了这个县以上的话
是这个政府任命
现场以上的划归政府人
人民他是这么一种
不止这么一种模式
但是其实
中央政府
不管线一下的事情
线下的事情的话是自制的
真正一个好的模式啊不是
不是民主
这个是打慢慢可能
现在我
如果要检查花的时间太长了
真正好的制度不在于这个
政治制度而在于人心如果人心变坏之后的华民主会变成有多数人的暴政
我不知道大家在这次美国大选的时候有没有感受到民主的弊端日把你会突然间发现
好像是这个国家
没有说理的地方了
所以其实不是说民主比专制更好不是专治理民主更换些中国古代不是专制政这是要说来的话要说
说很长时间咱们有机会慢慢说啊
所以我想说的是
这个这个
真正
关键的在于人心
关键的是在于人
向于朋友问说老师的中华文明史将来是不是会讲到中国的政治制度发展使会很简单的
讲一下这个秦汉时期的政治制度的变迁与这是
中国政治制度非常大的一个变化中国政治制度有两次变化一次事情
一次是中华民国
勤的话就是从这个小共同体社会
变成又是分封制度
变成中央集权
然后呢这个中华民国是从中央集权变成共和制度
这就是两次大的变化
后面的话他都是在制度上做修补
就跟盖个房子一样的给你打好了
你里面这地方挂个坏还是
放一个花瓶的做装饰的话
那都是
后面的王朝做一些小修小补那整个大的框架
在秦汉的时候就已经奠定了了
所以我们会稍微讲一下那话其他别的就就会一带而过了
下面一位朋友问说张先生好我们是生活在海外的华人女儿已经12岁了我想让他学习正统的中国
国历史
但是迄今所买到的历史书记都是受到意识形态影响的产物请您介绍一套适合青少年阅读
阅读的
介绍正从中国历史的读物
消毒蜂园啊是吧我花了10年的时间做了这么一套
如果你有兴趣的话
这个这个叫做张强的朋友如有兴趣的话可以看一看好
抢天
26月份吧我曾经做过一次这个
广告就在我这
是我成立了一个非盈利公司这一菲力公司现在那个501c3那个textview something
Status还没有批下来好就是那个免税资格还没有批下来
还单身的就是我
那个时候
你这个呆子
这个目的一笔款
这笔钱干什么呢就是把
我给新唐人电视台做的那套小等风云呢
整理从有文字中已成为电子书
现在的已经终于出了两步了就是
不能说完全整理完还要插图然后还有一些这个其他
别的后续的工作是细表啊这是包括那个重要事件的历史
记载的原文那什么之类的要不进去
做完之后的话
我的原来的计划就是在年底之前面是整个类
五本书一套电子书
如果这个一张的张强的朋友如果想
给女儿看正统的中国历史的话我觉得您可以看看那个
那个是花了很多心血花了10年的时间做出来的话
所以虽有忧又有兴趣的话可以看一看
我的那个
就是将来做完之后的话我会放在我的会员网上
发表
然后就是您不是互联网和会放到我的那个就是
就是非盈利的那个机构建的那个网站上午会在那儿我会在这发表出来
然后呢大家可以到那个地方去购买这个电子书啊
你购买那个电子书呢将来的钱回来之后还在这个非营利机构里面我希望能够用它来做一些
就是其他别的文化方面的事
它不会它不会那个就是我揣着兜里的啊就是我是希望能
有这个有这个钱的话能够做一些事情
其实我在美国你会发现
很有意思一件事
你要说
一个人拿出50000块钱来你比如说你能拿出50000块钱然觉得好多钱呢
那这个
很多美国人我记得好像是我看到一个
报道说好像将一一半的美国人银行存款年1000万年都不到
你拿出玩会先觉得很多但是如果你要想
做一点事的话你发现50000块钱太少了
你雇一个人的话你一年工资的话你可能我们会钱都不够啊所以
反正我是希望这个电子书将来如果真的能够卖些钱的话我希望能够
做一些更重要的事情吧
我认为更重要的事情啊
寒就是放在
那个非营利公司里面去
下面有个朋友问您是如何控制自己的
我控制自我应该做某件事但是
常常就拖下来如果培养意志力
你是说控制自己这个
集中注意力的长度
哎呀我我我觉得
这个方法
现在人哪
我跟他讲了就是这个背垫子
产品
把自己这个思维
变得太
容易
就是
让你很难集中精力
我记得我看过一个统计数据
就是人在
这个
生活在这样的有互联网时代而这个人的这个attention span就是能够集中精力的时间变得越来越短越来越短
他知道那个tik tok好他为什么比YouTube
你这还信任
为什么Instagram比那个Facebook要信任
为什么就是这个原来大陆那个是那个教写博客是吧
Blogspot
后来变成Twitter
因为Twitter比
Plug短啊
就是人能够集中精力时间非常短没时间看一篇文章就看比行自我觉得差不多就可以了
然后那个皮套子里一个15秒的视频我觉得我比看那个
YouTube那个那个那个
就是这个这一个小时过瘾多了
有人事
不断的期望
在非常短的时间之内就有一种精神刺激
所以他就越来越难以集中精力我记得好像是从2000年还是到2015年
人家开车400年下降了10%几
就是这个这个真的太深spin就是他的
集中注意力的时间已经缩短了10%几了
所以你要是想控制自己的话先尝试着这个
不要老碰那个电子产品我就这可能是一个方法
在一个那你打坐
打坐的话会帮助你
你静下来了
这个意志力的话真的是需要培养
我是没办法真的没办法我想我每天8点钟下班回家
有的时候是这个
9点半洗澡好的话9点按直播
还有的时候晚的话10点10点半直播
我大概只有两个小时的时间这两小时时间我对吧
今天的新闻看完了之后在脑子里面消化完了之后的话我也想今天晚上要讲什么
什么然后两小时珍
今晚两个小时之内我要把整个今天这个东西讲出来
就是连稿子
但准备然后
再找这个朋友帮我做大图然后再做广告什么这些东西两小时之内必须完成
逼到这个份上的话你想不集中精力的也不行你去
你就只能集中精力我现在要在这种这种
很多时候这个效率都是这样逼出来的就是
我必在这个手办证什么事情没办法所以我就只能是
我是这样
所以其实给我的团队
我给他们带来了很多的麻烦给我
经常到最后一分钟说
我现在还有13分钟马上就要开始了能不能帮我做一张大图
我经常会这样做
而且能这个时间安排的话我真的是iPhone按表
去安排入住所有还有20秒钟先能做点什么20秒钟能做什么
所以我觉得就是说
如果你真的能够把自己的时间安排
安排好
忙一点的话可能有的时候你也就不得不集中精力必须要集中精力才能做一些事情了
OK
咱们已经说了56分钟了咱们再说个两三分钟咱们就一个小时就
就就不说了
看到小南风云里的知行合一这是第5部了是吧讲明朝时候的
关于王阳明所说不能除去思念母亲
执念若能除去的话人类就没有了所以他当时还是没有修炼好
哦你在问这个修炼的事情是吗
这个
王阳明他思念母亲他自己
说到性边卡的一个节日
就他老觉得这么思念母亲的话那是不是就是那个没有办法
路径
其实我觉得好就是说
孝敬父母也好啊或者是这个在
这个人中能够做什么事情也好
这个东西的本身并不重
重要的是你在做这些事情的时候
时候你的心是怎么动
是不是能够
牵动你的心
同样做一件事情他有的人他可能是为了
前去做
然后他整天想如能挣多少钱啊我觉得他整天想这些事情
有的人做这个事情的话那他就是
很正常我就是这么顺其自然的去做了他也没有放太多的心思
他也能做得很好
关键看你在你对这个事情的态度
关键是
你对待这个事情的心
哦这好有朋友问说请问人世间应该怎样正是金钱的本质以及怎样良好运用
这个人世间哪
这个没有钱他是肯定不行
因为这个钱它是一种交换的工具
它是一种这个商品的流动
他是靠前的流动来保障包括
人的流动的划分配也是靠钱来保证那么你没有这个钱的话就没有办法去旅行了
但是钱本身我觉得他
他是个好东西吧所以他才会引起人的对他的追求
但是这个好的话看是什么目的
如果说你
追求这个钱是为了个人的享乐的话
那这种钱
那可能就
可能就不太好是吧
甚至你可能为了这个顺据犯罪
但如果你为了你
就是有钱的话是为了做一些更有意义的事情
我现在能够动用的资金很少玩家我这一
以募集资金的话能够募集到几万块钱可能是那就是感觉好像
这个这个就是有有能做一点事
但是我真正想
真正范教育的话那可能你需要上千万的美元的
是几千万美元的
但是对我来说的话那个东西对我来说就是一个数字
如果我真的有这一这笔钱的话我就不会去做那件事情
但是他对我的个人生活没有什么影响
我住在美国纽约上周一个相当偏僻的的
我们这周周围连一个好的中餐馆都没有的所以我的生活很简单我早上
上班
然后的话我我再费电大学吗
在槟大学上班
然后呢这个
到晚上的时候下班回家白天玩忙着学校的升学校都很多很多
要需要需要需要操心的然后到晚上回家来做这个自媒体跟拍在这聊一聊
其实我的生活真的特别简单
吃什么之类的经就是在食堂的就在我们那个
学校学校那个楼里面
有的时候买点什么东西吃就很简单
睡觉的话就是
对我来说的话有一个办公室
现在这能不能聊一聊然后呢有那么一个
有一张床真的就可以既然我的生活大概就这样
也就是在这些地方呆着
电脑的前面办公室然后
你吃饭的地方床的板就是这这样
一个礼拜也很难出去一趟的
所以
所以我觉得就是说你给我10000000给我11的话我可能生活还是这样的生活
但是那就是说钱多了之后的话可以做一些好事
所以我觉得
看似
你被钱左右还是钱被你左右
我觉得是这样的一个心态的问
咱们已经聊了一个钟头了咱们咱们就
先聊到这吧将来有机会的话咱们再跟大家再继续互动
因为因为我们这个
抓了明史现在还没有完全讲完
现在是讲到了差不多50几吧然后
我估计可能
哲学十大要讲舞蹈六级
既然后在家政治制度史让他养文学士
差不多大概要讲到66几个样子啊
得了讲完了之后
这个
等到讲完了以后那这个我们就
再找一个机会跟大家互动
最后的话能改解一下今天在直播中捐款两位朋友好一位是prepar还有一个是李李旺
好了那么今天的节目就到这了如果你要是对我们的
这个节目感兴趣会支持我们的理念的
请大家订阅和传播这个频道
感谢您的收看我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声进行榜希望之城隆重推出
章天亮教授第2个大型讲史系列中华文明史为您呈现中国历史上车
最璀璨的文明珠珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的情景甜酒登陆