观众朋友大家好
但够跳的声音吗
而如果听到我的声音的话请给我就
就是
打一下次好在旁边
因为咱们现在这个
情况的比较复杂
就是我们现在看到啊
这个
在刚才半个小时之前的这个油管频道的突然间就
停下来了
然后呢很多的这个
视频那就都看不到了你点那个视频的话会
看到一个就是图标最初要告诉你说这个视频
已经这个出错了
我看看我所有的视频包括江风的呀包括这个很多人的视频吧
都看不到
所以呢这个我刚才就犹豫了一下是不是今天要做直播然后大概在10分钟之前呢我试了一下
发现的这个好像还可以啊那么这样的话那咱们今天还是按照原计划要给他做一下更新
我知道大家都是特别关心这个大选的问题但是呢我想
在讲这个大选之前的先谈一下这个朋票昨天在一个研究所的一个演讲的我觉得这个演讲是非
非常重要的一个演讲
他是这个迄今为止我们看到的对华政策中最强硬的这个对话的声音
是不是说对中国了主要是对中共
非常强硬的声音要先把这个事情
行了现在大家更新一下
投票在讲话的时候有3点后
特别值得注意
他们在一开始讲话的时候提到了这个美国立国的原则
我们知道啊就是说他提到的就是美国的政府到底是为了什么目的而设置的
在通常这个社会学呢
或者是政治学的研究当中啊我们都认为就是在人类社会刚一开始的时候啊他是没有证
所以没有政府的话那就是说
比如说我们都是一个家庭的就是或者是即使不是一个家庭的但是我们互相之间任何人都是认识的
大家互相之间都是很亲近的
那么这个时候呢这个社区呢他是靠这个温情来维护的
当然这个规模很小的时候呢他并不需要那么多的规章制度也并不需要一个强有力的
你的政府
我们举个很简单的例子好比如这个家庭中有56是口是一个非常大的大家庭
那么人和人之间的话他是互相关心互相爱护的
就是有什么事情的大家可以在议会商量着解决
这个呢就是一个一血缘亲情为纽带的
一个小共同的社会
但是那就随着这个共同体的规模变得越来越大的时候呢
就有很多的事情需要管理了那么这个时候呢大家就会选举产生一个政府或者通过
其他别的方式的产生一个政府
那么这个政府
他的存在目的到底是
一般的这个社会学认为
为了他的目的是为了管理
就是把这个
社区的能够关起来
同时的话保证比如说出现了一些犯罪的现象的时候他能够制止有一些强力部门
可以去这个白骨和这个惩罚犯罪的行为
所以说我们一般认为的话政府它主要是管理要是为了维护社会秩序的
但是在棚票昨天的眼睛里边
袁鹏票特别强调美国政府建立的目的
跟一般的政府
是不一样的
这个不一样在哪里呢就是朋漂开宗明义的就讲他说美国政府呢
他建立的目的是为了维护人权
美国的这个先富们他有非常鲜明的
这个
或者是非常深刻的认知他认为每一个男人或者是每一个女人
都是神
按照自己的形象创造的
当时在创造出这样的生命出来的时候神的同时给这些人
赋予了一定不可让与的权利
就说他们有些权利的是神给予的
这种权利是不可剥夺的这就是我们通常所说的天赋人权
在朋友看来呢
美国政府的成立不是为了管理而是为了捍卫天赋人
这个话说起来容易其实你仔细想一想他是非常深刻的
就像在美国的独立宣言里面所讲的
就是当一个政府
他不是维护人们的权利
而是践踏人们权利的时候这个时候人民有权利起来推翻这个政府
再建立一个新的证
所以从这种角度上来看的话它就是美国
国父们在
创建政府的第1天他就认为这个政府
具有
不可推卸的一个义务
就是去维护人的人
那么从这个角度出发的话那么美国现在的他的国策要全面的以此为基础
进行调整
特别是针对全世界那些迫害人
红票的在讲话一开始他就列举了就是川普在刚刚上台之后所取得的一系列的成绩
啊比如说这个干掉了S4吧
然后呢把这个以色列的守旧是美国驻以色列的这个大事
大使馆
见到了这个以色列的首都耶路撒冷包括比如说对伊朗
这个强硬的制裁等等
当然美国的军队还是采取了很多
很多的一些
比如说这个干掉恐怖分子要等等一些一些具体的这个人好
就是傻掉了一些具体的人
在列举的这些成绩之后
很漂亮的
讲了一句话这句话其实是我们一直讲的
我们一直讲的话
我们是认为
当美国把那些事情办完了以后
美国就可以腾出手来
在会见中多也和平了对吧这个比如说大家
这个阿拉阿拉伯国家都在跟以色列建交了
然后的话呢这个就是
一些恐怖分子也恐怖国家也被干掉了
当这个时候的话美国就可以把他的经历
集中起来
前面的应对中共这个政权
这个呢其实是我们过去对国际局势的一个猜测
就当美国干了这么多事的时候的话他的目的到底是什么
今天的昨天的投票在演讲的时候非常明确的肯定了我们的这个
猜测
工会要讲他说
当这些问题都解决了之后
他说这个
美国的旧能够集中精力对付这个世界上最自由最大的威胁
中国共产
这他这地方的话他讲的是中共而不是
也就是说呢
似乎川普政府在一开始做的那些事
一步一步的推进都是为了现在它能够吧
全部的实力和全部的精力集中起来
去解决这个
周五叶吊证券
所以
这种说法的话其实是相当的
这个我估计是习近平可能有很长时间会睡不着觉了就是这个对他们说的话是一件比较可怕的是
那么如果把中共说最大的飞行那那么
在美国的外交政策调整上要除了
这个
投票到全世界各个地方到各个国家跟他们的政府谈跟他们外交部谈
让他们和美国联合起来成为美国的盟友们来对付中共这个
血角证券
那么除此之外的话了
蓬佩奥说
我的
跟每一个国务院派出到其他别的国家的大使
度假
在你们那个国家我不管你是在非洲的刚果还是在这个亚洲的男孩还是在中东
公的
比如说某一个国家好闷
你到那个国家以后呢
你一定要把中共
对这个国家的控制
何干涉
作为你的的优先级比如说你你是南韩的美国驻南韩大使你的低优先级
也就是要防止中共去控制和干涉南韩正
然后呢我们美国的实力强硬的对回去
所以你会看到就是碰不要他的这个
就是以他为主导的这个美国外交政策已经是在全世界全方位的去
抗击中共对那些别的国家他的干扰
和控制
所以这个那就是美国外交政策一个非常重大的
就是属于原则性的问题
漂的昨天在演讲中的已经把他给明确了
那个后来的在这个回答问题的时候就是有人就提问吧就提到了这个中共建的防火
我想问题
鹏漂的也是第1次明确的宣布
美国的有义务
来
给中国人民赋权就是enable就是让中国人民有能力
能够突破中共的防火墙
而他说当中国人民有能力突破防火墙的时候他们对于中国未来就会有一个完全不同的选择
这种未来
就完全不是中共为他们所规划的那个未来的
比如说什么人类命运共同体之类的
所以呢就是这是我们看到目前为止美国国务院的就是美国政府所发出的
的把中共视为全美国就是全世界最大的威胁
他把中共的画的称为一个马克思列宁主义的怪兽和他叫marxist
Lancet
Monster Hunter的话就是怪兽的意思
他其实
马列主义怪兽和当年里根称苏联为邪恶帝国也没什么区别是吧所以
他就把中共就定位成为这样的一个
可以说是敌人的
然后的话呢
具体的方法会回答问题的时候他就提到推墙这个事情
所以我觉得
这件事情的话是非常有必要跟他交代一下的话
当然的这个朋漂所描述的这个前景的
那是非常令人鼓舞的
但是呢这个政策如果真正付诸实施的话还有一个前提
这个前提
那就是川普连任最咱们现在的又收回了这个大选的问题上
约川普连任了
这个美国对华政策才能够
就是
像他们现在做的这些东西碰不要讲的这些事
才能够一步一步的推进和实现
如果是拜登上台的话拜登说他一上台的话连这个贸易战都不打了
就是跟中共之间根本就不会再要求什么
透明啊
什么坦率呀这个开诚布公啊这个对等啊等等知这么就不再会要求这些东西了所以
川普连任的话对于美国
重建国际秩序
这是非常非常重要的
那么现在你就说一下大选
现在的这个美国大学有一些更新好今天一个是川普赢得阿拉斯加的三个三张选举人票和在家
加了昨天的北卡一共18张
能在加拿大原来获得的200英尺
214章的那么现在川普拿到手的选举人票是232章
然后呢在这个桌子雅的这个地方已经开始重新计票的工作而且是每一个县都在说
手工机票
这个机票的话那预计到11月20号的时候
我能够全部记完
只要是好的话就是大概从现在开始还有九天的时间吧
那么我非常相信就是如果重新计票的话完全是可以把庄家翻转过来了周家
现在有16票那么贪腐这个已经拿到的232表现了作者对16票的
就达到了
这个248票和248票的话那离这个
270条的话还是有一定距离的吗
那么还有一个正在重新计票的那就是威斯康辛
苍井这个州有10张选举人票川普那曾经发推文
他说这个Visa信机票非常的顺利我们会赢
说刚才你二百四十八章家人威斯康辛州的就是258张票
还差12票
那么现在的话呢比较娇娇着的地方就是你时间和探索避免这两个州的话题和事
这个选举问题出现的最严重的地区
今天的话那我想跟他说一下就是有一个这个
麻省理工学院答这是全世界最顶尖的这个离宫
学校的话是个MIT
他的这个有一个博士叫做是吧这个这个希望
应该是一个印度人
我看那个人有点像那个印度裔的就是他皮肤颜色比较黑暗有点这个口音的话感觉好像
太没有退严重的口音的感觉有点像印度人
他们对这个
在
你是个懒就做了一个数据分析这个数据分析非常有意思
是啊我觉得我这一说的话他会明白和我尽量用最简单的语言
就讲讲讲这个问题
他分析什么东西呢他选了三个线条就密西根的三个线一个的时候克兰Auckland
还有一个的是马可不见到marko
还有一个那是肯特见的Kent
他分析什么东西呢
他分析哪些
投给共和党的人
有多少人选了川普有多少没有选择
这是很有意思啊就头一共和党人的通常来说的话他在选总统的时候应该是
更倾向于去选川普是吧
哪怕是一个随机分布的话那么投给川普和不投给川普的人的也应该是差不多的从概率分布上来
你说的话投给川普跟不投给川普差不多
但是其实你们是共和党应该是投给川普的人更多一些对
就比如说有100元多位共和党
比如说他选了共和党的参议员偷选选了工作当中远他就是一个属于他们肯
但是顿顿在选总统的
有时候
没有宣传部
这样的人到底有多少
大明白我在说什么啊100个人
在选票上的其他别的都选共和党只有总统没选
这样的人到底有多少
这个比例的话来说是不应该很高的事
可是呢他发现了一个非常奇怪的现象
什么奇怪现象了
这位共和党的这个这个special他们那个这个人
乐网
这个多了走吧在这些现行统计的数发现
越来越多的人就是很多人的全权全部选共和党吧
而这批人的话选川普的人却越来越小
越来越少
这批人的话选拜登人就越来越多
你不觉得非常奇怪吗
他明明选的都是共和党只是在选总统的时候选了
拜登
而且这个比例非常之大
这就不是一个自然分不了是吧所以他有死的就判断说有那个软件现在在改
这个选举的结果就是你明明选的川普但是他把你改成了拜登
这个比例有多少根据他的推算
这个比例那大概是在
这个
左右了65000两条
一起跟着我
川普在密西根一定一共是落后了
这个
也是万张票吗
他根据他的推算的话就医的
就是这个一出一进的话大概查出13万张票来
再加入我们看到之前观给那个
拜登的13万张票是吧
还有很多死人投票融之类的如果你真的能够把这票都掏出去的话
小数据的话那么川普在密西根州的话是本营的是吧
但是呢这个没听过就现在官司打得很厉害就这个迷会在讲话
就是这个
希瓦博士
他对这个密西根州的观察
和我们在
七号那天我看是不是七号
8号你给我把那天的话我们讲了在福瑞达的话其实有一个图
同样的问题
就是在那些红曲传统的深红曲
早就是共和党的许选区
头给拜登的票的人的甚至比投给川普的人
就是拜登多得的选票甚至比
川普都得的选票还要多
所以呢
就是总而言之一句话
在这个蓝区的话不存在这个问题
所以你会看到像在这个
密西根也好包括在那个佛罗里达1号
在那个蓝区的话
其实拜登的这个选票
这多出来的好因为他这个投票率高了吗
九拜登多得到的票远远没有川普
普多得到的票
比如说即使是在民主党去的话川普也在
Game19他的增加他这个这个优势
那你在南区的话在民主党去的话都能够增加优势通过打车就更不用提了是吧
可是
统计数据
这个虽然是这样的
可是那实际上发生的却正好相反
越是大红区
偷拍的人就越多
这不是奇怪了是吧
所以呢就是这样佛罗里达在这个你是跟都出现这个问题
这就不能不让我们想到一个问题
这不是某一个
机器
他在统计的时候出现了技术误差
而是软件本身估计是这样设置
如果你要是说这是一个个历史是一个计算器算就这个这个这个计算机编程的一个bug一个问题
那你为什么没反过来的是吧你为什么会吧拜登票三在川普头上的
所有的这些东西
所有的这些
鼓励志也好或者是借死人投票也好外周投票也好非法选票也好都是流向的
所以了现在这个情况好就是这个
这个佛罗里达是这样然后这个密西根有什么样然后就有人都给了一个解释
这个解释其实不是
大选之后出现的在大选之前
美国空军总部的第3号人物这个任务呢它是一个将军的退役的将军
脚
Mac的麦金内衣
你好小美女
这个人他在11月2号就大选的头一天在这个班农的战情室里面他就透露他说美国的中期
中情局呢
开发了一个软件
这个软件的叫做scorecard的就是
可怕的就是记分卡
这个软件起什么作用呢它就是
这个开发出来之后的话交给中情局
这个
里面的这个软件的他一个很重要的能力他就是可以按照你的需要去改变选票的
留下
而且他说这个计分卡
这个这个东西呢
在中情局开发出来之后说本来是要用在其他别的国家的就不知道他到底是用的哪个国家了
但是的话了他把这个东西
用在了美国自己的选举上
从这个2016年的是
在2016年带着尽管估计他可能用了的话可是这个
Hillary还是输了
输了之后的话你可以看到
民主党输的时候的话他们一般来说
绝大多数绝大多数的情
情况他们不会请求重新计票
为什么呢因为如果你重新计票的话呢以前他的一些
这个就作弊的情况就会曝光吗所以他们说的时候的话他们就不吱声了
但他们一代赢了之后的话如果你要机票他们就拼命的反对抗
他们说你没有证据
而实际上来说的话那就是因为他
他们担心
他们作弊的手段曝光
那么现在这个这个卖金那你将军的就是空军的那个麦地那的将军的话那他就他
他是空军的
第3号人物
出来之后的话就坐正
他说当时开发这个软件之后呢其实不光是用在了
对付共和党
的身上
比如说在哪个州选举由我估计其实加州可能有很多的选举他们都在用这样的Trick
把这个共和党的弄人给给选下去然后把这个迷路打通过修改选票的方式推上去
那么
他们说其实在民主党内部选举的
你的时候他们也在用
2016年的
他们就通过操纵选举的
跳出的方法把这个玻璃3.4给踢出去
2018年的话也是用同样的方法把拜登府上去
所以他根本就不是通过选举
大家党内投票
被推举为一个选举人而是因为
那些民主党的大佬们他们一开始就选中了拜登
然后的话那就通过这种积分卡
系统
把这个拜登的变成了
民主党总统候选人
但他之所以选他的话说他就回来是吧
根本就没有自己的
Idea没有自己的原则
然后的话别人极左派说什么他就听什么他们就是需要这样一个傀儡在哪
而且拜登的话又表现出来好像是一个温和派的这个民族党的候选人的样子所以
这栋他们
一步一步计算好的
所以这个
这个卖金那你将军的话他就讲述这个是出来之后曝光出来之后的话就是很多民主党的人他
他们都会很恼火
因为他们等于是在一个不公平的选举中被
被淘汰出局
现在就是他接受的就是这个我刚才说2016年好就是把这个三个玻璃3.4提出局其实最早的
在2012年的
那他们就已经开始用了
按道理来讲的话那这个东西是不能在美国用的因为你钟情局它是针对外国的情报这个部门是吧不易
不应该是在
这个美国本土用的
但是的话他们现在就是在美国本土用
他说这个像奥巴马亚向拜登是非常熟悉这套系统的所以你看拜登才如此有恃无恐
那么就不追砍配天天躲在地下室里翻倒数人变得做票
是这样一种感觉啊
而且的就是说这个
根据这个调查呢
就是这套软件
好就是在
使用这套软件的这这这这这个人群中啊
这使用这套软件的这个就
就是设备中了
这些设备呢其实都跟
民主党的大佬是有关系的
一个的是这个中院议长丹tsipras
App漏水的话他的幕僚长
就是
开发的命令
公司的就是
这个这个这个系统的命令公司做的话都没得命令投票系统里面放了这个cell color这个这个这个软件
The meaning这种投票系统
懂的话那他的
这个重要的高管
就是Nancy pelosi
就是陪我希的
高级幕僚长
就是他就是
这个公司的高管
还有的就是这个单元
这个
司法委员会的共同主题就是
民主党的那个打印发射闪耀
翻译成范士丹
他们就是这个
她的丈夫
就是布鲁姆
六码
就是这个公司的重要股
换句话说得美国大选机票
他这个整个系统
从他的硬件开发
到这个软件
其实都掌握在民主党人的手
所以他们想怎么坐票就怎么做
随着就是
现在面临的非常严重的问题还不止是那些死人投票啊什么没有印
那个就是那个邮寄投票
只有选票说哥等等不光是这些问题
问题呀就是这个软件本身就有问题
所以的我觉得川普如果要是
真的想
翻盘的话
现在桌子呀现在是每个县都开始收工
红旗飘呀我觉得在宾州在威斯康辛在密西根的话一定要申请手工机票
包括在向这个Arizona在在那个内华达等等我希望都是能够收工机票这样的话穿不翻盘的希望的差异
还会比较大
这个现在的这个
白宫了现在在
启动了一系列的这个
诉讼计划就是在滨州
宾州的话那他的这个最高法院
滨州的最高法院
是说规定说这个邮寄选票即使是
在
这个十月三号投票日过去以后的三天之内如果能够到达的话
都说有笑
不管你是哪一天寄出来的行哪怕是你没有邮戳的话也算你有效
而且现在的话在滨州就发现很多选票他的这个收到的日期
把那个给出的日期还要提前
就是倒还他没记那这边就行收到了那种感觉
时光好像是
已经倒流了
这就是在宾州的话发现了很多这样的门
所以在现在
这是这个并购的话在一直在告诉讼
那就是注重的目的的话就是希望能够重新计票最现在滨州的话还没有说重新计票的事情
必须得把官司打赢了才能够在宾州重新计票宾到重庆机票是非常非常关键
滨州现在
这个拜登大概之领先的川普4万多票
所以我想一段重新计票就是像把他那个说car的里面操纵的选票全部还给川普的华的川普赢了一点
假如没有了
川普如果赢了宾州的话就268票了然后这个
这个
如果他再能够在赢这个比如说像那个儿一张那样
或者是这个内华达呀之类的
那位超警察只要再赢一个州
就可以了
所以拿这个我们只能是
寄希望于美国的司法系统不要出问题
同时的话我觉得大家还是要
这个只是川普在心里原为川普加油耗为他祷告
现在的这个
这个
就是我们知道美国的司法部门已经介入了这个对选举舞弊的调查
算部部长巴尔在前天的时候
把就是下令
只是要求FBI的调查但是其实这个FBI里面有很多人了他还是这个知识拜登的
在宾州有一个吹哨人
就是威斯布了没收不了这个人是在滨州的一个县应该叫艾瑞
这个县
他就揭发树邮政局长着他们开会
要求他们把
11月3号以后所收到的选票
好在这个盖邮戳的时候
把它塞回到11月3号
就等于是
在了一个不准确的邮戳他做一个吹哨人的然后这个联邦调查局就派了一个太原去跟他谈话
而那个太原石的谈话的时候根本就没有问他是是怎么呀
那个太远一直在对他进行威胁
然后的话呢还对外散布了一个假消息
说他已经
收回了他对于这个
就是邮局欺诈的这个指控
然后的话就纽约时报声是内搭就报了
就是感觉这个缺少人的话无中生有的编一些东西
后来的有一个就是process analysis好就是这个一个真相
项目组
这个人
樱桃类人叫kefir多次其实以前提过他我不再重复了
他后来就找到了这个
邮递员就这个缺少人
这个缺少人说他根本就没有收回她以前的
只恐花台像以前一样他坚持他的指控
但是呢那个FBI的探员的话就这样危险让对外散步这样的
后来大家发现这个FBI的探员在他的这个Twitter上
有很多
供给川普的
推文
后来改为发现之后的话就是大家都做了那个截屏吗
要他自己就把他自己推特账号上那些东西去
这就是说这次虽然是网络进入调查然后FBI的话有很多太原在干这件事啊但是呢
可能有很多的State
就是那些深层政府的人的话他们也在里面操作
所以70岁然司法部进入的话但是
大家还是不能掉以轻心啊
就是
不能觉得说是司法部就是一个公正的机会就万事大吉
但是这里面出反映出一个什么问题那就是司法部的介入
它意味着作弊不是某一个人犯的错误
而是系统性的
在改变这个大选的结
换句话说
全国范围之内的作弊
比他是一场有组织的
是的作弊
我觉得就凭这一点如果能够做事的话
民主党就应该直接宣布他
败选
把所有的选举人票全部归给船
因为什么因为你是一个全国范围的作品
是
民主党我估计就是那个民主党National
这个这个歌迷的好就是相当于民主党全国委员会自上而下的在全国各个地方做弊
如果是你这个当
不挡不
你的这个headquarters的总部在作弊的话那我觉得你就没有选
吃完就像我那天举的例子我说如果一个学生的话他哪怕
考试的时候期末考试的时候十道题九道题都答对了
第10道题太阳得满分比如说
说他作弊了
那你前面打的9道题全部算你马上就废了是吧马上就不及格
所以我觉得就是应该
调查着民主党全国范围这种作弊的这种开门就是他的种作弊的
这种模式如果能够证明是后面是民主党一个
高层协调操作的话那整个这个大选的话你们
别别再挣了
你们没有在没有竞选资格
周杰的这方面的话一定要
就是我觉得共和党的追究下去
刚才我说这个司法部介入好
你一个不公正的选举就跟政变是没有区别
只不过是你没有用强
你用的是选票选票是你做出来伪造出来的
以伪造出来的名义
你把一个老百姓合法选举的政府给颠覆了这就是一场
所以我想说什么我想说川普
即使是
竞选成功了
连任了
这些政变集团
绝对不能放过
因为他们
实际上是有组织的这个犯罪至少违反了美国的选举法
所有这些参与者都应该把他们关到监狱里面
司法部的介入的话实际上也就意味着这一点
因为我就刚才说了吗
如果只是某一个地方个别的事的话他不需要
全国范围的这样调查的记录
全国范围调查的话
那就是说明背后有一个总的协调机制
那就是
民主党的高层
所以我想就是说即是大选结束之后的话能力这种操纵的话这种违法行为的话那是必须要追求的
这个今天的其实我想跟他更新的差不多就是这些东西好如果他喜欢我这个频道的话呢请大家订阅
一下那个频道就
就是
今天的流量
压得很厉害我这我不知道是不是跟那个有关的他的那个
除了这个故障有关系
到下午的时候基本上那个点击量的话
几乎就没有了
就这么长的话不是这样的
特别到了6点7点之后的话那个点击量的话也是被压到几乎为零了所以我想可能是跟这个
就是
这个油管频道的护照有关善意的说是这样
他可能注意到了我每次谈到大选现在那个大学那个
那个底下都有一个label
那那我就说
美联社已经宣布
拜登当选了
所以大家如果想得到达选更确切的消息的话去看着
我觉得非常无耻
美联社什么时候出
充当了联邦选举委员
你凭什么选全部这个白灯
胜选对不
所以我觉得现在这个油管也是跟当年那个
发生那个
中共病毒啊或者武汉肺炎的时候一样当时大气的话我们一谈那个武汉飞檐就给我黄彪
还珠格格化底下
家里条说如果想了解这可为难听这个事情的话你去看一下whl
恰恰是那个ws区的黑人是把它成为中共的这个传声筒
这现在的话大选
现在YouTube也是
同样好再跌打一个类库
反正不管怎么样我觉得作为我们
就是
We The people我们这些人民的话应该发出我们的事
这个
下面的话那我花一点时间跟大家来讨论一下就大家有没有什么
想跟我说的话或者是问题的话我们可以讨论一下
今天我们大概
到9点50的时候结束啊因为我后面还有一件事我要需要处理
不能待到太晚
一位朋友的旧的啊真的啊这个Helen谈话他说张教授我是坚决支持川普总统连任
但是现在几个州的选票拜登
都领先几千票到上万票就算有假票这么大的差距会出现什么
什么情况才能反转
如果真的手工气朴而且排除那些这个非法选票的话就应该可以
很多那个配方选票确实很久很容易查那个选票上面比如说
有的选票的话上面只有在等一个人
没有其他别的人
我这种选票的话我看到的那个报道好说大概全
全国有45万张
45万张
选票中只有拜仁没有川普没有其他别人那你肯定是假票是吧
你把这样的假票挑出去啊我觉得就是胜算就已经
已经很大了
你下载那个
Arizona这大概是只落后了几
以前漂亮
还是12000漂然后向这个
在那个
Happy concent只落后2万票
就那些东西的话我觉得如果手工点票的话其实那个计算机吧很多票就归给拜登这种情况的话我就都能查
所以我觉得像被苍生
上那个下面一直杆下亚利桑那
那装甲如果重新点票的话都能翻过来
宾州的话倾听的语言
滨州的华川普先大概落后4万票
而滨州的话他总起来
南华好几版票吧
是好几百万票吧
所以呢这个
你这个翻过来的话应该是很容易的
当然是很容易
就看你能不能做
现在关键的是滨州的不让你重新
经典跳这是问题这才是最大的问题
所以这冰中一定的告他
一只要告到最高法院
你说的也是一样一定要告他告到最高法院
其他别的就像佐治亚相那个
Lixiaosan的话都可以重新点票这个我觉得川普营养营养就相当大
下面一个朋友是Christopher问说川普上台后会暂时缓和
中国关系我绝对不会
川普非常清楚中共在这次大选中的
说话他对美国
我的渗透和操纵86前面咱们不是说过吗
有一批选票是顺丰给
寄过来的
顺风是中国的国内的公司他在美国国内是没有业务的
他只负责中美之间的快递就从
从中国寄到美国
你的选票怎么会从中国寄过来
说完了你肯定是有问题就加选票吗
川普非常清楚中共在后面这个操纵的这些事情
包括其实很多那个就是给拜登的捐款都是中共给娟的
中共通过
一些这个
这个非营利组织
只辗转几次然后最后选择拜登的时候元
我之前做节目聪明
也谈到过
就是中共一大笔钱给了一个组织这个组织的话再给你
那个黑名贵名贵的话再给那个
就是拜登所以
拜登从中国那边拿了好多好多的钱
现在的你看到就是
拜登就是当选之后啊今天那个服务器性能有一个大头条就说黑命贵那些人他们给白人
而且现在说我们支持了你
说我们给你大概搞了6000万张票出来
所以要求跟你见面推行他们的那个
组长
有人说啊说这个拜登是一个dealer哈说这个我们之所以现在美国如此次分裂是因为恨川普的人太多
我保证上台
天下太平
这就是他们的说法
其实你看
拜登如果上台的
现在那个极左这些势力他们已经准备疯狂的报复所有曾经支持过川普的
那个lz呀就是那个纽约那个民主党的那个那个国会众议员那个女的
他就是建立了一个叫川吧contiguity
Project就川普责任
项目
这个项目的话他说
所有为川普
政府服务过的人
所有曾经为川普捐过款的人
他说这都是他们追究的对象
有人在底价贴出你这不是跟那个斯大林一样搞大清洗吗是吧现在你们掌权了
所有支持川普的
7000万呀
他要把他们的名单搞出来然后的话如果你给川普捐过款的话我不知道别人绝不减反正我是圈了好多次
如果你要是给川普捐款的话你就是他们迫害的对象
你觉得这是一个
大灯所说的unity吗
拜登说我们应该联合起来是吧我们应该团结起来
是那么回事吗根本就不
拜登这人说话是从来不算的
你想他10月22号那天跟穿不辩论的
老师的主任提问拜登吗说你会不会在联邦选举委员会没有宣布
赢家的情况下自行宣布当选
拜登数绝不会
现在美国联邦委员会宣布拜登盛选了吗根本就没有
拜登自己出来说我赢了
这这个人讲的话10月22号总统辩论的时候当着全国人说的那个话
星期天就反过来
他所有的那些话他都可以翻过来
有什么我不支持石油压力也什么我我我这简说就是那个就是中产阶级的税务不会往上升
他到时候他都会变的包括他说那个1km covid-19就是这个全民健保的能由政府
不接管这些事情包括那归牛的有
就是那个所有绿色新政就利用环保为名压制美国的经济
说的也是情
他都会做了
包括比如对美国的这个最低工资涨到15块啊什么
就这辈子这些东西的话它繁殖
他有他的说理都没说但是不管他说还是没说
拜登最终会执行
极左的人
我给他提供的这些政策他自己不会有什么想法的
所以
这个川普上台不会缓和跟中共的关系呀我觉得川普上台之后第2任期的话一定把灭共作为他的
首要的任务
这个外交政策中的第1优先要做的是
所以捧票才奖吗
他说这个
我们会顺利过渡的
川普第2任妻
川普做得很多事情你会觉得他很有意思啊你比如川普前段时间他不是把那个国防部长expurgate Fire掉了是吧
一般来说的话呢
美国各部的部长是总统
提名
参议院通过然后的话呢才可以就任他这么一个关系
我说的是我想提前两天有有一个人问我说中心局是不是国防部下属的我特意查了一下中情局她是一个独
独立机构
我头来突然间想起的川普呢
他任命的中情局的局长就是那个女的叫
Kasbah好调试好还是hostile不太清楚他的名字应该怎么发音好就那么一个人
那个认命的话参阅要通过的
这就说明什么的就说明他不是
总统
这个下属的
个个不
向国防部完的正步玩什么之类的
不是这个部的下属因为总统任命的事不长这一级
那么如果CIA的局长
也是
川普人民网
那他应该就不是这个隶属于我
我帮不了他是一个独立的机构
所以呢这个
川普在第2任期的话他一定会对中共非常强
还有拜登那些丑闻就是跟中共那个就是什么有夜间明的那个华信能源
一年给这个
做这个行的白灯
一年千万美元这个介绍费呀什么时候就是这种事情的话我就穿不上来说的话他一定会
会调查
这个他也是抽关华盛顿早咋的
一部分
那就找这里面的话那当然就有很多中共的
鬼影了是吧中国那个邪教政权
他要占领全世界吗所以他一定会控制美国的政要当在抽干沼泽的时候就会看到中共是如何
如何控制和干涉美国
美国了这次川普绝对不能容忍
醉川普对中共的这种
打击力度的话只能是越来越大
现在咱们可以集中精力于想办法上川普
重新当选了咱们咱们是为他这个加油啊
后面的是说请问川普上台后和这已经说过了哈
这个会不会缓和跟中国的关系
下面一个朋友问是请问教授怎么看民主党左派左没在川普第2任期的走向
如果民主党这次输了的话如果这个川普
在这个法律诉讼的过程过程过程中啊
如果打败了民主党的
我感觉民主党会分裂了
你现在其实没有当已经很
不高兴了就是
这个民主党现在有一些温和派的民主党议员就职
指责这个Nancy pelosi好像他们这种激进的政策造成了这个
很多的温和的就是很多本来可以当选的民主党人就爱选择
为大家担心这个名字大会
占据这个中医院的多数码所以他们就
故意的不选民主党
那就是明明是你也行
但是呢我怕你外衣上台之后又跟那些激进的人站在一块而不选
在这一次的其实现在民主党他们现在说他们已经到了218席了
共和党血好像
我还差那么
好像是
差10几级就是还没有决定
但是你看那个现在还没有决定这些席位
基本都是共和党领袖
国会用什435洗吗
现在民主党占了218席
共和党的话如果最好的话它能
147血
我觉得共和党217的话应该是没
是没问题的他以前开192集
随它等于11下的多赢得18席回来
就说明什么问题那就说明实际上很多他是很讨厌那个名字
我觉得如果各个州如果重新计票的话哈
说不定有很多种语言的话他也会翻过来
那个中缘
那个我相信有很多的那个就是民主党当选他的票都是做出来了
如果你真的在那些关键州
在这个什么就是那些摇摆州重新计票的话我觉得中也会翻翻过来
洛斯拉夫继续调查在全国范围之内调查勘查这个有没有作弊的问题
说不定有很多都他都会
这个
自然的这个中缘区就南区变成红曲药就变成这个这个共和党占有多数
如果那样的话那就太好了因为参院的话听说基本上可以肯定共和党是
我输了
中远如果在多数穿牡丹的路白宫的话那我觉得穿不出干燥则的这种行动的话就会
变得非常的
顺利而就是就就可以减少很多很多的主意了
所以呢如果帮内部的话我觉得有一些民主党就会
就会分离了他们不愿意再跟那些机构的人站在一块他内部的话就打起来了
现在一些社会主义者很嚣张啊那个UCR什么以后还有吗就那个那个四人帮那个社会主义四人帮
非常嚣张
而且由于他们的嚣张
其实也带来很多
很多的民主党左转这次的话其实还上了好几个就
就是这个相当于社会主义分子
进了这个中院就比
2018年的首那情况还要糟糕一些
这现在等于中院被这些人是头渗透的话会逐渐的把民主党结成为一个社会主义的当
那有人说说其实曾这样的话那不是离这个大中选民越来越远那更别想赢得选举吗他们就等
每次选举的手作弊了就是这么一情况
下面一位朋友问说
张教授您觉得接下来的此类的有没有可能转而刺杀拜登家和川普或者辅食
执法官导致司法流程失败
如果他府时法官的话其实我对滨州的那个最高法院法官
不抱什么希望那是一个非常糟糕的一个人
所以呢我就只能寄希望于最高法院
最高法院的怀孕现在毕竟还是
保守势力可以说是5.5比4.5把我们如果把那个包包
张薄本是算作一个摇摆飘的话是5.5比4.5所以我觉得呢
这个选举的公正性的还是要维护的如果达到最高法院的话我觉得
重新计票啊或者什么其他别的还是有可能做了
刺杀拜登我倒觉得
不大可能
因为你如果刺杀毒灯家和川普的话你都有证据不能说拜登死了就一定是川普发的是吧那这个你都有证据
其实大家也看出来了
就是当时在大选之夜那个头一天好
那个曼哈顿那就是有很多大的那个城市都把那个橱窗
用铃木板封起来为啥不是怕大等因而是怕川普赢他们觉得如果川普赢的话
类型NT发芽什么那个黑名贵呀就会上去打砸抢烧
最好把这个初创保护起来
而川普的选民
你看他们才真正是又具有美国选民的那种
精神
非常和平非常理性现在大家只是在要求
这个
重新点票是把公平的选举
这就是川普现在遇到困境的时候
大家是以一种公民的那种姿态
去这个
和平的和平的去解决问题
而
拜登那边如果输的话
那他那边的话就会打仗
所以是要是这么油
夏威夷为朋友说加州现在真的是随便拿950美金的东西不犯罪不被抓吗
你拿就拿750美元以下的话警察抓到你之后马上给你放了
我就不需要把你关掉监狱里面
这样的话你可能就再去偷窃了是吧
确实是这样说是有这样的一个法案
下面有朋友说请问张老师有没有可能美国用斩首伊朗苏莱曼尼的方式展手中共高层会不会引起
鸡和蛋
不用拉着咱多次回答我这个问题
川普他真正行动的话
美国她很少去67一个主
全国家主为什么发生了非常严重的敌对行为
而且向中国亮一个
和大国的话更不可能
可能是这种用这种斩首行动的模式它其实如果要是
用这种模式的话就把青衫旧
斩首拉就
就不必等到现在了
最通常来讲的话美国是希望能够使用一些非暴力的方法经济的手段技术的手段
记得当时美国跟苏联搞冷战的时候美国也是去掐断那个苏联的
经济学卖苏联那个说他主要是靠出口石油
来换取外汇
然后的话这个美国就把那个
苏联出口石油的这个通道给斩断了所以后来苏联就不行了
对中共的话我觉得也会采取这种办法
下面一个朋友说想不通这么明显的舞弊以构成犯罪为什么还要点票和拜登应该出去了是养胃
我也这样想了
但是现在的关掉你就是做媒
没现在在
拼命的这个
都说这个班子能已经胜选
很多人那他就不看那个
保守派的没
所以他在这个作为长期的洗脑之下他认为左没说的就是真的他就真的认为摆弄阴道
这他就真的认为说穿不在无理取闹
是这么一个关系
所以呢
即使是说想
这个
你觉得这个作弊已经非常明显的话那对法院判才行
是吧
但是美国的最高法院能不能判
民主党败选整个一个党败选那真是一个问题
一看到美国宪法机制的话它是一个三权分立的机制
就是
俄立法子
行政司法他不是三权分立马那么作为最高法院来讲的话他一般来说的话他是不干涉
这个
最高法院就是一般来说的话他是不会开设白宫的情况
除非是
在这个宪法中有明确规定的比如弹劾总统
大周到美国弹劾总统哈他是众议院多数通过就可以
然后的送到送到参议院
参院的100个单元的话相当于一个大陪审团
法官是谁呢
法官是最高法院的首席大法国
管就那张老板是
就是在弹劾总统的时候当老板是坐在首席大法官
太子以这个最高法院首席大法官的身份坐在参院里面
然后有100个1元相当于组成一个陪审团投票表决
是那么一个关系就是
人得到那种程度的话最高法院他会应用宪法规定的形式
出来介入
但是的就是说像这种总统大选
最高反应是不是能进入这么深我也不知道因为没有先例啊
美国的话它是一个判例法的国家
所以我们只能看到最高法院最后是怎么了
怎么做的决定
其实我觉得最可行的方法也是我觉得最好的方法就是
重新点票
然后呢川普上台
然后你全面调查这个舞弊行为背后的这个组织机制
调查出来之后的话把他们都升职法我觉得这样
是一个比较合理的一种一种一种
可能可能性是这个既合理又比较可能吧
但是最高法院说就直接说明咱就出局这种事
我也希望发生但是没太大把握
下面一位朋友能问说请问
川普连任后拜登会不会到中国
受到政治庇护
这个是我觉得不大可
就是
你们看我你说的服务员问我讲的笑的根源就是我讲那个
那个完璧归赵的时候当时就是
赵
汇文网吧
他不是有一块和氏璧吗完了之后那个
那个秦国要把这个合适的拿走
完了之后照会玩不了怎么办他手下有一辆的缪贤的人
就推荐了蔺相如何就是那么一个过程
然后呢那个赵惠文王就问这个
妙显得说你怎么知道蔺相如这个人很厉害的
这个表情就讲了一个故事
除了当时啊
我因为一件事
得罪了大王
我怕大王场
把我我就想逃亡
跑到哪去了逃到燕国去
然后逆向如那你想那时候他的门客麻衣相如就问缪贤
索尼要逃到燕国去
你了解燕王吗
烟花她会收留你吗
要想就说他说冤枉一定会收留我为什么呢他说因为当时燕王到赵王照过来访问的时候
我负责接待了
夜王就特别喜欢我送我钱
他跟我说说你有什么麻烦的话将来可以找我他所以我认为燕王对我是很信任的他对我很好
现在的我就去投奔延吗
李小璐说你傻呀你
夜王为什么对你好他当时对你好吗
他
是对赵王的一个冲程
陈好因为你是赵王的宠
赵王赵国强大而燕国弱小
是吧他对你好是为了
因为你在这个
赵王面前能说脏话
现在你把赵王得罪了
同英国的话
燕王害怕赵王
一定会把你绑起来再送
到时候就倒霉了
然后妙贤问怎么办
你假如说你发的也不是什么大事着又那么喜欢你
脱了上衣这个
贵在这个
那个赵王的面前请罪
这个面前放一把梳子
表示你
罪该万死赵王就原谅你了没事去吧
完了之后
要想一座果然照网友原谅他
这个主意啊就是蔺相如给我出的
你现在看大灯舒适
挺像的是吧
中国凭什么最大的了好啊
那不是因为拜登
能给我能够给中共带来好处吗不是他是美国的副总统们
你失去了这些东西在跑到中国去
谁理你啊这
所以我觉得拜登不太可能到中
我去啊他如果到中国去的话其实也是民主党一个大丑闻
民主党里边的人的话他也不会同意
所以说我觉得拜登去中宫中共那边搞政治
这个政治庇护的话那是不可能
现在咱们也到了9点50了我一会就这个得下雪了
所以能跟大家那个就是
说一下这个我们基本上每天的话会在这地方给他更新下关于美国大选的情况如果你要是
这个相机到
通知的话还要订阅这个频道和然后的话按一下那个小铃铛这样化我们下一次
在谈的时候呢
有
会接到通知了
刚才我看到有几个朋
朋友给我赞助了非常感谢
那咱们今天咱们就说到这好咱们有什么问题的话他可以明天再再接着谈
好了感谢大家的收看咱们下次节目
再见