觀眾朋友大家好
但夠跳的聲音嗎
而如果聽到我的聲音的話請給我就
就是
打一下次好在旁邊
因為咱們現在這個
情況的比較複雜
就是我們現在看到啊
這個
在剛才半個小時之前的這個油管頻道的突然間就
停下來了
然後呢很多的這個
視頻那就都看不到了你點那個視頻的話會
看到一個就是圖標最初要告訴你說這個視頻
已經這個出錯了
我看看我所有的視頻包括江風的呀包括這個很多人的視頻吧
都看不到
所以呢這個我剛才就猶豫了一下是不是今天要做直播然後大概在10分鐘之前呢我試了一下
發現的這個好像還可以啊那麼這樣的話那咱們今天還是按照原計劃要給他做一下更新
我知道大家都是特別關心這個大選的問題但是呢我想
在講這個大選之前的先談一下這個朋票昨天在一個研究所的一個演講的我覺得這個演講是非
非常重要的一個演講
他是這個迄今為止我們看到的對華政策中最強硬的這個對話的聲音
是不是說對中國了主要是對中共
非常強硬的聲音要先把這個事情
行了現在大家更新一下
投票在講話的時候有3點後
特別值得注意
他們在一開始講話的時候提到了這個美國立國的原則
我們知道啊就是說他提到的就是美國的政府到底是為了什麼目的而設置的
在通常這個社會學呢
或者是政治學的研究當中啊我們都認為就是在人類社會剛一開始的時候啊他是沒有證
所以沒有政府的話那就是說
比如說我們都是一個家庭的就是或者是即使不是一個家庭的但是我們互相之間任何人都是認識的
大家互相之間都是很親近的
那麼這個時候呢這個社區呢他是靠這個溫情來維護的
當然這個規模很小的時候呢他並不需要那麼多的規章制度也並不需要一個強有力的
你的政府
我們舉個很簡單的例子好比如這個家庭中有56是口是一個非常大的大家庭
那麼人和人之間的話他是互相關心互相愛護的
就是有什麼事情的大家可以在議會商量著解決
這個呢就是一個一血緣親情為紐帶的
一個小共同的社會
但是那就隨著這個共同體的規模變得越來越大的時候呢
就有很多的事情需要管理了那麼這個時候呢大家就會選舉產生一個政府或者通過
其他別的方式的產生一個政府
那麼這個政府
他的存在目的到底是
一般的這個社會學認為
為了他的目的是為了管理
就是把這個
社區的能夠關起來
同時的話保證比如說出現了一些犯罪的現象的時候他能夠制止有一些強力部門
可以去這個白骨和這個懲罰犯罪的行為
所以說我們一般認為的話政府它主要是管理要是為了維護社會秩序的
但是在棚票昨天的眼睛裡邊
袁鵬票特別強調美國政府建立的目的
跟一般的政府
是不一樣的
這個不一樣在哪裡呢就是朋漂開宗明義的就講他說美國政府呢
他建立的目的是為了維護人權
美國的這個先富們他有非常鮮明的
這個
或者是非常深刻的認知他認為每一個男人或者是每一個女人
都是神
按照自己的形象創造的
當時在創造出這樣的生命出來的時候神的同時給這些人
賦予了一定不可讓與的權利
就說他們有些權利的是神給予的
這種權利是不可剝奪的這就是我們通常所說的天賦人權
在朋友看來呢
美國政府的成立不是為了管理而是為了捍衛天賦人
這個話說起來容易其實你仔細想一想他是非常深刻的
就像在美國的獨立宣言裡面所講的
就是當一個政府
他不是維護人們的權利
而是踐踏人們權利的時候這個時候人民有權利起來推翻這個政府
再建立一個新的證
所以從這種角度上來看的話它就是美國
國父們在
創建政府的第1天他就認為這個政府
具有
不可推卸的一個義務
就是去維護人的人
那麼從這個角度出發的話那麼美國現在的他的國策要全面的以此為基礎
進行調整
特別是針對全世界那些迫害人
紅票的在講話一開始他就列舉了就是川普在剛剛上臺之後所取得的一系列的成績
啊比如說這個幹掉了S4吧
然後呢把這個以色列的守舊是美國駐以色列的這個大事
大使館
見到了這個以色列的首都耶路撒冷包括比如說對伊朗
這個強硬的制裁等等
當然美國的軍隊還是採取了很多
很多的一些
比如說這個幹掉恐怖分子要等等一些一些具體的這個人好
就是傻掉了一些具體的人
在列舉的這些成績之後
很漂亮的
講了一句話這句話其實是我們一直講的
我們一直講的話
我們是認為
當美國把那些事情辦完了以後
美國就可以騰出手來
在會見中多也和平了對吧這個比如說大家
這個阿拉阿拉伯國家都在跟以色列建交了
然後的話呢這個就是
一些恐怖分子也恐怖國家也被幹掉了
當這個時候的話美國就可以把他的經歷
集中起來
前面的應對中共這個政權
這個呢其實是我們過去對國際局勢的一個猜測
就當美國幹了這麼多事的時候的話他的目的到底是什麼
今天的昨天的投票在演講的時候非常明確的肯定了我們的這個
猜測
工會要講他說
當這些問題都解決了之後
他說這個
美國的舊能夠集中精力對付這個世界上最自由最大的威脅
中國共產
這他這地方的話他講的是中共而不是
也就是說呢
似乎川普政府在一開始做的那些事
一步一步的推進都是為了現在它能夠吧
全部的實力和全部的精力集中起來
去解決這個
週五葉吊證券
所以
這種說法的話其實是相當的
這個我估計是習近平可能有很長時間會睡不著覺了就是這個對他們說的話是一件比較可怕的是
那麼如果把中共說最大的飛行那那麼
在美國的外交政策調整上要除了
這個
投票到全世界各個地方到各個國家跟他們的政府談跟他們外交部談
讓他們和美國聯合起來成為美國的盟友們來對付中共這個
血角證券
那麼除此之外的話了
蓬佩奧說
我的
跟每一個國務院派出到其他別的國家的大使
度假
在你們那個國家我不管你是在非洲的剛果還是在這個亞洲的男孩還是在中東
公的
比如說某一個國家好悶
你到那個國家以後呢
你一定要把中共
對這個國家的控制
何干涉
作為你的的優先級比如說你你是南韓的美國駐南韓大使你的低優先級
也就是要防止中共去控制和干涉南韓正
然後呢我們美國的實力強硬的對回去
所以你會看到就是碰不要他的這個
就是以他為主導的這個美國外交政策已經是在全世界全方位的去
抗擊中共對那些別的國家他的干擾
和控制
所以這個那就是美國外交政策一個非常重大的
就是屬於原則性的問題
漂的昨天在演講中的已經把他給明確了
那個後來的在這個回答問題的時候就是有人就提問吧就提到了這個中共建的防火
我想問題
鵬漂的也是第1次明確的宣佈
美國的有義務
來
給中國人民賦權就是enable就是讓中國人民有能力
能夠突破中共的防火牆
而他說當中國人民有能力突破防火牆的時候他們對於中國未來就會有一個完全不同的選擇
這種未來
就完全不是中共為他們所規劃的那個未來的
比如說什麼人類命運共同體之類的
所以呢就是這是我們看到目前為止美國國務院的就是美國政府所發出的
的把中共視為全美國就是全世界最大的威脅
他把中共的畫的稱為一個馬克思列寧主義的怪獸和他叫marxist
Lancet
Monster Hunter的話就是怪獸的意思
他其實
馬列主義怪獸和當年里根稱蘇聯為邪惡帝國也沒什麼區別是吧所以
他就把中共就定位成為這樣的一個
可以說是敵人的
然後的話呢
具體的方法會回答問題的時候他就提到推牆這個事情
所以我覺得
這件事情的話是非常有必要跟他交代一下的話
當然的這個朋漂所描述的這個前景的
那是非常令人鼓舞的
但是呢這個政策如果真正付諸實施的話還有一個前提
這個前提
那就是川普連任最咱們現在的又收回了這個大選的問題上
約川普連任了
這個美國對華政策才能夠
就是
像他們現在做的這些東西碰不要講的這些事
才能夠一步一步的推進和實現
如果是拜登上臺的話拜登說他一上臺的話連這個貿易戰都不打了
就是跟中共之間根本就不會再要求什麼
透明啊
什麼坦率呀這個開誠佈公啊這個對等啊等等知這麼就不再會要求這些東西了所以
川普連任的話對於美國
重建國際秩序
這是非常非常重要的
那麼現在你就說一下大選
現在的這個美國大學有一些更新好今天一個是川普贏得阿拉斯加的三個三張選舉人票和在家
加了昨天的北卡一共18張
能在加拿大原來獲得的200英尺
214章的那麼現在川普拿到手的選舉人票是232章
然後呢在這個桌子雅的這個地方已經開始重新計票的工作而且是每一個縣都在說
手工機票
這個機票的話那預計到11月20號的時候
我能夠全部記完
只要是好的話就是大概從現在開始還有九天的時間吧
那麼我非常相信就是如果重新計票的話完全是可以把莊家翻轉過來了周家
現在有16票那麼貪腐這個已經拿到的232表現了作者對16票的
就達到了
這個248票和248票的話那離這個
270條的話還是有一定距離的嗎
那麼還有一個正在重新計票的那就是威斯康辛
蒼井這個州有10張選舉人票川普那曾經發推文
他說這個Visa信機票非常的順利我們會贏
說剛才你二百四十八章家人威斯康辛州的就是258張票
還差12票
那麼現在的話呢比較嬌嬌著的地方就是你時間和探索避免這兩個州的話題和事
這個選舉問題出現的最嚴重的地區
今天的話那我想跟他說一下就是有一個這個
麻省理工學院答這是全世界最頂尖的這個離宮
學校的話是個MIT
他的這個有一個博士叫做是吧這個這個希望
應該是一個印度人
我看那個人有點像那個印度裔的就是他皮膚顏色比較黑暗有點這個口音的話感覺好像
太沒有退嚴重的口音的感覺有點像印度人
他們對這個
在
你是個懶就做了一個數據分析這個數據分析非常有意思
是啊我覺得我這一說的話他會明白和我儘量用最簡單的語言
就講講講這個問題
他分析什麼東西呢他選了三個線條就密西根的三個線一個的時候克蘭Auckland
還有一個的是馬可不見到marko
還有一個那是肯特見的Kent
他分析什麼東西呢
他分析哪些
投給共和黨的人
有多少人選了川普有多少沒有選擇
這是很有意思啊就頭一共和黨人的通常來說的話他在選總統的時候應該是
更傾向於去選川普是吧
哪怕是一個隨機分佈的話那麼投給川普和不投給川普的人的也應該是差不多的從概率分佈上來
你說的話投給川普跟不投給川普差不多
但是其實你們是共和黨應該是投給川普的人更多一些對
就比如說有100元多位共和黨
比如說他選了共和黨的參議員偷選選了工作當中遠他就是一個屬於他們肯
但是頓頓在選總統的
有時候
沒有宣傳部
這樣的人到底有多少
大明白我在說什麼啊100個人
在選票上的其他別的都選共和黨只有總統沒選
這樣的人到底有多少
這個比例的話來說是不應該很高的事
可是呢他發現了一個非常奇怪的現象
什麼奇怪現象了
這位共和黨的這個這個special他們那個這個人
樂網
這個多了走吧在這些現行統計的數發現
越來越多的人就是很多人的全權全部選共和黨吧
而這批人的話選川普的人卻越來越小
越來越少
這批人的話選拜登人就越來越多
你不覺得非常奇怪嗎
他明明選的都是共和黨只是在選總統的時候選了
拜登
而且這個比例非常之大
這就不是一個自然分不了是吧所以他有死的就判斷說有那個軟件現在在改
這個選舉的結果就是你明明選的川普但是他把你改成了拜登
這個比例有多少根據他的推算
這個比例那大概是在
這個
左右了65000兩條
一起跟著我
川普在密西根一定一共是落後了
這個
也是萬張票嗎
他根據他的推算的話就醫的
就是這個一出一進的話大概查出13萬張票來
再加入我們看到之前觀給那個
拜登的13萬張票是吧
還有很多死人投票融之類的如果你真的能夠把這票都掏出去的話
小數據的話那麼川普在密西根州的話是本營的是吧
但是呢這個沒聽過就現在官司打得很厲害就這個迷會在講話
就是這個
希瓦博士
他對這個密西根州的觀察
和我們在
七號那天我看是不是七號
8號你給我把那天的話我們講了在福瑞達的話其實有一個圖
同樣的問題
就是在那些紅曲傳統的深紅曲
早就是共和黨的許選區
頭給拜登的票的人的甚至比投給川普的人
就是拜登多得的選票甚至比
川普都得的選票還要多
所以呢
就是總而言之一句話
在這個藍區的話不存在這個問題
所以你會看到像在這個
密西根也好包括在那個佛羅里達1號
在那個藍區的話
其實拜登的這個選票
這多出來的好因為他這個投票率高了嗎
九拜登多得到的票遠遠沒有川普
普多得到的票
比如說即使是在民主黨去的話川普也在
Game19他的增加他這個這個優勢
那你在南區的話在民主黨去的話都能夠增加優勢通過打車就更不用提了是吧
可是
統計數據
這個雖然是這樣的
可是那實際上發生的卻正好相反
越是大紅區
偷拍的人就越多
這不是奇怪了是吧
所以呢就是這樣佛羅里達在這個你是跟都出現這個問題
這就不能不讓我們想到一個問題
這不是某一個
機器
他在統計的時候出現了技術誤差
而是軟件本身估計是這樣設置
如果你要是說這是一個個歷史是一個計算器算就這個這個這個計算機編程的一個bug一個問題
那你為什麼沒反過來的是吧你為什麼會吧拜登票三在川普頭上的
所有的這些東西
所有的這些
鼓勵志也好或者是借死人投票也好外周投票也好非法選票也好都是流向的
所以了現在這個情況好就是這個
這個佛羅里達是這樣然後這個密西根有什麼樣然後就有人都給了一個解釋
這個解釋其實不是
大選之後出現的在大選之前
美國空軍總部的第3號人物這個任務呢它是一個將軍的退役的將軍
腳
Mac的麥金內衣
你好小美女
這個人他在11月2號就大選的頭一天在這個班農的戰情室裡面他就透露他說美國的中期
中情局呢
開發了一個軟件
這個軟件的叫做scorecard的就是
可怕的就是記分卡
這個軟件起什麼作用呢它就是
這個開發出來之後的話交給中情局
這個
裡面的這個軟件的他一個很重要的能力他就是可以按照你的需要去改變選票的
留下
而且他說這個計分卡
這個這個東西呢
在中情局開發出來之後說本來是要用在其他別的國家的就不知道他到底是用的哪個國家了
但是的話了他把這個東西
用在了美國自己的選舉上
從這個2016年的是
在2016年帶著儘管估計他可能用了的話可是這個
Hillary還是輸了
輸了之後的話你可以看到
民主黨輸的時候的話他們一般來說
絕大多數絕大多數的情
情況他們不會請求重新計票
為什麼呢因為如果你重新計票的話呢以前他的一些
這個就作弊的情況就會曝光嗎所以他們說的時候的話他們就不吱聲了
但他們一代贏了之後的話如果你要機票他們就拼命的反對抗
他們說你沒有證據
而實際上來說的話那就是因為他
他們擔心
他們作弊的手段曝光
那麼現在這個這個賣金那你將軍的就是空軍的那個麥地那的將軍的話那他就他
他是空軍的
第3號人物
出來之後的話就坐正
他說當時開發這個軟件之後呢其實不光是用在了
對付共和黨
的身上
比如說在哪個州選舉由我估計其實加州可能有很多的選舉他們都在用這樣的Trick
把這個共和黨的弄人給給選下去然後把這個迷路打通過修改選票的方式推上去
那麼
他們說其實在民主黨內部選舉的
你的時候他們也在用
2016年的
他們就通過操縱選舉的
跳出的方法把這個玻璃3.4給踢出去
2018年的話也是用同樣的方法把拜登府上去
所以他根本就不是通過選舉
大家黨內投票
被推舉為一個選舉人而是因為
那些民主黨的大佬們他們一開始就選中了拜登
然後的話那就通過這種積分卡
系統
把這個拜登的變成了
民主黨總統候選人
但他之所以選他的話說他就回來是吧
根本就沒有自己的
Idea沒有自己的原則
然後的話別人極左派說什麼他就聽什麼他們就是需要這樣一個傀儡在哪
而且拜登的話又表現出來好像是一個溫和派的這個民族黨的候選人的樣子所以
這棟他們
一步一步計算好的
所以這個
這個賣金那你將軍的話他就講述這個是出來之後曝光出來之後的話就是很多民主黨的人他
他們都會很惱火
因為他們等於是在一個不公平的選舉中被
被淘汰出局
現在就是他接受的就是這個我剛才說2016年好就是把這個三個玻璃3.4提出局其實最早的
在2012年的
那他們就已經開始用了
按道理來講的話那這個東西是不能在美國用的因為你鍾情局它是針對外國的情報這個部門是吧不易
不應該是在
這個美國本土用的
但是的話他們現在就是在美國本土用
他說這個像奧巴馬亞向拜登是非常熟悉這套系統的所以你看拜登才如此有恃無恐
那麼就不追砍配天天躲在地下室裡翻倒數人變得做票
是這樣一種感覺啊
而且的就是說這個
根據這個調查呢
就是這套軟件
好就是在
使用這套軟件的這這這這這個人群中啊
這使用這套軟件的這個就
就是設備中了
這些設備呢其實都跟
民主黨的大佬是有關係的
一個的是這個中院議長丹tsipras
App漏水的話他的幕僚長
就是
開發的命令
公司的就是
這個這個這個系統的命令公司做的話都沒得命令投票系統裡面放了這個cell color這個這個這個軟件
The meaning這種投票系統
懂的話那他的
這個重要的高管
就是Nancy pelosi
就是陪我希的
高級幕僚長
就是他就是
這個公司的高管
還有的就是這個單元
這個
司法委員會的共同主題就是
民主黨的那個打印發射閃耀
翻譯成范士丹
他們就是這個
她的丈夫
就是布魯姆
六碼
就是這個公司的重要股
換句話說得美國大選機票
他這個整個系統
從他的硬件開發
到這個軟件
其實都掌握在民主黨人的手
所以他們想怎麼坐票就怎麼做
隨著就是
現在面臨的非常嚴重的問題還不止是那些死人投票啊什麼沒有印
那個就是那個郵寄投票
只有選票說哥等等不光是這些問題
問題呀就是這個軟件本身就有問題
所以的我覺得川普如果要是
真的想
翻盤的話
現在桌子呀現在是每個縣都開始收工
紅旗飄呀我覺得在賓州在威斯康辛在密西根的話一定要申請手工機票
包括在向這個Arizona在在那個內華達等等我希望都是能夠收工機票這樣的話穿不翻盤的希望的差異
還會比較大
這個現在的這個
白宮了現在在
啟動了一系列的這個
訴訟計劃就是在濱州
賓州的話那他的這個最高法院
濱州的最高法院
是說規定說這個郵寄選票即使是
在
這個十月三號投票日過去以後的三天之內如果能夠到達的話
都說有笑
不管你是哪一天寄出來的行哪怕是你沒有郵戳的話也算你有效
而且現在的話在濱州就發現很多選票他的這個收到的日期
把那個給出的日期還要提前
就是倒還他沒記那這邊就行收到了那種感覺
時光好像是
已經倒流了
這就是在賓州的話發現了很多這樣的門
所以在現在
這是這個併購的話在一直在告訴訟
那就是注重的目的的話就是希望能夠重新計票最現在濱州的話還沒有說重新計票的事情
必須得把官司打贏了才能夠在賓州重新計票賓到重慶機票是非常非常關鍵
濱州現在
這個拜登大概之領先的川普4萬多票
所以我想一段重新計票就是像把他那個說car的裡面操縱的選票全部還給川普的華的川普贏了一點
假如沒有了
川普如果贏了賓州的話就268票瞭然後這個
這個
如果他再能夠在贏這個比如說像那個兒一張那樣
或者是這個內華達呀之類的
那位超警察只要再贏一個州
就可以了
所以拿這個我們只能是
寄希望於美國的司法系統不要出問題
同時的話我覺得大家還是要
這個只是川普在心裡原為川普加油耗為他禱告
現在的這個
這個
就是我們知道美國的司法部門已經介入了這個對選舉舞弊的調查
算部部長巴爾在前天的時候
把就是下令
只是要求FBI的調查但是其實這個FBI裡面有很多人了他還是這個知識拜登的
在賓州有一個吹哨人
就是威斯布了沒收不了這個人是在濱州的一個縣應該叫艾瑞
這個縣
他就揭發樹郵政局長著他們開會
要求他們把
11月3號以後所收到的選票
好在這個蓋郵戳的時候
把它塞回到11月3號
就等於是
在了一個不準確的郵戳他做一個吹哨人的然後這個聯邦調查局就派了一個太原去跟他談話
而那個太原石的談話的時候根本就沒有問他是是怎麼呀
那個太遠一直在對他進行威脅
然後的話呢還對外散佈了一個假消息
說他已經
收回了他對於這個
就是郵局欺詐的這個指控
然後的話就紐約時報聲是內搭就報了
就是感覺這個缺少人的話無中生有的編一些東西
後來的有一個就是process analysis好就是這個一個真相
項目組
這個人
櫻桃類人叫kefir多次其實以前提過他我不再重複了
他後來就找到了這個
郵遞員就這個缺少人
這個缺少人說他根本就沒有收回她以前的
只恐花臺像以前一樣他堅持他的指控
但是呢那個FBI的探員的話就這樣危險讓對外散步這樣的
後來大家發現這個FBI的探員在他的這個Twitter上
有很多
供給川普的
推文
後來改為發現之後的話就是大家都做了那個截屏嗎
要他自己就把他自己推特賬號上那些東西去
這就是說這次雖然是網絡進入調查然後FBI的話有很多太原在幹這件事啊但是呢
可能有很多的State
就是那些深層政府的人的話他們也在裡面操作
所以70歲然司法部進入的話但是
大家還是不能掉以輕心啊
就是
不能覺得說是司法部就是一個公正的機會就萬事大吉
但是這裡面出反映出一個什麼問題那就是司法部的介入
它意味著作弊不是某一個人犯的錯誤
而是系統性的
在改變這個大選的結
換句話說
全國範圍之內的作弊
比他是一場有組織的
是的作弊
我覺得就憑這一點如果能夠做事的話
民主黨就應該直接宣佈他
敗選
把所有的選舉人票全部歸給船
因為什麼因為你是一個全國範圍的作品
是
民主黨我估計就是那個民主黨National
這個這個歌迷的好就是相當於民主黨全國委員會自上而下的在全國各個地方做弊
如果是你這個當
不擋不
你的這個headquarters的總部在作弊的話那我覺得你就沒有選
吃完就像我那天舉的例子我說如果一個學生的話他哪怕
考試的時候期末考試的時候十道題九道題都答對了
第10道題太陽得滿分比如說
說他作弊了
那你前面打的9道題全部算你馬上就廢了是吧馬上就不及格
所以我覺得就是應該
調查著民主黨全國範圍這種作弊的這種開門就是他的種作弊的
這種模式如果能夠證明是後面是民主黨一個
高層協調操作的話那整個這個大選的話你們
別別再掙了
你們沒有在沒有競選資格
周杰的這方面的話一定要
就是我覺得共和黨的追究下去
剛才我說這個司法部介入好
你一個不公正的選舉就跟政變是沒有區別
只不過是你沒有用強
你用的是選票選票是你做出來偽造出來的
以偽造出來的名義
你把一個老百姓合法選舉的政府給顛覆了這就是一場
所以我想說什麼我想說川普
即使是
競選成功了
連任了
這些政變集團
絕對不能放過
因為他們
實際上是有組織的這個犯罪至少違反了美國的選舉法
所有這些參與者都應該把他們關到監獄裡面
司法部的介入的話實際上也就意味著這一點
因為我就剛才說了嗎
如果只是某一個地方個別的事的話他不需要
全國範圍的這樣調查的記錄
全國範圍調查的話
那就是說明背後有一個總的協調機制
那就是
民主黨的高層
所以我想就是說即是大選結束之後的話能力這種操縱的話這種違法行為的話那是必須要追求的
這個今天的其實我想跟他更新的差不多就是這些東西好如果他喜歡我這個頻道的話呢請大家訂閱
一下那個頻道就
就是
今天的流量
壓得很厲害我這我不知道是不是跟那個有關的他的那個
除了這個故障有關係
到下午的時候基本上那個點擊量的話
幾乎就沒有了
就這麼長的話不是這樣的
特別到了6點7點之後的話那個點擊量的話也是被壓到幾乎為零了所以我想可能是跟這個
就是
這個油管頻道的護照有關善意的說是這樣
他可能注意到了我每次談到大選現在那個大學那個
那個底下都有一個label
那那我就說
美聯社已經宣佈
拜登當選了
所以大家如果想得到達選更確切的消息的話去看著
我覺得非常無恥
美聯社什麼時候出
充當了聯邦選舉委員
你憑什麼選全部這個白燈
勝選對不
所以我覺得現在這個油管也是跟當年那個
發生那個
中共病毒啊或者武漢肺炎的時候一樣當時大氣的話我們一談那個武漢飛簷就給我黃彪
還珠格格化底下
家裡條說如果想了解這可為難聽這個事情的話你去看一下whl
恰恰是那個ws區的黑人是把它成為中共的這個傳聲筒
這現在的話大選
現在YouTube也是
同樣好再跌打一個類庫
反正不管怎麼樣我覺得作為我們
就是
We The people我們這些人民的話應該發出我們的事
這個
下面的話那我花一點時間跟大家來討論一下就大家有沒有什麼
想跟我說的話或者是問題的話我們可以討論一下
今天我們大概
到9點50的時候結束啊因為我後面還有一件事我要需要處理
不能待到太晚
一位朋友的舊的啊真的啊這個Helen談話他說張教授我是堅決支持川普總統連任
但是現在幾個州的選票拜登
都領先幾千票到上萬票就算有假票這麼大的差距會出現什麼
什麼情況才能反轉
如果真的手工氣樸而且排除那些這個非法選票的話就應該可以
很多那個配方選票確實很久很容易查那個選票上面比如說
有的選票的話上面只有在等一個人
沒有其他別的人
我這種選票的話我看到的那個報道好說大概全
全國有45萬張
45萬張
選票中只有拜仁沒有川普沒有其他別人那你肯定是假票是吧
你把這樣的假票挑出去啊我覺得就是勝算就已經
已經很大了
你下載那個
Arizona這大概是隻落後了幾
以前漂亮
還是12000漂然後向這個
在那個
Happy concent只落後2萬票
就那些東西的話我覺得如果手工點票的話其實那個計算機吧很多票就歸給拜登這種情況的話我就都能查
所以我覺得像被蒼生
上那個下面一直杆下亞利桑那
那裝甲如果重新點票的話都能翻過來
賓州的話傾聽的語言
濱州的華川普先大概落後4萬票
而濱州的話他總起來
南華好幾版票吧
是好幾百萬票吧
所以呢這個
你這個翻過來的話應該是很容易的
當然是很容易
就看你能不能做
現在關鍵的是濱州的不讓你重新
經典跳這是問題這才是最大的問題
所以這冰中一定的告他
一隻要告到最高法院
你說的也是一樣一定要告他告到最高法院
其他別的就像佐治亞相那個
Lixiaosan的話都可以重新點票這個我覺得川普營養營養就相當大
下面一個朋友是Christopher問說川普上臺後會暫時緩和
中國關係我絕對不會
川普非常清楚中共在這次大選中的
說話他對美國
我的滲透和操縱86前面咱們不是說過嗎
有一批選票是順豐給
寄過來的
順風是中國的國內的公司他在美國國內是沒有業務的
他只負責中美之間的快遞就從
從中國寄到美國
你的選票怎麼會從中國寄過來
說完了你肯定是有問題就加選票嗎
川普非常清楚中共在後面這個操縱的這些事情
包括其實很多那個就是給拜登的捐款都是中共給娟的
中共通過
一些這個
這個非營利組織
只輾轉幾次然後最後選擇拜登的時候元
我之前做節目聰明
也談到過
就是中共一大筆錢給了一個組織這個組織的話再給你
那個黑名貴名貴的話再給那個
就是拜登所以
拜登從中國那邊拿了好多好多的錢
現在的你看到就是
拜登就是當選之後啊今天那個服務器性能有一個大頭條就說黑命貴那些人他們給白人
而且現在說我們支持了你
說我們給你大概搞了6000萬張票出來
所以要求跟你見面推行他們的那個
組長
有人說啊說這個拜登是一個dealer哈說這個我們之所以現在美國如此次分裂是因為恨川普的人太多
我保證上臺
天下太平
這就是他們的說法
其實你看
拜登如果上臺的
現在那個極左這些勢力他們已經準備瘋狂的報復所有曾經支持過川普的
那個lz呀就是那個紐約那個民主黨的那個那個國會眾議員那個女的
他就是建立了一個叫川吧contiguity
Project就川普責任
項目
這個項目的話他說
所有為川普
政府服務過的人
所有曾經為川普捐過款的人
他說這都是他們追究的對象
有人在底價貼出你這不是跟那個斯大林一樣搞大清洗嗎是吧現在你們掌權了
所有支持川普的
7000萬呀
他要把他們的名單搞出來然後的話如果你給川普捐過款的話我不知道別人絕不減反正我是圈了好多次
如果你要是給川普捐款的話你就是他們迫害的對象
你覺得這是一個
大燈所說的unity嗎
拜登說我們應該聯合起來是吧我們應該團結起來
是那麼回事嗎根本就不
拜登這人說話是從來不算的
你想他10月22號那天跟穿不辯論的
老師的主任提問拜登嗎說你會不會在聯邦選舉委員會沒有宣佈
贏家的情況下自行宣佈當選
拜登數絕不會
現在美國聯邦委員會宣佈拜登盛選了嗎根本就沒有
拜登自己出來說我贏了
這這個人講的話10月22號總統辯論的時候當著全國人說的那個話
星期天就反過來
他所有的那些話他都可以翻過來
有什麼我不支持石油壓力也什麼我我我這簡說就是那個就是中產階級的稅務不會往上升
他到時候他都會變的包括他說那個1km covid-19就是這個全民健保的能由政府
不接管這些事情包括那歸牛的有
就是那個所有綠色新政就利用環保為名壓制美國的經濟
說的也是情
他都會做了
包括比如對美國的這個最低工資漲到15塊啊什麼
就這輩子這些東西的話它繁殖
他有他的說理都沒說但是不管他說還是沒說
拜登最終會執行
極左的人
我給他提供的這些政策他自己不會有什麼想法的
所以
這個川普上臺不會緩和跟中共的關係呀我覺得川普上臺之後第2任期的話一定把滅共作為他的
首要的任務
這個外交政策中的第1優先要做的是
所以捧票才獎嗎
他說這個
我們會順利過渡的
川普第2任妻
川普做得很多事情你會覺得他很有意思啊你比如川普前段時間他不是把那個國防部長expurgate Fire掉了是吧
一般來說的話呢
美國各部的部長是總統
提名
參議院通過然後的話呢才可以就任他這麼一個關係
我說的是我想提前兩天有有一個人問我說中心局是不是國防部下屬的我特意查了一下中情局她是一個獨
獨立機構
我頭來突然間想起的川普呢
他任命的中情局的局長就是那個女的叫
Kasbah好調試好還是hostile不太清楚他的名字應該怎麼發音好就那麼一個人
那個認命的話參閱要通過的
這就說明什麼的就說明他不是
總統
這個下屬的
個個不
向國防部完的正步玩什麼之類的
不是這個部的下屬因為總統任命的事不長這一級
那麼如果CIA的局長
也是
川普人民網
那他應該就不是這個隸屬於我
我幫不了他是一個獨立的機構
所以呢這個
川普在第2任期的話他一定會對中共非常強
還有拜登那些醜聞就是跟中共那個就是什麼有夜間明的那個華信能源
一年給這個
做這個行的白燈
一年千萬美元這個介紹費呀什麼時候就是這種事情的話我就穿不上來說的話他一定會
會調查
這個他也是抽關華盛頓早咋的
一部分
那就找這裡面的話那當然就有很多中共的
鬼影了是吧中國那個邪教政權
他要佔領全世界嗎所以他一定會控制美國的政要當在抽乾沼澤的時候就會看到中共是如何
如何控制和干涉美國
美國了這次川普絕對不能容忍
醉川普對中共的這種
打擊力度的話只能是越來越大
現在咱們可以集中精力於想辦法上川普
重新當選了咱們咱們是為他這個加油啊
後面的是說請問川普上臺後和這已經說過了哈
這個會不會緩和跟中國的關係
下面一個朋友問是請問教授怎麼看民主黨左派左沒在川普第2任期的走向
如果民主黨這次輸了的話如果這個川普
在這個法律訴訟的過程過程過程中啊
如果打敗了民主黨的
我感覺民主黨會分裂了
你現在其實沒有當已經很
不高興了就是
這個民主黨現在有一些溫和派的民主黨議員就職
指責這個Nancy pelosi好像他們這種激進的政策造成了這個
很多的溫和的就是很多本來可以當選的民主黨人就愛選擇
為大家擔心這個名字大會
佔據這個中醫院的多數碼所以他們就
故意的不選民主黨
那就是明明是你也行
但是呢我怕你外衣上臺之後又跟那些激進的人站在一塊而不選
在這一次的其實現在民主黨他們現在說他們已經到了218席了
共和黨血好像
我還差那麼
好像是
差10幾級就是還沒有決定
但是你看那個現在還沒有決定這些席位
基本都是共和黨領袖
國會用什435洗嗎
現在民主黨佔了218席
共和黨的話如果最好的話它能
147血
我覺得共和黨217的話應該是沒
是沒問題的他以前開192集
隨它等於11下的多贏得18席回來
就說明什麼問題那就說明實際上很多他是很討厭那個名字
我覺得如果各個州如果重新計票的話哈
說不定有很多種語言的話他也會翻過來
那個中緣
那個我相信有很多的那個就是民主黨當選他的票都是做出來了
如果你真的在那些關鍵州
在這個什麼就是那些搖擺州重新計票的話我覺得中也會翻翻過來
洛斯拉夫繼續調查在全國範圍之內調查勘查這個有沒有作弊的問題
說不定有很多都他都會
這個
自然的這個中緣區就南區變成紅曲藥就變成這個這個共和黨佔有多數
如果那樣的話那就太好了因為參院的話聽說基本上可以肯定共和黨是
我輸了
中遠如果在多數穿牡丹的路白宮的話那我覺得穿不出乾燥則的這種行動的話就會
變得非常的
順利而就是就就可以減少很多很多的主意了
所以呢如果幫內部的話我覺得有一些民主黨就會
就會分離了他們不願意再跟那些機構的人站在一塊他內部的話就打起來了
現在一些社會主義者很囂張啊那個UCR什麼以後還有嗎就那個那個四人幫那個社會主義四人幫
非常囂張
而且由於他們的囂張
其實也帶來很多
很多的民主黨左轉這次的話其實還上了好幾個就
就是這個相當於社會主義分子
進了這個中院就比
2018年的首那情況還要糟糕一些
這現在等於中院被這些人是頭滲透的話會逐漸的把民主黨結成為一個社會主義的當
那有人說說其實曾這樣的話那不是離這個大中選民越來越遠那更別想贏得選舉嗎他們就等
每次選舉的手作弊了就是這麼一情況
下面一位朋友問說
張教授您覺得接下來的此類的有沒有可能轉而刺殺拜登家和川普或者輔食
執法官導致司法流程失敗
如果他府時法官的話其實我對濱州的那個最高法院法官
不抱什麼希望那是一個非常糟糕的一個人
所以呢我就只能寄希望於最高法院
最高法院的懷孕現在畢竟還是
保守勢力可以說是5.5比4.5把我們如果把那個包包
張薄本是算作一個搖擺飄的話是5.5比4.5所以我覺得呢
這個選舉的公正性的還是要維護的如果達到最高法院的話我覺得
重新計票啊或者什麼其他別的還是有可能做了
刺殺拜登我倒覺得
不大可能
因為你如果刺殺毒燈家和川普的話你都有證據不能說拜登死了就一定是川普發的是吧那這個你都有證據
其實大家也看出來了
就是當時在大選之夜那個頭一天好
那個曼哈頓那就是有很多大的那個城市都把那個櫥窗
用鈴木板封起來為啥不是怕大等因而是怕川普贏他們覺得如果川普贏的話
類型NT發芽什麼那個黑名貴呀就會上去打砸搶燒
最好把這個初創保護起來
而川普的選民
你看他們才真正是又具有美國選民的那種
精神
非常和平非常理性現在大家只是在要求
這個
重新點票是把公平的選舉
這就是川普現在遇到困境的時候
大家是以一種公民的那種姿態
去這個
和平的和平的去解決問題
而
拜登那邊如果輸的話
那他那邊的話就會打仗
所以是要是這麼油
夏威夷為朋友說加州現在真的是隨便拿950美金的東西不犯罪不被抓嗎
你拿就拿750美元以下的話警察抓到你之後馬上給你放了
我就不需要把你關掉監獄裡面
這樣的話你可能就再去偷竊了是吧
確實是這樣說是有這樣的一個法案
下面有朋友說請問張老師有沒有可能美國用斬首伊朗蘇萊曼尼的方式展手中共高層會不會引起
雞和蛋
不用拉著咱多次回答我這個問題
川普他真正行動的話
美國她很少去67一個主
全國家主為什麼發生了非常嚴重的敵對行為
而且向中國亮一個
和大國的話更不可能
可能是這種用這種斬首行動的模式它其實如果要是
用這種模式的話就把青衫舊
斬首拉就
就不必等到現在了
最通常來講的話美國是希望能夠使用一些非暴力的方法經濟的手段技術的手段
記得當時美國跟蘇聯搞冷戰的時候美國也是去掐斷那個蘇聯的
經濟學賣蘇聯那個說他主要是靠出口石油
來換取外匯
然後的話這個美國就把那個
蘇聯出口石油的這個通道給斬斷了所以後來蘇聯就不行了
對中共的話我覺得也會採取這種辦法
下面一個朋友說想不通這麼明顯的舞弊以構成犯罪為什麼還要點票和拜登應該出去了是養胃
我也這樣想了
但是現在的關掉你就是做媒
沒現在在
拼命的這個
都說這個班子能已經勝選
很多人那他就不看那個
保守派的沒
所以他在這個作為長期的洗腦之下他認為左沒說的就是真的他就真的認為擺弄陰道
這他就真的認為說穿不在無理取鬧
是這麼一個關係
所以呢
即使是說想
這個
你覺得這個作弊已經非常明顯的話那對法院判才行
是吧
但是美國的最高法院能不能判
民主黨敗選整個一個黨敗選那真是一個問題
一看到美國憲法機制的話它是一個三權分立的機制
就是
俄立法子
行政司法他不是三權分立馬那麼作為最高法院來講的話他一般來說的話他是不干涉
這個
最高法院就是一般來說的話他是不會開設白宮的情況
除非是
在這個憲法中有明確規定的比如彈劾總統
大周到美國彈劾總統哈他是眾議院多數通過就可以
然後的送到送到參議院
參院的100個單元的話相當於一個大陪審團
法官是誰呢
法官是最高法院的首席大法國
管就那張老闆是
就是在彈劾總統的時候當老闆是坐在首席大法官
太子以這個最高法院首席大法官的身份坐在參院裡面
然後有100個1元相當於組成一個陪審團投票表決
是那麼一個關係就是
人得到那種程度的話最高法院他會應用憲法規定的形式
出來介入
但是的就是說像這種總統大選
最高反應是不是能進入這麼深我也不知道因為沒有先例啊
美國的話它是一個判例法的國家
所以我們只能看到最高法院最後是怎麼了
怎麼做的決定
其實我覺得最可行的方法也是我覺得最好的方法就是
重新點票
然後呢川普上臺
然後你全面調查這個舞弊行為背後的這個組織機制
調查出來之後的話把他們都升職法我覺得這樣
是一個比較合理的一種一種一種
可能可能性是這個既合理又比較可能吧
但是最高法院說就直接說明咱就出局這種事
我也希望發生但是沒太大把握
下面一位朋友能問說請問
川普連任後拜登會不會到中國
受到政治庇護
這個是我覺得不大可
就是
你們看我你說的服務員問我講的笑的根源就是我講那個
那個完璧歸趙的時候當時就是
趙
匯文網吧
他不是有一塊和氏璧嗎完了之後那個
那個秦國要把這個合適的拿走
完了之後照會玩不了怎麼辦他手下有一輛的繆賢的人
就推薦了藺相如何就是那麼一個過程
然後呢那個趙惠文王就問這個
妙顯得說你怎麼知道藺相如這個人很厲害的
這個表情就講了一個故事
除了當時啊
我因為一件事
得罪了大王
我怕大王場
把我我就想逃亡
跑到哪去了逃到燕國去
然後逆向如那你想那時候他的門客麻衣相如就問繆賢
索尼要逃到燕國去
你瞭解燕王嗎
煙花她會收留你嗎
要想就說他說冤枉一定會收留我為什麼呢他說因為當時燕王到趙王照過來訪問的時候
我負責接待了
夜王就特別喜歡我送我錢
他跟我說說你有什麼麻煩的話將來可以找我他所以我認為燕王對我是很信任的他對我很好
現在的我就去投奔延嗎
李小璐說你傻呀你
夜王為什麼對你好他當時對你好嗎
他
是對趙王的一個衝程
陳好因為你是趙王的寵
趙王趙國強大而燕國弱小
是吧他對你好是為了
因為你在這個
趙王面前能說髒話
現在你把趙王得罪了
同英國的話
燕王害怕趙王
一定會把你綁起來再送
到時候就倒黴了
然後妙賢問怎麼辦
你假如說你發的也不是什麼大事著又那麼喜歡你
脫了上衣這個
貴在這個
那個趙王的面前請罪
這個面前放一把梳子
表示你
罪該萬死趙王就原諒你了沒事去吧
完了之後
要想一座果然照網友原諒他
這個主意啊就是藺相如給我出的
你現在看大燈舒適
挺像的是吧
中國憑什麼最大的了好啊
那不是因為拜登
能給我能夠給中共帶來好處嗎不是他是美國的副總統們
你失去了這些東西在跑到中國去
誰理你啊這
所以我覺得拜登不太可能到中
我去啊他如果到中國去的話其實也是民主黨一個大丑聞
民主黨裡邊的人的話他也不會同意
所以說我覺得拜登去中宮中共那邊搞政治
這個政治庇護的話那是不可能
現在咱們也到了9點50了我一會就這個得下雪了
所以能跟大家那個就是
說一下這個我們基本上每天的話會在這地方給他更新下關於美國大選的情況如果你要是
這個相機到
通知的話還要訂閱這個頻道和然後的話按一下那個小鈴鐺這樣化我們下一次
在談的時候呢
有
會接到通知了
剛才我看到有幾個朋
朋友給我贊助了非常感謝
那咱們今天咱們就說到這好咱們有什麼問題的話他可以明天再再接著談
好了感謝大家的收看咱們下次節目
再見