用古老
可不行
經典
我開
現實
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年的2月3號
今天的還是要跟大家先報告一下這個武漢一群最新的進展
然後最後在
在這個
那就是快要結束的時候了我想跟YouTube的這個管理者說幾句話
因為我發現我現在這個
YouTube頻道的話它的表現非常的異常
我們首先跟大家說一件事情那就是說
大法國的話呢最近他剛剛從武漢的撤離皮球明
回到法國
根據法新社的報道說法新社不知道是特別大的通訊社了
他說這一次武漢撤僑的法國一共撤回來254個人
其中的有36個人的發
發現了武漢肺炎的症狀
這個數據的話其實非常可怕因為
如果254個人中有36個人你有肺炎症狀的話那就是比例達到了吧
13.8%
這個數據為什麼如此讓人憂心的不光是數據本身的他的這個
這個這個非常的大
大好就百分比非常的高
把我們可以對比一下日本車橋和韓國車小日本撤銷的話是扯的比較早的
當時日本撤僑那一共撤回來565個人
其中的有八個人
感染了韓非也就是說當時日本僑民中
感染肺炎的這個
比利的是白
1.5%左右
然後的話
接了就是韓國
韓國撤回來368個僑民
然後呢其中有18個人
出現了這種
肺炎感染的症狀
那麼就是韓國那他的肺炎感染率大概是在5%
當時弄曾經說是不是日本人比韓國人更
講衛生了因為我在日本的時候
而我看到這個日本人那經常是在
口罩耳塞
我當時坐飛機從芬蘭到日本的時候看到
有一些人上了飛機之後應當然它是從赫爾辛基飛到東京嗎
然後就看到一些代購
口罩但是完結的最大庫
護照本很有可能就是
就是感冒的人或者是感染的這種什麼病毒的人
但是後來等到日本發現很多很多的日本人在大街上走的時候都是戴著口罩和舊日本呢
或者是有這樣的習慣了他非常講衛生
他害怕去感染
看別人或者是被別人感染等等
就是日本餐
當時我是覺得是因為日本人比較講衛生所以日本人的感染率的話呢
可能比韓國人要的一點
但是我們看到法
法國人這一次感染的這種比例就很可怕
又是幾天之前日本僑民的感染率是5%然後呢大概是在
三天以前把這個韓國人的感染率大概是5%
那麼現在剛剛
法國撤消的話感染率達到了83.8%
就是說
整個這個感染的這個吧
百分比有一個上升的趨勢就隨著時間的發展有上升的趨勢似乎是隨著時間的推移
感染人變得越來越多如果沒有事打法
法國人感染的這個3.8%的比例
真誠與武漢的這個900萬
被困難無漢成中人的話
那就不得了了很多武漢可能都有上百萬人感染
那當然我們希望了
實際情況沒有這麼糟糕啊
但是由此
是可以看到就是說它這個一行蔓延的程度
為什麼會蔓延到這種程度呢我覺得
有我自己有一種解釋啊一會我再講
我想說的是一群糟糕的程度的話其實我們可以從中共
現在自己
這個發不出來的消息功能
找到兩個非常有利的
旁證
的行政的話就是終南山南運出的鐘南山院士的話是被
就是大家
認為是
抗的薩斯的英雄了就2003年的時候給他講的話但是比較相信的
恰恰是因為他講了話在1月20號的時候
然後這個武漢發言才被大家廣泛的認識是吧
那麼終南山的在11月28號接受央視採訪的
那時候他曾經講他說他認為了
這個傳染
性感到
濟州島10天之內
就會達到一個高潮
如果點從1月28號開始算算一週的話
那就是到了這個
把二月三號四號的時候一到高考了說當時
我相信李克強是據此判斷然後呢把春節的假期呢延到了這個2月2號
那麼如果按照10天來算的話那麼大概也就是
就是在在在本
粥吧
這週中的時候會達到高潮
所以說的有一些地方的他就根據中南山講的這個話
把這個春節假期
錢到了29號和16是說到二月十號的時候
受大家在正式的上
上班好復工當還沒有復刻但是就說
有一些這個企業的話就開始重新
這個生產了
但是的終南山在
就是昨天把就是接受採訪的時候他
說這個事情的遠遠沒有達到高潮話他認為需要再過10天到
半個月的時間
才能夠達到高潮就說
如果能從昨天開始算起的話那再過兩週的話就到了2月16號
反正就是說
有的地方的話他可能就二月17號賽
財富密鑰匙
是根據終南山的這個
他的這個這個這個語系
那麼終南山為什麼吧
這個異性達到高潮的情況一推再推
為什麼我們看到就是各國在撤僑的時候橋明中得武漢肺炎的比例越來越高
我覺得這裡面有一個非常重要的原因
就是過去對於這個
病毒的傳播途徑
打架是不清楚的
用這個這個病毒感
總是下呼吸道是吧然後造成那個廢物的衰竭人的呼吸衰竭然後造成人死亡
所以呢很多人認為
這種傳染的
他是通過空氣傳染的
所以很多人的話呢
當他戴上口罩的時候他就覺得就已經安全防具經主管全
但是最近
中共自己啊我們講中共自己他的這個
對外的這個
宣佈了
他們發現了另外兩種
傳播途徑
一個人12月3號的時候廣州
這個這個相當於廣州的cdc了就是這個疾病預防中心的
他們說說
他們在
門的把手上
發現了
這個武漢肺炎的病毒然後世說新冠狀病毒
就是說有的人的話他可能比如說打了個噴嚏啊他把這個
手捧的嘴上吧然後呢這個手上的沾了那個
新冠狀病毒
然後讓他去
開門的時候
新冠狀病毒的就留在了門把手上
這個呢就是接觸傳染
這這個過去可能是沒有
足夠防護它這是一種
那麼還有一個那就是這個
就笑話癆傳染
就是
也是這種承認的就是在人的糞便中華就是說在
不要感染了
新冠狀病毒的這些人的
糞便中的話那法
發現了這個
病毒法就是
對這個糞便檢
檢測的時候的
最近有病毒檢測的時候呈陽性反應
所以了
這個就
變得
情況變得非常的危險為什麼呢因為
過去呀我們講起來說說這個清洗手花
這個大口罩啊什麼之類的事嗎可以防止病毒
但是如果人的消化道里面也可以有這個病毒的話
它會隨著人的糞便
抬到這個地下
然後的話那句有可能汙染地下水的水源
地下水源一旦汙染的話
你中國的話他這個自來水啊他
不檢測這些病毒了
他可能會檢測一些比如說金屬的製表啊或者是說
這種就是細菌的指標表達
大腸桿菌的指標是吧
但是對於病毒的話他是不會檢測
可他也不會去檢測這種
就是新冠狀病毒
我這種情況下就說
如果水源一旦汙染的話那麼就會有一批人
他們真是閉門家中坐或從天上來是吧他也沒
跟就是這個
感染病故人面對面的說話然後呢他也沒有去
這個跟別人握手或者是接觸什麼什麼
就任
有病毒的人
但是他光喝水的話就有可能會
造成這種
所以就說
實際上我今天看到一個採訪就是對
王維洛的採訪王維洛的話它是一個水利專家
他對於這個
武漢現在的新的這個傳染病院就是不是仿照這個北京小攤上
小湯山博士將在這個火神山和雷神山是吧
見得這個傳染病院之後的話呢
華為和就說選址是一個大
打噴嚏
因為這個火神山
他的這個傳染病院的選址那他定在了
關於湖的旁邊
武漢那就是他這個很多的是比較高的那邊長江邊扔了所以他的是比較高的很多地方都已經開發完了
那麼現在就
去開發這些地勢比較低的地方好就是離長江比較近的地方
那麼其中的這個觀音和那就是一個地是比較低的地方
這地方的水其實非常的好他是武漢
是的備用水源
然後的話那現在就在觀音湖的旁邊
就修了這麼
大了這個重大
大型的這種傳染病醫院
所以我們可以想象就當這種傳染病
醫院這個這個病人的
糞便排入到地下的時候
給王偉69講他說這個地下
為什麼說這個地下水會汙染的都是因為
這個下水管啊
就是這個這個他用的是水泥管子它這個管的接頭處的話是那羅斯林民警的
如果你真的想你風的話你應該在那兒在單一圈橡膠畫或者做一些其他別的密封的措施
早上水管的話呢
他說這個用的是鐵管的
老也是靠螺絲擰緊
他說這個中國的這個上水管下水管啊大概解綠的
概率是20%
又是
特別是下水管一般人不太
在意的音效率管反正如果即使你洩露的話它也是深入地下能是吧
他不會就是說產生很大的味道啊或者怎麼樣
然後他靠那個整個的體現在這個沙石地層砂石場了
來對這個水這個水進行淨化
但是你就說如果
是冠狀病毒的話就這樣滲入地下了吧這個地下她因為你官員和非常非常的近
他就有可能進入到觀音忽然後通過微乎甚至可能去流入長江
這樣的話就不僅僅是武漢的問題就演講地區的話
從武漢還是往下
都有可能受到這樣的汙染
這也就是說我們並不是危言聳聽啊我們覺得寧可把這個事情想嚴重一點防患於未然的話可能更好
好一點
OK無現在再回到就是這個武漢到底就是傳染到什麼程度更看不出版
3.8%號這是一個非常高的比例啊
那麼到底有多少呢我們再找到另外一個旁證
這個旁證的話呢實際上是在2月應該是2月1號的
工信部
他有一個總工程師教的田玉龍
我怕他在接受人民日報這個微博採訪的時候
他給了一個數據
圖現在呀
為了這個儘快的能夠檢測這個冠狀病毒因為髒病毒罪
可能最有效的方法就是核酸檢測因為
這個
Good病毒本身就是核酸嗎就是rna病毒嗎隨它就是核算
就是用這種核酸檢測的方法
工信部的總控制施工總工程師田一龍的2月1號的時候他說
現在能為了能夠快速的減
檢測
每天這種核酸試劑的
生產量
17 17點
3萬分
大家記住這個數據而每天生產
77.3分
緊接著就是二月三號
中國工程院院士也是國家
喂建委的高級專家
他這個人叫做
李文娟
他的在接受採
採訪說她說由於沒有足夠的事蹟所以武漢不可能每個人都進行檢測
就每個病人都進行檢測
大可以想象一下那邊說一天生產77.3萬個10天就是700多萬
找這邊的話說武漢沒有足夠的事蹟可以用
由此可見就是說武漢現在
其實真正需要檢測的人
到底有多大
也可能是因為這種疫情的嚴重
所以呢現在就有可能面臨著武漢被軍管的問題現在我們知道
就是建起來的這個這個和神山醫院的話其實已經是被儘管了是吧1400個
從軍隊裡面抽調出來的一生
然後這個進入火神山
遠
有人從裡面拍的視頻我看真的挺可怕的不太像醫院像一個集中營一樣
人的話進去之後
把門一鎖你從裡面根本就開不了門
然後只有一個小口
給你的這個法
然後呢就是這個
你要出去的話對從後門出去
就不能從前門進後門出
所以整個裡邊的話隔著那個幾個一個格子間真的是像監獄一樣啊我都不知道他們放風是怎麼來放
放瘋了
那麼現在的話就有人傳出消息好現在軍隊介入
武漢的這個疫情的基本上來說是兩個
方便是主要的
好就是一個方便的話就是接管這個和神山的醫院也就是醫療部分
還有一部分的話呢是負責項目
武漢的話了運送這種
生活不只因為武漢豐城之後嗎就說可能大概只有飛機能夠進去
或者這個特區的車輛能夠進去
那麼這樣的話那就通過軍對象武漢
這個運送這種物質
其實我覺得
這種
你說我吃這種事情的話
不用費力是軍隊啊就是民政部門其實完全可以做得到然後的話那個小區組織起來的話
完全可以把這些
就是這種生活物資分發下
之所以動用軍隊的話
馬其實是
我感覺啊因為我在兩個星期之前
大概就曾經警告過我說這個如果武漢
豐城的話
那麼武漢的生活物質可能會出現問題更嚴重其實是因為人的精神科
會出現問題
就是
因為人長期被圈在家裡面他們沒有這種對外的這種就是得到外面去呼吸呼吸空氣也在街上走一走啊
跟別人之間面對面的這種交流我這種人的話他很容易得用抑鬱症
保護日文
它會產生各種各樣的精神疾病
但是呢因為現在這種
就是一情很嚴重啊我們看到其實很多
地方採取的這種封鎖的措施是非常嚴厲的
他不說不光是說公共交通中斷的問題我們看到這個在
溫州話
我們知道
溫州的話現在是中國的第2大以去他雖然離武漢800公里但是我們不知道為什麼溫州市第二把一句
溫州的話現在採取的身份武漢
同樣的措施就是
把所有的就是離開溫州的通道全部切斷
同時的話那把溫州這個溫度大概有
你有把600萬人拿吧溫州這些人圈在這裡邊
所有的公共交通全部停止
所有的公共場
場合全部關閉
想去醫院的像
想起完了全部關閉
然後的話那更為嚴厲的是溫州市採取了這種
封門閉戶的方法
也就是說每一個單元的滑板能都會說是
數字之後的話呢
這個美
一戶人家沒兩天只能允許有一個人出來購買
買生活用品
所以等於是
全體溫州人被
軟禁在家中然後沒兩天家裡面才能夠有一個人出來放下反而加入我們是一個四口之家或者
說是一個
三口之家的大概就是說
你一個禮拜的話平均一個禮拜一個人只能出來兩天
吃吧就是三口之家的話
那麼
我還看到一個更加嚴厲的一個一個地方就有濃鹽酸的容顏是不是武漢的這個這個福建的龍眼啊
這個她容顏的話是說每一個樓的但願能全部鎖死
然後的話每三天
但願能開啟一次
開啟的時間是從上午
10點半
到中午12點半
然後呢
這個
就是說等於
你可以出去購物嗎但是購物只能在小區
其中進行年不能到超市去
我不知道你是不是福建的龍巖好但是
感覺起來就是全體人民全都在
家裡面做老婆
就跟是屬於
Compressor就跟你在
在家中對軟件一樣
在這種情況下的話他
他其實會產生人的嚴重的心理障礙
但如果人有信仰的話或者是在網上有人能夠做給你做些心理諮詢的話可能好運但是我相信中共識
不會提供這樣的服務的
所以呢對這種情況那就可能會產生一種
有人就會發瘋的他會發瘋之後的話呢就會
他可能就拼了竟然衝啊
這首可能就會造成一種社會秩序的混亂而不會造成社會問題
我覺得軍隊的話
把它有可能其實真正需要解決這個問題
但還有一個防化部隊進入還有人拍
這拍到視頻放在網上說這個有一批
視頻住進了海洋似的
希爾頓酒店
這個真的是搞不太清楚因為從那個視頻上看的話是好幾輛軍車的士兵
勁舞還要修頓酒店不要他們這些軍人住在
那個五星級的酒店幹什麼是不是有什麼大人物到達那個地方去
那都不好不好講
所以我們看得見到看見再看到就是無論是終南山講的也好還是說
就是這個工信部說每天生產77.3萬個就是這個檢測試劑仍然不夠用越好
鍾南山講的就是14天內才能達到高潮也好
包括武漢的軍管和多顯示出這種一定的
比王明遠比我們想象的更加嚴重
如果你要是看中國就是發佈的這種每天更新的數據到那個數據肯定是假的
但是即使是這種假
假的數據的話
網頁能夠看到
每天新增的病例
都比頭一天還要多
也就是說不只是感染的人數在增加
而且增長
速度也在加快
所以呢就是說
面對這種情況的話其他有可能發展成為一個全球性的一種
你從文藝啦現在是60個國家對中國基本上分觀
然後的美國的silicene的像美國所有的醫院發出
這個頭腦
要求美國的所有的醫院做好準備
那個異性的大爆發
再有一個的話就是g7峰會了就是七個主要的工業化國家
他們有在一起開會
討論這個涵義行的問題也不是武漢一行
有新冠狀病毒的這一情人
所以我想就是面對這樣的一個情況我曾經是剛才
就是假
我說其實呢
這個
或許因為人們不知道這個傳染
途徑除了有
就是那種
空氣傳染飛沫傳染之外的話
還有接觸傳染了還有消化道這種傳染
那麼也就是說
其實過去我們所採取的那些
切斷傳染源的那種措施的話是不完全
是有漏洞了
的病毒的話可能還在通過那個漏洞在
在傳播
這也許就是為什麼我們看到
現在法國人感染了
法國僑民的感染率要比韓國搞韓國的話要比日本還
小狗
面對這樣的有關頭的話我最後就是兩個那個優秀的管理者說幾句話
Yes
很多人覺得你講的東西
總是這麼沉重啊總是這麼嚴重
這個這個是不是危言聳聽而然後的話
製造一種恐怖氣氛一邊為你的這個油管頻道
來信這個流量呢
那我可以跟大家講
就是我現在
關於武漢肺炎大概坐了將近10幾
幾乎是每一集
大概有88%幾乎是每一集
在播出後
不久都被
YouTube
停止
播放廣告的
他這個審查的話
不知道到底是什麼原因呢我就這邊可能有兩個原因一個原因的話就有一些五毛來惡意舉報完是吧
有舉報的人多了之後的話那就去過他可能就其中一個算
算法如果很多人都舉著的話他就把你這個
這個這個
這個這個視頻的播放廣告的權利就停止了
這裡邊我要跟那些五毛前講幾句號
我們要知道在
在這樣的一個一併流行的時候對於每個人都是一個生死攸關的問題
我不在意說你給不給我放廣告但是我這個真話還是要講的
其實呢我覺得因為我是一個法輪功學員就是在
在過去的20年就中共迫害法輪功
長的時間裡面
我們為樂獎
這個真想其實自己
付出了很多
而且不但是
這個說不能夠
收錢
就是不能夠正工資啊就是我們講真相的話不光是免費的就是不拿任何錢
而且自己還往裡面提前
我記得在2005
四年的時候吧就當是那個我們有一個小曼哈頓項目
這是我還住在華盛頓DC要開車到紐約四個小時
每個禮拜
一到了週末的時候160 100天
我們就開車從
華潤地離開了紐約來落在紐約的街頭
舉行一種優酷星長大後者是反
發那個flyer
你是玩的讀博士嗎
然後到那個時候就是每個周禮拜六一大早
5點多鐘的時候我們就出發
找到了紐約之後的話
我們吃飯自己花錢住店自己花錢到底每天晚上的時候再回去
沿路的話就是凡是對美東這邊交通稍有點了解都知道就說你要從紐約到DC的話
這條公路是最貴的黑顏路的話要過很多的那個混著她那我就試過很多隧道
巴爾的摩呀
想打了不然你打球啊包括近那個曼哈頓那個打
馬橋資金曼哈頓
都要經過那個一些隧道有點不行
是每個隧道的話它都是很貴的那個過橋費然後那個有有錢權重自己處
寶寶後我們辦好
很多的那個就是活動
老婆婆這個這個這個半仙梅婷的我們都是自己要捐很多的錢的
所以我想說的是什麼的就是不管YouTube會不會給我們放廣告允許估計方法告
競爭話還是要講
為什麼你的關係到每一個人的生死存亡的
特別是強大這種疫情非常嚴重的情況下
如果不告訴大家這個疫情的嚴重性和不講述接傳播途徑
不警告說在火車站修這個
就是這個這個傳染病院的話有可能造成地下水的汙染那就有可能很多無辜的生命會因此而遭殃
楊迪
所以我想說就說
中共其實一直在隱瞞一切
你好造成了現在這樣的一個重大的人道災難和整個
這個
這個一定可能會擴散全球這樣的一個結果
作為我們倆的人的話我覺得我們不能不講真話
所以我覺得這些五毛們我覺得你們既然能夠翻牆看到海外的這些真相
想希望你們也能夠
就是知道
我們講的都是真的我們哪
拿到的這個這個這個
你就是數據也好或者是11號
都是野大的通信社和那些人他們
這是對共產黨可能都沒有那麼清醒的認識對困難可能也不會完全負面的報道他就是屬於平衡
小法新社亞相對種就是這個什麼中央設有很多的這種
大的通訊社的報道和大的媒體的報道我們拿過來吃都是假的
分析而已
所以我希望我們出哪怕是出於你自身的考慮的話你也應該讓這樣的信息能夠出
趕出去
否則的話你們自己就是受害者
至少我覺得現在
你們現在已經如果在國內的話已經身處在一個
一個大的一居室中有你們也是
不能避免這種危險的
大哥的話我就YouTube
YouTube的話我不知道為什麼他會這個停播廣告的權利好出綠毛為舉報之外
有可能他認為比如像文藝呀像這樣的話這樣的詞的話
可能會引起恐慌啊所以說他就覺得這個
大家聽了之後可能會
心裡面感覺不好
就不給他做飯廣告
但是我想說的是不要懲罰那些
說真話的人
不要向中共的壓中共說啊因為那八個醫生他
說這個地方發生了可能是一次薩爾斯
中國的警察就把他們給
這個這個大區這個訊家玩的時候不讓他們講真話
這是1月1號的是結果怎麼樣結果就是瘟疫大爆發是吧
那麼現在當我們在講這些事情的時候我希望YouTube不要採取跟中共一模一樣的策略
就成完了就是說真話的人
因為我覺得
如果你要是認為我們談到溫一會
影響了中宣部所希望的
戶內有歲月靜好的和諧氣氛的話才把我的廣告天下來
那YouTube不簡單那就是
那我覺得呢你這個做法跟中共有什麼區別的木棧道中國那套了嗎
現在全球都面臨這樣的一個瘟疫擴散的情況
所以我希望就是審查的YouTube是
審查的人
能夠吧
把這個真話
打鬥老把這個真話說出去
那麼好了那麼今天的話你就說我們就關於這個武漢肺炎這個異性發展的情況跟大家報告這麼多
不多
如果你要是對我們的內容感興趣的話呢
歡迎大家訂閱合作
傳播這個頻道
順便說一下有人想問我就說這個
一群對中國的經濟有什麼樣的影響
現在
我們可以說影響是肯定有
但是那就是他跟那個11行持續的時間是有關係的
現在這個事情可能談起來維持上漲
但是我想
將來我們一定會
泰坦
他對中國的經濟到底有什麼樣的影響
好了那麼咱們今天的節目就到這了
感謝您的收看我們
下次節目
再見