用古老
可不行
经典
我开
现实
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年的2月3号
今天的还是要跟大家先报告一下这个武汉一群最新的进展
然后最后在
在这个
那就是快要结束的时候了我想跟YouTube的这个管理者说几句话
因为我发现我现在这个
YouTube频道的话它的表现非常的异常
我们首先跟大家说一件事情那就是说
大法国的话呢最近他刚刚从武汉的撤离皮球明
回到法国
根据法新社的报道说法新社不知道是特别大的通讯社了
他说这一次武汉撤侨的法国一共撤回来254个人
其中的有36个人的发
发现了武汉肺炎的症状
这个数据的话其实非常可怕因为
如果254个人中有36个人你有肺炎症状的话那就是比例达到了吧
13.8%
这个数据为什么如此让人忧心的不光是数据本身的他的这个
这个这个非常的大
大好就百分比非常的高
把我们可以对比一下日本车桥和韩国车小日本撤销的话是扯的比较早的
当时日本撤侨那一共撤回来565个人
其中的有八个人
感染了韩非也就是说当时日本侨民中
感染肺炎的这个
比利的是白
1.5%左右
然后的话
接了就是韩国
韩国撤回来368个侨民
然后呢其中有18个人
出现了这种
肺炎感染的症状
那么就是韩国那他的肺炎感染率大概是在5%
当时弄曾经说是不是日本人比韩国人更
讲卫生了因为我在日本的时候
而我看到这个日本人那经常是在
口罩耳塞
我当时坐飞机从芬兰到日本的时候看到
有一些人上了飞机之后应当然它是从赫尔辛基飞到东京吗
然后就看到一些代购
口罩但是完结的最大库
护照本很有可能就是
就是感冒的人或者是感染的这种什么病毒的人
但是后来等到日本发现很多很多的日本人在大街上走的时候都是戴着口罩和旧日本呢
或者是有这样的习惯了他非常讲卫生
他害怕去感染
看别人或者是被别人感染等等
就是日本餐
当时我是觉得是因为日本人比较讲卫生所以日本人的感染率的话呢
可能比韩国人要的一点
但是我们看到法
法国人这一次感染的这种比例就很可怕
又是几天之前日本侨民的感染率是5%然后呢大概是在
三天以前把这个韩国人的感染率大概是5%
那么现在刚刚
法国撤消的话感染率达到了83.8%
就是说
整个这个感染的这个吧
百分比有一个上升的趋势就随着时间的发展有上升的趋势似乎是随着时间的推移
感染人变得越来越多如果没有事打法
法国人感染的这个3.8%的比例
真诚与武汉的这个900万
被困难无汉成中人的话
那就不得了了很多武汉可能都有上百万人感染
那当然我们希望了
实际情况没有这么糟糕啊
但是由此
是可以看到就是说它这个一行蔓延的程度
为什么会蔓延到这种程度呢我觉得
有我自己有一种解释啊一会我再讲
我想说的是一群糟糕的程度的话其实我们可以从中共
现在自己
这个发不出来的消息功能
找到两个非常有利的
旁证
的行政的话就是终南山南运出的钟南山院士的话是被
就是大家
认为是
抗的萨斯的英雄了就2003年的时候给他讲的话但是比较相信的
恰恰是因为他讲了话在1月20号的时候
然后这个武汉发言才被大家广泛的认识是吧
那么终南山的在11月28号接受央视采访的
那时候他曾经讲他说他认为了
这个传染
性感到
济州岛10天之内
就会达到一个高潮
如果点从1月28号开始算算一周的话
那就是到了这个
把二月三号四号的时候一到高考了说当时
我相信李克强是据此判断然后呢把春节的假期呢延到了这个2月2号
那么如果按照10天来算的话那么大概也就是
就是在在在本
粥吧
这周中的时候会达到高潮
所以说的有一些地方的他就根据中南山讲的这个话
把这个春节假期
钱到了29号和16是说到二月十号的时候
受大家在正式的上
上班好复工当还没有复刻但是就说
有一些这个企业的话就开始重新
这个生产了
但是的终南山在
就是昨天把就是接受采访的时候他
说这个事情的远远没有达到高潮话他认为需要再过10天到
半个月的时间
才能够达到高潮就说
如果能从昨天开始算起的话那再过两周的话就到了2月16号
反正就是说
有的地方的话他可能就二月17号赛
财富密钥匙
是根据终南山的这个
他的这个这个这个语系
那么终南山为什么吧
这个异性达到高潮的情况一推再推
为什么我们看到就是各国在撤侨的时候桥明中得武汉肺炎的比例越来越高
我觉得这里面有一个非常重要的原因
就是过去对于这个
病毒的传播途径
打架是不清楚的
用这个这个病毒感
总是下呼吸道是吧然后造成那个废物的衰竭人的呼吸衰竭然后造成人死亡
所以呢很多人认为
这种传染的
他是通过空气传染的
所以很多人的话呢
当他戴上口罩的时候他就觉得就已经安全防具经主管全
但是最近
中共自己啊我们讲中共自己他的这个
对外的这个
宣布了
他们发现了另外两种
传播途径
一个人12月3号的时候广州
这个这个相当于广州的cdc了就是这个疾病预防中心的
他们说说
他们在
门的把手上
发现了
这个武汉肺炎的病毒然后世说新冠状病毒
就是说有的人的话他可能比如说打了个喷嚏啊他把这个
手捧的嘴上吧然后呢这个手上的沾了那个
新冠状病毒
然后让他去
开门的时候
新冠状病毒的就留在了门把手上
这个呢就是接触传染
这这个过去可能是没有
足够防护它这是一种
那么还有一个那就是这个
就笑话痨传染
就是
也是这种承认的就是在人的粪便中华就是说在
不要感染了
新冠状病毒的这些人的
粪便中的话那法
发现了这个
病毒法就是
对这个粪便检
检测的时候的
最近有病毒检测的时候呈阳性反应
所以了
这个就
变得
情况变得非常的危险为什么呢因为
过去呀我们讲起来说说这个清洗手花
这个大口罩啊什么之类的事吗可以防止病毒
但是如果人的消化道里面也可以有这个病毒的话
它会随着人的粪便
抬到这个地下
然后的话那句有可能污染地下水的水源
地下水源一旦污染的话
你中国的话他这个自来水啊他
不检测这些病毒了
他可能会检测一些比如说金属的制表啊或者是说
这种就是细菌的指标表达
大肠杆菌的指标是吧
但是对于病毒的话他是不会检测
可他也不会去检测这种
就是新冠状病毒
我这种情况下就说
如果水源一旦污染的话那么就会有一批人
他们真是闭门家中坐或从天上来是吧他也没
跟就是这个
感染病故人面对面的说话然后呢他也没有去
这个跟别人握手或者是接触什么什么
就任
有病毒的人
但是他光喝水的话就有可能会
造成这种
所以就说
实际上我今天看到一个采访就是对
王维洛的采访王维洛的话它是一个水利专家
他对于这个
武汉现在的新的这个传染病院就是不是仿照这个北京小摊上
小汤山博士将在这个火神山和雷神山是吧
见得这个传染病院之后的话呢
华为和就说选址是一个大
打喷嚏
因为这个火神山
他的这个传染病院的选址那他定在了
关于湖的旁边
武汉那就是他这个很多的是比较高的那边长江边扔了所以他的是比较高的很多地方都已经开发完了
那么现在就
去开发这些地势比较低的地方好就是离长江比较近的地方
那么其中的这个观音和那就是一个地是比较低的地方
这地方的水其实非常的好他是武汉
是的备用水源
然后的话那现在就在观音湖的旁边
就修了这么
大了这个重大
大型的这种传染病医院
所以我们可以想象就当这种传染病
医院这个这个病人的
粪便排入到地下的时候
给王伟69讲他说这个地下
为什么说这个地下水会污染的都是因为
这个下水管啊
就是这个这个他用的是水泥管子它这个管的接头处的话是那罗斯林民警的
如果你真的想你风的话你应该在那儿在单一圈橡胶画或者做一些其他别的密封的措施
早上水管的话呢
他说这个用的是铁管的
老也是靠螺丝拧紧
他说这个中国的这个上水管下水管啊大概解绿的
概率是20%
又是
特别是下水管一般人不太
在意的音效率管反正如果即使你泄露的话它也是深入地下能是吧
他不会就是说产生很大的味道啊或者怎么样
然后他靠那个整个的体现在这个沙石地层砂石场了
来对这个水这个水进行净化
但是你就说如果
是冠状病毒的话就这样渗入地下了吧这个地下她因为你官员和非常非常的近
他就有可能进入到观音忽然后通过微乎甚至可能去流入长江
这样的话就不仅仅是武汉的问题就演讲地区的话
从武汉还是往下
都有可能受到这样的污染
这也就是说我们并不是危言耸听啊我们觉得宁可把这个事情想严重一点防患于未然的话可能更好
好一点
OK无现在再回到就是这个武汉到底就是传染到什么程度更看不出版
3.8%号这是一个非常高的比例啊
那么到底有多少呢我们再找到另外一个旁证
这个旁证的话呢实际上是在2月应该是2月1号的
工信部
他有一个总工程师教的田玉龙
我怕他在接受人民日报这个微博采访的时候
他给了一个数据
图现在呀
为了这个尽快的能够检测这个冠状病毒因为脏病毒罪
可能最有效的方法就是核酸检测因为
这个
Good病毒本身就是核酸吗就是rna病毒吗随它就是核算
就是用这种核酸检测的方法
工信部的总控制施工总工程师田一龙的2月1号的时候他说
现在能为了能够快速的减
检测
每天这种核酸试剂的
生产量
17 17点
3万分
大家记住这个数据而每天生产
77.3分
紧接着就是二月三号
中国工程院院士也是国家
喂建委的高级专家
他这个人叫做
李文娟
他的在接受采
采访说她说由于没有足够的事迹所以武汉不可能每个人都进行检测
就每个病人都进行检测
大可以想象一下那边说一天生产77.3万个10天就是700多万
找这边的话说武汉没有足够的事迹可以用
由此可见就是说武汉现在
其实真正需要检测的人
到底有多大
也可能是因为这种疫情的严重
所以呢现在就有可能面临着武汉被军管的问题现在我们知道
就是建起来的这个这个和神山医院的话其实已经是被尽管了是吧1400个
从军队里面抽调出来的一生
然后这个进入火神山
远
有人从里面拍的视频我看真的挺可怕的不太像医院像一个集中营一样
人的话进去之后
把门一锁你从里面根本就开不了门
然后只有一个小口
给你的这个法
然后呢就是这个
你要出去的话对从后门出去
就不能从前门进后门出
所以整个里边的话隔着那个几个一个格子间真的是像监狱一样啊我都不知道他们放风是怎么来放
放疯了
那么现在的话就有人传出消息好现在军队介入
武汉的这个疫情的基本上来说是两个
方便是主要的
好就是一个方便的话就是接管这个和神山的医院也就是医疗部分
还有一部分的话呢是负责项目
武汉的话了运送这种
生活不只因为武汉丰城之后吗就说可能大概只有飞机能够进去
或者这个特区的车辆能够进去
那么这样的话那就通过军对象武汉
这个运送这种物质
其实我觉得
这种
你说我吃这种事情的话
不用费力是军队啊就是民政部门其实完全可以做得到然后的话那个小区组织起来的话
完全可以把这些
就是这种生活物资分发下
之所以动用军队的话
马其实是
我感觉啊因为我在两个星期之前
大概就曾经警告过我说这个如果武汉
丰城的话
那么武汉的生活物质可能会出现问题更严重其实是因为人的精神科
会出现问题
就是
因为人长期被圈在家里面他们没有这种对外的这种就是得到外面去呼吸呼吸空气也在街上走一走啊
跟别人之间面对面的这种交流我这种人的话他很容易得用抑郁症
保护日文
它会产生各种各样的精神疾病
但是呢因为现在这种
就是一情很严重啊我们看到其实很多
地方采取的这种封锁的措施是非常严厉的
他不说不光是说公共交通中断的问题我们看到这个在
温州话
我们知道
温州的话现在是中国的第2大以去他虽然离武汉800公里但是我们不知道为什么温州市第二把一句
温州的话现在采取的身份武汉
同样的措施就是
把所有的就是离开温州的通道全部切断
同时的话那把温州这个温度大概有
你有把600万人拿吧温州这些人圈在这里边
所有的公共交通全部停止
所有的公共场
场合全部关闭
想去医院的像
想起完了全部关闭
然后的话那更为严厉的是温州市采取了这种
封门闭户的方法
也就是说每一个单元的滑板能都会说是
数字之后的话呢
这个美
一户人家没两天只能允许有一个人出来购买
买生活用品
所以等于是
全体温州人被
软禁在家中然后没两天家里面才能够有一个人出来放下反而加入我们是一个四口之家或者
说是一个
三口之家的大概就是说
你一个礼拜的话平均一个礼拜一个人只能出来两天
吃吧就是三口之家的话
那么
我还看到一个更加严厉的一个一个地方就有浓盐酸的容颜是不是武汉的这个这个福建的龙眼啊
这个她容颜的话是说每一个楼的但愿能全部锁死
然后的话每三天
但愿能开启一次
开启的时间是从上午
10点半
到中午12点半
然后呢
这个
就是说等于
你可以出去购物吗但是购物只能在小区
其中进行年不能到超市去
我不知道你是不是福建的龙岩好但是
感觉起来就是全体人民全都在
家里面做老婆
就跟是属于
Compressor就跟你在
在家中对软件一样
在这种情况下的话他
他其实会产生人的严重的心理障碍
但如果人有信仰的话或者是在网上有人能够做给你做些心理咨询的话可能好运但是我相信中共识
不会提供这样的服务的
所以呢对这种情况那就可能会产生一种
有人就会发疯的他会发疯之后的话呢就会
他可能就拼了竟然冲啊
这首可能就会造成一种社会秩序的混乱而不会造成社会问题
我觉得军队的话
把它有可能其实真正需要解决这个问题
但还有一个防化部队进入还有人拍
这拍到视频放在网上说这个有一批
视频住进了海洋似的
希尔顿酒店
这个真的是搞不太清楚因为从那个视频上看的话是好几辆军车的士兵
劲舞还要修顿酒店不要他们这些军人住在
那个五星级的酒店干什么是不是有什么大人物到达那个地方去
那都不好不好讲
所以我们看得见到看见再看到就是无论是终南山讲的也好还是说
就是这个工信部说每天生产77.3万个就是这个检测试剂仍然不够用越好
钟南山讲的就是14天内才能达到高潮也好
包括武汉的军管和多显示出这种一定的
比王明远比我们想象的更加严重
如果你要是看中国就是发布的这种每天更新的数据到那个数据肯定是假的
但是即使是这种假
假的数据的话
网页能够看到
每天新增的病例
都比头一天还要多
也就是说不只是感染的人数在增加
而且增长
速度也在加快
所以呢就是说
面对这种情况的话其他有可能发展成为一个全球性的一种
你从文艺啦现在是60个国家对中国基本上分观
然后的美国的silicene的像美国所有的医院发出
这个头脑
要求美国的所有的医院做好准备
那个异性的大爆发
再有一个的话就是g7峰会了就是七个主要的工业化国家
他们有在一起开会
讨论这个涵义行的问题也不是武汉一行
有新冠状病毒的这一情人
所以我想就是面对这样的一个情况我曾经是刚才
就是假
我说其实呢
这个
或许因为人们不知道这个传染
途径除了有
就是那种
空气传染飞沫传染之外的话
还有接触传染了还有消化道这种传染
那么也就是说
其实过去我们所采取的那些
切断传染源的那种措施的话是不完全
是有漏洞了
的病毒的话可能还在通过那个漏洞在
在传播
这也许就是为什么我们看到
现在法国人感染了
法国侨民的感染率要比韩国搞韩国的话要比日本还
小狗
面对这样的有关头的话我最后就是两个那个优秀的管理者说几句话
Yes
很多人觉得你讲的东西
总是这么沉重啊总是这么严重
这个这个是不是危言耸听而然后的话
制造一种恐怖气氛一边为你的这个油管频道
来信这个流量呢
那我可以跟大家讲
就是我现在
关于武汉肺炎大概坐了将近10几
几乎是每一集
大概有88%几乎是每一集
在播出后
不久都被
YouTube
停止
播放广告的
他这个审查的话
不知道到底是什么原因呢我就这边可能有两个原因一个原因的话就有一些五毛来恶意举报完是吧
有举报的人多了之后的话那就去过他可能就其中一个算
算法如果很多人都举着的话他就把你这个
这个这个
这个这个视频的播放广告的权利就停止了
这里边我要跟那些五毛前讲几句号
我们要知道在
在这样的一个一并流行的时候对于每个人都是一个生死攸关的问题
我不在意说你给不给我放广告但是我这个真话还是要讲的
其实呢我觉得因为我是一个法轮功学员就是在
在过去的20年就中共迫害法轮功
长的时间里面
我们为乐奖
这个真想其实自己
付出了很多
而且不但是
这个说不能够
收钱
就是不能够正工资啊就是我们讲真相的话不光是免费的就是不拿任何钱
而且自己还往里面提前
我记得在2005
四年的时候吧就当是那个我们有一个小曼哈顿项目
这是我还住在华盛顿DC要开车到纽约四个小时
每个礼拜
一到了周末的时候160 100天
我们就开车从
华润地离开了纽约来落在纽约的街头
举行一种优酷星长大后者是反
发那个flyer
你是玩的读博士吗
然后到那个时候就是每个周礼拜六一大早
5点多钟的时候我们就出发
找到了纽约之后的话
我们吃饭自己花钱住店自己花钱到底每天晚上的时候再回去
沿路的话就是凡是对美东这边交通稍有点了解都知道就说你要从纽约到DC的话
这条公路是最贵的黑颜路的话要过很多的那个混着她那我就试过很多隧道
巴尔的摩呀
想打了不然你打球啊包括近那个曼哈顿那个打
马桥资金曼哈顿
都要经过那个一些隧道有点不行
是每个隧道的话它都是很贵的那个过桥费然后那个有有钱权重自己处
宝宝后我们办好
很多的那个就是活动
老婆婆这个这个这个半仙梅婷的我们都是自己要捐很多的钱的
所以我想说的是什么的就是不管YouTube会不会给我们放广告允许估计方法告
竞争话还是要讲
为什么你的关系到每一个人的生死存亡的
特别是强大这种疫情非常严重的情况下
如果不告诉大家这个疫情的严重性和不讲述接传播途径
不警告说在火车站修这个
就是这个这个传染病院的话有可能造成地下水的污染那就有可能很多无辜的生命会因此而遭殃
杨迪
所以我想说就说
中共其实一直在隐瞒一切
你好造成了现在这样的一个重大的人道灾难和整个
这个
这个一定可能会扩散全球这样的一个结果
作为我们俩的人的话我觉得我们不能不讲真话
所以我觉得这些五毛们我觉得你们既然能够翻墙看到海外的这些真相
想希望你们也能够
就是知道
我们讲的都是真的我们哪
拿到的这个这个这个
你就是数据也好或者是11号
都是野大的通信社和那些人他们
这是对共产党可能都没有那么清醒的认识对困难可能也不会完全负面的报道他就是属于平衡
小法新社亚相对种就是这个什么中央设有很多的这种
大的通讯社的报道和大的媒体的报道我们拿过来吃都是假的
分析而已
所以我希望我们出哪怕是出于你自身的考虑的话你也应该让这样的信息能够出
赶出去
否则的话你们自己就是受害者
至少我觉得现在
你们现在已经如果在国内的话已经身处在一个
一个大的一居室中有你们也是
不能避免这种危险的
大哥的话我就YouTube
YouTube的话我不知道为什么他会这个停播广告的权利好出绿毛为举报之外
有可能他认为比如像文艺呀像这样的话这样的词的话
可能会引起恐慌啊所以说他就觉得这个
大家听了之后可能会
心里面感觉不好
就不给他做饭广告
但是我想说的是不要惩罚那些
说真话的人
不要向中共的压中共说啊因为那八个医生他
说这个地方发生了可能是一次萨尔斯
中国的警察就把他们给
这个这个大区这个讯家玩的时候不让他们讲真话
这是1月1号的是结果怎么样结果就是瘟疫大爆发是吧
那么现在当我们在讲这些事情的时候我希望YouTube不要采取跟中共一模一样的策略
就成完了就是说真话的人
因为我觉得
如果你要是认为我们谈到温一会
影响了中宣部所希望的
户内有岁月静好的和谐气氛的话才把我的广告天下来
那YouTube不简单那就是
那我觉得呢你这个做法跟中共有什么区别的木栈道中国那套了吗
现在全球都面临这样的一个瘟疫扩散的情况
所以我希望就是审查的YouTube是
审查的人
能够吧
把这个真话
打斗老把这个真话说出去
那么好了那么今天的话你就说我们就关于这个武汉肺炎这个异性发展的情况跟大家报告这么多
不多
如果你要是对我们的内容感兴趣的话呢
欢迎大家订阅合作
传播这个频道
顺便说一下有人想问我就说这个
一群对中国的经济有什么样的影响
现在
我们可以说影响是肯定有
但是那就是他跟那个11行持续的时间是有关系的
现在这个事情可能谈起来维持上涨
但是我想
将来我们一定会
泰坦
他对中国的经济到底有什么样的影响
好了那么咱们今天的节目就到这了
感谢您的收看我们
下次节目
再见