智慧
和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
关掉排大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2020年的一月27
7号
昨天那没有更新了70那这个1行每天发展都非常的迅速但是呢因为我们这个不是一个
新闻类的
节目所有酸的主要是想
跟大家做这个做一些分析
但关一行这个事情啊这个分析还是要寄一些这个我们现在了解到的消息所以在
这个之前的话呢还是要先跟大家说一下
这两天我们了解到这个疑情发展的最新进展
然后能想谈一下就中共他的这个防疫措施到底是怎么样因为中共的成立了一个
这个
这个翻译的领导小组
小组去专门对付这个武汉肺炎但是组长的
是李克强
但是呢他的副组长这个人选其实非常
这个注意
这个问题的话我
最后再讲
我们先说一下就是我们现在知道的这个异性发展的
情况正义情发展情况的趋势非常的迅速昨天那我就看到一个消息
就是武汉的第5医院那在一天之内就死了70多个人
而且了有两个科室从这个医生到护士全军覆没就说
全部都
在这场飞演的这个戏中无一幸免都去世了
当时那个人就讲说这个就是这个情况啊就是对我一个截图到时候会贴在下面
每年都有一些人说我在危言耸听
那么
当当说武汉五院这两个
可是的话呢
医生护士取
全部感染
全部都去世
所以这个情况发展是非常快而有的人就是从他的这个发病开始到他去世
前前后后不足24个小时
今天早上的我们在这个
上海就是在这个脸书上有一个
这个视频
这个视频的话显示在上海的一个地铁站里面也有一个人突然间就
倒立然后的话当时整个地铁车厢的人都吓得四散逃跑
然后能有两个人把这个人
地铁车厢里面
排出来
这个整个视频的话到时候我都放在下面
这样说我们这个
很多东西都是从这个意见比如说这个有一些医生护士发出的视频
或者是说
跟朋友打的这个短信了什么事
但是就是总是有人
我觉得我们是在传谣
我在在这个传播一些危言耸听的东西
因为在现在这样一个情况我觉得就是说那可信其有不可信其无
还是小心没大错
我们把这个相关的消息的贴在下面这样的话大概也能够看到原始的消息
其实这个病毒传播到底速度有多快啊就是我们之前曾经提到过说武汉的就是医生和护士图
手机大概整个城
城市已经有10万人
出现症状
那么这个数据的话当然就是有人觉得啊你这跟中共讲的不一样中共才说只有几千两全国现在才有2000多力
那你说什么人的话是不是太夸张了
但是其实我们从中共本身的反应
能够看出来这个病毒
传部的规模
比如说武汉专门建了这个
火车站那个医院那就专门去收拾这个
武汉飞扬的这个患病者
那么这个
整个武汉的话必备多少张病床去对付这个传染病了
现在预计的就是
准备10万张兵出
如果想通过数量只有几千里的话他是没有必要准
准备10万张病床
而且我们要知道就是说
真正这个就是送到那个医院里面去
去就医的
就是或者是出现症状之后被诊断出来的目前只是很少的
这一部分的不远远不
不是说我们现在
所有得了这个病的人的话现在都出现这个症状因为它毕竟还有一个潜伏期吗
而也就是说感觉从仁川人好这个并不是说
当病毒刚刚出现的时候就人传人
那有可能还是动物传
然后经过若干大的变化之后才开始人传
就是因为人传人开始出现之后的话好像这个病毒又发生变异
所以说呢
他的这个传播力的在不断的增强
所以
一往后的话那可
可能是说我们会看到出现的人数越多
到底有多少呢有两个
资料来源做得通
一个资料来源的话呢是这个英国
和美国的四所大学的翻译学的专家
思想是大学里面的教授好同时也是这个就是这个一病传播的专家
他们的用这个
科学的一个模型啊和现在已经有制造的情况作为参数
输入进去
他们认为的话就是性的爆发大概在2月4号的是
有时候武汉就会有25万人
这是他们的这个
根据已经了解到的情况做了一个推算
那么还有一个
消息来源的就是这个香港大学医学院的
变长
这个人那就是叫蒋伟桌
这个人的话他做了一个
统计就是他做了一个估算
估算的话呢他说这个
把整个这个
肺炎的发病率的话呢要到5月底
6月初的时候才鉴定
就是根据他的桶
你就说这个
病毒传播的这个效率的话大概是一个人要传给两点一三个人
不知道就说
了这个病毒传播就这样好就是如果你的传播系数
这样这个
英文的话就得而那就之前曾经提到我说这个
有一个美国的国家好像是哈佛大学的吧就他就曾经说说这个
病毒的这个传播的这个are not的13.8后来他可能修正为2.6这3.8个数字我们之间
曾经提到过就是这样断alloc
Eric f
Google好像
然后他那就是说说病毒的传播系数是3.8就是not
They are not in 3.86就是一个人传给3.8个人
这个速度是非常非常
想坏因为它实际上是城
这个几何级数的
总长一个人传给四个四个创业16个
最大可以算就知道这个传播速度是非常
赶快
怎么香港大学这个医学院长的话那他的推算
这个那就是这个传播率的话是2点13
2点13意味着什么的他说那根据他的桶
大概每6.2天的时候
这个感染人数的话那就会增加一倍每6.2天感染人数
那么
如果他按照他的这个估计的现在武汉的按照他的模型计算了他说武汉现在已经感染肺炎
也是4.4个人
我觉得他的估算相对来说是比较保守因为有前面医学院就是这个前面的一线的医生护士说是
10万人吗
然后中共的话有它准备10万张病床
那么按照他的估计的话就是说如果是4.4万人的
然后以这个2.13的这种
传播送改进行传播的话
传播到5 6月份我大概算了一下那是非常可怕的因为
从现在到5 6月份的话大概中间有120天吗就是从5月底到6月初
出去从现在到5月底6月初
2345 18大概120天
You are天的话里面有20个6月就说如果以2为基数乘以20次方的话那就是100万就是说
从4.4万的话可以再多100万
但实际上是不可能这样因为
他所做的这种推算的话是在没有
这个人工介入和隔离的情况下会出现这个情况实际上知道
这个速率如果也就是说没有人工介入的话这个病毒就会到那个时候去
插遍全世界的
好久就不会有事
杏眼的角落了
有人工介入的话当然可以大大的减少这个病毒的传播但是呢
就是这个
病毒的发作的话是远远没有到达高潮
那么现在能救
我们可以看一下就是说当
这样的一个病毒就是这个传播速度如此之快的这个情况下
哪些地方的话会是最先中招了
有一个内部的消息但是这个内部消息的话世界媒体看
可能我们也没有我们也没有就是趴在那个
就是在这个王岐山的家里面或者办公室里面装什么窃听器之类了所以这就是一个内部消息内部消息的话
话说湖北的省委书记蒋超良呢
当时曾经跟王岐山讲
蒋超良了他以前曾经做过王岐山的副手
王岐山在广东的时候想当然地做过他的副手
好像后来的银行系统演出
曾经做过网站的副手黑的网站是比较瘦
他的这个蒋超良就跟王岐山讲
说了大概有16万的病毒携带者
就是已经到达了北京
上海
所以预计在未来两三周之内的这个北京上海
一行会
全面的爆发
这个听起来就比较可怕然后
这个大数据的话追踪显示就从武汉好像到北京大概是
45万人坝到上海的话可能人多一点五六万人的样子
就是他可是他可能通过这个计算机和这个
就是通过对这个
航空系统和这个铁路系统
来
这个追踪买票的人
然后的话去找他们的目的地
老发炎大概有4万人到达北京6万人到达上海
所以呢我们就会知道北京的情况其实非常危险的因为
大家就是我一说这个很多虫
小五儿就是这样的话他就会
挑战我就
就说你在这里吓唬别人
但实际上我们可以看到一个很简单的事
就是北京
的安贞医院这是一个三甲医院
然后的话了公开向社会募捐
目前各种各样的防护
保护这个你这个福啊
还有这个口罩啊还有就是这个护目镜啊什么是
你一个三甲医院北京现在公布的
病历的话只有70粒
你一个三甲医院联70里头
处理不了毛刷头
我要看到他那不了了是吧处理不了吗
那么当你在向外界公开征集这些
就是募捐的时候好像外就要求这种捐献的事
本身就说明你知道
来的那个规模
就是病人的规模要远远多于
现在北京市公布的罪
短仅仅70里奥都不会是这样
所以这个病毒的传播在这种情况下好就说
有很多城市的话是相当的微
这个最危险的话就是按照这个香港大学医学院院长这个说法呢
那就是有
三个城市
比如城市的市重庆因为从武汉到重庆的人特别的多
然后的话就是北京和上海
实际上可能深圳也非常危险
我怀疑就是像深圳的像海南
难道
这个这个很多了这些这个城市吧就是
我们知道很多的武汉人
去
多少武汉人离开武汉的
这个前天有一个
采访
就是这个
武汉的
市长
这个人觉得周先旺
他在接受那个
他在这个开新闻发布会的时候他说说在
春运期间
大概有500万人
离开了武汉的话那里有些是学生了
放假回家了好有的是农民工放假回家了
大概658 500万人中有70%的话是在湖北省境内
哪有时为什么会长现在几乎
风少了然后的话30%多的话到了
其他别的地区
那也不得了了
就是所以
实际上这个武汉
这个这个随着这种
武汉人的这个流动的话
实际上这个病毒已经待了全
全球去了
前两天我还看到一个就是像笑话一样的事情
事情那就是说
中国的宣传的时候在上海武汉加油是吧
武汉加油包括这个
李克强的当头到武汉的时候
然后这个他也在喊武汉的第1人
喊加油
然后的话就有一个图片就是一个加油站贴出的图片说凡是看到武汉牌照的汽车就都不
加油
怕我喊人跑
所以呢从现在整个这个一行的这个发展来看的话就是这个远远没有结
我是说还没有到达中起
不是这个只是建在我们看到这个气
情况虽然很危急
但仅仅是一个开头而已
这个病毒防护其实有一个特别难的地方
就是因为这个病毒了它是一种
就是没有任何
发病的那个征兆的
传播就是
过去的话你像
比如说这个爱博拉病毒也好啊或者是这种
什么朱温的或者是
禽流感什么之类的
他一个人通常都是在发病的时候发烧了然后的话他在
这个才能够有
开始具有传染力
李丹现在的话那是要是因为
很多人他在
病灶潜伏就是这病毒潜伏期间他根本就没有任何的症状态不发烧退不可乐配不头疼
没有任何没有任何征兆这种情况下他就说你就很难知道这个人到底是
你是不是有病了
也就说这个前夫妻的话时间不等短的话可能一天
长的话可能能够达到4
14天
所以说一个人他如果不自我隔离不跟外面接触
长达14天之后的话你都不能够确认这个人是不是真的
这个感染的
能这样人他通常来说的话他可能就会在外边走吗
跟别人说话吗
所以说就是说
生活的任何一个城市的人话就是我觉得现在都应该做好这样的房
我就是
老婆婆清洗手啊
好包括这个戴着口罩啊
其实现在关于这个病毒的传播途径都不是那么
太清楚
就是当然我们知道他可能会
通过呼吸来
船舶
因为那个病毒会入侵肺部但是也有人说它可以通过接触传播
比如说两人握手
喝酒传播
还有的话就通过眼睛传播
这个我都不让他那个车
韩国人怎么整
怎么完成的这个过程
但是呢就是说这个传播现在途径都不是非常
在这些方面的话
要特别加以注意才行
那现在我想说一下就是说如果现在病毒的传播速度这么
会儿就说远远没有到达高潮
其实我觉得世界卫生组织应该现在马上就宣布就是进入这个
全球关注的公共卫生安全是
因为
当你
宣布的这个世界之后的话那个国家的话才会相应地采取行动
带着这个ws区的话真的是可能被中共渗透的很厉害
你知道现在都迟迟没有血
因为实际上就是说中国人的现在
随着这种全球化
大的全球流动的非常快
很多人比如说从中国到日本去到
欧洲曲阳到美国去
美国的话现在确诊的好像是私立
但是我知道那就说有两个事件其实就发生在离我不远的
的地方有在纽约吗
一个案例的话发生在纽约的法拉盛
法拉盛现在有人好像是已经中招了正在这个
就是这个关注的过程中他正在检查
打了过程中
那么还有一个就是
David garrett
就是我们知道在纽约的
西北边有一个特别大的冒号最冒的话是说美国的这种
这种概念
商业厂房可以成为商业城
美国跟中国特别不一样好
中国的话那他的这个
居民区一个商业区的话它是混在一块就是
可能你们家马路对面就是一个商业区
需要就是一个大楼啊或者是你们把更加宁这是你们家就是自己住的
住家的房子住宅的房子可能就可以
如果临街的话就可以当成一个店铺养做个小买卖
之类的
但是美国这边的话那它的居民区的商业区是分开的就是居民区是住在集中住在一个地方
商业区的话那他是
专门向一个
购物中心一样通常来说的话美国人购物都要从家里面开车
到你的购物中心去购物
这是指的是
绝大多数的情况
当时我住在华盛顿DC的郊区那个人口密度算是挺高的
不是在市区
他的住宅区和商业区的话就是分
但现在可能有一些小区慢慢把它合起来跟这种小区非常昂贵
很少绝大多数都是分开
美国6月
怎么这么一个商业城
这上夜场的话那他是一个outline冒吗后来毛的话就是
中文可要翻译成奥特莱斯好就是属于那种
从厂家直接运到那个就是有一些比如厂家没有卖出去的或者产品质量
好像也没什么问题反正
很多很多的名牌店集中在那个地方
这个东西要比
这个美国上的五大道啊像这种纽约第5大道纽地方便宜很多
同样的东西可能比第5大道炎
便宜很多那比中国的话便宜的更多
所以实际上就有很多人到美国纽约2玩的时候他们都一一车一车的那个就是打八折
救人一车一车的
拿到这个目的barrymore去买那个
那些名牌的商品
宝玩什么
那地方的铭牌上面实在太多了
是的很多很多旧
那么
这个也就是说很多很多的中国人都到哪儿去
又翻到美国旅游到纽约来的话都会到哪去
然后的队伍的边为毛的就是这个商城的话就估了很多很多的中国人在做销售
其中有一个销售
就是
中国人他就是挣扎就是跟那个国内来的人谈话卖东西的时候
他就发烧了
发高烧的话现在他到底是不是这个
武汉肺炎现在还在检测之中华
我不太清楚但是就是有这么一个现象
又说
只有中国人向全球流动的时候的话
他会把这个病毒
啊不代表全世界各个地
这个这个包括就是像这个东南亚地区亚小屋洲大象
像这个美国加拿大兄弟
的确都是很
男性脸
小华人聚居的多的地方像西雅图像洛杉矶像旧金山这种地方
地方绝对不会
放我那包括现在在纽约法拉盛有什么事
这里都是这样的
而且我听说一个什么事呢听说好像就是说
这个病毒现在已经传到中国的军队旅游
这个是
在香港的中国人权信息中心发布的一个小学说孝感
湖北的孝感好有一个
这个航空兵
部队队航空兵部队里面的有一个军人就是
感染了这个
然后呢这个
整个吧
这个他那个跟他接触的200个人
人全部隔离
应该是韩国宾馆所以隔离在一个停飞机的那个机库里面
所以就是说这个整个这个病毒的传播也就几乎是无远弗届的话就
到世界各个角落甚至公路中国的军队
其实我觉得如果这个军队中如果真的要是传播开的话对于中共的统
同志绝对会造成
很大的微信
中国现在基本上
最后一张了就是靠军队
不过武汉丰成都是好的
对了
路面对这样的一群中共是单抱着一个什么样的心情抱着一个什么样的态度去对待他的我就想说
这是我觉得我们今天想讲一个重点
就是中共他成立了一个这个一行的这个这个翻译的领导小组
这个组长通常来说的话
你中国最有钱的人是习近平没事吧但是习近平没有当这个组长
他把这个工作的交给了李克强
打李克强作为国务院总理当族长也没啥
可说了啊救也是该他当组长
但是呢我们要注意一个现象
这个现象的话就是
就是他的副组长到底
这就非常起
奇怪好一个高防御的那副组长的话我们想可能是卫生部部长没事吧
但是不是
这个副组长的事
中共中央的政治局常委王沪宁
王沪宁管什么事王沪宁管宣传吗
你管宣传一个防疫工作的话为什么要一个搞宣传的官员当副部长
那就是因为中共在翻译过程中的话它是一定会想办法的
来一定会想办法撒谎一定会想到
去转移民住
我这么说都不是我这么说了武汉市的市长周先旺
在接受中央电视台采访的时候他就讲了这样一段话
很多人对
我们武汉披露这个1行那这个速度
非常的不满意又是为什么之前不披露
他就说当然我没有责任但是主要责任不在我们都认为这是一个传染病
传染病的话他是有传染病防治法
要根据这个法律走这个程序
然后才能够平
那么我们的问题就是你这个传染病防治法到底是想防治传染病还是想
还波列传
IPhone如果你有这个法律的话你应该尽快的公路然后的话让民众采取必要的措施
但是呢
实际上周前往是拿这个传染病防治法做为一个
借口
用这个中国其实并不是一个法治社会
如果是一个法治社会的话是少宪法中所规定的那些
什么信仰自由哇什么言论游行示威自由应该是有保障的是吧我们知道现在其中国都没有
连那个我们这个有管的频道都是在国内都是被封的是吧
最其实根本就没有这些言论自由就是中国并不是一个法治社会
那么周贤王的意思是什么意思是说
其实我做一个武汉市的市长来讲我根本就没有权力来决定到底公布还是
最后来他紧接着在下面那一句话下面请见下面一句话就讲
他11月20号的时候国务院怎么走怎么样
然后呢把一些
决策权下放给地方于是我们才采取了什么
什么样的行动
所以也就是说实际上他作为一个武汉市的市长
他也根本没有权利拒
取决于员工复工
所以我们在以前讲这个角色20 20就是讲这个中共这个专制体制的时候我曾经提到我说
中共网它是一个专制体制是一个运转不灵的体质
这个体制的话每当发生这些突发事件的事
他通常很
很难去处理
那时我记得还提到过去
突发的这个公共
为什么是减少也就是
也就传病
我们在这次的这个武汉肺炎爆发的过程中
我们可以看到
就中共在
面对这种问题的时候她的处理是
是多么举措是大
从这个周前往讲了这个事我们也就回答了刚才提出的问题
为什么让王沪宁
这个翻译小组的负
又是说
重大疫情的通报真实信息
到底能不能发
发到什么车
包括在这个过程中如何去引导舆论这个过程的
其实都是有毛病
我觉得好其实中国应该再配备一个
副组长
特别什么副组长呢
中共中央政法委书记
你有中国笔杆的枪杆的是靠这两个字
让政法委书记如果才能调动武警的话那可能
就说他做那个副处长的
华强
又说
实际上中共它对这个异形的话它采用的是一种战争模式
我就是说这个靠笔杆和
和枪杆子
在对待这个
这个这个疾病
但是这笔杆的枪杆子是不是有效的
至少在过去的这段时期
看到他的效率值
好了那么关于这个武汉肺炎的最新的情况这就跟大家这个
介绍的介绍的治疗我们今天主要讲一下就是他的这个疾病传播的速度和现在就说
潜在的危险
据说是有16万潜在的携带病毒者
到达了北京和上海
最家来北京上海和重庆社会
小蜜写观
那么这个还有就是我们讲了一下为什么王沪宁做了这个翻译小组的
今天的节目球大战的如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个评
听到我们下次节目
再见