智慧
和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
關掉排大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2020年的一月27
7號
昨天那沒有更新了70那這個1行每天發展都非常的迅速但是呢因為我們這個不是一個
新聞類的
節目所有酸的主要是想
跟大家做這個做一些分析
但關一行這個事情啊這個分析還是要寄一些這個我們現在瞭解到的消息所以在
這個之前的話呢還是要先跟大家說一下
這兩天我們瞭解到這個疑情發展的最新進展
然後能想談一下就中共他的這個防疫措施到底是怎麼樣因為中共的成立了一個
這個
這個翻譯的領導小組
小組去專門對付這個武漢肺炎但是組長的
是李克強
但是呢他的副組長這個人選其實非常
這個注意
這個問題的話我
最後再講
我們先說一下就是我們現在知道的這個異性發展的
情況正義情發展情況的趨勢非常的迅速昨天那我就看到一個消息
就是武漢的第5醫院那在一天之內就死了70多個人
而且了有兩個科室從這個醫生到護士全軍覆沒就說
全部都
在這場飛演的這個戲中無一倖免都去世了
當時那個人就講說這個就是這個情況啊就是對我一個截圖到時候會貼在下面
每年都有一些人說我在危言聳聽
那麼
噹噹說武漢五院這兩個
可是的話呢
醫生護士取
全部感染
全部都去世
所以這個情況發展是非常快而有的人就是從他的這個發病開始到他去世
前前後後不足24個小時
今天早上的我們在這個
上海就是在這個臉書上有一個
這個視頻
這個視頻的話顯示在上海的一個地鐵站裡面也有一個人突然間就
倒立然後的話當時整個地鐵車廂的人都嚇得四散逃跑
然後能有兩個人把這個人
地鐵車廂裡面
排出來
這個整個視頻的話到時候我都放在下面
這樣說我們這個
很多東西都是從這個意見比如說這個有一些醫生護士發出的視頻
或者是說
跟朋友打的這個短信了什麼事
但是就是總是有人
我覺得我們是在傳謠
我在在這個傳播一些危言聳聽的東西
因為在現在這樣一個情況我覺得就是說那可信其有不可信其無
還是小心沒大錯
我們把這個相關的消息的貼在下面這樣的話大概也能夠看到原始的消息
其實這個病毒傳播到底速度有多快啊就是我們之前曾經提到過說武漢的就是醫生和護士圖
手機大概整個城
城市已經有10萬人
出現症狀
那麼這個數據的話當然就是有人覺得啊你這跟中共講的不一樣中共才說只有幾千兩全國現在才有2000多力
那你說什麼人的話是不是太誇張了
但是其實我們從中共本身的反應
能夠看出來這個病毒
傳部的規模
比如說武漢專門建了這個
火車站那個醫院那就專門去收拾這個
武漢飛揚的這個患病者
那麼這個
整個武漢的話必備多少張病床去對付這個傳染病了
現在預計的就是
準備10萬張兵出
如果想通過數量只有幾千裡的話他是沒有必要準
準備10萬張病床
而且我們要知道就是說
真正這個就是送到那個醫院裡面去
去就醫的
就是或者是出現症狀之後被診斷出來的目前只是很少的
這一部分的不遠遠不
不是說我們現在
所有得了這個病的人的話現在都出現這個症狀因為它畢竟還有一個潛伏期嗎
而也就是說感覺從仁川人好這個並不是說
當病毒剛剛出現的時候就人傳人
那有可能還是動物傳
然後經過若干大的變化之後才開始人傳
就是因為人傳人開始出現之後的話好像這個病毒又發生變異
所以說呢
他的這個傳播力的在不斷的增強
所以
一往後的話那可
可能是說我們會看到出現的人數越多
到底有多少呢有兩個
資料來源做得通
一個資料來源的話呢是這個英國
和美國的四所大學的翻譯學的專家
思想是大學裡面的教授好同時也是這個就是這個一病傳播的專家
他們的用這個
科學的一個模型啊和現在已經有製造的情況作為參數
輸入進去
他們認為的話就是性的爆發大概在2月4號的是
有時候武漢就會有25萬人
這是他們的這個
根據已經瞭解到的情況做了一個推算
那麼還有一個
消息來源的就是這個香港大學醫學院的
變長
這個人那就是叫蔣偉桌
這個人的話他做了一個
統計就是他做了一個估算
估算的話呢他說這個
把整個這個
肺炎的發病率的話呢要到5月底
6月初的時候才鑑定
就是根據他的桶
你就說這個
病毒傳播的這個效率的話大概是一個人要傳給兩點一三個人
不知道就說
了這個病毒傳播就這樣好就是如果你的傳播係數
這樣這個
英文的話就得而那就之前曾經提到我說這個
有一個美國的國家好像是哈佛大學的吧就他就曾經說說這個
病毒的這個傳播的這個are not的13.8後來他可能修正為2.6這3.8個數字我們之間
曾經提到過就是這樣斷alloc
Eric f
Google好像
然後他那就是說說病毒的傳播係數是3.8就是not
They are not in 3.86就是一個人傳給3.8個人
這個速度是非常非常
想壞因為它實際上是城
這個幾何級數的
總長一個人傳給四個四個創業16個
最大可以算就知道這個傳播速度是非常
趕快
怎麼香港大學這個醫學院長的話那他的推算
這個那就是這個傳播率的話是2點13
2點13意味著什麼的他說那根據他的桶
大概每6.2天的時候
這個感染人數的話那就會增加一倍每6.2天感染人數
那麼
如果他按照他的這個估計的現在武漢的按照他的模型計算了他說武漢現在已經感染肺炎
也是4.4個人
我覺得他的估算相對來說是比較保守因為有前面醫學院就是這個前面的一線的醫生護士說是
10萬人嗎
然後中共的話有它準備10萬張病床
那麼按照他的估計的話就是說如果是4.4萬人的
然後以這個2.13的這種
傳播送改進行傳播的話
傳播到5 6月份我大概算了一下那是非常可怕的因為
從現在到5 6月份的話大概中間有120天嗎就是從5月底到6月初
出去從現在到5月底6月初
2345 18大概120天
You are天的話裡面有20個6月就說如果以2為基數乘以20次方的話那就是100萬就是說
從4.4萬的話可以再多100萬
但實際上是不可能這樣因為
他所做的這種推算的話是在沒有
這個人工介入和隔離的情況下會出現這個情況實際上知道
這個速率如果也就是說沒有人工介入的話這個病毒就會到那個時候去
插遍全世界的
好久就不會有事
杏眼的角落了
有人工介入的話當然可以大大的減少這個病毒的傳播但是呢
就是這個
病毒的發作的話是遠遠沒有到達高潮
那麼現在能救
我們可以看一下就是說當
這樣的一個病毒就是這個傳播速度如此之快的這個情況下
哪些地方的話會是最先中招了
有一個內部的消息但是這個內部消息的話世界媒體看
可能我們也沒有我們也沒有就是趴在那個
就是在這個王岐山的家裡面或者辦公室裡面裝什麼竊聽器之類了所以這就是一個內部消息內部消息的話
話說湖北的省委書記蔣超良呢
當時曾經跟王岐山講
蔣超良了他以前曾經做過王岐山的副手
王岐山在廣東的時候想當然地做過他的副手
好像後來的銀行系統演出
曾經做過網站的副手黑的網站是比較瘦
他的這個蔣超良就跟王岐山講
說了大概有16萬的病毒攜帶者
就是已經到達了北京
上海
所以預計在未來兩三週之內的這個北京上海
一行會
全面的爆發
這個聽起來就比較可怕然後
這個大數據的話追蹤顯示就從武漢好像到北京大概是
45萬人壩到上海的話可能人多一點五六萬人的樣子
就是他可是他可能通過這個計算機和這個
就是通過對這個
航空系統和這個鐵路系統
來
這個追蹤買票的人
然後的話去找他們的目的地
老發炎大概有4萬人到達北京6萬人到達上海
所以呢我們就會知道北京的情況其實非常危險的因為
大家就是我一說這個很多蟲
小五兒就是這樣的話他就會
挑戰我就
就說你在這裡嚇唬別人
但實際上我們可以看到一個很簡單的事
就是北京
的安貞醫院這是一個三甲醫院
然後的話了公開向社會募捐
目前各種各樣的防護
保護這個你這個福啊
還有這個口罩啊還有就是這個護目鏡啊什麼是
你一個三甲醫院北京現在公佈的
病歷的話只有70粒
你一個三甲醫院聯70裡頭
處理不了毛刷頭
我要看到他那不了了是吧處理不了嗎
那麼當你在向外界公開徵集這些
就是募捐的時候好像外就要求這種捐獻的事
本身就說明你知道
來的那個規模
就是病人的規模要遠遠多於
現在北京市公佈的罪
短僅僅70里奧都不會是這樣
所以這個病毒的傳播在這種情況下好就說
有很多城市的話是相當的微
這個最危險的話就是按照這個香港大學醫學院院長這個說法呢
那就是有
三個城市
比如城市的市重慶因為從武漢到重慶的人特別的多
然後的話就是北京和上海
實際上可能深圳也非常危險
我懷疑就是像深圳的像海南
難道
這個這個很多了這些這個城市吧就是
我們知道很多的武漢人
去
多少武漢人離開武漢的
這個前天有一個
採訪
就是這個
武漢的
市長
這個人覺得周先旺
他在接受那個
他在這個開新聞發佈會的時候他說說在
春運期間
大概有500萬人
離開了武漢的話那裡有些是學生了
放假回家了好有的是農民工放假回家了
大概658 500萬人中有70%的話是在湖北省境內
哪有時為什麼會長現在幾乎
風少了然後的話30%多的話到了
其他別的地區
那也不得了了
就是所以
實際上這個武漢
這個這個隨著這種
武漢人的這個流動的話
實際上這個病毒已經待了全
全球去了
前兩天我還看到一個就是像笑話一樣的事情
事情那就是說
中國的宣傳的時候在上海武漢加油是吧
武漢加油包括這個
李克強的當頭到武漢的時候
然後這個他也在喊武漢的第1人
喊加油
然後的話就有一個圖片就是一個加油站貼出的圖片說凡是看到武漢牌照的汽車就都不
加油
怕我喊人跑
所以呢從現在整個這個一行的這個發展來看的話就是這個遠遠沒有結
我是說還沒有到達中起
不是這個只是建在我們看到這個氣
情況雖然很危急
但僅僅是一個開頭而已
這個病毒防護其實有一個特別難的地方
就是因為這個病毒了它是一種
就是沒有任何
發病的那個徵兆的
傳播就是
過去的話你像
比如說這個愛博拉病毒也好啊或者是這種
什麼朱溫的或者是
禽流感什麼之類的
他一個人通常都是在發病的時候發燒瞭然後的話他在
這個才能夠有
開始具有傳染力
李丹現在的話那是要是因為
很多人他在
病灶潛伏就是這病毒潛伏期間他根本就沒有任何的症狀態不發燒退不可樂配不頭疼
沒有任何沒有任何徵兆這種情況下他就說你就很難知道這個人到底是
你是不是有病了
也就說這個前夫妻的話時間不等短的話可能一天
長的話可能能夠達到4
14天
所以說一個人他如果不自我隔離不跟外面接觸
長達14天之後的話你都不能夠確認這個人是不是真的
這個感染的
能這樣人他通常來說的話他可能就會在外邊走嗎
跟別人說話嗎
所以說就是說
生活的任何一個城市的人話就是我覺得現在都應該做好這樣的房
我就是
老婆婆清洗手啊
好包括這個戴著口罩啊
其實現在關於這個病毒的傳播途徑都不是那麼
太清楚
就是當然我們知道他可能會
通過呼吸來
船舶
因為那個病毒會入侵肺部但是也有人說它可以通過接觸傳播
比如說兩人握手
喝酒傳播
還有的話就通過眼睛傳播
這個我都不讓他那個車
韓國人怎麼整
怎麼完成的這個過程
但是呢就是說這個傳播現在途徑都不是非常
在這些方面的話
要特別加以注意才行
那現在我想說一下就是說如果現在病毒的傳播速度這麼
會兒就說遠遠沒有到達高潮
其實我覺得世界衛生組織應該現在馬上就宣佈就是進入這個
全球關注的公共衛生安全是
因為
當你
宣佈的這個世界之後的話那個國家的話才會相應地採取行動
帶著這個ws區的話真的是可能被中共滲透的很厲害
你知道現在都遲遲沒有血
因為實際上就是說中國人的現在
隨著這種全球化
大的全球流動的非常快
很多人比如說從中國到日本去到
歐洲曲陽到美國去
美國的話現在確診的好像是私立
但是我知道那就說有兩個事件其實就發生在離我不遠的
的地方有在紐約嗎
一個案例的話發生在紐約的法拉盛
法拉盛現在有人好像是已經中招了正在這個
就是這個關注的過程中他正在檢查
打了過程中
那麼還有一個就是
David garrett
就是我們知道在紐約的
西北邊有一個特別大的冒號最冒的話是說美國的這種
這種概念
商業廠房可以成為商業城
美國跟中國特別不一樣好
中國的話那他的這個
居民區一個商業區的話它是混在一塊就是
可能你們家馬路對面就是一個商業區
需要就是一個大樓啊或者是你們把更加寧這是你們家就是自己住的
住家的房子住宅的房子可能就可以
如果臨街的話就可以當成一個店鋪養做個小買賣
之類的
但是美國這邊的話那它的居民區的商業區是分開的就是居民區是住在集中住在一個地方
商業區的話那他是
專門向一個
購物中心一樣通常來說的話美國人購物都要從家裡面開車
到你的購物中心去購物
這是指的是
絕大多數的情況
當時我住在華盛頓DC的郊區那個人口密度算是挺高的
不是在市區
他的住宅區和商業區的話就是分
但現在可能有一些小區慢慢把它合起來跟這種小區非常昂貴
很少絕大多數都是分開
美國6月
怎麼這麼一個商業城
這上夜場的話那他是一個outline冒嗎後來毛的話就是
中文可要翻譯成奧特萊斯好就是屬於那種
從廠家直接運到那個就是有一些比如廠家沒有賣出去的或者產品質量
好像也沒什麼問題反正
很多很多的名牌店集中在那個地方
這個東西要比
這個美國上的五大道啊像這種紐約第5大道紐地方便宜很多
同樣的東西可能比第5大道炎
便宜很多那比中國的話便宜的更多
所以實際上就有很多人到美國紐約2玩的時候他們都一一車一車的那個就是打八折
救人一車一車的
拿到這個目的barrymore去買那個
那些名牌的商品
寶玩什麼
那地方的銘牌上面實在太多了
是的很多很多舊
那麼
這個也就是說很多很多的中國人都到哪兒去
又翻到美國旅遊到紐約來的話都會到哪去
然後的隊伍的邊為毛的就是這個商城的話就估了很多很多的中國人在做銷售
其中有一個銷售
就是
中國人他就是掙扎就是跟那個國內來的人談話賣東西的時候
他就發燒了
發高燒的話現在他到底是不是這個
武漢肺炎現在還在檢測之中華
我不太清楚但是就是有這麼一個現象
又說
只有中國人向全球流動的時候的話
他會把這個病毒
啊不代表全世界各個地
這個這個包括就是像這個東南亞地區亞小屋洲大象
像這個美國加拿大兄弟
的確都是很
男性臉
小華人聚居的多的地方像西雅圖像洛杉磯像舊金山這種地方
地方絕對不會
放我那包括現在在紐約法拉盛有什麼事
這裡都是這樣的
而且我聽說一個什麼事呢聽說好像就是說
這個病毒現在已經傳到中國的軍隊旅遊
這個是
在香港的中國人權信息中心發佈的一個小學說孝感
湖北的孝感好有一個
這個航空兵
部隊隊航空兵部隊裡面的有一個軍人就是
感染了這個
然後呢這個
整個吧
這個他那個跟他接觸的200個人
人全部隔離
應該是韓國賓館所以隔離在一個停飛機的那個機庫裡面
所以就是說這個整個這個病毒的傳播也就幾乎是無遠弗屆的話就
到世界各個角落甚至公路中國的軍隊
其實我覺得如果這個軍隊中如果真的要是傳播開的話對於中共的統
同志絕對會造成
很大的微信
中國現在基本上
最後一張了就是靠軍隊
不過武漢豐成都是好的
對了
路面對這樣的一群中共是單抱著一個什麼樣的心情抱著一個什麼樣的態度去對待他的我就想說
這是我覺得我們今天想講一個重點
就是中共他成立了一個這個一行的這個這個翻譯的領導小組
這個組長通常來說的話
你中國最有錢的人是習近平沒事吧但是習近平沒有當這個組長
他把這個工作的交給了李克強
打李克強作為國務院總理當族長也沒啥
可說了啊救也是該他當組長
但是呢我們要注意一個現象
這個現象的話就是
就是他的副組長到底
這就非常起
奇怪好一個高防禦的那副組長的話我們想可能是衛生部部長沒事吧
但是不是
這個副組長的事
中共中央的政治局常委王滬寧
王滬寧管什麼事王滬寧管宣傳嗎
你管宣傳一個防疫工作的話為什麼要一個搞宣傳的官員當副部長
那就是因為中共在翻譯過程中的話它是一定會想辦法的
來一定會想辦法撒謊一定會想到
去轉移民住
我這麼說都不是我這麼說了武漢市的市長周先旺
在接受中央電視臺採訪的時候他就講了這樣一段話
很多人對
我們武漢披露這個1行那這個速度
非常的不滿意又是為什麼之前不披露
他就說當然我沒有責任但是主要責任不在我們都認為這是一個傳染病
傳染病的話他是有傳染病防治法
要根據這個法律走這個程序
然後才能夠平
那麼我們的問題就是你這個傳染病防治法到底是想防治傳染病還是想
還波列傳
IPhone如果你有這個法律的話你應該儘快的公路然後的話讓民眾採取必要的措施
但是呢
實際上週前往是拿這個傳染病防治法做為一個
藉口
用這個中國其實並不是一個法治社會
如果是一個法治社會的話是少憲法中所規定的那些
什麼信仰自由哇什麼言論遊行示威自由應該是有保障的是吧我們知道現在其中國都沒有
連那個我們這個有管的頻道都是在國內都是被封的是吧
最其實根本就沒有這些言論自由就是中國並不是一個法治社會
那麼周賢王的意思是什麼意思是說
其實我做一個武漢市的市長來講我根本就沒有權力來決定到底公佈還是
最後來他緊接著在下面那一句話下面請見下面一句話就講
他11月20號的時候國務院怎麼走怎麼樣
然後呢把一些
決策權下放給地方於是我們才採取了什麼
什麼樣的行動
所以也就是說實際上他作為一個武漢市的市長
他也根本沒有權利拒
取決於員工復工
所以我們在以前講這個角色20 20就是講這個中共這個專制體制的時候我曾經提到我說
中共網它是一個專制體制是一個運轉不靈的體質
這個體制的話每當發生這些突發事件的事
他通常很
很難去處理
那時我記得還提到過去
突發的這個公共
為什麼是減少也就是
也就傳病
我們在這次的這個武漢肺炎爆發的過程中
我們可以看到
就中共在
面對這種問題的時候她的處理是
是多麼舉措是大
從這個周前往講了這個事我們也就回答了剛才提出的問題
為什麼讓王滬寧
這個翻譯小組的負
又是說
重大疫情的通報真實信息
到底能不能發
發到什麼車
包括在這個過程中如何去引導輿論這個過程的
其實都是有毛病
我覺得好其實中國應該再配備一個
副組長
特別什麼副組長呢
中共中央政法委書記
你有中國筆桿的槍桿的是靠這兩個字
讓政法委書記如果才能調動武警的話那可能
就說他做那個副處長的
華強
又說
實際上中共它對這個異形的話它採用的是一種戰爭模式
我就是說這個靠筆桿和
和槍桿子
在對待這個
這個這個疾病
但是這筆桿的槍桿子是不是有效的
至少在過去的這段時期
看到他的效率值
好了那麼關於這個武漢肺炎的最新的情況這就跟大家這個
介紹的介紹的治療我們今天主要講一下就是他的這個疾病傳播的速度和現在就說
潛在的危險
據說是有16萬潛在的攜帶病毒者
到達了北京和上海
最家來北京上海和重慶社會
小蜜寫觀
那麼這個還有就是我們講了一下為什麼王滬寧做了這個翻譯小組的
今天的節目球大戰的如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個評
聽到我們下次節目
再見