大家好欢迎来到天亮时分之证动天下我是张天亮今天是
至2020年的10月28号
今天的想跟大家报告几件事情好一个那就是我想说一下这个关于今天这个参院
愿的一个重要的听证会
还有就是昨天晚上这个他的卡尔森对这个
就是缺少人巴普林斯基的一个采访
这两个事情的话其实都是蛮重要的事情好跟美国的大学有关系
我们昨天的谈了一下关于这个寒战的问题就是因为中共在搞这个抗美援朝吗是吧弹了一下这个寒战
昨天我们讲说这个寒战的越战地跟这个中共现在和美国之间的贸易战的都是本质上是
是一样的就是美国
想要
阻止向中共这样的共产党国家去
这个渗透其他别的国家扩张他的视力
和这个改变美国的二战之后便定的这样一个国际秩序
我觉得这个角度其实还是蛮新的新颖的行为没有看到别人谈过
但是呢就是从昨天晚上开始点击量一直是比较低
感觉好像是大家对这个美国大选的问题
还是更加关注一点好所以咱们
今天的
还是回过头来谈这个美国的大选
我今天的其实看到一个挺有意思的一个名叫好是美国这个心理家学会的他是这个sex
Colleges Association是美国的一个心理家学协会
他们搞的是名校的话呢发现说美国的成年人中
有68%的人
因为大选
而感到巨大的焦虑
这个比例那在2016年的时候只有52%就是说
经过了四年的时间对大选产生焦虑的人啊这种焦虑感产生焦虑感的严重的焦虑感
增加了16%
这说明今年的大选的确实是扣人心弦
而且今年的这个大选的话就是产生焦虑的人他不是局限在一个党派它是跨党派的
民主党人的焦虑感的更多一点的民主党的焦虑感大概是76%共和党的是64%
45打牌人数那也是64%
所以我觉得有锁门可以能够理解为什么这么多人都来投票好就是因为他们觉得
这次大选跟每一个人是息息相关的那么记得到今天早上为止呢
美国人已经投下了7100万张选票了
我觉得现在也就是说最焦虑的人可能
倒是周白的
虽然说他
这个在这个礼拜四上礼拜四
这个总统辩论之前呢
他说他要积极的奔走各州市把这个想办法的去拉票但是那他迄今为止
大部分时间
还是躲在他的地下室里有的时候他的形成根本就不公布的
偶尔的话他会出了一下去什么地方的比如说去这个
他的家乡无忧名城附近的地方要向滨州啊像这个
他他他像是今天去了一趟周这样了
就是
去礼堂这个这个做这亚洲我也不知道他为什么去哪啊因为佐治亚州的话我相信一定是一个
就是这个川普会赢得很大的的确地方其实是完全没有意义的
那么昨天晚上的时候呢这个他和卡尔森做了一个长达一个小时的专访就是
采访采访那个
去少人
那个wsp
这个事情
开正在做节目的时候他就提到他说我做这件事情是以前在
这个福克斯新闻
就是在他的卡尔森系
主持的这一档节目中的话他说是没有先例的因为他一个小时
只采访的一个人
这里面一个很重要的原因的话那就是这个因为主流媒体对这个事不进行报道
看似一上来的话就把这个804计的情况给大家介绍一下他是807的话那并不是一个传统意义上的
想的催少人首先
他是长期支持民主党的那就包括他这个竞选捐款的话它都是给民主党捐款就是说这里边
远不涉及到任何党派的利益
第2个原因的话他就说他也没有想用这个说
养老钱呢因为这种本身就很有钱
他曾经是一个非常成功的伤这个商人然后的话在这个金融家的话干得也很好
所以他本人的就非常的富有它并不是说靠这个事情来
这个
让你的聚光灯照着自己能够出名啊能够能够获利等等
其实也恰恰因为他在商业上非常的成功所以当时的拜登家族的才找到他
希望他那能够出任那个
拜登跟中共合资公司之间这个建立这个合资公司的这个CEO所以
这个人其实是一个非常成功的人和他并不需要就是说
搞一个什么事情来炒作自己
打他是自己站出来的话你就是这个他的卡尔森说完全是为了恢复自己的名誉啊这里面的话其实有着
下一个问题就是
关于这个酒吧的如何从乌克兰也好从这个俄罗斯包括从中共的里面去捞钱的是这个详细
气的情况的我们以前是多次讲过的
但是的从这个804几他昨天的采访来
爱看
这个左侧的话还要从这个Open还要从卢森堡从罗马尼亚这个地方也要弄钱
但是具体怎么弄来的话或者是到底弄到还是没有弄到
这个804计他是不知道他这个因为
他只是作为当时拜登家族和这个中共的那个
就是华信能源公司
只见这个合资公司的CEO所以他不太清楚其他别的那些商业上的业务往来
当然这个华信能源的话那他的这个CEO
他的那个总裁就叶简明了
那他什么是中共的一个情报人员
所以说这就是为什么
这个804给他认为做白粉是被康permits就是说它实际上已经被中共抓到了小辫子中
中文字
已经可以完全控制他了
把名字给的话他说他和这个都白等的在2017年的5月3号有一个短暂的会面
然后的话呢他就去见这个大灯的弟弟最大宗的弟弟是
那个劲白的
还有白宫的儿子很坦白的
他说他在那个酒店里面和那个拜登的地理好就是那个金白的
谈了大概两个小时的事
因为他心里边一直有一个地方不是特别的
就是他是
什么情况呢就是
这个金白的好就是这个州白等现在现在竞选副总统的这个这个这个竞选总统的这个人和他的弟弟近白的
快的话是帮助她的哥哥周版本
搞竞选的
那么当然在进展的过程中的话你可能会接触到很多机密的资料
所以这个金牌的呢
他有
最高的
就是clearance
所以肯定认识的话就是
安全解密级别就是它可以看到最绝密的文件
对这种人的话呢就是为了防止他们可能会被外国政府
控制或者是说它由于受贿去
出卖什么什么样的这种就是这个美国的情报
对这种人的话那就有非常严格的这种道德上的要求
按照这种要求的话那就是说你任何一个这种人
你说25美元以上的礼物
你必须要像
政府报告
因为这个
就说明他有可能是属于
Conflict of interest就是
你收了别人钱的话你有可能被别人去办事所以
对这种人的话他是让是美国政策上的监管的
这是非常严
严格了
嘴巴明是你的话就怀疑说
这个真的灯是不是可以做这样的事情
他的就问这个金子白等他说
这个你们做这种事情的话而且他知道周边的话可能很快要参选美国总统是会不会有任何的顾虑
这个Spiderman
说了两个字
这个plausible deniability
Plausible deniability是什么意思呢
如果你要查字典的话你会发现这个+动画他的意思是
花言巧语的
似是而非的
就是这个
Metadata的话就是抵赖
就当
就是804可以提出这个问题说你们这样做是不是有这种就是利益冲突啊就是是不是合法
然后这个真
拜登的话他回答
就是我们要花言巧语的
迪拜
也就是从他
这个
进入这个生意的第1天开始
他根本就没有想跟美国的民众说真话
但这说的话是他的问题并不是巴不得自己的问题
调试报名是你在这过程中的话他是没有什么法律责任的
因为他只是做这个合资公司的CEO而已在运作这个公司而已
结果的后来这个
就爆出了这个硬盘门是吧就报出了这个拜登家族
和
这个乌克兰包括和中国之间的这种关系
而且的整个这个Email的截屏都给蹦出来了
都说了以后呢这个包名字你的名字就在那个Email的上面
所以那个Email是发给他他是其中一个收件人吗
所以他了就等待着
坐白等亲自出来澄清因为这么大一个丑闻
耍如果你不出来澄清的话
这个是违反常理的如果这个事情是假的话是违反常理的
结果粥白等就一直保持沉
然后呢
跳出来一个人本来把妹子你没想做什么事
结果跳出了一个人将一番话把这个包林斯的给惹毛了
这个人就是美国国会众议院
情报委员会的主
主席incf
这个人是我的
特别讨厌的一个
这个人从这个川普当了总统之后
就开始对美国人民撒谎
他整整发了三年的话说这个川普
跟俄罗斯之间有串谋
然后的话他总说他手里边有非常过硬的证据因为它是情报委员会的主
主席吗
最大家就一直认为说它的首里面真的是有别人看不到的那种
绝密的证据
他在三年之内接受任何一个libera媒体的
采访做媒的采访的时候他都说明这一点
拉屎拉屎拉沙俄罗斯川普跟俄罗斯之间有句杰克鲁什克鲁什
整整讲了三年的时间
最后到2019年的时候
这个妈妈的莫不是发了一个报告诉川普跟俄罗斯之间没有串谋吗
这就是打他的脸
是吧你说了三年最后证明你再跟美国人民撒谎
这个东西服眼皮就厚了
这个小梅发生这件事一样
然后的话呢他
在这个白等这个丑闻出来的时候他又说这是俄罗斯的一个情报站就相当于是
俄罗斯的话呢在
发一个假信息
再发一个假期
所以这种事情的话对于这个
就是804几的话就是一种巨大的侮辱
W4b说
我们家祖孙三代人在美国的军队里面
点到为美国政府
然后他说我对美国非常的热爱
我曾经在海军的一个非常就是绝密的那个核能实验室里边服务过四年的事
现在的话能指控我是俄罗斯的间谍
因为他说这是一个俄罗斯间谍放的这个情下情况我们就等于是说
804计就像是一个俄罗斯间谍一样在这个屋面白的
爆裂最具有非常的恼火他说我们家族三代的名誉都被你这样玷污了
但他没有办法找到sncf
他就找到了拜登家族的一个代理人
这个名字叫the worker
他们之前在做生意的时候互相之间有很多的往来特别给力replica打电话
这是我给你
一个期限
最后的期限是到星期天晚上午夜零点
如果旧版本
不给ailen媳妇打电话澄清这个事实真相然后能让Adam schiff拒收回他那个所谓俄罗斯信息战
你的这种虚假的谎言
我就把这个事情都落到全世界都指
但是美国宝宝可就特别特别的紧
然后的话他说你千万不能这么做都是你这么一做的话
那个记者的卡车那个新闻媒体就会在我家门口排队
然后的话我就不得不搬家我的老婆就怎么样了孩子就怎么样就讲了很多这样的话
然后呢他跟这个
报名字的家
他说如果你要泄露出这个消息的话因为Alex
哦你会把我们所有人全部给埋葬了
他讲这个话是有录音的当时那个850c把这句话的录音
给那个他的卡尔森听
然后这个卡是你们的子孙后来还有一个声明了这个报名字的
他说我没有埋藏任何人我不想买到任何人但是我认为美国人民需要了解真相
他就是这样走到钱
所以他就讲了这么这么一个故事
所以这个
报名去做这些事情的
听的话其实它是完全是出于对美国的热爱这个
但是那就说他做了这个事之后的话他
又发生了一个让他感到非常震惊的事情
就是除了夫子新闻之外所有的主流媒体
一个人
没有一家媒体
来报到他
就包括昨天晚上他可他曾采访他这个事情曝光出很多很多的内幕
没有一个所谓的主流媒体
就是那个我说的是指的是做没好在cover那个事情
我在报道这个事情
对他来说的话是非常令人震惊的一件事
然后呢这个我觉得这个包名字你说的这个话了可以说是一个非常离奇的故事啊或者说是一个
一个引人入胜的故事
就电影编剧的话有时候我们觉得可能都编不出这样的这个离奇的情节出来是吧
而且这个过程中的话你会发现主流媒体
对于这个
就是这个事情完全是丧失了一个新的媒体
基本的立场或者是谁
基本的原则
因为这么大的一个指控
即使你认为他是假的
你也应该
想办法去调查的真相是不是有很多那个investigative journalism有很多调查记者说
你应该去调查这个事是真的假的
至少我觉得当你见到周白等的时候如此严重的指控你应该问一问周白的他到底是怎么说
但是了
没有一个记者问白等这个问题
就是一直到今天好就是
因为他们开始成采访这个
报名是给那个节目是昨天晚上播的吗今天早上把能从他的地下室里钻出来了
大灯干什么去了呢拜登去湾vintage
投票
然后的话他跟记者有一个短暂的碰面然后记者问他一些问题
拜登谈到比如说这个现在在费城发生的这个暴乱
拜登谈到的这个就是这个包都不healthcare好就是一个健保的问题
没有任何一个记者问白等你对吧不信自己的这个指控到底是怎么看的
然后能力手里有什么样的证据
完了之后大灯过一会他又躲回到地下室去了或者
怎么样说
所以我觉得就说现在这个媒体
对他来说的话简直就是一个耻辱就是他们不敢来报这个事情
反过来讲的话那就是
英文中有一种说法就是有的时候沉默是最响亮的
当大灯不吱声的时候
他等于是默认了
就是这个事情的真实性
当作为不智商的时候说明他们完全认可这个事情的真实性他们只是说不是生而已他们只是假
假装没看见而已
希望他们不报答的话美国人民也看不见
但是我相信他们是一定失算了
他们一定是10字
那么现在做梅的话不光是他们所没在帮助这个大灯的掩盖好还有一些就是
这个你现在这个科技巨头所以这就是说到今天的另外一个非常重要的事
就是在参议院的商委员会
举行了一个听证会这个听证会的话就把
Google
这个它的CEO好那个屁才好那个那个印度那个那个CEO劈柴
然后呢还有就是
Twitter的CEO
就是多少
还有那就是脸书的
这个总裁
扎克伯格全部叫来听听得到它是远程的还是属于online的那种
很多议员的话他也是远程的在
在质询他们
那么当时这个今天有一个亮点自寻他们的亮点的话就是
德州的参议员telephone他当时跟推着时间推到那个总裁多岁之间的一个对话
我看到现在上来的朋友稍微多了一点啊
好就是我们这个频道的在
10月3号的时候我们会做一个就是美国总统大选的一个直播的分析包括开票的情况包括就是
就是对这个美国的一些政治政策走向的一些分析好但如果感兴趣的话可以订阅一下这个频道
这样的话都是我们做直播的时候你会能收到这样的通知啊
我们回过头来接着讲这个故事和这个东西之间的这个对话就是餐员cruze跟那个
CEO就是Twitter CEO多少之间的对话
这个
裤子一上来他就讲和纽约邮报啊是美国
所有的报纸风
发行量排位在第4的报纸
我指的是非常大的一个相当于是主流的报纸只不过他是持保守主义立场的
而且纽约邮报
这个报纸的
历史的话已经长达200年了
200多年了
这个办报的人呢
就是美国的国父之一汉密尔顿
所以他就是说
这样的一个报纸爆出来的东西
他不是空穴来风200年媒体的信誉报道这个东西
哪怕你不相信至少你应该做调查是吧为什么
Twitter的第1时间就把这个
报道这个卡死了
禁止所有的人转发纽约邮报的这个
报道
这个回答说什么退得回家说
因为我们怀疑这个信息是被害的
就是他不是通过合法渠道得来的是测试通过这种黑客手段来取得
所以按照我们
推特公司的这种
政策的话我们就不予报道
着他的回答好
然后裤子马上就反驳他
孔子说纽约时报Times前两天报道川普的税表问
问题那当然有有那个那个太尼尔泰斯是杀了很多谎的川普的税表示
只交了750块钱的水川普说那750块钱是
手续费
他已经预交了几千万美元的那个那个那个说今了是吧那你未有报
到到这是首先的一台是假的
点
按照美国的说法
任何一个人未经别人本人同意的话而公布他的税务情况
这个是属于联邦重罪
在这呆了你要属于联邦重罪
所以纽约邮报得到这个信息它一定是通过非法的手段去
而且谁泄露了这个信息的话谁就犯了这个联邦重罪
那就很多少
难道这样的东西犯了联邦重罪得出来的这个
信息还是假的你们也要转发吗
你们也不禁止吗你静止纽约邮报东西让你不进去这个到底是为什么
这就很有力对吧
要到底说什么多谁说因为纽约邮报在报的时候他没有截屏
他只是文字所以我不认为这是hack的
你这种回答的话就让那个
那个谁那个注子非常生气
然后的话那口子就问他
他说你有没有认为说你们现在做的这个事情
就是这个就是肾茶这些新闻不让美国人民知道真相
是在干预大选
但是说我们没有认为我们能够干预大选他的因为美国人不从我们这里得到真相的话就不可以不从我们这里的
找到信息的话
他们还可以从别的地方得到信
老头子当时就
特别路况他当时说这样一句话
他说没差多少
Could have elapsed
理由
And put you in charge of water media
R plot to report and was an American people
Are allowed to here
And why do you persist in behaving
The democratic superpack
还说什么意思呢
他就他是他说了一句那个脏话文翻译成中文意思就是谁给你们的权利
让你们来决定美国人能看到什么
和听到什么
为什么你们长期以来的行为
就像是一个民族党给他做这种政治
就是就是
助推的这么一个委员会
那就是在美国他有这么一个机构就是就是
不是机构和特有这么一类机构就到superpack
所以superpad的话就不会对collating commit
政治行动委员会
因为一般来说比如说我作为一个个人我支持某一个候选人为了捐款
这个是有上限的
作为公司给一个候选的捐款这是有上限的
但是那你可以把这钱那头到一个委员会里面对委员会觉得superpack
这个委员会捐多少钱
啊是没有上限
所以说谁上
这个裤子的话就指责
这个推特公司
他说你们就像是一个民主党的
Superpack一样
好就想办法去帮助这个民主党
然后的话呢这个
这些这些科技巨头们包括Facebook和亚包括这个推点包括Google
他们一次又说我们其实是中立的我们没有说特别想要审查某一类声音
但是我们知道很多人的他们都说
就是像那个保守主义者的声音在Google上在那个推着上面飞速度上是被压制的
儿子有着所谓的那些自由派就是那个左派左派极左派
不管他们说的话有多么的极端在那个上面
在这些平台上是畅通无阻的
然后3元就问了
多说就推到这个总裁一个问题
他说你给我说一下
买一个
保守主义者的声音和你相推出一个UI或者像什么这种
你审查的很多你没有报中参差了很多
我想问的是
有没有任何一个
只有左派里面的人被你们审查了
这都是想了半天
他说这个我得回去查一下我给你一个一个the stylist
就是我给你一个完整的列表我们都是有没有审查这个做派的人
然后的话
那个议员就说
我不需要你给我一个完整的列表你就给我说一个
如果说一个人或者是一个组织
一个实体
他是持自由里面的被你们是
你给我说一下哪一个都行
多19啥都没说出来因为他根本就没有
他只是他那个
Comparative就是就是保持保守主义里面
然后的话
同样的问题与问扎克伯格
打饱嗝也是顾左右而言他说我得给你回去找找什么之类的然后的话也是被问到同样的你说你就给我说
我说出一个人
任何一个自由派都行了
我举例了好比如iphone4或者是什么
什么什么游戏呀什么设计这种的你给我说一个人就行
结果Facebook也是一个人都说
所以说明什么问题呢
就是实际上这些
Google也好好YouTube也好或者是这个
这个这个
Facebook Twitter
他们只针对那些是保守主义理
要拼命压制他们的声音
这就是一个严重的问题呀
是吧
然后他们有的时候他们会想办法把这个
责任推到别人身上
我要去那个Facebook
Nec有一个报答吗
那个
他就说说这个扎克伯格宣布吧
成立一个20个人组成的委员会
然后的话你有这个委员会负责审查一个言论合适不合适
你那26元会人是哪来的
对吧
对于这种未经选举产生这种委员会
实际上的话那他们是中共很容易控制和渗透的
而且呢就是说这些人因为他不是选举产生的
他不对这个任何一个读者负责任是你没有办法
Hold them accountable就是你没有办法去追他的责任他就给你审查了怎么办吧是吧你不能把他抓起来对吧他说这就是我自
自己的偏见的那我就我的意见就如此我就这么认为了我认为这是假的呀对吧
所以实际上就说这种东西这种最终审查的话根本就不能指望说什么委员会也不能指望
我说Google或者是这个就是Facebook或者Twitter
其实你只能靠什么呢
就是这个平台是开放的让两边都能够发生
然后的话让老百姓自己去
选择
但这是一个没有办法的办法如果人的道德高尚的话其实也不会走到这一步的
但是那就说这种审查好像推特也好像这个Facebook也好虽然他们审查呢其实我觉得效果可能适得其反
也就是说
我们前两天不是讲了一个MIT公共的一个
结果嘛就是他的一个研究成果好他说
推特的这种抑制这种审查的话反而使这个信息传播的速度扩张了一倍调就变得更快了
所以我觉得美国人的不是傻瓜最后审查首先冻到了美国人所最真实的言论自由
这个宪法第1修正案
在一个的话我觉得很多人会将8 belinsky一样
站出来投票给川普
汽车这个804里他现在站出来好就是这个把这个事讲出来对他自己和他的家人都构成了相当大的风险
这是我现在都不敢住在我的家里
然后呢有一个前海军陆战队的队员现在在保护的家人
福州未来的四年中的话我可能需要不断的旅行
喜欢地方这样的话才能保证我的安全
最后就是这个人他
你想到长期投票支持民主党长期给民主党捐款
现在的话都已经对这个民族党的这种
掩盖跟着眉的那种就是跟左派媒体的这种特殊人的
共谋的话忍无可忍
所以我相信很多美国人的话现在已经开始在节省了
这个刚才我说这个美国将有70%的人口
好就是这个美国心理家心理学家协会的一个民调说70%的人
有大选的焦虑感我觉得现在最焦虑的人可能就是拜登
他眼看着自己
这个
股票员在不断的流失啊就是
包括黑人46%的人现在支持川普
所以呢拜登不仅仅是会输掉大选的很有可能
会因此而坐牢
今天我看到一个截屏
他是这个拜登那个竞选委员会内部的一个人
发个消息但是我们把去正式正式啊
这里面的话那这个内容大概是是说的
说了这样一件事好
我现在没有人在谈论那个
就是Hunter白灯
这个这个丑闻的事了
但是那你会从每一个人的脸上的表情看出来
他们是对这个做白的是怎么看的
就是做呗等自己内部人员的话他们都知道就白了一定是出问题
老师一定是个犯罪分子一定是这个就是
被别人拿住了小辫子的
然后的话呢他说这个
拜登的竞选
已经结束了
我为我曾经为拜仁
不管感到羞耻
他说我们现在好
这个有好几个就是我的同事
他应该股的礼拜登顶
仅的他说那些同事那些一公里都不来了已经不来上班了已经
他是我发完这个帖子之后我也走人
我也不再回来了
他提了一个那个照片好他说这里边就像鬼城一样
他说这个投诉我
曾经就去很多地方给白能拉票
你知道美国这个拉票好那个义工的话他会敲门
敲你的们说哎呀你偷偷给了拜登把我投给川普把它敲门的都给你讲这个
头给你铲入川普的政策然后的话想办法去
说服你给哪个候选人头
股票
他说当我们未必能去敲门的时候
这个很多人的话就直接让我们滚蛋然后他用那个词比这个还难听了一个iPhone让我们赶快滚蛋
然后的话呢他说这个有的人的话它只听我们说几秒钟听到拜登的名字他马上就不说话了他说我对着
就是不感兴趣
但是从他的表情已完全可以看到他将投票给谁
所以她觉得对拜登的话一定会输而且会一定会输得很惨
拖着我跑进选这个是跑了10年的时间
从来都没有见到这样的情况
但如果你要看那个做派的那个民调的话你看那个
所有的主流媒体的民调的话那个拜登还是一片形势大好呢
转不管的密西根也好
今天有一个人
有一个名叫特别可笑
陆铭教授在一个摇摆州就是viscosity餐厅我们知道那个川普上次赢了赢的
很少吗是吧
传统来说的话他一直是一个兰州就是支持民主党的后来在2016年的手被川普拿
拿下了
这个民调说魏赛威斯康星州
拜登领先川普17个百分点
开玩笑我觉得在纽约在加州的话你要说这个
百分比的话还有可能你说悲伤就这样一个摇摆州市拜登领先17个百分点根本就不可能
所以呢这个是让它就显示美国现在民调的一个问题就是我们过去说明教好像老师对这个白更有利
但是的就是我今天看到一个
叫卡托的一个就是名校就他好吃的六月份的书
说错了域名叫
这个民调的话那调查了不是
大选投票你选谁
调查的是你敢不敢说出来你的政治观点
这是我觉得它这个民调这个问题设计就非常的聪明啊你看它这个
他这个结论啊
他说有62%的美国人认为输出自己的政治观点是不安全的
因为你说的话就可能会跟别人吵起来
是啊所以的话很多人都把自己的
你的政治观点深藏在心里边
而全美国62%的人不愿意出租自己的政治观点你想他那个大选的名校还能准得了吗
而且
最多的隐藏自己观点的那个比例最高的是保守主义者认为自己是苛责任的方式这个数
属于这种传统性相信传统里面
或者very conservative就非常相信传统里面这两种人
中间有77%的人不敢说出自己的政治理
说你问他转投谁一票那他敢出头川普
所以
名校这里面你从那个
不敢说出自己的政治观点这点来
我说你就知道这个名叫起
一定是非常成问题
然后另外的话就是
保守派是77%不敢说自己的观点
自由派的人42%的人不敢出租自己
真的大概在民调的时候你会看到知识
是自由派的人会多一些是马志
是白东人会多一些
其实从我个人感觉来说的话我觉得拜登也完蛋了
但是呢
不到最后一刻大家不能掉以轻心是一定要去
这个
投票一定要投票然后等到大选结果的时候
希望到那个时候我们能够在一块庆祝一下好吧一会高兴高兴
我今天想跟他说就说这么多好大概是已经说了30分钟了现在也咱们这个网上有
6800个朋友的同时观看咱们的这个
直播节目我跟他说一下我们10月3号的时候在这个频道上门会
讨论这个大选这个开票的情况而包括美国未来的这个政治走向
啊他可以订一下这个频道然后到时候那你一定要按下小铃铛了到时候你会接到通知的
下面的时间的话我想咱们还是
这个跟以前一样好看的大家有没有什么
特别像讨论的问题啊来咱们一块讨论一下能不能花个10分钟20分钟的讨论一下哈
今天有朋友问我看的第1个问题是什么说现在和共和党
和民主党哪个登记的选民多
传统来讲的话呢在美国登记民主党的人多一些再登记共和党的人少一些但是呢在过
过去的
四年中在川普当总统之后再
探索维利亚在滨州的一个周末都变成是摇摆州
登记为
共和党的人就新增的登记为共和党的
比新增的登记为民主党人
等数量的高骑呗
所以我们看到实际上就是说共和党她的阵营现在正在扩大所以这个对穿不来说的话是个好消息
在佛罗里达州也是这样就是新登记的共和党比新登记的民主党要多
以微笑别黄的朋友说今天是28号有朋友刚刚告诉我所有7300万人头
投票了是吧
说拜登的这个丑闻的话没有
造成任何的不同就是没有改变选民的心意把这个我觉得应该
不是真的
7300万人投票有可能
真的因为今天早上我看那个消息大概就是7100万人
我估计今天可能不止7300万人头
投票
拜登的这个
Scandal一定是
Explosive
就是对于这个左派来讲的话是灾难性的
阿迪达斯
还是灾难性的
咱们咱们昨天做节目前天做节目的时
搜索了吧就是搜索如何去更改我的选票
和那个就是
搜索handmaiden这两个是直接有巨大的关联性的
就是所以很多人的话他可能会改变心意
美国在2016年的时候投票的数量是15000万
现在的话就是
大概有相当于那个时候
40%的人
投票的还有百步60几
他们的改变心意的话现在也可以改变
还有一位朋友是1706
说中文教会里面很多华人士投票拜登我就他们不是蠢就是坏
你觉得他们是蠢吗
我不知道他们英文怎么样
他如果要是英文好的话呢
这个看一看美国的主流媒体的话其实是应该可以能够
知道这个大灯是一个
非常腐败的一个政客
特别是拜登好他其实是一个
没有原则的人
今天有一个就是非常有名的一个保守主义的评论家教班就是就就是bash
傻*了吧我不知道多人看他的东西
正他就讲他说其实啊
这个拜登的没有任何一个他自己的观点
就是你做一个总统的话是你你做事情应该有自己的原则是吧拜登没有
大灯40几年来
从来都是风向往哪边吹
他就往哪边倒
他从来不逆风而动
比如说假如说咱们讲说的
原来比如说是这个同性恋婚姻很多人反对
白龙就是我反对
老同学会有很多人支持能就是我支持所以这个人的话他是没有任何自己的
李艳的
他完全就是
怎么能够拿到选票
他就说什么啊就这么一个人所以这个班是傻*了他就讲他说如果要是拜登当选的话
他一定会被那些左派
拼命的往左拉而且他是一点招架之力都没有
所以
这就是说如果那个华人的话我觉得你就可以问问他们说你希望不希望
就是
你整天给黑人跪着拜登的话不就黑命贵吗就给那个黑人跪着是吧
然后的这个拜登还是
这个如果拜登当选的话可能会在全国搞中种族配额
其实我觉得就是它
那个有一个
错误的概念好说这个美国有种族歧视说明对黑人歧视为什么的说你看
上那个城镇藤名校的人黑人怎么那么少啊说是成人的名校其实他们
其实不是
人家是按照
那个
他不是根据你的肤色它跟你的成绩
统计你成绩不到的话就是上不了吗对吧
然后的话的后来等这个压力大起来之后的话那个很多长春藤名校的话他们就改了他们的政策
是按这个肤色的比例来录取
又说你现在现在那个口那儿那个那个康奈尔大学的话不就是被那个美国司法部起诉起诉
住了吗说什么说你骑士
亚裔人口
明明这个压抑他比那个黑人
分数高很多
但是你不如去他路去黑人为啥呢因为他是黑人
所以其实我跟你说这个做法其实最黑的一种歧视
因为最后的结果是大家觉得哦
你能够去hover去要不是因为你成绩好是你皮肤黑你这不是就其实他们对吧
你过去的话一个黑人比如上了哈佛上了一路的话大家会觉得这人真行是吧
这就叫colorblind
我不跟你的肤色跟露露去你没有关系啊
但现在的话等于是因为你
颜色
肤色黑所以就照顾你
这个我觉得你是其是人家你瞧不起你对吧因为你是黑人所以我就认为你一定是比别人笨
所以我只能降低对你的要求我觉得这是对黑人真正的启示
同时你知道这种人他一旦入学之后的话对他来说是非常怕狗就是它的非常难的
因为录取的别人那都是比如智商150 160的
他可能是上也很高他只为只有120 130那比一般人已经高很多了
可是你在跟那个智商150 160的人看
很僻的话那你
竞争的话那你是处于劣势的
那你是很难过的
所以其实你不用费上常春藤你智商如果120圆三的话你上什么包子的University去上那个波士顿大学啊
就像一般的这种就是稍微二流一点的学校比上藤校的话你可以
就是既能够学到东西然后的话你的生活压力还没有那么大事吧你何必给自己找那个麻烦的是吧
就像是我是一个比如说50公斤重的那个举重运动员我非得跟一个80公斤重的体重举重运动员来比
你看我们俩谁能取得多呢这个这个对来说是很少麻烦的一件事是吧
所以我觉得这个
很多华人的话他们可能
可能不知道这一点
拜登当选的话意味着说你上孩子上大学可能会有种族配额的问题
现在加州就这么搞嘛那个和尽力他就是那个加州的话就这么搞了是吧
然后的话可能比如说你可能会这个就是那个黑人
你要给他们
那个就是
补偿
加州的话现在就说要给黑人补偿
你为了100多年之前某些白人犯的
本错误
让全体美国人
纳税人
用他们的说给这个黑人免费发钱
这就是
他们左派极左派他们就是
这样的总政策呀对吧
然后你要交很高的说然后的话呢还有就是这个
打砸抢就是这些这些这个暴徒打砸抢的时候那个民主党要的饭的不利索
他要那个给那个警察
这个这个减少他们的拨款
现在正在美国发生的时候就这样
你看那个非常好
就是昨天还是请前天吧应该是
就发生了一个黑人他当时袭警啊
把普刀来对那个警察冲过去让警察当成了当警察就开枪了
把这个人给打死了
完了之后的话就引发了整个费城的暴乱
很多的那个商店被抢了被被砸碎
那个第1天警察逮捕了100多人
第2天还爆乱
费城的那个
是的
就告诉警察你们不许再逮捕了
你们只是阻止他们抢劫不许大不任何一个人
那你这不是在鼓励别人抢劫
不得苦呢那些人都觉得做这事没有后果他就去抢吗
你没得说我就抢着了嘛是吧
所以现在非常见的乱的不得了
而且非常的那个市长说我给那个谁
死掉的那个黑人他们家人打电话怎么怎么着
你会觉得美国简直出问题了
这个人是因为
犯罪啊他是因为犯罪的时候被别人发现了警察抓到的时候他拒不完拿着刀啊那警察猜
太想打他
变成什么变成你犯罪凡是有理了
警察开枪的话反正警察是出问题了
完了之后你就可以在这打砸抢烧事吧
然后政府不管
今天我看到一个那个医生他发了一个推文都是有一个警察来看病因现在那个
和费城很乱吗那警察他都得去值班了
他很长时间他就那么疲惫然后没有办法休假
他利用今天上班的时间给了一点时间休息时间
去看病
那个警察就跟那个医生讲他说我现在就盯着看
11月3号大选之后谁当选
如果是拜登当选的话我们这个警察权辞职
玩大了如果警察都辞职的话那个自然的话就完蛋了整个美国就跟费城跟那个
什么什么明尼阿波利斯跟那个芝加哥一样的
犯罪率飙升了
你想一个社会如果人没有安全感的话他还会创造财富吗
开会做生意把它会雇人吗对吧
他都不顾人之后的话这个世界
这个社会的话就是民生凋敝两步就出问题了
所以
拜登当选的话对美国就意味着
一场灾难
所以我觉得这些华人你要把这是你要想不明白这说的话你就别在美国呆着了你赶快回中国吧对吧
中国就是你向往的地方是吧有个共产党是吧
所以我觉得这个事呢
你可以不喜欢川普但是你不能不支持川普的
是吧你不能让美国落到这种手里面你愿意
一年交70000块钱的税金多交几万块钱最近给黑人补偿所愿意被黑人
就是支持不是被黑的那就是没有警察之后的话各种打砸抢烧是把你愿意吗对吧
你问问他们
把这次想一想再决定投票
给谁
还有一个朋友问230条款有改变或者取消的可能
这个是现在只能等到国会这个选举之后再说了抱了这个
国会选举如果这一次中医院能够翻红的话就有可能如果中越是民主党把持的话
画基本不可能
因为这个民族长把这个这些大的这个七这个这个这个IP巨头当成他们的
竞选的主要的这个吹鼓手啊这个拉拉队呀是吧
你你说
如果一个人说说我配那个Twitter那个service你给我把这个东西删掉了就是把这个纽约邮报的关
关于迈腾的丑闻一直了
那0%愿意花一大笔钱太愿意干这个事是吧现在等于是你一分钱不用发推的主动帮助站
完了之后的话你看说不出啥来是吧他说我政策就被啊他就瞪了眼睛给你点是吧你能把它怎么的是吧
所以民主党的话他一定
会
这个就组织这个取消230条款的所以咱们就看共和党在那个参众两院的话这一次能不能拿到多数了
澳洲天空那位朋友问中共下一个会出什么牌中共还有牌吗中共没牌可出
中国现在唯一只能是说哎呀希望那个班能当选了我们能喘口气
猪手拍都没有所有的牌都在美国的手里
说美宾馆为什么给港人庇护川普完全不管人权了吗
这是我还只是说有一些港人道那个美国大使馆寻求庇护是吧
分布肯定会管的
这个是根据相关的内容法律的话穿不肯定会管的
这个政治庇护啊跟我们那个就是想象的不一样好你不知道美国大使馆去申请
小壁虎
美国的政治庇护指的是当你的双双脚踏上美国的领土的
那时候你可以在美国申请庇护
一般来说的话你听美国大使馆申请庇护的话题少有批的
吉尔来说的话只有
三个人吧就进入美国大使馆然后想得到庇护后来离开了这三个人
又是方励之一个是他太的李淑贤还有一个是陈光诚
有没有在在没有了
所以
这种这种庇护的话你需要先到美国来才行
Monique is问大选当晚能出结果吗估计可能出不了吧总得就是
等到这个机票结束
但是哪有一种情况就如果那个摇摆州好比如说Mexican with something
就是拍照美女啊就是佛罗里达像这种地方还要白粥如果那天晚上
票数赢大的足够大了就是
留着还有多少炮没给因为
多少人登记选民的话他是有数的吗是吧
然后你看比如还有
比如说10万张票还没有寄过来
但是川普已经礼拜登比如说高数100万票我就我就这么一说好
陆情况下的话那就可以宣布胜选了所以其实要看那个
这是共和党能够超多少
如果
票是咬得很紧的话那通常可能会要等等一段时间
还有一个叫eveline
Condo的朋友问pelosi儿子与14岁女孩照片被证实
这个我也不知道
这个如果真的有的话我相信那个相发送柚子之类的回报的现在至少我现在还没有看到
百变小玲问为什么拜登明知道出来辩论有问题还出明明没出来之前
左派媒体帮助
没那么多人知道了知道
出了以后才能作为曝光继续躲不可以吗
其实
有点
躲下去哪里躲得过初一躲不过十五最后的话就是这个
通过社交媒体通过这个底下口耳相传哪什么这种是最后的话大家迟早会知道的
而且那说他如果要是不出来的话川普一定会说他不出来是因为
这个这个这个不想面对这个媒体回答这个问题所以他也不得不出来了
那头的话他已经没办法失落了
小豆芽问请问大灯就算选商了也无效法当了总统司法就不用制裁了吗
当了总统之后如果当选的话你要让他下台只有一个办法就是impeach
这个就弹劾总统
韩国总统的话需要参议院
2/3的票通过财
而裁员的话
那个公民主党即使是说拿不到多数的话它这个
要想
主机这个弹劾的话也做
足够了所以说
如果他真的当选的话你还真拿他没辙
即使中院翻红即使中月下
这个弹和它的话差越可能也会挡住他
因为你知道那个当年克林顿那个是就是
克林顿的水明显的那个违法就当是他和那个
实际上那个那个那个莫妮卡莱温斯基那个那个
那个那个信性丑闻
但是他性丑闻本身
并不是犯罪但是属于那个作为一个
总统来说的话行为不检这是肯定是问但并不是犯罪
他的犯罪事
在宣数的情况下撒谎
他说我没有和他发生关系
这是撒谎
这种撒谎的话是属于犯罪的
所以只是中医院以那个理由她
但结果最后在
蔡媛那个表决的时候还是没有通过
所以
美国这个弹劾总统他的门卡是非常非常
还有朋友问您认为如果川普连任成功后克林顿家族拜登家族的腐败会被调查到底让他们
最终被判刑吗
当然我希望是这样
而且我觉得川普他说呢
就是第1阶段
川普自己说的
他说那个
我当时2016年上台的时候啊
我曾经
说我要抽干这个华盛顿的沼泽和朱茵的算
他说我没有想到这个算吧这个
沼泽地主此之大而且如此之危险的
都是我在需要4年的时间
所以我觉得他第2个任期
我觉得
会动手去做这个事了
现在他有很多车都做不了了比如说那个联邦调查局的局长崔遂平
就有一些问题的话跟他说完全相左的
包括司法部的部长在调查那个就是
就是那个2016年当时那个
家里那个阵营竞选阵营监听川普的这个事
很多事了我觉得包括像smcs就有很多人我觉得他们这中间的话一定都是有共同犯罪了
但是呢这个川普很难去调查
你现在他调查的话别人就会说你是别的大选
老师你故意
就
就是这个再再再再就是
罗织罪名然后的话再欺骗美国老百姓
这个对他们来说的话也挺难
难办的遂川普很多事的话他都得等到大选结果出来之后再做
还有一位朋友叫李朋的问说到目前为止抖音和微信在美国为什么还没有被仅仅只
这是在打官司
因为那个有一些华人在那个加州的法庭起诉川普是川普在镜子言论自由
美国的那些很多的那个那个加州的那个第9巡回法庭的法官都是属于自由派的事
所以他们是跟川普对着干的
那些人才是真正的艺术性
形态型的法国
他不是看穿不做这是对不对
主要是穿不错的他们都组织
所以这个是的话
可能会得打到最高法院去采集
现在川普没有时间做这个是应该的
因为觉得不如死
Zhz个朋友问说对脸书和推特这三家听证会以后结果是什么会他们有什么处罚措施
听证完了就完了我其实对这个不抱什么希望因为它是一个
那个私营公司而他怎么做制定什么政策的话你真是拿他无可奈何
所以你要想治他的话只有一个办法就通过法律的通过法律的话就是那230条款吗
但是如果要市中医院
不能够翻红的画240条款也很难通过
而且现在还有一个说法现在说有一个说法说什么的速度如果你要实行的230条款的话这些锁没
这这些这些这个高科技公司的话审查会更严
因为他觉得我更有理由了我怕别人告诉我呀对吧我就把这个审查了对吧
我推他就以这个为借口
那那个那个
打官司的话我觉得一般的人跟他们打官司是很难打的
而且这个里面如果你没有抓住他那种
真正的把柄那就是非常失水的证据
而且有的时候你知道当你做这个
这个这个这个审案子
提起这个法律诉讼的时候
你要证明他是故意的
这个是有特别特别的男
所以你会看到什么的就是
当时那个
纽约时报那个哥萨利文那个打吧打官司就是美国特别重要的一个案例
然后还有旧纽约时报跟国防部之间的那个案
就是当时那个把那个月站的文件解密什么之类的
为什么就是你不能告他不能够就是说说他这个在在这在这个就是散布谣言声之类的
你没办法告诉他你告他诽谤是没办法告他
因为你要想告他诽谤的话
你必须证明说
他
首先明知他为虚假
他也做这事你可以告他
这是这个这是这是一种
同时的话你还要证明什么的
你还要证明她还有真正的恶意
而虎什么叫还有真正的那一那是你思想中想的
你怎么证明是他
他他的这么想他不是一个逻辑推理得出的一个结论而是因为他就想害你他在这么做的呢
这个事情就极为难以证明所以这就是为什么很多人看的写
川普的书
给川普遍了很多的谣言
川普没法告诉你
过不了的原因就是
他说哎呀真对不起我记错了
他就这么一句话就帮你挡住了对吧你没办法张证明说他是还有真正的恶意
所以这就是为什么就是你要想就整对大公司的话你没有那个
很严格的立法的话你是很难做的
非常难做了
还有一个朋友问说为什么美国所谓高素质的人都在民主党一边
哦这个我都不那么觉得好我就是支持共和党的可能我速度
比较的是吧
这个其实我觉得素质高不高都在于教育城
在我看来一个人值不值得尊敬的话
是看这个人的道德了
就有正的话他可能没有
受过那种很好的教育但这人很善良
你就像我以前举个例子好比如我们家原来那个
就是你不用盖房子来人
我对这些真正那个人真正干活的人
他可能比如就是一个铺瓷砖了或者他就是给你装窗子的话他给你弄草坪的
认真真的干活你对他有一种打发自心底的尊敬我觉得他给你提供服务吗我真的是心里面飞
非常感激他们
我不是说因为他的受教育程度是我是博士让他的高中没毕业所以他在干对我瞧不起的
你不是这样的我觉得对一个人的尊重的话发自内心的尊重是
取决于对方的道德而不是取悦对方的职业或者挣钱多少
所以其实你看有的人一无所有的但是相干的那种人
好像跟你那种人
你想他那个经常进食了干瘦干瘦的老头那对他有种发自心里的尊重为什么呢
那就是一种道德上的感召力
其实我倒觉得在民主党中的很多人素质真的呀
你下令identif就我刚才说那个老撒谎的那个人
像什么和井莉亚相什么那个考虑不可啊
笑什么lcr的像日bernie sanders我觉得他们素质真的呀我觉得他们
撒谎骗人就没有任何的
没有没有没有任何的心理障碍上网骗人我觉得这这种人的话不管你是哪毕业的
Hover blbl
我觉得都是属于素质很低的人
还有一个朋友说这个TED Cruz在接受采访的时候说说handbags
Attack don't move a single Motor
而我不知道这个事
我没有看过我觉得这是哪来的我也不知道
不过我觉得那个含蛋白等这是棋子影响是蛮大的
下班有一个叫西兰花的人问
川普如果当选餐约要是没赢的话未来会怎样
未来很麻烦
成员要是没赢的话
这个
民主党他就有可能比如说他取消费的吧
或者是
这个牌子会的就类似于这种东西好就是说
取消闹钟
其实当时国父们在设计这个参议院的时候的话他是让是
为了保证避免出现党派之争
说他要求的参院通过法案的话需要60票
需要60条就是说必须是跨党派
就是因为一般来说的话很难说有一个
就是一个大战的参院超过67只有一次是例外2008年
有道是奥巴马那次
哇你才1元到16多票
所以当时他们通过那奥巴马提尔的时候本来那个
如果要是那个
民主党不到60票的话共和党他可以非礼buster就是
就是可以阻击这个这个投票的结果
因为那个老郭六什么但是这个这个情况是非常少见的
现在的话的名字把他很
很多时候他可能
就如果他占多数的话他有可能会取消掉这个非利吧
当然有人说说取消费的80个挺难的这是咱们再再看到这个
但是如果参议院士
民主党占多数的话川普在提名的法官
关就过不去了
很快还会有一个我认为还会有一个自由派大法官退休的那人已经日
82岁了好像睡觉很快无力也会退休和所以
那如果太远不能够拿到多数的华莱士
问题满大的
我今天我就说到这么多吧咱也说了有差不多54分钟了
太长了
可能很多人也没发看没有那么长的时间去看
如果大家对这个频道我们谈的内容感兴趣的话大家订阅和传播一下这个频道
然后呢这个10月3号的时候我们会做这个大选的直播如果你要是订阅的话呢按一下那个小铃铛
当然到时候你就
接到这个通知了
今天咱们就说到这了好谢谢大家然后呢谢谢几位朋
朋友这个赞助感才行
咱们下次节目再见