大家好歡迎來到天亮時分之證動天下我是張天亮今天是
至2020年的10月28號
今天的想跟大家報告幾件事情好一個那就是我想說一下這個關於今天這個參院
願的一個重要的聽證會
還有就是昨天晚上這個他的卡爾森對這個
就是缺少人巴普林斯基的一個採訪
這兩個事情的話其實都是蠻重要的事情好跟美國的大學有關係
我們昨天的談了一下關於這個寒戰的問題就是因為中共在搞這個抗美援朝嗎是吧彈了一下這個寒戰
昨天我們講說這個寒戰的越戰地跟這個中共現在和美國之間的貿易戰的都是本質上是
是一樣的就是美國
想要
阻止向中共這樣的共產黨國家去
這個滲透其他別的國家擴張他的視力
和這個改變美國的二戰之後便定的這樣一個國際秩序
我覺得這個角度其實還是蠻新的新穎的行為沒有看到別人談過
但是呢就是從昨天晚上開始點擊量一直是比較低
感覺好像是大家對這個美國大選的問題
還是更加關注一點好所以咱們
今天的
還是回過頭來談這個美國的大選
我今天的其實看到一個挺有意思的一個名叫好是美國這個心理家學會的他是這個sex
Colleges Association是美國的一個心理家學協會
他們搞的是名校的話呢發現說美國的成年人中
有68%的人
因為大選
而感到巨大的焦慮
這個比例那在2016年的時候只有52%就是說
經過了四年的時間對大選產生焦慮的人啊這種焦慮感產生焦慮感的嚴重的焦慮感
增加了16%
這說明今年的大選的確實是扣人心絃
而且今年的這個大選的話就是產生焦慮的人他不是侷限在一個黨派它是跨黨派的
民主黨人的焦慮感的更多一點的民主黨的焦慮感大概是76%共和黨的是64%
45打牌人數那也是64%
所以我覺得有鎖門可以能夠理解為什麼這麼多人都來投票好就是因為他們覺得
這次大選跟每一個人是息息相關的那麼記得到今天早上為止呢
美國人已經投下了7100萬張選票了
我覺得現在也就是說最焦慮的人可能
倒是周白的
雖然說他
這個在這個禮拜四上禮拜四
這個總統辯論之前呢
他說他要積極的奔走各州市把這個想辦法的去拉票但是那他迄今為止
大部分時間
還是躲在他的地下室裡有的時候他的形成根本就不公佈的
偶爾的話他會出了一下去什麼地方的比如說去這個
他的家鄉無憂名城附近的地方要向濱州啊像這個
他他他像是今天去了一趟周這樣了
就是
去禮堂這個這個做這亞洲我也不知道他為什麼去哪啊因為佐治亞州的話我相信一定是一個
就是這個川普會贏得很大的的確地方其實是完全沒有意義的
那麼昨天晚上的時候呢這個他和卡爾森做了一個長達一個小時的專訪就是
採訪採訪那個
去少人
那個wsp
這個事情
開正在做節目的時候他就提到他說我做這件事情是以前在
這個福克斯新聞
就是在他的卡爾森系
主持的這一檔節目中的話他說是沒有先例的因為他一個小時
只採訪的一個人
這裡面一個很重要的原因的話那就是這個因為主流媒體對這個事不進行報道
看似一上來的話就把這個804計的情況給大家介紹一下他是807的話那並不是一個傳統意義上的
想的催少人首先
他是長期支持民主黨的那就包括他這個競選捐款的話它都是給民主黨捐款就是說這裡邊
遠不涉及到任何黨派的利益
第2個原因的話他就說他也沒有想用這個說
養老錢呢因為這種本身就很有錢
他曾經是一個非常成功的傷這個商人然後的話在這個金融家的話幹得也很好
所以他本人的就非常的富有它並不是說靠這個事情來
這個
讓你的聚光燈照著自己能夠出名啊能夠能夠獲利等等
其實也恰恰因為他在商業上非常的成功所以當時的拜登家族的才找到他
希望他那能夠出任那個
拜登跟中共合資公司之間這個建立這個合資公司的這個CEO所以
這個人其實是一個非常成功的人和他並不需要就是說
搞一個什麼事情來炒作自己
打他是自己站出來的話你就是這個他的卡爾森說完全是為了恢復自己的名譽啊這裡面的話其實有著
下一個問題就是
關於這個酒吧的如何從烏克蘭也好從這個俄羅斯包括從中共的裡面去撈錢的是這個詳細
氣的情況的我們以前是多次講過的
但是的從這個804幾他昨天的採訪來
愛看
這個左側的話還要從這個Open還要從盧森堡從羅馬尼亞這個地方也要弄錢
但是具體怎麼弄來的話或者是到底弄到還是沒有弄到
這個804計他是不知道他這個因為
他只是作為當時拜登家族和這個中共的那個
就是華信能源公司
只見這個合資公司的CEO所以他不太清楚其他別的那些商業上的業務往來
當然這個華信能源的話那他的這個CEO
他的那個總裁就葉簡明瞭
那他什麼是中共的一個情報人員
所以說這就是為什麼
這個804給他認為做白粉是被康permits就是說它實際上已經被中共抓到了小辮子中
中文字
已經可以完全控制他了
把名字給的話他說他和這個都白等的在2017年的5月3號有一個短暫的會面
然後的話呢他就去見這個大燈的弟弟最大宗的弟弟是
那個勁白的
還有白宮的兒子很坦白的
他說他在那個酒店裡面和那個拜登的地理好就是那個金白的
談了大概兩個小時的事
因為他心裡邊一直有一個地方不是特別的
就是他是
什麼情況呢就是
這個金白的好就是這個州白等現在現在競選副總統的這個這個這個競選總統的這個人和他的弟弟近白的
快的話是幫助她的哥哥周版本
搞競選的
那麼當然在進展的過程中的話你可能會接觸到很多機密的資料
所以這個金牌的呢
他有
最高的
就是clearance
所以肯定認識的話就是
安全解密級別就是它可以看到最絕密的文件
對這種人的話呢就是為了防止他們可能會被外國政府
控制或者是說它由於受賄去
出賣什麼什麼樣的這種就是這個美國的情報
對這種人的話那就有非常嚴格的這種道德上的要求
按照這種要求的話那就是說你任何一個這種人
你說25美元以上的禮物
你必須要像
政府報告
因為這個
就說明他有可能是屬於
Conflict of interest就是
你收了別人錢的話你有可能被別人去辦事所以
對這種人的話他是讓是美國政策上的監管的
這是非常嚴
嚴格了
嘴巴明是你的話就懷疑說
這個真的燈是不是可以做這樣的事情
他的就問這個金子白等他說
這個你們做這種事情的話而且他知道周邊的話可能很快要參選美國總統是會不會有任何的顧慮
這個Spiderman
說了兩個字
這個plausible deniability
Plausible deniability是什麼意思呢
如果你要查字典的話你會發現這個+動畫他的意思是
花言巧語的
似是而非的
就是這個
Metadata的話就是抵賴
就當
就是804可以提出這個問題說你們這樣做是不是有這種就是利益衝突啊就是是不是合法
然後這個真
拜登的話他回答
就是我們要花言巧語的
迪拜
也就是從他
這個
進入這個生意的第1天開始
他根本就沒有想跟美國的民眾說真話
但這說的話是他的問題並不是巴不得自己的問題
調試報名是你在這過程中的話他是沒有什麼法律責任的
因為他只是做這個合資公司的CEO而已在運作這個公司而已
結果的後來這個
就爆出了這個硬盤門是吧就報出了這個拜登家族
和
這個烏克蘭包括和中國之間的這種關係
而且的整個這個Email的截屏都給蹦出來了
都說了以後呢這個包名字你的名字就在那個Email的上面
所以那個Email是發給他他是其中一個收件人嗎
所以他了就等待著
坐白等親自出來澄清因為這麼大一個醜聞
耍如果你不出來澄清的話
這個是違反常理的如果這個事情是假的話是違反常理的
結果粥白等就一直保持沉
然後呢
跳出來一個人本來把妹子你沒想做什麼事
結果跳出了一個人將一番話把這個包林斯的給惹毛了
這個人就是美國國會眾議院
情報委員會的主
主席incf
這個人是我的
特別討厭的一個
這個人從這個川普當了總統之後
就開始對美國人民撒謊
他整整發了三年的話說這個川普
跟俄羅斯之間有串謀
然後的話他總說他手裡邊有非常過硬的證據因為它是情報委員會的主
主席嗎
最大家就一直認為說它的首裡面真的是有別人看不到的那種
絕密的證據
他在三年之內接受任何一個libera媒體的
採訪做媒的採訪的時候他都說明這一點
拉屎拉屎拉沙俄羅斯川普跟俄羅斯之間有句傑克魯什克魯什
整整講了三年的時間
最後到2019年的時候
這個媽媽的莫不是發了一個報告訴川普跟俄羅斯之間沒有串謀嗎
這就是打他的臉
是吧你說了三年最後證明你再跟美國人民撒謊
這個東西服眼皮就厚了
這個小梅發生這件事一樣
然後的話呢他
在這個白等這個醜聞出來的時候他又說這是俄羅斯的一個情報站就相當於是
俄羅斯的話呢在
發一個假信息
再發一個假期
所以這種事情的話對於這個
就是804幾的話就是一種巨大的侮辱
W4b說
我們家祖孫三代人在美國的軍隊裡面
點到為美國政府
然後他說我對美國非常的熱愛
我曾經在海軍的一個非常就是絕密的那個核能實驗室裡邊服務過四年的事
現在的話能指控我是俄羅斯的間諜
因為他說這是一個俄羅斯間諜放的這個情下情況我們就等於是說
804計就像是一個俄羅斯間諜一樣在這個屋面白的
爆裂最具有非常的惱火他說我們家族三代的名譽都被你這樣玷汙了
但他沒有辦法找到sncf
他就找到了拜登家族的一個代理人
這個名字叫the worker
他們之前在做生意的時候互相之間有很多的往來特別給力replica打電話
這是我給你
一個期限
最後的期限是到星期天晚上午夜零點
如果舊版本
不給ailen媳婦打電話澄清這個事實真相然後能讓Adam schiff拒收回他那個所謂俄羅斯信息戰
你的這種虛假的謊言
我就把這個事情都落到全世界都指
但是美國寶寶可就特別特別的緊
然後的話他說你千萬不能這麼做都是你這麼一做的話
那個記者的卡車那個新聞媒體就會在我家門口排隊
然後的話我就不得不搬家我的老婆就怎麼樣了孩子就怎麼樣就講了很多這樣的話
然後呢他跟這個
報名字的家
他說如果你要洩露出這個消息的話因為Alex
哦你會把我們所有人全部給埋葬了
他講這個話是有錄音的當時那個850c把這句話的錄音
給那個他的卡爾森聽
然後這個卡是你們的子孫後來還有一個聲明瞭這個報名字的
他說我沒有埋藏任何人我不想買到任何人但是我認為美國人民需要了解真相
他就是這樣走到錢
所以他就講了這麼這麼一個故事
所以這個
報名去做這些事情的
聽的話其實它是完全是出於對美國的熱愛這個
但是那就說他做了這個事之後的話他
又發生了一個讓他感到非常震驚的事情
就是除了夫子新聞之外所有的主流媒體
一個人
沒有一家媒體
來報到他
就包括昨天晚上他可他曾採訪他這個事情曝光出很多很多的內幕
沒有一個所謂的主流媒體
就是那個我說的是指的是做沒好在cover那個事情
我在報道這個事情
對他來說的話是非常令人震驚的一件事
然後呢這個我覺得這個包名字你說的這個話了可以說是一個非常離奇的故事啊或者說是一個
一個引人入勝的故事
就電影編劇的話有時候我們覺得可能都編不出這樣的這個離奇的情節出來是吧
而且這個過程中的話你會發現主流媒體
對於這個
就是這個事情完全是喪失了一個新的媒體
基本的立場或者是誰
基本的原則
因為這麼大的一個指控
即使你認為他是假的
你也應該
想辦法去調查的真相是不是有很多那個investigative journalism有很多調查記者說
你應該去調查這個事是真的假的
至少我覺得當你見到周白等的時候如此嚴重的指控你應該問一問周白的他到底是怎麼說
但是了
沒有一個記者問白等這個問題
就是一直到今天好就是
因為他們開始成採訪這個
報名是給那個節目是昨天晚上播的嗎今天早上把能從他的地下室裡鑽出來了
大燈幹什麼去了呢拜登去灣vintage
投票
然後的話他跟記者有一個短暫的碰面然後記者問他一些問題
拜登談到比如說這個現在在費城發生的這個暴亂
拜登談到的這個就是這個包都不healthcare好就是一個健保的問題
沒有任何一個記者問白等你對吧不信自己的這個指控到底是怎麼看的
然後能力手裡有什麼樣的證據
完了之後大燈過一會他又躲回到地下室去了或者
怎麼樣說
所以我覺得就說現在這個媒體
對他來說的話簡直就是一個恥辱就是他們不敢來報這個事情
反過來講的話那就是
英文中有一種說法就是有的時候沉默是最響亮的
當大燈不吱聲的時候
他等於是默認了
就是這個事情的真實性
當作為不智商的時候說明他們完全認可這個事情的真實性他們只是說不是生而已他們只是假
假裝沒看見而已
希望他們不報答的話美國人民也看不見
但是我相信他們是一定失算了
他們一定是10字
那麼現在做梅的話不光是他們所沒在幫助這個大燈的掩蓋好還有一些就是
這個你現在這個科技巨頭所以這就是說到今天的另外一個非常重要的事
就是在參議院的商委員會
舉行了一個聽證會這個聽證會的話就把
Google
這個它的CEO好那個屁才好那個那個印度那個那個CEO劈柴
然後呢還有就是
Twitter的CEO
就是多少
還有那就是臉書的
這個總裁
扎克伯格全部叫來聽聽得到它是遠程的還是屬於online的那種
很多議員的話他也是遠程的在
在質詢他們
那麼當時這個今天有一個亮點自尋他們的亮點的話就是
德州的參議員telephone他當時跟推著時間推到那個總裁多歲之間的一個對話
我看到現在上來的朋友稍微多了一點啊
好就是我們這個頻道的在
10月3號的時候我們會做一個就是美國總統大選的一個直播的分析包括開票的情況包括就是
就是對這個美國的一些政治政策走向的一些分析好但如果感興趣的話可以訂閱一下這個頻道
這樣的話都是我們做直播的時候你會能收到這樣的通知啊
我們回過頭來接著講這個故事和這個東西之間的這個對話就是餐員cruze跟那個
CEO就是Twitter CEO多少之間的對話
這個
褲子一上來他就講和紐約郵報啊是美國
所有的報紙風
發行量排位在第4的報紙
我指的是非常大的一個相當於是主流的報紙只不過他是持保守主義立場的
而且紐約郵報
這個報紙的
歷史的話已經長達200年了
200多年了
這個辦報的人呢
就是美國的國父之一漢密爾頓
所以他就是說
這樣的一個報紙爆出來的東西
他不是空穴來風200年媒體的信譽報道這個東西
哪怕你不相信至少你應該做調查是吧為什麼
Twitter的第1時間就把這個
報道這個卡死了
禁止所有的人轉發紐約郵報的這個
報道
這個回答說什麼退得回家說
因為我們懷疑這個信息是被害的
就是他不是通過合法渠道得來的是測試通過這種黑客手段來取得
所以按照我們
推特公司的這種
政策的話我們就不予報道
著他的回答好
然後褲子馬上就反駁他
孔子說紐約時報Times前兩天報道川普的稅表問
問題那當然有有那個那個太尼爾泰斯是殺了很多謊的川普的稅表示
只交了750塊錢的水川普說那750塊錢是
手續費
他已經預交了幾千萬美元的那個那個那個說今了是吧那你未有報
到到這是首先的一臺是假的
點
按照美國的說法
任何一個人未經別人本人同意的話而公佈他的稅務情況
這個是屬於聯邦重罪
在這呆了你要屬於聯邦重罪
所以紐約郵報得到這個信息它一定是通過非法的手段去
而且誰洩露了這個信息的話誰就犯了這個聯邦重罪
那就很多少
難道這樣的東西犯了聯邦重罪得出來的這個
信息還是假的你們也要轉發嗎
你們也不禁止嗎你靜止紐約郵報東西讓你不進去這個到底是為什麼
這就很有力對吧
要到底說什麼多誰說因為紐約郵報在報的時候他沒有截屏
他只是文字所以我不認為這是hack的
你這種回答的話就讓那個
那個誰那個注子非常生氣
然後的話那口子就問他
他說你有沒有認為說你們現在做的這個事情
就是這個就是腎茶這些新聞不讓美國人民知道真相
是在干預大選
但是說我們沒有認為我們能夠干預大選他的因為美國人不從我們這裡得到真相的話就不可以不從我們這裡的
找到信息的話
他們還可以從別的地方得到信
老頭子當時就
特別路況他當時說這樣一句話
他說沒差多少
Could have elapsed
理由
And put you in charge of water media
R plot to report and was an American people
Are allowed to here
And why do you persist in behaving
The democratic superpack
還說什麼意思呢
他就他是他說了一句那個髒話文翻譯成中文意思就是誰給你們的權利
讓你們來決定美國人能看到什麼
和聽到什麼
為什麼你們長期以來的行為
就像是一個民族黨給他做這種政治
就是就是
助推的這麼一個委員會
那就是在美國他有這麼一個機構就是就是
不是機構和特有這麼一類機構就到superpack
所以superpad的話就不會對collating commit
政治行動委員會
因為一般來說比如說我作為一個個人我支持某一個候選人為了捐款
這個是有上限的
作為公司給一個候選的捐款這是有上限的
但是那你可以把這錢那頭到一個委員會裡面對委員會覺得superpack
這個委員會捐多少錢
啊是沒有上限
所以說誰上
這個褲子的話就指責
這個推特公司
他說你們就像是一個民主黨的
Superpack一樣
好就想辦法去幫助這個民主黨
然後的話呢這個
這些這些科技巨頭們包括Facebook和亞包括這個推點包括Google
他們一次又說我們其實是中立的我們沒有說特別想要審查某一類聲音
但是我們知道很多人的他們都說
就是像那個保守主義者的聲音在Google上在那個推著上面飛速度上是被壓制的
兒子有著所謂的那些自由派就是那個左派左派極左派
不管他們說的話有多麼的極端在那個上面
在這些平臺上是暢通無阻的
然後3元就問了
多說就推到這個總裁一個問題
他說你給我說一下
買一個
保守主義者的聲音和你相推出一個UI或者像什麼這種
你審查的很多你沒有報中參差了很多
我想問的是
有沒有任何一個
只有左派裡面的人被你們審查了
這都是想了半天
他說這個我得回去查一下我給你一個一個the stylist
就是我給你一個完整的列表我們都是有沒有審查這個做派的人
然後的話
那個議員就說
我不需要你給我一個完整的列表你就給我說一個
如果說一個人或者是一個組織
一個實體
他是持自由裡面的被你們是
你給我說一下哪一個都行
多19啥都沒說出來因為他根本就沒有
他只是他那個
Comparative就是就是保持保守主義裡面
然後的話
同樣的問題與問扎克伯格
打飽嗝也是顧左右而言他說我得給你回去找找什麼之類的然後的話也是被問到同樣的你說你就給我說
我說出一個人
任何一個自由派都行了
我舉例了好比如iphone4或者是什麼
什麼什麼遊戲呀什麼設計這種的你給我說一個人就行
結果Facebook也是一個人都說
所以說明什麼問題呢
就是實際上這些
Google也好好YouTube也好或者是這個
這個這個
Facebook Twitter
他們只針對那些是保守主義理
要拼命壓制他們的聲音
這就是一個嚴重的問題呀
是吧
然後他們有的時候他們會想辦法把這個
責任推到別人身上
我要去那個Facebook
Nec有一個報答嗎
那個
他就說說這個扎克伯格宣佈吧
成立一個20個人組成的委員會
然後的話你有這個委員會負責審查一個言論合適不合適
你那26元會人是哪來的
對吧
對於這種未經選舉產生這種委員會
實際上的話那他們是中共很容易控制和滲透的
而且呢就是說這些人因為他不是選舉產生的
他不對這個任何一個讀者負責任是你沒有辦法
Hold them accountable就是你沒有辦法去追他的責任他就給你審查了怎麼辦吧是吧你不能把他抓起來對吧他說這就是我自
自己的偏見的那我就我的意見就如此我就這麼認為了我認為這是假的呀對吧
所以實際上就說這種東西這種最終審查的話根本就不能指望說什麼委員會也不能指望
我說Google或者是這個就是Facebook或者Twitter
其實你只能靠什麼呢
就是這個平臺是開放的讓兩邊都能夠發生
然後的話讓老百姓自己去
選擇
但這是一個沒有辦法的辦法如果人的道德高尚的話其實也不會走到這一步的
但是那就說這種審查好像推特也好像這個Facebook也好雖然他們審查呢其實我覺得效果可能適得其反
也就是說
我們前兩天不是講了一個MIT公共的一個
結果嘛就是他的一個研究成果好他說
推特的這種抑制這種審查的話反而使這個信息傳播的速度擴張了一倍調就變得更快了
所以我覺得美國人的不是傻瓜最後審查首先凍到了美國人所最真實的言論自由
這個憲法第1修正案
在一個的話我覺得很多人會將8 belinsky一樣
站出來投票給川普
汽車這個804裡他現在站出來好就是這個把這個事講出來對他自己和他的家人都構成了相當大的風險
這是我現在都不敢住在我的家裡
然後呢有一個前海軍陸戰隊的隊員現在在保護的家人
福州未來的四年中的話我可能需要不斷的旅行
喜歡地方這樣的話才能保證我的安全
最後就是這個人他
你想到長期投票支持民主黨長期給民主黨捐款
現在的話都已經對這個民族黨的這種
掩蓋跟著眉的那種就是跟左派媒體的這種特殊人的
共謀的話忍無可忍
所以我相信很多美國人的話現在已經開始在節省了
這個剛才我說這個美國將有70%的人口
好就是這個美國心理家心理學家協會的一個民調說70%的人
有大選的焦慮感我覺得現在最焦慮的人可能就是拜登
他眼看著自己
這個
股票員在不斷的流失啊就是
包括黑人46%的人現在支持川普
所以呢拜登不僅僅是會輸掉大選的很有可能
會因此而坐牢
今天我看到一個截屏
他是這個拜登那個競選委員會內部的一個人
發個消息但是我們把去正式正式啊
這裡面的話那這個內容大概是是說的
說了這樣一件事好
我現在沒有人在談論那個
就是Hunter白燈
這個這個醜聞的事了
但是那你會從每一個人的臉上的表情看出來
他們是對這個做白的是怎麼看的
就是做唄等自己內部人員的話他們都知道就白了一定是出問題
老師一定是個犯罪分子一定是這個就是
被別人拿住了小辮子的
然後的話呢他說這個
拜登的競選
已經結束了
我為我曾經為拜仁
不管感到羞恥
他說我們現在好
這個有好幾個就是我的同事
他應該股的禮拜登頂
僅的他說那些同事那些一公里都不來了已經不來上班了已經
他是我發完這個帖子之後我也走人
我也不再回來了
他提了一個那個照片好他說這裡邊就像鬼城一樣
他說這個投訴我
曾經就去很多地方給白能拉票
你知道美國這個拉票好那個義工的話他會敲門
敲你的們說哎呀你偷偷給了拜登把我投給川普把它敲門的都給你講這個
頭給你鏟入川普的政策然後的話想辦法去
說服你給哪個候選人頭
股票
他說當我們未必能去敲門的時候
這個很多人的話就直接讓我們滾蛋然後他用那個詞比這個還難聽了一個iPhone讓我們趕快滾蛋
然後的話呢他說這個有的人的話它只聽我們說幾秒鐘聽到拜登的名字他馬上就不說話了他說我對著
就是不感興趣
但是從他的表情已完全可以看到他將投票給誰
所以她覺得對拜登的話一定會輸而且會一定會輸得很慘
拖著我跑進選這個是跑了10年的時間
從來都沒有見到這樣的情況
但如果你要看那個做派的那個民調的話你看那個
所有的主流媒體的民調的話那個拜登還是一片形勢大好呢
轉不管的密西根也好
今天有一個人
有一個名叫特別可笑
陸銘教授在一個搖擺州就是viscosity餐廳我們知道那個川普上次贏了贏的
很少嗎是吧
傳統來說的話他一直是一個蘭州就是支持民主黨的後來在2016年的手被川普拿
拿下了
這個民調說魏賽威斯康星州
拜登領先川普17個百分點
開玩笑我覺得在紐約在加州的話你要說這個
百分比的話還有可能你說悲傷就這樣一個搖擺州市拜登領先17個百分點根本就不可能
所以呢這個是讓它就顯示美國現在民調的一個問題就是我們過去說明教好像老師對這個白更有利
但是的就是我今天看到一個
叫卡託的一個就是名校就他好吃的六月份的書
說錯了域名叫
這個民調的話那調查了不是
大選投票你選誰
調查的是你敢不敢說出來你的政治觀點
這是我覺得它這個民調這個問題設計就非常的聰明啊你看它這個
他這個結論啊
他說有62%的美國人認為輸出自己的政治觀點是不安全的
因為你說的話就可能會跟別人吵起來
是啊所以的話很多人都把自己的
你的政治觀點深藏在心裡邊
而全美國62%的人不願意出租自己的政治觀點你想他那個大選的名校還能準得了嗎
而且
最多的隱藏自己觀點的那個比例最高的是保守主義者認為自己是苛責任的方式這個數
屬於這種傳統性相信傳統裡面
或者very conservative就非常相信傳統裡面這兩種人
中間有77%的人不敢說出自己的政治理
說你問他轉投誰一票那他敢出頭川普
所以
名校這裡面你從那個
不敢說出自己的政治觀點這點來
我說你就知道這個名叫起
一定是非常成問題
然後另外的話就是
保守派是77%不敢說自己的觀點
自由派的人42%的人不敢出租自己
真的大概在民調的時候你會看到知識
是自由派的人會多一些是馬志
是白東人會多一些
其實從我個人感覺來說的話我覺得拜登也完蛋了
但是呢
不到最後一刻大家不能掉以輕心是一定要去
這個
投票一定要投票然後等到大選結果的時候
希望到那個時候我們能夠在一塊慶祝一下好吧一會高興高興
我今天想跟他說就說這麼多好大概是已經說了30分鐘了現在也咱們這個網上有
6800個朋友的同時觀看咱們的這個
直播節目我跟他說一下我們10月3號的時候在這個頻道上門會
討論這個大選這個開票的情況而包括美國未來的這個政治走向
啊他可以訂一下這個頻道然後到時候那你一定要按下小鈴鐺了到時候你會接到通知的
下面的時間的話我想咱們還是
這個跟以前一樣好看的大家有沒有什麼
特別像討論的問題啊來咱們一塊討論一下能不能花個10分鐘20分鐘的討論一下哈
今天有朋友問我看的第1個問題是什麼說現在和共和黨
和民主黨哪個登記的選民多
傳統來講的話呢在美國登記民主黨的人多一些再登記共和黨的人少一些但是呢在過
過去的
四年中在川普當總統之後再
探索維利亞在濱州的一個週末都變成是搖擺州
登記為
共和黨的人就新增的登記為共和黨的
比新增的登記為民主黨人
等數量的高騎唄
所以我們看到實際上就是說共和黨她的陣營現在正在擴大所以這個對穿不來說的話是個好消息
在佛羅里達州也是這樣就是新登記的共和黨比新登記的民主黨要多
以微笑別黃的朋友說今天是28號有朋友剛剛告訴我所有7300萬人頭
投票了是吧
說拜登的這個醜聞的話沒有
造成任何的不同就是沒有改變選民的心意把這個我覺得應該
不是真的
7300萬人投票有可能
真的因為今天早上我看那個消息大概就是7100萬人
我估計今天可能不止7300萬人頭
投票
拜登的這個
Scandal一定是
Explosive
就是對於這個左派來講的話是災難性的
阿迪達斯
還是災難性的
咱們咱們昨天做節目前天做節目的時
搜索了吧就是搜索如何去更改我的選票
和那個就是
搜索handmaiden這兩個是直接有巨大的關聯性的
就是所以很多人的話他可能會改變心意
美國在2016年的時候投票的數量是15000萬
現在的話就是
大概有相當於那個時候
40%的人
投票的還有百步60幾
他們的改變心意的話現在也可以改變
還有一位朋友是1706
說中文教會裡面很多華人士投票拜登我就他們不是蠢就是壞
你覺得他們是蠢嗎
我不知道他們英文怎麼樣
他如果要是英文好的話呢
這個看一看美國的主流媒體的話其實是應該可以能夠
知道這個大燈是一個
非常腐敗的一個政客
特別是拜登好他其實是一個
沒有原則的人
今天有一個就是非常有名的一個保守主義的評論家教班就是就就是bash
傻*了吧我不知道多人看他的東西
正他就講他說其實啊
這個拜登的沒有任何一個他自己的觀點
就是你做一個總統的話是你你做事情應該有自己的原則是吧拜登沒有
大燈40幾年來
從來都是風向往哪邊吹
他就往哪邊倒
他從來不逆風而動
比如說假如說咱們講說的
原來比如說是這個同性戀婚姻很多人反對
白龍就是我反對
老同學會有很多人支持能就是我支持所以這個人的話他是沒有任何自己的
李豔的
他完全就是
怎麼能夠拿到選票
他就說什麼啊就這麼一個人所以這個班是傻*了他就講他說如果要是拜登當選的話
他一定會被那些左派
拼命的往左拉而且他是一點招架之力都沒有
所以
這就是說如果那個華人的話我覺得你就可以問問他們說你希望不希望
就是
你整天給黑人跪著拜登的話不就黑命貴嗎就給那個黑人跪著是吧
然後的這個拜登還是
這個如果拜登當選的話可能會在全國搞中種族配額
其實我覺得就是它
那個有一個
錯誤的概念好說這個美國有種族歧視說明對黑人歧視為什麼的說你看
上那個城鎮藤名校的人黑人怎麼那麼少啊說是成人的名校其實他們
其實不是
人家是按照
那個
他不是根據你的膚色它跟你的成績
統計你成績不到的話就是上不了嗎對吧
然後的話的後來等這個壓力大起來之後的話那個很多長春藤名校的話他們就改了他們的政策
是按這個膚色的比例來錄取
又說你現在現在那個口那兒那個那個康奈爾大學的話不就是被那個美國司法部起訴起訴
住了嗎說什麼說你騎士
亞裔人口
明明這個壓抑他比那個黑人
分數高很多
但是你不如去他路去黑人為啥呢因為他是黑人
所以其實我跟你說這個做法其實最黑的一種歧視
因為最後的結果是大家覺得哦
你能夠去hover去要不是因為你成績好是你皮膚黑你這不是就其實他們對吧
你過去的話一個黑人比如上了哈佛上了一路的話大家會覺得這人真行是吧
這就叫colorblind
我不跟你的膚色跟露露去你沒有關係啊
但現在的話等於是因為你
顏色
膚色黑所以就照顧你
這個我覺得你是其是人家你瞧不起你對吧因為你是黑人所以我就認為你一定是比別人笨
所以我只能降低對你的要求我覺得這是對黑人真正的啟示
同時你知道這種人他一旦入學之後的話對他來說是非常怕狗就是它的非常難的
因為錄取的別人那都是比如智商150 160的
他可能是上也很高他只為只有120 130那比一般人已經高很多了
可是你在跟那個智商150 160的人看
很僻的話那你
競爭的話那你是處於劣勢的
那你是很難過的
所以其實你不用費上常春藤你智商如果120圓三的話你上什麼包子的University去上那個波士頓大學啊
就像一般的這種就是稍微二流一點的學校比上藤校的話你可以
就是既能夠學到東西然後的話你的生活壓力還沒有那麼大事吧你何必給自己找那個麻煩的是吧
就像是我是一個比如說50公斤重的那個舉重運動員我非得跟一個80公斤重的體重舉重運動員來比
你看我們倆誰能取得多呢這個這個對來說是很少麻煩的一件事是吧
所以我覺得這個
很多華人的話他們可能
可能不知道這一點
拜登當選的話意味著說你上孩子上大學可能會有種族配額的問題
現在加州就這麼搞嘛那個和盡力他就是那個加州的話就這麼搞了是吧
然後的話可能比如說你可能會這個就是那個黑人
你要給他們
那個就是
補償
加州的話現在就說要給黑人補償
你為了100多年之前某些白人犯的
本錯誤
讓全體美國人
納稅人
用他們的說給這個黑人免費發錢
這就是
他們左派極左派他們就是
這樣的總政策呀對吧
然後你要交很高的說然後的話呢還有就是這個
打砸搶就是這些這些這個暴徒打砸搶的時候那個民主黨要的飯的不利索
他要那個給那個警察
這個這個減少他們的撥款
現在正在美國發生的時候就這樣
你看那個非常好
就是昨天還是請前天吧應該是
就發生了一個黑人他當時襲警啊
把普刀來對那個警察衝過去讓警察當成了當警察就開槍了
把這個人給打死了
完了之後的話就引發了整個費城的暴亂
很多的那個商店被搶了被被砸碎
那個第1天警察逮捕了100多人
第2天還爆亂
費城的那個
是的
就告訴警察你們不許再逮捕了
你們只是阻止他們搶劫不許大不任何一個人
那你這不是在鼓勵別人搶劫
不得苦呢那些人都覺得做這事沒有後果他就去搶嗎
你沒得說我就搶著了嘛是吧
所以現在非常見的亂的不得了
而且非常的那個市長說我給那個誰
死掉的那個黑人他們家人打電話怎麼怎麼著
你會覺得美國簡直出問題了
這個人是因為
犯罪啊他是因為犯罪的時候被別人發現了警察抓到的時候他拒不完拿著刀啊那警察猜
太想打他
變成什麼變成你犯罪凡是有理了
警察開槍的話反正警察是出問題了
完了之後你就可以在這打砸搶燒事吧
然後政府不管
今天我看到一個那個醫生他發了一個推文都是有一個警察來看病因現在那個
和費城很亂嗎那警察他都得去值班了
他很長時間他就那麼疲憊然後沒有辦法休假
他利用今天上班的時間給了一點時間休息時間
去看病
那個警察就跟那個醫生講他說我現在就盯著看
11月3號大選之後誰當選
如果是拜登當選的話我們這個警察權辭職
玩大瞭如果警察都辭職的話那個自然的話就完蛋了整個美國就跟費城跟那個
什麼什麼明尼阿波利斯跟那個芝加哥一樣的
犯罪率飆升了
你想一個社會如果人沒有安全感的話他還會創造財富嗎
開會做生意把它會僱人嗎對吧
他都不顧人之後的話這個世界
這個社會的話就是民生凋敝兩步就出問題了
所以
拜登當選的話對美國就意味著
一場災難
所以我覺得這些華人你要把這是你要想不明白這說的話你就別在美國呆著了你趕快回中國吧對吧
中國就是你嚮往的地方是吧有個共產黨是吧
所以我覺得這個事呢
你可以不喜歡川普但是你不能不支持川普的
是吧你不能讓美國落到這種手裡面你願意
一年交70000塊錢的稅金多交幾萬塊錢最近給黑人補償所願意被黑人
就是支持不是被黑的那就是沒有警察之後的話各種打砸搶燒是把你願意嗎對吧
你問問他們
把這次想一想再決定投票
給誰
還有一個朋友問230條款有改變或者取消的可能
這個是現在只能等到國會這個選舉之後再說了抱了這個
國會選舉如果這一次中醫院能夠翻紅的話就有可能如果中越是民主黨把持的話
畫基本不可能
因為這個民族長把這個這些大的這個七這個這個這個IP巨頭當成他們的
競選的主要的這個吹鼓手啊這個拉拉隊呀是吧
你你說
如果一個人說說我配那個Twitter那個service你給我把這個東西刪掉了就是把這個紐約郵報的關
關於邁騰的醜聞一直了
那0%願意花一大筆錢太願意幹這個事是吧現在等於是你一分錢不用發推的主動幫助站
完了之後的話你看說不出啥來是吧他說我政策就被啊他就瞪了眼睛給你點是吧你能把它怎麼的是吧
所以民主黨的話他一定
會
這個就組織這個取消230條款的所以咱們就看共和黨在那個參眾兩院的話這一次能不能拿到多數了
澳洲天空那位朋友問中共下一個會出什麼牌中共還有牌嗎中共沒牌可出
中國現在唯一隻能是說哎呀希望那個班能當選了我們能喘口氣
豬手拍都沒有所有的牌都在美國的手裡
說美賓館為什麼給港人庇護川普完全不管人權了嗎
這是我還只是說有一些港人道那個美國大使館尋求庇護是吧
分佈肯定會管的
這個是根據相關的內容法律的話穿不肯定會管的
這個政治庇護啊跟我們那個就是想象的不一樣好你不知道美國大使館去申請
小壁虎
美國的政治庇護指的是當你的雙雙腳踏上美國的領土的
那時候你可以在美國申請庇護
一般來說的話你聽美國大使館申請庇護的話題少有批的
吉爾來說的話只有
三個人吧就進入美國大使館然後想得到庇護後來離開了這三個人
又是方勵之一個是他太的李淑賢還有一個是陳光誠
有沒有在在沒有了
所以
這種這種庇護的話你需要先到美國來才行
Monique is問大選當晚能出結果嗎估計可能出不了吧總得就是
等到這個機票結束
但是哪有一種情況就如果那個搖擺州好比如說Mexican with something
就是拍照美女啊就是佛羅里達像這種地方還要白粥如果那天晚上
票數贏大的足夠大了就是
留著還有多少炮沒給因為
多少人登記選民的話他是有數的嗎是吧
然後你看比如還有
比如說10萬張票還沒有寄過來
但是川普已經禮拜登比如說高數100萬票我就我就這麼一說好
陸情況下的話那就可以宣佈勝選了所以其實要看那個
這是共和黨能夠超多少
如果
票是咬得很緊的話那通常可能會要等等一段時間
還有一個叫eveline
Condo的朋友問pelosi兒子與14歲女孩照片被證實
這個我也不知道
這個如果真的有的話我相信那個相發送柚子之類的回報的現在至少我現在還沒有看到
百變小玲問為什麼拜登明知道出來辯論有問題還出明明沒出來之前
左派媒體幫助
沒那麼多人知道了知道
出了以後才能作為曝光繼續躲不可以嗎
其實
有點
躲下去哪裡躲得過初一躲不過十五最後的話就是這個
通過社交媒體通過這個底下口耳相傳哪什麼這種是最後的話大家遲早會知道的
而且那說他如果要是不出來的話川普一定會說他不出來是因為
這個這個這個不想面對這個媒體回答這個問題所以他也不得不出來了
那頭的話他已經沒辦法失落了
小豆芽問請問大燈就算選商了也無效法當了總統司法就不用制裁了嗎
當了總統之後如果當選的話你要讓他下臺只有一個辦法就是impeach
這個就彈劾總統
韓國總統的話需要參議院
2/3的票通過財
而裁員的話
那個公民主黨即使是說拿不到多數的話它這個
要想
主機這個彈劾的話也做
足夠了所以說
如果他真的當選的話你還真拿他沒轍
即使中院翻紅即使中月下
這個彈和它的話差越可能也會擋住他
因為你知道那個當年克林頓那個是就是
克林頓的水明顯的那個違法就當是他和那個
實際上那個那個那個莫妮卡萊溫斯基那個那個
那個那個信性醜聞
但是他性醜聞本身
並不是犯罪但是屬於那個作為一個
總統來說的話行為不檢這是肯定是問但並不是犯罪
他的犯罪事
在宣數的情況下撒謊
他說我沒有和他發生關係
這是撒謊
這種撒謊的話是屬於犯罪的
所以只是中醫院以那個理由她
但結果最後在
蔡媛那個表決的時候還是沒有通過
所以
美國這個彈劾總統他的門卡是非常非常
還有朋友問您認為如果川普連任成功後克林頓家族拜登家族的腐敗會被調查到底讓他們
最終被判刑嗎
當然我希望是這樣
而且我覺得川普他說呢
就是第1階段
川普自己說的
他說那個
我當時2016年上臺的時候啊
我曾經
說我要抽乾這個華盛頓的沼澤和朱茵的算
他說我沒有想到這個算吧這個
沼澤地主此之大而且如此之危險的
都是我在需要4年的時間
所以我覺得他第2個任期
我覺得
會動手去做這個事了
現在他有很多車都做不了了比如說那個聯邦調查局的局長崔遂平
就有一些問題的話跟他說完全相左的
包括司法部的部長在調查那個就是
就是那個2016年當時那個
家裡那個陣營競選陣營監聽川普的這個事
很多事了我覺得包括像smcs就有很多人我覺得他們這中間的話一定都是有共同犯罪了
但是呢這個川普很難去調查
你現在他調查的話別人就會說你是別的大選
老師你故意
就
就是這個再再再再就是
羅織罪名然後的話再欺騙美國老百姓
這個對他們來說的話也挺難
難辦的遂川普很多事的話他都得等到大選結果出來之後再做
還有一位朋友叫李朋的問說到目前為止抖音和微信在美國為什麼還沒有被僅僅只
這是在打官司
因為那個有一些華人在那個加州的法庭起訴川普是川普在鏡子言論自由
美國的那些很多的那個那個加州的那個第9巡回法庭的法官都是屬於自由派的事
所以他們是跟川普對著幹的
那些人才是真正的藝術性
形態型的法國
他不是看穿不做這是對不對
主要是穿不錯的他們都組織
所以這個是的話
可能會得打到最高法院去採集
現在川普沒有時間做這個是應該的
因為覺得不如死
Zhz個朋友問說對臉書和推特這三家聽證會以後結果是什麼會他們有什麼處罰措施
聽證完了就完了我其實對這個不抱什麼希望因為它是一個
那個私營公司而他怎麼做制定什麼政策的話你真是拿他無可奈何
所以你要想治他的話只有一個辦法就通過法律的通過法律的話就是那230條款嗎
但是如果要市中醫院
不能夠翻紅的畫240條款也很難通過
而且現在還有一個說法現在說有一個說法說什麼的速度如果你要實行的230條款的話這些鎖沒
這這些這些這個高科技公司的話審查會更嚴
因為他覺得我更有理由了我怕別人告訴我呀對吧我就把這個審查了對吧
我推他就以這個為藉口
那那個那個
打官司的話我覺得一般的人跟他們打官司是很難打的
而且這個裡面如果你沒有抓住他那種
真正的把柄那就是非常失水的證據
而且有的時候你知道當你做這個
這個這個這個審案子
提起這個法律訴訟的時候
你要證明他是故意的
這個是有特別特別的男
所以你會看到什麼的就是
當時那個
紐約時報那個哥薩利文那個打吧打官司就是美國特別重要的一個案例
然後還有舊紐約時報跟國防部之間的那個案
就是當時那個把那個月站的文件解密什麼之類的
為什麼就是你不能告他不能夠就是說說他這個在在這在這個就是散佈謠言聲之類的
你沒辦法告訴他你告他誹謗是沒辦法告他
因為你要想告他誹謗的話
你必須證明說
他
首先明知他為虛假
他也做這事你可以告他
這是這個這是這是一種
同時的話你還要證明什麼的
你還要證明她還有真正的惡意
而虎什麼叫還有真正的那一那是你思想中想的
你怎麼證明是他
他他的這麼想他不是一個邏輯推理得出的一個結論而是因為他就想害你他在這麼做的呢
這個事情就極為難以證明所以這就是為什麼很多人看的寫
川普的書
給川普遍了很多的謠言
川普沒法告訴你
過不了的原因就是
他說哎呀真對不起我記錯了
他就這麼一句話就幫你擋住了對吧你沒辦法張證明說他是還有真正的惡意
所以這就是為什麼就是你要想就整對大公司的話你沒有那個
很嚴格的立法的話你是很難做的
非常難做了
還有一個朋友問說為什麼美國所謂高素質的人都在民主黨一邊
哦這個我都不那麼覺得好我就是支持共和黨的可能我速度
比較的是吧
這個其實我覺得素質高不高都在於教育城
在我看來一個人值不值得尊敬的話
是看這個人的道德了
就有正的話他可能沒有
受過那種很好的教育但這人很善良
你就像我以前舉個例子好比如我們家原來那個
就是你不用蓋房子來人
我對這些真正那個人真正幹活的人
他可能比如就是一個鋪瓷磚了或者他就是給你裝窗子的話他給你弄草坪的
認真真的幹活你對他有一種打發自心底的尊敬我覺得他給你提供服務嗎我真的是心裡面飛
非常感激他們
我不是說因為他的受教育程度是我是博士讓他的高中沒畢業所以他在幹對我瞧不起的
你不是這樣的我覺得對一個人的尊重的話發自內心的尊重是
取決於對方的道德而不是取悅對方的職業或者掙錢多少
所以其實你看有的人一無所有的但是相干的那種人
好像跟你那種人
你想他那個經常進食了乾瘦乾瘦的老頭那對他有種發自心裡的尊重為什麼呢
那就是一種道德上的感召力
其實我倒覺得在民主黨中的很多人素質真的呀
你下令identif就我剛才說那個老撒謊的那個人
像什麼和井莉亞相什麼那個考慮不可啊
笑什麼lcr的像日bernie sanders我覺得他們素質真的呀我覺得他們
撒謊騙人就沒有任何的
沒有沒有沒有任何的心理障礙上網騙人我覺得這這種人的話不管你是哪畢業的
Hover blbl
我覺得都是屬於素質很低的人
還有一個朋友說這個TED Cruz在接受採訪的時候說說handbags
Attack don't move a single Motor
而我不知道這個事
我沒有看過我覺得這是哪來的我也不知道
不過我覺得那個含蛋白等這是棋子影響是蠻大的
下班有一個叫西蘭花的人問
川普如果當選餐約要是沒贏的話未來會怎樣
未來很麻煩
成員要是沒贏的話
這個
民主黨他就有可能比如說他取消費的吧
或者是
這個牌子會的就類似於這種東西好就是說
取消鬧鐘
其實當時國父們在設計這個參議院的時候的話他是讓是
為了保證避免出現黨派之爭
說他要求的參院通過法案的話需要60票
需要60條就是說必須是跨黨派
就是因為一般來說的話很難說有一個
就是一個大戰的參院超過67只有一次是例外2008年
有道是奧巴馬那次
哇你才1元到16多票
所以當時他們通過那奧巴馬提爾的時候本來那個
如果要是那個
民主黨不到60票的話共和黨他可以非禮buster就是
就是可以阻擊這個這個投票的結果
因為那個老郭六什麼但是這個這個情況是非常少見的
現在的話的名字把他很
很多時候他可能
就如果他佔多數的話他有可能會取消掉這個非利吧
當然有人說說取消費的80個挺難的這是咱們再再看到這個
但是如果參議院士
民主黨佔多數的話川普在提名的法官
關就過不去了
很快還會有一個我認為還會有一個自由派大法官退休的那人已經日
82歲了好像睡覺很快無力也會退休和所以
那如果太遠不能夠拿到多數的華萊士
問題滿大的
我今天我就說到這麼多吧咱也說了有差不多54分鐘了
太長了
可能很多人也沒發看沒有那麼長的時間去看
如果大家對這個頻道我們談的內容感興趣的話大家訂閱和傳播一下這個頻道
然後呢這個10月3號的時候我們會做這個大選的直播如果你要是訂閱的話呢按一下那個小鈴鐺
當然到時候你就
接到這個通知了
今天咱們就說到這了好謝謝大家然後呢謝謝幾位朋
朋友這個贊助感才行
咱們下次節目再見