大家好
大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天好像看起来这个直播
还可以啊
这个我上一次直播的时候呢因为我设置的这个
这个摄像头啊他到30分钟的时候会自动关一下然后今天我改了下设置和我希望30分钟
分钟的超不会自动关
但是这是咱没试过咱也不知道啊所以咱们只能是希望是我的这个设置是对的
昨天啊咱们在这个
就是我这边他就说还是在调整这些东西所以还是有一些这个
等一下你耽误了就没有做成直播
这个今天的想跟大家就试了几件事情好一个那就是关于拜登上台这个中美的冲突
不是不是可以避免的问题
当拜登本人是这样说好可是实际上我觉得中美的冲突了还会持续的发生
还有一个事情那就是大家现在在
就讨论也比较担心的问题就是左派现在掌握了白宫和参众两院
那么是不是会把美国迅速的变成一个社会主义国家
关这个方面的今天我做了一些思考
那么包括我们应该如何行动这方面我觉得你想跟大家交流一下
先说一个新闻好昨天的纽约时报有一个报到他说这个
川普的一个长期的盟友这个人叫
Mac window
这个人呢他是买披露的CEO买披露的话就是生产枕头的这个人应该是一个很有钱的人
他的枕头是在那个bressenden的里面卖的
那么他呢在星期五下午的时候去见川普和子等了很长时间吗后来见川普谈了大概
油漆
不到10分钟的样子
关键的问题是他在等着的时候那他手里拿着他的手机要拿个咖啡
还拿着一沓纸币打打印机
好像说他跟川普的谈话要点
你给他拿去打尺
他也没有什么房子呀所以就是
纽约时报的记者能救
远远的就是用那个相机那就拍了一下他手里面拿着咱这地儿见
将文件上的就提到了一些人
就是感觉好像是他现在想建议川普能认命ca的一个
相当于是一个acting
Secretaria就是相当于CIA的一个代理局长
那么这件事情的其实
大家都是在猜测因为他们只看到了clr看到了一些人的名字等等
那么
后来的这个纽约时报的登一篇文章说他见川普的时候呢主要目的是希望
这个川普能够执行减法
好然后动用反叛乱法
是在社交媒体上的话就引起了很
很多的讨论
而这个领导的话呢一直到现在仍然坚持说川普是有第2个任期的
随着就感觉好有一种就是
不知道未来会发生什么的这个这个这个感觉啊
那么后来这个领导呢跟他根据他自己的
你的说法就是他跟川普
谈了谈他其实拿的那个文件的是
证明川普赢得了大选的材料
然后拿给川普看的川普不是特别的感兴趣然后告诉他说你去跟我的助手Siri
然后就把他带到了楼上那个CP龙对这个事情了也不太敢
感兴趣所以最后
就没有任何结果他就出来了
这70个验证了一个我的想法好就是虽然纽约时报这样报复的坚持从不有第2任其他谈到了这个
既然和反叛乱法
但是其实那从他自己本人的技术来讲了
华验证了我的一个猜测
就是其实我的观察就是川普现在在安排权力的交接
我并不觉得在11月20号之前会发生什么
就是戏剧性的事件但是我个人看法
最近我跟一些朋友谈的时候发现他们有很多的信息啊可能有些是来自于去哇或者有些来自于其他的
什么别的这个这个这个来源和媒体呀或者是自媒体
但是呢就说他们讲到的很多东西呢其实我都不认为是川普现在正在要做的事情啊
美国的话能目前处在一个非常分裂的状态
就是
华润时报今天有一个报道我想你来看一下这个图片啊
这个图片的话能显示说
79%的人认为美国未来的
会走向分裂
你好大概是30%几的人认为
美国是集可能走向分裂然后大概是40%几的人认为说这个又有一定的可能会走向分裂
很多人的都担心这个拜登上台美国会继续左转啊
因为我知道这个美国的他的这个左右分野
几乎是各占一半
传统来讲的话
民主党是大概占31%共和党占28%剩下的话的是中间选民
自从自己是经理潘等的
大家其实我也认为我自己是你判断的
那么在这个过程中的就是由于左派和右派在之前
他们虽然存在的一些政策上的分歧
但是呢对于整个
一些基本的这个就是
对于这个国家的认同
包括对于这个国家的
这个帝国
根本
那就是比如说建立在犹太基督教信仰之上的这个基础啊这个人应该爱国呀等等
这个能方方式没有太大的分歧
只是在具体政策上还是偏向于在经济上自由放纵的
还是应该在这个给这个
就是社会底层的人增加福利呢
是应该增税还是减税是吧然后这个
是应该增加还是减少对企业的监管对金融界的监管等等
他们开始的分歧的话那都是属于政策性的分析
就是在
目标上的
他们其实是一样的就是能够让美国持续的繁荣了
持续的发展
也就是说呢
他们并没有达到一种离死我活的程度
之所以现在还顿时报说79%的人他们都认为美国很快会发生分裂的
华鑫现在
左右那已经缺乏共识和妥协的空间那他现在已经是势同水火
而且在意识形态上是越来越远的这个分歧的话那已经无法闭合
而左派的话通常都用非常极端的
词汇来形容又排到比如说什么恐怖主义分子
包括你不同要巴马健保特都认为是
恐怖主义分子
然后呢把这个
川普的投票人形容为纳粹说他们是三K党啊什么白人至上主义呀
甚至那做派会诉诸街头暴力和恐
所以
今日美国之撕裂人
完全都是这个
左派导致了
如果拜登入住白宫的话呢其实我并不认为左派就可以高枕无忧了好有几件事我觉得百度
海豚现在比较大
很新的
而且我觉得也是川普在离任之前应该赶快做的
一个的就是尽快解密
好吧吗
拜登和希拉里克林顿有关的这个丑闻的
文件
这样的话的会被左派形成牵制就等于他知道他们是什么样的人呢什么样和色的时候能够对左派性能
千纸
第2个的话那就是应该成立几个特别委员
约会就是对这个
拜登的
丑闻啊特别是Hunter白等到他的丑闻的能够进行调查
包括当时这个媒体掩盖的气
广告就是你凭什么说这是一个DC放梅婶是是不是是这个俄罗斯给我们散步的假消息
左派当时是怎么做的这个决定而然后这个这个怎么去掩盖这个相关闭灯坑的白等相关的丑
还有呢就是这是我觉得应该成立一个特别委员会调查的话
还有一个就是奥巴马和赛
拜登在位的时候
就是川普上台之前奥巴马总统拜登是副总统吧
他们是如何对川普进行非法的监视
这种相关文件的话那我觉得都应该解密
这样的话我觉得至少在一定程度上
能够去打击这个做派的气焰
同时的话也能够让美国的老百姓更了解这个事情发展的这个来龙去脉好就是左派犯罪的这些行为
最近的餐越司法委员会主席林cgram解密了一些关于川普通过门调查
他的这个报告
文件显示了70就川普本打的
同僚包括就是一些政府内部的官员向FBI亚向司法部啊
就是
很多包括川普自己的命的官员都知道穿不是无辜的但是呢他们都闭口不说话
就任由这样的政治迫害持续的四年的事
所以70这个华盛顿的著作是非常的深好好爸爸在08年的这个竞选经理叫davy的
Prefer
这个人在2016年6月13号就当是川普可能刚刚被提名为这个共和党的
候选人的时候
他就发了一个推文他们仅仅打败川普
不是不够的他必须
被彻底的
毁灭
他那种人
一定不能再站起
所以实际上就是说
川普等于是
左害的敌人
带着同时的话那他也是共和党的
建制派的第1
可能很多人会觉得非常奇怪好就是支持川普的人非常多而且热情高涨是吧你看那个拜登
你搞什么活动的时候没几个人去
然后呢川普的这个知识他的什么车对呀什么传对啊
这个就是甚至是飞机在天上飞呀就是这个啦这个
这是川普的行服用这个飞机拉横幅啊等等
但是你会发现一个问题好就川普的这些知识虽然人数众多但是呢他们从来都没有主组织起来过
民主党的话他是把他们的力量能够集中起来从这个民族长打不开始
通过各个州
然后呢这个季节他们的力量要想方设法包括联合媒体或者联合什么高科技的公司
跟他们之间进行这个这个就是勾兑
然后想办法了
去反川普
但是共和党的话呢
从来就没有组
组织过这些事情
祝你会发现什么问题呢
虽然支持川普的人很多好带着他们的一没有诠释
他们不是华盛顿沼泽里面的人不长的诠释
第2个话题更为严重的就他们没有组织
你不掌握权势的话如果你组织起来也有一定的行动力是吧
第2的话就是没有组织的3的话就他没有策略
不然应该干什么他们除了去参加集会给川普捐款之外的话他们其实不知道自己
你应该干什么
第4个的话那可能有人知道干什么
可是也没有戏
行动
所以他们现在的情况就是
15全是25组织35策略似乎行动
最最后的话这种失败
好在跟左派的较量中70是很难避免的
今日是很难避免
这个
很多保守主义者的担心就是说当这个川普
丢失了这个餐中2
就是这个白宫和这个共和党丢失的这个参众两院以后啊
这个
会不会让美国急速的左转成为一个社会主义国家和的结论的话呢
在几年之内可能不会
但是呢
留给我们的是
时间并不多
保守主义者的必须迅速的行动
尤其是建立一个我想说的话这个这个这个地方非常的重要好油漆
我想说的是
我前几天的看到一个图片然后想给大家分享一下好看到一个图片
这个图片的话就是讲这个
几次战战争行这个第1次世界大战和第2次世界大战的话呢
拼的是武器
但也可能拼的是纸
只会要后勤保障系统等等
但是第3次世界大战的事
有时候拼的
其实是
这个
信息什么第3次说大战的还去看到60金融财团加上信息转发
他就是这样的一个东西
所以呢
这个
如果我们想真正的就是
能够理解这是这次为什么就是这个
共和党
输了而且就是输的比较
这个就是
就是觉得很多的制作也输的很温暖很重要的一个原因
就是保守主义者没有自己的平台
有没有这个品牌
所以我觉得在未来那个保守主义者应该迅速的行动起来有几个
一个方便他们需要做好
尤其是需要建立一个从硬件
这从芯片生产
抱这个电脑
到手机
和电脑的操作系统
然后呢再到浏览器然后到电子邮件到即时通信软件
到金融支付系统到银行等等他要建立一个
完全
脱离左派控制的一整套基础设施
适合终端设备
包括这个终端应用等等
所以我觉得就是如果左右之争是信息战的话如果你不能够掌握这些东西
小电脑
最基础的行业比如说
我想
去这个浏览一个网站后保守主义者网站
就像这次爬了他可以从
App这一级别把他从手机上删掉我根本就不让你用他的爱
然后的话呢他可以在云端把你的服务器关掉啊根本就没有办法让你去
这个这个就是得完成这种通信的功能
认识的话他们可能将来比如在浏览器比如说在这个Apple的Safari啊
或者是在Firefox或者是在Chrome上面
给你设置这种这种障碍而有些网站的话他就不让你烦
他不喜欢的网站就不让你烦
包括建立一个防火墙等等
所以其实就是说如果你要想真的搞这种信息战的话你没有一套自己的基础设备
你没有
自己的相怎么光纤网络通信网络这种
这种通信就是提供商和通讯服务的提供商
然后没有这种就是自己的金融支付系统
其实你跟他干的话是根本就
就赶不过来所以你跟他干的时候肯定会节节败退
所以我觉得就是在这一次
大选的过程中我们看到就是保守主义者掌握的资源实在太少
其实这个趴了这个是好所以除了以后你仔细看的话你会发现怕了他
比如说这个
我们都知道他呗
苹果和这个
谷歌
把这个App被下架了
好然后我们都知道这个亚马逊把他的那个
这个服务器给关了
但是其实他面临的困境远远不只是来自于这三个方面的大
远远都不止
福特新闻有一个报导好多了这个politics in就是那个张妹子
他们在接受访问的时候
说这个parsonage
这个
不光是
就是
那几个方面的打几号
我给他给他看一个这个他在接受访问的时候提到的一些事情
那么他的就讲说
这个
这就是这个policy rate
他就说
Paula的话能被从这个online payment
Service stripe
和
运通的这个卡就是从这个workspace里
一边被踢出去
而且的话呢他失去了UC了
支持的这个企业的
数据库
Your Power的话能不能够再发送短信系统
等等就是很多这样的事情
其实我们
外面不知道他里面的话他知道他几乎是
他不光是说
和这个
他不光是说这个就是说这个和合谷
谷歌和苹果之间有有问题呀他的支付系统包括它的内部通信系统完全都出了问题
所以它是一下子就被打死了而且打得非常死
那其实呢我们这个最近看到就是
包括对川普对共和党这个一些
就是比较敢言的那些人
现在美国这个大的公司引来惩罚他
我们以前曾经提到过好说美国的商务平台销批发
还有了网上在线支付的这个平
PayPal
还有数位支付系统stripes
都停止了为川普的竞选团队的公司
也就是说他们切断川普
竞选团队的网络捐款渠道
他想想这个事情是
这就不是一个简简单单的网络问题了就是他掐掉你的生命线就是
连这个
你你你说捐款
大多数长是吧
然后很多的这种
公司向布鲁Cross Blue Shield像那个JPMorgan像那个万豪酒店好Marriott
小花旗集团citi Bank
小商业银行等等
这些
你这个大的机构的话都在切断
当时挑战选举结果的那些共和党人的捐款
比如说找找你呀或者是台塑造他们比如挑战那个选举结果
那在网上给他们捐款的话这些公司就不给你提供相应的服务
还有一些就是那个刀
陶氏公司行那个当中死那个那个
那个dow2
还有at&t还有
谷歌是傻*他们都宣布
他们会跟进
所以的你会发现就是说不光是
一个技术平台掌握在别人手里整个金融支付系统的话也掌握在别人的手里
所以这个那个这个就是有用来分担地铁不应该装甲的好叫做map
这次就是这个人
他的就讲透了现在呢
对于左派这些政客来讲的
通过这个选举或者通过这个辩论
拿来反对我们的话已经不够了
他们想
他叫做的platform
让我们失去我们
我们可以发生的皮
的legitimize就是让我们失去合法性
然后呢第1次做爱
要彻底毁掉
任何一个
知识美国悠闲运动的
人
所以我想说的是这就是保守主义者现在面临的一个非常紧迫的认为要赶快行动起来好就建立自己的
你的通信平台和
自己的金融系统
有一个风投公司的这个
这个投资人好他叫Mark
Android
应该是叫麻烦
他的就说说
一个
新一波的内容审查可能很快就会到来
内容审查的话可能来自于
Internet service provider就是互联网的
服务提供商和比如说你选用的是comcast free music spectrum
他可能在这一级别的话就把那些网站屏蔽掉了
然后的话他可能来自于brother makers
就是我说的像什么Firefox
Chrome Safari
哎呀可能来自于这个
也可能是来自于操作系统
我们这个知道通信分层理论和物理层链路层网络层而上面的话是这个应用层
现在是tcp IP了
Tcp网络上面试题求tcp IP协议
PSP上面的话是各种各样的网络应用
他在每一层的话他都可以打死你
交易层卡死
这个你你的通信功能就被中断了
所以说的就是我们面对的是真的是一场信息战的
你没有自己的平台没有自己的通信方法没有最的操作系统
就好像是你在和对方打这个信息站可是你却相对方在购买物
你想想这样的战争的话你是必输无疑是吧
所以我觉得这是保守派必须要赶快行动起来的
这个这个一个领域好必须要赶快行动起来
在几年之内在三年四年之内的话如果不能把这些东西建起来的话那就不行
但是其实那如果保守派人真心很奇的话现在美国光给川普投票你就7500万人
如果他们真的心很齐的话完全可以
把这个网络生态建起来
大都用这个browser都用这个通讯软件大家都用这个
这个这个
这个这个网络支付平台
其实的华人
你再这样做的时候你也在的饭的那个左派因为那些bigpack你大公司之所以敢做的话他有钱
财大气粗他们强打来他们前去都是我们给他
我们每次在亚马逊上购买东西
我每次使用PayPal的说
首都在
等于是给他们捐钱
所以我觉得保守派建立自己的
品牌自己的金融支付系统自己的银行这一点是特别特
特别关键非常关
当然贝登上台的话会有很多这个
这个糟糕的政策出台今天负责新闻报道说
同时总统的话那建议拜登好
他说你在对待中国的问题上一定要守住你的底线到一定要守住你的底
这是这个
否则新闻的报道说
Passages Final decision to have external resonance
Is standing up
吐槽
他说一定要
长期的坚持川普对华政策他最亮说
Textiles better to State court and China to Chinese aggression and trade abuses
就是就是一定要坚持现在川普的这种这种路线
但是彭斯是不是这个川普这个拜登会不会做的话在我来看真的是一个很大的问号
我觉得大概率是
你是不会了
带动政府几乎事事都是跟川普反其道而行之和比如说在这个对待非法移民的问题上
打开看这样的一个这个
非法移民的这个办公的政策好
这个拜登的
这是美联社的报导好说拜登的话呢
他刚一
上海
刚刚进白宫的话他可能
在头几天要做的事情
就是要
给1100万非法移民
供应泉说这是一个
我很很很严重的问题是吧
然后的话他对非法移民是这个态度那么最后的结果是什么呢
拜登汉没上台了
现在就已经有大风车来到了
这个危地马拉就是
大批南美洲的人过去他们穿不在的时候的话都把腾腾拜可是吧多让他们回家
但是现在的话那他们已经开始大风车在路上了
就等着呗等一上台
他们就可以非法越境来了美
变成那个非法移
所以其实那这个
现在我们看到这个
百度上台之后的话会逆转川普很多的过去的政策
那里就是这个原来那个美国驻联合国大使用印度人要离嘿嘿里发了一个推文
他说我们现在应该面对严峻的现实了社会主义者玻璃3.4
现在将成为
参议院的预算委员会主席
12点34的话他发誓
他会利用自己的职位去制定跟这个医保吗跟这个这个就是全球变暖就是对付环境问题
包括基础设施支出包括削减国防预算等相关方面的知
这些政策
所以呢就是很多的这个川普时代的政策的话在逐步的被
逆转中
很多人担心拿出美国是否会成为一个社会主义
国家丹是不是一个简单的能够回答的问题哈
因为美国还有一部分人保留犹太基督教的传统和美国哪个州的州选还很大人民还拥有枪
强制等等但是可以肯定的一点
有一点我觉得是可以肯
肯定了如果保守主义者不能够一
组织起来然后的话有策略有行动的话不能够团结起来
那么在
这个随着时间的推移亚对他们是越来越不利的
他们如果做是左派占据周一惠州政府
参众两院
选举的时候不看不出来的好不看你的这个身份证明
特别是左派对于教育的控制
对于这个儿童的这种心
洗脑
如果这样下去的话又会
迟早会被左派蚕食掉他的就是你只是即使别人即使手里有枪的话可能都不行
但是在另一方面的话那我也不认为说从此之后中美食
时间就相安无事了
我们都知道左派的话他是想建立一个极权主义政体
这个totalitarian一个极权主义政体
但是左派有一个无法回答的问题
就是期权到底是
是集权到谁的手里
大家想一想这是一个非常关键的问
这个地名叫极拳的话到底极权在谁的手里
左派要建立一个世界新秩序这个新至于是谁在主导是习近平
为首的这个中共原教旨马列主义
这样的一个学校呢
还是现在美国这些属于文化吗
马克思主义这种渐进改良的所谓渐渐渐进改良的这种就是马思主义者
这就是一个路线上的分歧
两者之间是拥有冲
重渡那就别看你搞的也是
好像是社会主义探讨业社会主义根本就不
不是一回事啊
那还有一个谁当老大谁说了算的问题
你说一定会有冲突的
我们知道在社会主义
美国家之间这种冲突其实是非常非常的
频繁发生的
当时这个苏联是这个整个冷战期间
虽然苏联在跟美国之间高冷战但是你会看到中苏之间也在论战士吧上个世纪60年代的时候中苏论战
还有就是中枢在
这个边界上发生过战争发生了冲突然后中国和越南都是社会主义国家也发生过冲
越南和柬埔寨之间也发生过
也就是说同属于社会主义国家互相之间的冲突的也是难以避免的
因为大家都想当老大吗所以就看一看冲突
怎么就怎么冲突
这种冲突的话还可能出现在高科技的领域
而且那就是说即使是不说中文中美之间的冲突好其实是在美国内部
有左派意识形态的这些鼓吹者号
像3.4相harriscamera harris好像lz呀
他们想说了算他们想掌权
但是的话那些bigpack那些大公司的话还不见得想
他们还觉得你们是我们推上去的我们才是造王者
我们才着手里面掌握权力的人
资本大鳄还觉得我们应该说说了算你们这些大公司的话还是我给你们的钱是吧
所以及时
在美国内部不同的左派阵营的话
把它们互相之间也一定会发生争斗
他们现在很团结识于他们现在想打败这个保守主义者一旦保守主义者如果真的开始变得失落的时候
示威的时候
他们互相之间也因为中读起来
很多人都希望我能够说一些鼓励的话就是让大家看到希望的鼓励的话我想说的是我最能够鼓励大家
假的就是大家要行动去
像我所说的要把这些高科技领域掌握起来要建立自己的通信平台和金融系统系统
才能够发出我们的声音
建立我们自己的教育系统才能让我们的后代免受左派的洗脑
美国会成为社会主义国家吗
这个问题得问一问我们
我们自己看我们能否守住传统的信仰和道德
而且除了这个理论上之外的话还看我们能不能够真正的行动起来
感谢您收看今天的节目如果你喜欢我的观点的欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见