大家好
大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天好像看起來這個直播
還可以啊
這個我上一次直播的時候呢因為我設置的這個
這個攝像頭啊他到30分鐘的時候會自動關一下然後今天我改了下設置和我希望30分鐘
分鐘的超不會自動關
但是這是咱沒試過咱也不知道啊所以咱們只能是希望是我的這個設置是對的
昨天啊咱們在這個
就是我這邊他就說還是在調整這些東西所以還是有一些這個
等一下你耽誤了就沒有做成直播
這個今天的想跟大家就試了幾件事情好一個那就是關於拜登上臺這個中美的衝突
不是不是可以避免的問題
當拜登本人是這樣說好可是實際上我覺得中美的衝突了還會持續的發生
還有一個事情那就是大家現在在
就討論也比較擔心的問題就是左派現在掌握了白宮和參眾兩院
那麼是不是會把美國迅速的變成一個社會主義國家
關這個方面的今天我做了一些思考
那麼包括我們應該如何行動這方面我覺得你想跟大家交流一下
先說一個新聞好昨天的紐約時報有一個報到他說這個
川普的一個長期的盟友這個人叫
Mac window
這個人呢他是買披露的CEO買披露的話就是生產枕頭的這個人應該是一個很有錢的人
他的枕頭是在那個bressenden的裡面賣的
那麼他呢在星期五下午的時候去見川普和子等了很長時間嗎後來見川普談了大概
油漆
不到10分鐘的樣子
關鍵的問題是他在等著的時候那他手裡拿著他的手機要拿個咖啡
還拿著一沓紙幣打打印機
好像說他跟川普的談話要點
你給他拿去打尺
他也沒有什麼房子呀所以就是
紐約時報的記者能救
遠遠的就是用那個相機那就拍了一下他手裡面拿著咱這地兒見
將文件上的就提到了一些人
就是感覺好像是他現在想建議川普能認命ca的一個
相當於是一個acting
Secretaria就是相當於CIA的一個代理局長
那麼這件事情的其實
大家都是在猜測因為他們只看到了clr看到了一些人的名字等等
那麼
後來的這個紐約時報的登一篇文章說他見川普的時候呢主要目的是希望
這個川普能夠執行減法
好然後動用反叛亂法
是在社交媒體上的話就引起了很
很多的討論
而這個領導的話呢一直到現在仍然堅持說川普是有第2個任期的
隨著就感覺好有一種就是
不知道未來會發生什麼的這個這個這個感覺啊
那麼後來這個領導呢跟他根據他自己的
你的說法就是他跟川普
談了談他其實拿的那個文件的是
證明川普贏得了大選的材料
然後拿給川普看的川普不是特別的感興趣然後告訴他說你去跟我的助手Siri
然後就把他帶到了樓上那個CP龍對這個事情了也不太敢
感興趣所以最後
就沒有任何結果他就出來了
這70個驗證了一個我的想法好就是雖然紐約時報這樣報復的堅持從不有第2任其他談到了這個
既然和反叛亂法
但是其實那從他自己本人的技術來講了
華驗證了我的一個猜測
就是其實我的觀察就是川普現在在安排權力的交接
我並不覺得在11月20號之前會發生什麼
就是戲劇性的事件但是我個人看法
最近我跟一些朋友談的時候發現他們有很多的信息啊可能有些是來自於去哇或者有些來自於其他的
什麼別的這個這個這個來源和媒體呀或者是自媒體
但是呢就說他們講到的很多東西呢其實我都不認為是川普現在正在要做的事情啊
美國的話能目前處在一個非常分裂的狀態
就是
華潤時報今天有一個報道我想你來看一下這個圖片啊
這個圖片的話能顯示說
79%的人認為美國未來的
會走向分裂
你好大概是30%幾的人認為
美國是集可能走向分裂然後大概是40%幾的人認為說這個又有一定的可能會走向分裂
很多人的都擔心這個拜登上臺美國會繼續左轉啊
因為我知道這個美國的他的這個左右分野
幾乎是各佔一半
傳統來講的話
民主黨是大概佔31%共和黨佔28%剩下的話的是中間選民
自從自己是經理潘等的
大家其實我也認為我自己是你判斷的
那麼在這個過程中的就是由於左派和右派在之前
他們雖然存在的一些政策上的分歧
但是呢對於整個
一些基本的這個就是
對於這個國家的認同
包括對於這個國家的
這個帝國
根本
那就是比如說建立在猶太基督教信仰之上的這個基礎啊這個人應該愛國呀等等
這個能方方式沒有太大的分歧
只是在具體政策上還是偏向於在經濟上自由放縱的
還是應該在這個給這個
就是社會底層的人增加福利呢
是應該增稅還是減稅是吧然後這個
是應該增加還是減少對企業的監管對金融界的監管等等
他們開始的分歧的話那都是屬於政策性的分析
就是在
目標上的
他們其實是一樣的就是能夠讓美國持續的繁榮了
持續的發展
也就是說呢
他們並沒有達到一種離死我活的程度
之所以現在還頓時報說79%的人他們都認為美國很快會發生分裂的
華鑫現在
左右那已經缺乏共識和妥協的空間那他現在已經是勢同水火
而且在意識形態上是越來越遠的這個分歧的話那已經無法閉合
而左派的話通常都用非常極端的
詞彙來形容又排到比如說什麼恐怖主義分子
包括你不同要巴馬健保特都認為是
恐怖主義分子
然後呢把這個
川普的投票人形容為納粹說他們是三K黨啊什麼白人至上主義呀
甚至那做派會訴諸街頭暴力和恐
所以
今日美國之撕裂人
完全都是這個
左派導致了
如果拜登入住白宮的話呢其實我並不認為左派就可以高枕無憂了好有幾件事我覺得百度
海豚現在比較大
很新的
而且我覺得也是川普在離任之前應該趕快做的
一個的就是儘快解密
好吧嗎
拜登和希拉裡克林頓有關的這個醜聞的
文件
這樣的話的會被左派形成牽制就等於他知道他們是什麼樣的人呢什麼樣和色的時候能夠對左派性能
千紙
第2個的話那就是應該成立幾個特別委員
約會就是對這個
拜登的
醜聞啊特別是Hunter白等到他的醜聞的能夠進行調查
包括當時這個媒體掩蓋的氣
廣告就是你憑什麼說這是一個DC放梅嬸是是不是是這個俄羅斯給我們散步的假消息
左派當時是怎麼做的這個決定而然後這個這個怎麼去掩蓋這個相關閉燈坑的白等相關的醜
還有呢就是這是我覺得應該成立一個特別委員會調查的話
還有一個就是奧巴馬和賽
拜登在位的時候
就是川普上臺之前奧巴馬總統拜登是副總統吧
他們是如何對川普進行非法的監視
這種相關文件的話那我覺得都應該解密
這樣的話我覺得至少在一定程度上
能夠去打擊這個做派的氣焰
同時的話也能夠讓美國的老百姓更瞭解這個事情發展的這個來龍去脈好就是左派犯罪的這些行為
最近的餐越司法委員會主席林cgram解密了一些關於川普通過門調查
他的這個報告
文件顯示了70就川普本打的
同僚包括就是一些政府內部的官員向FBI亞向司法部啊
就是
很多包括川普自己的命的官員都知道穿不是無辜的但是呢他們都閉口不說話
就任由這樣的政治迫害持續的四年的事
所以70這個華盛頓的著作是非常的深好好爸爸在08年的這個競選經理叫davy的
Prefer
這個人在2016年6月13號就當是川普可能剛剛被提名為這個共和黨的
候選人的時候
他就發了一個推文他們僅僅打敗川普
不是不夠的他必須
被徹底的
毀滅
他那種人
一定不能再站起
所以實際上就是說
川普等於是
左害的敵人
帶著同時的話那他也是共和黨的
建制派的第1
可能很多人會覺得非常奇怪好就是支持川普的人非常多而且熱情高漲是吧你看那個拜登
你搞什麼活動的時候沒幾個人去
然後呢川普的這個知識他的什麼車對呀什麼傳對啊
這個就是甚至是飛機在天上飛呀就是這個啦這個
這是川普的行服用這個飛機拉橫幅啊等等
但是你會發現一個問題好就川普的這些知識雖然人數眾多但是呢他們從來都沒有主組織起來過
民主黨的話他是把他們的力量能夠集中起來從這個民族長打不開始
通過各個州
然後呢這個季節他們的力量要想方設法包括聯合媒體或者聯合什麼高科技的公司
跟他們之間進行這個這個就是勾兌
然後想辦法了
去反川普
但是共和黨的話呢
從來就沒有組
組織過這些事情
祝你會發現什麼問題呢
雖然支持川普的人很多好帶著他們的一沒有詮釋
他們不是華盛頓沼澤裡面的人不長的詮釋
第2個話題更為嚴重的就他們沒有組織
你不掌握權勢的話如果你組織起來也有一定的行動力是吧
第2的話就是沒有組織的3的話就他沒有策略
不然應該幹什麼他們除了去參加集會給川普捐款之外的話他們其實不知道自己
你應該幹什麼
第4個的話那可能有人知道幹什麼
可是也沒有戲
行動
所以他們現在的情況就是
15全是25組織35策略似乎行動
最最後的話這種失敗
好在跟左派的較量中70是很難避免的
今日是很難避免
這個
很多保守主義者的擔心就是說當這個川普
丟失了這個餐中2
就是這個白宮和這個共和黨丟失的這個參眾兩院以後啊
這個
會不會讓美國急速的左轉成為一個社會主義國家和的結論的話呢
在幾年之內可能不會
但是呢
留給我們的是
時間並不多
保守主義者的必須迅速的行動
尤其是建立一個我想說的話這個這個這個地方非常的重要好油漆
我想說的是
我前幾天的看到一個圖片然後想給大家分享一下好看到一個圖片
這個圖片的話就是講這個
幾次戰戰爭行這個第1次世界大戰和第2次世界大戰的話呢
拼的是武器
但也可能拼的是紙
只會要後勤保障系統等等
但是第3次世界大戰的事
有時候拼的
其實是
這個
信息什麼第3次說大戰的還去看到60金融財團加上信息轉發
他就是這樣的一個東西
所以呢
這個
如果我們想真正的就是
能夠理解這是這次為什麼就是這個
共和黨
輸了而且就是輸的比較
這個就是
就是覺得很多的製作也輸的很溫暖很重要的一個原因
就是保守主義者沒有自己的平臺
有沒有這個品牌
所以我覺得在未來那個保守主義者應該迅速的行動起來有幾個
一個方便他們需要做好
尤其是需要建立一個從硬件
這從芯片生產
抱這個電腦
到手機
和電腦的操作系統
然後呢再到瀏覽器然後到電子郵件到即時通信軟件
到金融支付系統到銀行等等他要建立一個
完全
脫離左派控制的一整套基礎設施
適合終端設備
包括這個終端應用等等
所以我覺得就是如果左右之爭是信息戰的話如果你不能夠掌握這些東西
小電腦
最基礎的行業比如說
我想
去這個瀏覽一個網站後保守主義者網站
就像這次爬了他可以從
App這一級別把他從手機上刪掉我根本就不讓你用他的愛
然後的話呢他可以在雲端把你的服務器關掉啊根本就沒有辦法讓你去
這個這個就是得完成這種通信的功能
認識的話他們可能將來比如在瀏覽器比如說在這個Apple的Safari啊
或者是在Firefox或者是在Chrome上面
給你設置這種這種障礙而有些網站的話他就不讓你煩
他不喜歡的網站就不讓你煩
包括建立一個防火牆等等
所以其實就是說如果你要想真的搞這種信息戰的話你沒有一套自己的基礎設備
你沒有
自己的相怎麼光纖網絡通信網絡這種
這種通信就是提供商和通訊服務的提供商
然後沒有這種就是自己的金融支付系統
其實你跟他乾的話是根本就
就趕不過來所以你跟他乾的時候肯定會節節敗退
所以我覺得就是在這一次
大選的過程中我們看到就是保守主義者掌握的資源實在太少
其實這個趴了這個是好所以除了以後你仔細看的話你會發現怕了他
比如說這個
我們都知道他唄
蘋果和這個
谷歌
把這個App被下架了
好然後我們都知道這個亞馬遜把他的那個
這個服務器給關了
但是其實他面臨的困境遠遠不只是來自於這三個方面的大
遠遠都不止
福特新聞有一個報導好多了這個politics in就是那個張妹子
他們在接受訪問的時候
說這個parsonage
這個
不光是
就是
那幾個方面的打幾號
我給他給他看一個這個他在接受訪問的時候提到的一些事情
那麼他的就講說
這個
這就是這個policy rate
他就說
Paula的話能被從這個online payment
Service stripe
和
運通的這個卡就是從這個workspace裡
一邊被踢出去
而且的話呢他失去了UC了
支持的這個企業的
數據庫
Your Power的話能不能夠再發送短信系統
等等就是很多這樣的事情
其實我們
外面不知道他裡面的話他知道他幾乎是
他不光是說
和這個
他不光是說這個就是說這個和合谷
谷歌和蘋果之間有有問題呀他的支付系統包括它的內部通信系統完全都出了問題
所以它是一下子就被打死了而且打得非常死
那其實呢我們這個最近看到就是
包括對川普對共和黨這個一些
就是比較敢言的那些人
現在美國這個大的公司引來懲罰他
我們以前曾經提到過好說美國的商務平臺銷批發
還有了網上在線支付的這個平
PayPal
還有數位支付系統stripes
都停止了為川普的競選團隊的公司
也就是說他們切斷川普
競選團隊的網絡捐款渠道
他想想這個事情是
這就不是一個簡簡單單的網絡問題了就是他掐掉你的生命線就是
連這個
你你你說捐款
大多數長是吧
然後很多的這種
公司向布魯Cross Blue Shield像那個JPMorgan像那個萬豪酒店好Marriott
小花旗集團citi Bank
小商業銀行等等
這些
你這個大的機構的話都在切斷
當時挑戰選舉結果的那些共和黨人的捐款
比如說找找你呀或者是臺塑造他們比如挑戰那個選舉結果
那在網上給他們捐款的話這些公司就不給你提供相應的服務
還有一些就是那個刀
陶氏公司行那個當中死那個那個
那個dow2
還有at&t還有
谷歌是傻*他們都宣佈
他們會跟進
所以的你會發現就是說不光是
一個技術平臺掌握在別人手裡整個金融支付系統的話也掌握在別人的手裡
所以這個那個這個就是有用來分擔地鐵不應該裝甲的好叫做map
這次就是這個人
他的就講透了現在呢
對於左派這些政客來講的
通過這個選舉或者通過這個辯論
拿來反對我們的話已經不夠了
他們想
他叫做的platform
讓我們失去我們
我們可以發生的皮
的legitimize就是讓我們失去合法性
然後呢第1次做愛
要徹底毀掉
任何一個
知識美國悠閒運動的
人
所以我想說的是這就是保守主義者現在面臨的一個非常緊迫的認為要趕快行動起來好就建立自己的
你的通信平臺和
自己的金融系統
有一個風投公司的這個
這個投資人好他叫Mark
Android
應該是叫麻煩
他的就說說
一個
新一波的內容審查可能很快就會到來
內容審查的話可能來自於
Internet service provider就是互聯網的
服務提供商和比如說你選用的是comcast free music spectrum
他可能在這一級別的話就把那些網站屏蔽掉了
然後的話他可能來自於brother makers
就是我說的像什麼Firefox
Chrome Safari
哎呀可能來自於這個
也可能是來自於操作系統
我們這個知道通信分層理論和物理層鏈路層網絡層而上面的話是這個應用層
現在是tcp IP了
Tcp網絡上面試題求tcp IP協議
PSP上面的話是各種各樣的網絡應用
他在每一層的話他都可以打死你
交易層卡死
這個你你的通信功能就被中斷了
所以說的就是我們面對的是真的是一場信息戰的
你沒有自己的平臺沒有自己的通信方法沒有最的操作系統
就好像是你在和對方打這個信息站可是你卻相對方在購買物
你想想這樣的戰爭的話你是必輸無疑是吧
所以我覺得這是保守派必須要趕快行動起來的
這個這個一個領域好必須要趕快行動起來
在幾年之內在三年四年之內的話如果不能把這些東西建起來的話那就不行
但是其實那如果保守派人真心很奇的話現在美國光給川普投票你就7500萬人
如果他們真的心很齊的話完全可以
把這個網絡生態建起來
大都用這個browser都用這個通訊軟件大家都用這個
這個這個
這個這個網絡支付平臺
其實的華人
你再這樣做的時候你也在的飯的那個左派因為那些bigpack你大公司之所以敢做的話他有錢
財大氣粗他們強打來他們前去都是我們給他
我們每次在亞馬遜上購買東西
我每次使用PayPal的說
首都在
等於是給他們捐錢
所以我覺得保守派建立自己的
品牌自己的金融支付系統自己的銀行這一點是特別特
特別關鍵非常關
當然貝登上臺的話會有很多這個
這個糟糕的政策出臺今天負責新聞報道說
同時總統的話那建議拜登好
他說你在對待中國的問題上一定要守住你的底線到一定要守住你的底
這是這個
否則新聞的報道說
Passages Final decision to have external resonance
Is standing up
吐槽
他說一定要
長期的堅持川普對華政策他最亮說
Textiles better to State court and China to Chinese aggression and trade abuses
就是就是一定要堅持現在川普的這種這種路線
但是彭斯是不是這個川普這個拜登會不會做的話在我來看真的是一個很大的問號
我覺得大概率是
你是不會了
帶動政府幾乎事事都是跟川普反其道而行之和比如說在這個對待非法移民的問題上
打開看這樣的一個這個
非法移民的這個辦公的政策好
這個拜登的
這是美聯社的報導好說拜登的話呢
他剛一
上海
剛剛進白宮的話他可能
在頭幾天要做的事情
就是要
給1100萬非法移民
供應泉說這是一個
我很很很嚴重的問題是吧
然後的話他對非法移民是這個態度那麼最後的結果是什麼呢
拜登漢沒上臺了
現在就已經有大風車來到了
這個危地馬拉就是
大批南美洲的人過去他們穿不在的時候的話都把騰騰拜可是吧多讓他們回家
但是現在的話那他們已經開始大風車在路上了
就等著唄等一上臺
他們就可以非法越境來了美
變成那個非法移
所以其實那這個
現在我們看到這個
百度上臺之後的話會逆轉川普很多的過去的政策
那裡就是這個原來那個美國駐聯合國大使用印度人要離嘿嘿裡發了一個推文
他說我們現在應該面對嚴峻的現實了社會主義者玻璃3.4
現在將成為
參議院的預算委員會主席
12點34的話他發誓
他會利用自己的職位去制定跟這個醫保嗎跟這個這個就是全球變暖就是對付環境問題
包括基礎設施支出包括削減國防預算等相關方面的知
這些政策
所以呢就是很多的這個川普時代的政策的話在逐步的被
逆轉中
很多人擔心拿出美國是否會成為一個社會主義
國家丹是不是一個簡單的能夠回答的問題哈
因為美國還有一部分人保留猶太基督教的傳統和美國哪個州的州選還很大人民還擁有槍
強制等等但是可以肯定的一點
有一點我覺得是可以肯
肯定了如果保守主義者不能夠一
組織起來然後的話有策略有行動的話不能夠團結起來
那麼在
這個隨著時間的推移亞對他們是越來越不利的
他們如果做是左派佔據週一惠州政府
參眾兩院
選舉的時候不看不出來的好不看你的這個身份證明
特別是左派對於教育的控制
對於這個兒童的這種心
洗腦
如果這樣下去的話又會
遲早會被左派蠶食掉他的就是你只是即使別人即使手裡有槍的話可能都不行
但是在另一方面的話那我也不認為說從此之後中美食
時間就相安無事了
我們都知道左派的話他是想建立一個極權主義政體
這個totalitarian一個極權主義政體
但是左派有一個無法回答的問題
就是期權到底是
是集權到誰的手裡
大家想一想這是一個非常關鍵的問
這個地名叫極拳的話到底極權在誰的手裡
左派要建立一個世界新秩序這個新至於是誰在主導是習近平
為首的這個中共原教旨馬列主義
這樣的一個學校呢
還是現在美國這些屬於文化嗎
馬克思主義這種漸進改良的所謂漸漸漸進改良的這種就是馬思主義者
這就是一個路線上的分歧
兩者之間是擁有衝
重渡那就別看你搞的也是
好像是社會主義探討業社會主義根本就不
不是一回事啊
那還有一個誰當老大誰說了算的問題
你說一定會有衝突的
我們知道在社會主義
美國家之間這種衝突其實是非常非常的
頻繁發生的
當時這個蘇聯是這個整個冷戰期間
雖然蘇聯在跟美國之間高冷戰但是你會看到中蘇之間也在論戰士吧上個世紀60年代的時候中蘇論戰
還有就是中樞在
這個邊界上發生過戰爭發生了衝突然後中國和越南都是社會主義國家也發生過沖
越南和柬埔寨之間也發生過
也就是說同屬於社會主義國家互相之間的衝突的也是難以避免的
因為大家都想當老大嗎所以就看一看衝突
怎麼就怎麼衝突
這種衝突的話還可能出現在高科技的領域
而且那就是說即使是不說中文中美之間的衝突好其實是在美國內部
有左派意識形態的這些鼓吹者號
像3.4相harriscamera harris好像lz呀
他們想說了算他們想掌權
但是的話那些bigpack那些大公司的話還不見得想
他們還覺得你們是我們推上去的我們才是造王者
我們才著手裡面掌握權力的人
資本大鱷還覺得我們應該說說了算你們這些大公司的話還是我給你們的錢是吧
所以及時
在美國內部不同的左派陣營的話
把它們互相之間也一定會發生爭鬥
他們現在很團結識於他們現在想打敗這個保守主義者一旦保守主義者如果真的開始變得失落的時候
示威的時候
他們互相之間也因為中讀起來
很多人都希望我能夠說一些鼓勵的話就是讓大家看到希望的鼓勵的話我想說的是我最能夠鼓勵大家
假的就是大家要行動去
像我所說的要把這些高科技領域掌握起來要建立自己的通信平臺和金融系統系統
才能夠發出我們的聲音
建立我們自己的教育系統才能讓我們的後代免受左派的洗腦
美國會成為社會主義國家嗎
這個問題得問一問我們
我們自己看我們能否守住傳統的信仰和道德
而且除了這個理論上之外的話還看我們能不能夠真正的行動起來
感謝您收看今天的節目如果你喜歡我的觀點的歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見