智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2019年的八月二
29號
今天哪敢過來做節目那是因為這個明天就是8月30號的話我們這邊8月30號那一
已經在香港的8月30
幾號
837號星期六和9月1號這兩天
而且我認為對於香港這個車
局勢的發展是非常非常
講文件
這個為什麼這樣沒一會再說今天呢我們想談兩個問題
第1個答案是
來香港的問題
然後呢我們講一講這個
這個中美貿易戰因為這兩件事情的話現在已經
深度的聯繫在了一起
不管是在這個經濟上也好或者是
是政治上也好
我就是包括甚至是外交場合
大家都已經把這兩個市
事情掛鉤了
他不是講過嗎如果不
人道的解決香港問題的話就貿易戰略
貿易談判就沒得談了
我們先說那個第一件事情
就是關於香港
為什麼說8月31號和9月1號這兩天
非常非常的重要的
因為從這個目前收到的消息來看那就是習近平的曾經
講過這樣的話我就說香港的這個麻煩的是誰惹出來的具有誰來解決
而且他給了一個死
只見這個死見的就是8月31號
比如說中共的現在8月31號之前解決香港問題
花一個月的時間來平息這個車
女士然後到10月1號的是
中國才可以在
這個所謂
見證的就是
這個70週年的這個大慶上的這個營造一個所謂安定團結的大好局
所以的這個8月31號的就變成了一個對香港政府來說必須要做出一個決定的時候
那麼香港
這個局勢如果要評析的話其實非常簡單
蕉嶺的幼兒那他同意
正面迴應
民間的武達訴求
寶寶的本人次
然後包括這個
設立一個獨立的調查團
對這個
是否警察濫用警力的事情
調查的當然還包括這個
比如說
不要起訴那些
參與這個
流行啊是維亞就是這些人
被逮捕的那些人
那麼還有呢就是
作為這個送飯送中條例這件事情
一定要明確的告訴社會各界這個送中條例
已經錯過來了
一共是五打出去
8月27號星期二的時候那林鄭月娥就召開的記者會然後在記者會上林鄭月娥隊伍打素
沒有影響的
正點的回憶
在被記者這個詢問的時候您這個月得這個口風講得非常的事
好就是好無賬簿的
同時的話呢在8月27號那天
很多香港的媒體
放一個風
這個風的話他就說香港政府在考慮一切可能的
的方式來恢復香港的制
包括曲
通過晉級
情況規律條例
所以在這個記者會的時候很多記者就問題正確的說是不是這意味著
說這個香港匯通過這樣的一個條例
這個條例是什麼意思呢它就是說如果香港發生了緊急情況的時候
香港的特首它可以具有幾乎是無限的
在香港的話那禁止一切的遊行
是為
甚至呢他可以
隨意的去抓捕任何一個他認為擾亂社會秩序的人
同時的話那他還可以就是
禁止民間
在這個私下的通訊的包括像telegram這樣的這個即時通信軟件的話都可以進去
你就是說如果這樣一個緊急情況規律條例一旦通過的話
特區政府不是一旦通過就這個劇本來就是香港有的法律
如果這個法律一旦實施的話就會幾乎不與特區政府
無限的全
所有的立法會對這個政府的
子曰混是獨立司法對它的資源就全部取消了
這種情況下香港的情
情況要比寄言還要糟糕
當記者在8月27號群的林鄭月娥是不是準備採取這樣的做法的事
你那個有沒有否認
反而再次強調說特區政府將採取
一切必要的時候
手段直報之亂
但他這是他對這個民間這種活動的一種汙衊
我說這個民間是在暴亂
實際上來說的話就是說
我覺得好您留有的已經準備去
是這樣的條例
我記得我在八月13號做這個節目的是
好在我們
當時做這個視頻
找我就提到過
香港很有可能
世界顏
而且的很有可能
去取消11月
這個區議會的選舉
那麼在這個
這個緊急狀況可以考慮但通過之後的話他的情況可能會比我8月13號的預想
還有糟糕
當時我想可能很多人還是認為和香港的人是一個不可思議的事情
現在我們已經制造看到了兩個跡象
的一個跡象的話就是8月29號
大量的軍車從深圳進入香港和在凌晨的時候被拍到的
當然就是新華社的很快就發了一個消息說這是正常的部隊的換防
但是為什麼要在半夜的時候換
是吧然後呢就是特別是在香港這樣一個
非常敏感的
有時候把大量的軍車開入香港這個本身的話就是對香港進
行政社
但我並不是說中共一定會動用
共軍在香港是
是這樣但是呢這個本身就是一個他
他丫的
這個
氣氛好再製造這樣一個氣氛對香港的
這是我說的第1的跡象
第2個的話那就是說
在8月31號那這個民間人權陣線就是民政的簡稱民政
他的召集人陳子傑那就多次市民正在
這個
著急這種
大規模的遊行示威嗎
就包括這個
機會等等都是明證
來著急
著急
那麼民政這一次的話呢8月31號準備局
舉行一次大遊戲
結果呢這個遊行申請
被香港警方給據
不但拒絕了他的遊行申請我們知道八月18號那四民政所申請的遊行也被警方
但是警方的允許
這個相當於做了一個這個
妥協吧一定程度地圖
就是允許民眾的在維園
機會
也就是說雖然不流行但是機會還是可以的所以後來香港人搞了這個流水設計會有170萬人才
那麼這一次的不斷遊行沒有批准8月31號
聯機會也沒有品
這就已經形同於相處在沒有戒嚴狀態了
不讓你去
遊行和集會了
同時的話呢
這個
民陣的這個召集人陳子傑那再上訴的事
他在餐館吃飯的時候
手被別人給打了
所以那你就是說中共的他在有意的在香港製造這樣的一種局勢激化矛盾那麼我們可以想象一下
如果8月31號的遊行和
好機會都沒有被
若香港人
會不會上街
我覺得是非常可愛
就是你對香港的人壓制的越厲害那麼香港人的反彈的話就越激烈
甚至可能在上節的時候出現一些
我們所非常不希望看到的一些暴力世界
當然我想很多暴力事件是中共有意的去極化和誘導的這種文
不能夠否認
但是這個香港本身的他這種年輕的勇武派讓他們也有可能會
這個
像個地傳達一個信號
好像個家傳達一個信號就是說
這個和平的示威遊行已經是不可能的所以我們只能
去抗爭霸
更激烈的手呢
這種情況的話那也不能完全
全排除有這種可能
沒有可能
所以呢在這種情況下我覺得香港的車
其實久便會變得非常的
因為你沒有批准遊行大又上街了那警察到底
在多大程度上能夠使用武力
他就是一個巨大的問號
那8月31號91號這兩天過去之後的九月2號接下來就是學習的大巴克
學習黨的如果這個數據政府對武大訴求還不予正面迴應的是
就會發現大的吧可行為
所以
我們
曾經曾經這個以前也曾經做節目的時候談
看到我我記得還是7月28號碼後就提到
就香港如果發生大規模的罷工罷課和巴士的時候
這種情況下特區政府她也不得不盡快的做出反應
所以種種跡象表明從這個軍車路程
共軍的軍車路程
包括林正在記者會上沒有否認說要通過這個
緊急情況需規律條例
就是這個對香港是因變相的戒嚴
到這個這個拒絕了
您正在8月31號遊行的申請
到馬上
就要到來的這個巴克和包括習近平獎說
您正在這個8月31號之前必須要解決問題
所以我想在未來的兩天之內
對於香港的車
只是非常非常
那麼當然的我也沒有我們也要說
就香港現在的這個局勢就是
應該是說中共內部的話確實是有兩種不同
就當然就是鎮壓那是一派的生意
另外一派聲音的話哪怕是
靜觀其變這也是另外一臺的聲音
我們為什麼
講這個問題那是因為
我們不從香港的這個角度上去看從貿易戰的角度是
我想看的話我們發現其實中共內部
已經發生了分裂
就是在這個川普給中共的這個3000以商品後來不是加水後加5%
當時川普正在法國開這個機器的峰會
在8月25號的時候穿不召開記者會的時候
川普就講了
他說這個我們接到了中共的高層的電話要求我們把這個貿易戰
這個這個暫時緩一緩把這個貿易談判的
進行下
這是川普
一方的說法
然後結果的中共外交部的發言人耿爽在接受記者採訪的
他就說
中方根本就沒有給美國
但大家可能就會去吃一餐補了是吧你是不是大嘴巴你就開始
這個數這個胡說八道了
川普的就說我們不但是8月25號接到電話8月24號的時候我們也接到電話
撥打電話的人是誰那就是國務院副總理劉鶴
就是說
商務部的話那他們其實不管商務要還是負責這個貿易談判的
副總理劉鶴也好
他們所傳遞的消息的就是這種信號的是說我們想把他埋進呀
但是那外交部就一直在否認
就說沒這回事要死了就是沒有這個
這包括對環球時報等等他們都在聊死
我說沒有這回事
也就是說商務部跟外交部不同調
那麼也可以說那就是中共內部關於貿易談判
出現了兩種
現在這個情況好我覺得
對於這個香港的貿易量來說的話都是非常微妙和我們看到川普加稅之後
中國大陸出現的問題就是物價的飛漲
這個人民幣的話那便是現在已經下看到7.2
甚至的有大的這個銀行
大的金融機構的話把年底人民幣的匯率下看到的
7.5
你就是人民幣從去年的6點幾
大概16.3 6.4就是這個
一年之前把這個6點給
那麼一路的要貶到期
這一下人民幣貶值了就是
是將近20%
在一年之內貶值20%會帶來一個嚴重的問題
就是中國物價飛漲
好久他CP的話
會上漲
為什麼呢他有幾個原因
我想說一下
汽車這個貨幣貶值
是啊我們以前已經
談到過
是中共對衝冠說的這個
一種手段但這個手段的話呢其實在現在
不大好用
為什麼不大好用的
我就講
幾個原因好
一個原因那就是說
中國現在它
是一種來料加工型的這種出口他就說我想出口iPhone出口到美國
但同時的話那我要從世界很多其他別的地方進口很
大家可以看到這個問題是什麼就差兩頭在外
也就是說的你人民幣貶值的話那固然可以去降低你出口的成本在同時你進口的成本也大
大大的增加了
比如說過去
我只服1000萬人民幣的話我就可以買來這個什麼什麼樣的元器件
那麼現在的話那我可能要吃不
1200萬人民幣
你才能夠買到這樣的
就是說當你在人民幣貶值的時候你並不能解決
進口商品
就是你沒辦法把他的價格壓下去
那當然你再出口的時候那你的上面價格也不能壓下
在這種充當的話它這種輸入型的圖
包括人民幣在貶值的時候因為我們之間談到不好就中國這個原油的進口
這個大概每年要超過1億噸的
一樽還是41等我不記得了就煩當時是一個非常的龐大的數字大概一年要花幾千
1美元
進口石油
那麼如果你人民幣要貶值這麼多的話那麼你進口原油的成
肯定會長
這個這個原油的成本會增加然後中國的畫進口糧食的成本也會增加
所有的這些能源和兩是屬於最基本的消費品
那麼這些消費品的
換了他們就會推到所有領域的這個
同時在上漲
所以當你的面試的時候的話就變成了一種輸入型的圖
這種膨脹的話是通過辨識
是根本就沒有辦法解
同時的話那我們要看到就是說隨著這個人民幣不斷的貶值
我們知道中國在之前那曾經發生過一件事了
這個事情的話就是人民幣緩慢升值
緩慢升值的話呢
其實他有問題但是問題還沒那麼嚴
他的問題在哪裡呢就說當人民幣緩慢升值的時候大家知道你人民幣一定會生
比如說1年會升10%
那麼對於
想投資的人或者想投機的人就很簡單了
我只要把錢換成人民幣放到你這個國家我就等著吧
是吧因為你人民幣肯定要升10%的多當然就能夠
這個獲得10%的利潤白板上釘釘的事
所以人民幣緩慢升值的過程中的話那他會吸引大量的熱錢
來到中國
這就是
我們在2005年到那個人民幣開始逐漸升值的時候我們就看到大量的熱錢開始用戶中國
特別是2008年當時這個美國實行量化寬鬆政策之後美聯儲大量的溢美鈔
這個時候那這個美元就
在這個市場上就變得很多了嘛就流動性他為了保證這個美元的流動性就應得很
很多的美元
有哪些美元的話他們就到中國去
到中國去幹嗎了逃避
人民幣倒是從
比如說1比7一步一步的話那幾乎要生破了陸
所以當時的對於這個
很多國際上的熱起來說的話換成人民幣
特別是換成人民幣是我再去炒房的話那幾乎是
穩賺不賠而且這個傳的這個
北京這個比例的話是非常非常高的
所以人民幣緩慢升值是有問題
其實當時中共應該把人民幣一次升上來但是他沒有做好防彈生日
這是有問題的
人民幣如果緩慢貶值的話這個問題就更嚴重要投幣緩慢升值問題中的多為什麼呢因為噹噹
大家知道人民幣會貶值的時候已經預期會貶值的時候
那麼我就得趕緊吧
手中的人民幣換成美元
然後的匯到境外
所以在這種情況下我們就可以看到就是當大量的這個人就是這個人民幣資產的
豉油者在拋售人民幣然後兌換美元
匯到境外去的時候
總是在國內的美元流動性就嚴重的就
解說了解說之後的話我們之間曾經分析過
中共的話呢要不然就開動印鈔機就是
保證這個人市場是人民幣還有這麼多
但是因為美元走了嗎你人民幣還這麼多讓人民人民幣的話那相對美元
那麼如果中共臺灣
隨著美元的抽走他也在市場上抽走人民幣的話如果他為了保持這樣的匯率的話
那麼這個時候中國呢就會人民幣流動性發生
反正在這種情況下無論是中共抽走還是不抽路人民幣的話
這個對他來說都是一個兩難的
兩難的選擇
而如果人民幣大規模的貶值
10的時候
這個時候呢
這個商品的價格
我們看到在過去的
一兩個星期之內亞這個豬肉的價格
已經急劇的在
增加的豬肉已經跟去年相比
增加了50%
價格提升了50%
他可以想象一下週一圍的什麼問題呀
有很多人當然買不起
起初露的話他可能會買牛肉羊肉或者是雞肉鴨肉
他會帶動整體的這個食物的價格上漲
這個蔬菜的價格都會跟著上漲
但是呢我覺得這還不是最關鍵
最關鍵的話就是說
當你的豬肉價格上漲50%的話等於說老百姓手中的人民幣貶值了咱們不出版制度58分
貶值10%
即使在這種情況下它也會造成居民的生活水平
可以下降
我們知道在過去的很多年裡面共產黨一直是用執政的有效性來代替
其執政的合法性
就是你問過來打錯
你憑什麼指正你這樣一個極權政府
他就會說你跟著我能過好日子呀
那麼現在當那個人民幣大幅的貶值當人民的生活水平開始下降的是
大家就會認為
這個情況的出現都是共產黨造成
他們就很可能把這樣的緣起
指向共產黨
在過去的中國這個
曾經發生過一次
大規模的貨幣貶值
80年代的
當時這個人民幣的匯率啊
在85年的時候他可能都不知道那時候1美元對人民幣是2塊3
然後呢再到89年的時候就迅速的撿到的
幾乎是一比
1比5.7的樣子
也就是說這個人民幣貶值了一倍在那個過程中你會看到中國當時物價上漲每年20%每年30%上
在這種情況下當時就入價闖關
結果物價成
闖關失敗
失敗的時候能力的民間的怨氣的積累嗎
酒後來發生了
86年的學潮和89年
世界
那麼現在的話呢當這個人民幣匯率再次這樣的20% 30%的速度貶值的事
我們可以想象大陸社會陷入嚴重的動盪
所以了
我們講這個事情是想跟大家講就中國現在的局勢已經非常的微妙瞭如果中共在香港開槍的話或者在香港是
是世界演的話
隨著大規模的外資撤離香港和中國大陸
本來是多香港有大量的美元投資大陸那現在這種來源的話也會枯竭
它會造成美元進一步的緊
給張和人民幣的進一步的變
所以總而言之就是我們再往前看的話好無論中共在香港做什麼
對他來說的話都是一個
那麼現在就
出現一個問題就是習近平現在到底是
是什麼態度了
因為我想就說在香港如果要是這樣的話或者是世界巖洞軍隊的話沒有習近平簽署這個
這個軍委主席令的話它是不能不做的
所以
習近平如果他
沒有想在香港這樣
而那些
看習近平的人就在過去
習近平在2012年就當是反腐的收不得罪了大量的江派的人們很多人都盼著其名出事
那麼如果那些人
他們又主張在香港政研會在香港間的話
我做一個大膽的猜測好說不定他們就會發動一個正電荷在香港的街市裡搞砸了搞砸了之後國際不是制裁
讓他們發動一場政變把習近平
關起來
然後說這些事全都是習近平
做的決定把這個責任由他來承
然後呢我們香港還重新回到一國兩制完了之後
平息民間的訴求跟外國節日做生意等等
這並不是一件不可能發生的事情
所以說是相對於吸引來說現在處境是非常危險的
他只要
跟中共站在一起他只要把他的命運跟中共綁在一起
進退都是死
所以呢
我想就是在這種情況下習近平如果真的是為了自己的安全的
他其實應該向全世界
公佈他到底
對香港問題
你是怎麼看如果他真的是
是持一種寬鬆的或者是開放的態度的話他應該向全世界表明
他的態度
然後的話呢這個讓林鄭月娥
小孩然後在香港把這個問題解
解決掉這個事對他來說最明智的一個做法但是呢他有沒有
這樣的智商好來說出這樣的血
這就是一個巨大的問號所以
香港問題我想在
就是多次做節目提到過十月一號是個卡號就中共在10月1號之前關於香港問題
一定會做決定了
而中共的話之前他還要走一段時間為了維持這個香港均穩定他還需要一段的緩衝期
所以就是說在未來的
短短的幾天裡甚至可能在未來的兩三天30天的事
或者一個星期的時間裡
香港的橘色的話能
可能就會變得更加的明朗
到底是變好還是變壞
這個事情我們知道
拭目以待好但是我們現在看到的跡象
好不好
今天的節目那我們就坐到這裡如果你要是對我們談論的話題感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個皮
下次見