智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2019年的八月二
29号
今天哪敢过来做节目那是因为这个明天就是8月30号的话我们这边8月30号那一
已经在香港的8月30
几号
837号星期六和9月1号这两天
而且我认为对于香港这个车
局势的发展是非常非常
讲文件
这个为什么这样没一会再说今天呢我们想谈两个问题
第1个答案是
来香港的问题
然后呢我们讲一讲这个
这个中美贸易战因为这两件事情的话现在已经
深度的联系在了一起
不管是在这个经济上也好或者是
是政治上也好
我就是包括甚至是外交场合
大家都已经把这两个市
事情挂钩了
他不是讲过吗如果不
人道的解决香港问题的话就贸易战略
贸易谈判就没得谈了
我们先说那个第一件事情
就是关于香港
为什么说8月31号和9月1号这两天
非常非常的重要的
因为从这个目前收到的消息来看那就是习近平的曾经
讲过这样的话我就说香港的这个麻烦的是谁惹出来的具有谁来解决
而且他给了一个死
只见这个死见的就是8月31号
比如说中共的现在8月31号之前解决香港问题
花一个月的时间来平息这个车
女士然后到10月1号的是
中国才可以在
这个所谓
见证的就是
这个70周年的这个大庆上的这个营造一个所谓安定团结的大好局
所以的这个8月31号的就变成了一个对香港政府来说必须要做出一个决定的时候
那么香港
这个局势如果要评析的话其实非常简单
蕉岭的幼儿那他同意
正面回应
民间的武达诉求
宝宝的本人次
然后包括这个
设立一个独立的调查团
对这个
是否警察滥用警力的事情
调查的当然还包括这个
比如说
不要起诉那些
参与这个
流行啊是维亚就是这些人
被逮捕的那些人
那么还有呢就是
作为这个送饭送中条例这件事情
一定要明确的告诉社会各界这个送中条例
已经错过来了
一共是五打出去
8月27号星期二的时候那林郑月娥就召开的记者会然后在记者会上林郑月娥队伍打素
没有影响的
正点的回忆
在被记者这个询问的时候您这个月得这个口风讲得非常的事
好就是好无账簿的
同时的话呢在8月27号那天
很多香港的媒体
放一个风
这个风的话他就说香港政府在考虑一切可能的
的方式来恢复香港的制
包括曲
通过晋级
情况规律条例
所以在这个记者会的时候很多记者就问题正确的说是不是这意味着
说这个香港汇通过这样的一个条例
这个条例是什么意思呢它就是说如果香港发生了紧急情况的时候
香港的特首它可以具有几乎是无限的
在香港的话那禁止一切的游行
是为
甚至呢他可以
随意的去抓捕任何一个他认为扰乱社会秩序的人
同时的话那他还可以就是
禁止民间
在这个私下的通讯的包括像telegram这样的这个即时通信软件的话都可以进去
你就是说如果这样一个紧急情况规律条例一旦通过的话
特区政府不是一旦通过就这个剧本来就是香港有的法律
如果这个法律一旦实施的话就会几乎不与特区政府
无限的全
所有的立法会对这个政府的
子曰混是独立司法对它的资源就全部取消了
这种情况下香港的情
情况要比寄言还要糟糕
当记者在8月27号群的林郑月娥是不是准备采取这样的做法的事
你那个有没有否认
反而再次强调说特区政府将采取
一切必要的时候
手段直报之乱
但他这是他对这个民间这种活动的一种污蔑
我说这个民间是在暴乱
实际上来说的话就是说
我觉得好您留有的已经准备去
是这样的条例
我记得我在八月13号做这个节目的是
好在我们
当时做这个视频
找我就提到过
香港很有可能
世界颜
而且的很有可能
去取消11月
这个区议会的选举
那么在这个
这个紧急状况可以考虑但通过之后的话他的情况可能会比我8月13号的预想
还有糟糕
当时我想可能很多人还是认为和香港的人是一个不可思议的事情
现在我们已经制造看到了两个迹象
的一个迹象的话就是8月29号
大量的军车从深圳进入香港和在凌晨的时候被拍到的
当然就是新华社的很快就发了一个消息说这是正常的部队的换防
但是为什么要在半夜的时候换
是吧然后呢就是特别是在香港这样一个
非常敏感的
有时候把大量的军车开入香港这个本身的话就是对香港进
行政社
但我并不是说中共一定会动用
共军在香港是
是这样但是呢这个本身就是一个他
他丫的
这个
气氛好再制造这样一个气氛对香港的
这是我说的第1的迹象
第2个的话那就是说
在8月31号那这个民间人权阵线就是民政的简称民政
他的召集人陈子杰那就多次市民正在
这个
着急这种
大规模的游行示威吗
就包括这个
机会等等都是明证
来着急
着急
那么民政这一次的话呢8月31号准备局
举行一次大游戏
结果呢这个游行申请
被香港警方给据
不但拒绝了他的游行申请我们知道八月18号那四民政所申请的游行也被警方
但是警方的允许
这个相当于做了一个这个
妥协吧一定程度地图
就是允许民众的在维园
机会
也就是说虽然不流行但是机会还是可以的所以后来香港人搞了这个流水设计会有170万人才
那么这一次的不断游行没有批准8月31号
联机会也没有品
这就已经形同于相处在没有戒严状态了
不让你去
游行和集会了
同时的话呢
这个
民阵的这个召集人陈子杰那再上诉的事
他在餐馆吃饭的时候
手被别人给打了
所以那你就是说中共的他在有意的在香港制造这样的一种局势激化矛盾那么我们可以想象一下
如果8月31号的游行和
好机会都没有被
若香港人
会不会上街
我觉得是非常可爱
就是你对香港的人压制的越厉害那么香港人的反弹的话就越激烈
甚至可能在上节的时候出现一些
我们所非常不希望看到的一些暴力世界
当然我想很多暴力事件是中共有意的去极化和诱导的这种文
不能够否认
但是这个香港本身的他这种年轻的勇武派让他们也有可能会
这个
像个地传达一个信号
好像个家传达一个信号就是说
这个和平的示威游行已经是不可能的所以我们只能
去抗争霸
更激烈的手呢
这种情况的话那也不能完全
全排除有这种可能
没有可能
所以呢在这种情况下我觉得香港的车
其实久便会变得非常的
因为你没有批准游行大又上街了那警察到底
在多大程度上能够使用武力
他就是一个巨大的问号
那8月31号91号这两天过去之后的九月2号接下来就是学习的大巴克
学习党的如果这个数据政府对武大诉求还不予正面回应的是
就会发现大的吧可行为
所以
我们
曾经曾经这个以前也曾经做节目的时候谈
看到我我记得还是7月28号码后就提到
就香港如果发生大规模的罢工罢课和巴士的时候
这种情况下特区政府她也不得不尽快的做出反应
所以种种迹象表明从这个军车路程
共军的军车路程
包括林正在记者会上没有否认说要通过这个
紧急情况需规律条例
就是这个对香港是因变相的戒严
到这个这个拒绝了
您正在8月31号游行的申请
到马上
就要到来的这个巴克和包括习近平奖说
您正在这个8月31号之前必须要解决问题
所以我想在未来的两天之内
对于香港的车
只是非常非常
那么当然的我也没有我们也要说
就香港现在的这个局势就是
应该是说中共内部的话确实是有两种不同
就当然就是镇压那是一派的生意
另外一派声音的话哪怕是
静观其变这也是另外一台的声音
我们为什么
讲这个问题那是因为
我们不从香港的这个角度上去看从贸易战的角度是
我想看的话我们发现其实中共内部
已经发生了分裂
就是在这个川普给中共的这个3000以商品后来不是加水后加5%
当时川普正在法国开这个机器的峰会
在8月25号的时候穿不召开记者会的时候
川普就讲了
他说这个我们接到了中共的高层的电话要求我们把这个贸易战
这个这个暂时缓一缓把这个贸易谈判的
进行下
这是川普
一方的说法
然后结果的中共外交部的发言人耿爽在接受记者采访的
他就说
中方根本就没有给美国
但大家可能就会去吃一餐补了是吧你是不是大嘴巴你就开始
这个数这个胡说八道了
川普的就说我们不但是8月25号接到电话8月24号的时候我们也接到电话
拨打电话的人是谁那就是国务院副总理刘鹤
就是说
商务部的话那他们其实不管商务要还是负责这个贸易谈判的
副总理刘鹤也好
他们所传递的消息的就是这种信号的是说我们想把他埋进呀
但是那外交部就一直在否认
就说没这回事要死了就是没有这个
这包括对环球时报等等他们都在聊死
我说没有这回事
也就是说商务部跟外交部不同调
那么也可以说那就是中共内部关于贸易谈判
出现了两种
现在这个情况好我觉得
对于这个香港的贸易量来说的话都是非常微妙和我们看到川普加税之后
中国大陆出现的问题就是物价的飞涨
这个人民币的话那便是现在已经下看到7.2
甚至的有大的这个银行
大的金融机构的话把年底人民币的汇率下看到的
7.5
你就是人民币从去年的6点几
大概16.3 6.4就是这个
一年之前把这个6点给
那么一路的要贬到期
这一下人民币贬值了就是
是将近20%
在一年之内贬值20%会带来一个严重的问题
就是中国物价飞涨
好久他CP的话
会上涨
为什么呢他有几个原因
我想说一下
汽车这个货币贬值
是啊我们以前已经
谈到过
是中共对冲冠说的这个
一种手段但这个手段的话呢其实在现在
不大好用
为什么不大好用的
我就讲
几个原因好
一个原因那就是说
中国现在它
是一种来料加工型的这种出口他就说我想出口iPhone出口到美国
但同时的话那我要从世界很多其他别的地方进口很
大家可以看到这个问题是什么就差两头在外
也就是说的你人民币贬值的话那固然可以去降低你出口的成本在同时你进口的成本也大
大大的增加了
比如说过去
我只服1000万人民币的话我就可以买来这个什么什么样的元器件
那么现在的话那我可能要吃不
1200万人民币
你才能够买到这样的
就是说当你在人民币贬值的时候你并不能解决
进口商品
就是你没办法把他的价格压下去
那当然你再出口的时候那你的上面价格也不能压下
在这种充当的话它这种输入型的图
包括人民币在贬值的时候因为我们之间谈到不好就中国这个原油的进口
这个大概每年要超过1亿吨的
一樽还是41等我不记得了就烦当时是一个非常的庞大的数字大概一年要花几千
1美元
进口石油
那么如果你人民币要贬值这么多的话那么你进口原油的成
肯定会长
这个这个原油的成本会增加然后中国的画进口粮食的成本也会增加
所有的这些能源和两是属于最基本的消费品
那么这些消费品的
换了他们就会推到所有领域的这个
同时在上涨
所以当你的面试的时候的话就变成了一种输入型的图
这种膨胀的话是通过辨识
是根本就没有办法解
同时的话那我们要看到就是说随着这个人民币不断的贬值
我们知道中国在之前那曾经发生过一件事了
这个事情的话就是人民币缓慢升值
缓慢升值的话呢
其实他有问题但是问题还没那么严
他的问题在哪里呢就说当人民币缓慢升值的时候大家知道你人民币一定会生
比如说1年会升10%
那么对于
想投资的人或者想投机的人就很简单了
我只要把钱换成人民币放到你这个国家我就等着吧
是吧因为你人民币肯定要升10%的多当然就能够
这个获得10%的利润白板上钉钉的事
所以人民币缓慢升值的过程中的话那他会吸引大量的热钱
来到中国
这就是
我们在2005年到那个人民币开始逐渐升值的时候我们就看到大量的热钱开始用户中国
特别是2008年当时这个美国实行量化宽松政策之后美联储大量的溢美钞
这个时候那这个美元就
在这个市场上就变得很多了嘛就流动性他为了保证这个美元的流动性就应得很
很多的美元
有哪些美元的话他们就到中国去
到中国去干吗了逃避
人民币倒是从
比如说1比7一步一步的话那几乎要生破了陆
所以当时的对于这个
很多国际上的热起来说的话换成人民币
特别是换成人民币是我再去炒房的话那几乎是
稳赚不赔而且这个传的这个
北京这个比例的话是非常非常高的
所以人民币缓慢升值是有问题
其实当时中共应该把人民币一次升上来但是他没有做好防弹生日
这是有问题的
人民币如果缓慢贬值的话这个问题就更严重要投币缓慢升值问题中的多为什么呢因为当当
大家知道人民币会贬值的时候已经预期会贬值的时候
那么我就得赶紧吧
手中的人民币换成美元
然后的汇到境外
所以在这种情况下我们就可以看到就是当大量的这个人就是这个人民币资产的
豉油者在抛售人民币然后兑换美元
汇到境外去的时候
总是在国内的美元流动性就严重的就
解说了解说之后的话我们之间曾经分析过
中共的话呢要不然就开动印钞机就是
保证这个人市场是人民币还有这么多
但是因为美元走了吗你人民币还这么多让人民人民币的话那相对美元
那么如果中共台湾
随着美元的抽走他也在市场上抽走人民币的话如果他为了保持这样的汇率的话
那么这个时候中国呢就会人民币流动性发生
反正在这种情况下无论是中共抽走还是不抽路人民币的话
这个对他来说都是一个两难的
两难的选择
而如果人民币大规模的贬值
10的时候
这个时候呢
这个商品的价格
我们看到在过去的
一两个星期之内亚这个猪肉的价格
已经急剧的在
增加的猪肉已经跟去年相比
增加了50%
价格提升了50%
他可以想象一下周一围的什么问题呀
有很多人当然买不起
起初露的话他可能会买牛肉羊肉或者是鸡肉鸭肉
他会带动整体的这个食物的价格上涨
这个蔬菜的价格都会跟着上涨
但是呢我觉得这还不是最关键
最关键的话就是说
当你的猪肉价格上涨50%的话等于说老百姓手中的人民币贬值了咱们不出版制度58分
贬值10%
即使在这种情况下它也会造成居民的生活水平
可以下降
我们知道在过去的很多年里面共产党一直是用执政的有效性来代替
其执政的合法性
就是你问过来打错
你凭什么指正你这样一个极权政府
他就会说你跟着我能过好日子呀
那么现在当那个人民币大幅的贬值当人民的生活水平开始下降的是
大家就会认为
这个情况的出现都是共产党造成
他们就很可能把这样的缘起
指向共产党
在过去的中国这个
曾经发生过一次
大规模的货币贬值
80年代的
当时这个人民币的汇率啊
在85年的时候他可能都不知道那时候1美元对人民币是2块3
然后呢再到89年的时候就迅速的捡到的
几乎是一比
1比5.7的样子
也就是说这个人民币贬值了一倍在那个过程中你会看到中国当时物价上涨每年20%每年30%上
在这种情况下当时就入价闯关
结果物价成
闯关失败
失败的时候能力的民间的怨气的积累吗
酒后来发生了
86年的学潮和89年
世界
那么现在的话呢当这个人民币汇率再次这样的20% 30%的速度贬值的事
我们可以想象大陆社会陷入严重的动荡
所以了
我们讲这个事情是想跟大家讲就中国现在的局势已经非常的微妙了如果中共在香港开枪的话或者在香港是
是世界演的话
随着大规模的外资撤离香港和中国大陆
本来是多香港有大量的美元投资大陆那现在这种来源的话也会枯竭
它会造成美元进一步的紧
给张和人民币的进一步的变
所以总而言之就是我们再往前看的话好无论中共在香港做什么
对他来说的话都是一个
那么现在就
出现一个问题就是习近平现在到底是
是什么态度了
因为我想就说在香港如果要是这样的话或者是世界岩洞军队的话没有习近平签署这个
这个军委主席令的话它是不能不做的
所以
习近平如果他
没有想在香港这样
而那些
看习近平的人就在过去
习近平在2012年就当是反腐的收不得罪了大量的江派的人们很多人都盼着其名出事
那么如果那些人
他们又主张在香港政研会在香港间的话
我做一个大胆的猜测好说不定他们就会发动一个正电荷在香港的街市里搞砸了搞砸了之后国际不是制裁
让他们发动一场政变把习近平
关起来
然后说这些事全都是习近平
做的决定把这个责任由他来承
然后呢我们香港还重新回到一国两制完了之后
平息民间的诉求跟外国节日做生意等等
这并不是一件不可能发生的事情
所以说是相对于吸引来说现在处境是非常危险的
他只要
跟中共站在一起他只要把他的命运跟中共绑在一起
进退都是死
所以呢
我想就是在这种情况下习近平如果真的是为了自己的安全的
他其实应该向全世界
公布他到底
对香港问题
你是怎么看如果他真的是
是持一种宽松的或者是开放的态度的话他应该向全世界表明
他的态度
然后的话呢这个让林郑月娥
小孩然后在香港把这个问题解
解决掉这个事对他来说最明智的一个做法但是呢他有没有
这样的智商好来说出这样的血
这就是一个巨大的问号所以
香港问题我想在
就是多次做节目提到过十月一号是个卡号就中共在10月1号之前关于香港问题
一定会做决定了
而中共的话之前他还要走一段时间为了维持这个香港均稳定他还需要一段的缓冲期
所以就是说在未来的
短短的几天里甚至可能在未来的两三天30天的事
或者一个星期的时间里
香港的橘色的话能
可能就会变得更加的明朗
到底是变好还是变坏
这个事情我们知道
拭目以待好但是我们现在看到的迹象
好不好
今天的节目那我们就坐到这里如果你要是对我们谈论的话题感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个皮
下次见