供大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年2月16号
就好今天的想跟大家说三件事好用的是关于拜登的第1任妻现在的出现了一些非常
异常的现象
这个好像在显示说拜登的可能的任期并不能做完
第2个问题的话就是川普呢
关于麦康奈尔有一个非常劲爆的声明它显示川普仍然在主导着共和党
最后呢我想交一个作业就是昨天的我曾经提到收想谈一谈关于这个德州
这个大停电的事情好
因为我相信的全球暖化已经变成了一个宗教我变成了左派的宗教
而严谨的科学其实并没有支持这种气候变迁的证据和更不用说是他的紧迫性
这个方面的话那我可能会就是咋样的跟他谈一下
那咱们现在呢先说的一件事
一件事情的话就是最近很多媒体都报道说副总统
这个喝尽力那和这个加拿大的总理特鲁多和这个法国的总理马克龙的通话
这是一种非常罕见的现象因为一般来讲的话那跟外国元首通话都是总统的
副总统的话那作为一个备胎冲上来讲它不会主动的给外国的元首去打
电话可以看一下这个
相关的报道
这可能是大学时报的报道就是说
说这个喝酒令的现在
这个
和几个国家的元首通话他已经是
要替考就是说他已经扮演了一个总统
长期来需要扮演的一个角色
这里面的话那般可以看到就是喝酒令的他
这个和
就是马克龙通化好是法国的
这个总理吗跟马克龙通话
法国的总统通话
那么他那就提到说如何去加强双边的关系啊然后的话那这个如何去让这个夸大
大西洋的对种联盟的能够
而变得更加有活力
还包括如何去解决这个就是现在的这个异形的问题包括这个气候变迁的问题呀
包括在这个本土和整个事件的来支持这个民主
同时的话他们还就是说
讨论了一些这个地区问题要比如说像中东和非洲问题等的
这个在通话中有话呢
连这个周伯通连提都没有提
就没有提这个人
那么同时的话那这个字给力呢还
跟着白等一起和强大的这个
而总理特鲁多那有一个通话然后其中的话说这个
够多了还
恭喜了这个和警力压就说他能说成为了美国历史上第1个女总统
啊等等等等然后的话也是讨论一些比如说总统在讨论的问题
机会难得
Climate change r3tr变迁那和双边的这个经贸合作要等等
所以就是说的从整个这个
特警力的这个行为看来的话呢非常的高调行经感觉好像是
我已经迫不及待的准备要跳到前台去了就是取代这个
像这个
拜登这样的一个作为总统的角色被他取代了
那么在这个
喝点的在忙着这个处理国家大事的时候这个拜登在干什么但可以看一下就是这个新闻
这也是很搞笑的
这个新闻的话能说拜登的这个周末在戴维营
和他的
外孙女好就是这个叫猫咪的人在一块玩游戏
这个这个地方还配了一个
图这个图就是这个拜登的现在
正在这就是拜登大家可以看到幼儿那老头100等正在和他的
这个
外孙女好就是这个闹铃的在这这个玩游戏
这个呢是在
就是总统日因为我们知道这个礼拜一的是总统是好正好是这个美国的公假期
拜登的话就回到戴维营
寻求的特别的习惯好就是说
而被动好像非常的不务正业
今天的看了CNN的一个报道大家可以看一下这个CNN的报道
先把老的话他说到信任的话那是绝对的是左派的是吧
极度反川普的
这里面提到说在新总统的家里边就是在这个
白宫里面的话呢
这个拜登每天的工作的话呢
主要是两件事情还有一件事情的话那是
对这个
白宫的这个椭圆形办公室的壁炉非常感兴趣
然后还有一个的话那就着上床睡觉特别找了
答可以看到他的写的那个相关的报道
就是最大道自己看一下就行了
这里面说什么事你就说说这个
拜登港他
和这个
川普不一样
好是传统的是个夜猫子吧
这个拜登的话那就是到晚上的时候早早就是
睡觉了
一般来说的话他晚上7点钟的时候
早就
离开了他的办公室就准备要休息了然后带了一点
比如说这个相当于群众来信爸爸回去晚上看一看小姐小姐但是7点钟之后的话他就不
你不上班了
然后呢还说什么就是它特别喜欢那个白宫椭圆形办公室的壁炉然后的话他甚至经常往里边自己去添加
加一些这个木材呀
让火烧得更旺一点
所以你觉得拜登好像是他并没有
就是说
那么多的精力然后就是因为向美国全世界的这个自由社会的领袖是吧
应该是千头万绪的工作国内的国际的是吧然后这个
需要跟各国领导人台
谈话杨是个应对
这个
国际上的危机呀
在国内上有什么这个重要的事情啊
包括比如说这个有些情报部门可能搜集到一些美国潜在的威胁需要他马上就做出决定的
按道理来讲的
华硕一个总统
其实是应该一天24小时
我是随时待命的因为你不知道什么时候再说了会发生什么事
最这个呢其实对于总统的
我的体力和精力要求是非常高的
我们知道川普呢其实他就睡得特别少有的时候一天可能说
三个小时四个多小时他经常常年处在这样一种
王彩霞简直就像是一个工作狂一样
他的经历那也非常的旺盛但是那个拜登堡是这样
百度
甚至比如上了飞机
从那个他的这个
就是华盛顿DC把飞到他自己的家乡就是这个单位而这个飞机起飞200分钟
我不是在飞机上的话他就看了报纸这什么事
他也不是在
处理国家大事就是感觉他非常的悠闲的感觉好像是有一种要退休的感觉
非常奇怪的那就是说这个像Siri呢像这个妞出一个这种
极端左派的这个媒体的
现在应该是放在一种信号
就感觉好像是拜登其实这个国家有他没他都差不多
这种情况下是不是说在
在这个等于是下放一个气球一样就让我们考虑是不是这个拜登可能很快就会
离开这个总统的植物了今天我在那个Twitter上看到一段视频
老师关于拜登的
他的他的太太坐在一块儿他的那个整个眼神的话非常的茫然
然后完全不知道自己在哪里完全不知道应该干什么他的表情是非常非常奇怪的呢
我们收到那个一般老年痴呆的不是随时随地都很迟来的
这个有的时候也犯了这个病的时候他就变得非常的忙
那有人说说这是拜登就是
他的一些视频在不同时期的这个茫然的视频被剪辑到一块去了
但是我看其实看不到什么攻线的变化因为
你在不同的地方如果你要是比如说
发表演讲的时候或者在某一个场合
我就是初见刘茫然的表情他脸上的光线是不一样的
当时那个拜登的那个脸上光线非常的
而且就是说意识是那个
所以说
就感觉他
好像确实有问题
当这是我也不是医生为不能够100%的可
肯定了但是就是
我有一种
一个老头被别人虐待的感觉
认识了吗就说他根本就不知道
他在做什么他也不
不是说他
就是
可自己
心甘情愿的就要到这个位置上来更是大家把她嫁到哪去的
而且就是大家讨厌把它加到那去之前的话就已经准备好要把他给
这个踢出去了骑走的那种感觉所以我就感觉好像是一种
当时我看别人留言了就是说他应该赶快退休了他应该在老人院里面
远这么有人给他
做这个长期的护理了
这种感觉
所以呢我感觉他
很可能会撑不过的一个人情
而后警惕的话那现在已经是跃跃欲试的调到前台
也许那民主党想让拜登在2022年之前就离职务只有这样一种感觉种猜测好因为这样
这样的话是尽力了才能够趁着长空
民主党参众两院的时候通过他的副总统
而且我猜测就是说喝酒的可能
不会选择一个
一个强势人物
有可能会
就选一个稍微弱一点的听话一点
因为像那个玻璃3.4啊或者是一类是不是默认的都是那个非常强势的人
到2022年的话甚至可能
就是说民主党在国会保不住参中参众两院这是非常有可能
美国人倒也是有这样一种习惯就是白宫是哪一个党的
人来做总统的话呢
这个通常来讲老百姓会愿意选
相对面的那个党派是另外一个党派人去掌控这个国会这样的话可能
我们现在一种权利质很好
所以
你看那个2018年的那个中期选举就是这个民主党等于是
从那个共和党的
手中夺回了这个国会吗对吧
那么这一次的话呢其实
趁着这个
成都这个川普的东风
民主党的这个在这个2020年的这个选举中特别是在中原其实是相当实力的他们等于
给丢失了18个席位
在2022年的时候如果
拜登这样折腾下去的话发那些
不知所云的行政令然后就是说伤害美国的经济纳很有可能2.2年
手共和党会占据这个国会的多数
到那个时候的话喝酒例如果想证明某些激进的人做一个副总统的话可能就会相对来说比较吗
所以我觉得民主党现在可能也在算这个时间
当对您来说最恐惧的好就是2024年春图的回归最现在这个Nancy pelosi的孩子
一直在想尽办法想就是能够怎么样阻止
川普在2024年的
参选
这个呢就说到这个川普刚刚发表的一个
很劲爆的声明
啊就是川普是关于这个麦康奈尔排名
这是这个的有报报告的好处
这个不会删报废也是极左的邮报纸
其中这个川普的话那他就提到说麦康奈尔的族裔领袖
共和党的话那他是不会得到尊重
就是共和党在这个
在党内的话是不会做的
值得要尊重的然后说这个
麦康奈尔完全是一个三流的政客
爸爸麦康奈尔行成为一个
这几个词的意思是差不多的话就是非常忧郁的意思
就是一个非常忧郁的
这个这个这个政客
好然后就是整天这个绷着脸属于这样的一种人
然后的话呢川普还
这个
承诺上的就是
如果有某一个共和党人挑战麦康奈尔的话川普相合
这个挑战者站在一起
所以实际上来说的就是麦康奈尔在2020年这个地面它也是属于
选举的对象就是他
这个
这个离家的任期满了
可能会被挑战
麦康奈尔的就气球川普的帮助
川普就说说我呢
做得非常错的一件事就是我
我同意了帮助他
给了他我的这个印度是男的
她就是我的这种
支持和认可
最后的话麦康奈尔他本来从
落后一个百分点和变成了这个
就是一下的跳声他的只数一条生了这个20个百分点
但是呢这个川度假村是我是很后悔呀所以说下一次选举的时候如果有人要是
愿意挑战他的话就支持挑战他那个人
其实这个麦康奈尔他不见得下一次继续连选连任何因为他已经80岁了
所以我觉得他
连选连任的可能性比较小但是川普做了这样一种姿态
同时川普的话还想说这个麦康奈尔他是没有政治远见和智慧的
他也没有任何能力
完全是被民主党
这个玩弄于
掌骨之间就是就退haloxylon就是
非洲就小提琴的意思
就是就耍耍的特别顺手
把这个长得特别的没能力
然后川普说那就是
麦康奈尔在中国问题上他也是不可相信的因为他长期的争中共做生意
所以我觉得可能是川普就是说在
就下野之后吧就是有更多的机会去一个又一个的烤
考察他在这个
当总统期间
所见到的这些共和党人
可能会对他们有更多的了解
那么
这个
川普的就讲话他说美国的医才会赢
他说麦康奈尔的话呢他是这个吧要the first就是
这是华人的这个枣子
吃枣子的好对于
麦克奈尔的话是第1位的
这个版本的话它是America last它是把那个美国放在最后的川普说过那是一个美国优先者
最大支持了这个未来就是在
初选中挑战麦康奈尔的人
川普的这个表态的话其实让我们知道就是说川普现在对共和党的这种掌控的话还是相当的老虎啊
牢固好
打开看一下就是说这个
名表
这个名叫显示那就是川普现在在2020年的
白mariko里面
就是他的
这是你能够达到53%就等于是把这个其他别的人远远地甩在后面
当然像这个
什么就是包括相向这个microbial像汤泡等的什么什么这些人好
他们根本就没有办法
川普相比
就是最近好像在阿姨在公鸡两个人
那就是Mike pence也是被攻击的还有就是你的洗礼
这个你写黑里的话那他其实好像
而据说他好像是有什么问题呀
就是不是那么支持川普的
然后是说他也是属于
就是有他自己的那个日程跟川普是不一样的声音可能比较反川普
川普的话那现在在党内的这个知识确实是很
很搞好就是我们看到在
就是在这个弹劾
川普的这个案子问题上好
繁峙
只是谈和人的基本来说在
他自己本周的话都受到严重的这种谴责
包括相
北卡的这个单元就是Richard
WeChat bot
他就是
在
北卡的共和党团
总的就相当于周一集的北卡共和党团
一致通过了一个角
United State
通过一个决议
就是谴责这个绿茶的部落就等于是他
背叛了这个
你的这种信任
所以从整个这个情况看来那就是这个
形式其实对川普的回归能是相当的有力
这个还有一些最近就是说跟这个大学有关的事情
就是
有一个是有一个事情是这个高等抗体
他知道这个方等抗体的话就是这个佐治亚州
当时川普一直说问题最大的那个
李俊
这个菌的这个选举委员会那就把
原来负责选举的这个
主要负责人家的Win7
这个人给Fire掉了
得罪了你炒鱿鱼了
理由的话那就是说他2020年这个大选的事情
处理的很不好
而且的话那他还开出了两个whistleblower回字段就是当时有人站出来揭露
石头等舱的油有问题吗
这个选举有问题
早晨要把记录选举有问题的这两个人
能给炒鱿鱼了
所以最后的话呢
这个这个这个发动康配的这个
等式权利委员会的首席的这个执行官就是
Carretera de饭料
这个情况好其实我们看到就是包括相Pennsylvania的那个
竹蜻蜓
也是被范儿掉的
还有去其他舞
记得我最近还看了好几个州
就是负责选务的官员就是被反而掉了就是好像是他们确实是有很大的问题
但他们的理由的话不若他们在2020年的选举上
这个做了什么事
我手脚但是的话它们是以其它的理由
就是一个一个的呗
没发觉
在这也是一个其实蛮有艺术的迹象大家可以继续
去关注的
最后想说一下关于这个
你说行政的问题
你要知道这个绿色行政了
好像是已经变成了一个宗教就是在这个
川普在选举的时候
我当时就有人
请问川普就是就当时的这个
相当于是
就是辩论的这个妈的为什么就是相当于主持人
基本穿不说你是不是还相信科学啊
第1句话就问你是不相信科学呀你说得还反对全球变暖的就好像是全球变暖变成一种科学一样
其实根本就不是
这个萝卜你这个全球变暖其实现在变成了一个左派的宗教
这一次的话那就是
德州的这个事情其实是很
打脸的
因为德州知道他是处在美国的最南端
这属于山上有白了他就是属于跟
阿拉巴马亚跟这个相
Louisiana呀放下佛罗里达香那个
这个美国的加州之都是属于叫做
就是阳光灿烂的那个组合
我好像觉得33上也伴有糖
它的温度倒冬天来说一般人很
很高的但是呢
得了突然进来了一股寒
朋友来了有韩流之后的话
德州就有好几百万的人
据我看到的
数据的话至少是有400万以上的人的
断电了
除非什么断电的说因为德州的话那它是用风力发电
风力发电的话那这个川普其实一直不喜欢风
风力发电扇不认为说这个风力发电的话那是在
这个阳光最灿烂的时候
在你最不需要的时候他给你发店
等冬天你最需要他的时候的话他就发不出电了
这是川普的
然后的话的还说什么他说这个川普
认为这个
就是这个
风力啊这个这个风车这个风轮在转的时候会把那个鸟
打死
所以川普认为这个风力发电的话其实是苏烟好像是很好听是一个绿色能源
但其实是不可耻
持续的
今天的看到这个词今年女士们发了一个
退完好他就说拜登的绿色能源的再受挫
我说这个德州的话现在就这样了
完全被冰封了
然后的话把这个德州的那个
那个风力发电那个风格上全都被
并给动下来了过来之后的话对不方便了所以不得不把那个直升飞机去
然后把那个
松原上的那个冰给给
给花掉了
就是等于是烧了很多的汽油
你本来比如说是风力发电视应该
而不要少汽油的电能是格外凉烧很多的汽油然后他才能够把那个
风格上的冰雨花掉然后那个风水能转起来
但德州的话现在等于是
19并动了因为他
很多家庭取暖用的是家中电力吗
然后呢这个
他可以看到德国好大可以看到就到冬天的时候最需要太阳发电的事
这个太阳能面板被积雪覆盖
其实即使不是被积雪覆盖的话对太能那满到冬天的时候起的作用要差很多
我们都知道冬天的时候这个日照时间比较短
然后的话再加上阳光他不是值得是叶色
强化这个
这个发电的这个效率的还有降低很多
最冬天的时候这个
发电的这个效效率好太能面板可能比夏天的时候要强
75%大概只有下零售的四分之一
所以等于是你冬天最需要电力的时候最需要取暖的时候
太阳能面板
不工作了
夏天的时候你无所谓的时候太阳能面板式工作了
这其实就是川普
他的这个
一个就是
他的这个这个就是
反对风力发电的一个想法
最大可以看到这个
但是川普提到这个风力发力有问题的时候
这个美联社的话竟然做了一个fact-checking说川普
对于风力发电的这个评价到底对不对反正就是反川普吗
只要能反川普的话他们就开始可以瞎编啊
说这个川普怎么怎么极端
结果你看现在的话呢
确实发生了这个
川普预见的现象
就是
到了这个
冬天的时候
你看这个德州的话就没电了是吧
所以你有的时候你会发现一个什么问题呢就是
左派的话他就能够反川普
他根本就不在意说这个
他们讲的到底是不是真的到底是不是事实他们可以编造一些东西
这个的话呢就回到了这个
球变暖的文
他知道这个全球暖化呀这个70包括什么生态危机呀等等这个都是左派编造的一个理论
最早编造这个生态理论的是这个两个人好
英国人的一个人叫做什么
Lancaster还有人钓到offer
10c
这两个人的话其实都是马刺主义者
他们是飞边瘦的成语
其中这个Lancaster勒他是跟马克思
合作关系非常好
经常到马斯家里面去做一做的而且它是这个
马刺死的时候
参加马斯葬礼的为数不多的几人
这就是这个
最早提出生态概念能其实就是这样一批社会主义分子或者是马思主义
他们提出了一种概念这个生态马刺
什么意思呢就是
马克思认为资本家和工人之间的矛盾正属于这个
生产力和生产关系呀这种矛盾的话是属于资本主义
你的灭亡的一个原因
他们的在这种
这个
生产力和生产关系的矛盾之上的话再加上了一个资本主义
和生态之间的矛
变成了第2个吗
一个矛盾的话导致的是经济危机
我就试试
这个资本资本主义内生的问题
造成这种经济的话会提起舒服吗会有这个经济危机
那么第2个矛盾的就是资本主义和生态之间的危机的
耸人听闻的他们说
由于人类的生产对于生态的破坏最后会造成人类的灭绝
能这样这样的话你就说他们就以这样的一种
你问的话就解释了整个这个
好像是世界上你们谁要是反对这个他们的理论的话你们就是在跟全人类作对这样的勇敢
我记得当时川普决定退出这个巴黎气候协定的时候看了一个CNN的报道
富川普叛了地球死刑
而且感觉好像川普1退出这个协定的话这个偏就他了这个这个这个地球就死掉了这种感觉
下包括像lz呀就是像那个专利3.4项那个什么
谷歌啊
像什么
很多人啊做派了像那个
OK等等
这批人的话他们都是属于所谓的这种
就是绿色能源压什么这种这种可持续发展那就是类似这样的理论的一种拥趸其实的话他们
我们就说的那个东西非常耸人听
他们其实讲的根本就不是科学
他们讲的是意识形态
这个生态马自主义得到2001年的时候发展出了生态社会主义
这个
而当时这个就是有一些社会主义分子
包括比如说
这个托洛茨基的这个这个
第四国际的成员等等的就是他们就
成为了这个
一种生态社会主义的
有一种一种就是倡导者
我想说一个什么问题呢我想说这个全球暖化到底是不是一个科学问题
从现在的角度来看
其实根本就不
不是一个科学问
心里已经变成一个政治问题
为什么这么讲话
也科学问题的
他是
可以讨论的
就是
你有一个观点我有一个观点对
那我不同意你的观点我可以把我的证据摆出
就像比如说经典力学和相对论的相对论的话它是否定经典力学这么说
你不能因为说经典力学是现在科学界的共识
所以说你只要反对今年力学我就不让你发表我就把爱因斯坦关到监狱里面
全球就算是还是反人类的不能这样讲是吧
但是呢
现在全球暖化这个问题变成了一个绝对不能讨论的
川普就是因为这一全球暖化被很多的媒体
嘲笑完之后说川普反科学
其实
现在这个群有的话我说像一个宗教一样的好举个例子比如说英国皇家气象学会的院士
有一个这个他要他也是这个
欧洲中尺度就是属于
你不是近期的这个天气预报也不是运气好就是
这个这个这个就是相当于中间这会这一
已经有一定范围之内的天气预报呢
他有一个这个这样的一个研究中心他的主任的
叫叫不够顺
这个人呢
他加入了一个论坛
金龙盘调的全球变暖政策论坛
这个不能谈的话他是反全球化聚全球暖化
理论的发脾气球气候变暖这个理论的
结果他一加入之后的话
就受到了巨大的压力
就是香港警探索考试
他的论文不能发表
他的同事在不跟他合作所有跟他合作的人全都退出了他的这个
把这个这个剧
他的项目
他就觉得哎呀
这个东西不能碰了
你说这个全球的话你一直以他的话
你的整个的信誉让你在这个科学圈子里面的这些人脉的话就全都没有
就变成了一个人人唾弃的一个对象
最他加入了论坛两个星期之后的话
那就不得不辞职
所以你可以想象一下这哪是一个科学啊如果是科学的话
那个是
你说你的论据我说我的论据是吧
把你的论文我发我的论文这中间是可以讨论的但是现在
所有反对全球暖化了这个
都不给发表
我看过一个说法好说当只允许一种声音存在的
这种声音就一定是谎言
你想想也很有道理是吧如果你真理在握的话
那你当然就不怕别人去质疑你
只有当你持有的时候谎言的时候
你才害怕
反对的声音
因为你的谎言
也可能会被
说穿吗
18岁
那些所谓的科学家他们为了
推这样一些全球暖化的理论的话
话他们根本就不
不是用一种科学研究的方法
他们是选取了一些对他们有利的证据和对他们独立的证据的话他们根本就
就把他从
这个
就是从
从这个人们的视野中金量都没掉
举例来说好比如说这个Oklahoma要有一个州立大学其中有一个科学家物体的名字了
他的就说说这个我们应该去研究就有用北极的冰雪考了研究这个北美150年的
历史的温度
打开亚太有道理了咱们研究下过去150年这个历史温度变迁吧
为什么要大家这么支持她的因为你不能往前
如果你往前研究的话你会发现什么呢
你就会发现其实这个地球的
这个它的温度变化提是周期性的
就像是
这个一年有四季好春夏秋冬
其实这个地球的温度的话它在更大尺度看的话它也是有
春夏秋冬的变化
他有可能比如说突然间来了一个像韩流一样的
不是这个地球上产生的
在宇宙中流与韩流
一来之后的话地球就进入小冰河
中国历史上曾经出现过四次小冰河期
山脉的时候小冰河期造成了商朝的灭亡
然后就是这个唐末五代十国的小兵
造什么糖的面吗
然后就是这个
而在这个人明白的时候也出现这个效并和企业还有一次三国时期
造成黄金之乱和然后还有一次就是
这个明朝末年的小兵和急躁声明朝的面
小冰河期的话可能持续几十年持续100年都有啃
这个咱们在美国是咱们现在是个文现在在美国生活
这两天不来韩流吗
我三天就过去了
这是地球上冬天的寒流可能是过三天过去了
那整个宇宙中可能也有像这样这样的季节气就像季节变化一样
对吧
他来了一个韩流整个地球都冻住了完了之后的话他可能过了33 50年的话就缓过来
他又冷的时候他温暖的事
所以其实像中国有个气象学院的组合这么他就研究说这个
气候变迁他说这个70摄
在商代的时候
当时这个中国的这个黄河流域非常暖和的
然后到什么程度呢
中原地区是亚热带风光
有现在的中年历去啊
更新的广西
云南的话差不多有很多大象啊
大象不知道是热带生物
然后就说说这个当时在商朝的甲骨文中有很多关于打猎的时候把那个大象的记载
这就说明当时中原地区是相当热那就是当时就很热对吧那比现在热多了
然后还有比如中世纪的时候
小姑娘950年到公元1150
当时也是一个
北大西洋地区特别的暖所以当时这个建了很多大特别高大的教堂了
所以就是说这个
气候暖化呢跟人类的这种活动到底有没有关系
这个其实你是没有一个特别的
的好的模型去可以去去去描述他的
因为这个气候变化有很多种可能
比如说地球上的比如说这个
儿子背上了他这个对太阳的这个光线反光率不一样这都可能会造成气候变化了
或者是地球内部发生什么变化造成土壤岩石的变化然后那个温度又怎么那么反应到B表
这个事情太多了就是有很多是人类完全不知道的
生态学气象学天文学
光化学海洋学生之类的你完全不知道尊说
各种各样的东西他都可能会影响
这个地球上的气候
所以你怎么就可能说把这一个东西完全规避了二氧化碳这个身上
对吧
也可能你说的是对的但是你至少我觉得你
你没有定论吗对吧你没有一个
就是说
真的就是非常严谨的一个模型因为
其中有太多的参数你根本就不知道你根本就没法去定它的
那么你这个模型当然就
你不太合适是吧
所以呢就是现在整整个这个气候变化的话变成了一种
宗教和他们利用这样的东西来打击那些保守主义
打击资本主义他们就说你如果在这个
生产的话比如说你在
生产很多的产品这个燃烧化石燃料和人
然后这个人类就完了地球就完了所以说你不能再生产了
把
美国的经济搞坏了搞坏之后怎么样呢这个时候就想中共就可以
占据这个全球的主导地位的
共产共产党这套理论的话就占据主导地位了
直到现在的话他们在巴黎气候协定里面
一边仍然放松
中共
大规模的排放二氧化碳
但是的话就不让美国
所以我觉得就是说现在整个这个所谓的绿色新政也好或者是所谓的什么
全球暖化也好
完全变成了一种相宗教形式
所以我觉得好
这个大家我觉得我不是
这个100%的反对他但是我觉得至少我们应该有这样的一种
歌曲如果我们真的是相信科学的话我们应该有种科学的精神是吧
至少觉得这个事情应该是允许大家质疑
当你不允许大家说起的时候
大家都知道这绝不是一个可以
这变成了一个政治问题
甚至变成了一个左派的宗教问题
所以我觉得这是我们
在这个问题上应该有的清醒的认识啊
今天的这个我大概想这个
讲的就这么几件事好事啊
他对我们这个内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道这个
昨天可能是有些朋友帮了点忙好就订阅订阅这样的话我定人数下降的比较少
我看了一下就是在1月份2月份的时候我整个这个频道订阅数大概被诱拐推定了12000
大概12000人
甚至可能还要再多一点
10这个就是从1月份开始
所以呢这个就是
大家如果要是这个备有管退订的话呢还是挺他
拿到定远一下这个频道
好了感谢大家的收看如果在是有什么新闻的话那我们在跟他更新啊我们下次
次节目再见