供大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年2月16號
就好今天的想跟大家說三件事好用的是關於拜登的第1任妻現在的出現了一些非常
異常的現象
這個好像在顯示說拜登的可能的任期並不能做完
第2個問題的話就是川普呢
關於麥康奈爾有一個非常勁爆的聲明它顯示川普仍然在主導著共和黨
最後呢我想交一個作業就是昨天的我曾經提到收想談一談關於這個德州
這個大停電的事情好
因為我相信的全球暖化已經變成了一個宗教我變成了左派的宗教
而嚴謹的科學其實並沒有支持這種氣候變遷的證據和更不用說是他的緊迫性
這個方面的話那我可能會就是咋樣的跟他談一下
那咱們現在呢先說的一件事
一件事情的話就是最近很多媒體都報道說副總統
這個喝盡力那和這個加拿大的總理特魯多和這個法國的總理馬克龍的通話
這是一種非常罕見的現象因為一般來講的話那跟外國元首通話都是總統的
副總統的話那作為一個備胎衝上來講它不會主動的給外國的元首去打
電話可以看一下這個
相關的報道
這可能是大學時報的報道就是說
說這個喝酒令的現在
這個
和幾個國家的元首通話他已經是
要替考就是說他已經扮演了一個總統
長期來需要扮演的一個角色
這裡面的話那般可以看到就是喝酒令的他
這個和
就是馬克龍通化好是法國的
這個總理嗎跟馬克龍通話
法國的總統通話
那麼他那就提到說如何去加強雙邊的關係啊然後的話那這個如何去讓這個誇大
大西洋的對種聯盟的能夠
而變得更加有活力
還包括如何去解決這個就是現在的這個異形的問題包括這個氣候變遷的問題呀
包括在這個本土和整個事件的來支持這個民主
同時的話他們還就是說
討論了一些這個地區問題要比如說像中東和非洲問題等的
這個在通話中有話呢
連這個周伯通連提都沒有提
就沒有提這個人
那麼同時的話那這個字給力呢還
跟著白等一起和強大的這個
而總理特魯多那有一個通話然後其中的話說這個
夠多了還
恭喜了這個和警力壓就說他能說成為了美國曆史上第1個女總統
啊等等等等然後的話也是討論一些比如說總統在討論的問題
機會難得
Climate change r3tr變遷那和雙邊的這個經貿合作要等等
所以就是說的從整個這個
特警力的這個行為看來的話呢非常的高調行經感覺好像是
我已經迫不及待的準備要跳到前臺去了就是取代這個
像這個
拜登這樣的一個作為總統的角色被他取代了
那麼在這個
喝點的在忙著這個處理國家大事的時候這個拜登在幹什麼但可以看一下就是這個新聞
這也是很搞笑的
這個新聞的話能說拜登的這個週末在戴維營
和他的
外孫女好就是這個叫貓咪的人在一塊玩遊戲
這個這個地方還配了一個
圖這個圖就是這個拜登的現在
正在這就是拜登大家可以看到幼兒那老頭100等正在和他的
這個
外孫女好就是這個鬧鈴的在這這個玩遊戲
這個呢是在
就是總統日因為我們知道這個禮拜一的是總統是好正好是這個美國的公假期
拜登的話就回到戴維營
尋求的特別的習慣好就是說
而被動好像非常的不務正業
今天的看了CNN的一個報道大家可以看一下這個CNN的報道
先把老的話他說到信任的話那是絕對的是左派的是吧
極度反川普的
這裡面提到說在新總統的家裡邊就是在這個
白宮裡面的話呢
這個拜登每天的工作的話呢
主要是兩件事情還有一件事情的話那是
對這個
白宮的這個橢圓形辦公室的壁爐非常感興趣
然後還有一個的話那就著上床睡覺特別找了
答可以看到他的寫的那個相關的報道
就是最大道自己看一下就行了
這裡面說什麼事你就說說這個
拜登港他
和這個
川普不一樣
好是傳統的是個夜貓子吧
這個拜登的話那就是到晚上的時候早早就是
睡覺了
一般來說的話他晚上7點鐘的時候
早就
離開了他的辦公室就準備要休息瞭然後帶了一點
比如說這個相當於群眾來信爸爸回去晚上看一看小姐小姐但是7點鐘之後的話他就不
你不上班了
然後呢還說什麼就是它特別喜歡那個白宮橢圓形辦公室的壁爐然後的話他甚至經常往裡邊自己去添加
加一些這個木材呀
讓火燒得更旺一點
所以你覺得拜登好像是他並沒有
就是說
那麼多的精力然後就是因為向美國全世界的這個自由社會的領袖是吧
應該是千頭萬緒的工作國內的國際的是吧然後這個
需要跟各國領導人臺
談話楊是個應對
這個
國際上的危機呀
在國內上有什麼這個重要的事情啊
包括比如說這個有些情報部門可能蒐集到一些美國潛在的威脅需要他馬上就做出決定的
按道理來講的
華碩一個總統
其實是應該一天24小時
我是隨時待命的因為你不知道什麼時候再說了會發生什麼事
最這個呢其實對於總統的
我的體力和精力要求是非常高的
我們知道川普呢其實他就睡得特別少有的時候一天可能說
三個小時四個多小時他經常常年處在這樣一種
王彩霞簡直就像是一個工作狂一樣
他的經歷那也非常的旺盛但是那個拜登堡是這樣
百度
甚至比如上了飛機
從那個他的這個
就是華盛頓DC把飛到他自己的家鄉就是這個單位而這個飛機起飛200分鐘
我不是在飛機上的話他就看了報紙這什麼事
他也不是在
處理國家大事就是感覺他非常的悠閒的感覺好像是有一種要退休的感覺
非常奇怪的那就是說這個像Siri呢像這個妞出一個這種
極端左派的這個媒體的
現在應該是放在一種信號
就感覺好像是拜登其實這個國家有他沒他都差不多
這種情況下是不是說在
在這個等於是下放一個氣球一樣就讓我們考慮是不是這個拜登可能很快就會
離開這個總統的植物了今天我在那個Twitter上看到一段視頻
老師關於拜登的
他的他的太太坐在一塊兒他的那個整個眼神的話非常的茫然
然後完全不知道自己在哪裡完全不知道應該幹什麼他的表情是非常非常奇怪的呢
我們收到那個一般老年痴呆的不是隨時隨地都很遲來的
這個有的時候也犯了這個病的時候他就變得非常的忙
那有人說說這是拜登就是
他的一些視頻在不同時期的這個茫然的視頻被剪輯到一塊去了
但是我看其實看不到什麼攻線的變化因為
你在不同的地方如果你要是比如說
發表演講的時候或者在某一個場合
我就是初見劉茫然的表情他臉上的光線是不一樣的
當時那個拜登的那個臉上光線非常的
而且就是說意識是那個
所以說
就感覺他
好像確實有問題
當這是我也不是醫生為不能夠100%的可
肯定了但是就是
我有一種
一個老頭被別人虐待的感覺
認識了嗎就說他根本就不知道
他在做什麼他也不
不是說他
就是
可自己
心甘情願的就要到這個位置上來更是大家把她嫁到哪去的
而且就是大家討厭把它加到那去之前的話就已經準備好要把他給
這個踢出去了騎走的那種感覺所以我就感覺好像是一種
當時我看別人留言了就是說他應該趕快退休了他應該在老人院裡面
遠這麼有人給他
做這個長期的護理了
這種感覺
所以呢我感覺他
很可能會撐不過的一個人情
而後警惕的話那現在已經是躍躍欲試的調到前臺
也許那民主黨想讓拜登在2022年之前就離職務只有這樣一種感覺種猜測好因為這樣
這樣的話是盡力了才能夠趁著長空
民主黨參眾兩院的時候通過他的副總統
而且我猜測就是說喝酒的可能
不會選擇一個
一個強勢人物
有可能會
就選一個稍微弱一點的聽話一點
因為像那個玻璃3.4啊或者是一類是不是默認的都是那個非常強勢的人
到2022年的話甚至可能
就是說民主黨在國會保不住參中參眾兩院這是非常有可能
美國人倒也是有這樣一種習慣就是白宮是哪一個黨的
人來做總統的話呢
這個通常來講老百姓會願意選
相對面的那個黨派是另外一個黨派人去掌控這個國會這樣的話可能
我們現在一種權利質很好
所以
你看那個2018年的那個中期選舉就是這個民主黨等於是
從那個共和黨的
手中奪回了這個國會嗎對吧
那麼這一次的話呢其實
趁著這個
成都這個川普的東風
民主黨的這個在這個2020年的這個選舉中特別是在中原其實是相當實力的他們等於
給丟失了18個席位
在2022年的時候如果
拜登這樣折騰下去的話發那些
不知所云的行政令然後就是說傷害美國的經濟納很有可能2.2年
手共和黨會佔據這個國會的多數
到那個時候的話喝酒例如果想證明某些激進的人做一個副總統的話可能就會相對來說比較嗎
所以我覺得民主黨現在可能也在算這個時間
當對您來說最恐懼的好就是2024年春圖的迴歸最現在這個Nancy pelosi的孩子
一直在想盡辦法想就是能夠怎麼樣阻止
川普在2024年的
參選
這個呢就說到這個川普剛剛發表的一個
很勁爆的聲明
啊就是川普是關於這個麥康奈爾排名
這是這個的有報報告的好處
這個不會刪報廢也是極左的郵報紙
其中這個川普的話那他就提到說麥康奈爾的族裔領袖
共和黨的話那他是不會得到尊重
就是共和黨在這個
在黨內的話是不會做的
值得要尊重的然後說這個
麥康奈爾完全是一個三流的政客
爸爸麥康奈爾行成為一個
這幾個詞的意思是差不多的話就是非常憂鬱的意思
就是一個非常憂鬱的
這個這個這個政客
好然後就是整天這個繃著臉屬於這樣的一種人
然後的話呢川普還
這個
承諾上的就是
如果有某一個共和黨人挑戰麥康奈爾的話川普相合
這個挑戰者站在一起
所以實際上來說的就是麥康奈爾在2020年這個地面它也是屬於
選舉的對象就是他
這個
這個離家的任期滿了
可能會被挑戰
麥康奈爾的就氣球川普的幫助
川普就說說我呢
做得非常錯的一件事就是我
我同意了幫助他
給了他我的這個印度是男的
她就是我的這種
支持和認可
最後的話麥康奈爾他本來從
落後一個百分點和變成了這個
就是一下的跳聲他的只數一條生了這個20個百分點
但是呢這個川度假村是我是很後悔呀所以說下一次選舉的時候如果有人要是
願意挑戰他的話就支持挑戰他那個人
其實這個麥康奈爾他不見得下一次繼續連選連任何因為他已經80歲了
所以我覺得他
連選連任的可能性比較小但是川普做了這樣一種姿態
同時川普的話還想說這個麥康奈爾他是沒有政治遠見和智慧的
他也沒有任何能力
完全是被民主黨
這個玩弄於
掌骨之間就是就退haloxylon就是
非洲就小提琴的意思
就是就耍耍的特別順手
把這個長得特別的沒能力
然後川普說那就是
麥康奈爾在中國問題上他也是不可相信的因為他長期的爭中共做生意
所以我覺得可能是川普就是說在
就下野之後吧就是有更多的機會去一個又一個的烤
考察他在這個
當總統期間
所見到的這些共和黨人
可能會對他們有更多的瞭解
那麼
這個
川普的就講話他說美國的醫才會贏
他說麥康奈爾的話呢他是這個吧要the first就是
這是華人的這個棗子
吃棗子的好對於
麥克奈爾的話是第1位的
這個版本的話它是America last它是把那個美國放在最後的川普說過那是一個美國優先者
最大支持了這個未來就是在
初選中挑戰麥康奈爾的人
川普的這個表態的話其實讓我們知道就是說川普現在對共和黨的這種掌控的話還是相當的老虎啊
牢固好
打開看一下就是說這個
名錶
這個名叫顯示那就是川普現在在2020年的
白mariko裡面
就是他的
這是你能夠達到53%就等於是把這個其他別的人遠遠地甩在後面
當然像這個
什麼就是包括相向這個microbial像湯泡等的什麼什麼這些人好
他們根本就沒有辦法
川普相比
就是最近好像在阿姨在公雞兩個人
那就是Mike pence也是被攻擊的還有就是你的洗禮
這個你寫黑裡的話那他其實好像
而據說他好像是有什麼問題呀
就是不是那麼支持川普的
然後是說他也是屬於
就是有他自己的那個日程跟川普是不一樣的聲音可能比較反川普
川普的話那現在在黨內的這個知識確實是很
很搞好就是我們看到在
就是在這個彈劾
川普的這個案子問題上好
繁峙
只是談和人的基本來說在
他自己本週的話都受到嚴重的這種譴責
包括相
北卡的這個單元就是Richard
WeChat bot
他就是
在
北卡的共和黨團
總的就相當於週一集的北卡共和黨團
一致通過了一個角
United State
通過一個決議
就是譴責這個綠茶的部落就等於是他
背叛了這個
你的這種信任
所以從整個這個情況看來那就是這個
形式其實對川普的迴歸能是相當的有力
這個還有一些最近就是說跟這個大學有關的事情
就是
有一個是有一個事情是這個高等抗體
他知道這個方等抗體的話就是這個佐治亞州
當時川普一直說問題最大的那個
李俊
這個菌的這個選舉委員會那就把
原來負責選舉的這個
主要負責人家的Win7
這個人給Fire掉了
得罪了你炒魷魚了
理由的話那就是說他2020年這個大選的事情
處理的很不好
而且的話那他還開出了兩個whistleblower回字段就是當時有人站出來揭露
石頭等艙的油有問題嗎
這個選舉有問題
早晨要把記錄選舉有問題的這兩個人
能給炒魷魚了
所以最後的話呢
這個這個這個發動康配的這個
等式權利委員會的首席的這個執行官就是
Carretera de飯料
這個情況好其實我們看到就是包括相Pennsylvania的那個
竹蜻蜓
也是被範兒掉的
還有去其他舞
記得我最近還看了好幾個州
就是負責選務的官員就是被反而掉了就是好像是他們確實是有很大的問題
但他們的理由的話不若他們在2020年的選舉上
這個做了什麼事
我手腳但是的話它們是以其它的理由
就是一個一個的唄
沒發覺
在這也是一個其實蠻有藝術的跡象大家可以繼續
去關注的
最後想說一下關於這個
你說行政的問題
你要知道這個綠色行政了
好像是已經變成了一個宗教就是在這個
川普在選舉的時候
我當時就有人
請問川普就是就當時的這個
相當於是
就是辯論的這個媽的為什麼就是相當於主持人
基本穿不說你是不是還相信科學啊
第1句話就問你是不相信科學呀你說得還反對全球變暖的就好像是全球變暖變成一種科學一樣
其實根本就不是
這個蘿蔔你這個全球變暖其實現在變成了一個左派的宗教
這一次的話那就是
德州的這個事情其實是很
打臉的
因為德州知道他是處在美國的最南端
這屬於山上有白了他就是屬於跟
阿拉巴馬亞跟這個相
Louisiana呀放下佛羅里達香那個
這個美國的加州之都是屬於叫做
就是陽光燦爛的那個組合
我好像覺得33上也伴有糖
它的溫度倒冬天來說一般人很
很高的但是呢
得了突然進來了一股寒
朋友來了有韓流之後的話
德州就有好幾百萬的人
據我看到的
數據的話至少是有400萬以上的人的
斷電了
除非什麼斷電的說因為德州的話那它是用風力發電
風力發電的話那這個川普其實一直不喜歡風
風力發電扇不認為說這個風力發電的話那是在
這個陽光最燦爛的時候
在你最不需要的時候他給你發店
等冬天你最需要他的時候的話他就發不出電了
這是川普的
然後的話的還說什麼他說這個川普
認為這個
就是這個
風力啊這個這個風車這個風輪在轉的時候會把那個鳥
打死
所以川普認為這個風力發電的話其實是蘇煙好像是很好聽是一個綠色能源
但其實是不可恥
持續的
今天的看到這個詞今年女士們發了一個
退完好他就說拜登的綠色能源的再受挫
我說這個德州的話現在就這樣了
完全被冰封了
然後的話把這個德州的那個
那個風力發電那個風格上全都被
並給動下來了過來之後的話對不方便了所以不得不把那個直升飛機去
然後把那個
松原上的那個冰給給
給花掉了
就是等於是燒了很多的汽油
你本來比如說是風力發電視應該
而不要少汽油的電能是格外涼燒很多的汽油然後他才能夠把那個
風格上的冰雨花掉然後那個風水能轉起來
但德州的話現在等於是
19並動了因為他
很多家庭取暖用的是家中電力嗎
然後呢這個
他可以看到德國好大可以看到就到冬天的時候最需要太陽發電的事
這個太陽能面板被積雪覆蓋
其實即使不是被積雪覆蓋的話對太能那滿到冬天的時候起的作用要差很多
我們都知道冬天的時候這個日照時間比較短
然後的話再加上陽光他不是值得是葉色
強化這個
這個發電的這個效率的還有降低很多
最冬天的時候這個
發電的這個效效率好太能面板可能比夏天的時候要強
75%大概只有下零售的四分之一
所以等於是你冬天最需要電力的時候最需要取暖的時候
太陽能面板
不工作了
夏天的時候你無所謂的時候太陽能面板式工作了
這其實就是川普
他的這個
一個就是
他的這個這個就是
反對風力發電的一個想法
最大可以看到這個
但是川普提到這個風力發力有問題的時候
這個美聯社的話竟然做了一個fact-checking說川普
對於風力發電的這個評價到底對不對反正就是反川普嗎
只要能反川普的話他們就開始可以瞎編啊
說這個川普怎麼怎麼極端
結果你看現在的話呢
確實發生了這個
川普預見的現象
就是
到了這個
冬天的時候
你看這個德州的話就沒電了是吧
所以你有的時候你會發現一個什麼問題呢就是
左派的話他就能夠反川普
他根本就不在意說這個
他們講的到底是不是真的到底是不是事實他們可以編造一些東西
這個的話呢就回到了這個
球變暖的文
他知道這個全球暖化呀這個70包括什麼生態危機呀等等這個都是左派編造的一個理論
最早編造這個生態理論的是這個兩個人好
英國人的一個人叫做什麼
Lancaster還有人釣到offer
10c
這兩個人的話其實都是馬刺主義者
他們是飛邊瘦的成語
其中這個Lancaster勒他是跟馬克思
合作關係非常好
經常到馬斯家裡面去做一做的而且它是這個
馬刺死的時候
參加馬斯葬禮的為數不多的幾人
這就是這個
最早提出生態概念能其實就是這樣一批社會主義分子或者是馬思主義
他們提出了一種概念這個生態馬刺
什麼意思呢就是
馬克思認為資本家和工人之間的矛盾正屬於這個
生產力和生產關係呀這種矛盾的話是屬於資本主義
你的滅亡的一個原因
他們的在這種
這個
生產力和生產關係的矛盾之上的話再加上了一個資本主義
和生態之間的矛
變成了第2個嗎
一個矛盾的話導致的是經濟危機
我就試試
這個資本資本主義內生的問題
造成這種經濟的話會提起舒服嗎會有這個經濟危機
那麼第2個矛盾的就是資本主義和生態之間的危機的
聳人聽聞的他們說
由於人類的生產對於生態的破壞最後會造成人類的滅絕
能這樣這樣的話你就說他們就以這樣的一種
你問的話就解釋了整個這個
好像是世界上你們誰要是反對這個他們的理論的話你們就是在跟全人類作對這樣的勇敢
我記得當時川普決定退出這個巴黎氣候協定的時候看了一個CNN的報道
富川普叛了地球死刑
而且感覺好像川普1退出這個協定的話這個偏就他了這個這個這個地球就死掉了這種感覺
下包括像lz呀就是像那個專利3.4項那個什麼
谷歌啊
像什麼
很多人啊做派了像那個
OK等等
這批人的話他們都是屬於所謂的這種
就是綠色能源壓什麼這種這種可持續發展那就是類似這樣的理論的一種擁躉其實的話他們
我們就說的那個東西非常聳人聽
他們其實講的根本就不是科學
他們講的是意識形態
這個生態馬自主義得到2001年的時候發展出了生態社會主義
這個
而當時這個就是有一些社會主義分子
包括比如說
這個托洛茨基的這個這個
第四國際的成員等等的就是他們就
成為了這個
一種生態社會主義的
有一種一種就是倡導者
我想說一個什麼問題呢我想說這個全球暖化到底是不是一個科學問題
從現在的角度來看
其實根本就不
不是一個科學問
心裡已經變成一個政治問題
為什麼這麼講話
也科學問題的
他是
可以討論的
就是
你有一個觀點我有一個觀點對
那我不同意你的觀點我可以把我的證據擺出
就像比如說經典力學和相對論的相對論的話它是否定經典力學這麼說
你不能因為說經典力學是現在科學界的共識
所以說你只要反對今年力學我就不讓你發表我就把愛因斯坦關到監獄裡面
全球就算是還是反人類的不能這樣講是吧
但是呢
現在全球暖化這個問題變成了一個絕對不能討論的
川普就是因為這一全球暖化被很多的媒體
嘲笑完之後說川普反科學
其實
現在這個群有的話我說像一個宗教一樣的好舉個例子比如說英國皇家氣象學會的院士
有一個這個他要他也是這個
歐洲中尺度就是屬於
你不是近期的這個天氣預報也不是運氣好就是
這個這個這個就是相當於中間這會這一
已經有一定範圍之內的天氣預報呢
他有一個這個這樣的一個研究中心他的主任的
叫叫不夠順
這個人呢
他加入了一個論壇
金龍盤調的全球變暖政策論壇
這個不能談的話他是反全球化聚全球暖化
理論的發脾氣球氣候變暖這個理論的
結果他一加入之後的話
就受到了巨大的壓力
就是香港警探索考試
他的論文不能發表
他的同事在不跟他合作所有跟他合作的人全都退出了他的這個
把這個這個劇
他的項目
他就覺得哎呀
這個東西不能碰了
你說這個全球的話你一直以他的話
你的整個的信譽讓你在這個科學圈子裡面的這些人脈的話就全都沒有
就變成了一個人人唾棄的一個對象
最他加入了論壇兩個星期之後的話
那就不得不辭職
所以你可以想象一下這哪是一個科學啊如果是科學的話
那個是
你說你的論據我說我的論據是吧
把你的論文我發我的論文這中間是可以討論的但是現在
所有反對全球暖化了這個
都不給發表
我看過一個說法好說當只允許一種聲音存在的
這種聲音就一定是謊言
你想想也很有道理是吧如果你真理在握的話
那你當然就不怕別人去質疑你
只有當你持有的時候謊言的時候
你才害怕
反對的聲音
因為你的謊言
也可能會被
說穿嗎
18歲
那些所謂的科學家他們為了
推這樣一些全球暖化的理論的話
話他們根本就不
不是用一種科學研究的方法
他們是選取了一些對他們有利的證據和對他們獨立的證據的話他們根本就
就把他從
這個
就是從
從這個人們的視野中金量都沒掉
舉例來說好比如說這個Oklahoma要有一個州立大學其中有一個科學家物體的名字了
他的就說說這個我們應該去研究就有用北極的冰雪考了研究這個北美150年的
歷史的溫度
打開亞太有道理了咱們研究下過去150年這個歷史溫度變遷吧
為什麼要大家這麼支持她的因為你不能往前
如果你往前研究的話你會發現什麼呢
你就會發現其實這個地球的
這個它的溫度變化提是週期性的
就像是
這個一年有四季好春夏秋冬
其實這個地球的溫度的話它在更大尺度看的話它也是有
春夏秋冬的變化
他有可能比如說突然間來了一個像韓流一樣的
不是這個地球上產生的
在宇宙中流與韓流
一來之後的話地球就進入小冰河
中國歷史上曾經出現過四次小冰河期
山脈的時候小冰河期造成了商朝的滅亡
然後就是這個唐末五代十國的小兵
造什麼糖的面嗎
然後就是這個
而在這個人明白的時候也出現這個效並和企業還有一次三國時期
造成黃金之亂和然後還有一次就是
這個明朝末年的小兵和急躁聲明朝的面
小冰河期的話可能持續幾十年持續100年都有啃
這個咱們在美國是咱們現在是個文現在在美國生活
這兩天不來韓流嗎
我三天就過去了
這是地球上冬天的寒流可能是過三天過去了
那整個宇宙中可能也有像這樣這樣的季節氣就像季節變化一樣
對吧
他來了一個韓流整個地球都凍住了完了之後的話他可能過了33 50年的話就緩過來
他又冷的時候他溫暖的事
所以其實像中國有個氣象學院的組合這麼他就研究說這個
氣候變遷他說這個70攝
在商代的時候
當時這個中國的這個黃河流域非常暖和的
然後到什麼程度呢
中原地區是亞熱帶風光
有現在的中年曆去啊
更新的廣西
雲南的話差不多有很多大象啊
大象不知道是熱帶生物
然後就說說這個當時在商朝的甲骨文中有很多關於打獵的時候把那個大象的記載
這就說明當時中原地區是相當熱那就是當時就很熱對吧那比現在熱多了
然後還有比如中世紀的時候
小姑娘950年到公元1150
當時也是一個
北大西洋地區特別的暖所以當時這個建了很多大特別高大的教堂了
所以就是說這個
氣候暖化呢跟人類的這種活動到底有沒有關係
這個其實你是沒有一個特別的
的好的模型去可以去去去描述他的
因為這個氣候變化有很多種可能
比如說地球上的比如說這個
兒子背上了他這個對太陽的這個光線反光率不一樣這都可能會造成氣候變化了
或者是地球內部發生什麼變化造成土壤岩石的變化然後那個溫度又怎麼那麼反應到B表
這個事情太多了就是有很多是人類完全不知道的
生態學氣象學天文學
光化學海洋學生之類的你完全不知道尊說
各種各樣的東西他都可能會影響
這個地球上的氣候
所以你怎麼就可能說把這一個東西完全規避了二氧化碳這個身上
對吧
也可能你說的是對的但是你至少我覺得你
你沒有定論嗎對吧你沒有一個
就是說
真的就是非常嚴謹的一個模型因為
其中有太多的參數你根本就不知道你根本就沒法去定它的
那麼你這個模型當然就
你不太合適是吧
所以呢就是現在整整個這個氣候變化的話變成了一種
宗教和他們利用這樣的東西來打擊那些保守主義
打擊資本主義他們就說你如果在這個
生產的話比如說你在
生產很多的產品這個燃燒化石燃料和人
然後這個人類就完了地球就完了所以說你不能再生產了
把
美國的經濟搞壞了搞壞之後怎麼樣呢這個時候就想中共就可以
佔據這個全球的主導地位的
共產共產黨這套理論的話就佔據主導地位了
直到現在的話他們在巴黎氣候協定裡面
一邊仍然放鬆
中共
大規模的排放二氧化碳
但是的話就不讓美國
所以我覺得就是說現在整個這個所謂的綠色新政也好或者是所謂的什麼
全球暖化也好
完全變成了一種相宗教形式
所以我覺得好
這個大家我覺得我不是
這個100%的反對他但是我覺得至少我們應該有這樣的一種
歌曲如果我們真的是相信科學的話我們應該有種科學的精神是吧
至少覺得這個事情應該是允許大家質疑
當你不允許大家說起的時候
大家都知道這絕不是一個可以
這變成了一個政治問題
甚至變成了一個左派的宗教問題
所以我覺得這是我們
在這個問題上應該有的清醒的認識啊
今天的這個我大概想這個
講的就這麼幾件事好事啊
他對我們這個內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道這個
昨天可能是有些朋友幫了點忙好就訂閱訂閱這樣的話我定人數下降的比較少
我看了一下就是在1月份2月份的時候我整個這個頻道訂閱數大概被誘拐推定了12000
大概12000人
甚至可能還要再多一點
10這個就是從1月份開始
所以呢這個就是
大家如果要是這個備有管退訂的話呢還是挺他
拿到定遠一下這個頻道
好了感謝大家的收看如果在是有什麼新聞的話那我們在跟他更新啊我們下次
次節目再見