觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下我是鄭天亮
今天是2020年
7月1號
今天到廟談一下中共通過國安法到底背後是一種
什麼樣的算計
然後呢我們要談一下因為現在的應對為什麼
還不足夠
同時呢我們想分析一下就是中國英國和美國在這個世界中因為他們是捲入最深的三防
他們每個人決策心裡到底是
是什麼
這種角色心理的分析亞在現在這個時候就顯得尤為重要
我們看那個三國演義
就是租輛經常講話面對這樣的情況司馬懿是一種什麼樣的心理
他的會
採取什麼樣的措施
他也會說比如說曹操在這個時候他會大笑啊
然後的話怎麼讓這個張飛和趙雲就出來去這個
大傻一怔然後就怎麼怎麼樣
我們看那個三國的幾乎是每一場
這個戰役
都是按照諸葛亮的算計
最後
能夠讓諸葛亮去
取得勝利幾乎每一場
看你覺得很過癮啊為什麼呢
就是因為諸葛亮看透了對手的心
祝你馬中有一句話就是知己知彼
百戰不殆就是你必須得了解你的對手到底是怎麼想的
這樣的話
你才沒有
不會在這個戰爭中的遇到危險
所以我覺得就是我們現在呢
要對這個中共啊
做一點這種心理分析要有人講述說你這個心理分析的話是不是也是瞎猜的呀
美國知乎那麼多的人難道他們不知道中共是怎麼想的嗎
我想說的是
可是他們還真不知道
為什麼呢因為前兩天你看這個白宮的顧完全顧問候Brian
他在這個
亞利桑那鳳凰城這個講話的事
他不是提到嗎
說美國從1930年開始
就不怕了中共
到現在整整90年的
實際上中共到底是怎麼形式的好的到底是怎麼想的
在2004年大劇院這個發表九評共產黨之後行你會看到就是我們一直在講
中共下一步要做什麼
下一個要做什麼為什麼能夠做如此
準確的預測
包括在2012年的時候本人曾經發表過20篇文章的一個月之內樣就
就是準確的預測當時這個
周永康就是會有問題呀
想不起來怎麼下臺燈的
包括薄熙來被抓什麼時候
什麼樣的一個場合
都給預言出來
為什麼就說你必須要了解對手是走
怎麼想的
如果你不知道對手是怎麼想的你得到的情報可能都是
對手給你的假情報和你的分析就完全是一種漫無目的的瞎猜
所以你會看到就是美國在跟中共這個打交道的幾
幾十年之中的陸判對手
就是因為他們根本就不知道中共的心裡
和他們的行事邏輯到底
你是什麼
那麼這次的話呢我們想說
中共其實如果對這個因為現在的應對啊如果因為現在的出的招已經到此為止
中國一定會心中竊喜
因為中共的他
之所以通過國安法他所希望達到的最好的目標就是流感
不留人這句話到底是什
什麼意思了
我先說一下那個英國和美國的應對
今天在6月30號的時候其實應該是昨天6月30號的是
美國參議院的共和黨籍
你就是佛羅里達州的參議員Marco rubio
他和這個新澤西的民主黨籍
幾單元梅南德斯打他們就一起
這個起草了一個
香港的叫做
Safe Harbor
ACT
這個harbour的話指的是這個
避風港意思啊就是給香港人提供
這個庇護的通道
這個
繁華它的內容相當的慷慨
凡是在香港參加過和平的遊行的人如果他們擔心
中國會迫害他們的話他們就可以到美國來申請
你畫這個message
申請這種庇護然後的話呢
這個反抗看到什麼程度呢就是
美國對這樣的庇護人數不
不做限制
你就是說哪怕是香港人700萬人都是因為這個到美國來申請庇護的
美國也不會對他們關上大門
而且這個有效期是五年的
從現在開始
5年之內就
就是繁殖
你覺得你可能會被中共迫害的話你都可以來到美國
而且哪怕是在香港申請
非移民簽證的時候
移民官不會問你是不是有意
聯想的哪怕你有移民傾向的
啊沒問題
你出來了沒
所以說總的來說的話這個法案非常的慷慨能在看英國的話那英國更加他
如果說
所有持有邊區護照的人
或者有必要護照資格的人英國都可以讓他們留在英國
然後呢給
給他的綠卡
什麼叫做併購的標的話是
British
National overseas
就是說
指英國海外護照的持有人
主要就是針對香港
他的背景是要是這樣1984年當是不是
有一箇中英聯合聲明然後1985年的時候雙方政府簽字嗎
從1985年的時候開始了
這個英國就在
策劃這麼一個法案在1987年的時候通過了這樣一個方案
那就是說
所有在1997年6月30號我們知道1997年7月1號是當時這個香港主權移交的日子
在6月30號5月之前
就是所有的
在香港的合法的居民
他們都有資格去
去持有英國的海外護照
那麼現在的話具有這種資格的人的大概有
300萬人
那麼這些人的話還沒包括他們的子女是吧
所以這些人的話英國可以給他們合法的居留也就是說
英國說你們隨時可以
就是從中國來到
這個就是從這個香港來到英國
比如說
當年971交之前
所有的香港人
他們都有
這樣的四個例可到英國去
我結婚了綠卡
那麼他們單去的時候的話
就一個他們子女這個親屬團聚的問題
所以我想如果包括他們的子女的話可以
爬山400萬人500萬人
也就是說
絕大多數的香港
他們都可以的
你還香港在英美找到他們
新的
開始他們新的生活
我這種
措施的話那固然我們看到好它是一種英國人或者是每個人的人道關懷呢它是一種勤奮
人家沒有義務幫助你
但是是他們的一個勤奮
但是我想說的是這樣的
做法的話有可能
會帶來一個
意想不到的
小
什麼效果呢
我在623號的時候曾經做過一個節目6月23號是
這大概是一週以前
當時那我就曾經提到過70英里對
主要是美國
我對中共最嚴厲的制裁
就是斷掉他的這個店會興
說話就是left
就是說如果這個
讓港幣和美元脫鉤然後對中國的銀行進行經濟制裁
要制裁這個北韓和這個伊朗一樣
然後讓他們
失去這個美元交易的可能性
這樣的話中共的這個外貌的話一下子就會下雨
輪到我們之間多次說過
因為全世界這個貿易的話70%都是靠美元
結算了
但是當時那我就說
我對這樣的一種措施並不抱有
特別的樂觀在這個
就是看法和我並不期待她馬上出現甚至我覺得他可能
不大會出現
為什麼呢
因為
如果他要斷掉的話不光是中國的外貿受到影響美國的外貿也會受到影響
包括具有很多這個每次現在在香港是吧如果你要是斷掉了這個思維的
這個電話系統
但每次都沒辦法
這裡
地點
第2點的話其實我那天6月23號的時候
談到了英美
現在給予香港人的戶口
可能會帶來的結果
因為每當做出這樣決定的時候
是好其實是一種
種子太
定姿態的話就是
如果到發展下就沒有最悲觀的考慮的話就是他不在
會和中共發生正面的衝突為什麼這樣講
我想引用清空報紙東方日報的一段話
多日報就講這樣一番話
他說當年就是6去年該是6月12號的時候有200萬香港
是吧靠你這個吧
他這200萬人包括昌的子女
那種你們都懂
當你們全走了之後的話就是走好不送了
然後的話留在香港的
按照
中共這個
老舍東方日報的說法
就必然是
愛國愛港的
就是說到那個時候留在香港人
他們就再也沒有反抗中共的議員因為他們自願放棄自由生活的這個的
如果他們不反抗的話國際社會也就沒有必要對他們進
圓柱
舉一個最簡單的例子
我們都知道香港23條立法的事
曾經引起非常大的風波是吧2003年
但是我算香港人
走出來抗議這個惡霸
造成一直到今天香港23條立法都沒有立場和
好就是因為香港人的歌
而且當時國際社會的聲援
給香港起到了不可估量的作用還是對香港人為維繫他們的自由
但是大家可能不
不知道2009年的事
我們也通過了23條立法
它的內容絕不比香港的23條立法好
但是我們沒有看到國際社會發出任何聲音
即使是有他也絕不是佔據國際社會重要的版面是在那種不起眼的
犄角旮旯
然後有這麼幾聲
大家都聽不到的看醫生
為什麼澳門23條立法跟香港23條立法
差這麼遠
因為澳門人
不抗爭
這就是最簡單的一個
就是這個理由
你要本人不抗人你認同日23條立法國際社會憑什麼天氣
那麼香港23條是運香港人抗爭了國際社會太替你出
如果所有抗爭的香港人
都是因為恐懼離開香港然後到了英美的話那麼香港也就沒有抗爭了香港也就變成豪門
英美的話就沒有必要再為這個設計
出口沒有必要跟中共發生正面的
所以你會看到就是說
這樣的事情就是說如果大規模的移民當然這一句我並不是說反對這一點我覺得這個因為的人到人道考慮是對的
但是我想在這一點上一定要讓
這個英美政府自由社會要清楚
對於香港的
支持是絕不能夠僅僅
停留在這裡了
這是其實是一個非常危險的做法
而且中共這種
有感不留人他就是你們反對中國你們全走剩下的話就是都是聽話的
這種這種這種思路的話實際上
中共在以前是曾經用過的紙
大家沒注意而已
什麼時候有過來
就從1989年六四鎮壓之後
當時江澤民玩這個玩得特別閒數就是人之外
你當時抓了好多
非常有名的人嗎像那個王軍濤啊像王丹娜
什麼都包括當時魏京生也是關在這個監獄裡邊
國際社會廣泛的報道
當然對
美國政府的話也會形成一種民意的壓力是不管是那個老不是還是那個
別克林頓說
克林頓總統
都會對他們有民意壓力那怎麼辦他們就更加了你說啊你能不能把家人放出來
這就變成了人之外叫江澤民拿這個東西做一個籌碼
啊你看我98年的說放了魏京生這個中國這個人全部是改善了嗎
99年的時候就申請這個
就是這個深奧就申請這個奧運會的主辦權的時候你看他2000年的時候
他就拿到了是不是
然後把
然後是個
放了王軍濤放的王丹每次放一個人的話
主流媒體這麼大四的一報道
就給美國人給這個這個這個自由社會的造成一個錯覺就是中國人權已經改善了
所有問題都能解決
而實際上他所釋放的那些人
是那些高調的有名的人
真正的一些默默無聞的在監獄中遭受迫害的人
他們等人在
早熟的中國人
所以說實際上了
這種就是說你
我喜歡共產黨你給我到國外去這種情況的話可能兩70玩得很嫻熟
現在對香港人也把同樣的招數
因為當你一旦離開了這個香港故事當你一旦離開了中國大陸的時候
你在反共
你就失去了你的群眾基礎
好就是你跟他們講話的時候你想
在做一些什麼組織工作的時候就很難
因為你那個
你在美國的話你很難組織中國大陸第一批能幹什麼事
通常都以在當地
在你身邊的人的話你容易把他們組織起來
所以你會看到海外民運
到了這個
國外以後的話呢因為他們沒有辦法跟中國這些真正的
好運動的話你總是prostitute是吧你需要草根階層的知識
他們一旦脫離討論之後他們對共產黨的
反擊的力度
也就大大的
減少了
最終共的華人之外交是一石兩鳥是哪一方面
減少了國際社會對他的人權的
壓力這個減少對他人權狀況呢
批評
同時在另一方面的話呢
他又給國外造成一種錯覺那就是說這個人權改善了
再有一個的話是讓那些人到了海外之後也沒有辦法真的對中共形成有力的危險
他們的聲音被防火牆就給強調了
所以
這個北方防火牆給封鎖掉了所以說那就是說
現在中共的也採取這樣一種教的劉港不留人的態度把這個所有反對
共產黨和香港人演奏
最這個的就是我想今天說到中共他的心裡到底是什麼
而且中國現在是在做充分的準備
你看現在出現一個情況就是在美國的這個中資機構啊紛紛從美國的股市撤下來
但這裡沒有一個很重要的原因就是說這個
川普政府的他現在是要對這個
中資在美國上市的公司進行審計要讓他們
就是
遵循美國的這種嚴格的會計和審計制度這樣的話他們可能呆不住
大陸之後怎麼辦呢就到香港去
同時的話
中國大陸的國有企業的話可能大量的會把他們的資金已到香港然後在香港上
然後會打量的這個
這和發前往香港的
工作簽證
把大陸的人移民到香港去
最後真的就把香港了
變成了一個大陸的
嘗試不光是說香港的人走了
點整個留在香港的本土文化都會被
洶湧而來的
大牧人
變成最後說那香港就說普通話了
大陸的一個車
變成更深圳是一樣的
所以我想說的是
因為政府對於中共的這個認識的話
導航去不能夠僅僅停留在一種
對現在受到迫害的人的人道關懷
你要知道我就說
當你通過一個法案的時候
法律有這樣的一個特點叫法平如水
他對所有的人都是公平的
那你要問一問自己
我為什麼給香港人
提供庇護澳地區是香港人士
是受到了中共的迫害
但是同樣受到中共迫害得更多的大陸人呢
那些堅持了20年在中國大陸就是這個
第一次共產黨迫害並且遭到殘酷迫害的法國學
他們的處境比香港人更加的威脅如果你覺得香港人是因為
做人權普海軍
幫助糖的話
不對大陸的法輪功學員對大陸那些維權律師呢是不是
這就像是說你不能光就被精神但是對這個高智晟對王全璋這樣的人的話就可以視而不見水
一個道理
如果你真的是出於一個
人到了墓地的話你就得這邊人
你也應該就另外一個
這就是我覺得我們想說的第1個問題
第2個其實就說
當美國打開了這樣的一個大門
比如說不限量好你只要是在香港
有可能遭到迫害的話你都可以到美國來
做美國的居民當然後的話可以入籍到美國去
幾乎可以肯定
中共是一定會利用這樣的漏洞把大批的特派往美國
我知道這個
1989年六四鎮壓之後啊
這個美國呢
發了20萬張64綠卡
當時幾乎在美國的華人
都拿到了綠卡然後留在了沒
這20萬人中現在有多少人還在反應
有多少人他們現在在離共產黨做事情
有多少人看到拿到美國的最高這個
護照拿到了美國的這個身份之後的話他們開始大量地向大陸投資然後幫助大陸搞研發
柿子盜取美國的情報有這樣的人有多少
現在是23 64綠卡的人還有多少人是反對共產黨的
你看一看那個每年六四的紀念
200000拿到60綠卡的美國人有幾個人去
中國大使館前抗議中共當年30年之前30年之前
在天安門那場血腥的屠
屠殺
所以我想說的是
絕不能再走8964綠卡這樣的一條路可就當時的老牧師就這樣一遍佈於民意的壓力
發幾個綠卡在另外一方面的話呢又
這個跟到平勾勾搭搭好
太祖祕史到北京見到他
只要跟大廳做生意
所以我想就是說不管是這個那個自由社會的政府
我覺得你就住這個香港人這是確實是一個好時候並不是說這事是有壞事
因為孔子也講過交道危邦不入亂邦佈局是吧那確實香港
很糟糕
他們不也帶著祝英美願意的話我覺得這是一個好的
但另外一方面的話不能重蹈8964的
負責就是一方面發64綠卡
另外一方面也有跟中共狗國大大
所以我覺得就說在現在這個習近平啊
他真的賭的就是這一點
就是我把我全部的這個
資源全部都在這個事情
我就讀你美國不跟中國發生正面的
Google中無法保證
你這麼1億名之後的話好像表面上問題解決了
其實實質上是治標不治
如果89年六四的時候
咖啡小強一下
那個時候國際社會聯合起來一直對中共進行圍堵
你知道今天那麼中國是一個什麼樣子
他還能夠像今天的中共一樣在國際上如此的囂張
在國際社會上造成如此
是極大的損害
如果那個手就解決到共產黨政權的話會有後來的鎮壓法輪功
會有現在這個香港時間嗎
會有這個新官一行這個事情造成全美國幾萬1美元的損失
和12萬美國人喪失生命嗎
這就是當時在89年的時候由於自由社會沒有取地址中共沒有真的去解決中共這個根本的問題
教你一個學校這樣的一個一個黑社會這樣的一個反人類的犯罪集團沒有解決這個犯罪集團
所以今天的話才面臨這樣的困
所以我們不能說中共製造一個馬上就解決這個麻煩本身我們要把
製造麻煩的這個源頭給的解決
這就像下棋一樣你要知道你的對手弱點是什麼
這樣的話你才能出招讓你的對手感到最難過給他造成最大的損
你也要知道你的對手希望你走什麼氣
如果你走了你對手希望走的起那就是你能夠走的
最混的一個混著而現在中共的話恰恰就是希望搞這種當年的人之外交的行
是8964綠卡的這個形式
最終才搞這種流感不留人
所以我想應每一定要對這一點
非常的清晰
絕對不能夠就是
就是再重蹈過去的覆轍
不能夠僅僅
請留在庇護香港人就完事了
一定有幾個中共的根本問題
我覺得就是解決中共有兩張中國是非常害怕的提高的話就是斷掉它的美元交易系統
我再說一遍我對這個其實不是抱有特別大的信心因為我覺得
這個恨這個政府很難下強大的決心但是第二點我覺得是可以做的就是一定要制裁的
在那個香港問題上犯有責任的個人
你有隻開到個人
而且
至少要住臺了政治局委員
只有這樣的話包括哪162個
投下贊成票的那個全國人大常委會的委員
所有他們每個人的話都要制裁
我覺得只有這樣的話才能夠展示出
這個座位因為這樣的自由社會
他們捍衛自由的絕
而不是僅僅說壁虎香港人就完事了
這就是今天想跟大家談那就是我們不能夠
這個就是
對中共再抱有任何的隨境和幻想
既然習近平壓中的他所有的
堵住
就孤注一擲正上來了
我們一定要努力讓的輸的連褲子都不剩
如果你要是這一點做不到的話如果現在不能做到的話
當然時間可能在自由社會這一邊但是至少會有重大的戰績
好了那麼今天的節目的就說到這如果你要對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次
時間