观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政的天下我是郑天亮
今天是2020年
7月1号
今天到庙谈一下中共通过国安法到底背后是一种
什么样的算计
然后呢我们要谈一下因为现在的应对为什么
还不足够
同时呢我们想分析一下就是中国英国和美国在这个世界中因为他们是卷入最深的三防
他们每个人决策心里到底是
是什么
这种角色心理的分析亚在现在这个时候就显得尤为重要
我们看那个三国演义
就是租辆经常讲话面对这样的情况司马懿是一种什么样的心理
他的会
采取什么样的措施
他也会说比如说曹操在这个时候他会大笑啊
然后的话怎么让这个张飞和赵云就出来去这个
大傻一怔然后就怎么怎么样
我们看那个三国的几乎是每一场
这个战役
都是按照诸葛亮的算计
最后
能够让诸葛亮去
取得胜利几乎每一场
看你觉得很过瘾啊为什么呢
就是因为诸葛亮看透了对手的心
祝你马中有一句话就是知己知彼
百战不殆就是你必须得了解你的对手到底是怎么想的
这样的话
你才没有
不会在这个战争中的遇到危险
所以我觉得就是我们现在呢
要对这个中共啊
做一点这种心理分析要有人讲述说你这个心理分析的话是不是也是瞎猜的呀
美国知乎那么多的人难道他们不知道中共是怎么想的吗
我想说的是
可是他们还真不知道
为什么呢因为前两天你看这个白宫的顾完全顾问候Brian
他在这个
亚利桑那凤凰城这个讲话的事
他不是提到吗
说美国从1930年开始
就不怕了中共
到现在整整90年的
实际上中共到底是怎么形式的好的到底是怎么想的
在2004年大剧院这个发表九评共产党之后行你会看到就是我们一直在讲
中共下一步要做什么
下一个要做什么为什么能够做如此
准确的预测
包括在2012年的时候本人曾经发表过20篇文章的一个月之内样就
就是准确的预测当时这个
周永康就是会有问题呀
想不起来怎么下台灯的
包括薄熙来被抓什么时候
什么样的一个场合
都给预言出来
为什么就说你必须要了解对手是走
怎么想的
如果你不知道对手是怎么想的你得到的情报可能都是
对手给你的假情报和你的分析就完全是一种漫无目的的瞎猜
所以你会看到就是美国在跟中共这个打交道的几
几十年之中的陆判对手
就是因为他们根本就不知道中共的心里
和他们的行事逻辑到底
你是什么
那么这次的话呢我们想说
中共其实如果对这个因为现在的应对啊如果因为现在的出的招已经到此为止
中国一定会心中窃喜
因为中共的他
之所以通过国安法他所希望达到的最好的目标就是流感
不留人这句话到底是什
什么意思了
我先说一下那个英国和美国的应对
今天在6月30号的时候其实应该是昨天6月30号的是
美国参议院的共和党籍
你就是佛罗里达州的参议员Marco rubio
他和这个新泽西的民主党籍
几单元梅南德斯打他们就一起
这个起草了一个
香港的叫做
Safe Harbor
ACT
这个harbour的话指的是这个
避风港意思啊就是给香港人提供
这个庇护的通道
这个
繁华它的内容相当的慷慨
凡是在香港参加过和平的游行的人如果他们担心
中国会迫害他们的话他们就可以到美国来申请
你画这个message
申请这种庇护然后的话呢
这个反抗看到什么程度呢就是
美国对这样的庇护人数不
不做限制
你就是说哪怕是香港人700万人都是因为这个到美国来申请庇护的
美国也不会对他们关上大门
而且这个有效期是五年的
从现在开始
5年之内就
就是繁殖
你觉得你可能会被中共迫害的话你都可以来到美国
而且哪怕是在香港申请
非移民签证的时候
移民官不会问你是不是有意
联想的哪怕你有移民倾向的
啊没问题
你出来了没
所以说总的来说的话这个法案非常的慷慨能在看英国的话那英国更加他
如果说
所有持有边区护照的人
或者有必要护照资格的人英国都可以让他们留在英国
然后呢给
给他的绿卡
什么叫做并购的标的话是
British
National overseas
就是说
指英国海外护照的持有人
主要就是针对香港
他的背景是要是这样1984年当是不是
有一个中英联合声明然后1985年的时候双方政府签字吗
从1985年的时候开始了
这个英国就在
策划这么一个法案在1987年的时候通过了这样一个方案
那就是说
所有在1997年6月30号我们知道1997年7月1号是当时这个香港主权移交的日子
在6月30号5月之前
就是所有的
在香港的合法的居民
他们都有资格去
去持有英国的海外护照
那么现在的话具有这种资格的人的大概有
300万人
那么这些人的话还没包括他们的子女是吧
所以这些人的话英国可以给他们合法的居留也就是说
英国说你们随时可以
就是从中国来到
这个就是从这个香港来到英国
比如说
当年971交之前
所有的香港人
他们都有
这样的四个例可到英国去
我结婚了绿卡
那么他们单去的时候的话
就一个他们子女这个亲属团聚的问题
所以我想如果包括他们的子女的话可以
爬山400万人500万人
也就是说
绝大多数的香港
他们都可以的
你还香港在英美找到他们
新的
开始他们新的生活
我这种
措施的话那固然我们看到好它是一种英国人或者是每个人的人道关怀呢它是一种勤奋
人家没有义务帮助你
但是是他们的一个勤奋
但是我想说的是这样的
做法的话有可能
会带来一个
意想不到的
小
什么效果呢
我在623号的时候曾经做过一个节目6月23号是
这大概是一周以前
当时那我就曾经提到过70英里对
主要是美国
我对中共最严厉的制裁
就是断掉他的这个店会兴
说话就是left
就是说如果这个
让港币和美元脱钩然后对中国的银行进行经济制裁
要制裁这个北韩和这个伊朗一样
然后让他们
失去这个美元交易的可能性
这样的话中共的这个外貌的话一下子就会下雨
轮到我们之间多次说过
因为全世界这个贸易的话70%都是靠美元
结算了
但是当时那我就说
我对这样的一种措施并不抱有
特别的乐观在这个
就是看法和我并不期待她马上出现甚至我觉得他可能
不大会出现
为什么呢
因为
如果他要断掉的话不光是中国的外贸受到影响美国的外贸也会受到影响
包括具有很多这个每次现在在香港是吧如果你要是断掉了这个思维的
这个电话系统
但每次都没办法
这里
地点
第2点的话其实我那天6月23号的时候
谈到了英美
现在给予香港人的户口
可能会带来的结果
因为每当做出这样决定的时候
是好其实是一种
种子太
定姿态的话就是
如果到发展下就没有最悲观的考虑的话就是他不在
会和中共发生正面的冲突为什么这样讲
我想引用清空报纸东方日报的一段话
多日报就讲这样一番话
他说当年就是6去年该是6月12号的时候有200万香港
是吧靠你这个吧
他这200万人包括昌的子女
那种你们都懂
当你们全走了之后的话就是走好不送了
然后的话留在香港的
按照
中共这个
老舍东方日报的说法
就必然是
爱国爱港的
就是说到那个时候留在香港人
他们就再也没有反抗中共的议员因为他们自愿放弃自由生活的这个的
如果他们不反抗的话国际社会也就没有必要对他们进
圆柱
举一个最简单的例子
我们都知道香港23条立法的事
曾经引起非常大的风波是吧2003年
但是我算香港人
走出来抗议这个恶霸
造成一直到今天香港23条立法都没有立场和
好就是因为香港人的歌
而且当时国际社会的声援
给香港起到了不可估量的作用还是对香港人为维系他们的自由
但是大家可能不
不知道2009年的事
我们也通过了23条立法
它的内容绝不比香港的23条立法好
但是我们没有看到国际社会发出任何声音
即使是有他也绝不是占据国际社会重要的版面是在那种不起眼的
犄角旮旯
然后有这么几声
大家都听不到的看医生
为什么澳门23条立法跟香港23条立法
差这么远
因为澳门人
不抗争
这就是最简单的一个
就是这个理由
你要本人不抗人你认同日23条立法国际社会凭什么天气
那么香港23条是运香港人抗争了国际社会太替你出
如果所有抗争的香港人
都是因为恐惧离开香港然后到了英美的话那么香港也就没有抗争了香港也就变成豪门
英美的话就没有必要再为这个设计
出口没有必要跟中共发生正面的
所以你会看到就是说
这样的事情就是说如果大规模的移民当然这一句我并不是说反对这一点我觉得这个因为的人到人道考虑是对的
但是我想在这一点上一定要让
这个英美政府自由社会要清楚
对于香港的
支持是绝不能够仅仅
停留在这里了
这是其实是一个非常危险的做法
而且中共这种
有感不留人他就是你们反对中国你们全走剩下的话就是都是听话的
这种这种这种思路的话实际上
中共在以前是曾经用过的纸
大家没注意而已
什么时候有过来
就从1989年六四镇压之后
当时江泽民玩这个玩得特别闲数就是人之外
你当时抓了好多
非常有名的人吗像那个王军涛啊像王丹娜
什么都包括当时魏京生也是关在这个监狱里边
国际社会广泛的报道
当然对
美国政府的话也会形成一种民意的压力是不管是那个老不是还是那个
别克林顿说
克林顿总统
都会对他们有民意压力那怎么办他们就更加了你说啊你能不能把家人放出来
这就变成了人之外叫江泽民拿这个东西做一个筹码
啊你看我98年的说放了魏京生这个中国这个人全部是改善了吗
99年的时候就申请这个
就是这个深奥就申请这个奥运会的主办权的时候你看他2000年的时候
他就拿到了是不是
然后把
然后是个
放了王军涛放的王丹每次放一个人的话
主流媒体这么大四的一报道
就给美国人给这个这个这个自由社会的造成一个错觉就是中国人权已经改善了
所有问题都能解决
而实际上他所释放的那些人
是那些高调的有名的人
真正的一些默默无闻的在监狱中遭受迫害的人
他们等人在
早熟的中国人
所以说实际上了
这种就是说你
我喜欢共产党你给我到国外去这种情况的话可能两70玩得很娴熟
现在对香港人也把同样的招数
因为当你一旦离开了这个香港故事当你一旦离开了中国大陆的时候
你在反共
你就失去了你的群众基础
好就是你跟他们讲话的时候你想
在做一些什么组织工作的时候就很难
因为你那个
你在美国的话你很难组织中国大陆第一批能干什么事
通常都以在当地
在你身边的人的话你容易把他们组织起来
所以你会看到海外民运
到了这个
国外以后的话呢因为他们没有办法跟中国这些真正的
好运动的话你总是prostitute是吧你需要草根阶层的知识
他们一旦脱离讨论之后他们对共产党的
反击的力度
也就大大的
减少了
最终共的华人之外交是一石两鸟是哪一方面
减少了国际社会对他的人权的
压力这个减少对他人权状况呢
批评
同时在另一方面的话呢
他又给国外造成一种错觉那就是说这个人权改善了
再有一个的话是让那些人到了海外之后也没有办法真的对中共形成有力的危险
他们的声音被防火墙就给强调了
所以
这个北方防火墙给封锁掉了所以说那就是说
现在中共的也采取这样一种教的刘港不留人的态度把这个所有反对
共产党和香港人演奏
最这个的就是我想今天说到中共他的心里到底是什么
而且中国现在是在做充分的准备
你看现在出现一个情况就是在美国的这个中资机构啊纷纷从美国的股市撤下来
但这里没有一个很重要的原因就是说这个
川普政府的他现在是要对这个
中资在美国上市的公司进行审计要让他们
就是
遵循美国的这种严格的会计和审计制度这样的话他们可能呆不住
大陆之后怎么办呢就到香港去
同时的话
中国大陆的国有企业的话可能大量的会把他们的资金已到香港然后在香港上
然后会打量的这个
这和发前往香港的
工作签证
把大陆的人移民到香港去
最后真的就把香港了
变成了一个大陆的
尝试不光是说香港的人走了
点整个留在香港的本土文化都会被
汹涌而来的
大牧人
变成最后说那香港就说普通话了
大陆的一个车
变成更深圳是一样的
所以我想说的是
因为政府对于中共的这个认识的话
导航去不能够仅仅停留在一种
对现在受到迫害的人的人道关怀
你要知道我就说
当你通过一个法案的时候
法律有这样的一个特点叫法平如水
他对所有的人都是公平的
那你要问一问自己
我为什么给香港人
提供庇护澳地区是香港人士
是受到了中共的迫害
但是同样受到中共迫害得更多的大陆人呢
那些坚持了20年在中国大陆就是这个
第一次共产党迫害并且遭到残酷迫害的法国学
他们的处境比香港人更加的威胁如果你觉得香港人是因为
做人权普海军
帮助糖的话
不对大陆的法轮功学员对大陆那些维权律师呢是不是
这就像是说你不能光就被精神但是对这个高智晟对王全璋这样的人的话就可以视而不见水
一个道理
如果你真的是出于一个
人到了墓地的话你就得这边人
你也应该就另外一个
这就是我觉得我们想说的第1个问题
第2个其实就说
当美国打开了这样的一个大门
比如说不限量好你只要是在香港
有可能遭到迫害的话你都可以到美国来
做美国的居民当然后的话可以入籍到美国去
几乎可以肯定
中共是一定会利用这样的漏洞把大批的特派往美国
我知道这个
1989年六四镇压之后啊
这个美国呢
发了20万张64绿卡
当时几乎在美国的华人
都拿到了绿卡然后留在了没
这20万人中现在有多少人还在反应
有多少人他们现在在离共产党做事情
有多少人看到拿到美国的最高这个
护照拿到了美国的这个身份之后的话他们开始大量地向大陆投资然后帮助大陆搞研发
柿子盗取美国的情报有这样的人有多少
现在是23 64绿卡的人还有多少人是反对共产党的
你看一看那个每年六四的纪念
200000拿到60绿卡的美国人有几个人去
中国大使馆前抗议中共当年30年之前30年之前
在天安门那场血腥的屠
屠杀
所以我想说的是
绝不能再走8964绿卡这样的一条路可就当时的老牧师就这样一遍布于民意的压力
发几个绿卡在另外一方面的话呢又
这个跟到平勾勾搭搭好
太祖秘史到北京见到他
只要跟大厅做生意
所以我想就是说不管是这个那个自由社会的政府
我觉得你就住这个香港人这是确实是一个好时候并不是说这事是有坏事
因为孔子也讲过交道危邦不入乱邦布局是吧那确实香港
很糟糕
他们不也带着祝英美愿意的话我觉得这是一个好的
但另外一方面的话不能重蹈8964的
负责就是一方面发64绿卡
另外一方面也有跟中共狗国大大
所以我觉得就说在现在这个习近平啊
他真的赌的就是这一点
就是我把我全部的这个
资源全部都在这个事情
我就读你美国不跟中国发生正面的
Google中无法保证
你这么1亿名之后的话好像表面上问题解决了
其实实质上是治标不治
如果89年六四的时候
咖啡小强一下
那个时候国际社会联合起来一直对中共进行围堵
你知道今天那么中国是一个什么样子
他还能够像今天的中共一样在国际上如此的嚣张
在国际社会上造成如此
是极大的损害
如果那个手就解决到共产党政权的话会有后来的镇压法轮功
会有现在这个香港时间吗
会有这个新官一行这个事情造成全美国几万1美元的损失
和12万美国人丧失生命吗
这就是当时在89年的时候由于自由社会没有取地址中共没有真的去解决中共这个根本的问题
教你一个学校这样的一个一个黑社会这样的一个反人类的犯罪集团没有解决这个犯罪集团
所以今天的话才面临这样的困
所以我们不能说中共制造一个马上就解决这个麻烦本身我们要把
制造麻烦的这个源头给的解决
这就像下棋一样你要知道你的对手弱点是什么
这样的话你才能出招让你的对手感到最难过给他造成最大的损
你也要知道你的对手希望你走什么气
如果你走了你对手希望走的起那就是你能够走的
最混的一个混着而现在中共的话恰恰就是希望搞这种当年的人之外交的行
是8964绿卡的这个形式
最终才搞这种流感不留人
所以我想应每一定要对这一点
非常的清晰
绝对不能够就是
就是再重蹈过去的覆辙
不能够仅仅
请留在庇护香港人就完事了
一定有几个中共的根本问题
我觉得就是解决中共有两张中国是非常害怕的提高的话就是断掉它的美元交易系统
我再说一遍我对这个其实不是抱有特别大的信心因为我觉得
这个恨这个政府很难下强大的决心但是第二点我觉得是可以做的就是一定要制裁的
在那个香港问题上犯有责任的个人
你有只开到个人
而且
至少要住台了政治局委员
只有这样的话包括哪162个
投下赞成票的那个全国人大常委会的委员
所有他们每个人的话都要制裁
我觉得只有这样的话才能够展示出
这个座位因为这样的自由社会
他们捍卫自由的绝
而不是仅仅说壁虎香港人就完事了
这就是今天想跟大家谈那就是我们不能够
这个就是
对中共再抱有任何的随境和幻想
既然习近平压中的他所有的
堵住
就孤注一掷正上来了
我们一定要努力让的输的连裤子都不剩
如果你要是这一点做不到的话如果现在不能做到的话
当然时间可能在自由社会这一边但是至少会有重大的战绩
好了那么今天的节目的就说到这如果你要对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道我们下次
时间