用古老智慧可不喜欢经典
我开现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之时太阳帆我是张金亮今天的我们会来讲
简明中国通史
10分钟的
第3集
就是稀粥
前面的我们提到了就是这个
汤潮把他最后的灭亡
这个商场的最后一个国军标的读法
也称之为的心
这个猪网的话那他其实是一个很有才
他这个武功非常的
可以徒手
跟猛兽格斗
他的这个文采的话而已
也非常好
他非常善于
这个为自己辩解
所以呢就是他当时想做的事情别人想劝劝他很多说不过他
但这个蛛网的话当然他这个
这个电影耽于享乐了所以说是他造成这个国家的政权日益的败坏
关于做完有很多他们做的坏事啊这个在封神演义中的按层都看到了大部分了
什么酒池肉林娜
小什么泡沫材盘那像类似这样的事
事情都是
在这个世纪中
有相关的技
包括出外打击呀
淘宝客营造绿苔呀等等
那么后来的这个作坊的就被这个
周周主任给他
这个周主任的话那就是他是在
只生活在
陕西省一带
这个最开始的这个
有一个人古公亶父的人
这个人是中文网的
祖父
他们率领
种族人
请到了岐山
其他的话就现在陕西的西安服
在这个地方的旧驻扎下来
然后古公亶父呢有一个儿子叫做gvg的儿
鸡场鸡场的就是
不是中文网
经过这个极大的经营这个州组呢
越来越卡
强大
到了这个机场在位的时候呢这个州已经开始把她的
这个领土的向东方扩张
我们知道这个陕西呀一过了黄河就是山西是吧然后
南面的话呢再往南走就到了
所以当时周族的这种扩张的得到的这个
受到了这个
上朝的最多
抵制那么当时这个
周族的相当于是三个一个苹果
就是等于是跟商保持着一种朝贡关系呀
是一种相对来说是比较友好和差
曹梦的关系
这样的话那这个做完了就把我们往着到了他的
赌场然后呢把他囚禁在都成了
郊区
这个地方就得有理有理这个地方呢就是现在河南的汤阴县
我们无法在这个被囚禁了三年他那就
你推演了周一
就是等于在监狱里面推演了一个周一
后来的她被做王释放回去
他就回国了回国之后他找到了姜子牙
然后呢这个周主任就越来越
行吗
后来等到这个周文王家东之后中午网
他找了一个
时期就当时这个商场的在东正东一本是大部分的这个军队的都跑到东方
在淮河一带打账号
所以这个
中国的话就乘虚而入了
这样的话他就
在力的桑娇木也
一场大战
然后就是当时
70万奴隶倒戈所以造成的
商朝的灭亡
这个商纣王的穿上它的保密
然后呢这个
4s
这样的话那这个商场的酒
这里边我要
说一点就是很多人都觉得周大的是我们汉人建立的
一个就是
历史上存在最长的时间最长
长了一个王朝话这个周王朝的话有800年吗
而实际上的话那就是我想讲的是这个中华民族它其实是一个文化的概念
并不是一个雪原的概念
周宗仁的他们跟这个容的是
住在一起的
他们互相之间是通婚的包括中午王的
王后
这座太僵了
太将这个人其实是抢人的
古时候这个姜了
这个上面是这个阳下的一个女孩
这个将和抢人的抢是同源的
一个字
实际上就是说我们这个周代的话呢他是有抢人的血统
但是呢
我要讲究中国文化他是一个文化的概念
就是中华民族的话他也是文化
中国也是一个吧
也就是说如果你能够认同中华的文化和那般在血缘上是少数民族
哪怕你是
这个什么抢人呢
这个或者是什么鲜卑人那契丹人的女真人呢
不管你的血缘是属于哪一个
只要你认同
中华文化那么你
你就是华人
我是中国人
那么如果哪怕你是汉人的血统但是呢你在
破坏中国的文化好你再认马克思恩格斯列宁斯大林做你的祖宗啊然后毁灭中国的文化
那么哪怕你在血统上是汉人是
实在不能画上的
并不是汉人
你也不是中国人
这就是我想
特别强调的一点
中文的话那具有一定的这个少数民族的血统
但是呢他在开国之后他采取的一种
自动化这是在周大的时候
开始正式采取的一种制度的
分封制
这种分封制度的话呢是让就是封邦建国
就是把天下分成
很多的诸侯国然后呢
主要是三部分人他们能够得到图
其中绝大多数
就是这个
周大就周族人的亲属化特别是周文王周武王的亲属
他们被分到各个地方了
作为那个诸侯国的
这个苹果的
国军也就是
相当于这个
我们称之为猪好吧
那么这个猪头的话呢他会他在他自己的国家里面
进行在封建房他在吧
这个国家的领土的话那这个方国的领土再分成小块
然后呢
哥给他自己的兄弟呀
或者是他的字
是啊
那些
得到风力的呢
那块封地就交了家
然后呢这个统治者呢
就叫大夫
大火的话会在封建的
这个是
反正这个州大的话当当时实行的是一种叫做宗法等级分封制度
郑智的我在我坐下探风云第1部的时候包括我做第5不大明王朝的时候
我对这个做过详细的解释
但是这里面的话那我只想提一点啊
就是周代的话那他的这种
就是这个有一种教的宗法制度
也就是说
天使
诸侯大夫
是的这是四种人的话你是属于贵族
他们的地位是
天子诸侯大夫
那么每一族的就是每一个阶层的这个
这个人的他的嫡长子
就是它正七的长子
还会继承他的爵位要继承他的领土
但是呢他其他别的儿子
和数字的话那就会降一级
举个例子说天子的嫡长子呢
孩子天使
那么他其他别的儿子的话呢
那就叫
就做猪头
诸侯的嫡长子还作诸侯
其他别的儿子就大风
我不知道你
我的朋友们是不是发现一个问题
什么问题呢就是
你会发现这相当于周天子和诸侯之间
都是
父亲或者是大哥
跟儿子或者是兄弟之间的
就是
天子跟诸侯是一家人
诸侯和大户之间同样他也是一家人
大夫和士之间也
也是一家人
这就是宗法等级分封纸带来的
这样一个结果
所以等于是全国是一个大家庭
周天子的话那就是大家长
那这个家庭靠什么维系呢所以你会发现周大呢他是考虑和越南
所有礼的话就是每次到了这个
过年的时候大家一块到
这个赌场去
然后在周天子的率领是
一起
骑士
那么这个呢就就用理
好的家里
然后呢在祭祀祖先的过程中联络了家庭的感情
在计时结束之后的话他会有宴会员会然后在一起这个重型音乐呀
看一看月五啊
在这个过程中的话那么也是联络感情
非洲在这个里面是和他跟国家的组织形式是有关系的所以说很多人讲述中国人重人情其实因为当
当时钟
在这个州的时候他本来天子跟住后就是
一家好住后跟大夫就
大部分是就是
所以这是
他的这种组织形式决定
那么后来等到这个武王伐纣成功之后不久啊中午王就加工了加工之后呢
他的儿子城网
从王老师年纪很小了所以那是
周公辅政
周公的师父王的弟弟
周公辅政的时候能发生的这个管叔和蔡叔
包括英的移民的叛乱罪
最后来周公东征平息叛乱
这个在周朝初年的这个承诺和康王期间的话
有一个非常繁荣的事
这个时期的话呀
给曾康知识
后来经过几代传啊因为我们讲简书能不能讲得太细
传到周厉王的时候
周厉王这个人后和我就特别喜欢
贪财
然后呢他的国证就比较败坏
这首很多人呢对这个周厉王就不满了
不满之后的后来发生了国人的暴动
当时这个周立完了为了阻止别人对她不满
就是说凡是有诽谤我的话有说坏话的人
一旦被发现就要傻掉
这样的话大家不敢说话了吗不敢说话之后周厉王说你看了没有人说我坏话了吧
我当时这个别人就跟他讲说防民之口甚于防川的你不老百姓的嘴有怨气不让他讲的话
就跟堵塞洪水一样早晚这个洪水会漫过这个大的
造成溃坝的
周厉王不信了所以最后
在那个公元前841年的时候
发声的国人暴动
外国人的话就是当时住在城里面的人
住在城外的话就的人
当时住在周都城里面的人他们是有这种政治参与的权力的
他们就发生了暴动方然后把
把这个周易网
赶走了吧
赶走之后的话呢立了周厉王的儿子周宣王
周宣王在位的时间表长
后来和这个犬戎作战打败了打败之后呢这个宣王死了以后
那么他在气味的儿子
网吧
西周的最后一个国
周幽王的话没有一个非常有名的故事有的烽火戏诸侯这个故事也是详详细细的在我校年风云的罪
最后一集里面的
第1部的最后一集
鸟的故事
简单的说就是周幽王她喜欢一个叫做保湿的
美女但这美女的她不喜欢笑
周幽王为打
讨他的欢心
就在这个地删了
中国台商点烽火然后呢吧
猪头都招来了
点烽火的意思就是说
有这个
外族入侵了
这样的话都不会要过来起吗
神机场什么都没有他们是在哪
这个举行宴会而已
然后呢这个
属猴的人好不容易跑过来了军队跑步来了哈
然后这个有网友说没事你都回去吧
这样的话这些人就回去了
就是
等于是宝是看到这些人跑来跑去忙来忙去但是什么时候都没有被骗了吗他就
大小
她也笑了这个周六往觉得美人一笑之美女士的话就不停地点烽火
最后诸侯知道周六王在
发弄他们就
就不来了不来的时候呢
结果全能真正入侵的时候
这个就没有人来
来九洲游网
讲话的周六晚就
就被杀了
周幽王被杀光他被杀他的这个整个的这个都成了一倍
本会所以说呢这个等到
犬戎车了以后
这个他的儿子
集美和他的儿子周平王平方觉得
这个地方已经就是
赌场已经不能再用了
于是乐东迁到了洛阳
这样的话呢在公元前770年的事
东周的正式开始
喜洲的就结束了
关于这个吸收其实还是有很多细节我没有办法一一去讲他
就大概的案能够知道
他是这个由文王武王建立的这么一个国家它是一摄氏度然后实行的
宗法等级分封制度然后呢在这个
最后默契的时候因为烽火戏诸侯而结束就
就可以了
那么今天的节目的就到这里如果你要是对我们这个节目感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目再见