用古老智慧可不喜歡經典
我開現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之時太陽帆我是張金亮今天的我們會來講
簡明中國通史
10分鐘的
第3集
就是稀粥
前面的我們提到了就是這個
湯潮把他最後的滅亡
這個商場的最後一個國軍標的讀法
也稱之為的心
這個豬網的話那他其實是一個很有才
他這個武功非常的
可以徒手
跟猛獸格鬥
他的這個文采的話而已
也非常好
他非常善於
這個為自己辯解
所以呢就是他當時想做的事情別人想勸勸他很多說不過他
但這個蛛網的話當然他這個
這個電影耽於享樂了所以說是他造成這個國家的政權日益的敗壞
關於做完有很多他們做的壞事啊這個在封神演義中的按層都看到了大部分了
什麼酒池肉林娜
小什麼泡沫材盤那像類似這樣的事
事情都是
在這個世紀中
有相關的技
包括出外打擊呀
淘寶客營造綠苔呀等等
那麼後來的這個作坊的就被這個
週週主任給他
這個周主任的話那就是他是在
只生活在
陝西省一帶
這個最開始的這個
有一個人古公亶父的人
這個人是中文網的
祖父
他們率領
種族人
請到了岐山
其他的話就現在陝西的西安服
在這個地方的舊駐紮下來
然後古公亶父呢有一個兒子叫做gvg的兒
雞場雞場的就是
不是中文網
經過這個極大的經營這個州組呢
越來越卡
強大
到了這個機場在位的時候呢這個州已經開始把她的
這個領土的向東方擴張
我們知道這個陝西呀一過了黃河就是山西是吧然後
南面的話呢再往南走就到了
所以當時周族的這種擴張的得到的這個
受到了這個
上朝的最多
抵制那麼當時這個
周族的相當於是三個一個蘋果
就是等於是跟商保持著一種朝貢關係呀
是一種相對來說是比較友好和差
曹夢的關係
這樣的話那這個做完了就把我們往著到了他的
賭場然後呢把他囚禁在都成了
郊區
這個地方就得有理有理這個地方呢就是現在河南的湯陰縣
我們無法在這個被囚禁了三年他那就
你推演了週一
就是等於在監獄裡面推演了一個週一
後來的她被做王釋放回去
他就回國了回國之後他找到了姜子牙
然後呢這個周主任就越來越
行嗎
後來等到這個周文王家東之後中午網
他找了一個
時期就當時這個商場的在東正東一本是大部分的這個軍隊的都跑到東方
在淮河一帶打賬號
所以這個
中國的話就乘虛而入了
這樣的話他就
在力的桑嬌木也
一場大戰
然後就是當時
70萬奴隸倒戈所以造成的
商朝的滅亡
這個商紂王的穿上它的保密
然後呢這個
4s
這樣的話那這個商場的酒
這裡邊我要
說一點就是很多人都覺得周大的是我們漢人建立的
一個就是
歷史上存在最長的時間最長
長了一個王朝話這個周王朝的話有800年嗎
而實際上的話那就是我想講的是這個中華民族它其實是一個文化的概念
並不是一個雪原的概念
周宗仁的他們跟這個容的是
住在一起的
他們互相之間是通婚的包括中午王的
王后
這座太僵了
太將這個人其實是搶人的
古時候這個姜了
這個上面是這個陽下的一個女孩
這個將和搶人的搶是同源的
一個字
實際上就是說我們這個周代的話呢他是有搶人的血統
但是呢
我要講究中國文化他是一個文化的概念
就是中華民族的話他也是文化
中國也是一個吧
也就是說如果你能夠認同中華的文化和那般在血緣上是少數民族
哪怕你是
這個什麼搶人呢
這個或者是什麼鮮卑人那契丹人的女真人呢
不管你的血緣是屬於哪一個
只要你認同
中華文化那麼你
你就是華人
我是中國人
那麼如果哪怕你是漢人的血統但是呢你在
破壞中國的文化好你再認馬克思恩格斯列寧斯大林做你的祖宗啊然後毀滅中國的文化
那麼哪怕你在血統上是漢人是
實在不能畫上的
並不是漢人
你也不是中國人
這就是我想
特別強調的一點
中文的話那具有一定的這個少數民族的血統
但是呢他在開國之後他採取的一種
自動化這是在周大的時候
開始正式採取的一種制度的
分封制
這種分封制度的話呢是讓就是封邦建國
就是把天下分成
很多的諸侯國然後呢
主要是三部分人他們能夠得到圖
其中絕大多數
就是這個
周大就周族人的親屬化特別是周文王周武王的親屬
他們被分到各個地方了
作為那個諸侯國的
這個蘋果的
國軍也就是
相當於這個
我們稱之為豬好吧
那麼這個豬頭的話呢他會他在他自己的國家裡面
進行在封建房他在吧
這個國家的領土的話那這個方國的領土再分成小塊
然後呢
哥給他自己的兄弟呀
或者是他的字
是啊
那些
得到風力的呢
那塊封地就交了家
然後呢這個統治者呢
就叫大夫
大火的話會在封建的
這個是
反正這個州大的話噹噹時實行的是一種叫做宗法等級分封制度
鄭智的我在我坐下探風雲第1部的時候包括我做第5不大明王朝的時候
我對這個做過詳細的解釋
但是這裡面的話那我只想提一點啊
就是周代的話那他的這種
就是這個有一種教的宗法制度
也就是說
天使
諸侯大夫
是的這是四種人的話你是屬於貴族
他們的地位是
天子諸侯大夫
那麼每一族的就是每一個階層的這個
這個人的他的嫡長子
就是它正七的長子
還會繼承他的爵位要繼承他的領土
但是呢他其他別的兒子
和數字的話那就會降一級
舉個例子說天子的嫡長子呢
孩子天使
那麼他其他別的兒子的話呢
那就叫
就做豬頭
諸侯的嫡長子還作諸侯
其他別的兒子就大風
我不知道你
我的朋友們是不是發現一個問題
什麼問題呢就是
你會發現這相當於周天子和諸侯之間
都是
父親或者是大哥
跟兒子或者是兄弟之間的
就是
天子跟諸侯是一家人
諸侯和大戶之間同樣他也是一家人
大夫和士之間也
也是一家人
這就是宗法等級分封紙帶來的
這樣一個結果
所以等於是全國是一個大家庭
周天子的話那就是大家長
那這個家庭靠什麼維繫呢所以你會發現周大呢他是考慮和越南
所有禮的話就是每次到了這個
過年的時候大家一塊到
這個賭場去
然後在周天子的率領是
一起
騎士
那麼這個呢就就用理
好的家裡
然後呢在祭祀祖先的過程中聯絡了家庭的感情
在計時結束之後的話他會有宴會員會然後在一起這個重型音樂呀
看一看月五啊
在這個過程中的話那麼也是聯絡感情
非洲在這個裡面是和他跟國家的組織形式是有關係的所以說很多人講述中國人重人情其實因為當
當時鍾
在這個州的時候他本來天子跟住後就是
一家好住後跟大夫就
大部分是就是
所以這是
他的這種組織形式決定
那麼後來等到這個武王伐紂成功之後不久啊中午王就加工了加工之後呢
他的兒子城網
從王老師年紀很小了所以那是
周公輔政
周公的師父王的弟弟
周公輔政的時候能發生的這個管叔和蔡叔
包括英的移民的叛亂罪
最後來周公東征平息叛亂
這個在周朝初年的這個承諾和康王期間的話
有一個非常繁榮的事
這個時期的話呀
給曾康知識
後來經過幾代傳啊因為我們講簡書能不能講得太細
傳到周厲王的時候
周厲王這個人後和我就特別喜歡
貪財
然後呢他的國證就比較敗壞
這首很多人呢對這個周厲王就不滿了
不滿之後的後來發生了國人的暴動
當時這個周立完了為了阻止別人對她不滿
就是說凡是有誹謗我的話有說壞話的人
一旦被發現就要傻掉
這樣的話大家不敢說話了嗎不敢說話之後周厲王說你看了沒有人說我壞話了吧
我當時這個別人就跟他講說防民之口甚於防川的你不老百姓的嘴有怨氣不讓他講的話
就跟堵塞洪水一樣早晚這個洪水會漫過這個大的
造成潰壩的
周厲王不信了所以最後
在那個公元前841年的時候
發聲的國人暴動
外國人的話就是當時住在城裡面的人
住在城外的話就的人
當時住在周都城裡面的人他們是有這種政治參與的權力的
他們就發生了暴動方然後把
把這個周易網
趕走了吧
趕走之後的話呢立了周厲王的兒子周宣王
周宣王在位的時間表長
後來和這個犬戎作戰打敗了打敗之後呢這個宣王死了以後
那麼他在氣味的兒子
網吧
西周的最後一個國
周幽王的話沒有一個非常有名的故事有的烽火戲諸侯這個故事也是詳詳細細的在我校年風雲的罪
最後一集裡面的
第1部的最後一集
鳥的故事
簡單的說就是周幽王她喜歡一個叫做保溼的
美女但這美女的她不喜歡笑
周幽王為打
討他的歡心
就在這個地刪了
中國臺商點烽火然後呢吧
豬頭都招來了
點烽火的意思就是說
有這個
外族入侵了
這樣的話都不會要過來起嗎
神機場什麼都沒有他們是在哪
這個舉行宴會而已
然後呢這個
屬猴的人好不容易跑過來了軍隊跑步來了哈
然後這個有網友說沒事你都回去吧
這樣的話這些人就回去了
就是
等於是寶是看到這些人跑來跑去忙來忙去但是什麼時候都沒有被騙了嗎他就
大小
她也笑了這個週六往覺得美人一笑之美女士的話就不停地點烽火
最後諸侯知道週六王在
發弄他們就
就不來了不來的時候呢
結果全能真正入侵的時候
這個就沒有人來
來九洲遊網
講話的週六晚就
就被殺了
周幽王被殺光他被殺他的這個整個的這個都成了一倍
本會所以說呢這個等到
犬戎車了以後
這個他的兒子
集美和他的兒子周平王平方覺得
這個地方已經就是
賭場已經不能再用了
於是樂東遷到了洛陽
這樣的話呢在公元前770年的事
東周的正式開始
喜洲的就結束了
關於這個吸收其實還是有很多細節我沒有辦法一一去講他
就大概的案能夠知道
他是這個由文王武王建立的這麼一個國家它是一攝氏度然後實行的
宗法等級分封制度然後呢在這個
最後默契的時候因為烽火戲諸侯而結束就
就可以了
那麼今天的節目的就到這裡如果你要是對我們這個節目感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見