大家好
天是2020年10月
13号这个
欢迎来到天亮时分之政论天下
咱们这个节目已经谈了很
很长时间的关于美国大选的问
问题最近
就是有一段时间没有谈中问题了所以咱们今天呢
想说一下这个关于这个习近平
最近一段时间南浔的这个是
习近平这个男性的话可能让很多人想到这个邓小平的南巡
但是现在的这个习近平南巡那他跟这个邓小平的南巡的就是这个
他的情况是非常不一样的哈
他这次去的话主要的是为了参加这个深圳的一个活动
我们知道深圳是在1980年的时候就是被划为特区
那么现在的正好是建立这个特区的40周年
习近平这次的话能要去之后做这个所谓的重要讲话吧
那么顺便的话呢他去考察了相这个潮州啊汕头啊这些地方
当你知道中共的这个领导人他出去这个考察的时候跟他见面的通常都是
官方事先安排好的这个政府都
工作人员了
或者根本就是一些保安的人员
但是这一次去了习近平他就是在这个
准备了就是
除了在
这个身在发表讲话之外呢还要
件
香港特首林郑月娥然后还有那就是这个澳门的特首和议程
所以就是感觉这一次是要把这个香港澳门和深圳的整个作为一个大湾区呢
联系起来
据说习近平的他是有一个想法就是让深圳的足部的取代香港的地位
最现在中共的话可能是给了深圳一些
政策
这一政策的名字特别长的给他念一下
这个是新华社10月11号的报道说
这个中办的近日发布了深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革
和4点10
实施方案
不知道大家听到这样一个
肠子这个题
题目之后到底有什么样的
理解好烦就是
我是捏着鼻子还是把这个方案给看了
给小号
他这个大概意思的话就是说
那你读完之后你感觉就是中共对于这个改革开放了这个才是已经滥用到了一种
就是
的话的程度就是他不在含有原来那个改革开放的内涵
因为中国的最开始这个搞这个改革开放的时候是在1978年
直到当时邓小平
知道搞这个农村
联产承包责任制是吧
然后的话后来在1985年的时候搞物价闯关了搞这个城市的改革要等等
当时的改革的话他是有一些这种
中大的这种体制上的变化就是
因为按照邓小平的说吧好像平在1985年
这个接见
日本自民党的副总裁的时候曾经说改革了就是第2次革命
所以第2次革命的话当然就是说对这个中国的题
比制作一些重大的变化包括
比如说这个党政分开啊政企分开啊
从这个计划经济向商品经济过度他所有的商品经济的话其实是这个
就是市场经济
但是当时赵紫阳是政府总理吗他觉得一体市场经济的话容易让人想起资本主义
你是女生的就会引起这个到底是姓社还是姓资就到底走社会主义道路还是走资本主义
不到六这个
争论
最后来呢这个赵紫阳说说咱们的就不叫市场
你咱们的就叫做商品经
那么
当时这个倒挺做这种改革的时候呢他
其实赶上了一个特别好的时候
什么时间的就是当时在这个80年代的时候啊
正好是里根上台
有时候你跟上台的时候他是把这个苏共作为头号敌人的
那么中共的画布当然也就藏在了这个苏共的后面
包括当时这个中共他
就是由于这个护照当政了所以政治气氛的相对
宽松一点
所以呢这个西方社会就对中共放松了警惕
在第1次开始改革开放的是
不能这个
西方就给了中国开始比如投资啊
包括就是这个允许中国的留学生到这个
美国去留学啊
然后就是给中国提供一些资金啊这个技术啊等等就是很多方面的话在帮助中国
当时实际上是冷战的一种
需要
所以改革开放的话呢
是中共感上的第1个好事
这一次改革开放的话那是
使得中国的经济开始发展
怎么第2次中国经济发展的就是
就改成第2个好事
实际就是1992年
手邓小平台
本来从道理上来讲在1989年六四开枪之后的这个西方的这个社会的它是对中共
只有一种就是封锁的态度就是说
准备这个
在科技上的在很多经济上就是盾
就是减少跟中共的合作但是呢这个依旧
89年之后的这个鱿鱼
马上接踵而来的就是东欧的巨变和这个苏联的解体
柏林墙的倒塌
这个呢就标志着冷战的结束这个时候让西方这个自由社会呀松一口气
因为冷战结束的时候几乎是没有什么震动而且就是西方
其实基本上没有付出什么代价
不管是军事的大家还是经济的大家基本上没有付出
有什么代价
所以呢希望就产生了一个想法就是说
其实共产党国家的话是可以不战而胜
老师可以通过
这种就是
和平演变的方式然后把它们变成自由社会
这个是在冷战结束之后西方普
普遍存在的一种
思路用这种思路的话等于被邓小平碰巧就给抓住了
其实在1989年当时这个中共六四镇压之后
中国的经济在1990年就91年的叔叔
不是相当的困难的
包括当时这个上台的那个
江泽民把他就讲说要让什么个体户倾家荡产的
等等他时间是对中国的经济造成了非常大的伤害
找到瓶觉得不改革开放不行
于是的话邓小平南巡
先改成他南巡的时候赶上冷战结束后能在结束的结果呢就是这个西方社会觉得
我们不用对中共进行百度或者对他采取一些非常严厉的措施跟他做生意的话就可以对他
协和平演变
所以呢这个就是
走平就是
当时南巡的时候赶上了第2个好的
你刚才不是说就是中共70这个经济发展好友
有30毫升
给第1次的话就是
当时这个理论上来说对付苏联中共藏起来
第2次的话就是
就是这个改革开放
这个这个太小平南巡正好赶上冷战的结束这个西方人就暴力了和平演变的思路
第3次赶上好时机就是2001年的时候中共加入世贸组织就是在这个
多哈签订了这个协议正式加入世贸
当时中国加入世贸是为什么要赶上一个好时候呢因为那个时候正是互联网
蓬勃兴起的
当时这个西方这些重要就是他们认为什么
就是觉得
互联网经济啊它是一个开放经济
他呢必然带来一个结果就是
使经济的自由
就是这个信息的自由流动着他们当时的想法说
不带来这个信息的自由流动
在中共的话他觉得这个共产党国家他永远都是
只靠这种封锁信息呀这种灌输洗脑哇什么之类的就没系统
那现在当能够
这个
信息能够自由流动的时候
而且呢比如说当资本的自由流动的时候当人可以自由流动的时候
他觉得这个就是中国走向
自由的一个
契机如果把这个契机抓住的话好让这个
这个
这个这个中国的话通过这个
互联网可能够
吸收到这个自由社会的信息然后融入自由社会
包括在整个这个
跟西方做生意的过程中的话一秒做生意呢
你必须得遵守
遵守这个国际社会的规则
最汤就觉得说这是吧
中共变成国际
社会的一员然后的话让他们成为一个负责任的大国这是一个很好的机会
也就是说西方的话它是以贸易为幼儿
然后的话他觉得可以改变中国
其实正好正中了邓小平的下怀但我给那时候不是提出一个
一些观点什么韬光养晦啊什么用不当头啊什么时候也的然后这个观点知识在这个90年代
在出的时候提出
然后在这个
后来等到这个
多哈
就是中共在多哈签订这个世贸协定的事
走的也被江泽民当时就一直这样
延续下来
这样的话你就说中国又改称第3次是
实际就是西方跟中国做生意
所以呢
34啊就是中国这个经济的起飞的话那都是跟这个事
就是这个西方社会对中共的误判是有关系的
但是那就说最近一段时间内可以看到就是这个
习近平现在难学好就是他也打这个改革开放的旗号
技术如果你要看这个改革开放就是他所说的这些政策就是
我刚才提到那个旧
就是
中办发的那个文件说搞什么
国际上的什么大的这个
就是搞着搞这个社会主义
先行示范区的这个改革试点呢
其实呢
这个他
并没有提出什么真正的这种
改革的
就是
举措就是那种体制性变革的举措
那么甚至处说他甚至连这个新政策都谈不上你仔细看的话他大概只是
只是说比如说对这个用地的问题
12比如说这个就是
土地的使用问题而包括比如说
这个一些
这个
这个户籍方面管理方面的问题有所放松等等它基本上的话是属于
这样性质的
所以他并没有提出什么真正就是
具有改革性质的内容政策
那么后面的话他提到一些什么知识产权保护啊
什么金融的一些自由化等的那就完全是胡扯了因为你在中国没有一个
这个
自由的信息流动然后的话甚至连这个政府的执政合法性都成问题的时候
没有一个独立的司法的时候那你这些东西的话当然也就不可能
就是真的去实现它
所以了这个感觉什么感觉就好像是说
习近平说
这个我要把深圳变成
香港宝宝深圳这个取代香港的地位
这感觉好像是说我本来有一辆奥迪A8的车本来是很好现在我最好的车给砸了就行
如果把那个香港给毁了一样
然后的话我开过来一辆奥拓我说我给你打扮打扮哦钱给你加四圈然后的话你就可以冒充奥迪
就这种感觉所以说
他其实
你如果要是能够把深圳打造成香港的话那你为什么不
直接维护香港的原来的金融地位那说
所以这个根本就是
完全是没有现实感
打才会做出这样的决定
那么习近平现在所面临
这个问题的话是要就是跟大屏当是南巡视完全不一样的但我更难寻那个时候赶上了好时候嘛我说
那么习近平现在的话面临的国际国内非常严峻的形势
这个严峻的话呢可以说是体
体现在几个方面一个的优势
国际社会他现在发现就是
在意识形态上他们跟中共之间是由
有冲突的
就是中共
过去他们一直认为中共实行的不带是共产主义
或者是说是一种
打着共产主义旗号的资本主义
大了现在的话他们
才蓦然间发现
中共这个邪教正确
选它的本质是
是从来都没有变过的
他不但自己没有改变同时的话他还想通过一种大外宣呢
通过这种就是这个
就是对这个
西方的这种智库大学等等这个渗透包括孔子学院的等等
想办法去改变西方的这种
这个体制而把西方的制度变成跟中共一样然后呢建立起来一个所谓的
中共这种版本的习近平
口中所说的那种人类命运共同体
说这是西方人的日突然间发现中共这个邪教的事情
形态没有改变过这事
第一点跟当时邓小平南巡的是不一样的
第2点的话那就是说
实际上这个西方现在已经发现了就是说
中共的话它是有野心的就是过去这样平淡是不是讲什么韬光养晦呀什么用不当头啊什么之类的是吧
他发现中共现在的通过一带一路在控制这个
这个东南亚包括这个非洲和这个欧洲这些国家也就是干扰美国过去所以
建立起来的那个国际秩序
所以这个发现中共的话他其实是有这样的一种
这个地缘政治方面的野心
所以这个也是
更大平南巡的时候当时已经完全不一样的地
第3个问题的话就是香港的提
你在香港的地上的话中共70等于是
告诉全世界他是不可信任
就说他的这种
在香港这个问题上出尔反尔830和国已经备案的中英联合声明共然的就否定了
这个的话对于西方社会来说的话是无法接受的
过去的话他们还没有跟中国那么结出那么做生意之前的话他们希望中国能够成为一个负责任大国
现在发现中共在国际上是完全说了不算
就是一副流氓嘴脸
最这个的话也是
也是让这个西方
就是对中国非常的反感
也是说习近平南巡足小平南巡这个国际环境不一样的缘
原因不过去对你不了解我现在已经知道你了
再加上对这个异形的隐瞒
满剌加了那个战狼外教啊等等
所以西方社会现在
就是已经认识到这个中共的流氓
所以
习近平这一次南巡
他完全达不到所以改革开放在引进外资再骗一些外资进来投资这个目的的话已经是完全达不到了
这个的话其实就是习近平面临的一个
一个很大的困境
那现在习近平题什么的题自力更生是吧然后的话题这个以内循环为主内循环外循环加的
这一块的双循环
等等提出这样的一些东
你可以看到对于中国的经济现在造成了一个什么样的影响
今年11的时候就是国家旅游局那就发布了一个
统计数据
说今年11了加上
中秋节是把加在一块大概是放四天假
今年的这个旅游的人数的话呢
他用的那个词特别有意思啊detonator
他说这个旅游的人数
同比恢复了78%
然后旅游收入同比恢复了68%
什么叫同比恢复你听感觉还是一个很很很很正面的48非常正能量的
感觉好像中国的经济在复苏然后飞恢复的很好
其实他的意思就是说
旅游的人数减少的22%然后收入减少了
我32%但他说减少的话不好听吗所以他就说一个什么
什么同比恢复特别正能量软
但是你在看那个百分比
换了你会又会发现
怎么问题那就是
旅游的人数减了22%花的钱减了百分之
32说明什么的
说明同样多的人他们花的钱都比过去少
这个当然是说明就说中国现在人没有钱了是吧这个
有意情的影响可能是这个很多这个包括这个贸易战的影响很多人没有钱了
但是其实那就说
中国的这个经济和他的主要的问题
就是中国经济的发展
主要还不是没钱
中国经济发展其实不是谈
钱上卡在什么问题上
其实是卡的高科技上面
因为习近平他也认为比如说
如果老钱可花钱的话我们就可以通过内需把这个
整个的经济拉动起来哈
当然就是说像李克强讲了说中国6亿人均收入的话不足1000元
那么其实你
靠这个对这些没有钱的人的话他拉不起来那
但是我想说的是
是今天我想特别输的事
即使这些人有钱的话他们也拉动不了那
因为什么呢因为他们这种钱的话
是不可持续的
你要想挣钱的话你
你总要做生意是吧或者是你
做一些实业
你完全靠金融的话是不行
你总要做实业或者是
这个这个就是说做一些生意
但是的话呢你如果做实业的话现在我们看到整个这个国际社会这种经济形势
是的话
他是以贸易和高科技为两大支柱的
没有貌既没有高科技
其实就没有现在国际社会的
繁荣
而这个现在领贸易战也好包括这个没有
美国对中共这种芯片段弄1号打击的就是这两方
很多人我觉得对贸易也好对这个高科技也好他是用迷思好他觉得我这个外贸出口行业大概人人口
我只在
而这个GDP就比如说就业人口只占10% GDP的话大概比如只占20%
大不了我就不要的20%了是吧我还剩百分之
至80
但这种理解是完全错误
这个就好像是说一个人的大脑占整个人体
喜的话这个重量的话大概不到10%所有你可以没有大脑
就是那种感觉
高科技的高科技
实际上旧
就是现在已经
经济的这种大脑
而这个这个这个贸易的话就是像一个学校
就整个一个经济它的一个循环系统
你没有这个贸易的话你根本就
这个这个就像一个人
没有血液循环养殖根本就不
不可能活下去的
所以习近平他说讲的什么
这个这个让深圳娶在香港啊
什么搞这个自力更生搞什么那循环之类的话就是把中国的经济往死路上
盛大
非常典型的一个例子就是华为
你看好就是说这个
华为其实跟中共特别像要刺
仔细看华为的
你的话他能中午特别下
现在几个方面好
我是总结了六个方面的一个方面的话就是
中共和华为的崛起
奇迹虎的同步
华为是在90年代的手
992年到平南巡之前后
好中国谈不上什么的
中国只是在
从这个就是过去食不果腹
朴的那个
食不果腹的那个年代变成慢慢吃吃着吃上饱饭了那个那那说谈不上起飞
华为的起飞的话基本就是90年代初期当时华为开始做这个程控交换机的时候
而且你看华为这个整个他这个
这个这个
扩张的这个速度跟中国经济扩张速度的话是
同步的就票平南巡之后中共那个经济开始扩张
机会同步的
是这个的话呢
这是华为跟中共赢
一个比较相像的地方
第2个的话就是华为他是
靠这个盗窃什么知识产权
全能比如当时
有一个朋友叫陈雨好做了一个美女看时间那个节目这里面曾经提到过当时华北
华为是怎么去金华北电脑就是
加拿大北方电信是那个时候特别大的一个电信公司
我是啊这个结果被华为到了他的盗取了他的这个技术之后的话后来把这个给电给给
计划了那么周末现在他的这个科技发展的话也是以侵害知识产
你这个什么千人计划呀
这种盗窃了一种
这个的话那是
纸币也是这个
华为跟中共特别相像的地方就起飞的地方
然后的话你会看到华为的体
体量非常巨大2017年华为的这个营业额达到的超过1100美元
这个周末现在他的那个经济的体量的话也是特别相像是吧
然后的话华为他那个
通过高科技去监控个国家的这个就是盗取他的那个情报数据也是不是那就是你使用华为的激战
使用华为的手机他做这些事让中共的话也在干些事情
盗取情报啊
这个盗取别人这个数据呀等等
然后的话呢再一个就是华为看起来是
强大好之
他的科技好像很
很高其实呢他只是做了一个集成商的工作
然后的话开发这些应用而已
那么他的技术其实是很多山寨过来的
脑中共的话他
其实也是一个
山寨大国
我这个我这么说并不是说说中国人不够聪明在中共亮的体制之下大家都想赚快钱
你不山寨
不山寨的华丽香港
基础研究几乎是没什么
服务的
这个的话也是中共跟华为特别相像的地方
然后的话华为搞这个低成本的
这个清肖是吧
他搞什么这个卖方信贷呀搞这个卖方信贷呀
然后想办法让这个银行知识用各种各样的金融产品让把他的那个东西的一家的青椒到其他别的地方
中共的话也在搞国有企业补贴等等就是
川普跟中国打贸易战的话就是这个吗就是这也是华为跟中共特别相像的地方
第6个退相像的地方就是
一打就死
就是美国一旦开始给华为断供芯片的时候
你会看到今年8月份的时候京东他发表了一个
就是这个格格不同品牌手机的这个销售额吗
排名第1的是
这个
IPhone 5 iPhone的话销售量15
50万只
华为的华为大概现在只有10万只就是华为1
已经大概也就相当于这个苹果的五分之一了
而之前的话华为都是说什么五年干掉苹果三年干掉三星期是华为已经干掉三星去年华为的全世界
借的这个手机出货的排名
2一部网已经是超过三星了
今年的话他大概可能只有
比如说20002000万不到5000万度之间吗
就是一下了会跌到70%
甚至可能更多
就是人家一打你就完了
你打你这个芯片的话你就完了
所以呢
这个去年期至2019年的时候如果你要看那个京东的排行榜
华为几乎是弄乱了那个排行榜前20个中的前10个都能华为
就是他把那个整个那个手机市场几乎就弄断了钱将20个中有10个是华为
所以你看他当时如此之
只强大只要在高科技领域
中共这个这个美国一卡一卡你华为华为马上就玩
所以其实中共的高科技领域
也是一模一样的
人家抢你之后你马上就班的
昨天还是今天我看到一个小雨说华为那个5g的基站了现在发现大概只有14%
国产
剩下的话其实也都是进口的
人家如果对你武器的这个鸡蛋断供芯片的话其实你五级的鸡蛋也没有
你看华为他那个三大块业务
就是这个赚钱的业务
一会的话是终端业务所以终端业务的话就是面向最终用户吗
手机呀
这个电脑啊什么之类的终端业务这是华为最大的一块
华为这个一年的这个销售额8910
其中有4600米都是来自于这款
就超过50%
而你现在这个手机
芯片一段共的还将对50%的话可能只送有10%了剩下的40%全没了所以这是华为的一个
一个大傻*是吧
然后的话第2大的这个华为的这个
这个就是
运营业务的话就是运营商业务
就是华为三大块好最终消费者终端业务真是面向消费者
还有一块是运营商运营商的话就是面相像那个
电信运营商和比如说像这个起就是这个卖那个5g的基站的什么
你不是卖给个人你是卖给人家添新企业吗对吧
这是他第2款业务的三块业务的话是面向企业的像什么爱呀像什么这个
他的这个云端服务啊这个服务器什么是累了这是第3块
第3话的话在华为的这个业务里面
就是收入里面的话占比大概就是10%
相当的小
所以呢
他的这个终端业务也好他的这个运营商业物业
都是严重依赖美国
芯片美国只要一段共苦
他就什么都没了
所以你看我前段时间说美国是给了一些
华为出轨给华为的这个这个许可好就出口芯片
但那个芯片的话是针对电脑
而通信这方面包括手机包括这个鸡蛋的话一段共华为60%的钱
所以你可以看到其实在中国现在这个现状和我说不是老百姓没钱的问题
你有钱
如果你拿到高科技的话你其实就会把你整个这个工业体
体系倒退至少20年
信息社会跟过去的这个社会有一个特别不一样的的
传统的农业社会大陆我要读历史的话因为我因为我曾经讲下载风云吧
这个中国历史几乎是从头开始一直到这个明史结束都讲了一遍
你会发现一个现象什么现象呢就是
每次当一个王朝灭亡的
啊就是天灾人祸然后人口锐减
但是只要心王朝一旦建立
一旦战争停止
一般来说两年不超过三年的话就会缔造出一个盛世
这个道理很简单的因为
农业的话的一年就一次收成了
没事啦只要老百姓
能够按下现在中的而且今年风调雨顺的话那马上就要恢复农业社会的话就是这样的
他是一个自给自足的
那么到了这个工业社会的时候
早在工业社会初期的时候
你可以靠人海战术去拼
你不是大机器生产快吗是吧
你不是这个效率不用高吗我们人多啊我们还是可以跟你去比一比
你这个
一个小时一个人干的活不行我10个人是吧一个小时干我也能干出来
你这是在工业革命的初期
到了工业革命中后期的时候就不
各种各样的精密机械和包括这种
就是这个
就是这个新的材料的
发明
那个东西如果你没有的话
你什么都做不出来
就像中国现在连那个汽车发动机飞机发动机的话是完全生产不了的
Map
不是什么这个
什么芯片这样的那种高科技呢
但是就是这样就是有他那一种新的工艺的时候有新的材料的时候
这个这个这个
精密机械的时候中共就做不了
在这个时候的话你用人海战争就已经解决不了问题
到了高科技时代的话就更完了
高科技时代的话其实就是一个群
有分工协作的时代
越往前发展全球的分工和协作就越加明显
而这种东西的话恰恰是中共无法做的就是因为你如果要在全球分工协作的话你
你必须得有一个你独特的比如说你有你的资产全是吧独特的知识产权
你没我不行
没有我之后的话你整个一个生产线
比如说你需要十道工序其中有一道工序的关键工艺掌握在我的
我的手里我不跟你合作你这个整个这个其他九道工序全白费是吧或者问自己开发的十道工序那是
那是就是要花时间花很多钱的
在这种情况下的话如果掌握了哪怕是一项关键技术都可以拿住你
但是中共的问题是他影响关键技术都没有
这说的这种情况下就是在高科技上人家一旦卡死你的话
乐高科技的话是11还断了之后的话整个练
才练就散了
你就什么都没有了
醉在这种情况下你想就是说
华为的金钱其实就是中共的名
华为现在所面临的困境就是中共明天所面临的
华威一下子少了一半以上的这个
营业收入是吧
如果美国只要整理的话真的它不需要跟你
一打仗就很多人会经常讲说美国会不会把中朱中共南中国海的那个岛咋了呀或者是
这个这个这个在台湾问题上跟中共开展根本就不需要
美国只要把高科技一段共
你就像是一个
庞大的这个社会机器
这个就是运转的这个工业机器一下的美的大脑一样
养的一下子就是
你相当于工业脑死亡的就是你整个工业体系
机器就是脑死亡
所以说这个就是
中共现在所面临的问题所以我想
习近平如果对这个事都看不懂的话如果连我这样一个不是搞金融不是搞这个宏观经济的一课
一个搞理工的贴士的都能看懂的话他就看不懂
就是那么多的所谓的专家给他出主意的话都看不懂
这就是这个人这个对整个这个世界的理解
很成问题
他不是说对金融什么之类的就是
就是或者是什么高深的学问不能理解就说
常识性的问题我觉得他都不能理解
就是这就是这就是他为什么在领着这个中国
共产党在这个搞什么内循环这就是死路啊绝对是一个
末日狂奔在这个目录上
所以呢这个就是说
我
刚才讲的这个这些问题的话像是讲讲习近平南巡
邓小平南巡的不同
是一时一样这个是这个世道变了这个时间也变了
人家再也不会相信你了
然后的话你现在生活在这样一个高科技的时代也不是一个
这个传统的这种农业社会或者是
前工业化时代
你没有这种国际分工协作你根本就不可能
自己吧
这些产业就是你自己完全建一套自己这个
完整的彩电那是根本就不可能
所以我想说什么就是习近平如果他
下了决心好就是跟这个国际社会为敌
不把中国带向自由的话
他就是把中国歌
国际
解开了
切开之后的话只有死路一条
顺便再说一个是好也是今天看到的一个问题就是说这个
现在呢
日本产经新闻这还是一个比较严肃的美
他下属有一个叫做西餐服是我估计是属于向北京晚报内容
媒体啊他说那个川普那他可能会
突击访问台湾好就说
现在还是一群就现在他的这个选情的话有有问题当然
同步选定没有问题的话咱们可以再再再说话就说他现在的话可能想做一些
这让他比较意外的是然后包括去访问台湾然后的宣布跟台湾建交
然后他说这个这个事的话也可能
川普不清自来的话通过副总统彭斯也好会通过国务卿蓬佩奥也好
来做这件事
这个是的后来这个
苹果日报也转载了
我个人的看法呢
那我觉得在11月3号以前
就大选之前
发生的可能
不大
你这个大选之前的话这个川普现在是集中精力拼选战
天选战的话你跟这个美国人讲
你知道就是大选的时候
手这是要涉及到一个策略的问题
你要让美国人选你的
过去了这个一般这个总统选
选总统的事
他都会跟美国人讲说你选了我之后的话那你的经济会好
你的收入会增加
就是
你应该是那个克林顿把克林顿当时跟那个老布什竞选的时候克林顿就跟老故事讲
他说你难道这么愚蠢吗你不知道难道选总统的话经济是最重要的吗他还原话说14给康的
Stupid
就是说这是经济问题
但是呢这个
你这次大选的话
最最关键的问题
其实不是金
我觉得那个很多给川普出主意的还有一些我看有一些在那个就是发朋友身上了或者有些人评
评论的包括在Twitter上有些神评论
说这个川普上台的话意味着比如经济的繁荣或者人工之类的其实我觉得这次选战根本就不
不是经济的问题
不是多收最少收费的问题
而是一个自由和暴政之间的
是一个
走
资本主义
道路还是走社会主义道路的问题
是一个由法治
和安全的社会还是要走一个就是大家那个就是就是那个可以烧杀抢
然后的话这个这个对放火人没有人管就
就是没有法律和秩序的
这个其实是一个
比经济更关键的
你没有一个好的制度没有一个自由竞争的机制你没有一个独立的司法
然后的华人生活没有安全感的话谈什么经济
你什么都谈不上
这这次的话我觉得是应该讲得非常清楚的
就是把这点要赢要讲得非常清
这次选择的话他是一个
就是乱糟的
就是法律分子序然后的话还是那些无政府主义
主义者那些抢劫者
就是在这之前选择没什么其他别的
就是
看别的都是次要的
这就是为什么我觉得川普不大可能去
去宝岛台湾因为台湾的话是一个外交问题
所以你们看到这个总统辩论的时候现在总统辩论的时候连
外交政策的话都是让位的
基本上
这个
川普和那个大灯的第1次总统辩论的话就没怎么吃
这个外交政策的呢
然后
那个和警力和那个就是
彭斯辩论的时候中国问题的话就停了那么一下大概有10那么两三分钟刷一下就过去了
所以说实际上外交病毒
不是一个特别大的
你说说如果我是川普的
我的话现在我觉得放台湾了
我可以呀一呀我完全可以等到11月3号大选之后
去做
所有的就是从我从这个一般的这种逻辑分析的话我觉得他
这个这个不大可能
那当然后面的话还可能说你放了台湾的我还没演的应该
如何对付中共的问题吗
就是种种就是复杂的因素的话会卷入其中
所以
我觉得那就是说穿不对他来说的话现在他的第1
优先级好
问我看到的优先级
他可能是
这个当然大选是是非常重要它的大选过程中宣示他的政策是非常
中药了然后还有两件事
对川普来说优先进
一个是就是最高法院大法官任命
就是原CP现在的任命现在正在听证吗
到目前为止的话我觉得这个听证的结果还不错这个女人这是特别聪明
别人问他很多特别难的问题
使用这种非常巧妙的方式一下9点打过去了
我们今天没时间去说他了就是吃他真的是特别聪明的一个
然后他打出去别人话别人还说不出什么来
这个是
大法官还有一个是就是那个stimulus就是那个穿不要刺激经济那个check
那个是的话我估计中院一定会想方设法的去
汉普森那是我觉得一半会他也不会
真的就就是这个能够有什么突破性的进展
中医院的话我就他一定会阻碍
老川普的最后一课的不管穿不提什么条件一定想方设法阻挠他
所以我觉得对于川普来说的话现在这个遗教问题的话他就不是一个
特别迫切的问题因此我判断的这个新闻可能
只是
某一种猜测而已
会拿的真的有这个想法的话他也不大可能
付诸于实施
我们只能等到11月3号之后大选之后再看
今天我想说的就这么多了哈这个我看一下我的这个
就是
Telegram因为这个
大家看看就说咱们有没有什么互动的机会好看看大家有有没有什么
问题的话咱们可以说
抱歉稍微等一下因为刚才有个朋友可能已经把一些大家的这个问题已经
打开着了
所以我就
说一下
有人问说这个
喂为什么希拉里要隐瞒海
海豹队员在伊拉克的死
死亡
这个事情啊
这个事情的话就是希拉里干的坏事多了
他所有的坏事的话他都是要引吗
满地碎这不光光是这一件事情
对于这个Siri来
我的话就是他可能听说有一个说法说希拉里这个人是Note Michael
来个裸的话就特别不招人喜
在美国那就是讨厌他的人非常多
然后呢这个喜欢他的人就是
很迷他的人的话也不少但人毕竟不到58%就是对其他也
特别特别喜欢的人不到50%
因为他这个人很两极
计划其实它并不是一个非常好的
拨打的人血
就是没有打这个竞选总统的人选
因为那个就是
喜欢它的人不到5%
那如果别人选单的话那可能大概只有一个原因就
就是很传统所以2016年的就当时在这个大选的时候
很多人就是媒体的话都是
就是一个主调好就是很川普很川普很川普
希望这样的话能够把这个虾理推行为
实际上希拉里上台的时候当时是采用一些
我我感觉好就是一种
不正当竞争的方法把那个当事人体特别高的那个社会主义分子
18米3.4的
赶下去了让他上来了
是因为
奥巴马觉得美国人欠希拉里一个总统的位置
于2008年到日本来那个希拉里竞选事能很好的
有时候啊
突然间
奥巴马出现了
奥巴马一出现之后的话那整个人的左臂就疯了
因为他们觉得这个如果是一个黑人能够当总统的华的是
受到美国的历史
所以当时佐梅就把奥巴马描述成为一个像神一样的人
将奥巴马本人
这个人是哈佛毕业的吗他口才有特别好的演讲右就是很有煽动性
所以就变成了他一出来演讲的时候那真是就是
农富的人就是乌泱乌泱的体育馆填满
当然可能比川普现在差一点但是那个石头的话就跟那个窗户
那个演讲就挺像的就是好多好多人来看的
当时我在找你没损上学吗但是我能读博士的时候
那个奥巴马竞选就在我们那个去
取消那个有一个配置有的Center的演讲
那个那个那个caco3电话是我们那个大学考毕业典礼的
我们那个大学是为今年最大的工具
大概有3万选
学生然后加5000个那个
研究生
有35000个学生
所以你想那个是我们搞毕业典礼的地方
那地方的有什么只能做好能做上万人敌的
然后把马群的真是坐得满满的
所以他那个时候那就是在那个地方就是它很有这个山洞信号所以加上左没这种疯狂的对他这种吹捧
加上哪怕是一些那个共和党人向那个
被隔扣林炮划就是那个
就是那个那个复试时代的那个国务卿
都支持这个就他是共和党人小不是时代的国务卿她都只是奥巴马
最后来的话这个
左派认为
民主党人会说巴马退出来的话是一定能赢
加上当时那个跟他竞争那个专卖店是一个很弱的
候选人最真的就
没法没法说好家那说金融危机以后呢这个
小布什当时担任了这个经济搞坏了其实跟他也关系不是特别大但是呢
就说是小布什搞的完了之后说这个martina和那个小布什么一回事
这样的话就把那个
那天就给打败打败之后的话往哪去上台
奥巴马上台之后呢您老就他们欠希拉里
我估计他们那部那些大佬了
肯定时间都有各协议的说该希拉里了
打开希拉里开他当
总统了
所以到2016年的时候
把家里退出来
因为那个时候的话他有一个叫Super大力给词就是那个
民主党的那个
那个就是资深的那些那个
就是成员啊
他们可以
通过他们的投票来
抹掉那个
就是这个叫什么就是就是
老百姓那个普选老百姓选之后的话他会得到有多少张票多少张票
然后那个
您打那个大佬就是否带给他们可以直接受他就是我的我一个人的话就相当于跳一堆人的话他都支持你
希拉里
最后来就白白送给弄下去
包括他们就是说认为拜登的那个
他的那个那个就是外交政策不行
然后说他们有一
在采访拜登的时候就专门问拜等一些她回答不上来的非常难的问题
凡是让办公难看吧
最后的话把那个Siri给推出来
因为killer not writable就是他特别不招人喜欢
所以呢他有很多事包括当时电邮门那是不是
哦那就好多事
如果一段曝光的话那当然对这个他的选经有赢
影响所以能想方设法就要把这个东西买下来
这其实希拉里隐瞒他自己的
这个那些那些肮脏事的话那是由来已久
那个早就有历史了
包括当时那个
克林顿当时在选总统优92年选
手当时克林顿就有事
就有人告诉她信心
完了之后踢了水就是通过他的没有方式就那个把那个人的差异调好吧那人给毁掉的话
他要隐瞒这些丑
丑未对这些事都是
都是他的一种生活就是这个他这个从政的一种习惯
这个
还有一个朋友问说这个人口普查有坑吗
有空然后他肯定是有坑的
因为什么能因为美国他在这个话那个选区的时候
我不知道你们对这个美国的这个选举是不是熟悉啊
美国那个两院的选举和house
和那个三连就是那个中缘跟差参院选举的话他是有有有用说法
就是参院选举的话他是
一周的普选
就是所有人投票
就是选出整个这周的残垣
就整个
一个周连锁人都会吐
投票选参与
远啊
每个州选两个单元
但是呢这个中原他
他不是
这个就是全州投票还是分区的
就是你这个选区他那个选区
他没有一个专门的词含叫jared慢的
想睡觉觉呢
Pro7的好像是
是那个船艇怪的意思
German的是什么意思呢
那就是
美国435个钟1元
然后那美国有多少人口
然后呢用这个人口处理这个
菜中原的数量之后的话大概能够得出每个选秀多少人口是吧
约美国这个人口流动比较多
说他能否留在流去的话那你可能过去比如这地方有50万人
现在这个地方经济不好了比如说可能用5万种给搬走了是吧这样的话你这个选区就凑不够那个
那个选中元的那个人数
最大的就觉得重新划分选区
重新划分选区就一个州的话划分成很多选区
然后是这个选区的人选这个选区
区的众议员
你知道吧就是
他他这个选集
比如说一个周画了十几个选
区号选区的
这个选区里面住的人就选这个选区的中
我为什么说人口普查有可能够不到有两个口
第2口的话那就是能够复杂的说
有时候
川普一定要要求
在这个人口普查表上加一个加一项
这项的话就是你是否是美国
国公民
大家
现在明白这个这个坑在哪了吗就是你如果统计来的这地方比如说有
不好不好多人
你认为这点应该画一个选区
取得最好的好多人的话它可能根本就不是美国公民他没有权利
你投票了
他们用这样的方式的话重新划分选区
他就可能吧
比如说过去做派不占优势那个区的你不是
不带有时还差一点没给你换一个区进来让这个区的人
能够同你的票儿最缺人的话它的倾向于民主党的
这种最慢的就是用画选区的话他就可以
改变那个一个区的人口结构改变人口结构之后的话就改变了那个头
投票的那个音响了
有一个有一个人叫做dental拔可是非常喜欢这个人
就是他是你加州的语言
他所在的那个选区的话呢
原来是这个
原来是这个就是
倾向于共和党的
结果后来呢就是
是在2018年中期选举的
我胖落选了
他没选我觉得一个特别大的原
一个特别大的原因
我觉得就是因为初
重新划分选区然后的话把一些投名入党的人话到他那个区里面去万州的就把它给弄点
在这里面是有坑的就刚才我说那个坑就是
如果补牙有没有更好
就是你是不是美国公民是一个卡
完了之后的话那就是你这个人数多了之后
能不能投票
我觉得这个就是
重新划分
但是营养到重新划分选区
觉得问题这也是一颗
这两个空的话其实对共和党
要福利
那就比较不利
左派大选输了不认账怎么办
怎么办做派大选输了不认账等
如果川普是landslide Victory就是他如果是那种大赢的话那我觉得做怕也说不出什么
如果差一点的话就有可能速度
诉讼了最高法院去
做掉反应去呢
这个若这个法院判决完了之后的话如果左派还要那么就是如果假如川普赢了如果走在海岛
要的话我觉得川普他是可以这个就是
如果是共和党的州
在我觉得川普他就可以动用这种
比如说国民卫队啊什么之类的就是来来这个恢复秩序
尤其是现在我觉得像那个美国现在很多民主党的州的话这种那种骚乱
川普是非常希望赶紧把这个骚乱平息让人恢复正常的秩序跟生活
但当昨天不是说了吗美国他的权利的话是
纵行分权
倒行的分权的话就是立法行政司法三权分立
中的话就是
联邦根州政府之间的分权
我跟你说很多人指责川普还是川普这个人说他这个
你叫什么那个说他那个
仿射不利
说他对那个一行抵抗不利证绝对是瞎掰
因为
所有对
就是这个这个采取什么样的措施是不是关闭后要不要戴口罩什么之类的
这全都是州长决定
根本就不是总统
就是这是联邦跟周那个分权决定的
联邦各州之间这个喷泉
最多的你可以说装扑克
我是说哎哟
他好像是这个
啊就是这个对这个疫情有点这个没太重视然之类的就是有的时候他可能说的那个就是
相信的中国共产党的话相信的习近平的话可能一开始没太重视
你可能可以这样讲
但是你说整个这个国家翻译不利于说是川普的问题这绝对是瞎掰
如果不是穿不如果是那个谁的话如果是白等的话好
你看那个
彭斯和合景的辩论的是
同事不就奖吗
他说那个
如果是
这个就拜登上台的首档是2009年了但是拜登是副总统
那个360就是那个猪流感
在美国造成了4000万人
现在美国感染这个新官型大坏就700万人
说你小妹彭斯
说的这个
这个数据那个拜登比川普那个差好多倍啊
如果是拜登的话我觉得美国的
我是不是20人
有美国数100万都有
所以我觉得这就当时那个就是川普一说跟中国断行是吧不让他们来的时候
那个时候还那个
什么methodproxy是吧那secrecy
出门到哪个才能烫去到那个中国城去吃饭
我表示什么
川普对中国人是
那个尤其是打他是那个是那个单的敷衍我就是我不看我不在意我可以让他吃饭
当时那个白思豪纽约市市长包括那个那个QQ某华就是纽约州的州长
他们都
通过这种方式就是好像是在向川普表示抗议就是穿不甘人碰都反对吗
所以如果他们来管这个事情的
你能把那个情况之比
更加糟糕
均会比传播好了
刚才我看到有一个朋友好像是Super菜的菜得好就是这个要问一个问题这个
M
我看了这个问题他说这个
有一个人问说张教授是不是以后都不露过指导致
直播了直播快一点就是我我下了班
其实我下班忙完了就
就是我下了班之后我稍微准备一下呢我觉得就可以跟他这么聊一聊
我觉得现在好像都成了一种习惯了下了班之后跟他聊就是了解中投
如果要是录播的话那就是
啊可能的专门找那个休息日了就是因为我上次在那个做节目时候跟他讲我说我那个美到了八月
比到12月份的时候就会比较忙
就是因为很多很多的事情包括学校我再做一个全职的那个学校的工作
然后那就是业余时间的话再跟他这样这样聊一聊
因为在我看来好教育和媒体
这两个方面的话都是特别重要的事
所以我这两方面的话我吃的想
尽量的能够坚固的所以
如果要是做直播的话那就是
你就是
准备了能快点
这个
有人问这个
美国说过台湾时间大陆是作有些自媒体解释
是说台湾只是比
比加大陆是大元
圆桌台湾微不足道
这个我其实不是
不是这个特别的明白您在说什么
台湾的就是我觉得好就是他
跟大陆毕竟是同文同种所以其实台湾的这个它的很多的车
成就对大陆来说的话是有示范作
有的人说这个大陆这个儒家文化呀是他是反民主啊什么2000年专制什么是类的
这种话其实你看到台湾的话呢
发现这种说法是不成立的
台湾的话它也是儒家大儒家文化圈不光是台湾了
其实包括日本包括韩国都是一
那个日本很多东西都是跟中国的
隋唐时期
当时日本派那个遣唐使到中国学这个文化
老日本一直是这个
就是我我去日本我对日本印象非常好
我觉得我们以前都是没有和
有很多的那种物简约可能在中国大陆吗长起来就是都是讲二战呢
蒋玲日本清华什么是那些事情是错的咱们先不讲他好
我说现在的这个日本人
现在这个日本人的话他的那种
就是那个彬彬彬彬有礼包括对这个中国传统文化的那种
一种保护约他单说说中午他能还愿意现在已经在日本了吗所以其实日本的车
但是最贵的话他是
这个中国的这个
划过来了
他的那种就是这个这个人那个街道的那种干净的程度啊他那个
是人做事情那种认真负责的态度啊什么之类的我觉得真的是有中国古人那种一丝不苟的那种经
可惜中国现在被这个共产党的糟践了变成了现在这个样子
如果没有共产党的话中国真的很可能就是现在日本现在台湾呢
如果有朋友出过去我那边的话你看一看
就是那个人口素质
虽然他是那个儒家文化圈但他绝不是凡民
煮菜绝不是专制就是一种黑暗的那种
统治
而且这个人和人之间是非常友善的
你真的去你会知道
最后想说什么就台湾的存在本身
神的话其实是对中国文化的一种肯定
仅对中国这种传统价值观的一种
肯定
日本汽车他是在他自己本土的文化上借鉴了一些这个西方的政治
政治这种这种操作
他是在操作层面上的
他的话他是偏向西方
但他的骨子里面的那种
说话
因为你如果你要到欧洲混到那个到美国话你会
不知道欧洲跟美国这种
人这个人和人之间平等啊这种民主化什么这个这个上下级关系是大家都是可以随随便便说说
我说话什么之类的
他的那个日本的很
很不一样日本那个上下级差一级的话那个下级对上级的话就
几乎是绝对服从
那就是其实都是从中国传统文化进来的
你说这个我绝对服从的话他不欺负他会压迫我们
我不是
而他实验室那种就是
怎么说呢就是
你对我尊敬的话我要推Ken以他是那样的一种
有一种日子
就是reciprocal就是reciprocal就是那种互惠的那种
不像我们想象的就是我们真正去看就知道
所以我想说的就是这种他对于这个
就是台湾对于中国大陆这种示范作用是
我是非常非常
有利的
将来如果有一天大陆没有共产党
我们真的盼着这一天早点来
其实台湾
可以做很多事情
来这个帮助中国大陆
而且我也想跟台湾同胞讲就是你不要把中国大陆的共产党和中国人等
中国人跟你们是一样的直播他们比你可怜一点
他是在共产党的这个压迫之下的
但是呢我觉得就是
叶开外的跟美国学把这个中共跟中国分开啊
其实有的人有的台湾他觉得我不喜欢中国大陆他不是不行
喜欢中国大陆他不喜欢中共
他自己没搞清楚这个问题
你支持台湾独立吗
台湾徒步独立这个事
没有人民来决定
这不是我这是不支持的问题
我这是不支持的话
我觉得这个将来的这个
局势的发展的话不是我们能说了算的
不是一个人两只能
能说了算了
我在这个中国大陆读书的时候
属于共产党洗脑吗
所以就对这个
排毒啊就觉得好像针刺怎么可能
要是把这个
怎么可能接受了
在美国呆的时间长了之后发现这个
其实本来国与国之间人与人之间就不是一个你争我夺你死我活
有你没我就根本就不是这样一种关系
就大家完全是可以和平共处的
台湾跟大陆
统一
或者是不同意
其实
关键就取决于中共用中共在的话他是不可能统
谁愿意
把台湾变成香港是吧让你的警察过来让你的大陆的公安过来镇压我不让我说话封锁我的互联网说谁
想干
这个这个两岸现在关系不管将来怎么样我们现在要明白
最大的问题是
其实中国共产党
这个学校正确
想知道张教授将哪一门课
你是说现在吗
以前的我在那个州是没生的时候
那就是读书的人用波士顿The boy的嘛所以当时我在那个去
就是他们那个
Electrical and computer Engineering
于是
电子和计算机工程那个系呢就是做那个
客座讲师把相当乐
大主要教的就是一些那个
Computer network
打针的那些方面
现在到这个飞天的就是主要是教一些人文的课程
包括历史啊包括那个军
中华文明史啊
类似这样的课程
单因为我
他的专业不是这个所以我需要花很多时间
好像是就是这些问题了
这个呢咱今天也
说了52分钟了要不然咱们就是到点吧
感谢大家好刚才我看到有一些人给我这个
赞赞助了一些这个我觉得是非常感谢
咱们今天就到这了大家晚安