大家好
天是2020年10月
13號這個
歡迎來到天亮時分之政論天下
咱們這個節目已經談了很
很長時間的關於美國大選的問
問題最近
就是有一段時間沒有談中問題了所以咱們今天呢
想說一下這個關於這個習近平
最近一段時間南潯的這個是
習近平這個男性的話可能讓很多人想到這個鄧小平的南巡
但是現在的這個習近平南巡那他跟這個鄧小平的南巡的就是這個
他的情況是非常不一樣的哈
他這次去的話主要的是為了參加這個深圳的一個活動
我們知道深圳是在1980年的時候就是被劃為特區
那麼現在的正好是建立這個特區的40週年
習近平這次的話能要去之後做這個所謂的重要講話吧
那麼順便的話呢他去考察了相這個潮州啊汕頭啊這些地方
當你知道中共的這個領導人他出去這個考察的時候跟他見面的通常都是
官方事先安排好的這個政府都
工作人員了
或者根本就是一些保安的人員
但是這一次去了習近平他就是在這個
準備了就是
除了在
這個身在發表講話之外呢還要
件
香港特首林鄭月娥然後還有那就是這個澳門的特首和議程
所以就是感覺這一次是要把這個香港澳門和深圳的整個作為一個大灣區呢
聯繫起來
據說習近平的他是有一個想法就是讓深圳的足部的取代香港的地位
最現在中共的話可能是給了深圳一些
政策
這一政策的名字特別長的給他念一下
這個是新華社10月11號的報道說
這個中辦的近日發佈了深圳建設中國特色社會主義先行示範區綜合改革
和4點10
實施方案
不知道大家聽到這樣一個
腸子這個題
題目之後到底有什麼樣的
理解好煩就是
我是捏著鼻子還是把這個方案給看了
給小號
他這個大概意思的話就是說
那你讀完之後你感覺就是中共對於這個改革開放了這個才是已經濫用到了一種
就是
的話的程度就是他不在含有原來那個改革開放的內涵
因為中國的最開始這個搞這個改革開放的時候是在1978年
直到當時鄧小平
知道搞這個農村
聯產承包責任制是吧
然後的話後來在1985年的時候搞物價闖關了搞這個城市的改革要等等
當時的改革的話他是有一些這種
中大的這種體制上的變化就是
因為按照鄧小平的說吧好像平在1985年
這個接見
日本自民黨的副總裁的時候曾經說改革了就是第2次革命
所以第2次革命的話當然就是說對這個中國的題
比製作一些重大的變化包括
比如說這個黨政分開啊政企分開啊
從這個計劃經濟向商品經濟過度他所有的商品經濟的話其實是這個
就是市場經濟
但是當時趙紫陽是政府總理嗎他覺得一體市場經濟的話容易讓人想起資本主義
你是女生的就會引起這個到底是姓社還是姓資就到底走社會主義道路還是走資本主義
不到六這個
爭論
最後來呢這個趙紫陽說說咱們的就不叫市場
你咱們的就叫做商品經
那麼
當時這個倒挺做這種改革的時候呢他
其實趕上了一個特別好的時候
什麼時間的就是當時在這個80年代的時候啊
正好是里根上臺
有時候你跟上臺的時候他是把這個蘇共作為頭號敵人的
那麼中共的畫布當然也就藏在了這個蘇共的後面
包括當時這個中共他
就是由於這個護照當政了所以政治氣氛的相對
寬鬆一點
所以呢這個西方社會就對中共放鬆了警惕
在第1次開始改革開放的是
不能這個
西方就給了中國開始比如投資啊
包括就是這個允許中國的留學生到這個
美國去留學啊
然後就是給中國提供一些資金啊這個技術啊等等就是很多方面的話在幫助中國
當時實際上是冷戰的一種
需要
所以改革開放的話呢
是中共感上的第1個好事
這一次改革開放的話那是
使得中國的經濟開始發展
怎麼第2次中國經濟發展的就是
就改成第2個好事
實際就是1992年
手鄧小平臺
本來從道理上來講在1989年六四開槍之後的這個西方的這個社會的它是對中共
只有一種就是封鎖的態度就是說
準備這個
在科技上的在很多經濟上就是盾
就是減少跟中共的合作但是呢這個依舊
89年之後的這個魷魚
馬上接踵而來的就是東歐的鉅變和這個蘇聯的解體
柏林牆的倒塌
這個呢就標誌著冷戰的結束這個時候讓西方這個自由社會呀鬆一口氣
因為冷戰結束的時候幾乎是沒有什麼震動而且就是西方
其實基本上沒有付出什麼代價
不管是軍事的大家還是經濟的大家基本上沒有付出
有什麼代價
所以呢希望就產生了一個想法就是說
其實共產黨國家的話是可以不戰而勝
老師可以通過
這種就是
和平演變的方式然後把它們變成自由社會
這個是在冷戰結束之後西方普
普遍存在的一種
思路用這種思路的話等於被鄧小平碰巧就給抓住了
其實在1989年當時這個中共六四鎮壓之後
中國的經濟在1990年就91年的叔叔
不是相當的困難的
包括當時這個上臺的那個
江澤民把他就講說要讓什麼個體戶傾家蕩產的
等等他時間是對中國的經濟造成了非常大的傷害
找到瓶覺得不改革開放不行
於是的話鄧小平南巡
先改成他南巡的時候趕上冷戰結束後能在結束的結果呢就是這個西方社會覺得
我們不用對中共進行百度或者對他採取一些非常嚴厲的措施跟他做生意的話就可以對他
協和平演變
所以呢這個就是
走平就是
當時南巡的時候趕上了第2個好的
你剛才不是說就是中共70這個經濟發展好友
有30毫升
給第1次的話就是
當時這個理論上來說對付蘇聯中共藏起來
第2次的話就是
就是這個改革開放
這個這個太小平南巡正好趕上冷戰的結束這個西方人就暴力了和平演變的思路
第3次趕上好時機就是2001年的時候中共加入世貿組織就是在這個
多哈簽訂了這個協議正式加入世貿
當時中國加入世貿是為什麼要趕上一個好時候呢因為那個時候正是互聯網
蓬勃興起的
當時這個西方這些重要就是他們認為什麼
就是覺得
互聯網經濟啊它是一個開放經濟
他呢必然帶來一個結果就是
使經濟的自由
就是這個信息的自由流動著他們當時的想法說
不帶來這個信息的自由流動
在中共的話他覺得這個共產黨國家他永遠都是
只靠這種封鎖信息呀這種灌輸洗腦哇什麼之類的就沒系統
那現在當能夠
這個
信息能夠自由流動的時候
而且呢比如說當資本的自由流動的時候當人可以自由流動的時候
他覺得這個就是中國走向
自由的一個
契機如果把這個契機抓住的話好讓這個
這個
這個這個中國的話通過這個
互聯網可能夠
吸收到這個自由社會的信息然後融入自由社會
包括在整個這個
跟西方做生意的過程中的話一秒做生意呢
你必須得遵守
遵守這個國際社會的規則
最湯就覺得說這是吧
中共變成國際
社會的一員然後的話讓他們成為一個負責任的大國這是一個很好的機會
也就是說西方的話它是以貿易為幼兒
然後的話他覺得可以改變中國
其實正好正中了鄧小平的下懷但我給那時候不是提出一個
一些觀點什麼韜光養晦啊什麼用不當頭啊什麼時候也的然後這個觀點知識在這個90年代
在出的時候提出
然後在這個
後來等到這個
多哈
就是中共在多哈簽訂這個世貿協定的事
走的也被江澤民當時就一直這樣
延續下來
這樣的話你就說中國又改稱第3次是
實際就是西方跟中國做生意
所以呢
34啊就是中國這個經濟的起飛的話那都是跟這個事
就是這個西方社會對中共的誤判是有關係的
但是那就說最近一段時間內可以看到就是這個
習近平現在難學好就是他也打這個改革開放的旗號
技術如果你要看這個改革開放就是他所說的這些政策就是
我剛才提到那個舊
就是
中辦發的那個文件說搞什麼
國際上的什麼大的這個
就是搞著搞這個社會主義
先行示範區的這個改革試點呢
其實呢
這個他
並沒有提出什麼真正的這種
改革的
就是
舉措就是那種體制性變革的舉措
那麼甚至處說他甚至連這個新政策都談不上你仔細看的話他大概只是
只是說比如說對這個用地的問題
12比如說這個就是
土地的使用問題而包括比如說
這個一些
這個
這個戶籍方面管理方面的問題有所放鬆等等它基本上的話是屬於
這樣性質的
所以他並沒有提出什麼真正就是
具有改革性質的內容政策
那麼後面的話他提到一些什麼知識產權保護啊
什麼金融的一些自由化等的那就完全是胡扯了因為你在中國沒有一個
這個
自由的信息流動然後的話甚至連這個政府的執政合法性都成問題的時候
沒有一個獨立的司法的時候那你這些東西的話當然也就不可能
就是真的去實現它
所以了這個感覺什麼感覺就好像是說
習近平說
這個我要把深圳變成
香港寶寶深圳這個取代香港的地位
這感覺好像是說我本來有一輛奧迪A8的車本來是很好現在我最好的車給砸了就行
如果把那個香港給毀了一樣
然後的話我開過來一輛奧拓我說我給你打扮打扮哦錢給你加四圈然後的話你就可以冒充奧迪
就這種感覺所以說
他其實
你如果要是能夠把深圳打造成香港的話那你為什麼不
直接維護香港的原來的金融地位那說
所以這個根本就是
完全是沒有現實感
打才會做出這樣的決定
那麼習近平現在所面臨
這個問題的話是要就是跟大屏當是南巡視完全不一樣的但我更難尋那個時候趕上了好時候嘛我說
那麼習近平現在的話面臨的國際國內非常嚴峻的形勢
這個嚴峻的話呢可以說是體
體現在幾個方面一個的優勢
國際社會他現在發現就是
在意識形態上他們跟中共之間是由
有衝突的
就是中共
過去他們一直認為中共實行的不帶是共產主義
或者是說是一種
打著共產主義旗號的資本主義
大了現在的話他們
才驀然間發現
中共這個邪教正確
選它的本質是
是從來都沒有變過的
他不但自己沒有改變同時的話他還想通過一種大外宣呢
通過這種就是這個
就是對這個
西方的這種智庫大學等等這個滲透包括孔子學院的等等
想辦法去改變西方的這種
這個體制而把西方的制度變成跟中共一樣然後呢建立起來一個所謂的
中共這種版本的習近平
口中所說的那種人類命運共同體
說這是西方人的日突然間發現中共這個邪教的事情
形態沒有改變過這事
第一點跟當時鄧小平南巡的是不一樣的
第2點的話那就是說
實際上這個西方現在已經發現了就是說
中共的話它是有野心的就是過去這樣平淡是不是講什麼韜光養晦呀什麼用不當頭啊什麼之類的是吧
他發現中共現在的通過一帶一路在控制這個
這個東南亞包括這個非洲和這個歐洲這些國家也就是干擾美國過去所以
建立起來的那個國際秩序
所以這個發現中共的話他其實是有這樣的一種
這個地緣政治方面的野心
所以這個也是
更大平南巡的時候當時已經完全不一樣的地
第3個問題的話就是香港的提
你在香港的地上的話中共70等於是
告訴全世界他是不可信任
就說他的這種
在香港這個問題上出爾反爾830和國已經備案的中英聯合聲明共然的就否定了
這個的話對於西方社會來說的話是無法接受的
過去的話他們還沒有跟中國那麼結出那麼做生意之前的話他們希望中國能夠成為一個負責任大國
現在發現中共在國際上是完全說了不算
就是一副流氓嘴臉
最這個的話也是
也是讓這個西方
就是對中國非常的反感
也是說習近平南巡足小平南巡這個國際環境不一樣的緣
原因不過去對你不瞭解我現在已經知道你了
再加上對這個異形的隱瞞
滿剌加了那個戰狼外教啊等等
所以西方社會現在
就是已經認識到這個中共的流氓
所以
習近平這一次南巡
他完全達不到所以改革開放在引進外資再騙一些外資進來投資這個目的的話已經是完全達不到了
這個的話其實就是習近平面臨的一個
一個很大的困境
那現在習近平題什麼的題自力更生是吧然後的話題這個以內循環為主內循環外循環加的
這一塊的雙循環
等等提出這樣的一些東
你可以看到對於中國的經濟現在造成了一個什麼樣的影響
今年11的時候就是國家旅遊局那就發佈了一個
統計數據
說今年11了加上
中秋節是把加在一塊大概是放四天假
今年的這個旅遊的人數的話呢
他用的那個詞特別有意思啊detonator
他說這個旅遊的人數
同比恢復了78%
然後旅遊收入同比恢復了68%
什麼叫同比恢復你聽感覺還是一個很很很很正面的48非常正能量的
感覺好像中國的經濟在復甦然後飛恢復的很好
其實他的意思就是說
旅遊的人數減少的22%然後收入減少了
我32%但他說減少的話不好聽嗎所以他就說一個什麼
什麼同比恢復特別正能量軟
但是你在看那個百分比
換了你會又會發現
怎麼問題那就是
旅遊的人數減了22%花的錢減了百分之
32說明什麼的
說明同樣多的人他們花的錢都比過去少
這個當然是說明就說中國現在人沒有錢了是吧這個
有意情的影響可能是這個很多這個包括這個貿易戰的影響很多人沒有錢了
但是其實那就說
中國的這個經濟和他的主要的問題
就是中國經濟的發展
主要還不是沒錢
中國經濟發展其實不是談
錢上卡在什麼問題上
其實是卡的高科技上面
因為習近平他也認為比如說
如果老錢可花錢的話我們就可以通過內需把這個
整個的經濟拉動起來哈
當然就是說像李克強講了說中國6億人均收入的話不足1000元
那麼其實你
靠這個對這些沒有錢的人的話他拉不起來那
但是我想說的是
是今天我想特別輸的事
即使這些人有錢的話他們也拉動不了那
因為什麼呢因為他們這種錢的話
是不可持續的
你要想掙錢的話你
你總要做生意是吧或者是你
做一些實業
你完全靠金融的話是不行
你總要做實業或者是
這個這個就是說做一些生意
但是的話呢你如果做實業的話現在我們看到整個這個國際社會這種經濟形勢
是的話
他是以貿易和高科技為兩大支柱的
沒有貌既沒有高科技
其實就沒有現在國際社會的
繁榮
而這個現在領貿易戰也好包括這個沒有
美國對中共這種芯片段弄1號打擊的就是這兩方
很多人我覺得對貿易也好對這個高科技也好他是用迷思好他覺得我這個外貿出口行業大概人人口
我只在
而這個GDP就比如說就業人口只佔10% GDP的話大概比如只佔20%
大不了我就不要的20%了是吧我還剩百分之
至80
但這種理解是完全錯誤
這個就好像是說一個人的大腦佔整個人體
喜的話這個重量的話大概不到10%所有你可以沒有大腦
就是那種感覺
高科技的高科技
實際上舊
就是現在已經
經濟的這種大腦
而這個這個這個貿易的話就是像一個學校
就整個一個經濟它的一個循環系統
你沒有這個貿易的話你根本就
這個這個就像一個人
沒有血液循環養殖根本就不
不可能活下去的
所以習近平他說講的什麼
這個這個讓深圳娶在香港啊
什麼搞這個自力更生搞什麼那循環之類的話就是把中國的經濟往死路上
盛大
非常典型的一個例子就是華為
你看好就是說這個
華為其實跟中共特別像要刺
仔細看華為的
你的話他能中午特別下
現在幾個方面好
我是總結了六個方面的一個方面的話就是
中共和華為的崛起
奇蹟虎的同步
華為是在90年代的手
992年到平南巡之前後
好中國談不上什麼的
中國只是在
從這個就是過去食不果腹
樸的那個
食不果腹的那個年代變成慢慢吃吃著吃上飽飯了那個那那說談不上起飛
華為的起飛的話基本就是90年代初期當時華為開始做這個程控交換機的時候
而且你看華為這個整個他這個
這個這個
擴張的這個速度跟中國經濟擴張速度的話是
同步的就票平南巡之後中共那個經濟開始擴張
機會同步的
是這個的話呢
這是華為跟中共贏
一個比較相像的地方
第2個的話就是華為他是
靠這個盜竊什麼知識產權
全能比如當時
有一個朋友叫陳雨好做了一個美女看時間那個節目這裡面曾經提到過當時華北
華為是怎麼去金華北電腦就是
加拿大北方電信是那個時候特別大的一個電信公司
我是啊這個結果被華為到了他的盜取了他的這個技術之後的話後來把這個給電給給
計劃了那麼週末現在他的這個科技發展的話也是以侵害知識產
你這個什麼千人計劃呀
這種盜竊了一種
這個的話那是
紙幣也是這個
華為跟中共特別相像的地方就起飛的地方
然後的話你會看到華為的體
體量非常巨大2017年華為的這個營業額達到的超過1100美元
這個週末現在他的那個經濟的體量的話也是特別相像是吧
然後的話華為他那個
通過高科技去監控個國家的這個就是盜取他的那個情報數據也是不是那就是你使用華為的激戰
使用華為的手機他做這些事讓中共的話也在幹些事情
盜取情報啊
這個盜取別人這個數據呀等等
然後的話呢再一個就是華為看起來是
強大好之
他的科技好像很
很高其實呢他只是做了一個集成商的工作
然後的話開發這些應用而已
那麼他的技術其實是很多山寨過來的
腦中共的話他
其實也是一個
山寨大國
我這個我這麼說並不是說說中國人不夠聰明在中共亮的體制之下大家都想賺快錢
你不山寨
不山寨的華麗香港
基礎研究幾乎是沒什麼
服務的
這個的話也是中共跟華為特別相像的地方
然後的話華為搞這個低成本的
這個清肖是吧
他搞什麼這個賣方信貸呀搞這個賣方信貸呀
然後想辦法讓這個銀行知識用各種各樣的金融產品讓把他的那個東西的一家的青椒到其他別的地方
中共的話也在搞國有企業補貼等等就是
川普跟中國打貿易戰的話就是這個嗎就是這也是華為跟中共特別相像的地方
第6個退相像的地方就是
一打就死
就是美國一旦開始給華為斷供芯片的時候
你會看到今年8月份的時候京東他發表了一個
就是這個格格不同品牌手機的這個銷售額嗎
排名第1的是
這個
IPhone 5 iPhone的話銷售量15
50萬隻
華為的華為大概現在只有10萬隻就是華為1
已經大概也就相當於這個蘋果的五分之一了
而之前的話華為都是說什麼五年幹掉蘋果三年幹掉三星期是華為已經幹掉三星去年華為的全世界
借的這個手機出貨的排名
2一部網已經是超過三星了
今年的話他大概可能只有
比如說20002000萬不到5000萬度之間嗎
就是一下了會跌到70%
甚至可能更多
就是人家一打你就完了
你打你這個芯片的話你就完了
所以呢
這個去年期至2019年的時候如果你要看那個京東的排行榜
華為幾乎是弄亂了那個排行榜前20箇中的前10個都能華為
就是他把那個整個那個手機市場幾乎就弄斷了錢將20箇中有10個是華為
所以你看他當時如此之
只強大隻要在高科技領域
中共這個這個美國一卡一卡你華為華為馬上就玩
所以其實中共的高科技領域
也是一模一樣的
人家搶你之後你馬上就班的
昨天還是今天我看到一個小雨說華為那個5g的基站了現在發現大概只有14%
國產
剩下的話其實也都是進口的
人家如果對你武器的這個雞蛋斷供芯片的話其實你五級的雞蛋也沒有
你看華為他那個三大塊業務
就是這個賺錢的業務
一會的話是終端業務所以終端業務的話就是面向最終用戶嗎
手機呀
這個電腦啊什麼之類的終端業務這是華為最大的一塊
華為這個一年的這個銷售額8910
其中有4600米都是來自於這款
就超過50%
而你現在這個手機
芯片一段共的還將對50%的話可能只送有10%了剩下的40%全沒了所以這是華為的一個
一個大傻*是吧
然後的話第2大的這個華為的這個
這個就是
運營業務的話就是運營商業務
就是華為三大塊好最終消費者終端業務真是面向消費者
還有一塊是運營商運營商的話就是面相像那個
電信運營商和比如說像這個起就是這個賣那個5g的基站的什麼
你不是賣給個人你是賣給人家添新企業嗎對吧
這是他第2款業務的三塊業務的話是面向企業的像什麼愛呀像什麼這個
他的這個雲端服務啊這個服務器什麼是累了這是第3塊
第3話的話在華為的這個業務裡面
就是收入裡面的話佔比大概就是10%
相當的小
所以呢
他的這個終端業務也好他的這個運營商業物業
都是嚴重依賴美國
芯片美國只要一段共苦
他就什麼都沒了
所以你看我前段時間說美國是給了一些
華為出軌給華為的這個這個許可好就出口芯片
但那個芯片的話是針對電腦
而通信這方面包括手機包括這個雞蛋的話一段共華為60%的錢
所以你可以看到其實在中國現在這個現狀和我說不是老百姓沒錢的問題
你有錢
如果你拿到高科技的話你其實就會把你整個這個工業體
體系倒退至少20年
信息社會跟過去的這個社會有一個特別不一樣的的
傳統的農業社會大陸我要讀歷史的話因為我因為我曾經講下載風雲吧
這個中國歷史幾乎是從頭開始一直到這個明史結束都講了一遍
你會發現一個現象什麼現象呢就是
每次當一個王朝滅亡的
啊就是天災人禍然後人口銳減
但是隻要心王朝一旦建立
一旦戰爭停止
一般來說兩年不超過三年的話就會締造出一個盛世
這個道理很簡單的因為
農業的話的一年就一次收成了
沒事啦只要老百姓
能夠按下現在中的而且今年風調雨順的話那馬上就要恢復農業社會的話就是這樣的
他是一個自給自足的
那麼到了這個工業社會的時候
早在工業社會初期的時候
你可以靠人海戰術去拼
你不是大機器生產快嗎是吧
你不是這個效率不用高嗎我們人多啊我們還是可以跟你去比一比
你這個
一個小時一個人乾的活不行我10個人是吧一個小時幹我也能幹出來
你這是在工業革命的初期
到了工業革命中後期的時候就不
各種各樣的精密機械和包括這種
就是這個
就是這個新的材料的
發明
那個東西如果你沒有的話
你什麼都做不出來
就像中國現在連那個汽車發動機飛機發動機的話是完全生產不了的
Map
不是什麼這個
什麼芯片這樣的那種高科技呢
但是就是這樣就是有他那一種新的工藝的時候有新的材料的時候
這個這個這個
精密機械的時候中共就做不了
在這個時候的話你用人海戰爭就已經解決不了問題
到了高科技時代的話就更完了
高科技時代的話其實就是一個群
有分工協作的時代
越往前發展全球的分工和協作就越加明顯
而這種東西的話恰恰是中共無法做的就是因為你如果要在全球分工協作的話你
你必須得有一個你獨特的比如說你有你的資產全是吧獨特的知識產權
你沒我不行
沒有我之後的話你整個一個生產線
比如說你需要十道工序其中有一道工序的關鍵工藝掌握在我的
我的手裡我不跟你合作你這個整個這個其他九道工序全白費是吧或者問自己開發的十道工序那是
那是就是要花時間花很多錢的
在這種情況下的話如果掌握了哪怕是一項關鍵技術都可以拿住你
但是中共的問題是他影響關鍵技術都沒有
這說的這種情況下就是在高科技上人家一旦卡死你的話
樂高科技的話是11還斷了之後的話整個練
才練就散了
你就什麼都沒有了
醉在這種情況下你想就是說
華為的金錢其實就是中共的名
華為現在所面臨的困境就是中共明天所面臨的
華威一下子少了一半以上的這個
營業收入是吧
如果美國只要整理的話真的它不需要跟你
一打仗就很多人會經常講說美國會不會把中朱中共南中國海的那個島咋了呀或者是
這個這個這個在臺灣問題上跟中共開展根本就不需要
美國只要把高科技一段共
你就像是一個
龐大的這個社會機器
這個就是運轉的這個工業機器一下的美的大腦一樣
養的一下子就是
你相當於工業腦死亡的就是你整個工業體系
機器就是腦死亡
所以說這個就是
中共現在所面臨的問題所以我想
習近平如果對這個事都看不懂的話如果連我這樣一個不是搞金融不是搞這個宏觀經濟的一課
一個搞理工的貼士的都能看懂的話他就看不懂
就是那麼多的所謂的專家給他出主意的話都看不懂
這就是這個人這個對整個這個世界的理解
很成問題
他不是說對金融什麼之類的就是
就是或者是什麼高深的學問不能理解就說
常識性的問題我覺得他都不能理解
就是這就是這就是他為什麼在領著這個中國
共產黨在這個搞什麼內循環這就是死路啊絕對是一個
末日狂奔在這個目錄上
所以呢這個就是說
我
剛才講的這個這些問題的話像是講講習近平南巡
鄧小平南巡的不同
是一時一樣這個是這個世道變了這個時間也變了
人家再也不會相信你了
然後的話你現在生活在這樣一個高科技的時代也不是一個
這個傳統的這種農業社會或者是
前工業化時代
你沒有這種國際分工協作你根本就不可能
自己吧
這些產業就是你自己完全建一套自己這個
完整的彩電那是根本就不可能
所以我想說什麼就是習近平如果他
下了決心好就是跟這個國際社會為敵
不把中國帶向自由的話
他就是把中國歌
國際
解開了
切開之後的話只有死路一條
順便再說一個是好也是今天看到的一個問題就是說這個
現在呢
日本產經新聞這還是一個比較嚴肅的美
他下屬有一個叫做西餐服是我估計是屬於向北京晚報內容
媒體啊他說那個川普那他可能會
突擊訪問臺灣好就說
現在還是一群就現在他的這個選情的話有有問題當然
同步選定沒有問題的話咱們可以再再再說話就說他現在的話可能想做一些
這讓他比較意外的是然後包括去訪問臺灣然後的宣佈跟臺灣建交
然後他說這個這個事的話也可能
川普不清自來的話通過副總統彭斯也好會通過國務卿蓬佩奧也好
來做這件事
這個是的後來這個
蘋果日報也轉載了
我個人的看法呢
那我覺得在11月3號以前
就大選之前
發生的可能
不大
你這個大選之前的話這個川普現在是集中精力拼選戰
天選戰的話你跟這個美國人講
你知道就是大選的時候
手這是要涉及到一個策略的問題
你要讓美國人選你的
過去了這個一般這個總統選
選總統的事
他都會跟美國人講說你選了我之後的話那你的經濟會好
你的收入會增加
就是
你應該是那個克林頓把克林頓當時跟那個老布什競選的時候克林頓就跟老故事講
他說你難道這麼愚蠢嗎你不知道難道選總統的話經濟是最重要的嗎他還原話說14給康的
Stupid
就是說這是經濟問題
但是呢這個
你這次大選的話
最最關鍵的問題
其實不是金
我覺得那個很多給川普出主意的還有一些我看有一些在那個就是發朋友身上了或者有些人評
評論的包括在Twitter上有些神評論
說這個川普上臺的話意味著比如經濟的繁榮或者人工之類的其實我覺得這次選戰根本就不
不是經濟的問題
不是多收最少收費的問題
而是一個自由和暴政之間的
是一個
走
資本主義
道路還是走社會主義道路的問題
是一個由法治
和安全的社會還是要走一個就是大家那個就是就是那個可以燒殺搶
然後的話這個這個對放火人沒有人管就
就是沒有法律和秩序的
這個其實是一個
比經濟更關鍵的
你沒有一個好的制度沒有一個自由競爭的機制你沒有一個獨立的司法
然後的華人生活沒有安全感的話談什麼經濟
你什麼都談不上
這這次的話我覺得是應該講得非常清楚的
就是把這點要贏要講得非常清
這次選擇的話他是一個
就是亂糟的
就是法律分子序然後的話還是那些無政府主義
主義者那些搶劫者
就是在這之前選擇沒什麼其他別的
就是
看別的都是次要的
這就是為什麼我覺得川普不大可能去
去寶島臺灣因為臺灣的話是一個外交問題
所以你們看到這個總統辯論的時候現在總統辯論的時候連
外交政策的話都是讓位的
基本上
這個
川普和那個大燈的第1次總統辯論的話就沒怎麼吃
這個外交政策的呢
然後
那個和警力和那個就是
彭斯辯論的時候中國問題的話就停了那麼一下大概有10那麼兩三分鐘刷一下就過去了
所以說實際上外交病毒
不是一個特別大的
你說說如果我是川普的
我的話現在我覺得放臺灣了
我可以呀一呀我完全可以等到11月3號大選之後
去做
所有的就是從我從這個一般的這種邏輯分析的話我覺得他
這個這個不大可能
那當然後面的話還可能說你放了臺灣的我還沒演的應該
如何對付中共的問題嗎
就是種種就是複雜的因素的話會捲入其中
所以
我覺得那就是說穿不對他來說的話現在他的第1
優先級好
問我看到的優先級
他可能是
這個當然大選是是非常重要它的大選過程中宣示他的政策是非常
中藥瞭然後還有兩件事
對川普來說優先進
一個是就是最高法院大法官任命
就是原CP現在的任命現在正在聽證嗎
到目前為止的話我覺得這個聽證的結果還不錯這個女人這是特別聰明
別人問他很多特別難的問題
使用這種非常巧妙的方式一下9點打過去了
我們今天沒時間去說他了就是吃他真的是特別聰明的一個
然後他打出去別人話別人還說不出什麼來
這個是
大法官還有一個是就是那個stimulus就是那個穿不要刺激經濟那個check
那個是的話我估計中院一定會想方設法的去
漢普森那是我覺得一半會他也不會
真的就就是這個能夠有什麼突破性的進展
中醫院的話我就他一定會阻礙
老川普的最後一課的不管穿不提什麼條件一定想方設法阻撓他
所以我覺得對於川普來說的話現在這個遺教問題的話他就不是一個
特別迫切的問題因此我判斷的這個新聞可能
只是
某一種猜測而已
會拿的真的有這個想法的話他也不大可能
付諸於實施
我們只能等到11月3號之後大選之後再看
今天我想說的就這麼多了哈這個我看一下我的這個
就是
Telegram因為這個
大家看看就說咱們有沒有什麼互動的機會好看看大家有有沒有什麼
問題的話咱們可以說
抱歉稍微等一下因為剛才有個朋友可能已經把一些大家的這個問題已經
打開著了
所以我就
說一下
有人問說這個
喂為什麼希拉里要隱瞞海
海豹隊員在伊拉克的死
死亡
這個事情啊
這個事情的話就是希拉里乾的壞事多了
他所有的壞事的話他都是要引嗎
滿地碎這不光光是這一件事情
對於這個Siri來
我的話就是他可能聽說有一個說法說希拉里這個人是Note Michael
來個裸的話就特別不招人喜
在美國那就是討厭他的人非常多
然後呢這個喜歡他的人就是
很迷他的人的話也不少但人畢竟不到58%就是對其他也
特別特別喜歡的人不到50%
因為他這個人很兩極
計劃其實它並不是一個非常好的
撥打的人血
就是沒有打這個競選總統的人選
因為那個就是
喜歡它的人不到5%
那如果別人選單的話那可能大概只有一個原因就
就是很傳統所以2016年的就當時在這個大選的時候
很多人就是媒體的話都是
就是一個主調好就是很川普很川普很川普
希望這樣的話能夠把這個蝦理推行為
實際上希拉里上臺的時候當時是採用一些
我我感覺好就是一種
不正當競爭的方法把那個當事人體特別高的那個社會主義分子
18米3.4的
趕下去了讓他上來了
是因為
奧巴馬覺得美國人欠希拉里一個總統的位置
於2008年到日本來那個希拉里競選事能很好的
有時候啊
突然間
奧巴馬出現了
奧巴馬一出現之後的話那整個人的左臂就瘋了
因為他們覺得這個如果是一個黑人能夠當總統的華的是
受到美國的歷史
所以當時佐梅就把奧巴馬描述成為一個像神一樣的人
將奧巴馬本人
這個人是哈佛畢業的嗎他口才有特別好的演講右就是很有煽動性
所以就變成了他一出來演講的時候那真是就是
農富的人就是烏泱烏泱的體育館填滿
當然可能比川普現在差一點但是那個石頭的話就跟那個窗戶
那個演講就挺像的就是好多好多人來看的
當時我在找你沒損上學嗎但是我能讀博士的時候
那個奧巴馬競選就在我們那個去
取消那個有一個配置有的Center的演講
那個那個那個caco3電話是我們那個大學考畢業典禮的
我們那個大學是為今年最大的工具
大概有3萬選
學生然後加5000個那個
研究生
有35000個學生
所以你想那個是我們搞畢業典禮的地方
那地方的有什麼只能做好能做上萬人敵的
然後把馬群的真是坐得滿滿的
所以他那個時候那就是在那個地方就是它很有這個山洞信號所以加上左沒這種瘋狂的對他這種吹捧
加上哪怕是一些那個共和黨人向那個
被隔扣林炮劃就是那個
就是那個那個複試時代的那個國務卿
都支持這個就他是共和黨人小不是時代的國務卿她都只是奧巴馬
最後來的話這個
左派認為
民主黨人會說巴馬退出來的話是一定能贏
加上當時那個跟他競爭那個專賣店是一個很弱的
候選人最真的就
沒法沒法說好家那說金融危機以後呢這個
小布什當時擔任了這個經濟搞壞了其實跟他也關係不是特別大但是呢
就說是小布什搞的完了之後說這個martina和那個小布什麼一回事
這樣的話就把那個
那天就給打敗打敗之後的話往哪去上臺
奧巴馬上臺之後呢您老就他們欠希拉里
我估計他們那部那些大佬了
肯定時間都有各協議的說該希拉里了
打開希拉里開他當
總統了
所以到2016年的時候
把家裡退出來
因為那個時候的話他有一個叫Super大力給詞就是那個
民主黨的那個
那個就是資深的那些那個
就是成員啊
他們可以
通過他們的投票來
抹掉那個
就是這個叫什麼就是就是
老百姓那個普選老百姓選之後的話他會得到有多少張票多少張票
然後那個
您打那個大佬就是否帶給他們可以直接受他就是我的我一個人的話就相當於跳一堆人的話他都支持你
希拉里
最後來就白白送給弄下去
包括他們就是說認為拜登的那個
他的那個那個就是外交政策不行
然後說他們有一
在採訪拜登的時候就專門問拜等一些她回答不上來的非常難的問題
凡是讓辦公難看吧
最後的話把那個Siri給推出來
因為killer not writable就是他特別不招人喜歡
所以呢他有很多事包括當時電郵門那是不是
哦那就好多事
如果一段曝光的話那當然對這個他的選經有贏
影響所以能想方設法就要把這個東西買下來
這其實希拉里隱瞞他自己的
這個那些那些骯髒事的話那是由來已久
那個早就有歷史了
包括當時那個
克林頓當時在選總統優92年選
手當時克林頓就有事
就有人告訴她信心
完了之後踢了水就是通過他的沒有方式就那個把那個人的差異調好吧那人給毀掉的話
他要隱瞞這些醜
醜未對這些事都是
都是他的一種生活就是這個他這個從政的一種習慣
這個
還有一個朋友問說這個人口普查有坑嗎
有空然後他肯定是有坑的
因為什麼能因為美國他在這個話那個選區的時候
我不知道你們對這個美國的這個選舉是不是熟悉啊
美國那個兩院的選舉和house
和那個三連就是那個中緣跟差參院選舉的話他是有有有用說法
就是參院選舉的話他是
一週的普選
就是所有人投票
就是選出整個這周的殘垣
就整個
一個周連鎖人都會吐
投票選參與
遠啊
每個州選兩個單元
但是呢這個中原他
他不是
這個就是全州投票還是分區的
就是你這個選區他那個選區
他沒有一個專門的詞含叫jared慢的
想睡覺覺呢
Pro7的好像是
是那個船艇怪的意思
German的是什麼意思呢
那就是
美國435個鐘1元
然後那美國有多少人口
然後呢用這個人口處理這個
菜中原的數量之後的話大概能夠得出每個選秀多少人口是吧
約美國這個人口流動比較多
說他能否留在流去的話那你可能過去比如這地方有50萬人
現在這個地方經濟不好了比如說可能用5萬種給搬走了是吧這樣的話你這個選區就湊不夠那個
那個選中元的那個人數
最大的就覺得重新劃分選區
重新劃分選區就一個州的話劃分成很多選區
然後是這個選區的人選這個選區
區的眾議員
你知道吧就是
他他這個選集
比如說一個周畫了十幾個選
區號選區的
這個選區裡面住的人就選這個選區的中
我為什麼說人口普查有可能夠不到有兩個口
第2口的話那就是能夠複雜的說
有時候
川普一定要要求
在這個人口普查表上加一個加一項
這項的話就是你是否是美國
國公民
大家
現在明白這個這個坑在哪了嗎就是你如果統計來的這地方比如說有
不好不好多人
你認為這點應該畫一個選區
取得最好的好多人的話它可能根本就不是美國公民他沒有權利
你投票了
他們用這樣的方式的話重新劃分選區
他就可能吧
比如說過去做派不佔優勢那個區的你不是
不帶有時還差一點沒給你換一個區進來讓這個區的人
能夠同你的票兒最缺人的話它的傾向於民主黨的
這種最慢的就是用畫選區的話他就可以
改變那個一個區的人口結構改變人口結構之後的話就改變了那個頭
投票的那個音響了
有一個有一個人叫做dental拔可是非常喜歡這個人
就是他是你加州的語言
他所在的那個選區的話呢
原來是這個
原來是這個就是
傾向於共和黨的
結果後來呢就是
是在2018年中期選舉的
我胖落選了
他沒選我覺得一個特別大的原
一個特別大的原因
我覺得就是因為初
重新劃分選區然後的話把一些投名入黨的人話到他那個區裡面去萬州的就把它給弄點
在這裡面是有坑的就剛才我說那個坑就是
如果補牙有沒有更好
就是你是不是美國公民是一個卡
完了之後的話那就是你這個人數多了之後
能不能投票
我覺得這個就是
重新劃分
但是營養到重新劃分選區
覺得問題這也是一顆
這兩個空的話其實對共和黨
要福利
那就比較不利
左派大選輸了不認賬怎麼辦
怎麼辦做派大選輸了不認賬等
如果川普是landslide Victory就是他如果是那種大贏的話那我覺得做怕也說不出什麼
如果差一點的話就有可能速度
訴訟了最高法院去
做掉反應去呢
這個若這個法院判決完了之後的話如果左派還要那麼就是如果假如川普贏了如果走在海島
要的話我覺得川普他是可以這個就是
如果是共和黨的州
在我覺得川普他就可以動用這種
比如說國民衛隊啊什麼之類的就是來來這個恢復秩序
尤其是現在我覺得像那個美國現在很多民主黨的州的話這種那種騷亂
川普是非常希望趕緊把這個騷亂平息讓人恢復正常的秩序跟生活
但當昨天不是說了嗎美國他的權利的話是
縱行分權
倒行的分權的話就是立法行政司法三權分立
中的話就是
聯邦根州政府之間的分權
我跟你說很多人指責川普還是川普這個人說他這個
你叫什麼那個說他那個
仿射不利
說他對那個一行抵抗不利證絕對是瞎掰
因為
所有對
就是這個這個採取什麼樣的措施是不是關閉後要不要戴口罩什麼之類的
這全都是州長決定
根本就不是總統
就是這是聯邦跟周那個分權決定的
聯邦各州之間這個噴泉
最多的你可以說裝撲克
我是說哎喲
他好像是這個
啊就是這個對這個疫情有點這個沒太重視然之類的就是有的時候他可能說的那個就是
相信的中國共產黨的話相信的習近平的話可能一開始沒太重視
你可能可以這樣講
但是你說整個這個國家翻譯不利於說是川普的問題這絕對是瞎掰
如果不是穿不如果是那個誰的話如果是白等的話好
你看那個
彭斯和合景的辯論的是
同事不就獎嗎
他說那個
如果是
這個就拜登上臺的首檔是2009年了但是拜登是副總統
那個360就是那個豬流感
在美國造成了4000萬人
現在美國感染這個新官型大壞就700萬人
說你小妹彭斯
說的這個
這個數據那個拜登比川普那個差好多倍啊
如果是拜登的話我覺得美國的
我是不是20人
有美國數100萬都有
所以我覺得這就當時那個就是川普一說跟中國斷行是吧不讓他們來的時候
那個時候還那個
什麼methodproxy是吧那secrecy
出門到哪個才能燙去到那個中國城去吃飯
我表示什麼
川普對中國人是
那個尤其是打他是那個是那個單的敷衍我就是我不看我不在意我可以讓他吃飯
當時那個白思豪紐約市市長包括那個那個QQ某華就是紐約州的州長
他們都
通過這種方式就是好像是在向川普表示抗議就是穿不甘人碰都反對嗎
所以如果他們來管這個事情的
你能把那個情況之比
更加糟糕
均會比傳播好了
剛才我看到有一個朋友好像是Super菜的菜得好就是這個要問一個問題這個
M
我看了這個問題他說這個
有一個人問說張教授是不是以後都不露過指導致
直播了直播快一點就是我我下了班
其實我下班忙完了就
就是我下了班之後我稍微準備一下呢我覺得就可以跟他這麼聊一聊
我覺得現在好像都成了一種習慣了下了班之後跟他聊就是了解中投
如果要是錄播的話那就是
啊可能的專門找那個休息日了就是因為我上次在那個做節目時候跟他講我說我那個美到了八月
比到12月份的時候就會比較忙
就是因為很多很多的事情包括學校我再做一個全職的那個學校的工作
然後那就是業餘時間的話再跟他這樣這樣聊一聊
因為在我看來好教育和媒體
這兩個方面的話都是特別重要的事
所以我這兩方面的話我吃的想
儘量的能夠堅固的所以
如果要是做直播的話那就是
你就是
準備了能快點
這個
有人問這個
美國說過臺灣時間大陸是作有些自媒體解釋
是說臺灣只是比
比加大陸是大元
圓桌臺灣微不足道
這個我其實不是
不是這個特別的明白您在說什麼
臺灣的就是我覺得好就是他
跟大陸畢竟是同文同種所以其實臺灣的這個它的很多的車
成就對大陸來說的話是有示範作
有的人說這個大陸這個儒家文化呀是他是反民主啊什麼2000年專制什麼是類的
這種話其實你看到臺灣的話呢
發現這種說法是不成立的
臺灣的話它也是儒家大儒家文化圈不光是臺灣了
其實包括日本包括韓國都是一
那個日本很多東西都是跟中國的
隋唐時期
當時日本派那個遣唐使到中國學這個文化
老日本一直是這個
就是我我去日本我對日本印象非常好
我覺得我們以前都是沒有和
有很多的那種物簡約可能在中國大陸嗎長起來就是都是講二戰呢
蔣玲日本清華什麼是那些事情是錯的咱們先不講他好
我說現在的這個日本人
現在這個日本人的話他的那種
就是那個彬彬彬彬有禮包括對這個中國傳統文化的那種
一種保護約他單說說中午他能還願意現在已經在日本了嗎所以其實日本的車
但是最貴的話他是
這個中國的這個
划過來了
他的那種就是這個這個人那個街道的那種乾淨的程度啊他那個
是人做事情那種認真負責的態度啊什麼之類的我覺得真的是有中國古人那種一絲不苟的那種經
可惜中國現在被這個共產黨的糟踐了變成了現在這個樣子
如果沒有共產黨的話中國真的很可能就是現在日本現在臺灣呢
如果有朋友出過去我那邊的話你看一看
就是那個人口素質
雖然他是那個儒家文化圈但他絕不是凡民
煮菜絕不是專制就是一種黑暗的那種
統治
而且這個人和人之間是非常友善的
你真的去你會知道
最後想說什麼就臺灣的存在本身
神的話其實是對中國文化的一種肯定
僅對中國這種傳統價值觀的一種
肯定
日本汽車他是在他自己本土的文化上借鑑了一些這個西方的政治
政治這種這種操作
他是在操作層面上的
他的話他是偏向西方
但他的骨子裡面的那種
說話
因為你如果你要到歐洲混到那個到美國話你會
不知道歐洲跟美國這種
人這個人和人之間平等啊這種民主化什麼這個這個上下級關係是大家都是可以隨隨便便說說
我說話什麼之類的
他的那個日本的很
很不一樣日本那個上下級差一級的話那個下級對上級的話就
幾乎是絕對服從
那就是其實都是從中國傳統文化進來的
你說這個我絕對服從的話他不欺負他會壓迫我們
我不是
而他實驗室那種就是
怎麼說呢就是
你對我尊敬的話我要推Ken以他是那樣的一種
有一種日子
就是reciprocal就是reciprocal就是那種互惠的那種
不像我們想象的就是我們真正去看就知道
所以我想說的就是這種他對於這個
就是臺灣對於中國大陸這種示範作用是
我是非常非常
有利的
將來如果有一天大陸沒有共產黨
我們真的盼著這一天早點來
其實臺灣
可以做很多事情
來這個幫助中國大陸
而且我也想跟臺灣同胞講就是你不要把中國大陸的共產黨和中國人等
中國人跟你們是一樣的直播他們比你可憐一點
他是在共產黨的這個壓迫之下的
但是呢我覺得就是
葉開外的跟美國學把這個中共跟中國分開啊
其實有的人有的臺灣他覺得我不喜歡中國大陸他不是不行
喜歡中國大陸他不喜歡中共
他自己沒搞清楚這個問題
你支持臺灣獨立嗎
臺灣徒步獨立這個事
沒有人民來決定
這不是我這是不支持的問題
我這是不支持的話
我覺得這個將來的這個
局勢的發展的話不是我們能說了算的
不是一個人兩隻能
能說了算了
我在這個中國大陸讀書的時候
屬於共產黨洗腦嗎
所以就對這個
排毒啊就覺得好像針刺怎麼可能
要是把這個
怎麼可能接受了
在美國呆的時間長了之後發現這個
其實本來國與國之間人與人之間就不是一個你爭我奪你死我活
有你沒我就根本就不是這樣一種關係
就大家完全是可以和平共處的
臺灣跟大陸
統一
或者是不同意
其實
關鍵就取決於中共用中共在的話他是不可能統
誰願意
把臺灣變成香港是吧讓你的警察過來讓你的大陸的公安過來鎮壓我不讓我說話封鎖我的互聯網說誰
想幹
這個這個兩岸現在關係不管將來怎麼樣我們現在要明白
最大的問題是
其實中國共產黨
這個學校正確
想知道張教授將哪一門課
你是說現在嗎
以前的我在那個州是沒生的時候
那就是讀書的人用波士頓The boy的嘛所以當時我在那個去
就是他們那個
Electrical and computer Engineering
於是
電子和計算機工程那個系呢就是做那個
客座講師把相當樂
大主要教的就是一些那個
Computer network
打針的那些方面
現在到這個飛天的就是主要是教一些人文的課程
包括歷史啊包括那個軍
中華文明史啊
類似這樣的課程
單因為我
他的專業不是這個所以我需要花很多時間
好像是就是這些問題了
這個呢咱今天也
說了52分鐘了要不然咱們就是到點吧
感謝大家好剛才我看到有一些人給我這個
贊贊助了一些這個我覺得是非常感謝
咱們今天就到這了大家晚安