Good大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张金亮今天是2020年9月10
17号
前两天哪咱们谈到了
这个两次
是中共最近的这个外交挫败一个的是东盟外长会议
还有一个男士
这个中国峰会
那么今天的话又发生了两次
是在外交上面非常重大的事件一个呢是美国的国务次卿
克拉奇
这个相当于外交部的副部长
亲自倒台
台湾去访问
会的台湾的待到19号
还有一件事情那就是欧盟的主席
其他呢
宣布
要在乎蒙通过这个
欧盟版
全球马格尼
我们这个
那个名字依法按我之前曾经讲过很
很多次就是对这个侵犯人权的人的
进行制裁
在分析这两个之前的慌想先说一下我就会员网站会网站的话可能
最近有些变化一个能就是
那我们想增加一些跟会员的互动吧
把这样的话我准备每天呢
出来讲这么一两分钟吧那就谈一些自己的随想了或者是说有一些有意思的好
好玩的事
跟大家分享一下
再有一个那就是
大家如果有问题的话那会员可以在那个网站上提问
然后呢
我挑一些
比较有意思的事情跟大家解答一下
那就谈一谈我的看法不敢说给什么答案但是呢我觉得至少可以
相互的探讨
因为我们在这个油管上来
基本来说的话是
等一下我在讲大家在听这么很多问题的话就很难
互动
那么我就会网站的话那现在已经
这个
公布了五级的内容可能很多朋友还没有去
去看啊就是
讲这个中华文明史那我们前面大概花了五级的时间讲一些关于使
之前的文明
这个我知道一提到这个史前的文明啊
这个很多现代的这个
受进化论影响很深的人他们就难以接受
他们觉得这个总要给出一个符合现代科学的解
或者干脆就否定了说你这个呢
就是人为的假造的灯
那么我在讲这个事
史前文明的时候呢
就本身
这么多一个原则啊
这个原则的话那就是说
我讲的东西一定是现代人类科技造出来的
所以你就不可以说他是伪造了因为你现在造出来
在一个的话那就是讲这一内容的是可以验证的
就是我给的数据你可以自己去量啊或者是我做出的某些
这个谈到的一些这个引起的那些东西你可以自己
考证
所以呢就是我觉得
这就
等于给了我们一些不可否认的事实
就这个地球上存在了
其实我们看到生命的构成它是非常精密非常
我在这个1级会员节目中曾经提到过一个现象
这个是在2017年4月10
14号的时候
当时是美国的犹他大学
这个加州理工学院
和英国的帝国理工大学联合发表了一
论文
这个论文的发表在科学杂志上
这个科学杂志不是科学的杂志他是一本杂志叫做科学
上瘾
这个size和内存是
全世界最顶尖的这个
学术期刊
这里面的话他们就提到当时他们研究一种这个
细菌
可能是大肠杆菌最大肠杆菌的话我们知道细菌在我们看来已经是简单的不能再见
不了是吧
几乎他只比病毒大一点
这是最初级的生
但是呢他们发现这个细菌的在运动的时候他不是一号那个鞭毛来进行运动吗
那他这种运动的话他们就在这个细菌的身上发现了人类
现在已
已知的最小的
发动机
什么意思的就是这个细菌上了大概有一个发动机大概大小只有25纳米相当于100个
原子
Good这个发动机的话它的效率几乎是100%
而且这个发动机它可以高速的旋转每分钟的话可以旋转6万次
每分钟选择640个什么概念我们现在开汽车是吧发动机一般来说打
达到3000转4000转的时候
这个自动挡这个汽车的话他就要换挡了说
也就是说了他的那个就是
一个细菌上面那个纳米级的发动机
他可以这个转速比一般的汽车高20倍
而且你知道一个东西一个是军方有发动机不行使是输出动力是吧那你还需要调节方向了
说他还需要动力的传动装置然后的话呢还需要这个
就是外相结合就是你可以不同
不断的调节方向
一个小小的细菌是上面这个东西他简直比
比飞机的发动机不知道经历多少倍
如果你要说飞机的发动机是人造的话那么你
怎么能够否认说
这么小的一个细菌上精力好
好多好多倍的更经济的发动机
他不是一个智慧生物的创造的
而且我们要知道就说一个
这个是一种物种进化出来之后的画风有这一个物种它是不可能生存的
他需要有一个食物链它需要一个生存的环境
我曾经讲过一个例子就当时澳洲就是曾经有这么一件事
就是有一些人他们把兔子带到欧洲去
因为兔子在澳洲没有天理吗虽然很快就泛滥
最开始是十几次肚子后来就
发展到上百亿之多最后把那个欧洲的那个草皮都给
看光了兰州的话造成大规模的沙漠化对澳洲造成一种生态灾难
后来欧洲人想各种各样的办法
那火烧完了这个喷那个毒药啊
最后的话他们是通过一种细菌把这个兔子就是消灭导可以控制的范围
我讲这个东西什么意思呢就是说如果一个物种
生出来时候没有天体的话他一定会无限的方案
泛滥的结果就是
靠近地球所有的资源
我连这个物种本身都会饿死
所以就是说呢
如果你要想在地球上建立这么一个繁荣的这个地球
有的话
不同的物种之间的话一定要达到一种平
最后形成一个生态系统
最理想
他不是你必须是很多物种同时进化出来还能够互相之间的制约和平衡形成一个生
从大熊这个东西的话如果不是设计的那真是难以想象我只是拿这个是举个例子因为我们讲
煤气的话大概都三次10分钟的时间我没有时间把他都重复出来
像打气球
看一看了
就是我觉得
有很多东西我们真的去想一想他会觉得非常的不可思议
我们也有那个那个地方开始讲起来
为什么会出现水
现在明一集中华文明它
出现的目的
意义是什
他可能跟我们现在每个人都是有
有关系的
可能那么长现在呢这个说完我们会员往未来的计划之后呢
我们再说一下这个
新闻
这个的是国务院昨天发了一个通告就是国务次卿克拉起分
他是鼓乐里面负责这个能源环境
和经济发展的一个
国务次卿那么他的今天的时候
我到达台湾
然后呢
他不但要跟台湾的这个外交部长会面
同时那他还要会见这个
中华民国的总统
蔡英文
这一次的话他是不愿在41年以来
来访问台湾的最高级别的外交官
但之前前两天我知道那个美国的卫生部长
这个他也去台湾去访问去了是吧
但是卫生部长
他是属于这种
不是外交官他是办事情
那也就是说呢
如果美国的国务次卿去访问并且见这个蔡英文的话那就
绝不仅仅是
一些外交方面的问
你能背交问题的话你跟那个
外交部长谈
就可以了是吧
这次跟他一块去的话还有一个工坊目的
原来负责任态安全的这个一个一个助理部长我觉得学位服务这次也是个
一块去
那么所以我想就这一次的话它标志着美台之间这种外交关系的升级
这次国务次卿克拉起了还要参加9月19号李登辉前总统的
追思会
向你都会致敬了
这是他为什么要特别走这么一件事就是做这样的一个外交姿态呢
因为你东会最大一个政治遗产就是把台湾带向了
宪政和民主
1995年的时候知道李登辉呀在
他的母校康奈尔大学发表了一个演讲叫做民之所欲
常在我心
他提到了台湾在这个经济建设上的重大的车
成就台湾那个时候人均收入已经达到12000美元
然后呢他说在这样的一个背景致
指甲台湾的这个在
梦见的脉象
想自由
想见证了包括这个台湾这个立法院
这个矩形了
选举
然后呢
这个台北和高雄两个市的市长进行的直选的
然后准备在
4年也就是1996年的时候
进行总统和副总统
李登辉的这个事情做的这件事其实
就是彻底的改变了台海两岸的关系
因为之前我们知道在一个威权体制
量关系的话他可以有个别领导人来决定
通过两个领导人的谈判
或者是国共两党的谈判就可以决定台海局势的走
但是呢当一旦开始这个
民主选举之后台湾的命运就不再由国民党
不再用某一个打扮
决定而是应该有2300万台湾人民来
那么这样的话那台海局势
就从国共关系
变成了
台湾人是否能够接受中共暴政的问题
你就是说台湾人的话开始有发言权了
这个的就是
他做的一个重大的改变他说台湾在整个走走向见证过程中
没有冲突啊非常和平没有流血没有暴力
走得非常的稳健呢
所以我想这一次能克拉提供次轻取向李登辉致敬的话也就是感谢
他在这个方面对
华人
民主是在一个民主事业上的
起到的关键的作用
那么这个事我觉得标志着两岸的这个关系的升级这个事其实我在
9月6号的是
有时候做节目的事
我就曾经遇见过就是
因为当时他们在讨论一个事就是克拉奇是不是亲自去
台湾
那么当时就说说由于疫情的关系可能把特拉齐
这个和台湾官员之间的对话呢
这个拿到网上去要在视频
通过视频来
但是当时我感觉
克拉奇
其实很可能
亲子去台湾
当时候给出两个理由
第1个理由的话那我就说
这个台湾那就如果你要是考虑一下
请的话其实基本上来说是
不成问题的
因为台湾是
所有国家里面他在所有国家和地区中
他的灵异性控制最好的
而且他整个这个社会生活几乎都没有受到影响包括她的
学校都是一直开放
就连学校都没有滚
所以呢
克拉奇去台湾的话他不会遇到什么风险
而他去台湾的话一定是台湾人求之不得非常欢迎的所以他去的话台湾也一定会
敞开大门所以这方面我觉得没有什么
顾虑加入原因的话其实更加重要就是美国现在一定要想方设法让中共难堪
那么克拉起如果能够亲自去台湾的话对中共就是
沉重的一击
几两个理由的话当时我判断他
很可能很可能会
回迁证去
最多天我看到那个国务院那个
那个声明的时候就觉得很有意思好他真的就去了
去了之后下一步意味着什么呢我觉得下一步
可能意味着美国国务卿
请朋票房
什么时候呢我估计很可能
是在年底之
我为什么这么讲啊因为
这个投票不管是在这个哥本哈根的那个全球民主峰会上演讲也好包括东盟外长会长会议演讲
包括他在这个家中的各种图书馆
发表的这个密封圈也好
美国人已经下定决心要
主动动了
美国人的形式逻辑是这样的话两个人互相之间一一见面的时候他首先是信任你
然后你有困难的话他帮助你
然后就是跟你合作
就是大家在一块可以融洽的相处就是美国人
在不了解对手的情况下一开始他都是从这个几点出
出发来处理问题
但是
当他一旦发现你是一个敌人的时候
那美国是一定要
动用他最强大的那个国内把这个敌人消灭了
我们看到了珍珠港事件之后美国开始全力的灭这个法西斯是吧
然后能干的时候美国权力的面料
苏苏联
然后来这个就要被洗之后的华美国全面在全球
你找这个恐怖分子
就他一旦把你视为敌人的时候的话他一定要做做到底一直做到把你消灭为
而现在美国已经把中共作为
所以
投票讲的所有的话都是为了为这个面工作准备的
那么台湾在这个过程中的话他能够发挥的作用是非常
所以碰票好的台湾的话就不仅仅是一个政治姿态问题
这是他在外交上非常重要的一步棋
我们知道这个棚票是西点军校毕业的
我相信他是一定读过孙子的
孙子兵法图片
里边的话说上兵伐谋其次伐
就是
外交最快的话是谋略中的这个第二位
非常非常重
我朋友现在到处拉朋友圈什么之类的话
就是为了鼓励
和歌曲中国
那么既然这样的话我相信川普政府
在他的第2任期之内的话也会吧
灭中共作为他的首要大是不是作为他最重要的
政治遗产
所以你会看到就是北京现在对这个事是气急败坏的前两天有一个就是
特别不成体统的事就是北京日报的客户端通马蓬佩奥这世纪人民日报花了3万字吗
朋友之后北京日报的客户端吧
蓬佩奥称之为肥猪鹏
这个话我都觉得是真的是有损国格就是你一个
首都应该是首善之区然后代表这个手都关办的媒体
使用这样的
特别提炼
泼妇骂街式的那种
词来形容
空调
然后的话他整个团队片
把空调的文章里面每次提到朋友几乎都
不叫他的名字都把他叫肥猪棚
这简直就是一种就是
完全是人身攻击
而且其实同票性别很清楚这不是在马桶不要啊
这个
中国人中共感的感觉好像是他挺聪明的是吧我没有骂川普
我还留有余地
川普
朋朋友所执行的就是川普的一致啊这整个是是一个胖川普团队川普政府的一个对华的政策落实
那是朋票一个人决定了
所以其实你妈捧票就是麻烦
所以这点上我觉得穿不跟朋友他们不会生气
但是他们终于看清了
中共这样一个
毫无底线毫无信誉的一个流氓政权
他可以用慢慢的方式去解决那个外交的问题
它能够解决什么问题我觉得智商真的是非常的弟子啊
那么我想
这个川普的话在他的27
就是这个如果他能够当选的话他会全力的推动面共这个事业
那么这个手捧飘雪纺的
台湾就是一个很
自然的事情
咱们退一万步说说一个最坏最坏的打算数川普没有连任成功
那么穿不一定要赶在他卸任之前能碰票柜台
为什么呢
因为台湾整个这个过程变得不可逆转
不可能说下面再上了一个
就是这个什么领导人之后的话把这个关系能力转回来
所以我觉得
不管是川普能不能令人承担相应穿不是会连任成功
那么在
年底之前的话我们都会看到美台之间的外交关系
进一步的升级或者是我们
看到朋漂直接法
所以这个呢我觉得是
就这这个可
国务卿克拉起访问台湾的时候我们
这个谈一点看法
那么另外一件事就是欧盟的主席
他们就是
冯布莱恩的他就
提出
这一次他跟这个中国开这个会的时候开会以后中国崩溃之后
昨天的时候召开了一个欧盟的会议
欧盟的这个会议上
他好像中文也翻译成国情咨文但它不是一个国家了
就是当时欧盟现状的一个
报告
在这个报告里面的话那这个和盟主席
布兰
对中共的
经济和外交政策
提出了非常
包括
严厉谴责中共在新疆和香港的
政策
我估计就是说这个
欧盟现代化就是在在在说那个新疆那香港的时候
全世界可能很快就要说蒙古的事了
答可能的斗在8月31号的时候做了一节目当时我说这个蒙古准备在开学之后9月份开学之后
强迫蒙古人放弃这个他们本民族的语言
点然后使用汉语
然后就机器蒙古能反抗是吧
现在有一个南蒙人权信息中心
他们的这个统计的话大概蒙古已经抓了5000到6000
包括那个一些
就是和就是就是活动人士要包括一些这个甚至公务员那时候之类的包括一些抗议人士应抓住宿迁人
当时在8月31号的时候就曾经预言目我说习近平在蒙古加速吗当蒙古如果发生抗议的
内蒙发生抗议的是
中共只有一个选择
用现在当时5000人已经被抓住了之后
大家可以想象后面会发生什么
就是给他们学习班
洗脑班
关起来关到集中营里面
这不是跟新疆一样吗作者为新疆一样的是吧你这么做了之后的话
一定会引起国际社会的反感
过两天15点过后又通过一个什么蒙古人权法案
内蒙的人权法案的话那中国就更抓下了
然后我昨天看到一个消息
中共现在在中国东北的朝鲜族自治区的话现在也
所有的朝鲜族的小学
也开始强对汉语
过去的业小学的话都是用
这个韩语用朝鲜语
讲他们的那个课文
但现在的话要准备向他们强推韩语
从一年级的时候开始也是用汉语来
反正是习近平撕面加速所以我觉得
这样的话是有可能召开国际更严厉的制裁
那么这个风不来那就讲说这个欧盟的话那可能会通过欧盟版的
马克尼斯的方案
他说这么点事就是新疆跟香港人明白的是欧洲那些国家为什么犹豫不决
他说我们拿这个法案的表决一下
他这个表决的话不需要欧洲27个成员国全部统一
只要多数同意的话就可以在欧盟
红果发车
成为一个一个决议
那我想可能对于很多中共的官员来说的话是一个巨大的打击
他们以为
他们以前贪污的钱是吧然后
他们等到中国不行了之后的话他们就到海外来到然后搬着他们的钱带着他们的家属
在海外可以过
这个
雨宫的生活吧或者是过这种非常富裕的生活几辈子都花不完的钱说
但是如果没有实行全球吗那你自己烦恼
这些人在欧洲那边的钱也会被冻结
他们也会被拒绝签证的就跟美国一样那我估计可能是
中国那帮官员的话很可能就会跑到非洲和南美去了或者是
到哪一个小岛上躲一躲但如果真的是人家制裁你的话
不让你动力钱的话你躲到哪里没钱华
华若你的生活就会变得很悲惨
所以你会看到就中共那个现在处在一种就是完全疯狂的状态状况了就是他没有什么价
解决方案
这两天有一个
号称自己是在野国师的一个人
这人其实应该说是一个在野的巫师或者是这人是一个有人管的浇灭绝国时
这人叫做
噪声夜这个人
他的就在他的这个微博上
还是应该是微博上发了一篇文章的文章的话就说说
其实我们想想
这个
把核弹扔到美国去就灭绝美国的话他说其实用不着
他说因为如果我们真的跟美国打下来的话
权力的王大怎么坐着的时候那个那样的话我们也没有必要
去打美国了
我们就在中国就是爆炸一些核弹了
他的次生灾害就可以造成全类的毁灭了我们都不用打美国
我们打不过非但发不过去没关系我们先把自己毁了
顺便的话也就把全球给毁了
这叫声也当时提出了三个方案
你自己看看他的方案你觉得这个人大概有初中毕业水
因为
他连基本上的沟通物理的原理他都不懂了
我都会感觉两个字他一个就是说说把中国的核潜艇装满和担当然后呢在这个
这个这个太平洋上了把他引爆一爆之后的话他说可以采
产生2000米的
这个海啸
然后把地球上所有的地方除了青藏高原之外全部
这个没品
我也不知道他是咋想的因为人类历史上发生过那个最大最大的海啸
大概是这个比如说这个酒店几级的那种海啸是绿的海啸
他的能量的一个海啸这个
点就是
财政海效的能量
要超过全球所有核弹爆炸能量的好几倍
就是你把全球所有的核弹夹了一块在一个地方同时引爆的话
你可能也就能够惨
产生人家1/3那么大小的海
而那个海啸
造成的损失有多少呢大概就是沿海
沿海的几个村庄被磨平
你怎么可能说把整个地球都没平18最后连什么
这个美国这些
这个平原全部无屏然后只剩下青藏高原
这根本不可能
老大还说一声他说还有一个方法灭绝美国的方法
就是在喜马拉雅山上爆炸那个核弹然后呢把这个地球炸呢这个行星轨道
然后在宇宙中飘荡
到手的球就全完了
然后就有人曾经做过一个计算了
他说如果你要是根据高中物理的常识动量守恒的原理如果你要把地球炸到的
第三宇宙速度
冲出太阳系的话
那你把喜马拉雅山整个这一个山的
调查出光速的N多倍
才能够产生那么大的动量
但不可能超过光速的嘛所以就是
他这种东西的话他完全都是在
最种姿态
但是呢我们也能够看到就是只有那种非常绝望非常丧心病狂
才能够发出这样的叫嚣是吧
那就是同归于尽
对美国进行威胁
但是我们看到什么现象就是赵生业呀
讲了这么多的话他既没有被喝茶
他也没有被关到监狱里面去
而且他的微博还存在
这说明什么问题那就是他所讲的话
并不是
鱿鱼
立场问题
引起了中共的不满
而是中共山他的这个贴文怎么
唯一的原因是
策略问题
就是不想让
大家看到这个中共是如此的流氓
出于某种策略
再把他东西删掉
对他本人
人的话也没有做任何的
最后再说一下这个
这个颜梦妍丽梦的是好友丽梦就是这两天接受了
胡子新闻的采访他和Carson采访他
袁丽梦的就讲说这个
他根据他和他的团队研究的结果
他认为
这个病毒的是人造并且
是有意的释放出来
他那个报告很长
我也不是专家我也看不懂啊我只说一件事就是
他这个文章发完之后的话呢
第2天
他的那个微博这个推特的账号就被封了
他那个账号再开了一天就发了一篇文章完之后的话就会疯了
我想说什么这个事就说
如果你不同意他的看法的话你应该站在一个科学的平台上是吧
到底她的论文哪些方面有问题是原始的数据有问题呢
韩国的还是说他的推理过程有问题呢还是什么其他别的方面的问题你可以
用科学的方法进行辩论是吧但是你说人家的嘴
我觉得这个是非常错误的
这个这个事也是一个特别奇怪的是就是在这个
推特上要在Facebook怎么样
你好在有关啊
就是经常来说你提这个病毒的是
然后呢那个
他就给你要不然就是给你而黄彪啊要不然就给你贴一个就说你去看那个
Wsola手什么东西呀
包括之前提到说呵有什么事啊
传那个那个是挺挺复杂弹的枪与回吧
就是喝了这个之后的话能不能治病
然后说这个很多科学家说他们实验之后的话说能治病
然后结果了就是也是在
这个睡觉媒体上被贴上这个假新闻这样的一个标志然后现在眼里梦这时候的也是被歌
刚才去把他那个账号有点疯了
真的假的我不是柯一下没办法判断但是我觉得这个事情是少公开讨论的话
你不能
斗牛嘴巴这个言论自由的话还是有的
这个的话那就是我最后补充这么一点
那么好今天的节目的咱们就说这么多了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道我们下次节目