Good大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張金亮今天是2020年9月10
17號
前兩天哪咱們談到了
這個兩次
是中共最近的這個外交挫敗一個的是東盟外長會議
還有一個男士
這個中國峰會
那麼今天的話又發生了兩次
是在外交上面非常重大的事件一個呢是美國的國務次卿
克拉奇
這個相當於外交部的副部長
親自倒臺
臺灣去訪問
會的臺灣的待到19號
還有一件事情那就是歐盟的主席
其他呢
宣佈
要在乎蒙通過這個
歐盟版
全球馬格尼
我們這個
那個名字依法按我之前曾經講過很
很多次就是對這個侵犯人權的人的
進行制裁
在分析這兩個之前的慌想先說一下我就會員網站會網站的話可能
最近有些變化一個能就是
那我們想增加一些跟會員的互動吧
把這樣的話我準備每天呢
出來講這麼一兩分鐘吧那就談一些自己的隨想了或者是說有一些有意思的好
好玩的事
跟大家分享一下
再有一個那就是
大家如果有問題的話那會員可以在那個網站上提問
然後呢
我挑一些
比較有意思的事情跟大家解答一下
那就談一談我的看法不敢說給什麼答案但是呢我覺得至少可以
相互的探討
因為我們在這個油管上來
基本來說的話是
等一下我在講大家在聽這麼很多問題的話就很難
互動
那麼我就會網站的話那現在已經
這個
公佈了五級的內容可能很多朋友還沒有去
去看啊就是
講這個中華文明史那我們前面大概花了五級的時間講一些關於使
之前的文明
這個我知道一提到這個史前的文明啊
這個很多現代的這個
受進化論影響很深的人他們就難以接受
他們覺得這個總要給出一個符合現代科學的解
或者乾脆就否定了說你這個呢
就是人為的假造的燈
那麼我在講這個事
史前文明的時候呢
就本身
這麼多一個原則啊
這個原則的話那就是說
我講的東西一定是現代人類科技造出來的
所以你就不可以說他是偽造了因為你現在造出來
在一個的話那就是講這一內容的是可以驗證的
就是我給的數據你可以自己去量啊或者是我做出的某些
這個談到的一些這個引起的那些東西你可以自己
考證
所以呢就是我覺得
這就
等於給了我們一些不可否認的事實
就這個地球上存在了
其實我們看到生命的構成它是非常精密非常
我在這個1級會員節目中曾經提到過一個現象
這個是在2017年4月10
14號的時候
當時是美國的猶他大學
這個加州理工學院
和英國的帝國理工大學聯合發表了一
論文
這個論文的發表在科學雜誌上
這個科學雜誌不是科學的雜誌他是一本雜誌叫做科學
上癮
這個size和內存是
全世界最頂尖的這個
學術期刊
這裡面的話他們就提到當時他們研究一種這個
細菌
可能是大腸桿菌最大腸桿菌的話我們知道細菌在我們看來已經是簡單的不能再見
不了是吧
幾乎他只比病毒大一點
這是最初級的生
但是呢他們發現這個細菌的在運動的時候他不是一號那個鞭毛來進行運動嗎
那他這種運動的話他們就在這個細菌的身上發現了人類
現在已
已知的最小的
發動機
什麼意思的就是這個細菌上了大概有一個發動機大概大小隻有25納米相當於100個
原子
Good這個發動機的話它的效率幾乎是100%
而且這個發動機它可以高速的旋轉每分鐘的話可以旋轉6萬次
每分鐘選擇640個什麼概念我們現在開汽車是吧發動機一般來說打
達到3000轉4000轉的時候
這個自動擋這個汽車的話他就要換擋了說
也就是說了他的那個就是
一個細菌上面那個納米級的發動機
他可以這個轉速比一般的汽車高20倍
而且你知道一個東西一個是軍方有發動機不行使是輸出動力是吧那你還需要調節方向了
說他還需要動力的傳動裝置然後的話呢還需要這個
就是外相結合就是你可以不同
不斷的調節方向
一個小小的細菌是上面這個東西他簡直比
比飛機的發動機不知道經歷多少倍
如果你要說飛機的發動機是人造的話那麼你
怎麼能夠否認說
這麼小的一個細菌上精力好
好多好多倍的更經濟的發動機
他不是一個智慧生物的創造的
而且我們要知道就說一個
這個是一種物種進化出來之後的畫風有這一個物種它是不可能生存的
他需要有一個食物鏈它需要一個生存的環境
我曾經講過一個例子就當時澳洲就是曾經有這麼一件事
就是有一些人他們把兔子帶到歐洲去
因為兔子在澳洲沒有天理嗎雖然很快就氾濫
最開始是十幾次肚子後來就
發展到上百億之多最後把那個歐洲的那個草皮都給
看光了蘭州的話造成大規模的沙漠化對澳洲造成一種生態災難
後來歐洲人想各種各樣的辦法
那火燒完了這個噴那個毒藥啊
最後的話他們是通過一種細菌把這個兔子就是消滅導可以控制的範圍
我講這個東西什麼意思呢就是說如果一個物種
生出來時候沒有天體的話他一定會無限的方案
氾濫的結果就是
靠近地球所有的資源
我連這個物種本身都會餓死
所以就是說呢
如果你要想在地球上建立這麼一個繁榮的這個地球
有的話
不同的物種之間的話一定要達到一種平
最後形成一個生態系統
最理想
他不是你必須是很多物種同時進化出來還能夠互相之間的制約和平衡形成一個生
從大熊這個東西的話如果不是設計的那真是難以想象我只是拿這個是舉個例子因為我們講
煤氣的話大概都三次10分鐘的時間我沒有時間把他都重複出來
像打氣球
看一看了
就是我覺得
有很多東西我們真的去想一想他會覺得非常的不可思議
我們也有那個那個地方開始講起來
為什麼會出現水
現在明一集中華文明它
出現的目的
意義是什
他可能跟我們現在每個人都是有
有關係的
可能那麼長現在呢這個說完我們會員往未來的計劃之後呢
我們再說一下這個
新聞
這個的是國務院昨天發了一個通告就是國務次卿克拉起分
他是鼓樂裡面負責這個能源環境
和經濟發展的一個
國務次卿那麼他的今天的時候
我到達臺灣
然後呢
他不但要跟臺灣的這個外交部長會面
同時那他還要會見這個
中華民國的總統
蔡英文
這一次的話他是不願在41年以來
來訪問臺灣的最高級別的外交官
但之前前兩天我知道那個美國的衛生部長
這個他也去臺灣去訪問去了是吧
但是衛生部長
他是屬於這種
不是外交官他是辦事情
那也就是說呢
如果美國的國務次卿去訪問並且見這個蔡英文的話那就
絕不僅僅是
一些外交方面的問
你能背交問題的話你跟那個
外交部長談
就可以了是吧
這次跟他一塊去的話還有一個工坊目的
原來負責任態安全的這個一個一個助理部長我覺得學位服務這次也是個
一塊去
那麼所以我想就這一次的話它標誌著美臺之間這種外交關係的升級
這次國務次卿克拉起了還要參加9月19號李登輝前總統的
追思會
向你都會致敬了
這是他為什麼要特別走這麼一件事就是做這樣的一個外交姿態呢
因為你東會最大一個政治遺產就是把臺灣帶向了
憲政和民主
1995年的時候知道李登輝呀在
他的母校康奈爾大學發表了一個演講叫做民之所欲
常在我心
他提到了臺灣在這個經濟建設上的重大的車
成就臺灣那個時候人均收入已經達到12000美元
然後呢他說在這樣的一個背景緻
指甲臺灣的這個在
夢見的脈象
想自由
想見證了包括這個臺灣這個立法院
這個矩形了
選舉
然後呢
這個臺北和高雄兩個市的市長進行的直選的
然後準備在
4年也就是1996年的時候
進行總統和副總統
李登輝的這個事情做的這件事其實
就是徹底的改變了臺海兩岸的關係
因為之前我們知道在一個威權體制
量關係的話他可以有個別領導人來決定
通過兩個領導人的談判
或者是國共兩黨的談判就可以決定臺海局勢的走
但是呢當一旦開始這個
民主選舉之後臺灣的命運就不再由國民黨
不再用某一個打扮
決定而是應該有2300萬臺灣人民來
那麼這樣的話那臺海局勢
就從國共關係
變成了
臺灣人是否能夠接受中共暴政的問題
你就是說臺灣人的話開始有發言權了
這個的就是
他做的一個重大的改變他說臺灣在整個走走向見證過程中
沒有衝突啊非常和平沒有流血沒有暴力
走得非常的穩健呢
所以我想這一次能克拉提供次輕取向李登輝致敬的話也就是感謝
他在這個方面對
華人
民主是在一個民主事業上的
起到的關鍵的作用
那麼這個事我覺得標誌著兩岸的這個關係的升級這個事其實我在
9月6號的是
有時候做節目的事
我就曾經遇見過就是
因為當時他們在討論一個事就是克拉奇是不是親自去
臺灣
那麼當時就說說由於疫情的關係可能把特拉齊
這個和臺灣官員之間的對話呢
這個拿到網上去要在視頻
通過視頻來
但是當時我感覺
克拉奇
其實很可能
親子去臺灣
當時候給出兩個理由
第1個理由的話那我就說
這個臺灣那就如果你要是考慮一下
請的話其實基本上來說是
不成問題的
因為臺灣是
所有國家裡面他在所有國家和地區中
他的靈異性控制最好的
而且他整個這個社會生活幾乎都沒有受到影響包括她的
學校都是一直開放
就連學校都沒有滾
所以呢
克拉奇去臺灣的話他不會遇到什麼風險
而他去臺灣的話一定是臺灣人求之不得非常歡迎的所以他去的話臺灣也一定會
敞開大門所以這方面我覺得沒有什麼
顧慮加入原因的話其實更加重要就是美國現在一定要想方設法讓中共難堪
那麼克拉起如果能夠親自去臺灣的話對中共就是
沉重的一擊
幾兩個理由的話當時我判斷他
很可能很可能會
回遷證去
最多天我看到那個國務院那個
那個聲明的時候就覺得很有意思好他真的就去了
去了之後下一步意味著什麼呢我覺得下一步
可能意味著美國國務卿
請朋票房
什麼時候呢我估計很可能
是在年底之
我為什麼這麼講啊因為
這個投票不管是在這個哥本哈根的那個全球民主峰會上演講也好包括東盟外長會長會議演講
包括他在這個家中的各種圖書館
發表的這個密封圈也好
美國人已經下定決心要
主動動了
美國人的形式邏輯是這樣的話兩個人互相之間一一見面的時候他首先是信任你
然後你有困難的話他幫助你
然後就是跟你合作
就是大家在一塊可以融洽的相處就是美國人
在不瞭解對手的情況下一開始他都是從這個幾點出
出發來處理問題
但是
當他一旦發現你是一個敵人的時候
那美國是一定要
動用他最強大的那個國內把這個敵人消滅了
我們看到了珍珠港事件之後美國開始全力的滅這個法西斯是吧
然後能幹的時候美國權力的面料
蘇蘇聯
然後來這個就要被洗之後的華美國全面在全球
你找這個恐怖分子
就他一旦把你視為敵人的時候的話他一定要做做到底一直做到把你消滅為
而現在美國已經把中共作為
所以
投票講的所有的話都是為了為這個面工作準備的
那麼臺灣在這個過程中的話他能夠發揮的作用是非常
所以碰票好的臺灣的話就不僅僅是一個政治姿態問題
這是他在外交上非常重要的一步棋
我們知道這個棚票是西點軍校畢業的
我相信他是一定讀過孫子的
孫子兵法圖片
裡邊的話說上兵伐謀其次伐
就是
外交最快的話是謀略中的這個第二位
非常非常重
我朋友現在到處拉朋友圈什麼之類的話
就是為了鼓勵
和歌曲中國
那麼既然這樣的話我相信川普政府
在他的第2任期之內的話也會吧
滅中共作為他的首要大是不是作為他最重要的
政治遺產
所以你會看到就是北京現在對這個事是氣急敗壞的前兩天有一個就是
特別不成體統的事就是北京日報的客戶端通馬蓬佩奧這世紀人民日報花了3萬字嗎
朋友之後北京日報的客戶端吧
蓬佩奧稱之為肥豬鵬
這個話我都覺得是真的是有損國格就是你一個
首都應該是首善之區然後代表這個手都關辦的媒體
使用這樣的
特別提煉
潑婦罵街式的那種
詞來形容
空調
然後的話他整個團隊片
把空調的文章裡面每次提到朋友幾乎都
不叫他的名字都把他叫肥豬棚
這簡直就是一種就是
完全是人身攻擊
而且其實同票性別很清楚這不是在馬桶不要啊
這個
中國人中共感的感覺好像是他挺聰明的是吧我沒有罵川普
我還留有餘地
川普
朋朋友所執行的就是川普的一致啊這整個是是一個胖川普團隊川普政府的一個對華的政策落實
那是朋票一個人決定了
所以其實你媽捧票就是麻煩
所以這點上我覺得穿不跟朋友他們不會生氣
但是他們終於看清了
中共這樣一個
毫無底線毫無信譽的一個流氓政權
他可以用慢慢的方式去解決那個外交的問題
它能夠解決什麼問題我覺得智商真的是非常的弟子啊
那麼我想
這個川普的話在他的27
就是這個如果他能夠當選的話他會全力的推動面共這個事業
那麼這個手捧飄雪紡的
臺灣就是一個很
自然的事情
咱們退一萬步說說一個最壞最壞的打算數川普沒有連任成功
那麼穿不一定要趕在他卸任之前能碰票櫃檯
為什麼呢
因為臺灣整個這個過程變得不可逆轉
不可能說下面再上了一個
就是這個什麼領導人之後的話把這個關係能力轉回來
所以我覺得
不管是川普能不能令人承擔相應穿不是會連任成功
那麼在
年底之前的話我們都會看到美臺之間的外交關係
進一步的升級或者是我們
看到朋漂直接法
所以這個呢我覺得是
就這這個可
國務卿克拉起訪問臺灣的時候我們
這個談一點看法
那麼另外一件事就是歐盟的主席
他們就是
馮布萊恩的他就
提出
這一次他跟這個中國開這個會的時候開會以後中國崩潰之後
昨天的時候召開了一個歐盟的會議
歐盟的這個會議上
他好像中文也翻譯成國情諮文但它不是一個國家了
就是當時歐盟現狀的一個
報告
在這個報告裡面的話那這個和盟主席
布蘭
對中共的
經濟和外交政策
提出了非常
包括
嚴厲譴責中共在新疆和香港的
政策
我估計就是說這個
歐盟現代化就是在在在說那個新疆那香港的時候
全世界可能很快就要說蒙古的事了
答可能的鬥在8月31號的時候做了一節目當時我說這個蒙古準備在開學之後9月份開學之後
強迫蒙古人放棄這個他們本民族的語言
點然後使用漢語
然後就機器蒙古能反抗是吧
現在有一個南蒙人權信息中心
他們的這個統計的話大概蒙古已經抓了5000到6000
包括那個一些
就是和就是就是活動人士要包括一些這個甚至公務員那時候之類的包括一些抗議人士應抓住宿遷人
當時在8月31號的時候就曾經預言目我說習近平在蒙古加速嗎當蒙古如果發生抗議的
內蒙發生抗議的是
中共只有一個選擇
用現在當時5000人已經被抓住了之後
大家可以想象後面會發生什麼
就是給他們學習班
洗腦班
關起來關到集中營裡面
這不是跟新疆一樣嗎作者為新疆一樣的是吧你這麼做了之後的話
一定會引起國際社會的反感
過兩天15點過後又通過一個什麼蒙古人權法案
內蒙的人權法案的話那中國就更抓下了
然後我昨天看到一個消息
中共現在在中國東北的朝鮮族自治區的話現在也
所有的朝鮮族的小學
也開始強對漢語
過去的業小學的話都是用
這個韓語用朝鮮語
講他們的那個課文
但現在的話要準備向他們強推韓語
從一年級的時候開始也是用漢語來
反正是習近平撕面加速所以我覺得
這樣的話是有可能召開國際更嚴厲的制裁
那麼這個風不來那就講說這個歐盟的話那可能會通過歐盟版的
馬克尼斯的方案
他說這麼點事就是新疆跟香港人明白的是歐洲那些國家為什麼猶豫不決
他說我們拿這個法案的表決一下
他這個表決的話不需要歐洲27個成員國全部統一
只要多數同意的話就可以在歐盟
紅果發車
成為一個一個決議
那我想可能對於很多中共的官員來說的話是一個巨大的打擊
他們以為
他們以前貪汙的錢是吧然後
他們等到中國不行了之後的話他們就到海外來到然後搬著他們的錢帶著他們的家屬
在海外可以過
這個
雨宮的生活吧或者是過這種非常富裕的生活幾輩子都花不完的錢說
但是如果沒有實行全球嗎那你自己煩惱
這些人在歐洲那邊的錢也會被凍結
他們也會被拒絕簽證的就跟美國一樣那我估計可能是
中國那幫官員的話很可能就會跑到非洲和南美去了或者是
到哪一個小島上躲一躲但如果真的是人家制裁你的話
不讓你動力錢的話你躲到哪裡沒錢華
華若你的生活就會變得很悲慘
所以你會看到就中共那個現在處在一種就是完全瘋狂的狀態狀況了就是他沒有什麼價
解決方案
這兩天有一個
號稱自己是在野國師的一個人
這人其實應該說是一個在野的巫師或者是這人是一個有人管的澆滅絕國時
這人叫做
噪聲夜這個人
他的就在他的這個微博上
還是應該是微博上發了一篇文章的文章的話就說說
其實我們想想
這個
把核彈扔到美國去就滅絕美國的話他說其實用不著
他說因為如果我們真的跟美國打下來的話
權力的王大怎麼坐著的時候那個那樣的話我們也沒有必要
去打美國了
我們就在中國就是爆炸一些核彈了
他的次生災害就可以造成全類的毀滅了我們都不用打美國
我們打不過非但發不過去沒關係我們先把自己毀了
順便的話也就把全球給毀了
這叫聲也當時提出了三個方案
你自己看看他的方案你覺得這個人大概有初中畢業水
因為
他連基本上的溝通物理的原理他都不懂了
我都會感覺兩個字他一個就是說說把中國的核潛艇裝滿和擔當然後呢在這個
這個這個太平洋上了把他引爆一爆之後的話他說可以採
產生2000米的
這個海嘯
然後把地球上所有的地方除了青藏高原之外全部
這個沒品
我也不知道他是咋想的因為人類歷史上發生過那個最大最大的海嘯
大概是這個比如說這個酒店幾級的那種海嘯是綠的海嘯
他的能量的一個海嘯這個
點就是
財政海效的能量
要超過全球所有核彈爆炸能量的好幾倍
就是你把全球所有的核彈夾了一塊在一個地方同時引爆的話
你可能也就能夠慘
產生人家1/3那麼大小的海
而那個海嘯
造成的損失有多少呢大概就是沿海
沿海的幾個村莊被磨平
你怎麼可能說把整個地球都沒平18最後連什麼
這個美國這些
這個平原全部無屏然後只剩下青藏高原
這根本不可能
老大還說一聲他說還有一個方法滅絕美國的方法
就是在喜馬拉雅山上爆炸那個核彈然後呢把這個地球炸呢這個行星軌道
然後在宇宙中飄蕩
到手的球就全完了
然後就有人曾經做過一個計算了
他說如果你要是根據高中物理的常識動量守恆的原理如果你要把地球炸到的
第三宇宙速度
衝出太陽系的話
那你把喜馬拉雅山整個這一個山的
調查出光速的N多倍
才能夠產生那麼大的動量
但不可能超過光速的嘛所以就是
他這種東西的話他完全都是在
最種姿態
但是呢我們也能夠看到就是隻有那種非常絕望非常喪心病狂
才能夠發出這樣的叫囂是吧
那就是同歸於盡
對美國進行威脅
但是我們看到什麼現象就是趙生業呀
講了這麼多的話他既沒有被喝茶
他也沒有被關到監獄裡面去
而且他的微博還存在
這說明什麼問題那就是他所講的話
並不是
魷魚
立場問題
引起了中共的不滿
而是中共山他的這個貼文怎麼
唯一的原因是
策略問題
就是不想讓
大家看到這個中共是如此的流氓
出於某種策略
再把他東西刪掉
對他本人
人的話也沒有做任何的
最後再說一下這個
這個顏夢妍麗夢的是好友麗夢就是這兩天接受了
鬍子新聞的採訪他和Carson採訪他
袁麗夢的就講說這個
他根據他和他的團隊研究的結果
他認為
這個病毒的是人造並且
是有意的釋放出來
他那個報告很長
我也不是專家我也看不懂啊我只說一件事就是
他這個文章發完之後的話呢
第2天
他的那個微博這個推特的賬號就被封了
他那個賬號再開了一天就發了一篇文章完之後的話就會瘋了
我想說什麼這個事就說
如果你不同意他的看法的話你應該站在一個科學的平臺上是吧
到底她的論文哪些方面有問題是原始的數據有問題呢
韓國的還是說他的推理過程有問題呢還是什麼其他別的方面的問題你可以
用科學的方法進行辯論是吧但是你說人家的嘴
我覺得這個是非常錯誤的
這個這個事也是一個特別奇怪的是就是在這個
推特上要在Facebook怎麼樣
你好在有關啊
就是經常來說你提這個病毒的是
然後呢那個
他就給你要不然就是給你而黃彪啊要不然就給你貼一個就說你去看那個
Wsola手什麼東西呀
包括之前提到說呵有什麼事啊
傳那個那個是挺挺複雜彈的槍與回吧
就是喝了這個之後的話能不能治病
然後說這個很多科學家說他們實驗之後的話說能治病
然後結果了就是也是在
這個睡覺媒體上被貼上這個假新聞這樣的一個標誌然後現在眼裡夢這時候的也是被歌
剛才去把他那個賬號有點瘋了
真的假的我不是柯一下沒辦法判斷但是我覺得這個事情是少公開討論的話
你不能
鬥牛嘴巴這個言論自由的話還是有的
這個的話那就是我最後補充這麼一點
那麼好今天的節目的咱們就說這麼多瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次節目