這回大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2020年3月24號
我們這個紐約州啊這個從週一的時候開始
其實說的每天晚上8點的時候就
處在一種
就整個州的辣湯
我這種狀態就大家基本上
賣出了就很少而知但是我今天
出去買菜看到這個車好像還
多少的少
所以很多時候這個在美國呀像在一些西方國家
你是不是出門的話那基本上還是憑自覺的
但是就是因為現在來都不能上班嗎所以在家裡面就是有一段
很難得的一種家庭時光吧
同時呢就是我覺得大家可能把這種狀態當成的一種
就是
就是有點像心腸太陽
就說感覺好像的日子就是這樣就要這樣過下去
今天的看到的消息有好消息也有壞消息
這個
實際上在今天
好消息的話就是道瓊斯的這個公鑰匙
指數的暴漲
這個一共長了2113點
這可能是在
道瓊斯有這麼一個就是股票交易以來從來都沒有過的一次
是這個丈夫
他相當於長了11.4%
報紙為什麼會長的聲音喂
大家對這這個
美國兩黨達成一個經濟刺激方案的抱有希望我們在看到這個消息的時候
只有那首告知已經關掉了就是因為他每天晚上
4.4點半畫框
那就關掉了
關掉了以後呢
這個
我估計明天可能一開盤還是會跌而且會跌得很慘
因為什麼呢因為
就是在報紙剛剛關閉的時候我們就看到這個兩黨的這個協議那就流產了
為什麼流產了呢實際上
在
這個
整個這個危機爆發的時候阿參議院
多數黨領袖就是迷失Michael
他的曾經提出了一個刺激方案這個刺激方案的話最開始是
這個1萬以後來後來長到12000 14100
他對這個公司和個人的都進行救助
然後的話呢
當時這個麥康奈爾就是
就等相當於參議院的這個共和黨主席
共和黨這個領袖吧
那麼他的認為說
兩黨之間很快就會大聲
協議了
也就是說的這個計劃中的內容得到了民主黨制
但實際上表決的時候是47比4
就是說
這樣明朗根本就沒有直支持他這個協議
理由是什麼理由就是說
民主黨認為
川普的這個計劃或者共和黨的這個的話對於大公司的幫助遠遠要多於對於
具體的一個一個勞工的幫助
就對公司的幫助要多於對個人
這種話我覺得有點熱
胡扯因為這個話
實際上
我們以前聽得太多了
就是在
2018年川普總統要比美國的這些
公司和美國的工人們減稅的時候
當時這個民主黨就是把這樣的一個理由
有作為一個talking points
所以他的報紙的話就是他們談話要點
那就是
他們萬變不離其宗的反覆句強調這個問題
但實際上我們看到穿不在減肥之後
確實是給美國的經濟
給美國的公司給美國的這個就業
包括你給美國的工人帶來繁榮
而且就是這個工人的工資都在上漲
2008年金融危機之後美國
僱員的工資已經有很多很多年漲幅
非常的緩慢甚至根本就沒有上漲
但是這個川普的這個
減肥計劃的話使得很多公司
按照這些公司的時候是公司有錢了他就會把這個錢
發給這個員工嗎
所以員工的工資就會長
所以呢民主黨當時就有這樣的一個理由那就吧
這個川普的這個
共和黨的這個計劃就會否決
否決了之後呢這個這個民主黨的又提出了他們的一個
刺激方案
這個刺激方案的
安娜川普的說法就是夾雜了太多的私貨
川普認為
說明綠黨把他們10年以來一直想幹了一些事情
在趁著這次危機的話強行的塞到這個房裡
老川普就是說這個裡面有很多的條款
是關於那個等規模的哦
Degree Noodle的話我不知道這個中國大陸是怎麼翻譯的話
是怎麼翻譯的啊
它實際上是紐約州的一個新科1元就是教lz永久的PLC好就是
Alexandra ocasio cortex
這個女的呢她當時當選的時候就29歲而是一個瘋狂的社會主義者
而且這個人的
若為我這麼說可能不太尊重她他的智商真的特別成問題
他是波士頓大學學經濟學畢業的但他對於經濟建設和一點都不懂
總感覺還不如我懂了
我我是一個學電子工程人他我就他那個經濟
一塌糊塗還是數學非常混亂
他那個提出一個方案
這方的話大概要耗資1000000美元
美國一年的GDP是
28 1
然後美國政府一年的稅收大概是四萬億
你就是說他的這個計劃大概要耗掉美國25年的稅收等於是
什麼都幹不了就光幹這個就100萬億美元
他那個計劃非常的瘋狂
包括比如說取消所有的飛機要取消所有的汽車
然後的話是知道那個牛都不能放屁因為他說
這個母牛放屁會造成這個這個這個
這叫climate-change會造成那個大氣的這個什麼二氧化碳過多然後就是
氣候就會變暖然後就會
出現全球性的災難性的後果
他說這個好像美國如果要是現在不採取行動的話
我忘了是過12年還是過幾年的時候這個美國就整個地球就完蛋了
好玩當時
這個
民主黨就是很多的那個左派媒體
解讀數什麼川普的
開採石油計劃或者川普退出巴黎這個這個什麼協定
等於判了地球是死刑反正非常危言聳聽
就這麼一個人就是這樣的
他了就提出了這個更牛的哦
然後的這個民族長他們就把很多Green you do裡面就是
這個lz提出的一些東西那就強行的塞到了這個
這一次的救助方案裡面
其中包括讓美國所有的航空公司
在2050年以前
把他們燃燒的二氧化碳的數量要減少5%
好就這就是屬於這個這個我覺得很
很扯
所以川普對這個事情很惱火
包括他們還提出比如說給每一個學生免出10000美元的那個學學生貸款
然後呢這個
這個面出
美國郵局的就是美國這個郵局叫usps就是
United States
Postal service
下來美國的郵局
美國的郵政局的話每年都賠很多錢
所以的要求聯邦政府軍免除這個美國郵局的債務等等
所以就是把這一大堆東西塞到這個
就是計劃裡面
川普一看就
很喝的火了嗎
川普就是說我絕不會去籤那個方案
所以呢
這個事是發生在今天的這個華爾街關閉以後就是股票交易結束以後
是不是以後
所以拿這個
我想明天開盤的時候可能會股票還會跌
現在川普還在
這是兩黨現在還在談吧
如果今天晚上沒有重大突破的話那明早上起來的話我們會看到苦
我要跌了
這個就是今天
發生了一個比較大的是
然後川普現在他還在
就是
提出一個想法就是要把這個救助計劃進一步擴大
我看風色新聞大概在幾分鐘之前我看那個Fox News的報道是穿不在
計劃一個6萬1美元的
是你的話這個到底具體是什麼內容我們
我就不知道了大概是40000意識
保證這個
就是
就是流動性的
就是就是有足夠的錢在市場上流動
然後還有兩萬一的話是新錢
外面的新鮮到底是從哪來
卓顏氏的話就說
現在兩黨還在合作我們看今天晚上的時候
這個會不會有大的突破吧
這個是一件事情還有一個今天比較大的新聞的就是這個日本將把東京奧運會本來
還是在今年7月24號開始車
舉行的東京奧運會向後推車整整一年的時間
推車到2021年
但是具體召開的時間呢現在還沒有確定
這個事情讓當然感覺到好像是
這筆錢並不會很快過去了因為這個
加拿大其實之前就曾經說我說如果日本在今年舉辦
奧運會的話加拿大就不
不參加
那麼如果很多國家相比如山西大利亞向西班牙有很多國家現在都處在一種
危機狀態包括現在美國都處在這樣一種
危機狀態
怎麼如果這個狀態持續下去的話那可能確實不會有很
很多的國家到日本
參加奧運會
只要美金三的就跟奧委會主席通話
然後最後決定把這
奧運會退
最是一年
這個在奧運會124年的歷史上
長沙
絕無僅有的
從來都沒有發生過的一件
奧運會停辦過但是沒有推遲過
奧運會平板
過三次一次是1916年
一次是
40年還有一次是194
孔子的有116年是第1次世界大戰是把從1914年的19
總有一層由於1917年到1918年的時候她是這個第1次世界大戰
然後呢這個第2次世界大戰的是在1939年開始到1945年
結束所以中間第2次
二戰期間的那個
40年和44年
也是
這個奧運會題
平板中間曾經在1972年的時候有一次就是慕尼黑奧運會好就在1972
當時是由於發生一件恐怖襲擊事件就是一個以色列的運動員
元貝沙
所以那次奧運會推遲了一天的事
但是相
這一次推遲一年的時間那是最
這是大家基本上就
歷史上從來都沒見了
那麼
說到這個日本後也會推遲的話就是我們看到日本其實是一個很
奇怪的現象就是日本現在一行
就是一個特別奇怪的現象
很多地方這個1000都在爆發但是日本
在早在11月16號的是
就已經開始有這個
檢測到
感染這種病毒的人了
但是日本就一直沒有爆發
這就是一個特別的
奇怪的事情
今天在那個Fox News什麼有一個
很長的一篇分析
就是講為什麼日本
沒有辦法
他給個解釋其實都
不大有說服力呀
但是呢我覺得還是要說一下
說日本其實在很多方面的反應
在我看來都是
索尼龍慢慢拍她就是非常遲緩
甚至安倍晉三由於這個反應遲鈍
他的這個
民族民眾的這種支持率都急劇的下降
他的這個11月16號的時候就
發現了這種
病毒的攜帶者
他一直到2月1號的是
我才對武漢飛往日本就只是武漢一個地區哦哦哦不包括會長救治
只是武漢飛往日本的這個人
做所做了一定的限制
要意識到二月13號的時候才把浙江省
加到這個限制的名單裡
也是說
日本當時並沒有限制中國人到日本而只是限制了這個湖北和
和浙江這兩個的
而且這個最晚到2月13號的時候才見識
我們知道美國在2月
4號的時候就對中國徹底封關了
而日本的2月13號的時候還沒分關
可是了就是美國現在是這種情況
日本的人口密度要比美國多得多
日本一共是一點
21人口
那他的國土面積是非常狹小的
而且絕大多數
甚至好像是四分之一的人口都集中在大東京地區
包括
東京附近的一些城市的什麼氣
齊玉呀
像什麼這個
啊就是這個這個
他那個港口行賓的就是很多就是在這個日本
東京附近的城市整個那個大地區的話大概就幾
幾千人萬人
那個日本的人口密度是非常高的你要早上去
看你的日本地鐵那個裡面出來的人真的是
我們北京話來說就是烏泱烏泱的人在從地鐵裡包往外走但是那就是日本竟然
還沒有發生感染著他對中國沒有封官
然後的話他人口密度又如此之高但是他竟然沒有
爆發
很多人覺得這裡面肯定是有問題了所以
在那個Fox News那個
分析裡面的話那提出了三種可能性
第1種可能性的話是陰謀論
Xperia z
他說這個陰謀論的話是說日本的根本就沒有
這個
就是為了保證這個奧運會的進行
其實日本根本就很多人死在家裡面大家就更加不知道
就是很多老年人在家人就死了
死於這種病毒但是那就是沒有做通
這種事情我覺得不大可能因為的日本是一個民主
第2的話日本他有一個獨立的媒體
就說他不會用一個政府的專制鐵腕去
這個壓制民間的聲音
獨立媒體的話如果這種是大量的出現的話那個媒體肯定會結露的
所以我覺得他的第1個解釋
是就是用conspiracy
就說這個日本
這座也沒有爆發是因為日本已經爆發了可能掩蓋的很好這個我覺得是不打成立的
第二個說法呢是說日本人特別運氣
日本人呢他跟這個西方人不一樣他見面是居功的他不過手
然後的話這個人和人之間保持一個
就是這個這個
比較
遠的距離吧就是這個日本人的標禮貌嗎她注重別人這種私密的空間
現在地鐵上
給他是沒辦法但是平時日本
說話也比較小聲了
然後就是他保稅種
私密的空間
這樣的話那他造成就是說這個日本的
這種傳播就沒那麼快再加上日本他有一個口
好習慣就帶口罩
日本特別喜
洗碗
戴口罩
這個
反正我在日本我就看到很多日本人戴口罩
所以這個習慣的話可能也是讓日本免疫
美爆發的一個原因
這是第2點第3點的話這是第2個解釋這種解釋的話可能會有
一點點說
說服力吧第3個解釋的話呢
為什麼說有一點點說服力是因為
日本其實一直到
現在他也沒有采取就是整個國家老湯
就是大家都不許出門
不許去酒吧不去
去去這個餐館
你吃飯什麼
不知道現在都沒有
而日本的酒吧和日本的餐館現在仍然有很
很多很多人
在一起
我們剛才說日本有戴口罩的習慣
但是你在酒吧裡面
這個喝東西喝飲料在這個
餐館容吃飯的話
你沒有辦法帶著口罩去
去吃飯去喝飲料
所以實際上我覺得就是
日本現在只差沒有出現這個問題確實是個謎啊
要第3個解釋的話就是說日本現在
他的這種採取的手段是足夠有效的這個最坑
解釋其實也不大說的同意為他比其他別的國家
這種限制方面
寬鬆的多了
所以呢
所以我們看到就說這個日本現在就壁紙
沒有辦法這個這個這個事情我覺得
也是一個迷一樣的是
那麼今天的話那這個我們講的這個重要約會談到日本為什麼沒有爆發所以我就有一種感覺
啊我覺得就說誰得這個文100個國家爆發
他很難用一個普遍的公式就是人世間的一個科學規律去
去解釋它
有的時候我覺得很有點一種
聽天由命啊就是你命裡沒有啊可能這麼說的話
聽起來像明星啊但是感覺起來就是
實際上也就是這麼回
回事
那麼
今天的話還看到兩個消息就說大家當然都在關心這個一行什麼時候會過去
中共那邊的話呢也有了一個比較明確的日期只大陸的澎湃新聞報道的
周武漢的在4月8號的
如果我還要解封的話那基本上全國就全都解放
就是這個這個已經可以復工復產就大家可以可以沒問題了
當我對這個事情抱著非常謹慎的懷疑態度
我又覺得
實際情況中國音樂因為中共一直在掩蓋嗎
所以說我們並不知道
中國的情況是怎
這是這是
一個消息
還有一個小姐的話就是川普接受了一個
這個虛擬的
唐浩明
他和梅婷是個什麼概念是美國一個文化
這個美國的這個政客那他們
要定期的在一個一些小鎮的
這個向市政廳裡面
和當地的民眾見面
這個
這個這種文化所有競選過美國的眾議員裁員包括美國總統都是很熟
就是說
他在這個競選期間的話他要在全國各地怎麼跑嗎
他跑到一個小鎮他就在這個小鎮的湯後就是這個相當於市政廳裡面
跟選民們見面選民們可以跟他提出問題
這種泡泡明星的規模式比較小
突然來說大概就是幾時
10個人200個人
人就不得了了
我在2001年
到2003年期間參加過很多這樣的燙好明天
因為一般來說你要想找美國的國會議員阿比如說你要到
就是這個
美國的就是中遠啊那三個大樓裡面
American beauty intelligent building
哪也不去都忘了還有一個叫什麼耳塞
你要去那種地方的話那你要建議員通常你只能見到1元的助理
大家LA
你要能夠見到1元處理事處認LD的話就狠狠不得了了
如果你要是能夠1元本人見面的話那真是碰運氣
人員每天的日程非常的忙
忙
但是如果你要參加這種湯好呢聽的話了
就是這種市政廳會議的話你就有機會跟1元
直接說話
包括參議員也是一樣的啊
然後呢這個
美國總統的話他們也會去
就是人在競選的時候去這種
市政廳
和小明見面
特別是每次美國總統大選的
的時候有三次兩黨候選人的辯論
第2次辯論的時候
就是這種湯好你挺的行
形式就是普通民眾的話你坐在底下
讓他們可以直接向兩黨的候選人
所以能這種這個
因為現在是
這種危機期間嗎大家都不能夠
很多人擠在一起
參加這種機會性的活動
最川普的就今天舉行了一個叫做出湯好嗎
就說他舉辦了一個虛擬的市政廳會議
實際上是大家提交問題在網上提交問題
然後呢這個敷是新聞的一個
主持人
他把這些問題交給川普
詹姆在今天接受這個頭湯毫米頂的時候他
提出了一個老特別震驚的一個說法
他說他認為美國人應該趕快回去工作
他說我們的經歷不能就這樣停
然後別人問他什麼時候呢
他說我覺得復活節的時候
我是有可能的
復活節是個什麼概念的就是耶穌
被釘到十字架上的不是那個一個星期五嗎
Good Friday哪天
耶穌被釘在十字架上
然後呢他三天之後復活
那天的話就是復活節
這個復活節的話就是她大家都是等待著救世主的降臨啊
就是要滾彩蛋的凡是在這個美國在這個
基督教國家這是一個特別大的結
今年的復活節的是4月12號
4月12號這一天的這個
川普按照川普的說法大家就可以回
回去工作了但是實際上是不是這樣
哎呀這個這個事情我覺得
也是一個憑運氣的事情
為什麼這麼說呢就是現在我對這個復工復產就是大陸也在說這個復工復產嗎我現在抱著一個比較重
中興的太多了我之前特別反對這叫我們做的很多節目非常反對這個富翁複雜
因為我認為就是復工復產的話他可能會造成異形的二次爆發
但現在從實際情況來看我覺得這個東西
說起來真的是一種運氣
為什麼呢就是因為我
今天看到了幾個挺重要的數據
一個的是有一個科學雜誌覺得nature
Nature disease他就是
屬於自然科學領域最頂級的那個最頂尖的論文才能夠在這上面發表的在nature上面發表了一篇論文
最熱門的話那大概是說
就是有30%到60%的感染者
他們是沒有任何症狀
也就是說
我們現在所能夠找得到的那種感染的人
其實是
真正感染人很少的
一部分
所以這些人他們在社會上的話他們的傳播的能力傳播病毒的能力絕不比那些有症狀的人
差
這就是一個特別大的問題所以你看到紐約好現在就是說大概
佔美國整個這個
就是總人數的一半
已經超過5萬了就是沒有全美國已經超過5萬瞭然後紐約的話大概佔一半
然後有人說說其實並不是紐約是特別糟糕
而是因為紐約檢測的人多
你只要檢測的話其實很多人都有
當時我是沒有症狀而已
華中科技大學公共衛生學院的院長
好像叫吳春堂吧
他的對武漢2點6萬個就是染病的人做了一個數據模型的分析
發現基本上這個結論差不多就是也是將近60%的
是的他這個比例是56%
也是沒有任何症狀的
然後上海的也做了一個
這個調查
上海對700個
就是感染的兒童坐調查700個感染兒童
其中56個
只有非常輕微的症狀或者是根本就沒有證
所以現在的情況就是這樣而且就是說
就是如果你能在這個
無症狀達到如此之高的比例的情
情況下你
基本來說就防不勝防了
基本來說防不勝防
所以現在就有人說這個
乾脆就採取教師為佛系免疫
所以說性免疫的話就政府採取放任自流的態度
你還得的話
得了以後反正你
或者是
因為60%根本就沒有任何症狀然後說因為40%的話那可能還有很
很大一個比例的人是可以
我們家是vive
就是可以活下來的靠你自身的免疫系統可以可以活下來
早上9點的話那就沒辦法
把坑流感差不多
這次我不是說只是這種說法好我只是說把
一些科學家們他們提出來的一些數據跟大家分享
那就讓大家自己
去做判斷
所以在這種情況下就是說
川普認為那如果就是強行的把美國的經濟比如說就上漲了就幫美國所有的人全都搬到家裡面
這個造成的損失川普認為比
這個一併流行更加令人痛苦
川普就說說如果你要是把美國觀眾長時間的話比如關掉幾個月的時間
他說可能自殺的人數就可能有幾
幾千人
所以他說吃的可能會對美國造成的傷害更大然後還有很多很多人沒有工作嗎
他說這個這個地址
他就是他說這個
QE就是治療方法
4s
10pcs就說
正是要方法比這個疾病本身更令人痛苦
所以他就
覺得說我們乾脆就是
想想點別的車吧
所以他到時候是不是4月份真的會放開的
這是我們的觀察
你川普他有的說說一些話他只是表達他個人意見而已
實際上到那個時候他一定會
聽那個專家的
好像cvc呀像這種的
地方的意見
所以的就今天的太陽就是分享了這麼幾個新聞啊一個是道瓊斯指數暴漲然後
我懷疑可能會暴跌就是因為兩黨沒有達成這個
這個協議
然後呢我們談到了日本為什麼沒有
爆發流感
就是
三個理由的話都不大說得通了
所以我只能是覺得好像日本是一個
用英文來說是對不last就是得到了祝福的這種
這種這種國家
然後呢這個日本奧運會的推遲和現在美國所面臨川普認為
美國不能這樣
長期的姜
這是一切都停止下來
所有的我覺得不管未來怎麼樣我覺得
每個人的話自求多福
就是至少我們有一件事情是可以做的
去到高
怎麼打扮的話我之前曾經做過一節目道出版便捷的貼在下面
好了那麼今天呢我們就說到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見