这回大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2020年3月24号
我们这个纽约州啊这个从周一的时候开始
其实说的每天晚上8点的时候就
处在一种
就整个州的辣汤
我这种状态就大家基本上
卖出了就很少而知但是我今天
出去买菜看到这个车好像还
多少的少
所以很多时候这个在美国呀像在一些西方国家
你是不是出门的话那基本上还是凭自觉的
但是就是因为现在来都不能上班吗所以在家里面就是有一段
很难得的一种家庭时光吧
同时呢就是我觉得大家可能把这种状态当成的一种
就是
就是有点像心肠太阳
就说感觉好像的日子就是这样就要这样过下去
今天的看到的消息有好消息也有坏消息
这个
实际上在今天
好消息的话就是道琼斯的这个公钥匙
指数的暴涨
这个一共长了2113点
这可能是在
道琼斯有这么一个就是股票交易以来从来都没有过的一次
是这个丈夫
他相当于长了11.4%
报纸为什么会长的声音喂
大家对这这个
美国两党达成一个经济刺激方案的抱有希望我们在看到这个消息的时候
只有那首告知已经关掉了就是因为他每天晚上
4.4点半画框
那就关掉了
关掉了以后呢
这个
我估计明天可能一开盘还是会跌而且会跌得很惨
因为什么呢因为
就是在报纸刚刚关闭的时候我们就看到这个两党的这个协议那就流产了
为什么流产了呢实际上
在
这个
整个这个危机爆发的时候阿参议院
多数党领袖就是迷失Michael
他的曾经提出了一个刺激方案这个刺激方案的话最开始是
这个1万以后来后来长到12000 14100
他对这个公司和个人的都进行救助
然后的话呢
当时这个麦康奈尔就是
就等相当于参议院的这个共和党主席
共和党这个领袖吧
那么他的认为说
两党之间很快就会大声
协议了
也就是说的这个计划中的内容得到了民主党制
但实际上表决的时候是47比4
就是说
这样明朗根本就没有直支持他这个协议
理由是什么理由就是说
民主党认为
川普的这个计划或者共和党的这个的话对于大公司的帮助远远要多于对于
具体的一个一个劳工的帮助
就对公司的帮助要多于对个人
这种话我觉得有点热
胡扯因为这个话
实际上
我们以前听得太多了
就是在
2018年川普总统要比美国的这些
公司和美国的工人们减税的时候
当时这个民主党就是把这样的一个理由
有作为一个talking points
所以他的报纸的话就是他们谈话要点
那就是
他们万变不离其宗的反复句强调这个问题
但实际上我们看到穿不在减肥之后
确实是给美国的经济
给美国的公司给美国的这个就业
包括你给美国的工人带来繁荣
而且就是这个工人的工资都在上涨
2008年金融危机之后美国
雇员的工资已经有很多很多年涨幅
非常的缓慢甚至根本就没有上涨
但是这个川普的这个
减肥计划的话使得很多公司
按照这些公司的时候是公司有钱了他就会把这个钱
发给这个员工吗
所以员工的工资就会长
所以呢民主党当时就有这样的一个理由那就吧
这个川普的这个
共和党的这个计划就会否决
否决了之后呢这个这个民主党的又提出了他们的一个
刺激方案
这个刺激方案的
安娜川普的说法就是夹杂了太多的私货
川普认为
说明绿党把他们10年以来一直想干了一些事情
在趁着这次危机的话强行的塞到这个房里
老川普就是说这个里面有很多的条款
是关于那个等规模的哦
Degree Noodle的话我不知道这个中国大陆是怎么翻译的话
是怎么翻译的啊
它实际上是纽约州的一个新科1元就是教lz永久的PLC好就是
Alexandra ocasio cortex
这个女的呢她当时当选的时候就29岁而是一个疯狂的社会主义者
而且这个人的
若为我这么说可能不太尊重她他的智商真的特别成问题
他是波士顿大学学经济学毕业的但他对于经济建设和一点都不懂
总感觉还不如我懂了
我我是一个学电子工程人他我就他那个经济
一塌糊涂还是数学非常混乱
他那个提出一个方案
这方的话大概要耗资1000000美元
美国一年的GDP是
28 1
然后美国政府一年的税收大概是四万亿
你就是说他的这个计划大概要耗掉美国25年的税收等于是
什么都干不了就光干这个就100万亿美元
他那个计划非常的疯狂
包括比如说取消所有的飞机要取消所有的汽车
然后的话是知道那个牛都不能放屁因为他说
这个母牛放屁会造成这个这个这个
这叫climate-change会造成那个大气的这个什么二氧化碳过多然后就是
气候就会变暖然后就会
出现全球性的灾难性的后果
他说这个好像美国如果要是现在不采取行动的话
我忘了是过12年还是过几年的时候这个美国就整个地球就完蛋了
好玩当时
这个
民主党就是很多的那个左派媒体
解读数什么川普的
开采石油计划或者川普退出巴黎这个这个什么协定
等于判了地球是死刑反正非常危言耸听
就这么一个人就是这样的
他了就提出了这个更牛的哦
然后的这个民族长他们就把很多Green you do里面就是
这个lz提出的一些东西那就强行的塞到了这个
这一次的救助方案里面
其中包括让美国所有的航空公司
在2050年以前
把他们燃烧的二氧化碳的数量要减少5%
好就这就是属于这个这个我觉得很
很扯
所以川普对这个事情很恼火
包括他们还提出比如说给每一个学生免出10000美元的那个学学生贷款
然后呢这个
这个面出
美国邮局的就是美国这个邮局叫usps就是
United States
Postal service
下来美国的邮局
美国的邮政局的话每年都赔很多钱
所以的要求联邦政府军免除这个美国邮局的债务等等
所以就是把这一大堆东西塞到这个
就是计划里面
川普一看就
很喝的火了吗
川普就是说我绝不会去签那个方案
所以呢
这个事是发生在今天的这个华尔街关闭以后就是股票交易结束以后
是不是以后
所以拿这个
我想明天开盘的时候可能会股票还会跌
现在川普还在
这是两党现在还在谈吧
如果今天晚上没有重大突破的话那明早上起来的话我们会看到苦
我要跌了
这个就是今天
发生了一个比较大的是
然后川普现在他还在
就是
提出一个想法就是要把这个救助计划进一步扩大
我看风色新闻大概在几分钟之前我看那个Fox News的报道是穿不在
计划一个6万1美元的
是你的话这个到底具体是什么内容我们
我就不知道了大概是40000意识
保证这个
就是
就是流动性的
就是就是有足够的钱在市场上流动
然后还有两万一的话是新钱
外面的新鲜到底是从哪来
卓颜氏的话就说
现在两党还在合作我们看今天晚上的时候
这个会不会有大的突破吧
这个是一件事情还有一个今天比较大的新闻的就是这个日本将把东京奥运会本来
还是在今年7月24号开始车
举行的东京奥运会向后推车整整一年的时间
推车到2021年
但是具体召开的时间呢现在还没有确定
这个事情让当然感觉到好像是
这笔钱并不会很快过去了因为这个
加拿大其实之前就曾经说我说如果日本在今年举办
奥运会的话加拿大就不
不参加
那么如果很多国家相比如山西大利亚向西班牙有很多国家现在都处在一种
危机状态包括现在美国都处在这样一种
危机状态
怎么如果这个状态持续下去的话那可能确实不会有很
很多的国家到日本
参加奥运会
只要美金三的就跟奥委会主席通话
然后最后决定把这
奥运会退
最是一年
这个在奥运会124年的历史上
长沙
绝无仅有的
从来都没有发生过的一件
奥运会停办过但是没有推迟过
奥运会平板
过三次一次是1916年
一次是
40年还有一次是194
孔子的有116年是第1次世界大战是把从1914年的19
总有一层由于1917年到1918年的时候她是这个第1次世界大战
然后呢这个第2次世界大战的是在1939年开始到1945年
结束所以中间第2次
二战期间的那个
40年和44年
也是
这个奥运会题
平板中间曾经在1972年的时候有一次就是慕尼黑奥运会好就在1972
当时是由于发生一件恐怖袭击事件就是一个以色列的运动员
元贝沙
所以那次奥运会推迟了一天的事
但是相
这一次推迟一年的时间那是最
这是大家基本上就
历史上从来都没见了
那么
说到这个日本后也会推迟的话就是我们看到日本其实是一个很
奇怪的现象就是日本现在一行
就是一个特别奇怪的现象
很多地方这个1000都在爆发但是日本
在早在11月16号的是
就已经开始有这个
检测到
感染这种病毒的人了
但是日本就一直没有爆发
这就是一个特别的
奇怪的事情
今天在那个Fox News什么有一个
很长的一篇分析
就是讲为什么日本
没有办法
他给个解释其实都
不大有说服力呀
但是呢我觉得还是要说一下
说日本其实在很多方面的反应
在我看来都是
索尼龙慢慢拍她就是非常迟缓
甚至安倍晋三由于这个反应迟钝
他的这个
民族民众的这种支持率都急剧的下降
他的这个11月16号的时候就
发现了这种
病毒的携带者
他一直到2月1号的是
我才对武汉飞往日本就只是武汉一个地区哦哦哦不包括会长救治
只是武汉飞往日本的这个人
做所做了一定的限制
要意识到二月13号的时候才把浙江省
加到这个限制的名单里
也是说
日本当时并没有限制中国人到日本而只是限制了这个湖北和
和浙江这两个的
而且这个最晚到2月13号的时候才见识
我们知道美国在2月
4号的时候就对中国彻底封关了
而日本的2月13号的时候还没分关
可是了就是美国现在是这种情况
日本的人口密度要比美国多得多
日本一共是一点
21人口
那他的国土面积是非常狭小的
而且绝大多数
甚至好像是四分之一的人口都集中在大东京地区
包括
东京附近的一些城市的什么气
齐玉呀
像什么这个
啊就是这个这个
他那个港口行宾的就是很多就是在这个日本
东京附近的城市整个那个大地区的话大概就几
几千人万人
那个日本的人口密度是非常高的你要早上去
看你的日本地铁那个里面出来的人真的是
我们北京话来说就是乌泱乌泱的人在从地铁里包往外走但是那就是日本竟然
还没有发生感染着他对中国没有封官
然后的话他人口密度又如此之高但是他竟然没有
爆发
很多人觉得这里面肯定是有问题了所以
在那个Fox News那个
分析里面的话那提出了三种可能性
第1种可能性的话是阴谋论
Xperia z
他说这个阴谋论的话是说日本的根本就没有
这个
就是为了保证这个奥运会的进行
其实日本根本就很多人死在家里面大家就更加不知道
就是很多老年人在家人就死了
死于这种病毒但是那就是没有做通
这种事情我觉得不大可能因为的日本是一个民主
第2的话日本他有一个独立的媒体
就说他不会用一个政府的专制铁腕去
这个压制民间的声音
独立媒体的话如果这种是大量的出现的话那个媒体肯定会结露的
所以我觉得他的第1个解释
是就是用conspiracy
就说这个日本
这座也没有爆发是因为日本已经爆发了可能掩盖的很好这个我觉得是不打成立的
第二个说法呢是说日本人特别运气
日本人呢他跟这个西方人不一样他见面是居功的他不过手
然后的话这个人和人之间保持一个
就是这个这个
比较
远的距离吧就是这个日本人的标礼貌吗她注重别人这种私密的空间
现在地铁上
给他是没办法但是平时日本
说话也比较小声了
然后就是他保税种
私密的空间
这样的话那他造成就是说这个日本的
这种传播就没那么快再加上日本他有一个口
好习惯就带口罩
日本特别喜
洗碗
戴口罩
这个
反正我在日本我就看到很多日本人戴口罩
所以这个习惯的话可能也是让日本免疫
美爆发的一个原因
这是第2点第3点的话这是第2个解释这种解释的话可能会有
一点点说
说服力吧第3个解释的话呢
为什么说有一点点说服力是因为
日本其实一直到
现在他也没有采取就是整个国家老汤
就是大家都不许出门
不许去酒吧不去
去去这个餐馆
你吃饭什么
不知道现在都没有
而日本的酒吧和日本的餐馆现在仍然有很
很多很多人
在一起
我们刚才说日本有戴口罩的习惯
但是你在酒吧里面
这个喝东西喝饮料在这个
餐馆容吃饭的话
你没有办法带着口罩去
去吃饭去喝饮料
所以实际上我觉得就是
日本现在只差没有出现这个问题确实是个谜啊
要第3个解释的话就是说日本现在
他的这种采取的手段是足够有效的这个最坑
解释其实也不大说的同意为他比其他别的国家
这种限制方面
宽松的多了
所以呢
所以我们看到就说这个日本现在就壁纸
没有办法这个这个这个事情我觉得
也是一个迷一样的是
那么今天的话那这个我们讲的这个重要约会谈到日本为什么没有爆发所以我就有一种感觉
啊我觉得就说谁得这个文100个国家爆发
他很难用一个普遍的公式就是人世间的一个科学规律去
去解释它
有的时候我觉得很有点一种
听天由命啊就是你命里没有啊可能这么说的话
听起来像明星啊但是感觉起来就是
实际上也就是这么回
回事
那么
今天的话还看到两个消息就说大家当然都在关心这个一行什么时候会过去
中共那边的话呢也有了一个比较明确的日期只大陆的澎湃新闻报道的
周武汉的在4月8号的
如果我还要解封的话那基本上全国就全都解放
就是这个这个已经可以复工复产就大家可以可以没问题了
当我对这个事情抱着非常谨慎的怀疑态度
我又觉得
实际情况中国音乐因为中共一直在掩盖吗
所以说我们并不知道
中国的情况是怎
这是这是
一个消息
还有一个小姐的话就是川普接受了一个
这个虚拟的
唐浩明
他和梅婷是个什么概念是美国一个文化
这个美国的这个政客那他们
要定期的在一个一些小镇的
这个向市政厅里面
和当地的民众见面
这个
这个这种文化所有竞选过美国的众议员裁员包括美国总统都是很熟
就是说
他在这个竞选期间的话他要在全国各地怎么跑吗
他跑到一个小镇他就在这个小镇的汤后就是这个相当于市政厅里面
跟选民们见面选民们可以跟他提出问题
这种泡泡明星的规模式比较小
突然来说大概就是几时
10个人200个人
人就不得了了
我在2001年
到2003年期间参加过很多这样的烫好明天
因为一般来说你要想找美国的国会议员阿比如说你要到
就是这个
美国的就是中远啊那三个大楼里面
American beauty intelligent building
哪也不去都忘了还有一个叫什么耳塞
你要去那种地方的话那你要建议员通常你只能见到1元的助理
大家LA
你要能够见到1元处理事处认LD的话就狠狠不得了了
如果你要是能够1元本人见面的话那真是碰运气
人员每天的日程非常的忙
忙
但是如果你要参加这种汤好呢听的话了
就是这种市政厅会议的话你就有机会跟1元
直接说话
包括参议员也是一样的啊
然后呢这个
美国总统的话他们也会去
就是人在竞选的时候去这种
市政厅
和小明见面
特别是每次美国总统大选的
的时候有三次两党候选人的辩论
第2次辩论的时候
就是这种汤好你挺的行
形式就是普通民众的话你坐在底下
让他们可以直接向两党的候选人
所以能这种这个
因为现在是
这种危机期间吗大家都不能够
很多人挤在一起
参加这种机会性的活动
最川普的就今天举行了一个叫做出汤好吗
就说他举办了一个虚拟的市政厅会议
实际上是大家提交问题在网上提交问题
然后呢这个敷是新闻的一个
主持人
他把这些问题交给川普
詹姆在今天接受这个头汤毫米顶的时候他
提出了一个老特别震惊的一个说法
他说他认为美国人应该赶快回去工作
他说我们的经历不能就这样停
然后别人问他什么时候呢
他说我觉得复活节的时候
我是有可能的
复活节是个什么概念的就是耶稣
被钉到十字架上的不是那个一个星期五吗
Good Friday哪天
耶稣被钉在十字架上
然后呢他三天之后复活
那天的话就是复活节
这个复活节的话就是她大家都是等待着救世主的降临啊
就是要滚彩蛋的凡是在这个美国在这个
基督教国家这是一个特别大的结
今年的复活节的是4月12号
4月12号这一天的这个
川普按照川普的说法大家就可以回
回去工作了但是实际上是不是这样
哎呀这个这个事情我觉得
也是一个凭运气的事情
为什么这么说呢就是现在我对这个复工复产就是大陆也在说这个复工复产吗我现在抱着一个比较重
中兴的太多了我之前特别反对这叫我们做的很多节目非常反对这个富翁复杂
因为我认为就是复工复产的话他可能会造成异形的二次爆发
但现在从实际情况来看我觉得这个东西
说起来真的是一种运气
为什么呢就是因为我
今天看到了几个挺重要的数据
一个的是有一个科学杂志觉得nature
Nature disease他就是
属于自然科学领域最顶级的那个最顶尖的论文才能够在这上面发表的在nature上面发表了一篇论文
最热门的话那大概是说
就是有30%到60%的感染者
他们是没有任何症状
也就是说
我们现在所能够找得到的那种感染的人
其实是
真正感染人很少的
一部分
所以这些人他们在社会上的话他们的传播的能力传播病毒的能力绝不比那些有症状的人
差
这就是一个特别大的问题所以你看到纽约好现在就是说大概
占美国整个这个
就是总人数的一半
已经超过5万了就是没有全美国已经超过5万了然后纽约的话大概占一半
然后有人说说其实并不是纽约是特别糟糕
而是因为纽约检测的人多
你只要检测的话其实很多人都有
当时我是没有症状而已
华中科技大学公共卫生学院的院长
好像叫吴春堂吧
他的对武汉2点6万个就是染病的人做了一个数据模型的分析
发现基本上这个结论差不多就是也是将近60%的
是的他这个比例是56%
也是没有任何症状的
然后上海的也做了一个
这个调查
上海对700个
就是感染的儿童坐调查700个感染儿童
其中56个
只有非常轻微的症状或者是根本就没有证
所以现在的情况就是这样而且就是说
就是如果你能在这个
无症状达到如此之高的比例的情
情况下你
基本来说就防不胜防了
基本来说防不胜防
所以现在就有人说这个
干脆就采取教师为佛系免疫
所以说性免疫的话就政府采取放任自流的态度
你还得的话
得了以后反正你
或者是
因为60%根本就没有任何症状然后说因为40%的话那可能还有很
很大一个比例的人是可以
我们家是vive
就是可以活下来的靠你自身的免疫系统可以可以活下来
早上9点的话那就没办法
把坑流感差不多
这次我不是说只是这种说法好我只是说把
一些科学家们他们提出来的一些数据跟大家分享
那就让大家自己
去做判断
所以在这种情况下就是说
川普认为那如果就是强行的把美国的经济比如说就上涨了就帮美国所有的人全都搬到家里面
这个造成的损失川普认为比
这个一并流行更加令人痛苦
川普就说说如果你要是把美国观众长时间的话比如关掉几个月的时间
他说可能自杀的人数就可能有几
几千人
所以他说吃的可能会对美国造成的伤害更大然后还有很多很多人没有工作吗
他说这个这个地址
他就是他说这个
QE就是治疗方法
4s
10pcs就说
正是要方法比这个疾病本身更令人痛苦
所以他就
觉得说我们干脆就是
想想点别的车吧
所以他到时候是不是4月份真的会放开的
这是我们的观察
你川普他有的说说一些话他只是表达他个人意见而已
实际上到那个时候他一定会
听那个专家的
好像cvc呀像这种的
地方的意见
所以的就今天的太阳就是分享了这么几个新闻啊一个是道琼斯指数暴涨然后
我怀疑可能会暴跌就是因为两党没有达成这个
这个协议
然后呢我们谈到了日本为什么没有
爆发流感
就是
三个理由的话都不大说得通了
所以我只能是觉得好像日本是一个
用英文来说是对不last就是得到了祝福的这种
这种这种国家
然后呢这个日本奥运会的推迟和现在美国所面临川普认为
美国不能这样
长期的姜
这是一切都停止下来
所有的我觉得不管未来怎么样我觉得
每个人的话自求多福
就是至少我们有一件事情是可以做的
去到高
怎么打扮的话我之前曾经做过一节目道出版便捷的贴在下面
好了那么今天呢我们就说到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见