Good話大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年6月20號
今天那是父親節所以呢我們在昏暗網上今天和明天這兩天有一個特別的優惠就是道
到明天晚上6月21號美西時間的11點59分之前
如果你要是加入年度會員就是99美元那種
會員資格那您可以看14個月
就是互聯網的
就等於是送給你兩個月這個
會員的資格
另外我會把給互聯網做的中華文明史
第7集那放在油管上多出這樣的話所有的朋友就可以在油管上免費的觀看了
今天的節目的分成兩個部分好的不是我們的有晚上談及的新聞
這幾件事了跟中國有關但是呢他也跟美國有關
一個呢是關於病毒追責的這個事情最近一個月是非常的熱包括拜登這次歐洲之行樂也一直在
在談這個問題
還有就是圍繞中共這個國安部的副部長董
金偉是否從中國逃到了美國
我們已經連著兩期節目了也是跟這個一行追責的是有關係的
大家雖然說在這個追責追責這個是好但是呢
其實大家真的不知道如何去
錐子好首先就是說你怎麼確定
這個病毒是否是中共製造的
或者是中國洩露出來了
如果中共不讓你去調查你又能怎麼辦
反正這個問題的話其實今天的就有了一個答案
至少是有了部分答案這就是來自於美國的國家安全顧問
Jack sullivan
他的這個一個採訪
這個是的話咱們一會再說
第二件事情的舊中國馬上就要慶祝建黨100週年的好這其實是中華民族
一場百年的浩劫
共產黨的統治啊目前是危機四伏
可能很多小粉紅還覺得歲月靜好感覺不到
但是社會的劇烈變革了
總是在一夜之間
某一個突發事件他就會發生
習近平目前的處境的讓他不能夠容忍
來自於任何國內和國外的挑戰包括在20大連任的問題
但是習近平廉政的面臨的一個重要的關口他是必須要闖過去的那麼這個關口的話那就是打
為了一個規定
這個算了我面一會再說
我們基本上的一部分在有晚上就談這兩個問題第2部分的話我會轉到這個會會員網的這個希望
往事成上去談
這個鏈接的話就在這個視頻的下方
今天的有人的有網上問我就說關於美國大選一些最新的這個審計的情況
其實前幾天了還有一個非常熱的新聞
就是這個髮型就是當家主持他和Carson
他懷疑了一月六號的騷亂其實是有FBI在後面策劃和
可鼓動的
這個事情了我們和大選的
一切進展的放到1
一會去講
那麼咱們今天的先說有觀賞的第1部分
的部分就是關於行追責的問題了美國國家安全顧問這這這個他這個是不是在這個啊
殺了吧
他今天警告說在病毒素源的問題上中共只有兩個
如果不允許真正調查的話將面臨的國際的鼓勵
他表示說美國目前還不會發出最後通牒就具體怎麼去鼓勵你怎麼去制裁你現在還不會講
但如果中共
最終拒絕履行
請國際義務的話美國將不得不考慮
迴應
你是說這個迴應的話呢他不僅僅是在
就是這個口頭上而這個譴責一下你
他是必須要真正採取行動的
那麼
而且殺了的還假的就他說美國這個調查不僅僅會只依靠
進入中國進行調查
還包括美國自己情報機構
所蒐集到的情報
然後呢他講他說這個
大總統的保留一些
權利好就通過自己的這個情報努力包括跟朋友的合作來從各個方面是呀
直到我們查清這個
病毒是從
從何而來
以及誰要喂
此事件
負責人
我們以前他做節目的時候一直在講說中共是絕對不會配合國際社會調查的是吧
首先就是習近平覺得這裡面有三個理由啊第1個理由就是習近平認為這是一個非常沒面子的
如果你要看習近平的話你覺得心裡面現在像一個刺蝟一樣
他對於國內和國外的任何挑戰都是要強硬的隊會
一個明顯的例證就是他在6月10號的
有時候通過了一個他
小寶反外國制裁法
就當外國政府制裁中共的組織或某一個個人的時候中共要進行反制裁
其實我覺得好
就是如果你只是制裁中國某一個
那就是說層級比較低的官員
比如新疆行某一個公安局的局長那麼中共的話可能還不會反應那麼激烈
他這種反外國制裁法更多可能是針對政治局
和政治局常委這兩個級別
尤其是可能針對習近平本人的制裁那麼中共的話一定要進行反制裁
他的制裁對象了就是
就是外國誰制裁了中共和中共就放來制裁水外國哪一個人這才那種
中共了
中國人反過來制裁這個人
哪一個組織制裁了中共中共又反過來去
制裁那個組織
如果某一個人他自己有一個機構嗎
找這個人蔘與了這個子定製裁的這個政策那麼這個人所在的那個機構那也要被制裁
當具體制裁方法是很可笑的不怕簽證不讓去
中國這裡把人的話人家不語
幾點去試吧
再有就是扣押在大陸的財
財產的一般人不會把他的財產放在中國大陸是吧
第3個的話就是靜止
這些這個
人大和中共的組織和個人進行交易
比如說你
比如說有人民幣的交易會怎麼樣或者是跟中共哪個組織和資料什麼是類的最近視進行這樣的教育和
要合作
他基本是照抄了這個美國的全球馬格尼茨基法案
但是隻是不設計被子才能
朋友的問題
能這是已出的話其實是驗證了之前的一個就是分析就是3月份的時候
美國曾經跟歐盟加拿大
這個英國
聯合採取行動就是就這個新疆問題好吃才那四個中共官員和一個實體
這是歐盟在1989年以來就是天安門那個屠殺事件以來首次制裁中共那麼之後中共的話
他的就迅速回應就是
制裁了歐洲反對強烈反制裁把這在歐洲的10名個人和四個屍體
這個時候就開始升級
人家制裁中共中共反制裁
老人那就說說如果你要制裁我們的話就歐盟就想說如果你要制裁我們的話
你就別跟我
牽什麼歐中投資協定
這個是中共耗時的
七年
30多個回合的談判
那麼希望歐盟的能夠像中共那邊投資
結果呢就是因為這個雙方的衝突了這這個這是一下就黃了
老黃李厚的其實這個是還留了一個活口
就是歐洲議會說
如果你要是能夠不制裁我們我們這些人的話我們還可以談這個
學協議
那麼當時呢我就推測說習近平的在這個問題上他是不會讓步的
這個反差才發的
通過本身
就是中共決不讓步的這麼一個明顯的信號所以
習近平等於是不惜毀掉
畫了
36回和七年多的時間談成了一個歐盟給中共的投資協定
太藥
這個展是一個強人的形象了
太陽這個嚴肅的對回去啊這個表現出他是一個強人
他們這次他看到了這個機器峰會好這個七國集團峰會
新疆問題只是人權問題中的一個還有一個是香港問題
中共也是強硬的回擊就逮捕了蘋果日報了五名
高管
然後氣息的話那還有一個就是一情追責了是吧新疆問題香港問題
中共才有臺階才不
不下一行追責的問題
怎麼可能認慫
總數
這是第1個不能夠讓外國的調查的理由
其實第2個理由更重要就是認慫也是沒用的
因為
這個社會在公佈報告之前華爾街日報和路透社他已經援引了是為調查人員的話說中共拒絕
絕向他們提供
2019年
12月份
當武漢爆發這個
這個瘟疫初期的時候發現的174個早期病例的
原始數據
而且談得在也講他說這個調查團隊
現在中國
獲得數據的話是受足了是吧
在中國為什麼不提供
道理很簡單就是如果你提供的話確實就穿幫了對吧
如果你要提供的話這些原始數據啊這個病毒是怎麼來的呀挺好病人什麼時候出現他是怎麼發現的是吧
你到時採取哪些措施防止病毒擴散你怎麼跟那個世衛組織溝通的等等
包括中共已經是
部分成了還跟那個思維組織說在這個這個
沒事兒這個這是這個
除了中國以外的這個你們都沒什麼事情都並不用擔心
這個事情已經控制住了等了還在騙這個社會組織
最後造成各國
反應不及時
最後造成一個全球這樣的一個大美女
現在是敵人刑警
幾十萬了
所以就說
如果你兒查的話這些事情你都得辦
就是這個相關的數據相關的文件給別人看是吧所以
人家還會追究你的責任
啊那他這個病毒不是你造的但至少你一開始這個洩露之後的這種隱瞞
就已經本身就是一個大問題
對吧
醉對習近平來說的話就是深頭一道縮頭也是一道是把左右都是死
還不如硬著頭皮扛到底
這是他第2個禮物
認慫也是沒用的
這兩個理由的話呢還是有對外
的這個
就相當於屬於對其他別的國家之間的這種
習近平的面子問題呀這個這個中國的這個外交政策的問題
還有一個理由是黨內的
中共黨內其實是有一股
凡美的力量
我們之前的節目曾經說過好就是中美貿易協定咱們知道2019年5月份的時候就是平的
起了波瀾
本來這個中共已經準備喝
美國簽證第1階段貿易協定了但是呢因為三個人的反對
後來這個貿易協定沒有前程
華爾街日報有兩個氣質好一個包括diverse
還有一個叫作為00不然那明明是一個什麼背景聽起來像是一箇中國人
他們出版了一本書這本書架子
Super Power收到了就是
兩個超級大國之間的對決
他就講當時川普和習近平是如何
就是說互相威脅要開始
一場新冷戰的
這個裡面就有很多內部細節
其中就透露出就是2019年4月分析
就4月下旬的
那時候習近平在中南海召開常委會
討論貿易協定的問題
有三個人強烈反
就是2019年輕時本來當時中美之間6000名的貿易協定就沒有後面那些加關稅加了25%這些事了
考試吧
但是當時有三個人強烈反對一個數的傳輸
一個是王滬寧
還有一個就是韓正
他們說如果跟美國簽訂這個貿易協定的話就是
投降主義
最大可以看到政治局七個人
有三個人強烈反
習近平的態度就非常重要
那在這種情況下其實法美是政治正確
所以習近平不好認送這樣的話等於四調統一
這個是黃了就是中美貿易協定當是第1階段這個談判一下就黃了
所以說明什麼問題
就是
那三個強烈反對這個中美貿易協定的人要不然他們是給習近平把坑
要不然的話他們是真煩
但是不管
是哪一種情況
面對黨內強的有強硬的又是政治正確的反美勢力的話習近平也沒法認送
所以說的機上面怎麼說的三個理由好
打倒那兩個理由
我不知道那個一個裡頭有反美
這個是李存在然後呢就是國外
兩個理由
就是一個是認慫也是沒用
在一個的話習近平本人他要保持一個強人形象
所以呢就是說他絕不可能讓
這個美國
我真的到中國去
附近有調查
那麼美國這邊的話呢太多現在已經很明確了就這個
殺了那他就講
他說你不讓我插*一定會採取行
行動的我絕不會僅僅的簡單的接受就是說中國數不我們就放棄
然後的話他說我們現在不會發出威脅或者是最後通牒
這是因為他不想把這事搞得太難看
但是的話他們肯定會有一整套的這種
應對的措施
什麼應對措施呢
Fox News這個採訪了這個一個
以前的好像
就是這個
國務院就是當還川普時代的
國務院的一個調查人員經調查一行
這個人叫做CV的
Axure
他們就
就是跟那個American有送這個節目裡面他就談到他說
除非我們採取更加強硬的做法
然後呢
給予中共經濟上的壓力
通過什麼方面給予中國經濟壓力哪一個是三省
三省的話就是經濟制裁
還有一個的是cvt litigation civilization的話指的就是民間對
中共的這種起訴
然後的話那就是還有就是對這個中共的就是一些特殊的一些一些方法對中共政府一些特殊的方法
他說如果我們不能夠採取
各種各樣方法結合起來的話我們不認為中共會給我們有
任何的合作
這個人說我跟中國打交道已經30年了
只有這樣的強硬的
手法
尤其是
金融
系統對中國施加壓力中共的話才會合作
他說因為中共現在的銀行
完全依賴於美國的美元而已
存在
所以如果我們能夠限制美元的話
我們就會給中共10家最大的壓力
這就是我講的其實中共對再跟美國之間的這種
就是
他對抗的過程中的話呢其實非常怕兩點一個是高科技禁運的還有一個那就是
這個在
金融商法就是在中國使用美元的這個能力上進
進行制裁
但如果美國是把中共的防火牆推倒了華中國也會很害怕
搬走也是的話就說美國它並不需要給中國任何軍事壓力要僅僅通過這樣的一些
利用他掌握了這種
那美元結算的權利好包括這個它的高科技
就已經可以足夠了
中共很難受
甚至可能會
就是說
就是大幅度的這個經濟衰退吧
我認為不管怎麼樣好習近平是一定會跟美國走上對抗之路的
因為如果他讓步的話這個人設就崩塌了
他他
他當時覺得逮捕周永康也好Google兄弟好徐才厚也好就是為了樹立自己
這個強人形象了
他需要這個形象幹什麼呢
就是在20大上要連任
這個
中共連這個這個連任這個事情好
好在這個多月網上有一個報導非常有意思
這裡面說什麼呢
多位大師大家知道這是自己所謂的好生一個外國媒體總部直射在北
北京哪啊
他說這個題目是中共建黨百年江澤民胡錦濤等元老
可能不亮
這就很有意思啊
他抱著給出理由是這樣的我說習近平的這次活動上將發表一個講話
參考這個建黨95週年的講話
說這次習近平講話可能長達一個小時20分
是在炎熱的北京夏季
江澤民對小老頭來說的話是一個巨大的挑戰呢
江澤民辦95個8元
所以能說這個如果新型做出這樣的安排的話簡直就是要累死這幫老傢伙日本還把他們直接放平是吧
反應不同屏幕讓你的產品
是吧
這次中共學校建立100週年
習近平是把它視為自己的重要亮相
這個重要的鹽
如何展現自己
以實例的這種
機會
這個有一個很有意思的細節好就是日經亞洲這個媒體在17號的時候報道說
上海麻將在7前舉行
形中共一大紀念館的
開館儀式
因為1921年的時候中午召開一大馬就在南湖那條船上
這是真的假的但現在都不知道好煩中國當時是那麼說的是1921年7月跟他
房子
這個嘉興的南湖上召開了這個一大
矛盾也在還有誰誰誰誰誰
組成都秀完成功伯牙出發孩子的人
那麼
這個
一大紀念館的上海的一大紀念館裡面最引人注目的一項安排就是把習近平的照片
放在了除了毛澤東以外最顯眼的
一共放了12張
而相對而言更要憑只有四張
江澤民有三張
胡錦濤有三張
老舅他們仨人夾了一塊
所謂的第2代第3代第4代領導人
加了1塊的話只有10張照片
而習近平一個人就
92丈
給人的感覺就是習近平比這些人家在一起還珠
凸顯出他
除了毛澤東芝之外了
是黨內的人了不但毛弄死了所以他就是黨內的人了
那麼習近平需要在二大連任的話他需要繞過一個卡
這個卡是什麼卡的就是習近平在十九大修憲
取消了這個國家主席任期制度以後呢大家就知道他是想要終身任職
我看了胡斌先生在2017年的時候曾經發表過一篇文章說中共的在2006年的是
有時候就有一個規定
說黨政領導幹部
在同一職位上連續任職
達到兩個任期之後就不再推薦
提名或者任命擔任統一
又說
任何一個職務只能幹兩個
那照這麼講的話
長的植物裡面有一個是
總書記事吧
還有一個就是
黨中央的軍委主席
那麼
習近平現在是三個
頭鮮國家主席總書記中央軍委
那習近平修憲的話是說他
國家主席任期限制取消了他可以繼續擔任國家主席
武器但是你擔任國家主席是沒有意義的國家主先的中國憲法來說是一個虛位元首
如果你真的兩屆總書記和兩屆中央軍委主席之後不得不放棄這兩個植物的話
那麼你
咣噹一個國家主席的話是沒有任何權利的
能等一點就是說蘇聯人等於是沒有連任
是吧
那麼怎麼辦呢
所以的其實在十九大召開之後
就一個傳聞
說習近平的他想改組
中共的組織結構
再重新設立黨主席
這樣的話我想
這種調整的話其實
領導幹部終身製造類似這種就是黨內的規定他違法了
好然後呢這個要改變整個中共的組織結
結果我把自己零加載器
其他所有的政治局常委之上
這一點的話
我覺得對於中共現在的這個政治局常委
這個會來說的話也是難以接受的
等這其中遇到多大的阻力
也就可想而知了
這個其中的角力的話那我想留到互聯網上在討論
我們的一部分基本上就做到這了好第2部份的話那麼
我會想到這個希望之城
長島的互聯網就是鏈接的就在下方好
而除了想談習近平連任國家主
這個黨主席的問題
就是心裡想念的別人黨主席的問題
我們想跟大家更新一下大選審計的最新情況聊聊前兩天很熱門的一個
一個新聞
就是他格哈爾省他懷疑一月六號的稍軟其實是FBI的後面測動策劃和鼓動的
這裡面的話就是他的卡爾頓在做節目的時候他提到了一些這個相關的
證據
當然就是說Twitter了話又說他的卡爾森是在
散步無論是不是
有什麼之類的但是這個
東西的話就打自己去判斷
找另外最近一段時間跟
這個大選有關的新聞跟大學審計有關的
是出了好幾條
那麼咱們就一會更新一下
最後再說一下重複一下我們的會員往往今天和明天岳父親節目今天是父親節
所以這兩天就有一個優惠
到明天晚上6月21號美西時間的11點59分之前
如果你加入年度會員就是99塊錢那黨就是我們此
送兩個月的會員的資格
就是說你花99美元可以看
14個月
或者說你可以花12塊錢是太一個月我們在互聯網中所有的節
節目
其中包括除了這個會員專享的這個新聞
時政評論之外還有一套相當於大學科隆的中華文明史
現在我們大概已經做了44起了吧應該
是就是這個
除了這個先秦諸子之外
這個中國佛教簡史現在也好像也上去了兩次
那麼大有興趣的話可以看一看啊
希望那就是大家
五分鐘之後我們能
我看現在是大概是23點23分到11點23分咱們大概11點半吧
我們在互聯網上再和大家見面啊
我們就把剛才沒有聊完的話題呢
來接著聊
今天的節目就到這了好了大家支持我們的理念
請大家把這個評
請告訴給更多的朋友
請他們一塊來
訂閱何傳播這個評
頻道
感謝您的收看我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲清平板希望之城隆重推出張
當天兩覺手第2部大型講子系列中華文明史為你重現中國歷史上最
最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的