Good话大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年6月20号
今天那是父亲节所以呢我们在昏暗网上今天和明天这两天有一个特别的优惠就是道
到明天晚上6月21号美西时间的11点59分之前
如果你要是加入年度会员就是99美元那种
会员资格那您可以看14个月
就是互联网的
就等于是送给你两个月这个
会员的资格
另外我会把给互联网做的中华文明史
第7集那放在油管上多出这样的话所有的朋友就可以在油管上免费的观看了
今天的节目的分成两个部分好的不是我们的有晚上谈及的新闻
这几件事了跟中国有关但是呢他也跟美国有关
一个呢是关于病毒追责的这个事情最近一个月是非常的热包括拜登这次欧洲之行乐也一直在
在谈这个问题
还有就是围绕中共这个国安部的副部长董
金伟是否从中国逃到了美国
我们已经连着两期节目了也是跟这个一行追责的是有关系的
大家虽然说在这个追责追责这个是好但是呢
其实大家真的不知道如何去
锥子好首先就是说你怎么确定
这个病毒是否是中共制造的
或者是中国泄露出来了
如果中共不让你去调查你又能怎么办
反正这个问题的话其实今天的就有了一个答案
至少是有了部分答案这就是来自于美国的国家安全顾问
Jack sullivan
他的这个一个采访
这个是的话咱们一会再说
第二件事情的旧中国马上就要庆祝建党100周年的好这其实是中华民族
一场百年的浩劫
共产党的统治啊目前是危机四伏
可能很多小粉红还觉得岁月静好感觉不到
但是社会的剧烈变革了
总是在一夜之间
某一个突发事件他就会发生
习近平目前的处境的让他不能够容忍
来自于任何国内和国外的挑战包括在20大连任的问题
但是习近平廉政的面临的一个重要的关口他是必须要闯过去的那么这个关口的话那就是打
为了一个规定
这个算了我面一会再说
我们基本上的一部分在有晚上就谈这两个问题第2部分的话我会转到这个会会员网的这个希望
往事成上去谈
这个链接的话就在这个视频的下方
今天的有人的有网上问我就说关于美国大选一些最新的这个审计的情况
其实前几天了还有一个非常热的新闻
就是这个发型就是当家主持他和Carson
他怀疑了一月六号的骚乱其实是有FBI在后面策划和
可鼓动的
这个事情了我们和大选的
一切进展的放到1
一会去讲
那么咱们今天的先说有观赏的第1部分
的部分就是关于行追责的问题了美国国家安全顾问这这这个他这个是不是在这个啊
杀了吧
他今天警告说在病毒素源的问题上中共只有两个
如果不允许真正调查的话将面临的国际的鼓励
他表示说美国目前还不会发出最后通牒就具体怎么去鼓励你怎么去制裁你现在还不会讲
但如果中共
最终拒绝履行
请国际义务的话美国将不得不考虑
回应
你是说这个回应的话呢他不仅仅是在
就是这个口头上而这个谴责一下你
他是必须要真正采取行动的
那么
而且杀了的还假的就他说美国这个调查不仅仅会只依靠
进入中国进行调查
还包括美国自己情报机构
所搜集到的情报
然后呢他讲他说这个
大总统的保留一些
权利好就通过自己的这个情报努力包括跟朋友的合作来从各个方面是呀
直到我们查清这个
病毒是从
从何而来
以及谁要喂
此事件
负责人
我们以前他做节目的时候一直在讲说中共是绝对不会配合国际社会调查的是吧
首先就是习近平觉得这里面有三个理由啊第1个理由就是习近平认为这是一个非常没面子的
如果你要看习近平的话你觉得心里面现在像一个刺猬一样
他对于国内和国外的任何挑战都是要强硬的队会
一个明显的例证就是他在6月10号的
有时候通过了一个他
小宝反外国制裁法
就当外国政府制裁中共的组织或某一个个人的时候中共要进行反制裁
其实我觉得好
就是如果你只是制裁中国某一个
那就是说层级比较低的官员
比如新疆行某一个公安局的局长那么中共的话可能还不会反应那么激烈
他这种反外国制裁法更多可能是针对政治局
和政治局常委这两个级别
尤其是可能针对习近平本人的制裁那么中共的话一定要进行反制裁
他的制裁对象了就是
就是外国谁制裁了中共和中共就放来制裁水外国哪一个人这才那种
中共了
中国人反过来制裁这个人
哪一个组织制裁了中共中共又反过来去
制裁那个组织
如果某一个人他自己有一个机构吗
找这个人参与了这个子定制裁的这个政策那么这个人所在的那个机构那也要被制裁
当具体制裁方法是很可笑的不怕签证不让去
中国这里把人的话人家不语
几点去试吧
再有就是扣押在大陆的财
财产的一般人不会把他的财产放在中国大陆是吧
第3个的话就是静止
这些这个
人大和中共的组织和个人进行交易
比如说你
比如说有人民币的交易会怎么样或者是跟中共哪个组织和资料什么是类的最近视进行这样的教育和
要合作
他基本是照抄了这个美国的全球马格尼茨基法案
但是只是不设计被子才能
朋友的问题
能这是已出的话其实是验证了之前的一个就是分析就是3月份的时候
美国曾经跟欧盟加拿大
这个英国
联合采取行动就是就这个新疆问题好吃才那四个中共官员和一个实体
这是欧盟在1989年以来就是天安门那个屠杀事件以来首次制裁中共那么之后中共的话
他的就迅速回应就是
制裁了欧洲反对强烈反制裁把这在欧洲的10名个人和四个尸体
这个时候就开始升级
人家制裁中共中共反制裁
老人那就说说如果你要制裁我们的话就欧盟就想说如果你要制裁我们的话
你就别跟我
牵什么欧中投资协定
这个是中共耗时的
七年
30多个回合的谈判
那么希望欧盟的能够像中共那边投资
结果呢就是因为这个双方的冲突了这这个这是一下就黄了
老黄李厚的其实这个是还留了一个活口
就是欧洲议会说
如果你要是能够不制裁我们我们这些人的话我们还可以谈这个
学协议
那么当时呢我就推测说习近平的在这个问题上他是不会让步的
这个反差才发的
通过本身
就是中共决不让步的这么一个明显的信号所以
习近平等于是不惜毁掉
画了
36回和七年多的时间谈成了一个欧盟给中共的投资协定
太药
这个展是一个强人的形象了
太阳这个严肃的对回去啊这个表现出他是一个强人
他们这次他看到了这个机器峰会好这个七国集团峰会
新疆问题只是人权问题中的一个还有一个是香港问题
中共也是强硬的回击就逮捕了苹果日报了五名
高管
然后气息的话那还有一个就是一情追责了是吧新疆问题香港问题
中共才有台阶才不
不下一行追责的问题
怎么可能认怂
总数
这是第1个不能够让外国的调查的理由
其实第2个理由更重要就是认怂也是没用的
因为
这个社会在公布报告之前华尔街日报和路透社他已经援引了是为调查人员的话说中共拒绝
绝向他们提供
2019年
12月份
当武汉爆发这个
这个瘟疫初期的时候发现的174个早期病例的
原始数据
而且谈得在也讲他说这个调查团队
现在中国
获得数据的话是受足了是吧
在中国为什么不提供
道理很简单就是如果你提供的话确实就穿帮了对吧
如果你要提供的话这些原始数据啊这个病毒是怎么来的呀挺好病人什么时候出现他是怎么发现的是吧
你到时采取哪些措施防止病毒扩散你怎么跟那个世卫组织沟通的等等
包括中共已经是
部分成了还跟那个思维组织说在这个这个
没事儿这个这是这个
除了中国以外的这个你们都没什么事情都并不用担心
这个事情已经控制住了等了还在骗这个社会组织
最后造成各国
反应不及时
最后造成一个全球这样的一个大美女
现在是敌人刑警
几十万了
所以就说
如果你儿查的话这些事情你都得办
就是这个相关的数据相关的文件给别人看是吧所以
人家还会追究你的责任
啊那他这个病毒不是你造的但至少你一开始这个泄露之后的这种隐瞒
就已经本身就是一个大问题
对吧
醉对习近平来说的话就是深头一道缩头也是一道是把左右都是死
还不如硬着头皮扛到底
这是他第2个礼物
认怂也是没用的
这两个理由的话呢还是有对外
的这个
就相当于属于对其他别的国家之间的这种
习近平的面子问题呀这个这个中国的这个外交政策的问题
还有一个理由是党内的
中共党内其实是有一股
凡美的力量
我们之前的节目曾经说过好就是中美贸易协定咱们知道2019年5月份的时候就是平的
起了波澜
本来这个中共已经准备喝
美国签证第1阶段贸易协定了但是呢因为三个人的反对
后来这个贸易协定没有前程
华尔街日报有两个气质好一个包括diverse
还有一个叫作为00不然那明明是一个什么背景听起来像是一个中国人
他们出版了一本书这本书架子
Super Power收到了就是
两个超级大国之间的对决
他就讲当时川普和习近平是如何
就是说互相威胁要开始
一场新冷战的
这个里面就有很多内部细节
其中就透露出就是2019年4月分析
就4月下旬的
那时候习近平在中南海召开常委会
讨论贸易协定的问题
有三个人强烈反
就是2019年轻时本来当时中美之间6000名的贸易协定就没有后面那些加关税加了25%这些事了
考试吧
但是当时有三个人强烈反对一个数的传输
一个是王沪宁
还有一个就是韩正
他们说如果跟美国签订这个贸易协定的话就是
投降主义
最大可以看到政治局七个人
有三个人强烈反
习近平的态度就非常重要
那在这种情况下其实法美是政治正确
所以习近平不好认送这样的话等于四调统一
这个是黄了就是中美贸易协定当是第1阶段这个谈判一下就黄了
所以说明什么问题
就是
那三个强烈反对这个中美贸易协定的人要不然他们是给习近平把坑
要不然的话他们是真烦
但是不管
是哪一种情况
面对党内强的有强硬的又是政治正确的反美势力的话习近平也没法认送
所以说的机上面怎么说的三个理由好
打倒那两个理由
我不知道那个一个里头有反美
这个是李存在然后呢就是国外
两个理由
就是一个是认怂也是没用
在一个的话习近平本人他要保持一个强人形象
所以呢就是说他绝不可能让
这个美国
我真的到中国去
附近有调查
那么美国这边的话呢太多现在已经很明确了就这个
杀了那他就讲
他说你不让我插*一定会采取行
行动的我绝不会仅仅的简单的接受就是说中国数不我们就放弃
然后的话他说我们现在不会发出威胁或者是最后通牒
这是因为他不想把这事搞得太难看
但是的话他们肯定会有一整套的这种
应对的措施
什么应对措施呢
Fox News这个采访了这个一个
以前的好像
就是这个
国务院就是当还川普时代的
国务院的一个调查人员经调查一行
这个人叫做CV的
Axure
他们就
就是跟那个American有送这个节目里面他就谈到他说
除非我们采取更加强硬的做法
然后呢
给予中共经济上的压力
通过什么方面给予中国经济压力哪一个是三省
三省的话就是经济制裁
还有一个的是cvt litigation civilization的话指的就是民间对
中共的这种起诉
然后的话那就是还有就是对这个中共的就是一些特殊的一些一些方法对中共政府一些特殊的方法
他说如果我们不能够采取
各种各样方法结合起来的话我们不认为中共会给我们有
任何的合作
这个人说我跟中国打交道已经30年了
只有这样的强硬的
手法
尤其是
金融
系统对中国施加压力中共的话才会合作
他说因为中共现在的银行
完全依赖于美国的美元而已
存在
所以如果我们能够限制美元的话
我们就会给中共10家最大的压力
这就是我讲的其实中共对再跟美国之间的这种
就是
他对抗的过程中的话呢其实非常怕两点一个是高科技禁运的还有一个那就是
这个在
金融商法就是在中国使用美元的这个能力上进
进行制裁
但如果美国是把中共的防火墙推倒了华中国也会很害怕
搬走也是的话就说美国它并不需要给中国任何军事压力要仅仅通过这样的一些
利用他掌握了这种
那美元结算的权利好包括这个它的高科技
就已经可以足够了
中共很难受
甚至可能会
就是说
就是大幅度的这个经济衰退吧
我认为不管怎么样好习近平是一定会跟美国走上对抗之路的
因为如果他让步的话这个人设就崩塌了
他他
他当时觉得逮捕周永康也好Google兄弟好徐才厚也好就是为了树立自己
这个强人形象了
他需要这个形象干什么呢
就是在20大上要连任
这个
中共连这个这个连任这个事情好
好在这个多月网上有一个报导非常有意思
这里面说什么呢
多位大师大家知道这是自己所谓的好生一个外国媒体总部直射在北
北京哪啊
他说这个题目是中共建党百年江泽民胡锦涛等元老
可能不亮
这就很有意思啊
他抱着给出理由是这样的我说习近平的这次活动上将发表一个讲话
参考这个建党95周年的讲话
说这次习近平讲话可能长达一个小时20分
是在炎热的北京夏季
江泽民对小老头来说的话是一个巨大的挑战呢
江泽民办95个8元
所以能说这个如果新型做出这样的安排的话简直就是要累死这帮老家伙日本还把他们直接放平是吧
反应不同屏幕让你的产品
是吧
这次中共学校建立100周年
习近平是把它视为自己的重要亮相
这个重要的盐
如何展现自己
以实例的这种
机会
这个有一个很有意思的细节好就是日经亚洲这个媒体在17号的时候报道说
上海麻将在7前举行
形中共一大纪念馆的
开馆仪式
因为1921年的时候中午召开一大马就在南湖那条船上
这是真的假的但现在都不知道好烦中国当时是那么说的是1921年7月跟他
房子
这个嘉兴的南湖上召开了这个一大
矛盾也在还有谁谁谁谁谁
组成都秀完成功伯牙出发孩子的人
那么
这个
一大纪念馆的上海的一大纪念馆里面最引人注目的一项安排就是把习近平的照片
放在了除了毛泽东以外最显眼的
一共放了12张
而相对而言更要凭只有四张
江泽民有三张
胡锦涛有三张
老舅他们仨人夹了一块
所谓的第2代第3代第4代领导人
加了1块的话只有10张照片
而习近平一个人就
92丈
给人的感觉就是习近平比这些人家在一起还珠
凸显出他
除了毛泽东芝之外了
是党内的人了不但毛弄死了所以他就是党内的人了
那么习近平需要在二大连任的话他需要绕过一个卡
这个卡是什么卡的就是习近平在十九大修宪
取消了这个国家主席任期制度以后呢大家就知道他是想要终身任职
我看了胡斌先生在2017年的时候曾经发表过一篇文章说中共的在2006年的是
有时候就有一个规定
说党政领导干部
在同一职位上连续任职
达到两个任期之后就不再推荐
提名或者任命担任统一
又说
任何一个职务只能干两个
那照这么讲的话
长的植物里面有一个是
总书记事吧
还有一个就是
党中央的军委主席
那么
习近平现在是三个
头鲜国家主席总书记中央军委
那习近平修宪的话是说他
国家主席任期限制取消了他可以继续担任国家主席
武器但是你担任国家主席是没有意义的国家主先的中国宪法来说是一个虚位元首
如果你真的两届总书记和两届中央军委主席之后不得不放弃这两个植物的话
那么你
咣当一个国家主席的话是没有任何权利的
能等一点就是说苏联人等于是没有连任
是吧
那么怎么办呢
所以的其实在十九大召开之后
就一个传闻
说习近平的他想改组
中共的组织结构
再重新设立党主席
这样的话我想
这种调整的话其实
领导干部终身制造类似这种就是党内的规定他违法了
好然后呢这个要改变整个中共的组织结
结果我把自己零加载器
其他所有的政治局常委之上
这一点的话
我觉得对于中共现在的这个政治局常委
这个会来说的话也是难以接受的
等这其中遇到多大的阻力
也就可想而知了
这个其中的角力的话那我想留到互联网上在讨论
我们的一部分基本上就做到这了好第2部份的话那么
我会想到这个希望之城
长岛的互联网就是链接的就在下方好
而除了想谈习近平连任国家主
这个党主席的问题
就是心里想念的别人党主席的问题
我们想跟大家更新一下大选审计的最新情况聊聊前两天很热门的一个
一个新闻
就是他格哈尔省他怀疑一月六号的稍软其实是FBI的后面测动策划和鼓动的
这里面的话就是他的卡尔顿在做节目的时候他提到了一些这个相关的
证据
当然就是说Twitter了话又说他的卡尔森是在
散步无论是不是
有什么之类的但是这个
东西的话就打自己去判断
找另外最近一段时间跟
这个大选有关的新闻跟大学审计有关的
是出了好几条
那么咱们就一会更新一下
最后再说一下重复一下我们的会员往往今天和明天岳父亲节目今天是父亲节
所以这两天就有一个优惠
到明天晚上6月21号美西时间的11点59分之前
如果你加入年度会员就是99块钱那党就是我们此
送两个月的会员的资格
就是说你花99美元可以看
14个月
或者说你可以花12块钱是太一个月我们在互联网中所有的节
节目
其中包括除了这个会员专享的这个新闻
时政评论之外还有一套相当于大学科隆的中华文明史
现在我们大概已经做了44起了吧应该
是就是这个
除了这个先秦诸子之外
这个中国佛教简史现在也好像也上去了两次
那么大有兴趣的话可以看一看啊
希望那就是大家
五分钟之后我们能
我看现在是大概是23点23分到11点23分咱们大概11点半吧
我们在互联网上再和大家见面啊
我们就把刚才没有聊完的话题呢
来接着聊
今天的节目就到这了好了大家支持我们的理念
请大家把这个评
请告诉给更多的朋友
请他们一块来
订阅何传播这个评
频道
感谢您的收看我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声清平板希望之城隆重推出张
当天两觉手第2部大型讲子系列中华文明史为你重现中国历史上最
最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的