觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是20
020年的12月
21號
大家可能注意到啊我現在這個背景有一點變化因為
這個昨天呢我們把這個
這個攝影棚啊
重新設定了一下他所以說現在
希望我這個音質的音效包括這個花制度能夠好一點
所以昨天讓就是花了很多時間在這些方面就沒有來得及給大家
這個更新進一步的
小寫那麼今天的話那我們就把這兩天發生的重要事件的都跟大家去講一下
前天的時候呢我們做了一個新聞好但是我們做新聞的時候呢我們就說川普那這個會見了朱利安尼
然後呢當時這個與會的那還有相鮑威爾像這個浮力將軍等等
跟紐約時報的報道的當時這個在會談的時候吵成了一鍋粥
然後你說川普那詢問了動用軍隊的問題但是幕僚們都反對
川普拿後來專門發了一個消息要他說這個那是一個假新聞
就是他發了一個推文的話說都是戒嚴法等於假新聞所以
意思就是說了川普並沒有響動用減法
之前呢我們在這個談關於川普的這個戰略的時候我們經常講就是說川普幾乎只剩下多
中國軍隊這一條路了
那麼現在的話那就是川普如果不動減法的話他的勝算還有多少
這兩天都有很多這個新的消息出來好所以說呢我們覺得還是
值得跟大家把這一消息的公佈一下
川普是不是真的當時在這個
會議的時候就是星期五開會的時候討論這個戒嚴法呢
後來有一位參與會議的人他這人的名字叫做Patrick
不愛他了就確認了川普這個說法他說整個今天下午開會的時候四個半小時了他都在
在現場
這個給我們之前曾經提到過他是偶爾stock
就是這個公司的創始人腦也是CEO
他後來到2019年的時候才卸任
這個人他
他自述的話呢他曾經是這個暗黑勢力的一部分
就是當時這個聯邦調查局的曾經找過他
讓他替這個Siri Clinton
就是希拉里這個收了1800萬美元來自於某國的匯率
他在這個就是這個事兒的時候他並沒有說是來自哪個國家
後來的他說這個希拉里的收了2000萬美元的賄賂那個那筆錢的話的是土耳其給的
不是這個是的話那司法部部長巴爾市
是知道的但是巴爾的不吭氣
後來了他又講出了這個70到10周前那個是的是FBI做的一個局
目的的話那是要把希拉里的這個小辮子抓在手裡這樣的話他就不至於去挑戰
因為後來他要去競選總統嗎水如果這樣的話他就不至於去挑戰道這個奧巴馬的一些
重要的來個西亞就是這個政治遺產
比如說這個像老巴馬健保啊
啊或者是什麼其他別的就是奧巴馬的一些比較注重的這種政治遺產啊
所以呢
他就講他說這個凡是說到這個政變的這個就是我們當時開會的時候討論政變問題的時候呢他就
我這個都是謊言
他那天的會議上的確實是發生了很多的爭吵包括我自己和我的聲音的也是比較大
但是呢我從頭到尾
參加了整個的會議沒有人提到家言的問題
但是我覺得就說他在回憶那個當時開會的情景的時候呢就是透露了一些比較重要的消息
他說川普周圍的顧問都糟糕透頂了他說他們terrible terrible
他說他拿這個
所謂的顧問的話都是想讓他認輸而且的對川普撒謊保就是
穿不想怎麼做想那麼做他們就是想讓川普什麼都不做就接受這個大選的結果
然後的話呢對穿不撒謊
他說川普那被一群
撒謊的傭人們包圍著
今日的後面立了一串名字好包括這個marc metal-on-metal的是白宮幕僚長
還有這個一個叫做Eric這個人也是一個歷史應該是川普的律師
還有覺得derrick
他還有一個人的話那就是拍的CP了
這個pepsi planet
就是他也是一個律師
這個布爾納特別在這個sip容的後面加了一個括號寫上離開離開的話
畫就是
洩密者一絲優雅
很多的這個川普內部開會時候非常機密的消息都是他透露給了那些下
下流的媒體們
後來的這個拍攝這個排水泵大半夜的所有法律推文當時已經是會半夜12點了
就昨天晚上就是大概是就是11點39分的時候發了一個推文
他說這個我聽說這個CP龍的被開除了讓如果他被開除的話那將是川普
做的一個最為聰明的決定
但是呢他後來又過了一會又推了推文他們這可能只是我的一個
一廂情願的猜想他說這個
With full force
就這只是我的一個一廂情願的這個
猜想而已
所以後來有沒有看到這個媒體上報道說這個系統被開除的事情
後來的在這個多人在接受
這個案cover DC的採訪的時候
他又透露了一些更多的重要的消息她就是會議當時的細節
我當時開會的時候呢這個父親將軍因為他他跟鮑威爾都在嗎
Preferring將軍的話呢突然間意識到說川普周圍的這些所謂的顧問呢
其實根本就沒有把川普放在眼裡而且他們根本就沒有享受讓川普贏
所以說呢這個它就
說了
這個
他就站起來了
用非常紳士也非常這個
謹慎的
調子啊然後彬彬有禮的問題節目了
說你們是否認為川普贏得了大選
沒有信號嗎
沒有現在在這裡了
OK cantilever的話怎麼只有一個拍privacy現在是
奇怪
能聽到我說話嗎
奇怪很奇怪這premises怎麼事
什麼事
完全沒信號是吧
好了
現在有信號碼可以聽得到嗎
大家好能聽到我說話嗎
OK大家好如果能聽到我說話的話麻煩你在底下打一個因為我是第1次這個操作這個
所以
好像是有一點問題是吧
能聽到我說話嗎OK好
公眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮新建是2020年的12月20
21號
非常抱歉因為我待可能注意到我現在這個身後的
背景的發生些變化因為昨天那我們大概花了一下午的時間
重新設置了這個攝影棚
希望能夠就是說讓大家在
這個就是接收到的音質和畫質上面能夠有所改善
因為昨天一直忙到很晚了所以後來就沒有來得及做新聞了非常抱歉說今天的話那我們把這兩
兩天發生了重要的性能的還是跟大家更新一下
這個今天也是第1次操作所以說9點中的時候其實我認為已經開始播送了沒想到
我是完全沒有信號了所以說
後來還是別人告訴我
我才這個
重新調整
回家啊非常非常的抱歉
我希望現在這個大家現在聽我的這個聲音應該是沒有問題了啊
因為我現在看到了這個contentview的話是比較少大概只有36個人通常我們在這個
開始的時候已經是可以到
很奇怪好像現在又變成private的了好像是
現在是public
大家現在可以嗎現在
聲音畫面沒有問題啊
OK
好吧
非常抱歉啊這咱們還是從頭開始說她因為這個一會我可以請工作人員幫我把前面那個
幾秒鐘給他剪掉哈
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2020年12日
12月21號是重說法
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政治天下我是張天亮今天是2020年12月21
你好咱們這個背景那就是有一些變化這個昨天呢
大概花了一下午的時間幾個朋友過來幫我這個設置了這個攝影棚
換了一個新的攝像機所以說那個這個
希望這個因子音效能夠比原來好一些
因為這個是昨天忙得很晚所以呢也就沒有來得及做新聞那麼今天的話呢想把這兩天中藥
鳥的新聞還是跟大家更新一下
昨天在這個前天星期五的時候呢這個有一個消息就是說川普呢在白宮
我回家了
弗林將軍啊然後呢還有這個
想
心裡怕啊就是這個川普
相當於是一個
不跟川普分開打但是一個非常重要的一直是
力挺川普的一個律師所以當時就有人說說川普那可能想成立一個特別的委員會
有這個包貝爾女士的話呢來領銜
主演你的也在場
紐約時報的很快就有一個報道
他說這個當時開會的時候呢大家吵成一鍋粥
所以呢這個
川普了還問大家就是說關於動用軍隊的問
問題要來
這個事情解嚴
好玩的因為很多人都不同意所以最後川普的就放棄了這樣的想法
這可能是紐約時報的報道
大聖的這個窗戶後來專門發了一個推文了他說這個
說想實行戒嚴的話呢其實是假新聞它就是寫的就是
瑪莎露檢法等於C q s就是一個假新聞
意思就是說了川普其實並沒有真正的討論關於這個減法的問題
後來的有一個與會者連續的發推就是來正是川普這個說法這個人的就是Over
創始人
這個人的名字叫做排水坑
Bank
我們在12月16號的時候做節目專門談到了這個人他那是
這個openstack的創始人後來那座CEO
一直拿這個做的2019年的時候才
這個退下來
這個辦了他自己說他就是按身示例中的一員
當年的這個FBI重新找過他好讓他這個體系了瑞克凌晨收了1800萬美元
美國政府的賄賂
他並沒有透露是哪一個政府但是同時說的
其實聽說當時還受土耳其政府的2000萬美元就是花錢給人辦事
那麼
他說這個當時來的愛的就是實際上是在做一個局也就是說他當披露的可能承受不會的事
把柄的就抓到了FBI的手裡而FBI的話呢他是聽命於
奧巴馬
好就相當於他們是深層政府
所以呢這個如果Siri不清華他爸比如說把奧巴馬的一些重要的政治遺產了小區的健保等
如果要廢掉的話
奧巴馬就可以以此為要挾不許他這樣做
所以呢他對於這個民主黨內部的一些黑幕的有所瞭解這兩天的話呢他站了出來
所以呢他這一次的也受邀請
參加了這個白宮的會議
整個會議的話大概她說是四個半小時
他在他的這個
推特賬號上還就是
鐵出了他在白宮的照片他在白宮走廊裡的那張照片
她說呢這個她在這個就是12月20號下午2點54分的是
首發了一個推文的話他說這個任何說我們討論軍事政變或者是戒嚴的
都是謊言
他說我參加了四個半小時的會議我聽到了整個談話
是的大家是有大聲的爭論的包括我自己讓我的聲音也不小
他的但是那我可以告訴你
川普作為的顧問
多糟糕透頂了他的他們呢
這些的根本就不會穿不考慮他們準備自己考慮把他們想讓川普認輸
並且了對他撒謊
所以川普那是被一群撒謊的傭人
所包圍的
這個事情其實我們也知道好就是穿股市沒有很多的這個暗黑市裡有的話就是在他的身邊做
做他的幕僚
甚至你可能是他的律師
這個拍攝一般的在後面那個一串的明
再好的一個就是Mark meadows Mark ryden的是白宮的幕僚長這個人我們一會還要提到他
後來這個拍著一個又做了澄清老是說那個Mark metal還可以
那麼還有那幾個律師一個水Eric
Herman
還有覺得derek
還有一個人覺得拍戲plank
這個
Berlin
就是這個就是發推文的這個人特別在cb中的後面加了一個括號
裡面寫著
理科理科的意思的話就是洩密者
比如說實際上有很多白宮的這個內部非常機密的消息呢
很有可能就是這個Pad tsipras
透露給媒體的
那麼這個誰不懂得他
這個
就是
當天晚上就是
開始在發了這個拍攝者本人在發了這個推文之後到了當天晚上11點39分的時候就昨天晚上
11點39
他的後來就說說我聽說這個CP龍已經被開除了
如果他被開除的話那將是穿不做的
最聰明的一個決定
法國離婚的話他又發了一個推文都是好像沒開出了這只是我一廂情願的想法而已
那就是他的我
Without
所以其實這個川普好我們看到就是有很多
我們知道像什麼這個下流媒體呀
相對寫這個病太高的高科技公司在反川普
汽車川普周圍有很多人拿也是反川普
後來波爾的在接受安cover DC採訪的事
後灘
講了一個細節這個細節其實看起來是讓我們覺得非常震驚的一件事情
他說在開會的時候玩有那麼一個時刻
弗林將軍的就意識到
其實這些
川普的顧問們
根本就沒有想讓川普贏
因為呢他們不會川普提供最好
好的建議而且故意撒謊騙的
所以弗林將軍的話那就用非常平靜
非常謹慎
而且是非常
這個紳士的語調慢條斯理的
不了一句話我當時弗林將軍站了起來慢條斯理的問了一句話
他說
他們這個川普的幕僚們哈他說你們是否認為
川普贏得了大選
你能說你認為川普贏得了大選嗎
請問了這麼一個問題
結果
這個拍攝的部分描述當時的情形說沒有一個幕僚回答這個問
沒有一個
最後來的這般人就說
他會川普感到難過
他們一群折都會買到他的腰間了
在這個英文的語境中的話這個折呀
就是相當於那個無
因為在那個
聖經語言講就是當時引誘這個
亞當和夏娃吃那個果子的那就是一條蛇嗎這就是川普已經被一群蛇
把他給包圍了他已經沒到他的腰間上去了
儘管這樣的話那就是這個拍攝的還是假的
就是他讓我們根本就沒有討論顏的問題
他說川普的是100%能淨的
根本就不需要戒嚴
他是鮑威爾律師那和弗林將軍給川普提了一個建議這個建議的話是要是一個路線圖
他說的我認為這個建議啊大概川普有50%到75%的機會是能夠走通
但是川普的幕僚們一直在努力說服他什麼也不要做就接受這個失敗的結果
他說作為一個CEO來說我看到他身邊的人這樣講話我感到非常的
痛心啊
因為他身邊的人都在背叛他
這裡面的話能不能這樣提到的兩個問題的問題的話就是蔥不是沒有很多人在背叛他
如何找到這些人
第2個就是說川普其實不戒菸的話他也能夠贏得
選舉
那麼
這個路徑到底是什麼
那麼我現在先說第1個問題就說川普如何分辨自己周圍
到底是誰
在背叛他
我的其實本來是
就是練了
兩個條件
結果後來我發現了那個禮物的就是那個那個那個大律師好05得律師
他貼出來的那個貼文跟我想的
是一模一樣他說有兩種人不能信任
的動人的話了凡是跟中共有關係的人你不能信任
第2個反是反對調查2020年大選舞弊的都不能信任
最牛的我就他
講的這個東西非常到位好因為中共在美國用單身勢力的滲透是不可想象的
很多人
其實當時我記得我剛來美國的時候我來美國是2000年嗎
2004年的時候當時張天一盒這個小布什競選的時候我就特別擔心說張天睿會上
因為我知道張開瑞他很清空
類似的話那小布什是險勝了就差一點點把這個張carry給應過去了小不知道是共和黨
那個時候我還是覺得
共和黨就像小護士是比較反共的特別是當著小布什在跟骨而在這個競選的時候說了很多對中共
我非常嚴厲的話
但是其實他上臺之後呢就是他對中共相當的好
這裡邊的話那你可以說是由某種這個政治原因好比如說這個驕陽之後小故事叫反恐怕在阿福
武漢的伊拉克要打仗
所以了他可能那個時候不希望中共給他找找麻煩
特別是那個時候這個像
這個北韓這個金正日本又不斷搞核爆所以
小布什就搞了一個六方會談後就跳小布什的跟那個那個關係跟中共是非常熱鬧
其實呢我覺得即使沒有那些事情的話小不是也很可能被中共
就是compromise就是
怎麼說呢就是被中共滲透
因為小布什的父親老不是啊還有很多這個就是像
Define亞就是很多小故事的那些
就是
無聊啊等等其實都是跟中國有關係呀從老牧師的時候就能中共有關係
所以呢這個
我這個小故事可能跟張開始差不多有可能比較好一點
現在的話這個
張開了藥回來了準備這個
拜登的話想認明他作為這個
負責談這個氣候變遷的相關的測試
這個回到巴黎協定與原著進展以後有機會再說
我們這裡面想說的那就是這個凡是跟中國有關係的人的話都是不能信任的
這個夫子新聞的Mary Mary Maria bartiromo他在這個星期天的時候他主持
節目三對模擬
他就說說在一個照片上了在一張照片上看到兩個中共的間諜
一個間諜的話那是芳芳
就是咱們之前提到過和那個眾議院情報委員會的委員
絲娃娃
Genericservlet睡覺的那個
就當時這個ericsyy要在競選市議員的時候芳芳就幫助他
當的競選了給了錢那什麼之類的跟他在一塊睡覺啊
後來呢就幫助他
進了國會
當選了國會議員
而且那進入了情報員
他會這樣的話他就可以接觸到中共
就是這個這個整個美國的最高的機密然後的話透露給中國
最現在的話大家知道他跟中共的關係的話都覺得這個人不應該在中醫院的這個情報委員會了但是現在打
還沒有被踢出來
其實像這個中院少數黨領袖就是把卡給他就說這個人應該趕快被踢出這個情況委員會
但是呢這個Nancy pelosi他說我對Alex YY有信心我覺得他沒問題
其實呢這個南非普通水自己
就有問題呀她的丈夫保羅佩羅西那就跟中共有生意上的往來
所以
這個瑪麗亞巴圖姆在禮拜天子那個照片的時候能那個照片讓你有這個方方好就是那個中共那
女間諜
還有一個間諜是個男的
那個間諜是誰那就是位
參議院情報委員會共同主席頒發因斯坦就是也翻譯成匯飯是單
這個女孩她跟江澤民關係特別好這個範式但他在這個他已經好像80歲了吧
他在那個參議院已經說到這個或者就是工作了40年
屬於樹大根深的那種刺身的殘垣
他的司機就中共的間諜
你的身邊有一個人就是負責加一社區的這個人就是這麼弄
這個人就是
監舍範數但整整20年的事
那麼這個照片裡面的話就是這個間是飯是單20年的嘍
和那個叫了方方的間諜
所以呢就是說
繁峙
跟中共有關係的
那是一定不能信任的因為
這個
世界上如果說有15暗黑勢力最不希望川普當選的那一定就是中共
包括美國的民主黨我就他們很多時候做的這個事情也是在中共的組織下做呢負責的話我們難以
想想就是
現在美國的司法美國的這個
他的這個國會就是包括地區的法院那順德最高法院
就是被中共滲透否則的話我覺得不會是今天這麼腐敗的樣子
剛才那我們問了兩個問題好的問題的話就是誰還能夠信任他凡事跟中國有關係的不能信任
繁峙
不讓船不去覺察2020大選的話那是絕對不能信任的
下一個問題的話就說創古現在大概略是什麼
講話就如果不進行戒嚴的話
那麼川普的戰略和他的勝算我們也想分析一下
上個禮拜五朱利安尼在接受班農的訪問
和辦公不是有一個節目就是就暫停是
祝連寧的就透露說他說我們昨天一天拿幾乎都在開會
從今早上開始應該是從星期五早上開始啊他說我們有了一個完全不同的戰略
什麼轉戰略呢
那就是集中在我們已經從一些投票機那裡得到的證據因為他們現在最那個mr16頭要幾步
你不是已經
進行了司法審計沒得到一些證據
他做得到這些證據的話能利用它
然後拿去檢查
所有的投票機他說只要一到兩天時間的審審計我們就可以把有爭議的
周迪
選舉人票
扔出去
這個那可能就是住院你認為最快的就是你只要發現這個檢票機有問題然後就可以把這個週六
選舉人票就不算了
我不知道這個
她的勝算有多少因為你講說就選選票機有問題
重新手工機票問要手工機票的時候再作弊
瀏覽把原來的那個數拿出來的話你就怎麼辦啊就這個這個現在其實這個時間是有點耽誤不起啊
但是咱們只能是說他現在是這樣一個戰略
所以能川普
在禮拜天接受wse2這是一個數16號只是這個一個一個電臺
接受他的訪問的時候
川普就說
他說翻轉正義中的關鍵在於和對選票和查看那些投票系
後面川普講一句非常重要的話川普說
我們已經接近成功
然後呢他說這個假新的媒體不告訴你們這些
這些下流媒體他用的是live stream media 0的話就是那個就是比較
比較比較衰的那種這些這些
這些摔的媒體那現在做的
就跟隊的很多白等那個來自於地獄的電腦一樣的它但是我們已經非常接近尾聲了
就是
感覺穿不講這個話的時候還是蠻自信的
他感覺就是說可能很快這個事情就要發生翻轉了
現在的這個桌子亞洲的那個參加決選那就參加那個runoff的那個單元對面的坡度
他的這個今天就表示他說他將為川普
二戰
然後呢在11月6號的是
有時候挑戰
這個選舉人票
我們知道在這個月6號的時候是國會最後就是審查各州發送上來的選舉人票的事
在參院跟中院的話都需要有人挑戰選舉人票然後的話參中醫院才能
這個開會
現在這個perdu的話他說他將挑戰這個選舉人票
其實我覺得像TED Cruz
好像那個抓包裡他們都有可能就是在參閱裡面挑戰這個選舉人票的
現在的這個中醫院的畫有很多共和黨
這個
這個1元的話的站出來
說準備在1月6號的時候做同樣的事情
有一個人滿令人感動的好他是北卡羅來納州的第11選區的中醫院當選議員真的
那名字叫the Madison
Call
Sort
這個人的事
一個小夥子才25歲
這個
咱們一看一感覺非常的年輕有為啊
才25歲就當選的國會的眾議員
他們是在一次車禍中失去了雙腿
這個現在的ID是假知道平時是坐在輪椅上
他雖然沒有雙腿但是那他願意為這個國家站出來
晚上說什麼令人感動的
所以這個是一個就是川普競選團隊想要做的一件事情就是這個投票機
這個檢查
這個核對簽名的這是他們要做的是這個設計師
他們早就想做但是一直被拖著像在亞利桑那他們就是想檢查那個門口發現的那個投票
一直到現在的話還在打官司
所以
這個事情在推薦上能多塊真是不清楚
我覺得那如果要是
新上任的司法部的部長
如果能夠儘快採取行動的話
我覺得他還是蠻有希望的因為
12月23號的話會是一個大日子就是這個威廉辦
這個這個這個吧
不然就走人了
然後新上任司法部長如果說他認為有足夠的證據能夠
這個
改變選舉結果就說有足夠的證據說這個舞弊可能會改變選舉結果的話他應該可以去下定做
做這個事情
這個是咱們只能盼好就是看12月23號的時候會發生什麼
今天的我在這個National life上好看到一個憲法專家和這些把專家叫做
應該是腳本來就MTV
便答應了咱們就說再見吧
Evergreen
這個人的寫了一篇文章和他說70個法律禁止
彭斯
接受被虛假認證的選舉人而就是你這個
周的這個選票有問題
你是你這個統計出來的有問題
所以那你送來的選舉人票的話那也是假的
彭斯的話呢
是按照法律來說是禁止接受這樣的選舉人票
接下來的話那他做了一個解釋他說這個參議院議長按照美國憲法規定參院議長就是美國副總統彭斯
他是負責選舉人票的唱票
九個州的選舉人票打上來之後的話他負責唱票
按照憲法規定的各州選舉人票應該在12月的第4
四個星期三送達
12月14號的時候不是這個
就是個州選出選舉人嗎
然後這個選舉人投票投給誰了
這個了要在12月的第4個星期三
也就是今年的12月23號
送到參議院去
那麼
這個現在的因為有七個州和都有這個爭議選舉人就是
就是州議會不是這個州長認證的
一批選舉人票然後的話呢那個共和黨人的話又送了另外一批選舉人票
不過小亞利桑那好就是這個相比相濱州的話他們都要求
國會不要採納
周長
認證的那個選舉人票
這樣的話那個都有因為這個選舉人票的爭議嗎
所以說那就
這個算了就到了參議院是吧到參院之後的話呢
他說按照憲法規定的話那鵬司可以破10
是各州立法會
就是
不就是
彭斯的話他一看幾個都有
這個有爭議的這個候選人嗎
選舉人嗎
他就可以破10
各州的立法機構
收回他們的旋憲法權利就reclaim
一位代表憲法規定是由各州州議會來決定選舉人
所以碰是可以
強迫各州
召開一個特別的
周例會
然後呢油
這些州的參眾兩院的議員們
制定選舉人
就是你們這個綠洲足球爭議馬2比2兩種票嗎是吧兩個黨都送來自不同的這個選舉人嗎
同事說
你們周
州議會召開一個特別的
這個會議然後呢
我這我都不要
你們來看那就是最後你們有州議會制憲法給你們的權利你們來選出你們的選舉人
就這意思啊
如果要是這樣的話那就是
州議會選舉的話那票可能直接就給川普了
如果週一會不做選舉的話
彭思說我現在有兩組
這個
選舉人票和一個州有爭議
他可以把這兩股票全部扔出去
如果這樣的話了穿不就贏得200
32票
而大燈是227票仍然是川普贏
這是一個憲法專家
就是他那在session Alive上發表的一篇文章
這個事情是不是到處真的能出現這個這個都是都是一些變數
但是我覺得鵬是值得試一試就知道彭斯的話可以
在12月23號的時候對各州的
就是有正一週的這個
終極一會呢
寫信
要求他們來解決這個問題因為當他一旦寫這個信說後的話下流媒體無論如何要報到是吧
其實我覺得川普現在需要做的話就是要製造新聞事件讓這個下令媒體不得不把這個相關
選舉舞弊的爭議情況
撥出來啊哈哈他就是在反駁的話
至少我覺得對於看他們這個
受的那些人那也是一個
就是說能夠聽到一種聲音吧就是現在不要以為說這個事情已經過去了現在還是有爭議的
哎喲說拜登的這個總統的位置的話還沒有作文
今天我看到一個消息說你有什麼事做了一個調查就說說這個全國到底有多少人
認為這個選舉是有問題的
大概是就是
你按著這個他的這個觀眾群的分佈
正比例的話
大概全國有60%以上的人
他認為這個
就是玄女士有問題了
拉斯穆森的話是說47%要將一一半認為這個選舉是有問題的
所以我覺得川普的話那需要製造一個新聞事件是晚上大家來聽一聽他說什麼
其實我覺得好就是
又有一點我覺得
就是這個現象大可以多觀察不就是說如果一個人要撒謊的話
他就會
這個謊越打越多因為他如果撒一個謊的話被別人揭穿了她為了掩蓋這個謊言
特別造一個更大的謊言
得更大的謊言的話更容易被揭穿所以她就點贊照一照
這他就得造一個更大的話
這是一個人如果下決心要掩蓋一個是他不斷撒謊的話這個晃個月才越大
這個樂視
做一個個人
但是如果一個政府要下決心撒謊撒謊的話
我覺得好就必然會帶來一個結果
就是這個國家的言論自由就徹底消失了
因為一個政府如果撒謊的話那會民眾會差冷什麼會挑戰這些謊言
男
政府的話就會說你不許說話
一個人不如說兩個不喜歡的媒體如果說的話那個政府為了防止這種事情發生的話他只能把這個媒體關掉
所以我想說什麼問題呢我想說
我們在美國非常珍視的這種言論自由和信仰自由如果拜登上臺的話他一定會把這個也
言論自由剝奪掉
因為什麼呢就是因為
當你在揭露他的謊言的時候
就等於找到了它的合法性因為它是靠撒謊靠作弊上去的
他為了保證他的合法性的話他一定會去想辦法去
壓制和通過法律的手段也好通過其他別的時候
就威脅的方式也好讓你這些媒體閉嘴
你就是說的徹底剝奪人們
指責他這個執政不合法的這個相關的這種挑戰
所以說呢
如果拜登真的上臺的話言論自由也就沒有了
又沒有了誰這是一個特別嚴重的問題對我們是需要注意的
剛才的說那個12月23號是一個大日子啊這個是一個是
沙灘三號的時候還能見法同時要求
按照法律規定好公司應該給有正一週的這個州議會這個發現讓他們去認證這個選舉人
票
還有一個事情的話那就是821
走人了
我現在把如今天看了看那個巴爾的一個記者會我簡直對他簡直特別反感
把之前的話我看她說了很多穿不了好話覺得好像這個人是
迫不得已呀或者是
迫於壓力呀什麼
他他在做一些事
但是他在今天的這個記者會上說了很多對川普非常不利的話
巴爾說什麼呢
巴爾說
今年的大選舞弊不足以改變選舉結果我現在仍然這樣人
我覺得如果你真是要走人的話你完全沒有必要說這個話是吧你跟你都過兩天就走了他聽見了21號碼兒
二戰後天就走人了你何必今天開個記者會還專門說這個事呢是吧
然後的話這個他在這個這個亨特拜登的硬盤們上
不作為
押了一年的時間
然後這個
在這個整個這大選舞弊的調查上不作為
然後的話他今天還說這個solarwinds就是太陽風
受到這個
全方位的網絡工具
那是我之前說過全國家性的這種網絡攻擊甚至攻擊倒
亞利桑那州的一個郡
那麼他說的這個網絡攻擊是來自於俄羅斯所以這個我就他又是在撒謊又是撒謊
嘴巴爾這個人真的是很成問題啊真的是很
完成問題
川普身邊就是被這樣的一群暗黑勢力就這樣的包圍的話
這個
今天晚上6點06分的時候就是marshmallow就川普的幕僚長髮一個推文
他說有一些國會
大眾1元
他們今天的剛剛和總統在橢圓形辦公室一會開了一個會
討論這些議員的話呢會
這個
面對這個就是
像堆積如山的這種選舉舞弊的證據的話他們準備反擊了錯了大家要注意這件事
這是馬克耐德推出來的話
Metal的就是像這個林伍德說發出來的這不是另一個就是那個拍攝一般讓他就這個嗎
我這人還行
我現在對他的判斷來說的話基本上覺得還可以啊
基於什麼判斷的基於太原來是T party的一個member
奇葩這個話是共和黨員特別坑得了他就屬於那種
原則性非常強的那麼那麼一群人組成了在共和黨內部的一個提拔的
同時的話他這個Mark madinah還
創建了一個
組織這個
組織的畫家都非等caucus就是相當於
一個
好吧那自由的一個核心小組
所以說呢我覺得就是如果他真的能夠知識
為川普著想把我希望是這樣好就是呢
這個人就還可以啊
否則的話他作用不了漲了對川普的傷害會非常大的
川普的現在他準備在11月4號的時候舉行競選集會就是為這個
喬治亞州節選的兩個單元一個是Purdue
一個是拉絲兒啊就是被他們兩個就是
競選
這個perl的話我覺得也是
就是有來有可以上網來吧就餐不幫他然後能拉票
他們也
這個說11月6號的時候如果他能夠順利當選的話他會
這個菜園幫助川普來挑戰這個選舉人票
最近看川普還挺自信的就是11月6號的時候國會投票的月四號的時候川普還是跑到喬治亞州為這兩個人了
拿票
這兩天穿不轉的又推文
說什麼呢
川普說那個
這個客人她只寫了一個自然q2的意思就是
很可愛的意思
這個推文的內容是這樣的
得到轉推了一個多元的內容是這樣的
說這個Apple internal林肯總統的
有一次
被別人學問
說
坐美國曆史上最偉大的總統是一種什麼樣的感覺
林肯回答說我不知道
這個是你得問唐納德
川普
有就是我不是最偉大的這個
我不是最偉大的總統川普才是
所以呢就是這兩天發生了最重要的事情大概就這些了好但是川普
這個他的
這個奇數濱州的最暗的現在到達最高法院和最高法院會不會接這個事情我是完全沒把握的
但是
作為一個新聞更加更新一下
啊然後呢這個亞利桑那州的話那現在還在打官司就是想去檢查那個
蘭蔻發現的那些機器
娜娜這個人我覺得真的是很了不起的一個人其實他在
很多很多年之前就是
他現在是川普的貿易顧問納瓦羅
它是對中共的認識非常非常清新
他曾經寫過一本書嗎叫致命中國
就講共產黨的多麼的邪惡
所以呢就是他那就是前段時間出了一個30多頁的報告就說說這次這個大學裡面有很多很多的問題
他談到說什麼了他談到說在這個
賓州的話大概不是在賓州在密西根州
大概找到了十幾萬有問題的選票他說他現在拿到了resit
微信的話就是
相當於收據我不知道他這個收據到底指的是什麼意思
然後的話他會就突然說這個
在在在這個濱州什麼無聊中就給這個拜登的票增加了14碗了哪上哪啊
要增加多少萬票
所以現在大家還是不斷地把這個相關的這個選舉的
這個這個
相關的這些證據吧還在不斷地發掘
我覺得這種發掘的話總是有意義的
說到這我突然間下
其實有沒有可能穿不到國會去對於所有的這個現在國會的眾院發表演講
就是這個
你們來不來民主黨共和黨來說的話對他們所有的人發表一個演講
我來講一講就是他這個現在找到了這種證據讓其共和黨的議員們互相之間我覺得這個有的時候
大傢俱人氣啊我覺得就是互相之間如何
有很多人都站出來願意為川普
而
這個
努力的話華為川普而戰的話那其實
他會帶動更多的人站出來
我覺得這個事是一個
就是真的
綠茶婊真能做的話我覺得是一個挺好挺好的事情最好是能夠在參院的話也搞這麼一個演講
所以這個是的話就得看那個參議院多數黨領袖沒什麼看頭
願不願意安排這個是當然我雖然比較懷疑但是我覺得
我是比較懷疑好但是我就這其實是一個值得嘗試的事情
今天的提出兩家說大概就是這些新聞了
咱們今天也說了他大概有30分鐘了咱們下面呢就是
進入到這個問答的環節哈看看大家有沒有什麼想討論的問題
我知道可能很多人呢這個一聽說川普不動軍隊的話可能會覺得很失落
這個非常失落
而實際上呢就是
我覺得川普這個人他有一個什麼
情況就是醉人的他不傻
第2個話你就是他捍衛憲法就是為了保證這個大選的這個
Integrity就是他的
完整性會說他的公平公正性的話他還是
在這方面的話還是蠻清醒的
所以我覺得
他可能做他在他的這個
現在已經掌握的情報和
對局勢的估計方面他做一個最好的決定拿大概可能是這樣吧
我們只能是希望這樣啊
下面咱們來
他的回答一下大家的一些這個迴應下大家這些問題啊有約朋友叫實話實說了
說張教授您說的美國政界好像都是共產黨了
我真的是這樣嗎
美國政界的話我覺得左派
很多
這個
但是那你要讀書都是共產黨的不太可能
東莞哪是布萊克
左派裡面的話有很多人
他們可能自己意識不到
其實他們是共產黨但他們可能自己都不知道
他們是那些沒有共產黨名稱的共產黨就像解決街巷Nancy pelosi像那個
像那個什麼x出門啊
像什麼althea bernie sanders手機這些人的話他們只是沒有加入共產黨70的話他們所作所為跟姑娘
區別
沒有什麼區別
下面有沒有朋友說中國大連爆發了會有第2波一起嗎
TFBOYS現在好英國是頭眼中是吧我看好像是英國都不讓大家出門了是吧
在趕在這個聖誕節的時候連那個離開倫敦的五行
很多人當時是感覺那個就是倫敦豐盛之前的話就全都出去瞭然後來就有人的嘲笑
這這是在1939年這個倫敦
這個這個人大逃亡之後的這個
這是第2次大戰
當時洗頭都要
轟炸那個倫敦最倫敦人就往城外跑和他們現在的話根本就開始的第2個這個
逃亡潮
我覺得現在好就是說實際上對於這個事情啊
好我感覺好像
這個品病毒好像是有變化
我不知道大家有沒有這種感覺我覺得就是
在武漢爆發的時候感覺那個病毒是特別厲害了
然後有很多人走了走路就死了但是在美國的話好像是得這個病毒的人呢沒什麼事
好像是這個康復率能夠達到99.8%還是1%
98.7我沒忘記了所以說
這個好像在美國得現在還得這個病
不是一個特別大的事了
我覺得這個第2部一行如果爆發的話看你的這個病毒有沒有便宜如果要便宜的
的話那可能會比較重
當然如果要是說
這個真是就是這個病毒變得很很很嚴重的話那就是可能會死的人更多一點
但是呢我覺得
安卓現在的這種趨勢都還沒有感覺
這個病毒現在變得比以前更重了
沒有沒有這樣的感覺
下面有一個朋友們的說法蘭克福不和的這個
Server
會有機票的備份
已經過去一個多月了為什麼還沒有結果
這個事現在真假都很難講了
現在如果是有的話那我覺得川普不會無所作為了
這個是我覺得是很有可能是我過去我們一廂情願的那種想法
相約朋友們川普憑什麼相信搖擺州
一會能投他的票
搖擺州的一會如果要是周這一級的話在很多州啊他的那個共產黨人是特別多的
好像是向這個微風大概是三分之二是共和黨
像這個番作為你呀
大概是共和黨是120轉讓民主黨大概是80幾個好笑
所以說其實
在這種情況下就是如果
國會授權他們投票的話他們是應該投票了
而且那個大家知道那個
濱州的有一個餐員將sdn48那個意大利人
他的舊衣在乎與說濱州的州長讓他們召開一個特別的會議由他們來選出這個選舉人
我估計他是
那不應該開過會數過票就是已經夠了才會要求召開這個這樣的會議的話所以我覺得
這個可能是可能是原因吧
所以我覺得就說很多投票啊就是過去
可能是覺得他們不敢
不敢為之就是
不敢那個去
就是
因為覺得老百姓都已經選了我們突然間這樣改變的話好像不太合適但是如果要是國會員
允許他們的話我就他們沒有什麼
估計這樣的話他們可能就會按照
這個黨派來傳對了
當他變得總是有但是不會應該不應該太多
我不應該太多
週一給就是這句一會的話他們跟百姓更近一點
這如果他要是比如他是他是來自這個選區然後被選舉成為就是共同一個共和黨費選然去
他如果要是
不幹活的話他有可能會被選下去
而且如果他們要投票的話我們就可以發動這個選區的選民給他們不斷地打電話好像給
給他們施加壓力
這個的話就就就就可以
就是我們的這種槓桿就會比較大
幹嘛回表大一點
下面樂朋友問請問張教授如果川普這麼大信心的勝算呢他周圍的人還勸他認輸
所以我就說嘛這個暗黑勢力
他表面上的畫室
就是好像是跟你一新的那你像那個原來那個
你覺得這個周長嗎
就是Chris christie那個人
他的就是一開始出來支持川普
然後後來等到川普要任命什麼什麼人的時候這個人給穿不推薦了吧個人
全都是屬於那個DJ的
全都屬於安順市力的
所以我覺得
差不多有這樣的事例很正常
就是不是很正常就是這個設置很自然就能夠想到的是
下面一個問題說如果拜登當選我們人民應該要做什麼準備囤貨
如果要是拜登當選的話其實我覺得這個國家會有很多愛國者他們會
出來反抗的
今天我看到一個人推了一個推文他說這個
如果要是
就是
國會不能夠
讓不能夠讓那個川普當選就是讓那個拜登這個人通過作弊當選的話
他說我們會讓那個安提法和那個
黑名貴運動的話就像是小孩過家家一樣
就是他就playground他就像是小孩過家家一樣
Nd8這就是打砸搶88就是有的時候會去燒店鋪
那我感覺就是說
有些人的話他可能就會
拿拿出槍來了可能就是就是為了捍衛這個共和國
那個你那麼老什麼成1776 What can you do到了1776年又到了這個國家生死存亡的
好的關頭了是吧
所以我覺得如果要是那樣的話呢
可能會有人出來反抗
可能會有人出來反了所以我們只能是說希望美國不要走到那一步
突破不存貨如果你要是在美國的話你要願意團就囤吧
下面一位朋友說天熬是我的問題是什麼時候能和文章老師一起做節目
這個事情要問問到老師
下面一個問題是張教授你有很多建議很好你為什麼不給穿不寫信
我的建議的話他能聽進去才行啊
我估計可能會有很多人給穿不出主意啊
我只是從我自己的這種
有線的那個信息的角度來做一些分析
你們知道那個當時這個幫著這個齊桓公稱霸的那個
管仲樂
這個人的話簡直就是一個政治天才
在這個管中以前那就是這個
一個政府的管理它其實沒有特別
嚴你的制度
也不成體系的
幾點來說的話按著那個清華大學那個歷史系教授秦暉的說法呢
他就是一個小共同體它都是一個熟人社會誰跟誰都認識的低頭不見抬頭見
他也沒有那麼多的
相關的這種
就是
比如說
這個具體的這個職務的劃分那就是他可能會有這種植物但是他的那個都很模糊
那就是相關人的那些
就是你的工作範圍應該是什麼它是比較模糊的
而且呢就是
你那個時候
向諸侯和大夫之間的竟然很多都是家人
就那個時候實行的是一種
繼承製度的話就是豬和根大夫
不過就是說大夫手下的那些人其實跟那個諸侯都是或遠或近的
親戚
這樣的話那國家管理就沒有那麼多的制度
後來的管中給這個喜歡工訂了一套制度的到制度的話其實就是
如果我要看歷史的話幾乎就是有系統的政府
的架構和有政府制度的這種開始
包括就是這個每一個人的工作範圍如何考核壓什麼是類的觀眾那周都定得很細
這樣一個天才的政治家是吧
包括諸葛亮都不是都他不是在這個
隆中對的時候他當時把自己比作是觀眾和樂意玩是吧
就是這麼一個人
但是呢他在輔佐齊桓公以前
他出過很多的主意就是這是現在應該怎麼辦我認為未來會發生什麼
幾乎出的主意全是錯了
然後的話別人都覺得哎呀這個人好沒用啊說說怎麼出的主意全錯了是吧
後來報復牙那就跟別人講
圖書館重了他就知道這點事
所以他在做決策的時候他是不完全信息判斷了
最後他很容易做出錯誤決策
那其實作為我來說的話那現在我也只能根據汙收集到的信息能夠想到一些主意
我覺得肯定有很多人他的智商比我高在川普這位
我聽說川普
智商是160
我不知道是是真的假的有這種傳說了160的話那跟愛因斯坦一樣的是吧
能不能吃上比我還高了我測試智商好像在140多
所以呢這個
我覺得我能想到的川普應該也能想到
所以在這種情況下呢這個
我的這些主意的話只是在我這個
角度做了一些判斷那我想川普的話他可能也會做他的判斷了
但可以是很多信息給川普出主意的時候在那個推特上就是ID
主要Donald Trump就是希望他的人和他的幕僚能看見
這個你得找到能跟他說說話的人能不能說上話的人
下面一位朋友問張教授請分析一下川普總統呼籲大家11月6號去DC抗議的意義
這個事情啊其實我覺得這個
如果川普不打算
這個戒嚴的話不打算動用軍隊的話
那就只能依靠名義了那就只能依靠無力的people了所以說他
可能是
處將用考慮我希望大家去能夠
給這個就是1元門施加壓力
大概是這樣
能去多少人呢其實我也不知道
我真的是希望越多的人去越好居然川普都這樣呼籲了他自己本人這樣呼籲我需要能去的
個人覺得越好好要真是能夠有百萬人聚集在DC的話
如果能夠像當時這個Martin Luther King在那個發表我有個夢想那個演講的時候把整個那個國家的
廣場從國會戰一直到凌晨
紀念堂鬧鐘整個這個國家廣場全部能夠站滿的話那就是會是非常非常有利的就是要求這個鍋
國會能夠
選出來這個這個
就不要讓作弊了拜登黨總統吧我覺得會非常有利亞
所以我也只能說大概就是11是這樣的
下面一位朋友講說問題請教老師依據憲法以左派的立場來想副總統繼任的錢
前提1集
是什麼時候起算
這是什麼意思是說總統一沒有
總統只要意思但它只要一下臺馬上普通朋回接任了他不管是
受到愛莎也好或者是被彈劾或者他辭職下臺也好的話他一下他馬上是普通同學會接診的
總統就任前的貪汙犯罪和選舉
詐欺罪副總統能繼位嗎
你問了一個很好的問題就是說如果他是靠欺詐上去的話呢其實副總統也是靠其打上去的是吧
按道理來講應該是他們兩個全都下臺
但是如果那樣的話呢
第3個
就是
在接下來那個順位繼承人的話就是眾院議長河那就是南sepal汙水了
但是普通的當中有一長在不知道的好現在那個中醫院現在
是223票是那個民主黨
然後200
212表示共和黨
所以那個
民主黨的話他只是比那個一半就是218
817多陸票
所以如果要是有六個人投票的話不同南非普通細的話那是不如此當不上眾議院議長
所以
這個事情就是這樣了所以
能不能當一掌的話那還得1月3號的時候在看呢
但是呢我覺得這個沒有打他們一定會選一個很多的人當那個一長的
這對我這個沒什麼疑問的
所以呀其實如果是真的能夠點票的話我都覺得
參眾兩院的話說不定都會有一些票呢
翻過來的就是那個差的很近的那個股共和黨和民主黨那個議員
就像那個密西根州的那個張震死了
好多其實一直覺得他能贏
當天晚上就是
川普贏的時候穿不應很多的時候他也已經很多呀他他他的票基本跟川普是同一個區縣
王座當時拜登也就是突然間一下進來好多漂吧
哪裡這個這個跟張這樣子競爭的那個人也是一下進來好多票
我覺得在這個地方作弊的話可能是把兩個人作弊都翻過來了
所以
其實那個人我覺得是應該能贏的這樣的話共和黨在
參演的還又多一票
現在一個朋友說川普現在是不用反叛亂法等著11月6號翻盤嗎如果1月6號不成功
成功那麼就糟了
我也是這樣想但是這個是我說了不算那這個是我
這個
我也我也不能替他做決定啊很準的事看到自己做決定了
相約朋友做大法律斷不行辦法供一個叛變了呢六分166號會贏嗎
這16號的話其實已經不是什麼法律戰了
16號的話就是
國會投票是屬於立法機構了
看吧這個因為我對憲法研究的沒有那麼深但是我覺得那個今天那個NASA live上那個人
人就是
他講的我覺得還有點道理之前其實有人曾經提過這個事我也沒太注意
這個可能真的是要憲法專家才能夠給你回答的問題了
下面樂朋友說拜登當選
估計日子也不好過
估計也當不了幾年總統
我覺得大燈就是個過渡人我是
特警力會怎麼改變這個國家這個人太可怕了這個這個人上臺的話
100度還可怕
他他這個人
這個是這個是一個很不擇手段的人她到她
今天也到那個周亞洲幫那個民主黨的兩個候選人
去
競選
然後的話呢他就故意學那個南方人說英文的那種口音
就是他討好那個選民他是為了他自己的生意的話陪人睡覺啊什麼之類的都是
在他來說的話沒有任何道德負擔的人
我覺得是蠻可怕的一個
相約朋友們天老實現在實際非常不穩定情為什麼股市卻一直在漲
一邊那個疫苗出來了我覺得這大概就是這個原因吧
下面一位朋友問說
川普總是
川普總是祥林嫂一樣的發推特他到底有胸
成竹在胸的還是打心裡在呀
川普忙起來的話也不乏推得了他有的時候可能閒的時候發洩發洩法
昨天汽車川普轉推了一個
視頻蘿蔔查看沒有就是有一個叫做one Man
江澤民的meracle做了一個
做了一個就是視頻
講這次
大選舞弊的事情要做的相當相當的好
就是川普轉推了一下那個
那個頻道挺到我們的頻道剛剛成立
王周就推了兩個視頻一共他就出了兩個視頻第2次與初步轉推了一下他那個訂戶一下就起
起飛了我今天早上看著他已經與一個事情500000點擊兩個確實做得很好
川普我到
覺得他
退轉推的推文的話也有的時候是不得已
因為那個下流媒體不報他的消息嗎
他就只能通過這樣推特的方式和他的選民溝通
所以有的時候是不得已的
下面一位朋友說
蔡老師你有沒有考慮過做一些這樣的英文節目
我也想做英文的節目但是我現在沒時間啊就是我做這個視頻完全都是屬於葉
業餘的時間做我白天要上班了我白天上班的時候事情特別多
所以
我上班的時候我修的時候
吃午飯的時候
然後那個就是我可能會看那個Twitter
就是或者是下課的間隙的時候看那個推特就瘋了解信任
但是整個那個新聞構思
就是把這一天的新聞屢出一個邏輯線索來然後的話再加以分析
那就是晚上回來一般晚上回來說7點多鐘吧
差不多開始開始想想想等到9點鐘的時候做直播大概時間就是這樣每天大概都是這樣
最近的時間的話可能會就收回來還要晚所以說
就實在是沒有時間做英文的這個節目因為我也是其實蠻想做英文的但是
現在沒有這樣的機會
所以大家如果要是
很多訂閱那個頻道好就是對我的一種鼓勵了已經
因為現在有些人做事做的也不錯將風好像就是在做英文
然後髮尾的話他們也在做英文了是有是有一些朋友在做那個英文頻道的
我先先把中文先做好吧
做英文的話我覺得我準備時間可能得比英文對比做中文的話多一倍都不止
多一倍都不止
下面一位朋友問
張教授這個24塊9毛9是塞班島一位朋友李女士委託贊助您的謝謝李女士啊
非常非常感謝老師這個朋友說這個後來他本來是30歲再發一個4塊錢麻雀
謝謝啊謝謝
其實我覺得
我倒寧可比如說
是這個比如說100個人500個人他一個人給我1塊錢我也不想說一個人給我500塊錢因為
因為我覺得
我先我覺得一會就2塊錢或者是幾毛錢可能對於朋友們來說的話可能就不是一個大的負擔啊
如果要是說這個一下給30塊錢我覺得真是滿足看看30塊錢的話還能辦不是還是能辦不少事
反正給不給我覺得都是一個意思就是
你要是給的話因為這錢他也不歸我對錢的話它是這個這個頻道的希望之聲那麼他會進希望之聲
喂喂這個講真相的媒體貢獻一份力量包括我這個頻道就是這個
也是啊就是他是這個輸入的話也
這個
應該這樣講吧就是大部分的話也是會希望之聲的
我們的其實都有一個共同的心願
現在這個社會啊我覺得這個媒體
這實在是太重要了現在
特別是在這個就是
全球化
推廣出來之後
就是有很多的媒體他
過去一直是很多人心目中的內容範本
我不知道大家發現沒有啊
就是很多的媒體很多的這個
包括那個
就是民調機構
他們是拿百年信譽
做抵押
然後一下子就
把這個事情壓在這個拜登身上就是100年
說真話好怎麼講說咱們咱們咱們只能是這樣說100年說真話
就是為了最後跟你說的
一句假話拜仁贏了
那個媒體的名叫苦很多的民調公司也是一樣他就是
多長時間建立的信譽全部要了
就是為了讓百姓贏
如果要帶登書的話
所有的這些媒體和那些民調結果
就會輸得一乾二淨
這就是為什麼他們
就像我剛才講了啊就是
一個人一旦開始撒謊的話
他就開始拼命撒謊因為他
他只會有更大的謊言去暴露她以前那個小的謊言上突出來的那個漏洞來
所以呢這個現在這些
下流媒體和這個民調機構你看了他們的簡直就
我不讓你們看是什麼感覺我有時候看了A B C有什看CM我倒不是說有意去看他們
直接當一個特別大的事件發生的時候想看他們到底隱瞞不隱瞞
他們到底會不會把這樣的事情告訴他們的
那個先那個就是觀眾們
結果的話我看的時候就發現他們就是
或者是
完全的對容
一聲不吭假裝沒發生或者的話就把那個故事完全反過來講就這種情況下我有時候看就是
你覺得這些媒體的話真是該趕快
擴散算了什麼趕快關門算了
那誰能接這個是就是
就得有一些能夠講這話的美女
我以前曾經說過了我說其實只有那些
有信仰的人
他才能夠真正在
梅西
報到的時候
堅持他的原則
因為一個有信仰的人的話不管怎麼樣啊
你不管你信的是什麼你信佛教也好佛教也告訴你
人不妄語而你不能說假話對吧
這個
我到家了話跟你先到
修道人的話更是要講真的嗎
得到家就真人嗎是你更需要講真話了
像那個基督教把什麼什麼之類的那個村子裡面都講過的世界裡面不可作假見證能不能講假話
所以不管是哪一個信仰
說話它都是不能講講話了
如果一個人他的信仰非常堅定的話
那麼他辦的媒體
我覺得至少在
原則上來說的話他不會有特別大的偏差
所以呢其實有的時候你會看到一些媒體
他在那個出現的時候它可能是一一個
保守派媒體的角度出現了
比如說福克斯或者什麼就有一些媒體的話它是以保守主義者這個裡面
我就是這種相關的那種
調子
後來這個報道一些新聞
但是呢你永遠都不知道
做這個事情的人
到底是因為想聽真話的人
很多
吃保守主義裡面的人很多
他想掙這個市場的錢
他將是面對的是這個市場他面對著這筆錢
他還是真的只是為了他這個裡面的做事情
所以就要看一看
誰在
今天這樣的一個時候還敢講真話
在你們都承認拜登
當選的時候我就不成
我記得當時方偉啊就是做評論的時候就有人曾經問過防偽碼說你
你整天說這個辦工作必備能做比如果拜登即使是作弊他真的上臺的話
找你麻煩怎麼辦
你不給自己留後路嗎
髮尾說我不給自己留後路
髮尾是希望之聲的這個
創建人嗎
他說我們不給自己留後路就是要把真相報導出來這是作為一個媒體的
那個就是
基本的一個
人有人格報告報格嗎就作為一個媒體來說的話他有他的歌
這是不能放棄的一個原則
所以我覺得這樣的媒體的話才是真正值得信賴的媒體
那些為了錢就是又很容易被收買的那沒洗的話那真的是那是那是
不可不可信賴的
所以我覺得就是我們當初在辦這個媒體的時候你不說我們了其實我只是給他們做評論
當時說大紀元新唐人那什麼之類打扮對各媒體的時候相當的簡單
我當時最開始其他人創臺的時候我就我就在
那是在2001年年底的時候吧
一大堆人湊在一塊兒是咱半個媒體吧
當時一看沒有什麼人懂媒體當時那個最快的線性當人的時候那個那個
那個刀客專利
他原來是那個lehman Brothers的那個投行的BP了他當時就說說這一屋子做的人
全都是有博士學位那說20 2000年年初的時候當時還是有很多
主要是留學生嗎來美國
包括我當時都是在流血嗎
然後他就說這一屋子
全都是博士有的是學生物有的是學生
烏球物理論是學所述電子工程的都沒有一個數學媒體了
但噹噹噹為什麼要這樣做
就是因為
當時法輪功被迫害的時候
美國的這些媒體溫
全都裝聾作啞
那你覺得這是一個很奇怪的事情
就是共產黨幹了這麼多的壞事
198964的時候他們都那個時候還還還那個就是感報道真相
怎麼過了11年過了10年11年共產黨破壞訪問問你話都不敢講
你會覺得特別的奇怪
最後來說說OK看不講咱們自己講
我怎麼開始辦電視臺2001年年底的時候開始辦
像我們這些做電視的全都是那個時候
開始學就是學這些技術啊這個包括簡潔什麼時候開的
我還曾經學過簡潔那我係數特別差我不太善於幹那個表單於說所以會
這個他都不染該幹什麼其他都是力所能及的幹自己
能做的事情就這樣把這個媒體操起來真的是相當相當的不容易
所以我覺得就是說
能夠給我們這個就是提供一些
贊助不想影響大家的生活就是你完全在不影響你生活的前提之下
你會講兩塊錢要什麼時候的我覺得一點心意對我來說的話是很暖心的一件事情
大如果你要是財力雄厚的話您可以直接和我們那個
就是希望之聲的
總部聯繫啊就是看看一塊能做什麼事情
像這種贊助贊助的話是外加10塊錢都屬於天使贊助了你也不管我們難以前幹什麼去了
反正我們不會吃喝玩樂下午
原來在那個華盛頓DC啊當時住的那個地方就煩sex
那大概是全美國最
富裕的25萬人以上的距離變量全美國25萬人以上的軍最富裕的那個那個巨人
就是那個事
確實是那個生活環境很好的後來者應該說是為了一個理想的報道
紐約上週這樣依舊是在現在在現在這個地方
所以其實
我們這些人都不是那種慾望很強的人
有一個
地方可以睡覺還有一個很安靜的地方可以再跟在這裡面更加聊聊天那就已經挺好的了
今天早點說了很長時間了這個不跟大家再多說了吧咱們
這個如果有下面有新的這個新聞的話那再跟大家更新
好吧
那麼今天的節目咱們就做到這了這個非常感謝幾位朋友的贊助然後這個
也歡迎大家訂閱和傳播這個頻道我們下次節目再見