观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是20
020年的12月
21号
大家可能注意到啊我现在这个背景有一点变化因为
这个昨天呢我们把这个
这个摄影棚啊
重新设定了一下他所以说现在
希望我这个音质的音效包括这个花制度能够好一点
所以昨天让就是花了很多时间在这些方面就没有来得及给大家
这个更新进一步的
小写那么今天的话那我们就把这两天发生的重要事件的都跟大家去讲一下
前天的时候呢我们做了一个新闻好但是我们做新闻的时候呢我们就说川普那这个会见了朱利安尼
然后呢当时这个与会的那还有相鲍威尔像这个浮力将军等等
跟纽约时报的报道的当时这个在会谈的时候吵成了一锅粥
然后你说川普那询问了动用军队的问题但是幕僚们都反对
川普拿后来专门发了一个消息要他说这个那是一个假新闻
就是他发了一个推文的话说都是戒严法等于假新闻所以
意思就是说了川普并没有响动用减法
之前呢我们在这个谈关于川普的这个战略的时候我们经常讲就是说川普几乎只剩下多
中国军队这一条路了
那么现在的话那就是川普如果不动减法的话他的胜算还有多少
这两天都有很多这个新的消息出来好所以说呢我们觉得还是
值得跟大家把这一消息的公布一下
川普是不是真的当时在这个
会议的时候就是星期五开会的时候讨论这个戒严法呢
后来有一位参与会议的人他这人的名字叫做Patrick
不爱他了就确认了川普这个说法他说整个今天下午开会的时候四个半小时了他都在
在现场
这个给我们之前曾经提到过他是偶尔stock
就是这个公司的创始人脑也是CEO
他后来到2019年的时候才卸任
这个人他
他自述的话呢他曾经是这个暗黑势力的一部分
就是当时这个联邦调查局的曾经找过他
让他替这个Siri Clinton
就是希拉里这个收了1800万美元来自于某国的汇率
他在这个就是这个事儿的时候他并没有说是来自哪个国家
后来的他说这个希拉里的收了2000万美元的贿赂那个那笔钱的话的是土耳其给的
不是这个是的话那司法部部长巴尔市
是知道的但是巴尔的不吭气
后来了他又讲出了这个70到10周前那个是的是FBI做的一个局
目的的话那是要把希拉里的这个小辫子抓在手里这样的话他就不至于去挑战
因为后来他要去竞选总统吗水如果这样的话他就不至于去挑战道这个奥巴马的一些
重要的来个西亚就是这个政治遗产
比如说这个像老巴马健保啊
啊或者是什么其他别的就是奥巴马的一些比较注重的这种政治遗产啊
所以呢
他就讲他说这个凡是说到这个政变的这个就是我们当时开会的时候讨论政变问题的时候呢他就
我这个都是谎言
他那天的会议上的确实是发生了很多的争吵包括我自己和我的声音的也是比较大
但是呢我从头到尾
参加了整个的会议没有人提到家言的问题
但是我觉得就说他在回忆那个当时开会的情景的时候呢就是透露了一些比较重要的消息
他说川普周围的顾问都糟糕透顶了他说他们terrible terrible
他说他拿这个
所谓的顾问的话都是想让他认输而且的对川普撒谎保就是
穿不想怎么做想那么做他们就是想让川普什么都不做就接受这个大选的结果
然后的话呢对穿不撒谎
他说川普那被一群
撒谎的佣人们包围着
今日的后面立了一串名字好包括这个marc metal-on-metal的是白宫幕僚长
还有这个一个叫做Eric这个人也是一个历史应该是川普的律师
还有觉得derrick
他还有一个人的话那就是拍的CP了
这个pepsi planet
就是他也是一个律师
这个布尔纳特别在这个sip容的后面加了一个括号写上离开离开的话
画就是
泄密者一丝优雅
很多的这个川普内部开会时候非常机密的消息都是他透露给了那些下
下流的媒体们
后来的这个拍摄这个排水泵大半夜的所有法律推文当时已经是会半夜12点了
就昨天晚上就是大概是就是11点39分的时候发了一个推文
他说这个我听说这个CP龙的被开除了让如果他被开除的话那将是川普
做的一个最为聪明的决定
但是呢他后来又过了一会又推了推文他们这可能只是我的一个
一厢情愿的猜想他说这个
With full force
就这只是我的一个一厢情愿的这个
猜想而已
所以后来有没有看到这个媒体上报道说这个系统被开除的事情
后来的在这个多人在接受
这个案cover DC的采访的时候
他又透露了一些更多的重要的消息她就是会议当时的细节
我当时开会的时候呢这个父亲将军因为他他跟鲍威尔都在吗
Preferring将军的话呢突然间意识到说川普周围的这些所谓的顾问呢
其实根本就没有把川普放在眼里而且他们根本就没有享受让川普赢
所以说呢这个它就
说了
这个
他就站起来了
用非常绅士也非常这个
谨慎的
调子啊然后彬彬有礼的问题节目了
说你们是否认为川普赢得了大选
没有信号吗
没有现在在这里了
OK cantilever的话怎么只有一个拍privacy现在是
奇怪
能听到我说话吗
奇怪很奇怪这premises怎么事
什么事
完全没信号是吧
好了
现在有信号码可以听得到吗
大家好能听到我说话吗
OK大家好如果能听到我说话的话麻烦你在底下打一个因为我是第1次这个操作这个
所以
好像是有一点问题是吧
能听到我说话吗OK好
公众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮新建是2020年的12月20
21号
非常抱歉因为我待可能注意到我现在这个身后的
背景的发生些变化因为昨天那我们大概花了一下午的时间
重新设置了这个摄影棚
希望能够就是说让大家在
这个就是接收到的音质和画质上面能够有所改善
因为昨天一直忙到很晚了所以后来就没有来得及做新闻了非常抱歉说今天的话那我们把这两
两天发生了重要的性能的还是跟大家更新一下
这个今天也是第1次操作所以说9点中的时候其实我认为已经开始播送了没想到
我是完全没有信号了所以说
后来还是别人告诉我
我才这个
重新调整
回家啊非常非常的抱歉
我希望现在这个大家现在听我的这个声音应该是没有问题了啊
因为我现在看到了这个contentview的话是比较少大概只有36个人通常我们在这个
开始的时候已经是可以到
很奇怪好像现在又变成private的了好像是
现在是public
大家现在可以吗现在
声音画面没有问题啊
OK
好吧
非常抱歉啊这咱们还是从头开始说她因为这个一会我可以请工作人员帮我把前面那个
几秒钟给他剪掉哈
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2020年12日
12月21号是重说法
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政治天下我是张天亮今天是2020年12月21
你好咱们这个背景那就是有一些变化这个昨天呢
大概花了一下午的时间几个朋友过来帮我这个设置了这个摄影棚
换了一个新的摄像机所以说那个这个
希望这个因子音效能够比原来好一些
因为这个是昨天忙得很晚所以呢也就没有来得及做新闻那么今天的话呢想把这两天中药
鸟的新闻还是跟大家更新一下
昨天在这个前天星期五的时候呢这个有一个消息就是说川普呢在白宫
我回家了
弗林将军啊然后呢还有这个
想
心里怕啊就是这个川普
相当于是一个
不跟川普分开打但是一个非常重要的一直是
力挺川普的一个律师所以当时就有人说说川普那可能想成立一个特别的委员会
有这个包贝尔女士的话呢来领衔
主演你的也在场
纽约时报的很快就有一个报道
他说这个当时开会的时候呢大家吵成一锅粥
所以呢这个
川普了还问大家就是说关于动用军队的问
问题要来
这个事情解严
好玩的因为很多人都不同意所以最后川普的就放弃了这样的想法
这可能是纽约时报的报道
大圣的这个窗户后来专门发了一个推文了他说这个
说想实行戒严的话呢其实是假新闻它就是写的就是
玛莎露检法等于C q s就是一个假新闻
意思就是说了川普其实并没有真正的讨论关于这个减法的问题
后来的有一个与会者连续的发推就是来正是川普这个说法这个人的就是Over
创始人
这个人的名字叫做排水坑
Bank
我们在12月16号的时候做节目专门谈到了这个人他那是
这个openstack的创始人后来那座CEO
一直拿这个做的2019年的时候才
这个退下来
这个办了他自己说他就是按身示例中的一员
当年的这个FBI重新找过他好让他这个体系了瑞克凌晨收了1800万美元
美国政府的贿赂
他并没有透露是哪一个政府但是同时说的
其实听说当时还受土耳其政府的2000万美元就是花钱给人办事
那么
他说这个当时来的爱的就是实际上是在做一个局也就是说他当披露的可能承受不会的事
把柄的就抓到了FBI的手里而FBI的话呢他是听命于
奥巴马
好就相当于他们是深层政府
所以呢这个如果Siri不清华他爸比如说把奥巴马的一些重要的政治遗产了小区的健保等
如果要废掉的话
奥巴马就可以以此为要挟不许他这样做
所以呢他对于这个民主党内部的一些黑幕的有所了解这两天的话呢他站了出来
所以呢他这一次的也受邀请
参加了这个白宫的会议
整个会议的话大概她说是四个半小时
他在他的这个
推特账号上还就是
铁出了他在白宫的照片他在白宫走廊里的那张照片
她说呢这个她在这个就是12月20号下午2点54分的是
首发了一个推文的话他说这个任何说我们讨论军事政变或者是戒严的
都是谎言
他说我参加了四个半小时的会议我听到了整个谈话
是的大家是有大声的争论的包括我自己让我的声音也不小
他的但是那我可以告诉你
川普作为的顾问
多糟糕透顶了他的他们呢
这些的根本就不会穿不考虑他们准备自己考虑把他们想让川普认输
并且了对他撒谎
所以川普那是被一群撒谎的佣人
所包围的
这个事情其实我们也知道好就是穿股市没有很多的这个暗黑市里有的话就是在他的身边做
做他的幕僚
甚至你可能是他的律师
这个拍摄一般的在后面那个一串的明
再好的一个就是Mark meadows Mark ryden的是白宫的幕僚长这个人我们一会还要提到他
后来这个拍着一个又做了澄清老是说那个Mark metal还可以
那么还有那几个律师一个水Eric
Herman
还有觉得derek
还有一个人觉得拍戏plank
这个
Berlin
就是这个就是发推文的这个人特别在cb中的后面加了一个括号
里面写着
理科理科的意思的话就是泄密者
比如说实际上有很多白宫的这个内部非常机密的消息呢
很有可能就是这个Pad tsipras
透露给媒体的
那么这个谁不懂得他
这个
就是
当天晚上就是
开始在发了这个拍摄者本人在发了这个推文之后到了当天晚上11点39分的时候就昨天晚上
11点39
他的后来就说说我听说这个CP龙已经被开除了
如果他被开除的话那将是穿不做的
最聪明的一个决定
法国离婚的话他又发了一个推文都是好像没开出了这只是我一厢情愿的想法而已
那就是他的我
Without
所以其实这个川普好我们看到就是有很多
我们知道像什么这个下流媒体呀
相对写这个病太高的高科技公司在反川普
汽车川普周围有很多人拿也是反川普
后来波尔的在接受安cover DC采访的事
后滩
讲了一个细节这个细节其实看起来是让我们觉得非常震惊的一件事情
他说在开会的时候玩有那么一个时刻
弗林将军的就意识到
其实这些
川普的顾问们
根本就没有想让川普赢
因为呢他们不会川普提供最好
好的建议而且故意撒谎骗的
所以弗林将军的话那就用非常平静
非常谨慎
而且是非常
这个绅士的语调慢条斯理的
不了一句话我当时弗林将军站了起来慢条斯理的问了一句话
他说
他们这个川普的幕僚们哈他说你们是否认为
川普赢得了大选
你能说你认为川普赢得了大选吗
请问了这么一个问题
结果
这个拍摄的部分描述当时的情形说没有一个幕僚回答这个问
没有一个
最后来的这般人就说
他会川普感到难过
他们一群折都会买到他的腰间了
在这个英文的语境中的话这个折呀
就是相当于那个无
因为在那个
圣经语言讲就是当时引诱这个
亚当和夏娃吃那个果子的那就是一条蛇吗这就是川普已经被一群蛇
把他给包围了他已经没到他的腰间上去了
尽管这样的话那就是这个拍摄的还是假的
就是他让我们根本就没有讨论颜的问题
他说川普的是100%能净的
根本就不需要戒严
他是鲍威尔律师那和弗林将军给川普提了一个建议这个建议的话是要是一个路线图
他说的我认为这个建议啊大概川普有50%到75%的机会是能够走通
但是川普的幕僚们一直在努力说服他什么也不要做就接受这个失败的结果
他说作为一个CEO来说我看到他身边的人这样讲话我感到非常的
痛心啊
因为他身边的人都在背叛他
这里面的话能不能这样提到的两个问题的问题的话就是葱不是没有很多人在背叛他
如何找到这些人
第2个就是说川普其实不戒烟的话他也能够赢得
选举
那么
这个路径到底是什么
那么我现在先说第1个问题就说川普如何分辨自己周围
到底是谁
在背叛他
我的其实本来是
就是练了
两个条件
结果后来我发现了那个礼物的就是那个那个那个大律师好05得律师
他贴出来的那个贴文跟我想的
是一模一样他说有两种人不能信任
的动人的话了凡是跟中共有关系的人你不能信任
第2个反是反对调查2020年大选舞弊的都不能信任
最牛的我就他
讲的这个东西非常到位好因为中共在美国用单身势力的渗透是不可想象的
很多人
其实当时我记得我刚来美国的时候我来美国是2000年吗
2004年的时候当时张天一盒这个小布什竞选的时候我就特别担心说张天睿会上
因为我知道张开瑞他很清空
类似的话那小布什是险胜了就差一点点把这个张carry给应过去了小不知道是共和党
那个时候我还是觉得
共和党就像小护士是比较反共的特别是当着小布什在跟骨而在这个竞选的时候说了很多对中共
我非常严厉的话
但是其实他上台之后呢就是他对中共相当的好
这里边的话那你可以说是由某种这个政治原因好比如说这个骄阳之后小故事叫反恐怕在阿福
武汉的伊拉克要打仗
所以了他可能那个时候不希望中共给他找找麻烦
特别是那个时候这个像
这个北韩这个金正日本又不断搞核爆所以
小布什就搞了一个六方会谈后就跳小布什的跟那个那个关系跟中共是非常热闹
其实呢我觉得即使没有那些事情的话小不是也很可能被中共
就是compromise就是
怎么说呢就是被中共渗透
因为小布什的父亲老不是啊还有很多这个就是像
Define亚就是很多小故事的那些
就是
无聊啊等等其实都是跟中国有关系呀从老牧师的时候就能中共有关系
所以呢这个
我这个小故事可能跟张开始差不多有可能比较好一点
现在的话这个
张开了药回来了准备这个
拜登的话想认明他作为这个
负责谈这个气候变迁的相关的测试
这个回到巴黎协定与原著进展以后有机会再说
我们这里面想说的那就是这个凡是跟中国有关系的人的话都是不能信任的
这个夫子新闻的Mary Mary Maria bartiromo他在这个星期天的时候他主持
节目三对模拟
他就说说在一个照片上了在一张照片上看到两个中共的间谍
一个间谍的话那是芳芳
就是咱们之前提到过和那个众议院情报委员会的委员
丝娃娃
Genericservlet睡觉的那个
就当时这个ericsyy要在竞选市议员的时候芳芳就帮助他
当的竞选了给了钱那什么之类的跟他在一块睡觉啊
后来呢就帮助他
进了国会
当选了国会议员
而且那进入了情报员
他会这样的话他就可以接触到中共
就是这个这个整个美国的最高的机密然后的话透露给中国
最现在的话大家知道他跟中共的关系的话都觉得这个人不应该在中医院的这个情报委员会了但是现在打
还没有被踢出来
其实像这个中院少数党领袖就是把卡给他就说这个人应该赶快被踢出这个情况委员会
但是呢这个Nancy pelosi他说我对Alex YY有信心我觉得他没问题
其实呢这个南非普通水自己
就有问题呀她的丈夫保罗佩罗西那就跟中共有生意上的往来
所以
这个玛丽亚巴图姆在礼拜天子那个照片的时候能那个照片让你有这个方方好就是那个中共那
女间谍
还有一个间谍是个男的
那个间谍是谁那就是位
参议院情报委员会共同主席颁发因斯坦就是也翻译成汇饭是单
这个女孩她跟江泽民关系特别好这个范式但他在这个他已经好像80岁了吧
他在那个参议院已经说到这个或者就是工作了40年
属于树大根深的那种刺身的残垣
他的司机就中共的间谍
你的身边有一个人就是负责加一社区的这个人就是这么弄
这个人就是
监舍范数但整整20年的事
那么这个照片里面的话就是这个间是饭是单20年的喽
和那个叫了方方的间谍
所以呢就是说
繁峙
跟中共有关系的
那是一定不能信任的因为
这个
世界上如果说有15暗黑势力最不希望川普当选的那一定就是中共
包括美国的民主党我就他们很多时候做的这个事情也是在中共的组织下做呢负责的话我们难以
想想就是
现在美国的司法美国的这个
他的这个国会就是包括地区的法院那顺德最高法院
就是被中共渗透否则的话我觉得不会是今天这么腐败的样子
刚才那我们问了两个问题好的问题的话就是谁还能够信任他凡事跟中国有关系的不能信任
繁峙
不让船不去觉察2020大选的话那是绝对不能信任的
下一个问题的话就说创古现在大概略是什么
讲话就如果不进行戒严的话
那么川普的战略和他的胜算我们也想分析一下
上个礼拜五朱利安尼在接受班农的访问
和办公不是有一个节目就是就暂停是
祝连宁的就透露说他说我们昨天一天拿几乎都在开会
从今早上开始应该是从星期五早上开始啊他说我们有了一个完全不同的战略
什么转战略呢
那就是集中在我们已经从一些投票机那里得到的证据因为他们现在最那个mr16头要几步
你不是已经
进行了司法审计没得到一些证据
他做得到这些证据的话能利用它
然后拿去检查
所有的投票机他说只要一到两天时间的审审计我们就可以把有争议的
周迪
选举人票
扔出去
这个那可能就是住院你认为最快的就是你只要发现这个检票机有问题然后就可以把这个周六
选举人票就不算了
我不知道这个
她的胜算有多少因为你讲说就选选票机有问题
重新手工机票问要手工机票的时候再作弊
浏览把原来的那个数拿出来的话你就怎么办啊就这个这个现在其实这个时间是有点耽误不起啊
但是咱们只能是说他现在是这样一个战略
所以能川普
在礼拜天接受wse2这是一个数16号只是这个一个一个电台
接受他的访问的时候
川普就说
他说翻转正义中的关键在于和对选票和查看那些投票系
后面川普讲一句非常重要的话川普说
我们已经接近成功
然后呢他说这个假新的媒体不告诉你们这些
这些下流媒体他用的是live stream media 0的话就是那个就是比较
比较比较衰的那种这些这些
这些摔的媒体那现在做的
就跟队的很多白等那个来自于地狱的电脑一样的它但是我们已经非常接近尾声了
就是
感觉穿不讲这个话的时候还是蛮自信的
他感觉就是说可能很快这个事情就要发生翻转了
现在的这个桌子亚洲的那个参加决选那就参加那个runoff的那个单元对面的坡度
他的这个今天就表示他说他将为川普
二战
然后呢在11月6号的是
有时候挑战
这个选举人票
我们知道在这个月6号的时候是国会最后就是审查各州发送上来的选举人票的事
在参院跟中院的话都需要有人挑战选举人票然后的话参中医院才能
这个开会
现在这个perdu的话他说他将挑战这个选举人票
其实我觉得像TED Cruz
好像那个抓包里他们都有可能就是在参阅里面挑战这个选举人票的
现在的这个中医院的画有很多共和党
这个
这个1元的话的站出来
说准备在1月6号的时候做同样的事情
有一个人满令人感动的好他是北卡罗来纳州的第11选区的中医院当选议员真的
那名字叫the Madison
Call
Sort
这个人的事
一个小伙子才25岁
这个
咱们一看一感觉非常的年轻有为啊
才25岁就当选的国会的众议员
他们是在一次车祸中失去了双腿
这个现在的ID是假知道平时是坐在轮椅上
他虽然没有双腿但是那他愿意为这个国家站出来
晚上说什么令人感动的
所以这个是一个就是川普竞选团队想要做的一件事情就是这个投票机
这个检查
这个核对签名的这是他们要做的是这个设计师
他们早就想做但是一直被拖着像在亚利桑那他们就是想检查那个门口发现的那个投票
一直到现在的话还在打官司
所以
这个事情在推荐上能多块真是不清楚
我觉得那如果要是
新上任的司法部的部长
如果能够尽快采取行动的话
我觉得他还是蛮有希望的因为
12月23号的话会是一个大日子就是这个威廉办
这个这个这个吧
不然就走人了
然后新上任司法部长如果说他认为有足够的证据能够
这个
改变选举结果就说有足够的证据说这个舞弊可能会改变选举结果的话他应该可以去下定做
做这个事情
这个是咱们只能盼好就是看12月23号的时候会发生什么
今天的我在这个National life上好看到一个宪法专家和这些把专家叫做
应该是脚本来就MTV
便答应了咱们就说再见吧
Evergreen
这个人的写了一篇文章和他说70个法律禁止
彭斯
接受被虚假认证的选举人而就是你这个
周的这个选票有问题
你是你这个统计出来的有问题
所以那你送来的选举人票的话那也是假的
彭斯的话呢
是按照法律来说是禁止接受这样的选举人票
接下来的话那他做了一个解释他说这个参议院议长按照美国宪法规定参院议长就是美国副总统彭斯
他是负责选举人票的唱票
九个州的选举人票打上来之后的话他负责唱票
按照宪法规定的各州选举人票应该在12月的第4
四个星期三送达
12月14号的时候不是这个
就是个州选出选举人吗
然后这个选举人投票投给谁了
这个了要在12月的第4个星期三
也就是今年的12月23号
送到参议院去
那么
这个现在的因为有七个州和都有这个争议选举人就是
就是州议会不是这个州长认证的
一批选举人票然后的话呢那个共和党人的话又送了另外一批选举人票
不过小亚利桑那好就是这个相比相滨州的话他们都要求
国会不要采纳
周长
认证的那个选举人票
这样的话那个都有因为这个选举人票的争议吗
所以说那就
这个算了就到了参议院是吧到参院之后的话呢
他说按照宪法规定的话那鹏司可以破10
是各州立法会
就是
不就是
彭斯的话他一看几个都有
这个有争议的这个候选人吗
选举人吗
他就可以破10
各州的立法机构
收回他们的旋宪法权利就reclaim
一位代表宪法规定是由各州州议会来决定选举人
所以碰是可以
强迫各州
召开一个特别的
周例会
然后呢油
这些州的参众两院的议员们
制定选举人
就是你们这个绿洲足球争议马2比2两种票吗是吧两个党都送来自不同的这个选举人吗
同事说
你们周
州议会召开一个特别的
这个会议然后呢
我这我都不要
你们来看那就是最后你们有州议会制宪法给你们的权利你们来选出你们的选举人
就这意思啊
如果要是这样的话那就是
州议会选举的话那票可能直接就给川普了
如果周一会不做选举的话
彭思说我现在有两组
这个
选举人票和一个州有争议
他可以把这两股票全部扔出去
如果这样的话了穿不就赢得200
32票
而大灯是227票仍然是川普赢
这是一个宪法专家
就是他那在session Alive上发表的一篇文章
这个事情是不是到处真的能出现这个这个都是都是一些变数
但是我觉得鹏是值得试一试就知道彭斯的话可以
在12月23号的时候对各州的
就是有正一周的这个
终极一会呢
写信
要求他们来解决这个问题因为当他一旦写这个信说后的话下流媒体无论如何要报到是吧
其实我觉得川普现在需要做的话就是要制造新闻事件让这个下令媒体不得不把这个相关
选举舞弊的争议情况
拨出来啊哈哈他就是在反驳的话
至少我觉得对于看他们这个
受的那些人那也是一个
就是说能够听到一种声音吧就是现在不要以为说这个事情已经过去了现在还是有争议的
哎哟说拜登的这个总统的位置的话还没有作文
今天我看到一个消息说你有什么事做了一个调查就说说这个全国到底有多少人
认为这个选举是有问题的
大概是就是
你按着这个他的这个观众群的分布
正比例的话
大概全国有60%以上的人
他认为这个
就是玄女士有问题了
拉斯穆森的话是说47%要将一一半认为这个选举是有问题的
所以我觉得川普的话那需要制造一个新闻事件是晚上大家来听一听他说什么
其实我觉得好就是
又有一点我觉得
就是这个现象大可以多观察不就是说如果一个人要撒谎的话
他就会
这个谎越打越多因为他如果撒一个谎的话被别人揭穿了她为了掩盖这个谎言
特别造一个更大的谎言
得更大的谎言的话更容易被揭穿所以她就点赞照一照
这他就得造一个更大的话
这是一个人如果下决心要掩盖一个是他不断撒谎的话这个晃个月才越大
这个乐视
做一个个人
但是如果一个政府要下决心撒谎撒谎的话
我觉得好就必然会带来一个结果
就是这个国家的言论自由就彻底消失了
因为一个政府如果撒谎的话那会民众会差冷什么会挑战这些谎言
男
政府的话就会说你不许说话
一个人不如说两个不喜欢的媒体如果说的话那个政府为了防止这种事情发生的话他只能把这个媒体关掉
所以我想说什么问题呢我想说
我们在美国非常珍视的这种言论自由和信仰自由如果拜登上台的话他一定会把这个也
言论自由剥夺掉
因为什么呢就是因为
当你在揭露他的谎言的时候
就等于找到了它的合法性因为它是靠撒谎靠作弊上去的
他为了保证他的合法性的话他一定会去想办法去
压制和通过法律的手段也好通过其他别的时候
就威胁的方式也好让你这些媒体闭嘴
你就是说的彻底剥夺人们
指责他这个执政不合法的这个相关的这种挑战
所以说呢
如果拜登真的上台的话言论自由也就没有了
又没有了谁这是一个特别严重的问题对我们是需要注意的
刚才的说那个12月23号是一个大日子啊这个是一个是
沙滩三号的时候还能见法同时要求
按照法律规定好公司应该给有正一周的这个州议会这个发现让他们去认证这个选举人
票
还有一个事情的话那就是821
走人了
我现在把如今天看了看那个巴尔的一个记者会我简直对他简直特别反感
把之前的话我看她说了很多穿不了好话觉得好像这个人是
迫不得已呀或者是
迫于压力呀什么
他他在做一些事
但是他在今天的这个记者会上说了很多对川普非常不利的话
巴尔说什么呢
巴尔说
今年的大选舞弊不足以改变选举结果我现在仍然这样人
我觉得如果你真是要走人的话你完全没有必要说这个话是吧你跟你都过两天就走了他听见了21号码儿
二战后天就走人了你何必今天开个记者会还专门说这个事呢是吧
然后的话这个他在这个这个亨特拜登的硬盘们上
不作为
押了一年的时间
然后这个
在这个整个这大选舞弊的调查上不作为
然后的话他今天还说这个solarwinds就是太阳风
受到这个
全方位的网络工具
那是我之前说过全国家性的这种网络攻击甚至攻击倒
亚利桑那州的一个郡
那么他说的这个网络攻击是来自于俄罗斯所以这个我就他又是在撒谎又是撒谎
嘴巴尔这个人真的是很成问题啊真的是很
完成问题
川普身边就是被这样的一群暗黑势力就这样的包围的话
这个
今天晚上6点06分的时候就是marshmallow就川普的幕僚长发一个推文
他说有一些国会
大众1元
他们今天的刚刚和总统在椭圆形办公室一会开了一个会
讨论这些议员的话呢会
这个
面对这个就是
像堆积如山的这种选举舞弊的证据的话他们准备反击了错了大家要注意这件事
这是马克耐德推出来的话
Metal的就是像这个林伍德说发出来的这不是另一个就是那个拍摄一般让他就这个吗
我这人还行
我现在对他的判断来说的话基本上觉得还可以啊
基于什么判断的基于太原来是T party的一个member
奇葩这个话是共和党员特别坑得了他就属于那种
原则性非常强的那么那么一群人组成了在共和党内部的一个提拔的
同时的话他这个Mark madinah还
创建了一个
组织这个
组织的画家都非等caucus就是相当于
一个
好吧那自由的一个核心小组
所以说呢我觉得就是如果他真的能够知识
为川普着想把我希望是这样好就是呢
这个人就还可以啊
否则的话他作用不了涨了对川普的伤害会非常大的
川普的现在他准备在11月4号的时候举行竞选集会就是为这个
乔治亚州节选的两个单元一个是Purdue
一个是拉丝儿啊就是被他们两个就是
竞选
这个perl的话我觉得也是
就是有来有可以上网来吧就餐不帮他然后能拉票
他们也
这个说11月6号的时候如果他能够顺利当选的话他会
这个菜园帮助川普来挑战这个选举人票
最近看川普还挺自信的就是11月6号的时候国会投票的月四号的时候川普还是跑到乔治亚州为这两个人了
拿票
这两天穿不转的又推文
说什么呢
川普说那个
这个客人她只写了一个自然q2的意思就是
很可爱的意思
这个推文的内容是这样的
得到转推了一个多元的内容是这样的
说这个Apple internal林肯总统的
有一次
被别人学问
说
坐美国历史上最伟大的总统是一种什么样的感觉
林肯回答说我不知道
这个是你得问唐纳德
川普
有就是我不是最伟大的这个
我不是最伟大的总统川普才是
所以呢就是这两天发生了最重要的事情大概就这些了好但是川普
这个他的
这个奇数滨州的最暗的现在到达最高法院和最高法院会不会接这个事情我是完全没把握的
但是
作为一个新闻更加更新一下
啊然后呢这个亚利桑那州的话那现在还在打官司就是想去检查那个
兰蔻发现的那些机器
娜娜这个人我觉得真的是很了不起的一个人其实他在
很多很多年之前就是
他现在是川普的贸易顾问纳瓦罗
它是对中共的认识非常非常清新
他曾经写过一本书吗叫致命中国
就讲共产党的多么的邪恶
所以呢就是他那就是前段时间出了一个30多页的报告就说说这次这个大学里面有很多很多的问题
他谈到说什么了他谈到说在这个
宾州的话大概不是在宾州在密西根州
大概找到了十几万有问题的选票他说他现在拿到了resit
微信的话就是
相当于收据我不知道他这个收据到底指的是什么意思
然后的话他会就突然说这个
在在在这个滨州什么无聊中就给这个拜登的票增加了14碗了哪上哪啊
要增加多少万票
所以现在大家还是不断地把这个相关的这个选举的
这个这个
相关的这些证据吧还在不断地发掘
我觉得这种发掘的话总是有意义的
说到这我突然间下
其实有没有可能穿不到国会去对于所有的这个现在国会的众院发表演讲
就是这个
你们来不来民主党共和党来说的话对他们所有的人发表一个演讲
我来讲一讲就是他这个现在找到了这种证据让其共和党的议员们互相之间我觉得这个有的时候
大家具人气啊我觉得就是互相之间如何
有很多人都站出来愿意为川普
而
这个
努力的话华为川普而战的话那其实
他会带动更多的人站出来
我觉得这个事是一个
就是真的
绿茶婊真能做的话我觉得是一个挺好挺好的事情最好是能够在参院的话也搞这么一个演讲
所以这个是的话就得看那个参议院多数党领袖没什么看头
愿不愿意安排这个是当然我虽然比较怀疑但是我觉得
我是比较怀疑好但是我就这其实是一个值得尝试的事情
今天的提出两家说大概就是这些新闻了
咱们今天也说了他大概有30分钟了咱们下面呢就是
进入到这个问答的环节哈看看大家有没有什么想讨论的问题
我知道可能很多人呢这个一听说川普不动军队的话可能会觉得很失落
这个非常失落
而实际上呢就是
我觉得川普这个人他有一个什么
情况就是醉人的他不傻
第2个话你就是他捍卫宪法就是为了保证这个大选的这个
Integrity就是他的
完整性会说他的公平公正性的话他还是
在这方面的话还是蛮清醒的
所以我觉得
他可能做他在他的这个
现在已经掌握的情报和
对局势的估计方面他做一个最好的决定拿大概可能是这样吧
我们只能是希望这样啊
下面咱们来
他的回答一下大家的一些这个回应下大家这些问题啊有约朋友叫实话实说了
说张教授您说的美国政界好像都是共产党了
我真的是这样吗
美国政界的话我觉得左派
很多
这个
但是那你要读书都是共产党的不太可能
东莞哪是布莱克
左派里面的话有很多人
他们可能自己意识不到
其实他们是共产党但他们可能自己都不知道
他们是那些没有共产党名称的共产党就像解决街巷Nancy pelosi像那个
像那个什么x出门啊
像什么althea bernie sanders手机这些人的话他们只是没有加入共产党70的话他们所作所为跟姑娘
区别
没有什么区别
下面有没有朋友说中国大连爆发了会有第2波一起吗
TFBOYS现在好英国是头眼中是吧我看好像是英国都不让大家出门了是吧
在赶在这个圣诞节的时候连那个离开伦敦的五行
很多人当时是感觉那个就是伦敦丰盛之前的话就全都出去了然后来就有人的嘲笑
这这是在1939年这个伦敦
这个这个人大逃亡之后的这个
这是第2次大战
当时洗头都要
轰炸那个伦敦最伦敦人就往城外跑和他们现在的话根本就开始的第2个这个
逃亡潮
我觉得现在好就是说实际上对于这个事情啊
好我感觉好像
这个品病毒好像是有变化
我不知道大家有没有这种感觉我觉得就是
在武汉爆发的时候感觉那个病毒是特别厉害了
然后有很多人走了走路就死了但是在美国的话好像是得这个病毒的人呢没什么事
好像是这个康复率能够达到99.8%还是1%
98.7我没忘记了所以说
这个好像在美国得现在还得这个病
不是一个特别大的事了
我觉得这个第2部一行如果爆发的话看你的这个病毒有没有便宜如果要便宜的
的话那可能会比较重
当然如果要是说
这个真是就是这个病毒变得很很很严重的话那就是可能会死的人更多一点
但是呢我觉得
安卓现在的这种趋势都还没有感觉
这个病毒现在变得比以前更重了
没有没有这样的感觉
下面有一个朋友们的说法兰克福不和的这个
Server
会有机票的备份
已经过去一个多月了为什么还没有结果
这个事现在真假都很难讲了
现在如果是有的话那我觉得川普不会无所作为了
这个是我觉得是很有可能是我过去我们一厢情愿的那种想法
相约朋友们川普凭什么相信摇摆州
一会能投他的票
摇摆州的一会如果要是周这一级的话在很多州啊他的那个共产党人是特别多的
好像是向这个微风大概是三分之二是共和党
像这个番作为你呀
大概是共和党是120转让民主党大概是80几个好笑
所以说其实
在这种情况下就是如果
国会授权他们投票的话他们是应该投票了
而且那个大家知道那个
滨州的有一个餐员将sdn48那个意大利人
他的旧衣在乎与说滨州的州长让他们召开一个特别的会议由他们来选出这个选举人
我估计他是
那不应该开过会数过票就是已经够了才会要求召开这个这样的会议的话所以我觉得
这个可能是可能是原因吧
所以我觉得就说很多投票啊就是过去
可能是觉得他们不敢
不敢为之就是
不敢那个去
就是
因为觉得老百姓都已经选了我们突然间这样改变的话好像不太合适但是如果要是国会员
允许他们的话我就他们没有什么
估计这样的话他们可能就会按照
这个党派来传对了
当他变得总是有但是不会应该不应该太多
我不应该太多
周一给就是这句一会的话他们跟百姓更近一点
这如果他要是比如他是他是来自这个选区然后被选举成为就是共同一个共和党费选然去
他如果要是
不干活的话他有可能会被选下去
而且如果他们要投票的话我们就可以发动这个选区的选民给他们不断地打电话好像给
给他们施加压力
这个的话就就就就可以
就是我们的这种杠杆就会比较大
干嘛回表大一点
下面乐朋友问请问张教授如果川普这么大信心的胜算呢他周围的人还劝他认输
所以我就说嘛这个暗黑势力
他表面上的画室
就是好像是跟你一新的那你像那个原来那个
你觉得这个周长吗
就是Chris christie那个人
他的就是一开始出来支持川普
然后后来等到川普要任命什么什么人的时候这个人给穿不推荐了吧个人
全都是属于那个DJ的
全都属于安顺市力的
所以我觉得
差不多有这样的事例很正常
就是不是很正常就是这个设置很自然就能够想到的是
下面一个问题说如果拜登当选我们人民应该要做什么准备囤货
如果要是拜登当选的话其实我觉得这个国家会有很多爱国者他们会
出来反抗的
今天我看到一个人推了一个推文他说这个
如果要是
就是
国会不能够
让不能够让那个川普当选就是让那个拜登这个人通过作弊当选的话
他说我们会让那个安提法和那个
黑名贵运动的话就像是小孩过家家一样
就是他就playground他就像是小孩过家家一样
Nd8这就是打砸抢88就是有的时候会去烧店铺
那我感觉就是说
有些人的话他可能就会
拿拿出枪来了可能就是就是为了捍卫这个共和国
那个你那么老什么成1776 What can you do到了1776年又到了这个国家生死存亡的
好的关头了是吧
所以我觉得如果要是那样的话呢
可能会有人出来反抗
可能会有人出来反了所以我们只能是说希望美国不要走到那一步
突破不存货如果你要是在美国的话你要愿意团就囤吧
下面一位朋友说天熬是我的问题是什么时候能和文章老师一起做节目
这个事情要问问到老师
下面一个问题是张教授你有很多建议很好你为什么不给穿不写信
我的建议的话他能听进去才行啊
我估计可能会有很多人给穿不出主意啊
我只是从我自己的这种
有线的那个信息的角度来做一些分析
你们知道那个当时这个帮着这个齐桓公称霸的那个
管仲乐
这个人的话简直就是一个政治天才
在这个管中以前那就是这个
一个政府的管理它其实没有特别
严你的制度
也不成体系的
几点来说的话按着那个清华大学那个历史系教授秦晖的说法呢
他就是一个小共同体它都是一个熟人社会谁跟谁都认识的低头不见抬头见
他也没有那么多的
相关的这种
就是
比如说
这个具体的这个职务的划分那就是他可能会有这种植物但是他的那个都很模糊
那就是相关人的那些
就是你的工作范围应该是什么它是比较模糊的
而且呢就是
你那个时候
向诸侯和大夫之间的竟然很多都是家人
就那个时候实行的是一种
继承制度的话就是猪和根大夫
不过就是说大夫手下的那些人其实跟那个诸侯都是或远或近的
亲戚
这样的话那国家管理就没有那么多的制度
后来的管中给这个喜欢工订了一套制度的到制度的话其实就是
如果我要看历史的话几乎就是有系统的政府
的架构和有政府制度的这种开始
包括就是这个每一个人的工作范围如何考核压什么是类的观众那周都定得很细
这样一个天才的政治家是吧
包括诸葛亮都不是都他不是在这个
隆中对的时候他当时把自己比作是观众和乐意玩是吧
就是这么一个人
但是呢他在辅佐齐桓公以前
他出过很多的主意就是这是现在应该怎么办我认为未来会发生什么
几乎出的主意全是错了
然后的话别人都觉得哎呀这个人好没用啊说说怎么出的主意全错了是吧
后来报复牙那就跟别人讲
图书馆重了他就知道这点事
所以他在做决策的时候他是不完全信息判断了
最后他很容易做出错误决策
那其实作为我来说的话那现在我也只能根据污收集到的信息能够想到一些主意
我觉得肯定有很多人他的智商比我高在川普这位
我听说川普
智商是160
我不知道是是真的假的有这种传说了160的话那跟爱因斯坦一样的是吧
能不能吃上比我还高了我测试智商好像在140多
所以呢这个
我觉得我能想到的川普应该也能想到
所以在这种情况下呢这个
我的这些主意的话只是在我这个
角度做了一些判断那我想川普的话他可能也会做他的判断了
但可以是很多信息给川普出主意的时候在那个推特上就是ID
主要Donald Trump就是希望他的人和他的幕僚能看见
这个你得找到能跟他说说话的人能不能说上话的人
下面一位朋友问张教授请分析一下川普总统呼吁大家11月6号去DC抗议的意义
这个事情啊其实我觉得这个
如果川普不打算
这个戒严的话不打算动用军队的话
那就只能依靠名义了那就只能依靠无力的people了所以说他
可能是
处将用考虑我希望大家去能够
给这个就是1元门施加压力
大概是这样
能去多少人呢其实我也不知道
我真的是希望越多的人去越好居然川普都这样呼吁了他自己本人这样呼吁我需要能去的
个人觉得越好好要真是能够有百万人聚集在DC的话
如果能够像当时这个Martin Luther King在那个发表我有个梦想那个演讲的时候把整个那个国家的
广场从国会战一直到凌晨
纪念堂闹钟整个这个国家广场全部能够站满的话那就是会是非常非常有利的就是要求这个锅
国会能够
选出来这个这个
就不要让作弊了拜登党总统吧我觉得会非常有利亚
所以我也只能说大概就是11是这样的
下面一位朋友讲说问题请教老师依据宪法以左派的立场来想副总统继任的钱
前提1集
是什么时候起算
这是什么意思是说总统一没有
总统只要意思但它只要一下台马上普通朋回接任了他不管是
受到爱莎也好或者是被弹劾或者他辞职下台也好的话他一下他马上是普通同学会接诊的
总统就任前的贪污犯罪和选举
诈欺罪副总统能继位吗
你问了一个很好的问题就是说如果他是靠欺诈上去的话呢其实副总统也是靠其打上去的是吧
按道理来讲应该是他们两个全都下台
但是如果那样的话呢
第3个
就是
在接下来那个顺位继承人的话就是众院议长河那就是南sepal污水了
但是普通的当中有一长在不知道的好现在那个中医院现在
是223票是那个民主党
然后200
212表示共和党
所以那个
民主党的话他只是比那个一半就是218
817多陆票
所以如果要是有六个人投票的话不同南非普通细的话那是不如此当不上众议院议长
所以
这个事情就是这样了所以
能不能当一掌的话那还得1月3号的时候在看呢
但是呢我觉得这个没有打他们一定会选一个很多的人当那个一长的
这对我这个没什么疑问的
所以呀其实如果是真的能够点票的话我都觉得
参众两院的话说不定都会有一些票呢
翻过来的就是那个差的很近的那个股共和党和民主党那个议员
就像那个密西根州的那个张震死了
好多其实一直觉得他能赢
当天晚上就是
川普赢的时候穿不应很多的时候他也已经很多呀他他他的票基本跟川普是同一个区县
王座当时拜登也就是突然间一下进来好多漂吧
哪里这个这个跟张这样子竞争的那个人也是一下进来好多票
我觉得在这个地方作弊的话可能是把两个人作弊都翻过来了
所以
其实那个人我觉得是应该能赢的这样的话共和党在
参演的还又多一票
现在一个朋友说川普现在是不用反叛乱法等着11月6号翻盘吗如果1月6号不成功
成功那么就糟了
我也是这样想但是这个是我说了不算那这个是我
这个
我也我也不能替他做决定啊很准的事看到自己做决定了
相约朋友做大法律断不行办法供一个叛变了呢六分166号会赢吗
这16号的话其实已经不是什么法律战了
16号的话就是
国会投票是属于立法机构了
看吧这个因为我对宪法研究的没有那么深但是我觉得那个今天那个NASA live上那个人
人就是
他讲的我觉得还有点道理之前其实有人曾经提过这个事我也没太注意
这个可能真的是要宪法专家才能够给你回答的问题了
下面乐朋友说拜登当选
估计日子也不好过
估计也当不了几年总统
我觉得大灯就是个过渡人我是
特警力会怎么改变这个国家这个人太可怕了这个这个人上台的话
100度还可怕
他他这个人
这个是这个是一个很不择手段的人她到她
今天也到那个周亚洲帮那个民主党的两个候选人
去
竞选
然后的话呢他就故意学那个南方人说英文的那种口音
就是他讨好那个选民他是为了他自己的生意的话陪人睡觉啊什么之类的都是
在他来说的话没有任何道德负担的人
我觉得是蛮可怕的一个
相约朋友们天老实现在实际非常不稳定情为什么股市却一直在涨
一边那个疫苗出来了我觉得这大概就是这个原因吧
下面一位朋友问说
川普总是
川普总是祥林嫂一样的发推特他到底有胸
成竹在胸的还是打心里在呀
川普忙起来的话也不乏推得了他有的时候可能闲的时候发泄发泄法
昨天汽车川普转推了一个
视频萝卜查看没有就是有一个叫做one Man
江泽民的meracle做了一个
做了一个就是视频
讲这次
大选舞弊的事情要做的相当相当的好
就是川普转推了一下那个
那个频道挺到我们的频道刚刚成立
王周就推了两个视频一共他就出了两个视频第2次与初步转推了一下他那个订户一下就起
起飞了我今天早上看着他已经与一个事情500000点击两个确实做得很好
川普我到
觉得他
退转推的推文的话也有的时候是不得已
因为那个下流媒体不报他的消息吗
他就只能通过这样推特的方式和他的选民沟通
所以有的时候是不得已的
下面一位朋友说
蔡老师你有没有考虑过做一些这样的英文节目
我也想做英文的节目但是我现在没时间啊就是我做这个视频完全都是属于叶
业余的时间做我白天要上班了我白天上班的时候事情特别多
所以
我上班的时候我修的时候
吃午饭的时候
然后那个就是我可能会看那个Twitter
就是或者是下课的间隙的时候看那个推特就疯了解信任
但是整个那个新闻构思
就是把这一天的新闻屡出一个逻辑线索来然后的话再加以分析
那就是晚上回来一般晚上回来说7点多钟吧
差不多开始开始想想想等到9点钟的时候做直播大概时间就是这样每天大概都是这样
最近的时间的话可能会就收回来还要晚所以说
就实在是没有时间做英文的这个节目因为我也是其实蛮想做英文的但是
现在没有这样的机会
所以大家如果要是
很多订阅那个频道好就是对我的一种鼓励了已经
因为现在有些人做事做的也不错将风好像就是在做英文
然后发尾的话他们也在做英文了是有是有一些朋友在做那个英文频道的
我先先把中文先做好吧
做英文的话我觉得我准备时间可能得比英文对比做中文的话多一倍都不止
多一倍都不止
下面一位朋友问
张教授这个24块9毛9是塞班岛一位朋友李女士委托赞助您的谢谢李女士啊
非常非常感谢老师这个朋友说这个后来他本来是30岁再发一个4块钱麻雀
谢谢啊谢谢
其实我觉得
我倒宁可比如说
是这个比如说100个人500个人他一个人给我1块钱我也不想说一个人给我500块钱因为
因为我觉得
我先我觉得一会就2块钱或者是几毛钱可能对于朋友们来说的话可能就不是一个大的负担啊
如果要是说这个一下给30块钱我觉得真是满足看看30块钱的话还能办不是还是能办不少事
反正给不给我觉得都是一个意思就是
你要是给的话因为这钱他也不归我对钱的话它是这个这个频道的希望之声那么他会进希望之声
喂喂这个讲真相的媒体贡献一份力量包括我这个频道就是这个
也是啊就是他是这个输入的话也
这个
应该这样讲吧就是大部分的话也是会希望之声的
我们的其实都有一个共同的心愿
现在这个社会啊我觉得这个媒体
这实在是太重要了现在
特别是在这个就是
全球化
推广出来之后
就是有很多的媒体他
过去一直是很多人心目中的内容范本
我不知道大家发现没有啊
就是很多的媒体很多的这个
包括那个
就是民调机构
他们是拿百年信誉
做抵押
然后一下子就
把这个事情压在这个拜登身上就是100年
说真话好怎么讲说咱们咱们咱们只能是这样说100年说真话
就是为了最后跟你说的
一句假话拜仁赢了
那个媒体的名叫苦很多的民调公司也是一样他就是
多长时间建立的信誉全部要了
就是为了让百姓赢
如果要带登书的话
所有的这些媒体和那些民调结果
就会输得一干二净
这就是为什么他们
就像我刚才讲了啊就是
一个人一旦开始撒谎的话
他就开始拼命撒谎因为他
他只会有更大的谎言去暴露她以前那个小的谎言上突出来的那个漏洞来
所以呢这个现在这些
下流媒体和这个民调机构你看了他们的简直就
我不让你们看是什么感觉我有时候看了A B C有什看CM我倒不是说有意去看他们
直接当一个特别大的事件发生的时候想看他们到底隐瞒不隐瞒
他们到底会不会把这样的事情告诉他们的
那个先那个就是观众们
结果的话我看的时候就发现他们就是
或者是
完全的对容
一声不吭假装没发生或者的话就把那个故事完全反过来讲就这种情况下我有时候看就是
你觉得这些媒体的话真是该赶快
扩散算了什么赶快关门算了
那谁能接这个是就是
就得有一些能够讲这话的美女
我以前曾经说过了我说其实只有那些
有信仰的人
他才能够真正在
梅西
报到的时候
坚持他的原则
因为一个有信仰的人的话不管怎么样啊
你不管你信的是什么你信佛教也好佛教也告诉你
人不妄语而你不能说假话对吧
这个
我到家了话跟你先到
修道人的话更是要讲真的吗
得到家就真人吗是你更需要讲真话了
像那个基督教把什么什么之类的那个村子里面都讲过的世界里面不可作假见证能不能讲假话
所以不管是哪一个信仰
说话它都是不能讲讲话了
如果一个人他的信仰非常坚定的话
那么他办的媒体
我觉得至少在
原则上来说的话他不会有特别大的偏差
所以呢其实有的时候你会看到一些媒体
他在那个出现的时候它可能是一一个
保守派媒体的角度出现了
比如说福克斯或者什么就有一些媒体的话它是以保守主义者这个里面
我就是这种相关的那种
调子
后来这个报道一些新闻
但是呢你永远都不知道
做这个事情的人
到底是因为想听真话的人
很多
吃保守主义里面的人很多
他想挣这个市场的钱
他将是面对的是这个市场他面对着这笔钱
他还是真的只是为了他这个里面的做事情
所以就要看一看
谁在
今天这样的一个时候还敢讲真话
在你们都承认拜登
当选的时候我就不成
我记得当时方伟啊就是做评论的时候就有人曾经问过防伪码说你
你整天说这个办工作必备能做比如果拜登即使是作弊他真的上台的话
找你麻烦怎么办
你不给自己留后路吗
发尾说我不给自己留后路
发尾是希望之声的这个
创建人吗
他说我们不给自己留后路就是要把真相报导出来这是作为一个媒体的
那个就是
基本的一个
人有人格报告报格吗就作为一个媒体来说的话他有他的歌
这是不能放弃的一个原则
所以我觉得这样的媒体的话才是真正值得信赖的媒体
那些为了钱就是又很容易被收买的那没洗的话那真的是那是那是
不可不可信赖的
所以我觉得就是我们当初在办这个媒体的时候你不说我们了其实我只是给他们做评论
当时说大纪元新唐人那什么之类打扮对各媒体的时候相当的简单
我当时最开始其他人创台的时候我就我就在
那是在2001年年底的时候吧
一大堆人凑在一块儿是咱半个媒体吧
当时一看没有什么人懂媒体当时那个最快的线性当人的时候那个那个
那个刀客专利
他原来是那个lehman Brothers的那个投行的BP了他当时就说说这一屋子做的人
全都是有博士学位那说20 2000年年初的时候当时还是有很多
主要是留学生吗来美国
包括我当时都是在流血吗
然后他就说这一屋子
全都是博士有的是学生物有的是学生
乌球物理论是学所述电子工程的都没有一个数学媒体了
但当当当为什么要这样做
就是因为
当时法轮功被迫害的时候
美国的这些媒体温
全都装聋作哑
那你觉得这是一个很奇怪的事情
就是共产党干了这么多的坏事
198964的时候他们都那个时候还还还那个就是感报道真相
怎么过了11年过了10年11年共产党破坏访问问你话都不敢讲
你会觉得特别的奇怪
最后来说说OK看不讲咱们自己讲
我怎么开始办电视台2001年年底的时候开始办
像我们这些做电视的全都是那个时候
开始学就是学这些技术啊这个包括简洁什么时候开的
我还曾经学过简洁那我系数特别差我不太善于干那个表单于说所以会
这个他都不染该干什么其他都是力所能及的干自己
能做的事情就这样把这个媒体操起来真的是相当相当的不容易
所以我觉得就是说
能够给我们这个就是提供一些
赞助不想影响大家的生活就是你完全在不影响你生活的前提之下
你会讲两块钱要什么时候的我觉得一点心意对我来说的话是很暖心的一件事情
大如果你要是财力雄厚的话您可以直接和我们那个
就是希望之声的
总部联系啊就是看看一块能做什么事情
像这种赞助赞助的话是外加10块钱都属于天使赞助了你也不管我们难以前干什么去了
反正我们不会吃喝玩乐下午
原来在那个华盛顿DC啊当时住的那个地方就烦sex
那大概是全美国最
富裕的25万人以上的距离变量全美国25万人以上的军最富裕的那个那个巨人
就是那个事
确实是那个生活环境很好的后来者应该说是为了一个理想的报道
纽约上周这样依旧是在现在在现在这个地方
所以其实
我们这些人都不是那种欲望很强的人
有一个
地方可以睡觉还有一个很安静的地方可以再跟在这里面更加聊聊天那就已经挺好的了
今天早点说了很长时间了这个不跟大家再多说了吧咱们
这个如果有下面有新的这个新闻的话那再跟大家更新
好吧
那么今天的节目咱们就做到这了这个非常感谢几位朋友的赞助然后这个
也欢迎大家订阅和传播这个频道我们下次节目再见