大家好应该能听到我讲话好
今天是2020年
真的
10月12号13号吧
10月12号吧
这个因为
临时决定做一期节目啊
那就是
今天早上呢
有一个
这是最高法院大法官的听证会好就是这个巴勒特大法官
想把这个算了跟她更新一下
还有一件事情也是让我觉得挺意外的就是川普在接受这个访问的事
是啊就是
这个和新闻的一个
主持人的就问到川普
关于这个UFO的问题
川普的给了一个颇有意思的回答所以这个事那我也想
在今天说一下因为关于这个UFO这个是咱们从来没有在这个油管上
在我这个频道上探讨过
还有一件事情的就是这个
今天下午的事
有时候是很晚的事
大概是在五个小时
是之前
这个社会组织的它有一个专门做这个口碑难听的
11000没有的话就相当于特使
这个人的她
就就是接受访问的时候他就提出说各国政府
现在不要在log10
拉杆的话就是
封锁比如说过去封锁一个城市啊或者不让他大加到这个
餐馆就餐了等等所以
这可能也是关于这个新关于情的一个最新的进展
咱们还是先说这个是为组织这个事这个社会组织这个人呢
他就讲他说这个封锁城
城市啊应该是一个
就是对父亲的最后的一个方法就是
尽量的话就是我们之前采取这种封锁呢
主要它的目的其实是为了我们争取
取些时间
比如说我们对这个病毒整个这个传播方式不是特别的确切
然后呢我们对这个就是说这个它的传染力呀比如说致死力
致死率呀就包括着如何去治疗等等都不是特别清楚的是
那么如果这个病毒大面积的传播那么他可能会让我们这个医疗系统
崩溃掉
所以这种就是说对这个病毒进行
就是这个相关的这种研究呢它主要的目的就是为了这个能够得到更多的数据
得到更多数据之后的话那他其实是应该可以
就是争取到一些时间
争取到时间之后那我们就可以就是
知道怎么去对付他
这个时候呢如果你再去封锁这个就
城市的话其实是一个不明智的做法
他们这种搜索呢会给我们带来很多的问题
比如说这个
有一些这个贫穷的人他没有工作吗他就会变得更加的品种
然后这个儿童的话会出现营养营养不良的问题
又是说这种封锁的话他其实对于这个
就是经济的伤害非常大特别是穷人他们所受到的伤害那就更大
所以呢他就建议说说我们不要把这个分成了
当做是一个解决问题的这个首要的
就首选的这个方案其实应该是最后的方案
当川普的话在
看到这个设置头挺高兴的他又发了一个推文他说你看是为了
组织终于承认我说的是对的啊他说你看
这个民族长那个州啊你们赶快把这个风俗
解开吧就是这个东西我们的经济吧
但川普这么说的话有它的考量就是说民主党现在主要对很多的州进行封锁了它的原因就是
他觉得这些这个这个周如果
慢慢解封的话呢
他会给很多的这个
就是经济会提到的提供很
很多的助力
这种助力的话会让川普
连任更加容易所以说这些民主党
他们可能是想通过这个伤害美国经济的做法来伤害这个川普连任的几
机会但这种做法我觉得是
特别的不道德
那么这个
这个是为组织的话他这样的一种说法实际上等于是
这个
就是说等于中共一开始做的那东西做的
但我并不是说这个风城一开始
就就是
这个就就做错了哈
而这个人在了解病毒的这个过程中的话可能是需要一个学习的过程但是这个学期的时间实在太差
川普就说说解决问题的方法不能够比问题的本身更加糟糕就现在风城造成很多
很多人比如说
还有一些那个卖心病啊比如说这个糖尿病心脏病啊或者是其他别的慢性病啊
他会是这种病的
这个得病的
死亡率大大的增加
比如说你不敢去医院去看啊你担心这个
可能会受到感染
那么同时那就有些他可能成绩的家逼着之后的话他的精神抑郁啊
反正也会造成酗酒吸毒等等就是会带来很多很多的社会问题
包括就像这个社会的科学家讲就是
是这个营养不良了或者是季儿童营养不良啊或者是很多地方贫困
他说这个
世界贫困人口的
我的话大概明年会增加一倍
就是由于这个新怪异形
早上的
我们讲这个是的话那期思想说什么呢
他是想说说
这个
这种封锁的话造成这种群
全球贸易的中断了他会是很多人失去工作
老子有点失去工作之后的话那会这个造成更多的
比如说这个
就是更多的人陷入贫困哪
换句话说的其实我想说
全球的贸易这种他是带来全球繁荣的一个基石
而贸易的基石那他
它是全球的稳定
如果这个世界上没有美国没事这样一个相对公正的贸易环境啊没有美国维持这个社会的最
这个秩序国际社会的这个秩序的话呢
那么
这个社会会变成一个弱肉强食的
弱肉强食的社会会带来一个
我的就是很多的人哪
那就说很多很多的国家
他觉得我还是不要创造财富
因为我如果创造财富的话可能
可能会被更强大的国家抢走
对吧
那这种情况下就是他不创造财富之后的话当然
全球的经济就不可能这样繁荣
这就像美国现在很多的那个民主党控制的城市和控制的周二他要底翻的配色他要减少这个
警察的
拨款
当减减减少这个警察拨款的时候
之后这个社会就陷入动荡
当每个人都觉得我创造的财富很可能就会被抢走的事
有时候那么他们就会
这个把自己的这个
这个business
他就他的这个商业企业之类的关掉
那么就会造成这个经济的受到非常也
严重的伤害
这个呢就是现在
这个
面临的一些问题吧就是美国面临的问题
那么他70的话呢也是说
全球现在面临的问题就如果美国这次大选
选了这个
民主党的话
那么可能就对美国来说的话意味着一场灾难
而当美国衰落的时候
后就没有人去
去维护这个全
篮球的秩序
那么相关的由贸易带来的繁荣的
也就不见了
所以我借着这个师为讲的这个画好就是要求
各个国家那个人是一种像
普里奥就是由请求各国的话呢不要在封锁的
那么我们家的这个话题的话谈一
按一下就是为什么这次大选对于全球来说的话都是特别重要的
我们也谈了很多次关于美国这个大选的问题了
其实我这个
很多时候是应该这个谈一些跟中国相关的问题但是呢
这个我们
最近谈美国谈大选谈得非常的多
这是一件事情好还有一个事情就是
这个单就川普更加更新芽川普先的正在这个佛罗里达那进行一次这个工种
不及汇川普的这个新官一晴的检测那现在已经成
等一下来隐性脑子里说的他现在已经可以公开了在
外面活动了
这个对他的选型的这个推生的是非常有利的
包括她因为已经经过了这样一个感染所以说他现在身体中毒有抗体
对于这个病毒的话具有一
一定的免疫力
今天川普的话呢他是这个
在弗里达
举行公众集会和这个
拜登的话呢在
还有的话又宫中间
一会但是据不穿普他可能
曹小白等脱padding在这个头还有的话根本就没有什么人去他的机会
大灯当时他的车队进入那个机会地点的
两个手沿路有很多的人举着
喜欢呼但是他们觉得起都是希望川普连任的
起就等于都是支持川普的大女儿就是典型的像
对拜登那种像带有那种是为性质的那种感觉所以我觉得呗能可能挺难过的
拜登今天就讲错了
两句话
好一话他说我现在在
这个竞选参议员就讨厌自己竞选总统这是楼望所有的竞选参议员这又被川普嘲笑了一下
刚才提到那个旧
就是鲁尼的时候
他当时是别人问他
最高反应这个大法官那就是他的这个信仰和
和他这个做法官之间有没有什么关系啊就
就是会不会因为他是信天主教的所以呢我们就不让他当大法官拜登是否定了这个看法在当当说
我就想举个例子就是2012年的事
美国共和党
这个总统
候选人就提名人的是这个罗姆尼罗姆尼曾经在马萨诸塞州做过周长
现在在那个犹他州做餐员
你想这么重要的一个人2012年美国总统
候选人
百度突然间就想起她的名
他就说了
The governor那就是说的是马路的这个干嘛呢
相就是我母女吗
他如果不说是这个人心我们觉得还很都不知道就是
就是说这个
他到底在说是说什么
就拜登他就是感觉好像老年痴呆的那种
迹象时越来越明显所以川普就在
推文中就就狠狠的嘲笑他
那么大东如果他的情况是这样的话呢所以就有人
怀孕说说这个
Nancy pelosi好就是前段时间不是
再说说这个宪法的25修正案吗在他们祖国会的讨论
说呢
可能不是针对川普的当然
我们都感觉到针对川普的话它自己说我不是针对川普
我的是因为
马上美国人民叫投票了
所以呢就是很多人就说他可能就是针对拜登的话就等到拜登
上台之后其实拜登自己不想下来
那么国会的话也可以通过一种方式强行让拜登下台
爆炸后的把这个合尽力推上去
作为美国的总统慢了刚才的说法那美国就乱和美国乱了之后的话世界又乱
这这个是的话你就
就是还是大家的
继续关注
这个事情咱们就关于这个新关于情的事咱就说这么多了哈咱们下面的话呢想
小说一下这个
关于这个
就这个反应这个大法官提名的事情
这个反倒把关这个题
这所以就是感觉好像
所以有人攻击这个barrett
就是这个巴雷特
候选人
好这个大法官候选人的
天主教信仰
这个事情其实在美国应该是一个
已经解决的事情为什么呢因为
就是当时这个肯
肯尼迪在选择
总统的时候我们知道肯尼迪1960年马当时当选这个总统
肯尼迪是
兴千主教
天主教我知道了他是这个不是美国的主流信仰美国的主流信仰是基督教新教
天主教的话他有一个这个
就是等级结构就最高的话那是教皇
教皇下面的话呢是那个就是这个
就是枢机主教和邪教洪一组红衣大主教
这个等于是天主教徒的话应该是在教务上
我就说在这个宗教信仰上
小他应该是付宗教皇的
最当时在这个肯定的竞选的
那时候很多人就担心说肯定的一旦当选总统之后呢
他会服从教皇的这个值
这样的话他违反了美国一种政教分离的政策
当然就是肯定的他自己讲话就说他的这个天主教的这种信仰的话跟着做总统这个行政职务生有关
关系的因为美国她是有
信仰自由的啊
所以后来美国人就比较放心因为你只要你
你的信仰你不会是说
和你当了美国总统然后的话你变成了一个
天主教教皇的一个
一个一个提线木偶
就是等于是
好像我们选了你实际上最后美国的食物油这个咱比刚说了算
这样的话美国人会担心
所以呢这个
肯尼迪总统的话他等于是把这样的担心的就给消除掉了
那么现在这个吧里特大法官在
这个竞选
就是这个这个在该提名在这个参院听证的时候很多人为什么担心这一点呢因为他的
天主教信仰是
非常的钱
而天主教那她对于这个堕胎
核对于同性婚姻的话是反对的
这是我在我的有晚上
长期子也说过好多次了就是
这个
堕胎呀这个
在天主教看来
就是属于
捕鱼达人
不管就说你在科学上怎么去认为说这个堕胎是属于
比如说这个人他
就是这个这个太原刚刚
就是还没有完全成人形的时候你认为它不是生命你把那个有流掉了
但是对于天主教徒来说的话当一个胎儿已经
就是这个就是这个词受听来已经受精的时候了
他就认为
这就是已经是一个生命了
现在美国的问题就不光是坐台的问题
那就是说
他这种就是迷路了现在推的是那种就是觉得没那么多事呢
老就是你怀孕已经怀了
相当
一定程度了甚至是在你马上就要生产
前一天哪怕是这个婴儿投影出来了
这个时候那你说我
准备把这个孩子做掉
实际上这个孩子已经是一个生命了有心跳有呼吸有慈悲可以感受痛苦的时候
你就把他杀掉了所以这个的话其实跟杀人是吗
是没有什么区别
这就是为什么就
就是说天主教的话他反堕胎
包括同性婚姻也是一样
因为在那个圣经里面对同性婚姻是非常反对的这个是假的
非常清楚的
所以呢就是这些人他们就认为巴雷特大法官他如果是
这当前大法官的话他
他是一个天主教徒
他可能会根据天主教的教义
去推翻以前的这个
同性婚姻合法化的这个判例呀
包括这个就是肉必为的就是这个就是这个肉其趣味的这个这个这样的一个
怕你这个party是1973年的一个
他只主要是
这个party最高法院最后判了
觉得结果的话那段
等于是把堕胎给合法化了
对他们的担心说如果这个八雷克当成这个大法官之后的话可能会
推翻这两个判例
这个的话呢其实涉及到一个最高法院的
一个他的
职权范围的问题
这个是咱们一会儿再说啊
这个还有一个问题我想说什么就是说
美国现在不光是一个堕胎合法化的
他是
也不光是刚才我说那个雷特马波身后
我就说已经这个胎儿马上就要出生的少女版的杀死这个问题
还有就是堕胎的费用
是由全体纳税人来
这其实也是一个问题我就说
当你觉得反正我没关系我就是我就是这个对这个性方面的话很放纵然后怀孕没关系我去堕胎
不但堕胎的还有一分钱都不用花所有的钱都有纳税人来知
这样的话他其实对于这种就是热性的泛滥包括对堕胎的这个增加
它是一种
就是起到了一种推波助澜的
的作用所以我觉得这其实确实是一个很坏的法令
当然在另外一方面的话我并不认为说的
这个巴雷特他会
比如说对这个ssn当时这个反对这个民主党反对这个巴雷特当这个大法官主要是三个里
一个理由的话就是说
巴雷特如果当大法官的话会推翻奥巴马健保
这是一件事这是我必会要说
说
还有一个事情的话就说说它会否定这个肉违背了就是这个堕胎的合法化
然后它会否定这个同性婚姻合法化
因为他是一个天主教徒
所以这个
民主党的这些单元的话他们就以这些理由来反对他当大法
这里边其实反映出一个什么问题呢
就是反映出
现在美国社会对于最高法院的决
角色他的认知识
是非常偏差的
就说最高法院的话
民主党变成一个什么
怎么了就是你不同意我的政治观点我就不让你们把关
你这什么意思是吧因为美国踏实像是一个三权分立的社会是吧
美国这个社会好
他的这个权力分配那实际上是有两套
安全系统依靠的是水平的一套是垂直的
所以水平的话就是立法行
行政司法
这个三权分立
垂直的话你就是联邦政府跟州之间的分
泉州和地方政府
组织间的分权
他避免任何一个组织和任何一起
期权利的话变得过大没有支行
这个详细的我不给大家讲了
有兴趣的话可以看一看今天那个
在姜丰的那个频道上就是方伟和江枫做了一个节目
谈到这个最高法院他的
角色好然后那也谈到了
这个最高法院他的这个就是
在权力范围
包括联邦的权力范围我觉得对于美国的这个
相当于美国的一个制度是一个常识性的解释
而且我觉得每一个美国人去都应该去想一想
这种这种这个
政治制度的设计它的背后的原因是什
这里边的话了其实我想说一个什么
怎么问题那就是
这个
很多左派啊他把一些东西当作是人的全
全力而为我不得不提那个最高法院他们的这个
权力范围老大可以去看江苏那个频道今天刚刚做的那个
一直播
我想说一个什么问题呢就是
很多左派的话他把一些东西当作是人的权利这个权利的话他用那种感觉是right
就像新闻White
就是向人权这样的全
比如说他是认为
如果把雷克当了大法官之后的话他会否定奥巴马医保
奥巴马医保的话就是说每个人他就是
从理论上来讲的话他都应该受到这种
医疗的照顾
比如说你有病了之后的话你可以去看病
只要他就是讲就是让很多人他们比如
比如说通过
强制一些人去买保险的方式
让这个资金池里面啊
他有足够的钱
有了这些钱之后的话那任何一个人如果生了病之后他都可以通过这个资金池能够得到这个钱的字
撕住然后的话他就可以就是去看病就是他的身体健康情况
可以得到照顾
有一些人的把这个东西比
你做是这个
你买了车之后必须要买保险
那么你作为一个人活在世上的总要生病了所以你必须要买保险
但是我们必须说明一点
就是
你买了车之后你买那个保险你的这个花费是有限制
什么意思呢比如说话
这个我一个车把一个房子撞坏了这个车花多少钱去修塔
这个房子花多少钱就修它你总是有一个上限
朝鲜对吧
但是实际上在人类的这个健康照顾这方面的话
话其实是没有上限的
久立的说比如说一个人已经成了植物人是吧
但如果家属不同意拔掉他的这个
这个卫生系统的话那么他就可以一直这样活下去
每天比如说说话10000块钱
那么
这个人和几10年的话
你就可以每天这样依旧就是这个这个机
几千块钱上万块钱这样滑下去花语
这个钱是谁承担的是纳税人成
我想说的并不是说我们就应该把他的维生系统拔掉我想说的是
医疗方面的这种就
这个保险的话其实你并不能保证说这个保险永远能够
让每一个人都能够得到最好的医疗照顾
你们的是没有没有上限的没有止境的可以把没有止境的把钱
钱那么滑下去的
所以说其实这个医疗健保的话他是不管你用什
有什么样的政策吗
你都不能够解决根本的
问题就说你最后这个鉴宝
只能是说你的这个保险费越来越高越来越高
在以后的话就说有些人的话最后仍然得不到足够的着
医疗的资源
这也就是这个民族当他们说不说最后出现一个完playerpro管不就是吧
所有的保险都划归政府来过
所有的人都是免费的医疗包括那些非法的移民
可以保证这样的系统
他绝不会让每个人得到了
比现在更好的医疗他只能比现在要差很多
所以呢因为你钱就这么多吗
那么你每个人都要
从这个
只见池里面哪一部门的话呢最后是要等于每个人的话他都不可能得到很好的照顾
这是其实是一个
非常敏感的问
问题好但是我想把至少我觉得把现在奥巴马健保的问题
另外一方面我想说什么
就是
很多人他把权力和免费这两个东西等同
就说我认为说
我有看病的权利
所以我看你应该免费
我有受教育的权
韩立所有说我接受教应该勉
免费这种想法是完全错误的
我打个比方说好比如说我认为我有吃饭的权利做一个人的话当然不吃饭就饿死了
所有吃饭的权利
这并不等于说你可以到餐馆里面去
去随便拿走人家的那个
而不做好了饭完了就吃完之后不付钱对吧
你说我作为一个人为我睡觉的去
你这绝不等于说你可以
春节任何一个豪华旅馆然后免费享受免费住在那儿玩的时候的话一分钱
也不化最全的跟免费是两回事
而现在的这个
左派的话再推这个东西就是要把权力和免费等
你有受教育的权利
所以你高等教育应该免费
你过去签的时候贷款的话你不用还
这就是他们现在与自己争取选票的一个非常重要的
你talking points就是
去引诱别人就是说想办法让人去
占便宜没有人想占便宜的这种心理完了之后的话去
去获得选票是吧
因为你想这个
因为你有这个这个生命全呢所以说你就应该去免费的去看病了
完了之后的话政府帮你买单
这种事我觉得是一种完全对这种
这种概念坊上面的扭曲
我在大学里面好就是那个学生在那个从高中生到大学的时候
我要给学生讲
就是像orientation一样我就给学生讲述高中跟大学有什么区别
既然我提到一个非常重要的区
就是你在高中上学
高中生物教研室
你是不花钱的
是老师负责你
得学会
我就说你上课你要听老师讲了
完之后的话呢这个如果你要不听课的话老师可能比如寄你缺钱的完了之后比如说是
这个给KK告诉你家长的什么时候那个是吧他要跟你的家长去去谈话呀什么是那个保证你要能学到东西
你不懂的话老是要
好好请教你好就想办法让你学
大学就不是这个概念
你在高中的时候好就是
美国是这样的可以吐槽不好就是
就从那个
幼儿园开始一直到高中12年毕业八年级毕业
这个
在这个
体系里面从从这个幼儿园到这个高中毕业这个体系
你要想当老师的话你是需要有
执照的
因为什么的就是因为从幼儿园到高中好这个k222这个教育体系
可能
老师对于这个
Cetaphil大就是你教的那个科目的了解并不
不是最重要的
有谁不会
一家一等于28这个两位数乘两位数的乘法谁都会
但是并不是每个人都能够成为小学老师
因为什么呢因为你要有教学法
你不是说你明白这个东西而是你明白怎么把这个东西交给学
这个是
从k22就是从幼儿园到高中的时候这个老师的责
这种职业教育老师教teacher
到大学之后的话就不叫老师
主要教授
The professor
这个Professor什么区别
Professor
他要求他在自己的
学术领域
一定要非常的
但是他并不要求教学法
因为
到了大学之后的话基本来说你有一个批示的的话就可以在这个
学校大学里面就申请教职对吧
那么你有这个批示例的话证明你在你自己的
你的专业领域的话是非常
小专精的但是你并不负责说一定要把学生教明白
学生能不能学明白那是学生自己的
也就是说在大学里边的话你学着你可能会旷课是吧你可能会干这个干那个
但是的话呢
你为什么要特别认真的去学习为什么会特别认真的学习
这个道理很简单运交学费了吗
在美国一个外周血就是那个像这个像那个卡伦比亚linux下像什么哈尔University
一光一年学费生活费四万五万美元
比如说你选了9门课12门课对吧
那如果说你不好好学习的话你这个门课程你费用了就是你们考试不及格
你是学费白消了和你相爱钱白交了是吧你明天再选择要不然你并不了解你还选这个课
温州的还得又滑稽
千块钱说那个学生好好学习他是因为
他也对自己的行为负责任我不好好学的话我这几天就没了对不对
而且就是如果你学习成绩不好的话可能也不会太贷款给你你就是学业都无法保证了
说说
这个
兽血沸随向是一种对学生学习
热情的一种激励同时也是保证学生能学到东西
大可以想象一下如果美国大学真的免费了像
想把你删掉
我说的想看不了harris说得对美国大学教育免费了会出现什么结果
反正我也不花钱18位混吧对吧
完了之后教授的话可能不好就要因为我也不是那个QQ号我也不需要license我也不好好教你学不会你学不会那怎么
就会饿
滥用这个系统
最后的话会造成整个高等教育质量的
讲其实现在美国的高等教育质量已经下降了非常可怕了
所以我想就是说就这个最高法院大法官
文青的感觉
因为他们否定
他们没有党反对这个block就是这个巴雷特
那个这个法官的几个原因吧奥巴马健保
这个
使堕胎合法化还有同性婚姻合法化我就顺便讲一下这个权利的问题
讲你个免费完全是两个概念我觉得这个我们是应该
把他搞清楚了把他讲清楚
其实同时我觉得其实有的时候你会看到这个
美国的一些左派好他好像是对亲人好
对一些弱势群体好对一些没有
这个生活能力的人好
其实
每次这种方式就是
你就打这个方式的话把这些人给害得特别惨
就像是比如说民主打特殊OK好这个
单亲家庭好你给我觉得你们养这个小孩
这个
好像也养不起怎么办呢发饰品串吧如果你是单亲家庭的话你可以去领食品券
就这么一个决定
就会造成美国单亲家庭在
就是一20年的时间里面就
就翻了一番
因为反正这样
见到你时你圈的话我还
草莓和什么家庭的事
那是吧就是不来是两个人一块抚养子女现在做得了我不用对你负责任了对吧你就令食品刷机包政府就养着
造成美国单亲家庭成倍的增长
在单亲家庭中成长的孩子的话他的这个身心健康他的受教育的情况都能很多都会受影响
老子话就造成这个美国
美国下一代更加依赖这个政府
所以我有的时候觉得这个民族打他
他的政策啊
他表面上好像对你好真的是把你
这个人给惯坏了让人不需要对自己的行为负
负责任
其实我觉得对这个社会对美国社会造成
好了伤害是非常非常之大
有人可能想说那你到底是啥意思啊对吧你就担心家庭不需要照顾我他没饭吃你不用管它吗
是堕胎生就是这个意外强奸怀孕从这里不用管他吗
想念还是另外一回事啊我想说的是在内容
性方面的内容
随便这种泛滥造成了这种多台我觉得是
你
解决这个问题的方法
不是给她发福利
解决这个问题的方法是得想办法让它成为有道德的人
让他成为一个能够对自己的行为负责任的人
我觉得这个才是解决问题根本的方法
这个咱不是从这个八一个大法官这个
就是
只听到那个时候就是这印出这样一番话
这个是的因为80个大法官他病
不是一个
还不是大法官
他并不是以
也就是
他并不是一个男人吗所以说
这个左派要抹黑她的话可能也很难找到就是是
像对待这个卡马诺当时听证会那样找一些人污蔑他强
强奸什么之类的
但是呢我觉得就是左派还会利用他们这种talking points的就是我刚才说那几点
阻止他
这个
通过
但是不管怎样的话我就他通过是板上钉钉的事情
醒了因为这个川普已经是下了决心了一定吧
推荐去
关于这是咱说这么多了好然后最后的话呢
我想说一下这个就是
就是川普在接受采访的时候提到这个UFO的问题
有朋友在询问一些问题对问题的话咱们等到这个
播报我该讲的话就像绿波一样在讲的话说完了之后咱们再回答啊
这个川普在今天早上接受那个bartiromo在访问的时候呢
我就问他吧你帮我就问他说说到底有没有这个UFO
就是这个不明飞行物或者飞碟什么
川普说我要好好的看一看
与川普以前的话他是否认这一点
她这次她说我要好好看一看这个意外风的在最近其实也是一个比较热的话题
6月份的时候川普的儿子小川普就问川普总统
童话他说这个意外不到底
存在不存在
川普说我不能告诉你
我现在到底值
然后的话他说这是一个非常有意思的话题然后有人就问他说你会不会解
姐就是把这个罗斯威尔事件啊
好像是当时美国的抓住了一些外星人恢复了这个试音解密
这么说这是我的想一想
我想想再说
然后呢就有人说到51区51区的话据说是美国跟外星人合作的一个区域
那曲的华人就问说说这就到底有没有外星人
川普说这个事我也是
那个就是得想一想就是然后再说
川普不再像他当时在竞选总统之前他否定这个否认有外星人的存在所以它可能是知道一些事
美国呢其实这个就是关于这个外星人的有很多很多的传说包括这个
最有名的大概就说说是这个艾森豪威尔将军的曾经在冷战的时候就是见过外星人
外星人的话当时是准备帮助美国发展一些科技飞速发展科技的话是为了对付苏联
包括就是说说外星人就是这个外星人是跟那个这个这个爱森豪威尔将军是开过会的
类似这样的
然后那个国
各届总统
同的话在
对了这个外星人的问题
都是语焉不详
他有的时候的话你
听起来像开玩笑啊有意思啊巴马在接受
我忘了是谁访问他了
不是就是问说说这个到底有没有外星人然后奥巴马就说说外星人不让我输了咋就笑
诞生车她用这样的一种就是开玩笑的方式那就把这种事
事情就给你
就得模糊过去了
但是今年8月份的时候
我美国的空军的有国防部副部长专门成
成立了一个部门这个部门的话
他不叫研究o f u f o好就是那个飞碟
他叫做研究这种
不明白气现象
这说的是非常模糊但是其实就是有很
很多可能会对美国
就是可能是有很多目击的证件
就是证据要等等就是
更有一些
不明现象还不光光是打气的不明
就是可能是有意外敷一种感觉
所以呢就是美国现在国防部那在进行研究而且领衔的那个人就是美国国防部的副部长
这个是的话其实是在
美国相当高的一个层级上这个在在讨论的问题了
关于外星人这个事其实我没有跟大家讲过就是在这里晚频道上讲过
我就是我我觉得是有
我觉得是有我相信你只能是我相信是有把音乐
毕竟是
很多人没有见过好我这样这样说的话我也没有办法
真的给你拿出一个
就是让你能够让很多人不信的人能够相信的证据
但是呢而且我也相信说外星人的科技能要比
比人类要发达的多
但是呢我并不认为说他们会通过像星球大战的那种方式来毁灭人类
因为什么的因为我相信有比外星人更厉害的或者是更高级的生命啊那就是神
如果你相信如果有神的存在人在照顾这人的事
有时候那么你就认为外星人其实是无能为力的外星人的话他只不过是在
人这一个层次的
我在这个油管频道曾经
反正我一个问题好
就是
贝瓦听到就在我这个互联网站上了他知道那个兰德酷跑TV还是
那是我们有一个
有一个那个就是网站好
这个网站上面我做了一些会员
其中我提到进化论的问题
就是进化论他其实是有一些
我们现在根本就无法回答的问题
比如说包括这个
我曾经举过一个例子我特别喜欢举这个例子是因为
我发现她实在是太神奇了就是
就是纳米级
世界上最小的纳米级
启迪发动机
他只有100个原子的大小
把它存在在这个大肠杆菌里边
他是干嘛的呢他这个发动机的话是转动那个鞭毛的就是那个发动机是那个
这个发动机相当于发动机和他需要是转动这个大肠杆菌的鞭毛
他那个发动机
100个原子大小啊他
一秒钟可以转6万次
就是像我们开汽车不知道这个发动机转到3000次的这类发动机的那个声音就已经很响了是吧
他那个不是一秒的一分钟后转600次
那个
大肠杆菌的那个发动机
一分钟的话他可以转600次就相当于我们现在的那个汽车发动机的20倍
那就可能跟火箭发动机那种发动机的那个
差不多了而他却只有100个原子大小
他不光是有这种100%的这种
肖雅同时的话他还有这个车
传动装置让他还有反馈机制啊
还有像万向节这样的东西
保证这个细菌能够随意的运动
你说这个东西100个原子能够
干这种事
比那个火箭发动机还亲密你说他不是人造他不是这个智慧生命造的那就写了完了简直
你说只是大分子随机碰撞
那就感觉就是大公子随即碰撞出了一个那个火箭一样
大公子随机碰撞出了一个波音747一样的吗对吧
所以他绝对是一种高级生命的
结果和细菌都是这样更何况是人他更是这个高级生命的杰作
有人说人是外星人造的这就是我今天谈的外星人的时候为什么说到那个事
有人说人是外星人造的就是
有不少的书包括有些人都讲述人士拜起来
早其实人绝对不可能是外行
因为当你说人是外星人
早的时候
你没有提高你思维的维度
因为我们会问外星人哪来的
那你还是没有跳出进化论这个科就而我从刚才讲的那个纳米级的发动机我想说的就是
进化论根本就不存
不可能如果你说你一个人好在一个
旷野上在一个这个这个山坡上突然间看到一个飞机
会说你在火星上突然间看到一个飞机
你首先想到的是那
这地方有高级生命啊他造这个东西
而且对你不会认为这是
火星上的一些岩石在火山喷发什么大气的作用下随机的就产生了一个飞机你不会这么认为对不对
所以说
我想说那个那个进化论如果不存在的话
人也不可能
我是外星人造的因为外星人怎么来的那也是进化来能不能又承认进化论了
所以我们只能
我说人是神
很早这是勇士
只讨论有人说神是哪来的
这个圣经中奖了
神是自有永有他就是说
神所存在的那个时间的那个广度
和他存在的那个他的那个神通和能力来说对人来说是没有意义的就是
你探测不到边你
这个问题的答案对你来说的话也就没有任何意
可以
我那天讲了一句话我说人的生命是有限的
18而宇宙的时空是无穷
宇宙的范围也是
无限的如果你要想用有限的生命去认识无线的时候
那是绝不可能
你要想了解宇宙你要想知道神是哪来的
那只有一个办法就是让你自己的
你的生命达到无限打倒无数
这个过程的话其实就是一个人走向神的过程
在我们这个
修炼界的话就叫做修炼就是你通过修炼的方式能够达到用无线达到无穷达到神的敬业这种修炼
到那个时候神是怎么来
对来说的话就不
不是一个问题
你就知道
所以我想说什么问题呢我想是借着这个事好我想说一下就是说
这个
家人他在探讨这个外星人那这个外行的一种智慧生命的什么
不是累了其实我们要知道我们是有人在
保护着我们
就是有了这个神的保护的话其实外星人也是
奈何我们不得
这就是我想就是这个
川普讲的话跟大家就是
就是说这么一点
关于进化论其实当时我提到了很多很多方
有个那个他说地址
只是那么一点点啊用心去的
朋友的话可以到我们这个婚姻网站上去
去看一下
今天我休想跟大家说的就是这么多好啊这个咱们也说了35分钟了咱们在
花一点时间看看大家有没有什么就是想交流的东
其实我觉得做这个
直播的话有一个好处就是能够跟大家交流
说他如果要是有什么问题的话咱们这可以花点时间跟他讨论
我看一下我的这个有一个朋友在帮我把大家的这个
问题那收集起来然后放在这个电报上
所以我看一下他现在
都有哪些问题了啊
有一个朋友就说能不能讲讲希拉里的邮
邮件门
这个说法其实这个川普在今天接受访问的时候他还提到他说这个很会关于邮件门和官员
你这个
就是
当时说川普跟这个俄罗斯之间串口这个事啊
川普说他很坏很快会把这些文件公布出来他现在已经下令把这两类文件全部解密
解密的结果的话那就是他跟那个八瓶中我也是在接受这个吧程中某采访的时候
找他就说
他说这个一定
会让很多人非常的震惊的他说他很吃惊的是
现在这些人还没有被抓起来
所以我想它解密这个文件的话其实也是在推动这个过程的
我们现在只
是知道就是说这个新的瑞可能很好当时是花钱他的竞选委员会花钱
买通了一个英国的间谍叫CEO然后这个CEO的话就没装那些文件
这个文件的话通过给华人的邮报给雅虎新闻报料
然后的话包括给了一份拷贝给那个
共和党的那个菜园就是吗坎儿就是张macan
然后呢就是反正各路的这个信息最后获得了NBA sbirs BI的话最后就
又开始对这个
这个川普进行调查
但最后没有阴谋特别特别
像什么Peter stroke啊
像这个这个mciver就是Andrew mccabe就是有很多人都是
卷入其中的报告司法部的那个老人他另娶
很多人都卷一卷不其中所以这个说的话咱们只能等待更多的那个新闻出来之后再给大家分析
有一个人问我说选票财通开通知识
他们怎么知道是投给谁
这个公证一下行那天我说的就是不准确
准确的说应该是
回来的选票的书
数量就是因为有注册民主党籍
祈祷然后他把选票
嫖妓回来让注册共和党籍
极了把这个选票寄回来
这个十月三号的时候才能
采风因为他过去式注册民主党的吗
所以我们是seo吗
那就是我们假设说
他同意了可能性表大道住的共和党的话投共和党的歌
表达
特别是一名共和党他都是
反对邮寄选票吗
如果你真的支持川普的
普通话可能很多人更愿意等到这个
大选的时候亲身去投票到投票代理投票
所以呢就是说往回寄的这种的话
倾向于民主党的会比较多这只是我们的一个一个推测
是福特新闻的一个报告大陆感兴趣的话我可以把那个报道搭配自己去搜一下吧就是因为用我提的那个
有数据
这个这个这个75000张170万张啊就是这个没注册民主党共和党
之类的牛的关键自己收的化学能
能搜到那个
负责新闻的报道
邮件曝光了什么
我说一说如果你就是是是说希拉里的那个
那个电邮门是吧
曝光什么现在还没放在那个网上的
现在网上看到的这个曝光的东西都是在2019年之前就已经贴在那个国务院的网站上的我惊讶
你还看了一下我没有看到
新的曝光的邮件
还有一个朋友问美国选民有否可能在网上
查到自己
你投给了谁
这个可能
不行了因为至少我当时在投票的时候
2016年中
总统大选吗
就是我去投票
那个时候我投完票之后的话我都不知道他怎么去
技术的我只能假定它的那个机器阅读是真实的就是我投给
川普了就是寄到川普的名下的
大法官确定还有多久他把关确认的话
基本来说就这个礼拜是整个一个礼拜的听证
然后的话月底之前
钱的话就会表决他首先是在司法委员会上
这个这个进行表决然后的话再放到服务上进行表决
今天那个差出门他有一个说法好
我知道那个美国现在
在医院的那个少数党领袖就是那个纽约州的这个单元差出门
他出门说那我们不会给
共和党讨论quorum
Firm是个什么东西呢就是
你再做一个
某一个法案的表决的时候
你到场的一员必须达到一定的数量
就如你到场语言打不到数量的话这个表决就就不能进行
行假如说话咱们这个原会有
20个人
如果少于10个人的话那咱们这个表决的话咱
拯救救无效而咱就不能表一个少于15个人的话咱们就不能表决
因为有很多人等他们的意见没法表达吗
一般来说这个框的话大概是一半但是那就是如果司法委员会所有的民主党议员都不参加了话
他就没有办法
达到这个司法委员会的这个
这个column
所以呢就是达不到这个最低的这个
这个人数的话那本
等于是12年会就没有办法表决
他出门了话说想通过这样的一种
最好就这样一种小伎俩通过程序的方式来做
乔治对这个大法官的
这个这个任命的这个这个这个表决
就在司法委员会
但司法委员会可以通过另外的程序来让我他
然后的话呢直接把这个
巴雷特的这个能不能当大法官这个是那放在弗洛上由全体参与原来表演
翠餐员在表决的时候也要有一半以上的人出席但是因为现在共和党已经有53个共和党人
所以
那个参议院表决的话共和党人数是够的然后的话票数也是够的
所以其实那这个差出门他
用这样的方式的话它是改变不了
改变不了这个这个
耽误不了这个大法官的表决所以现在通过大全力推进料准备的月底之前
你这个是他其实就说了美国
美国大选与世界上大选之后的话他担心可能
会上诉到最高法院吗
所以
这个民主党的话他比较担心就不想让这个巴雷特到时候有发言权
他在大选的问题
有一位教的NB的朋友问美国虽然教育被左派控制了但是毕竟是个开放的社会获取信息会
互联网都是开放的
为什么老美的年轻人还这么做呢
这个事情就是这样你知道这个小孩啊如果从小开
老的话
他的那个
那个东西变成世界观了
就是
我想跟他讲就是这个小孩子好刚刚出生的手为什么我们
特别重视家庭教育你会发现美国传统的基督教家庭他都特别的注重这个
家庭教育
特别就是
他叫family values就是特别注重家庭
因为什么呢
因为在一个家庭里面的
电话父母其实是孩子
孩子的第1个老师
从小你给孩子讲一些事啊比如说这个
白雪公主啊你讲一下这样的童话好这个美人鱼呀什么什么什么匹诺曹我这个母亲叫什么之类的
在讲这些故事的过程中的话在潜移默化了就给这个小孩灌输一些是非善恶的
用这个小孩子他就会用这样的识别上个标准来
并判断这个对不对那个对不对
他就会形成一套他的世界观
现在的问题是什么呢现在呢就是说很多的这个家庭
父母都是上班
这个就是
这个放置工
然后的话就把小孩送到幼儿园去了
然后的话呢那个小孩在那个时候
很小很小的时候
说他记忆力很好但他没有分析能力
所以在那个时候的话
这个
左派的话从
幼儿园开始就
灌输这些
同性恋呀
什么n的有两个爸爸呀什么Mary有两个妈妈呀同性家庭是什么的呀你的性别不是生意决定的事
是你的心理决定的你认为自己是男的就男的是认为自己孙女的就是女的
从小关注这个东西的时候就
走遍了那个小孩子世界观
所以当那个时候他会用这个东西判断对错
凡是跟他不一样的都认为
是错了
这就是为什么你会看到现在美国
美国的家长跟孩子之间很难沟通
因为整个女孩子她一套那个是非善恶的标准的话都是从小就给他洗脑就已经灌进去了
所以呢他到这个时候即使是比
比如说这个他在能够看到各种各样的信息
但是他那个判断的基础已经
定下来了他就认为你是错的
人民领这批人事迹
极端了这就是问题
其实美国之所以现在变得如此的
分立好就是因为美国的价值观出了问题
就是保守派跟共和党共和党和这个民主党
或者说是左派和右派他们对于是非善恶的定义是完全相反的
当然他也就没有任何
这个
谈话的基础
比如说共和党认为你应该爱国是吧
退休的人他认为这是一个天经地义的你怎么能不爱国呢
民主党认为这个国家就应该有的回调
制作
昨天
哎不看到我们那个
这里的波特兰的在那个波特兰
那个左派的话就把那个哥伦布的
铜像给拉倒然后把那个林肯的
像给拉倒
他们仇恨这个国家
你说你假如说你是为了一个种族平等
难道你不知道是林肯解放黑奴吗
你为什么要把林肯的像拉倒就对他们来说的话
是只要能够回到这个国家
什么都可以做
而且他们根本也不知道我估计他们可能也不学美国
其实也不老林肯到的胃疼
我们做了什么所以
我就感觉就是说这个
美国的教育的失败从幼儿园的时候开
就就就是成为左派一个灌输的
怪兽的一个基地
我有一个朋友他那把孩子送到那个
送到那个
那就是幼儿园到小学什么之类的
大老师教他们画画
画什么画能干动画鬼
要搞什么说
你画的越像人的话你这就不
你这个这个这个这个作业的话就不及格
这样的话那个越丑越怪的东西越好
这个怎么将来有机会再说话就是你还有一个朋友问我那个
那个法兰克福学派的世界发的客户学派就是通过艺术来败坏人
他让人不懂什么叫都没
什么叫做美的
其实很简单
行在我看来美食
是特别简单
那一个定义啊因为没有各种各样的嘛是吧
看到壮丽的山河你就这是一种美食
你看到人长得漂亮就就是一种美
你听到音乐你觉得是一种美
你看那个舞蹈动作你觉得美
那么美到底是什么东西
在我看来其实非常简单
凡是能够让人回忆起
给天国的东西
你其实我们人员这样讲说一个人长得最漂亮说一个人长得简直像天仙一样
当然为什么这么辛苦因为你知道仙女士
你是最美的吗
然后你看到那个一个一个那个漂亮的建筑抓着简直像天空一样让旧天上的宫殿的意思
就是为什么会有这种东
是因为非常美的东西在你看来的话他会让你回忆起你来的那个的
就是天国世界的哪
这就是
什么叫做美
那个衣服的话就是说他是能够让人
回忆起
创造出这样的美
让让人能够看人能够欣赏你看那个神韵的演出中国古典舞
你请那个神奇的交响乐或者是说你看到那种
一种就是这个文艺复兴时期那就送神的那么坏
如果你会觉得永正海
那个相比开朗基罗画的那个铅笔画你会感到有震撼因为什么呢因为他让你回忆起听
那是你来的那个地方
那是每一个人来的那个地方
所以你会觉得
有一种要提升自己精神境界的内容
想法
而法兰克福学派是干什么的
他是破坏这个
他让你做各种标丑的东西
然后的话让你
忘记你你姥爷你整天看这些丑的
这东西但是法兰克福学派一个特别典型的一个
就他们的观点就是让人
看你就丑的东西
恶心的东西
那个病的底下的东西让你看得懂你说的话你想不起来那个听
甜果世界不让你接触那个东西
最这个就是
我想说这是就是
这是败坏人的一种方式吗
所以呢
这个
我刚才我也忘记了为什么说到这来了
这个咱们咱们看下面好还有
大家还有还有什么
什么看法还有一个朋友问
说感觉穿不选型是不是真有问题夫斯的妙为什么也这么
哎呀这个事其实川普自己比
比咱们信息还多他说他在你要看那个美妙的话你觉得这个罗里达现在是个摇摆州不但是摇摆着而且是
拜登领衔入啊
川普说我们会单
Florida
Trident会答应的他烦他是特别有信心
所以这个民调到底准不准呢这个我们还
买真实
我是很怀疑了就是我是很怀疑这个民调
但是呢这个我
不能掉以轻心我觉得就是我们在怀疑这个名叫我们在对传部有信心的话投票
这个是不是一定要亲自去做然后的话也要跟周围的人去讲他要偷穿
还有很多问题了我觉得就是有些问题的话咱们如果回答起来的话可能要讲很差
很长很长的
还有人问法轮功的问题
就这个事呢
你
看那个
转法轮就完了就是你看一看法轮功的书籍那里面讲的非常的清楚
很多人问这个问题这个问题的话它不是一句话两句话能讲清楚的
有的人就是他会问我说你为什么不信基督教融之类的我想跟他这样讲话
其实我原来那就是说这个对基督教不是很了
我那是因为
修了法轮功之后修开始法轮功的修炼以后的话我知道耶稣是一个非常伟大的神
今天其实还有一个人问我一个问题
那人他问我他说这个
为什么神会就是
这个会惩罚人和给人将各种干的栽
然后呢我就跟他讲我说其实那这个不是神给人将在世人自己给自己强大
因为按照这个中国的这个这个传统文化中说法就叫做福祸无门惟人自召善恶之报如
无影随行
是因为人做坏事做到一定程度之后的话这个
遭了报应
就是它汇集了一种
东西的英文叫卡吗那就是夜里
你在做坏事做得很多之后的话他会遭遇这个东
他的工作完成早难了
如果很多人变坏的话那就是很多人同时找暖那就是
你会看到什么天灾人祸呀什么之类的这种
就是战争23
这个地震的洪水啊什么蝗虫安类似这种均属于
大面积的这个这个人
要承受这个东西
但是我想说的是什么我想说的是他不是是
婶婶在惩罚人是人在自己城
走吧自己就不就是你不是说神有意就觉得恨你是要让你难过什么是因为人自己做了坏事
这之后的话就招来了这些
而是神的话他其实是词
死的鱼人的
神是要给人机会的这就是为什么
我们会看到去就是
有的时候每当到发现这个人开始
变坏的时候
这个地区的曲这个人大面积变坏的时候
早就会下了一个什
重现给人传教
你要中国好这个春秋时期
这个孔子家教礼崩乐坏了18大道既隐
你朋友坏
这首就老子跟孔子来了
把这个怎么做好人的道理在给人讲一下是吧
然后呢这个10加模拟当时是
原来的原始的这个印度的信仰婆罗门教不行
手术家模拟出来了
就是从佛法规证这个东西
然后当这个犹太教开始越来越被犹太人遗忘的时候
这个耶稣就来了
是吧这在在重新跟人立约
现在的话也是我觉得你看世界整个那个宗教败坏的时候
翻供有出现了
所以我觉得其实是神
10个月任他就给人
机会的他是告诉你要让你重新做好给你一个选择的机会的
包括我觉得就是说我们现在看到的这种左右之争那包括共产党啊它的出现
都不是无缘无故的是
所以
我觉得
我们以前曾经讲过吗我说我我劝人退党了
那我说的不是一个政治文
问题对我来说的话是一个道德问题
其实更深一步讲的话就是
你不能跟共产党绑的一
一怀孕观党背后他是有东西的
什么东西那就是马克思在共产党宣言里面讲的
那个幽灵的是哪出自己说的在共产党背后是一个幽灵啊
你跟他在一块就倒霉了所以我们其实让人退党的话还不完全是
说为了解决这个我们现在看到这个社会上的乱七八糟的事情其实是想让人
能够重新想起神来
重新归到神哪去的
这是说来挺多的好因为我觉得
当今天在这里不是一句话两句话能说清楚的有功夫的话但还是去看一看
就是这个
法轮功相关的书我觉得这些问题你们想不清楚的很多问题
都有一个很简单的答案
上面非常简单就很直白的一个东西没有不是什么高深的说看不懂的理论啊
这是咱们就就就就先讨论到这因为我觉得讨论这个
信仰问题其实是一个挺
Are you每个人的话他有一个他自己
认为的一个标准
怎么说呢就比如说
你用这个
基督教去衡量
佛教你肯定觉他们说
说错了是吧这是相只有一个式神怎么会有还会有释迦摩尼的是吧
你用佛教的那个话
去衡量其他别的宗教的话你觉得他们说的也不对
所以
这里边还有原因
我之前曾经讲过我不浪费时间在这地方这个单反复的去说了
我想说的就是如果你有兴趣的话那你真的去看一看我就
就是这个
这个法轮功相关的著作吧
我觉得你自己就打了
民主党如果当选会把大法官扩充至15人的总统有没有可能
先发制人
现任命
这个是啊我觉得他还是得这个
踩着各种院就通不过因为现在众议院的话它是一个
民主党占多数马市中医院
是在民主党的
所以川普如果现在先发制人先生命扩充的话
中远他也通不过
所以呢我想说什么就是
这种说法好就是说你说把这个
最高法院扩张扩充到15人
其实他把最高法院当成像国会一样的
一个立法机构
而且让最高法院对立的法要符合作拍的那个想法他在会这么想的
这是对美国宪法一个
有固然的面试
如果你可以把最高法院从九个人
扩充到15人的话我可不可以等我上台的时候把它中15人
31个人对吧我加16个我说了算的根
符合我的关键的
然后再换一个打文化再把葱
从31个人扩张到63个人
这样的话就没完没了最后这个地方就变成一个国会了是吧
所以我觉得就是这种扩充的话是对美国宪法这种工人的面试
我觉得就是
不管是哪个党都不要做为好
还有问怎么退党呢
退党的话你
你去搜索一下吧
会打俩字
我估计会你会看到大剧院的一个退党的网站然后你
也会看到他们的联系方法你就退了之后的话他们给你一个证书
咱们就是也
聊了很长时间了我差不多已经快54分钟了
经常有人说咱们聊得太久了
都可能有的人她在看那个
我们这个
视频的时候他首先先看这个
首先先看那个时间可以看40分钟50分钟内不看了
可能20分钟以下的话他可能有时间他觉得可以看一看
其实咱们这个视频呢你看钱
20分钟奥会前二级分钟的基本就是我录播的首要说的内容
后面运动问答呢
其实我很喜欢后面这种问答
我觉得
有些时候会
讲一些很自然的会讲一些心里话会讲也同时的话我觉得也能够
就是这大家有什么问题的话也可以探讨一下
这个咱们今天要不然咱们就说这么多吧咱们眼看
看得也快11点了时间不早了
谢大家好刚才我还看到有一个朋友在
这就是有一个捐款这里面就一并致谢了
我们在那个我们的会员网上讲的那些就是关于这个
就是中华文明史啊
是完全是站在另外一个不同的维度上讲
当我讲的时候我是
争取每一个细节都有一个非常可信的出处就是比如说科学的初出魂是长在逻辑上的话我们
我们可以大多能够认可的这样的一个一个推理的过程
但是呢我觉得
我们给出的那个结论的话跟
现在很多这个对中华文明的认识
只是不一样的
包括对一些比如说这个先秦诸子的任首先还没有讲到
老男人就是的也是跟现在很多的那个就是哲学史上讲东西不太一样
反正就是跟大家就这么说一下哈就如果有兴趣的话大家可以去看一看就
有其中提到进化论的对部分
好了那么今天咱们就说这么多啦感谢大家那么大家晚安
有人问可不可以推荐几本著作画
哎呀这个
基本上经典的著作的话多读一读吧
在这列出来的话也太长了
就到这了咱们下次见
节目再见