大家好應該能聽到我講話好
今天是2020年
真的
10月12號13號吧
10月12號吧
這個因為
臨時決定做一期節目啊
那就是
今天早上呢
有一個
這是最高法院大法官的聽證會好就是這個巴勒特大法官
想把這個算了跟她更新一下
還有一件事情也是讓我覺得挺意外的就是川普在接受這個訪問的事
是啊就是
這個和新聞的一個
主持人的就問到川普
關於這個UFO的問題
川普的給了一個頗有意思的回答所以這個事那我也想
在今天說一下因為關於這個UFO這個是咱們從來沒有在這個油管上
在我這個頻道上探討過
還有一件事情的就是這個
今天下午的事
有時候是很晚的事
大概是在五個小時
是之前
這個社會組織的它有一個專門做這個口碑難聽的
11000沒有的話就相當於特使
這個人的她
就就是接受訪問的時候他就提出說各國政府
現在不要在log10
拉桿的話就是
封鎖比如說過去封鎖一個城市啊或者不讓他大加到這個
餐館就餐了等等所以
這可能也是關於這個新關於情的一個最新的進展
咱們還是先說這個是為組織這個事這個社會組織這個人呢
他就講他說這個封鎖城
城市啊應該是一個
就是對父親的最後的一個方法就是
儘量的話就是我們之前採取這種封鎖呢
主要它的目的其實是為了我們爭取
取些時間
比如說我們對這個病毒整個這個傳播方式不是特別的確切
然後呢我們對這個就是說這個它的傳染力呀比如說致死力
致死率呀就包括著如何去治療等等都不是特別清楚的是
那麼如果這個病毒大面積的傳播那麼他可能會讓我們這個醫療系統
崩潰掉
所以這種就是說對這個病毒進行
就是這個相關的這種研究呢它主要的目的就是為了這個能夠得到更多的數據
得到更多數據之後的話那他其實是應該可以
就是爭取到一些時間
爭取到時間之後那我們就可以就是
知道怎麼去對付他
這個時候呢如果你再去封鎖這個就
城市的話其實是一個不明智的做法
他們這種搜索呢會給我們帶來很多的問題
比如說這個
有一些這個貧窮的人他沒有工作嗎他就會變得更加的品種
然後這個兒童的話會出現營養營養不良的問題
又是說這種封鎖的話他其實對於這個
就是經濟的傷害非常大特別是窮人他們所受到的傷害那就更大
所以呢他就建議說說我們不要把這個分成了
當做是一個解決問題的這個首要的
就首選的這個方案其實應該是最後的方案
當川普的話在
看到這個設置頭挺高興的他又發了一個推文他說你看是為了
組織終於承認我說的是對的啊他說你看
這個民族長那個州啊你們趕快把這個風俗
解開吧就是這個東西我們的經濟吧
但川普這麼說的話有它的考量就是說民主黨現在主要對很多的州進行封鎖了它的原因就是
他覺得這些這個這個周如果
慢慢解封的話呢
他會給很多的這個
就是經濟會提到的提供很
很多的助力
這種助力的話會讓川普
連任更加容易所以說這些民主黨
他們可能是想通過這個傷害美國經濟的做法來傷害這個川普連任的幾
機會但這種做法我覺得是
特別的不道德
那麼這個
這個是為組織的話他這樣的一種說法實際上等於是
這個
就是說等於中共一開始做的那東西做的
但我並不是說這個風城一開始
就就是
這個就就做錯了哈
而這個人在瞭解病毒的這個過程中的話可能是需要一個學習的過程但是這個學期的時間實在太差
川普就說說解決問題的方法不能夠比問題的本身更加糟糕就現在風城造成很多
很多人比如說
還有一些那個賣心病啊比如說這個糖尿病心臟病啊或者是其他別的慢性病啊
他會是這種病的
這個得病的
死亡率大大的增加
比如說你不敢去醫院去看啊你擔心這個
可能會受到感染
那麼同時那就有些他可能成績的家逼著之後的話他的精神抑鬱啊
反正也會造成酗酒吸毒等等就是會帶來很多很多的社會問題
包括就像這個社會的科學家講就是
是這個營養不良了或者是季兒童營養不良啊或者是很多地方貧困
他說這個
世界貧困人口的
我的話大概明年會增加一倍
就是由於這個新怪異形
早上的
我們講這個是的話那期思想說什麼呢
他是想說說
這個
這種封鎖的話造成這種群
全球貿易的中斷了他會是很多人失去工作
老子有點失去工作之後的話那會這個造成更多的
比如說這個
就是更多的人陷入貧困哪
換句話說的其實我想說
全球的貿易這種他是帶來全球繁榮的一個基石
而貿易的基石那他
它是全球的穩定
如果這個世界上沒有美國沒事這樣一個相對公正的貿易環境啊沒有美國維持這個社會的最
這個秩序國際社會的這個秩序的話呢
那麼
這個社會會變成一個弱肉強食的
弱肉強食的社會會帶來一個
我的就是很多的人哪
那就說很多很多的國家
他覺得我還是不要創造財富
因為我如果創造財富的話可能
可能會被更強大的國家搶走
對吧
那這種情況下就是他不創造財富之後的話當然
全球的經濟就不可能這樣繁榮
這就像美國現在很多的那個民主黨控制的城市和控制的週二他要底翻的配色他要減少這個
警察的
撥款
當減減減少這個警察撥款的時候
之後這個社會就陷入動盪
當每個人都覺得我創造的財富很可能就會被搶走的事
有時候那麼他們就會
這個把自己的這個
這個business
他就他的這個商業企業之類的關掉
那麼就會造成這個經濟的受到非常也
嚴重的傷害
這個呢就是現在
這個
面臨的一些問題吧就是美國面臨的問題
那麼他70的話呢也是說
全球現在面臨的問題就如果美國這次大選
選了這個
民主黨的話
那麼可能就對美國來說的話意味著一場災難
而當美國衰落的時候
後就沒有人去
去維護這個全
籃球的秩序
那麼相關的由貿易帶來的繁榮的
也就不見了
所以我藉著這個師為講的這個畫好就是要求
各個國家那個人是一種像
普里奧就是由請求各國的話呢不要在封鎖的
那麼我們家的這個話題的話談一
按一下就是為什麼這次大選對於全球來說的話都是特別重要的
我們也談了很多次關於美國這個大選的問題了
其實我這個
很多時候是應該這個談一些跟中國相關的問題但是呢
這個我們
最近談美國談大選談得非常的多
這是一件事情好還有一個事情就是
這個單就川普更加更新芽川普先的正在這個佛羅里達那進行一次這個工種
不及匯川普的這個新官一晴的檢測那現在已經成
等一下來隱性腦子裡說的他現在已經可以公開了在
外面活動了
這個對他的選型的這個推生的是非常有利的
包括她因為已經經過了這樣一個感染所以說他現在身體中毒有抗體
對於這個病毒的話具有一
一定的免疫力
今天川普的話呢他是這個
在弗裡達
舉行公眾集會和這個
拜登的話呢在
還有的話又宮中間
一會但是據不穿普他可能
曹小白等脫padding在這個頭還有的話根本就沒有什麼人去他的機會
大燈當時他的車隊進入那個機會地點的
兩個手沿路有很多的人舉著
喜歡呼但是他們覺得起都是希望川普連任的
起就等於都是支持川普的大女兒就是典型的像
對拜登那種像帶有那種是為性質的那種感覺所以我覺得唄能可能挺難過的
拜登今天就講錯了
兩句話
好一話他說我現在在
這個競選參議員就討厭自己競選總統這是樓望所有的競選參議員這又被川普嘲笑了一下
剛才提到那個舊
就是魯尼的時候
他當時是別人問他
最高反應這個大法官那就是他的這個信仰和
和他這個做法官之間有沒有什麼關係啊就
就是會不會因為他是信天主教的所以呢我們就不讓他當大法官拜登是否定了這個看法在噹噹說
我就想舉個例子就是2012年的事
美國共和黨
這個總統
候選人就提名人的是這個羅姆尼羅姆尼曾經在馬薩諸塞州做過周長
現在在那個猶他州做餐員
你想這麼重要的一個人2012年美國總統
候選人
百度突然間就想起她的名
他就說了
The governor那就是說的是馬路的這個幹嘛呢
相就是我母女嗎
他如果不說是這個人心我們覺得還很都不知道就是
就是說這個
他到底在說是說什麼
就拜登他就是感覺好像老年痴呆的那種
跡象時越來越明顯所以川普就在
推文中就就狠狠的嘲笑他
那麼大東如果他的情況是這樣的話呢所以就有人
懷孕說說這個
Nancy pelosi好就是前段時間不是
再說說這個憲法的25修正案嗎在他們祖國會的討論
說呢
可能不是針對川普的當然
我們都感覺到針對川普的話它自己說我不是針對川普
我的是因為
馬上美國人民叫投票了
所以呢就是很多人就說他可能就是針對拜登的話就等到拜登
上臺之後其實拜登自己不想下來
那麼國會的話也可以通過一種方式強行讓拜登下臺
爆炸後的把這個合盡力推上去
作為美國的總統慢了剛才的說法那美國就亂和美國亂了之後的話世界又亂
這這個是的話你就
就是還是大家的
繼續關注
這個事情咱們就關於這個新關於情的事咱就說這麼多了哈咱們下面的話呢想
小說一下這個
關於這個
就這個反應這個大法官提名的事情
這個反倒把關這個題
這所以就是感覺好像
所以有人攻擊這個barrett
就是這個巴雷特
候選人
好這個大法官候選人的
天主教信仰
這個事情其實在美國應該是一個
已經解決的事情為什麼呢因為
就是當時這個肯
肯尼迪在選擇
總統的時候我們知道肯尼迪1960年馬當時當選這個總統
肯尼迪是
興千主教
天主教我知道了他是這個不是美國的主流信仰美國的主流信仰是基督教新教
天主教的話他有一個這個
就是等級結構就最高的話那是教皇
教皇下面的話呢是那個就是這個
就是樞機主教和邪教洪一組紅衣大主教
這個等於是天主教徒的話應該是在教務上
我就說在這個宗教信仰上
小他應該是付宗教皇的
最當時在這個肯定的競選的
那時候很多人就擔心說肯定的一旦當選總統之後呢
他會服從教皇的這個值
這樣的話他違反了美國一種政教分離的政策
當然就是肯定的他自己講話就說他的這個天主教的這種信仰的話跟著做總統這個行政職務生有關
關係的因為美國她是有
信仰自由的啊
所以後來美國人就比較放心因為你只要你
你的信仰你不會是說
和你當了美國總統然後的話你變成了一個
天主教教皇的一個
一個一個提線木偶
就是等於是
好像我們選了你實際上最後美國的食物油這個咱比剛說了算
這樣的話美國人會擔心
所以呢這個
肯尼迪總統的話他等於是把這樣的擔心的就給消除掉了
那麼現在這個吧裡特大法官在
這個競選
就是這個這個在該提名在這個參院聽證的時候很多人為什麼擔心這一點呢因為他的
天主教信仰是
非常的錢
而天主教那她對於這個墮胎
核對於同性婚姻的話是反對的
這是我在我的有晚上
長期子也說過好多次了就是
這個
墮胎呀這個
在天主教看來
就是屬於
捕魚達人
不管就說你在科學上怎麼去認為說這個墮胎是屬於
比如說這個人他
就是這個這個太原剛剛
就是還沒有完全成人形的時候你認為它不是生命你把那個有流掉了
但是對於天主教徒來說的話當一個胎兒已經
就是這個就是這個詞受聽來已經受精的時候了
他就認為
這就是已經是一個生命了
現在美國的問題就不光是坐檯的問題
那就是說
他這種就是迷路了現在推的是那種就是覺得沒那麼多事呢
老就是你懷孕已經懷了
相當
一定程度了甚至是在你馬上就要生產
前一天哪怕是這個嬰兒投影出來了
這個時候那你說我
準備把這個孩子做掉
實際上這個孩子已經是一個生命了有心跳有呼吸有慈悲可以感受痛苦的時候
你就把他殺掉了所以這個的話其實跟殺人是嗎
是沒有什麼區別
這就是為什麼就
就是說天主教的話他反墮胎
包括同性婚姻也是一樣
因為在那個聖經裡面對同性婚姻是非常反對的這個是假的
非常清楚的
所以呢就是這些人他們就認為巴雷特大法官他如果是
這當前大法官的話他
他是一個天主教徒
他可能會根據天主教的教義
去推翻以前的這個
同性婚姻合法化的這個判例呀
包括這個就是肉必為的就是這個就是這個肉其趣味的這個這個這樣的一個
怕你這個party是1973年的一個
他只主要是
這個party最高法院最後判了
覺得結果的話那段
等於是把墮胎給合法化了
對他們的擔心說如果這個八雷克當成這個大法官之後的話可能會
推翻這兩個判例
這個的話呢其實涉及到一個最高法院的
一個他的
職權範圍的問題
這個是咱們一會兒再說啊
這個還有一個問題我想說什麼就是說
美國現在不光是一個墮胎合法化的
他是
也不光是剛才我說那個雷特馬波身後
我就說已經這個胎兒馬上就要出生的少女版的殺死這個問題
還有就是墮胎的費用
是由全體納稅人來
這其實也是一個問題我就說
當你覺得反正我沒關係我就是我就是這個對這個性方面的話很放縱然後懷孕沒關係我去墮胎
不但墮胎的還有一分錢都不用花所有的錢都有納稅人來知
這樣的話他其實對於這種就是熱性的泛濫包括對墮胎的這個增加
它是一種
就是起到了一種推波助瀾的
的作用所以我覺得這其實確實是一個很壞的法令
當然在另外一方面的話我並不認為說的
這個巴雷特他會
比如說對這個ssn當時這個反對這個民主黨反對這個巴雷特當這個大法官主要是三個裡
一個理由的話就是說
巴雷特如果當大法官的話會推翻奧巴馬健保
這是一件事這是我必會要說
說
還有一個事情的話就說說它會否定這個肉違背了就是這個墮胎的合法化
然後它會否定這個同性婚姻合法化
因為他是一個天主教徒
所以這個
民主黨的這些單元的話他們就以這些理由來反對他當大法
這裡邊其實反映出一個什麼問題呢
就是反映出
現在美國社會對於最高法院的決
角色他的認知識
是非常偏差的
就說最高法院的話
民主黨變成一個什麼
怎麼了就是你不同意我的政治觀點我就不讓你們把關
你這什麼意思是吧因為美國踏實像是一個三權分立的社會是吧
美國這個社會好
他的這個權力分配那實際上是有兩套
安全系統依靠的是水平的一套是垂直的
所以水平的話就是立法行
行政司法
這個三權分立
垂直的話你就是聯邦政府跟州之間的分
泉州和地方政府
組織間的分權
他避免任何一個組織和任何一起
期權利的話變得過大沒有支行
這個詳細的我不給大家講了
有興趣的話可以看一看今天那個
在姜豐的那個頻道上就是方偉和江楓做了一個節目
談到這個最高法院他的
角色好然後那也談到了
這個最高法院他的這個就是
在權力範圍
包括聯邦的權力範圍我覺得對於美國的這個
相當於美國的一個制度是一個常識性的解釋
而且我覺得每一個美國人去都應該去想一想
這種這種這個
政治制度的設計它的背後的原因是什
這裡邊的話了其實我想說一個什麼
怎麼問題那就是
這個
很多左派啊他把一些東西當作是人的全
全力而為我不得不提那個最高法院他們的這個
權力範圍老大可以去看江蘇那個頻道今天剛剛做的那個
一直播
我想說一個什麼問題呢就是
很多左派的話他把一些東西當作是人的權利這個權利的話他用那種感覺是right
就像新聞White
就是向人權這樣的全
比如說他是認為
如果把雷克當了大法官之後的話他會否定奧巴馬醫保
奧巴馬醫保的話就是說每個人他就是
從理論上來講的話他都應該受到這種
醫療的照顧
比如說你有病了之後的話你可以去看病
只要他就是講就是讓很多人他們比如
比如說通過
強制一些人去買保險的方式
讓這個資金池裡面啊
他有足夠的錢
有了這些錢之後的話那任何一個人如果生了病之後他都可以通過這個資金池能夠得到這個錢的字
撕住然後的話他就可以就是去看病就是他的身體健康情況
可以得到照顧
有一些人的把這個東西比
你做是這個
你買了車之後必須要買保險
那麼你作為一個人活在世上的總要生病了所以你必須要買保險
但是我們必須說明一點
就是
你買了車之後你買那個保險你的這個花費是有限制
什麼意思呢比如說話
這個我一個車把一個房子撞壞了這個車花多少錢去修塔
這個房子花多少錢就修它你總是有一個上限
朝鮮對吧
但是實際上在人類的這個健康照顧這方面的話
話其實是沒有上限的
久立的說比如說一個人已經成了植物人是吧
但如果家屬不同意拔掉他的這個
這個衛生系統的話那麼他就可以一直這樣活下去
每天比如說說話10000塊錢
那麼
這個人和幾10年的話
你就可以每天這樣依舊就是這個這個機
幾千塊錢上萬塊錢這樣滑下去花語
這個錢是誰承擔的是納稅人成
我想說的並不是說我們就應該把他的維生系統拔掉我想說的是
醫療方面的這種就
這個保險的話其實你並不能保證說這個保險永遠能夠
讓每一個人都能夠得到最好的醫療照顧
你們的是沒有沒有上限的沒有止境的可以把沒有止境的把錢
錢那麼滑下去的
所以說其實這個醫療健保的話他是不管你用什
有什麼樣的政策嗎
你都不能夠解決根本的
問題就說你最後這個鑑寶
只能是說你的這個保險費越來越高越來越高
在以後的話就說有些人的話最後仍然得不到足夠的著
醫療的資源
這也就是這個民族當他們說不說最後出現一個完playerpro管不就是吧
所有的保險都劃歸政府來過
所有的人都是免費的醫療包括那些非法的移民
可以保證這樣的系統
他絕不會讓每個人得到了
比現在更好的醫療他只能比現在要差很多
所以呢因為你錢就這麼多嗎
那麼你每個人都要
從這個
只見池裡面哪一部門的話呢最後是要等於每個人的話他都不可能得到很好的照顧
這是其實是一個
非常敏感的問
問題好但是我想把至少我覺得把現在奧巴馬健保的問題
另外一方面我想說什麼
就是
很多人他把權力和免費這兩個東西等同
就說我認為說
我有看病的權利
所以我看你應該免費
我有受教育的權
韓立所有說我接受教應該勉
免費這種想法是完全錯誤的
我打個比方說好比如說我認為我有吃飯的權利做一個人的話當然不吃飯就餓死了
所有吃飯的權利
這並不等於說你可以到餐館裡面去
去隨便拿走人家的那個
而不做好了飯完了就吃完之後不付錢對吧
你說我作為一個人為我睡覺的去
你這絕不等於說你可以
春節任何一個豪華旅館然後免費享受免費住在那兒玩的時候的話一分錢
也不化最全的跟免費是兩回事
而現在的這個
左派的話再推這個東西就是要把權力和免費等
你有受教育的權利
所以你高等教育應該免費
你過去籤的時候貸款的話你不用還
這就是他們現在與自己爭取選票的一個非常重要的
你talking points就是
去引誘別人就是說想辦法讓人去
佔便宜沒有人想佔便宜的這種心理完了之後的話去
去獲得選票是吧
因為你想這個
因為你有這個這個生命全呢所以說你就應該去免費的去看病了
完了之後的話政府幫你買單
這種事我覺得是一種完全對這種
這種概念坊上面的扭曲
我在大學裡面好就是那個學生在那個從高中生到大學的時候
我要給學生講
就是像orientation一樣我就給學生講述高中跟大學有什麼區別
既然我提到一個非常重要的區
就是你在高中上學
高中生物教研室
你是不花錢的
是老師負責你
得學會
我就說你上課你要聽老師講了
完之後的話呢這個如果你要不聽課的話老師可能比如寄你缺錢的完了之後比如說是
這個給KK告訴你家長的什麼時候那個是吧他要跟你的家長去去談話呀什麼是那個保證你要能學到東西
你不懂的話老是要
好好請教你好就想辦法讓你學
大學就不是這個概念
你在高中的時候好就是
美國是這樣的可以吐槽不好就是
就從那個
幼兒園開始一直到高中12年畢業八年級畢業
這個
在這個
體系裡面從從這個幼兒園到這個高中畢業這個體系
你要想當老師的話你是需要有
執照的
因為什麼的就是因為從幼兒園到高中好這個k222這個教育體系
可能
老師對於這個
Cetaphil大就是你教的那個科目的瞭解並不
不是最重要的
有誰不會
一家一等於28這個兩位數乘兩位數的乘法誰都會
但是並不是每個人都能夠成為小學老師
因為什麼呢因為你要有教學法
你不是說你明白這個東西而是你明白怎麼把這個東西交給學
這個是
從k22就是從幼兒園到高中的時候這個老師的責
這種職業教育老師教teacher
到大學之後的話就不叫老師
主要教授
The professor
這個Professor什麼區別
Professor
他要求他在自己的
學術領域
一定要非常的
但是他並不要求教學法
因為
到了大學之後的話基本來說你有一個批示的的話就可以在這個
學校大學裡面就申請教職對吧
那麼你有這個批示例的話證明你在你自己的
你的專業領域的話是非常
小專精的但是你並不負責說一定要把學生教明白
學生能不能學明白那是學生自己的
也就是說在大學裡邊的話你學著你可能會曠課是吧你可能會幹這個幹那個
但是的話呢
你為什麼要特別認真的去學習為什麼會特別認真的學習
這個道理很簡單運交學費了嗎
在美國一個外周血就是那個像這個像那個卡倫比亞linux下像什麼哈爾University
一光一年學費生活費四萬五萬美元
比如說你選了9門課12門課對吧
那如果說你不好好學習的話你這個門課程你費用了就是你們考試不及格
你是學費白消了和你相愛錢白交了是吧你明天再選擇要不然你並不瞭解你還選這個課
溫州的還得又滑稽
千塊錢說那個學生好好學習他是因為
他也對自己的行為負責任我不好好學的話我這幾天就沒了對不對
而且就是如果你學習成績不好的話可能也不會太貸款給你你就是學業都無法保證了
說說
這個
獸血沸隨向是一種對學生學習
熱情的一種激勵同時也是保證學生能學到東西
大可以想象一下如果美國大學真的免費了像
想把你刪掉
我說的想看不了harris說得對美國大學教育免費了會出現什麼結果
反正我也不花錢18位混吧對吧
完了之後教授的話可能不好就要因為我也不是那個QQ號我也不需要license我也不好好教你學不會你學不會那怎麼
就會餓
濫用這個系統
最後的話會造成整個高等教育質量的
講其實現在美國的高等教育質量已經下降了非常可怕了
所以我想就是說就這個最高法院大法官
文青的感覺
因為他們否定
他們沒有黨反對這個block就是這個巴雷特
那個這個法官的幾個原因吧奧巴馬健保
這個
使墮胎合法化還有同性婚姻合法化我就順便講一下這個權利的問題
講你個免費完全是兩個概念我覺得這個我們是應該
把他搞清楚了把他講清楚
其實同時我覺得其實有的時候你會看到這個
美國的一些左派好他好像是對親人好
對一些弱勢群體好對一些沒有
這個生活能力的人好
其實
每次這種方式就是
你就打這個方式的話把這些人給害得特別慘
就像是比如說民主打特殊OK好這個
單親家庭好你給我覺得你們養這個小孩
這個
好像也養不起怎麼辦呢髮飾品串吧如果你是單親家庭的話你可以去領食品券
就這麼一個決定
就會造成美國單親家庭在
就是一20年的時間裡面就
就翻了一番
因為反正這樣
見到你時你圈的話我還
草莓和什麼家庭的事
那是吧就是不來是兩個人一塊撫養子女現在做得了我不用對你負責任了對吧你就令食品刷機包政府就養著
造成美國單親家庭成倍的增長
在單親家庭中成長的孩子的話他的這個身心健康他的受教育的情況都能很多都會受影響
老子話就造成這個美國
美國下一代更加依賴這個政府
所以我有的時候覺得這個民族打他
他的政策啊
他表面上好像對你好真的是把你
這個人給慣壞了讓人不需要對自己的行為負
負責任
其實我覺得對這個社會對美國社會造成
好了傷害是非常非常之大
有人可能想說那你到底是啥意思啊對吧你就擔心家庭不需要照顧我他沒飯吃你不用管它嗎
是墮胎生就是這個意外強姦懷孕從這裡不用管他嗎
想念還是另外一回事啊我想說的是在內容
性方面的內容
隨便這種氾濫造成了這種多臺我覺得是
你
解決這個問題的方法
不是給她發福利
解決這個問題的方法是得想辦法讓它成為有道德的人
讓他成為一個能夠對自己的行為負責任的人
我覺得這個才是解決問題根本的方法
這個咱不是從這個八一個大法官這個
就是
只聽到那個時候就是這印出這樣一番話
這個是的因為80個大法官他病
不是一個
還不是大法官
他並不是以
也就是
他並不是一個男人嗎所以說
這個左派要抹黑她的話可能也很難找到就是是
像對待這個卡馬諾當時聽證會那樣找一些人汙衊他強
強姦什麼之類的
但是呢我覺得就是左派還會利用他們這種talking points的就是我剛才說那幾點
阻止他
這個
通過
但是不管怎樣的話我就他通過是板上釘釘的事情
醒了因為這個川普已經是下了決心了一定吧
推薦去
關於這是咱說這麼多了好然後最後的話呢
我想說一下這個就是
就是川普在接受採訪的時候提到這個UFO的問題
有朋友在詢問一些問題對問題的話咱們等到這個
播報我該講的話就像綠波一樣在講的話說完了之後咱們再回答啊
這個川普在今天早上接受那個bartiromo在訪問的時候呢
我就問他吧你幫我就問他說說到底有沒有這個UFO
就是這個不明飛行物或者飛碟什麼
川普說我要好好的看一看
與川普以前的話他是否認這一點
她這次她說我要好好看一看這個意外風的在最近其實也是一個比較熱的話題
6月份的時候川普的兒子小川普就問川普總統
童話他說這個意外不到底
存在不存在
川普說我不能告訴你
我現在到底值
然後的話他說這是一個非常有意思的話題然後有人就問他說你會不會解
姐就是把這個羅斯威爾事件啊
好像是當時美國的抓住了一些外星人恢復了這個試音解密
這麼說這是我的想一想
我想想再說
然後呢就有人說到51區51區的話據說是美國跟外星人合作的一個區域
那曲的華人就問說說這就到底有沒有外星人
川普說這個事我也是
那個就是得想一想就是然後再說
川普不再像他當時在競選總統之前他否定這個否認有外星人的存在所以它可能是知道一些事
美國呢其實這個就是關於這個外星人的有很多很多的傳說包括這個
最有名的大概就說說是這個艾森豪威爾將軍的曾經在冷戰的時候就是見過外星人
外星人的話當時是準備幫助美國發展一些科技飛速發展科技的話是為了對付蘇聯
包括就是說說外星人就是這個外星人是跟那個這個這個愛森豪威爾將軍是開過會的
類似這樣的
然後那個國
各屆總統
同的話在
對了這個外星人的問題
都是語焉不詳
他有的時候的話你
聽起來像開玩笑啊有意思啊巴馬在接受
我忘了是誰訪問他了
不是就是問說說這個到底有沒有外星人然後奧巴馬就說說外星人不讓我輸了咋就笑
誕生車她用這樣的一種就是開玩笑的方式那就把這種事
事情就給你
就得模糊過去了
但是今年8月份的時候
我美國的空軍的有國防部副部長專門成
成立了一個部門這個部門的話
他不叫研究o f u f o好就是那個飛碟
他叫做研究這種
不明白氣現象
這說的是非常模糊但是其實就是有很
很多可能會對美國
就是可能是有很多目擊的證件
就是證據要等等就是
更有一些
不明現象還不光光是打氣的不明
就是可能是有意外敷一種感覺
所以呢就是美國現在國防部那在進行研究而且領銜的那個人就是美國國防部的副部長
這個是的話其實是在
美國相當高的一個層級上這個在在討論的問題了
關於外星人這個事其實我沒有跟大家講過就是在這裡晚頻道上講過
我就是我我覺得是有
我覺得是有我相信你只能是我相信是有把音樂
畢竟是
很多人沒有見過好我這樣這樣說的話我也沒有辦法
真的給你拿出一個
就是讓你能夠讓很多人不信的人能夠相信的證據
但是呢而且我也相信說外星人的科技能要比
比人類要發達的多
但是呢我並不認為說他們會通過像星球大戰的那種方式來毀滅人類
因為什麼的因為我相信有比外星人更厲害的或者是更高級的生命啊那就是神
如果你相信如果有神的存在人在照顧這人的事
有時候那麼你就認為外星人其實是無能為力的外星人的話他只不過是在
人這一個層次的
我在這個油管頻道曾經
反正我一個問題好
就是
貝瓦聽到就在我這個互聯網站上了他知道那個蘭德酷跑TV還是
那是我們有一個
有一個那個就是網站好
這個網站上面我做了一些會員
其中我提到進化論的問題
就是進化論他其實是有一些
我們現在根本就無法回答的問題
比如說包括這個
我曾經舉過一個例子我特別喜歡舉這個例子是因為
我發現她實在是太神奇了就是
就是納米級
世界上最小的納米級
啟迪發動機
他只有100個原子的大小
把它存在在這個大腸桿菌裡邊
他是幹嘛的呢他這個發動機的話是轉動那個鞭毛的就是那個發動機是那個
這個發動機相當於發動機和他需要是轉動這個大腸桿菌的鞭毛
他那個發動機
100個原子大小啊他
一秒鐘可以轉6萬次
就是像我們開汽車不知道這個發動機轉到3000次的這類發動機的那個聲音就已經很響了是吧
他那個不是一秒的一分鐘後轉600次
那個
大腸桿菌的那個發動機
一分鐘的話他可以轉600次就相當於我們現在的那個汽車發動機的20倍
那就可能跟火箭發動機那種發動機的那個
差不多了而他卻只有100個原子大小
他不光是有這種100%的這種
肖雅同時的話他還有這個車
傳動裝置讓他還有反饋機制啊
還有像萬向節這樣的東西
保證這個細菌能夠隨意的運動
你說這個東西100個原子能夠
幹這種事
比那個火箭發動機還親密你說他不是人造他不是這個智慧生命造的那就寫了完了簡直
你說只是大分子隨機碰撞
那就感覺就是大公子隨即碰撞出了一個那個火箭一樣
大公子隨機碰撞出了一個波音747一樣的嗎對吧
所以他絕對是一種高級生命的
結果和細菌都是這樣更何況是人他更是這個高級生命的傑作
有人說人是外星人造的這就是我今天談的外星人的時候為什麼說到那個事
有人說人是外星人造的就是
有不少的書包括有些人都講述人士拜起來
早其實人絕對不可能是外行
因為當你說人是外星人
早的時候
你沒有提高你思維的維度
因為我們會問外星人哪來的
那你還是沒有跳出進化論這個科就而我從剛才講的那個納米級的發動機我想說的就是
進化論根本就不存
不可能如果你說你一個人好在一個
曠野上在一個這個這個山坡上突然間看到一個飛機
會說你在火星上突然間看到一個飛機
你首先想到的是那
這地方有高級生命啊他造這個東西
而且對你不會認為這是
火星上的一些岩石在火山噴發什麼大氣的作用下隨機的就產生了一個飛機你不會這麼認為對不對
所以說
我想說那個那個進化論如果不存在的話
人也不可能
我是外星人造的因為外星人怎麼來的那也是進化來能不能又承認進化論了
所以我們只能
我說人是神
很早這是勇士
只討論有人說神是哪來的
這個聖經中獎了
神是自有永有他就是說
神所存在的那個時間的那個廣度
和他存在的那個他的那個神通和能力來說對人來說是沒有意義的就是
你探測不到邊你
這個問題的答案對你來說的話也就沒有任何意
可以
我那天講了一句話我說人的生命是有限的
18而宇宙的時空是無窮
宇宙的範圍也是
無限的如果你要想用有限的生命去認識無線的時候
那是絕不可能
你要想了解宇宙你要想知道神是哪來的
那只有一個辦法就是讓你自己的
你的生命達到無限打倒無數
這個過程的話其實就是一個人走向神的過程
在我們這個
修煉界的話就叫做修煉就是你通過修煉的方式能夠達到用無線達到無窮達到神的敬業這種修煉
到那個時候神是怎麼來
對來說的話就不
不是一個問題
你就知道
所以我想說什麼問題呢我想是藉著這個事好我想說一下就是說
這個
家人他在探討這個外星人那這個外行的一種智慧生命的什麼
不是累了其實我們要知道我們是有人在
保護著我們
就是有了這個神的保護的話其實外星人也是
奈何我們不得
這就是我想就是這個
川普講的話跟大家就是
就是說這麼一點
關於進化論其實當時我提到了很多很多方
有個那個他說地址
只是那麼一點點啊用心去的
朋友的話可以到我們這個婚姻網站上去
去看一下
今天我休想跟大家說的就是這麼多好啊這個咱們也說了35分鐘了咱們在
花一點時間看看大家有沒有什麼就是想交流的東
其實我覺得做這個
直播的話有一個好處就是能夠跟大家交流
說他如果要是有什麼問題的話咱們這可以花點時間跟他討論
我看一下我的這個有一個朋友在幫我把大家的這個
問題那收集起來然後放在這個電報上
所以我看一下他現在
都有哪些問題了啊
有一個朋友就說能不能講講希拉里的郵
郵件門
這個說法其實這個川普在今天接受訪問的時候他還提到他說這個很會關於郵件門和官員
你這個
就是
當時說川普跟這個俄羅斯之間串口這個事啊
川普說他很壞很快會把這些文件公佈出來他現在已經下令把這兩類文件全部解密
解密的結果的話那就是他跟那個八瓶中我也是在接受這個吧程中某採訪的時候
找他就說
他說這個一定
會讓很多人非常的震驚的他說他很吃驚的是
現在這些人還沒有被抓起來
所以我想它解密這個文件的話其實也是在推動這個過程的
我們現在只
是知道就是說這個新的瑞可能很好當時是花錢他的競選委員會花錢
買通了一個英國的間諜叫CEO然後這個CEO的話就沒裝那些文件
這個文件的話通過給華人的郵報給雅虎新聞報料
然後的話包括給了一份拷貝給那個
共和黨的那個菜園就是嗎坎兒就是張macan
然後呢就是反正各路的這個信息最後獲得了NBA sbirs BI的話最後就
又開始對這個
這個川普進行調查
但最後沒有陰謀特別特別
像什麼Peter stroke啊
像這個這個mciver就是Andrew mccabe就是有很多人都是
捲入其中的報告司法部的那個老人他另娶
很多人都捲一捲不其中所以這個說的話咱們只能等待更多的那個新聞出來之後再給大家分析
有一個人問我說選票財通開通知識
他們怎麼知道是投給誰
這個公證一下行那天我說的就是不準確
準確的說應該是
回來的選票的書
數量就是因為有註冊民主黨籍
祈禱然後他把選票
嫖妓回來讓註冊共和黨籍
極了把這個選票寄回來
這個十月三號的時候才能
採風因為他過去式註冊民主黨的嗎
所以我們是seo嗎
那就是我們假設說
他同意了可能性表大道住的共和黨的話投共和黨的歌
表達
特別是一名共和黨他都是
反對郵寄選票嗎
如果你真的支持川普的
普通話可能很多人更願意等到這個
大選的時候親身去投票到投票代理投票
所以呢就是說往回寄的這種的話
傾向於民主黨的會比較多這只是我們的一個一個推測
是福特新聞的一個報告大陸感興趣的話我可以把那個報道搭配自己去搜一下吧就是因為用我提的那個
有數據
這個這個這個75000張170萬張啊就是這個沒註冊民主黨共和黨
之類的牛的關鍵自己收的化學能
能搜到那個
負責新聞的報道
郵件曝光了什麼
我說一說如果你就是是是說希拉里的那個
那個電郵門是吧
曝光什麼現在還沒放在那個網上的
現在網上看到的這個曝光的東西都是在2019年之前就已經貼在那個國務院的網站上的我驚訝
你還看了一下我沒有看到
新的曝光的郵件
還有一個朋友問美國選民有否可能在網上
查到自己
你投給了誰
這個可能
不行了因為至少我當時在投票的時候
2016年中
總統大選嗎
就是我去投票
那個時候我投完票之後的話我都不知道他怎麼去
技術的我只能假定它的那個機器閱讀是真實的就是我投給
川普了就是寄到川普的名下的
大法官確定還有多久他把關確認的話
基本來說就這個禮拜是整個一個禮拜的聽證
然後的話月底之前
錢的話就會表決他首先是在司法委員會上
這個這個進行表決然後的話再放到服務上進行表決
今天那個差出門他有一個說法好
我知道那個美國現在
在醫院的那個少數黨領袖就是那個紐約州的這個單元差出門
他出門說那我們不會給
共和黨討論quorum
Firm是個什麼東西呢就是
你再做一個
某一個法案的表決的時候
你到場的一員必須達到一定的數量
就如你到場語言打不到數量的話這個表決就就不能進行
行假如說話咱們這個原會有
20個人
如果少於10個人的話那咱們這個表決的話咱
拯救救無效而咱就不能表一個少於15個人的話咱們就不能表決
因為有很多人等他們的意見沒法表達嗎
一般來說這個框的話大概是一半但是那就是如果司法委員會所有的民主黨議員都不參加了話
他就沒有辦法
達到這個司法委員會的這個
這個column
所以呢就是達不到這個最低的這個
這個人數的話那本
等於是12年會就沒有辦法表決
他出門了話說想通過這樣的一種
最好就這樣一種小伎倆通過程序的方式來做
喬治對這個大法官的
這個這個任命的這個這個這個表決
就在司法委員會
但司法委員會可以通過另外的程序來讓我他
然後的話呢直接把這個
巴雷特的這個能不能當大法官這個是那放在弗洛上由全體參與原來表演
翠餐員在表決的時候也要有一半以上的人出席但是因為現在共和黨已經有53個共和黨人
所以
那個參議院表決的話共和黨人數是夠的然後的話票數也是夠的
所以其實那這個差出門他
用這樣的方式的話它是改變不了
改變不了這個這個
耽誤不了這個大法官的表決所以現在通過大全力推進料準備的月底之前
你這個是他其實就說了美國
美國大選與世界上大選之後的話他擔心可能
會上訴到最高法院嗎
所以
這個民主黨的話他比較擔心就不想讓這個巴雷特到時候有發言權
他在大選的問題
有一位教的NB的朋友問美國雖然教育被左派控制了但是畢竟是個開放的社會獲取信息會
互聯網都是開放的
為什麼老美的年輕人還這麼做呢
這個事情就是這樣你知道這個小孩啊如果從小開
老的話
他的那個
那個東西變成世界觀了
就是
我想跟他講就是這個小孩子好剛剛出生的手為什麼我們
特別重視家庭教育你會發現美國傳統的基督教家庭他都特別的注重這個
家庭教育
特別就是
他叫family values就是特別注重家庭
因為什麼呢
因為在一個家庭裡面的
電話父母其實是孩子
孩子的第1個老師
從小你給孩子講一些事啊比如說這個
白雪公主啊你講一下這樣的童話好這個美人魚呀什麼什麼什麼匹諾曹我這個母親叫什麼之類的
在講這些故事的過程中的話在潛移默化了就給這個小孩灌輸一些是非善惡的
用這個小孩子他就會用這樣的識別上個標準來
並判斷這個對不對那個對不對
他就會形成一套他的世界觀
現在的問題是什麼呢現在呢就是說很多的這個家庭
父母都是上班
這個就是
這個放置工
然後的話就把小孩送到幼兒園去了
然後的話呢那個小孩在那個時候
很小很小的時候
說他記憶力很好但他沒有分析能力
所以在那個時候的話
這個
左派的話從
幼兒園開始就
灌輸這些
同性戀呀
什麼n的有兩個爸爸呀什麼Mary有兩個媽媽呀同性家庭是什麼的呀你的性別不是生意決定的事
是你的心理決定的你認為自己是男的就男的是認為自己孫女的就是女的
從小關注這個東西的時候就
走遍了那個小孩子世界觀
所以當那個時候他會用這個東西判斷對錯
凡是跟他不一樣的都認為
是錯了
這就是為什麼你會看到現在美國
美國的家長跟孩子之間很難溝通
因為整個女孩子她一套那個是非善惡的標準的話都是從小就給他洗腦就已經灌進去了
所以呢他到這個時候即使是比
比如說這個他在能夠看到各種各樣的信息
但是他那個判斷的基礎已經
定下來了他就認為你是錯的
人民領這批人事蹟
極端了這就是問題
其實美國之所以現在變得如此的
分立好就是因為美國的價值觀出了問題
就是保守派跟共和黨共和黨和這個民主黨
或者說是左派和右派他們對於是非善惡的定義是完全相反的
當然他也就沒有任何
這個
談話的基礎
比如說共和黨認為你應該愛國是吧
退休的人他認為這是一個天經地義的你怎麼能不愛國呢
民主黨認為這個國家就應該有的回調
製作
昨天
哎不看到我們那個
這裡的波特蘭的在那個波特蘭
那個左派的話就把那個哥倫布的
銅像給拉倒然後把那個林肯的
像給拉倒
他們仇恨這個國家
你說你假如說你是為了一個種族平等
難道你不知道是林肯解放黑奴嗎
你為什麼要把林肯的像拉倒就對他們來說的話
是隻要能夠回到這個國家
什麼都可以做
而且他們根本也不知道我估計他們可能也不學美國
其實也不老林肯到的胃疼
我們做了什麼所以
我就感覺就是說這個
美國的教育的失敗從幼兒園的時候開
就就就是成為左派一個灌輸的
怪獸的一個基地
我有一個朋友他那把孩子送到那個
送到那個
那就是幼兒園到小學什麼之類的
大老師教他們畫畫
畫什麼畫能幹動畫鬼
要搞什麼說
你畫的越像人的話你這就不
你這個這個這個這個作業的話就不及格
這樣的話那個越醜越怪的東西越好
這個怎麼將來有機會再說話就是你還有一個朋友問我那個
那個法蘭克福學派的世界發的客戶學派就是通過藝術來敗壞人
他讓人不懂什麼叫都沒
什麼叫做美的
其實很簡單
行在我看來美食
是特別簡單
那一個定義啊因為沒有各種各樣的嘛是吧
看到壯麗的山河你就這是一種美食
你看到人長得漂亮就就是一種美
你聽到音樂你覺得是一種美
你看那個舞蹈動作你覺得美
那麼美到底是什麼東西
在我看來其實非常簡單
凡是能夠讓人回憶起
給天國的東西
你其實我們人員這樣講說一個人長得最漂亮說一個人長得簡直像天仙一樣
當然為什麼這麼辛苦因為你知道仙女士
你是最美的嗎
然後你看到那個一個一個那個漂亮的建築抓著簡直像天空一樣讓舊天上的宮殿的意思
就是為什麼會有這種東
是因為非常美的東西在你看來的話他會讓你回憶起你來的那個的
就是天國世界的哪
這就是
什麼叫做美
那個衣服的話就是說他是能夠讓人
回憶起
創造出這樣的美
讓讓人能夠看人能夠欣賞你看那個神韻的演出中國古典舞
你請那個神奇的交響樂或者是說你看到那種
一種就是這個文藝復興時期那就送神的那麼壞
如果你會覺得永正海
那個相比開朗基羅畫的那個鉛筆畫你會感到有震撼因為什麼呢因為他讓你回憶起聽
那是你來的那個地方
那是每一個人來的那個地方
所以你會覺得
有一種要提升自己精神境界的內容
想法
而法蘭克福學派是幹什麼的
他是破壞這個
他讓你做各種標醜的東西
然後的話讓你
忘記你你姥爺你整天看這些醜的
這東西但是法蘭克福學派一個特別典型的一個
就他們的觀點就是讓人
看你就醜的東西
噁心的東西
那個病的底下的東西讓你看得懂你說的話你想不起來那個聽
甜果世界不讓你接觸那個東西
最這個就是
我想說這是就是
這是敗壞人的一種方式嗎
所以呢
這個
我剛才我也忘記了為什麼說到這來了
這個咱們咱們看下面好還有
大家還有還有什麼
什麼看法還有一個朋友問
說感覺穿不選型是不是真有問題夫斯的妙為什麼也這麼
哎呀這個事其實川普自己比
比咱們信息還多他說他在你要看那個美妙的話你覺得這個羅裡達現在是個搖擺州不但是搖擺著而且是
拜登領銜入啊
川普說我們會單
Florida
Trident會答應的他煩他是特別有信心
所以這個民調到底準不準呢這個我們還
買真實
我是很懷疑了就是我是很懷疑這個民調
但是呢這個我
不能掉以輕心我覺得就是我們在懷疑這個名叫我們在對傳部有信心的話投票
這個是不是一定要親自去做然後的話也要跟周圍的人去講他要偷穿
還有很多問題了我覺得就是有些問題的話咱們如果回答起來的話可能要講很差
很長很長的
還有人問法輪功的問題
就這個事呢
你
看那個
轉法輪就完了就是你看一看法輪功的書籍那裡面講的非常的清楚
很多人問這個問題這個問題的話它不是一句話兩句話能講清楚的
有的人就是他會問我說你為什麼不信基督教融之類的我想跟他這樣講話
其實我原來那就是說這個對基督教不是很了
我那是因為
修了法輪功之後修開始法輪功的修煉以後的話我知道耶穌是一個非常偉大的神
今天其實還有一個人問我一個問題
那人他問我他說這個
為什麼神會就是
這個會懲罰人和給人將各種乾的栽
然後呢我就跟他講我說其實那這個不是神給人將在世人自己給自己強大
因為按照這個中國的這個這個傳統文化中說法就叫做福禍無門惟人自召善惡之報如
無影隨行
是因為人做壞事做到一定程度之後的話這個
遭了報應
就是它彙集了一種
東西的英文叫卡嗎那就是夜裡
你在做壞事做得很多之後的話他會遭遇這個東
他的工作完成早難了
如果很多人變壞的話那就是很多人同時找暖那就是
你會看到什麼天災人禍呀什麼之類的這種
就是戰爭23
這個地震的洪水啊什麼蝗蟲安類似這種均屬於
大面積的這個這個人
要承受這個東西
但是我想說的是什麼我想說的是他不是是
嬸嬸在懲罰人是人在自己城
走吧自己就不就是你不是說神有意就覺得恨你是要讓你難過什麼是因為人自己做了壞事
這之後的話就招來了這些
而是神的話他其實是詞
死的魚人的
神是要給人機會的這就是為什麼
我們會看到去就是
有的時候每當到發現這個人開始
變壞的時候
這個地區的曲這個人大面積變壞的時候
早就會下了一個什
重現給人傳教
你要中國好這個春秋時期
這個孔子家教禮崩樂壞了18大道既隱
你朋友壞
這首就老子跟孔子來了
把這個怎麼做好人的道理在給人講一下是吧
然後呢這個10加模擬當時是
原來的原始的這個印度的信仰婆羅門教不行
手術家模擬出來了
就是從佛法規證這個東西
然後當這個猶太教開始越來越被猶太人遺忘的時候
這個耶穌就來了
是吧這在在重新跟人立約
現在的話也是我覺得你看世界整個那個宗教敗壞的時候
翻供有出現了
所以我覺得其實是神
10個月任他就給人
機會的他是告訴你要讓你重新做好給你一個選擇的機會的
包括我覺得就是說我們現在看到的這種左右之爭那包括共產黨啊它的出現
都不是無緣無故的是
所以
我覺得
我們以前曾經講過嗎我說我我勸人退黨了
那我說的不是一個政治文
問題對我來說的話是一個道德問題
其實更深一步講的話就是
你不能跟共產黨綁的一
一懷孕觀黨背後他是有東西的
什麼東西那就是馬克思在共產黨宣言裡面講的
那個幽靈的是哪出自己說的在共產黨背後是一個幽靈啊
你跟他在一塊就倒黴了所以我們其實讓人退黨的話還不完全是
說為了解決這個我們現在看到這個社會上的亂七八糟的事情其實是想讓人
能夠重新想起神來
重新歸到神哪去的
這是說來挺多的好因為我覺得
當今天在這裡不是一句話兩句話能說清楚的有功夫的話但還是去看一看
就是這個
法輪功相關的書我覺得這些問題你們想不清楚的很多問題
都有一個很簡單的答案
上面非常簡單就很直白的一個東西沒有不是什麼高深的說看不懂的理論啊
這是咱們就就就就先討論到這因為我覺得討論這個
信仰問題其實是一個挺
Are you每個人的話他有一個他自己
認為的一個標準
怎麼說呢就比如說
你用這個
基督教去衡量
佛教你肯定覺他們說
說錯了是吧這是相只有一個式神怎麼會有還會有釋迦摩尼的是吧
你用佛教的那個話
去衡量其他別的宗教的話你覺得他們說的也不對
所以
這裡邊還有原因
我之前曾經講過我不浪費時間在這地方這個單反覆的去說了
我想說的就是如果你有興趣的話那你真的去看一看我就
就是這個
這個法輪功相關的著作吧
我覺得你自己就打了
民主黨如果當選會把大法官擴充至15人的總統有沒有可能
先發制人
現任命
這個是啊我覺得他還是得這個
踩著各種院就通不過因為現在眾議院的話它是一個
民主黨佔多數馬市中醫院
是在民主黨的
所以川普如果現在先發制人先生命擴充的話
中遠他也通不過
所以呢我想說什麼就是
這種說法好就是說你說把這個
最高法院擴張擴充到15人
其實他把最高法院當成像國會一樣的
一個立法機構
而且讓最高法院對立的法要符合作拍的那個想法他在會這麼想的
這是對美國憲法一個
有固然的面試
如果你可以把最高法院從九個人
擴充到15人的話我可不可以等我上臺的時候把它中15人
31個人對吧我加16個我說了算的根
符合我的關鍵的
然後再換一個打文化再把蔥
從31個人擴張到63個人
這樣的話就沒完沒了最後這個地方就變成一個國會了是吧
所以我覺得就是這種擴充的話是對美國憲法這種工人的面試
我覺得就是
不管是哪個黨都不要做為好
還有問怎麼退黨呢
退黨的話你
你去搜索一下吧
會打倆字
我估計會你會看到大劇院的一個退黨的網站然後你
也會看到他們的聯繫方法你就退了之後的話他們給你一個證書
咱們就是也
聊了很長時間了我差不多已經快54分鐘了
經常有人說咱們聊得太久了
都可能有的人她在看那個
我們這個
視頻的時候他首先先看這個
首先先看那個時間可以看40分鐘50分鐘內不看了
可能20分鐘以下的話他可能有時間他覺得可以看一看
其實咱們這個視頻呢你看錢
20分鐘奧會前二級分鐘的基本就是我錄播的首要說的內容
後面運動問答呢
其實我很喜歡後面這種問答
我覺得
有些時候會
講一些很自然的會講一些心裡話會講也同時的話我覺得也能夠
就是這大家有什麼問題的話也可以探討一下
這個咱們今天要不然咱們就說這麼多吧咱們眼看
看得也快11點了時間不早了
謝大家好剛才我還看到有一個朋友在
這就是有一個捐款這裡面就一併致謝了
我們在那個我們的會員網上講的那些就是關於這個
就是中華文明史啊
是完全是站在另外一個不同的維度上講
當我講的時候我是
爭取每一個細節都有一個非常可信的出處就是比如說科學的初出魂是長在邏輯上的話我們
我們可以大多能夠認可的這樣的一個一個推理的過程
但是呢我覺得
我們給出的那個結論的話跟
現在很多這個對中華文明的認識
只是不一樣的
包括對一些比如說這個先秦諸子的任首先還沒有講到
老男人就是的也是跟現在很多的那個就是哲學史上講東西不太一樣
反正就是跟大家就這麼說一下哈就如果有興趣的話大家可以去看一看就
有其中提到進化論的對部分
好了那麼今天咱們就說這麼多啦感謝大家那麼大家晚安
有人問可不可以推薦幾本著作畫
哎呀這個
基本上經典的著作的話多讀一讀吧
在這列出來的話也太長了
就到這了咱們下次見
節目再見