和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
過了會大家好歡迎來到天亮時分支正的天下我是張田亮今天是2019年的7月17號
今天的在網上登了一個挺有意思的消息啊
這個消息主要是昨天川普在召開內閣會議的時候他做了一個表態
而現在呢跟這個中國之間的這個貿易協議啊
整個這個談判還有很差
長的路要走
然後在後面說了一句很微妙的話
如果有需要的話那他會對
這個接下來的還剩下的
51美元的中國商品
這是在
這個星期二的時候在召開內閣會議室後川普的一個
一個表態
那麼好像是說這個中美本來是說這個川普當時
一會之後說這個說就不加了那麼現在的話那看來
家睡的事情又重新提上了川普的議事日程
但川普並沒有說得特別可愛
那麼還有一個事情也很有意思就是在禮拜一的時候川普當時在參加一個叫做美國製造周可真
Made in America Wiki
這個製造中的實驗室這個
提升美國的這個製造業他是一個士氣
重複的話他就召開了
這麼一個
記者會在記者會上了
川普就職
講了這樣一番話
他說跟中國這個貿易談判了
他說這個
竟然並不是特別的順利
然後呢他說我那跟習近平是好朋友很好的朋友
但是現在的話呢
我過去說他跟我關係非常好
好但是現在我們關心不
不是那麼
請你
這個not quite so as
Close就說他跟
習近平的關係已經不那麼親密了
然後他說習近平的他是為中國考慮國內智能為美國考慮
所以川普這個表態的話也是跟一些非常的不同啊
他以前經常在講我跟習近平關係怎麼怎麼好
所以幾乎在每一次習近平在跟川普見面之後
川普在中美的貿易戰上都會有所退讓的
彼此的事
這個貿易站暫時停火90天那是在去年的事
那麼今年最川習會之後呢他又說這個3251美元
這個商品的說了就暫時不
是不加了
但是現在的話他說我跟習近平的關係
已經沒有那麼好了
這說明兩個問題的問題的話就說川普現在發現
他跟中國的這種關係
其實也不完全是他跟習近平的
關係並不是那麼好搞
也就是說這個川普期待中共在這個貿易方面的能夠達到美國的要求
說話帶著很顯然並沒有打
我們看到啊就是說這個川普再跟習近平
這個會議之後呢
賣家實際上是對的
對這個中美談判的
抱著一種疑慮的態度
我就說並沒有馬上就認為說中國人和美國的這個貿易牌
就會很快取得進展但是
大家對雙方繼續談判這一點
還是抱有信心
可是我們看到超級會呢
已經過去整整兩個多星期
中美之間的貿易談
並沒有開始
這就是一個問題了
因為這個
雙方是說回到五月五號就是
這個當時中共
毀其之前的那個狀態然後從那個時候接著往前走
如果沒有看一看5月5號
就是這個川普家對之前中美談判的那個狀態
其實感覺當時中方是已經準備全面接受美國的
這些條件為什麼呢因為當時這個國務院總理劉鶴那正準備帶領一批人到美國來
這個繼續談判
把整個這個談判收尾
那死留核准備帶的人數是100
也就是說那次談判的話他並不是說
劉和大人
一個很小的團隊把一個貿易談判
這樣的一個小組來信他
而準備全面的跟美國籤合同了
我當時說要帶100多人
那麼如果說
回到當時的那個節點上
如果中共還是抱有當時那樣的一種態度的話
那麼這種談判應該很快開始政治協議就可以很
但是若雙方一直到今天都沒有見面
他們只是保持了電話上的連
這樣庫德洛就講了他說這個還是有一些進展的中方的話中再跟我們商量了感覺好像下個禮拜
禮拜就要去北京
已經判了
但是實際上就是這個時間
拖了兩個多
同時還有一個很微妙的事
中國的商務部部長鐘山
加入樂壇
我們知道這個過去談判一直是以國務院副總理劉鶴為主的
但是現在嘉定的一個商務部的部長
而這個不長了他的調子
跟劉和又不一樣
就是原來這個
倉庫有一個熟悉的國策顧問這個
Stephen bannon
這個班的那他就講
他說
中山這個人
是強硬派中的
你就說也就是說得過去在劉和主導談判的事
收留和那是一個相對的溫和派
他也是一個悽美的然後他也希望在這個談判中的儘快把這個
協議簽署
甚至可以做一定程度的讓步
但是現在的話等於是在這個團隊中加入了一個
中山
這個中山的話呢他
這所以敢跟劉和不同藥就說明一個問題
就中共現在在對美的這個貿易談
談判長74分兩派勢力
那麼其中強硬派的勢力你這會就強行的加入了
而中山作為一個部級幹部
他竟然咯流和一個副總理副國級的幹部不同
就說明中山的背後其實有更大的勢力在支
至少是政治局委員一
甚至可能是政治局長
所以在7月15號的時候中山在接受人民日報專訪的時候就獎勵
一番話他說中共的話呢要準備保持一個鬥爭的意思
對美的談判中保持
我當時還批評的說美國是什麼單邊主義啊我們中共就是要這個堅持多邊主義
所以這一次就是這個中山的話那他還這個很流合一會跟美國進行了二加二的距離
看吧就是這邊的話那是
是中山
河流和那邊的畫的是
是庫的洛和萊克斯
等一下
這個雙方的話呢
這個美國這邊都是鷹派
那麼中國這邊的話能有一個鴿派劉和還
還有一個鷹派
所以
整個這個從
中美貿易談判至今沒有面對面的啟動的時候我們就會感覺到這個貿易談判就出了問題
所以我個人的推測的話那就第2點就是說這個實際上的中方是希望
美方能夠以撤銷2000 1美元的
那個關稅不是加了20%
你撤銷這個關稅和放鬆對華為的制裁為大家然後才能夠重啟它
美方的在這兩個條件上做了有限的讓步也就是說在華為的這個出口管制上做了一定程
程度的放鬆
但是2000 1美元的關稅的話呢
當然美國有美國的道理了
就說這個如果美國減的這關稅的話他
他對中共的這種壓力就沒有那麼大了
好所以美國是把這個關稅作為一個
把中共能夠推到談判桌上而且強迫中共迅速簽字的一個槓桿
但這尷尬的話現在看來並不是特別有效這個習近平的話那我估計他的這個想法是
拖下去
就是如果
習近平能夠拖到這個川普
大選倒是從不大選可能失敗的話那麼習近平認為
在上海的那個總統的
那就可能不會對中國
我這麼強硬
但是我講這個習近平的他可能
如果他要抱著這樣的想法的話就
就是怕了
因為首先川普的連任的可能性非常高
而且川普多次警告過中國畫如果說川普連任的話
他在第2個任期
他就不會有第1個人心那麼客氣了
因為第1個任期的話川普還會不會連任作考慮
還在很大程度上必須考慮免疫
但是如果穿不再連任之後沒有第2次競選的壓力的時候
那麼穿不就可能會採
採取更激進的雙方法
這個態度會變得更加強硬
那麼中共的日子更不好過所以川普就多次在推特上
警告中共話就說這個
如果
這個習近平
要是誤判發動了他
打給失敗的話
他在等我第2次任期的時候
那個協議就會像現在這樣了
一定會對中共更加不利
所以呢實際上習近平對於川普這一次啊就是並不是特別友好他其實中方還有一個失信的
地方就是說他當時在川習會的時候承諾馬上答題的購買美國的農場
但這個事情並沒有發生
所以川普在推特上特別提到這個問題
這種方式購買了農產品但是並沒有購買
我想實驗這是雙方達成了一個協議好就是說
美國對華為的這個出口管制的話進行一定程度的放鬆然後中方能購買美國的農
但是實際上
美方雖然已經做了這樣的讓步
中方的話又
沒有
實際購買
這個也是讓穿不敢到飛
非常惱火的事
單純骨的表面
語氣還是很強
強硬啊他就說
即使中國
不給我們這個這樣訂單的話也沒關係他說我們從
中國那邊
這是徵收的關稅而別遠
大161美元
他就是這個美國農民的損
我們可以拿的工資
冬天美國的呢
那麼現在實際上就是有人在討論到底中方和美方哪一個方面更
給予大城市
當對中國來說的話呢他是很痛苦
一個是增加關稅之後造成工廠的外遷
失業率的增加然後貨幣的貶值
物價的上漲
但是很多人的認為
中共樂它是一個集權體制
在這個集權體制下政府可以用暴力
來呀自百姓的不滿然後強迫百姓接受他們即將到來的苦
而他們認為這個貿易戰的話對於川普來說的話卻是一個火急火燎的事
為什麼呢他們認為說如果美國對中國的出口一旦下降的話
那麼美國的一些企業他們的利潤率就會下降
你會下降之後
他們就可能會影響到股市同時的話那還有就是如果美國的農業州對川普不買的
那麼川普在大選
講的時候他這一部分
的選票
就會流
其實在我個人看來我倒不覺得說這些方面對川普能夠形成太大的壓力
因為如果即使是對華為的出口受到一定程度的限制
美國的芯片製造商它們的利潤會有一定程度的下降
但是全世界對於智能手機的需求
基本上是不變的也就是說
如果他不出國偉華為的話那麼
很多人他買不到華為的手機他可能出去買三星的手機
那麼三星她也是要進口芯片的嗎
最後對於一些這個美國的廠商來說這個倒不是大的問題
我覺得我個人覺得比較大的問題
實際上是美
現在美國的股市有很多這個中國的起
企業上市而且美國一些股市的紙
指數的好像就msci巴那麼這個股市的紙
指數呢他也是跟中國的苦
這個
企業是掛鉤的
如果中國的經濟出現大面積下滑
發的話那麼股市呢也可能
出現大跌
這個對於川普來說的話他就形成了一定程
恐怖的威脅
所以我們看到最近有一個很微妙的事情
就是有一個機構它對於川普
在貿易戰中採取什麼樣的策略
起到了非常關鍵的作用
這個機構了就
就是美聯儲
他為什麼這樣講話就是如果美國的股市大跌的話呢實際上它會引起這個
美國那些老百姓的苦
恐慌因為很多老百姓啊我們知道美國人他這個退休啊
基本上來說他是靠退休計劃的他不像中國人
中國人是自有存款
然後呢
到時候靠著這個存款來養老
美國人的話他是沒有存稿
打開市政一起掙1塊錢花1塊錢
我在那個美國工作的時候就遇到過那種情況啊就是同時跟我說
這個我想借你的錢幹嘛呢買一刻就連買那個可樂的錢都沒了為啥呢等我發工資在還
這就是這個我們在美國經常會碰到的一種
場景就是美國人掙錢是掙一個花一個好然後的話他都
大量的
信用卡卡
卡在
那麼美觀養老靠什麼呢
除了靠美國的社會安全
怎麼整個這個
體系之外號就是收縮水可以的
他還靠這個
美國人自己
你在發工資的時候
導航每個月他拿出一部分錢
白投資
這個通常是401k或者403b呀
對最強的退休計劃
那麼這種退休計劃是讓是把錢
投入到了幾個投資方向而股市是其中非常重要的一個
那麼如果美國的股市下跌的話能會造成美國人的養老金
縮水了這就會在美國人心中音
每一次美國股市大跌的時候都是對民主黨特別有利的事
從當年的這個羅斯福就二戰之前的多次復
到2008年美國發生經濟危機之後的那個奧巴馬上
就每一次股市大跌都是對共和黨
不利而對民主黨有利
那麼這樣畫如果川普在這個貿易站上動作過猛的
他可能會擔心股市會下跌
那麼從而真正危及到川普在2020
所以這個手川普就把他的目光投向了美聯儲
從不盡量來推上訪美聯儲應該將希臘梅人數應該降息了為什麼呢就是因為美聯儲如果將西藏
會帶來兩個好
一個好處的話就通常美聯儲在降息的時候
他都會帶來幾個結果
一個呢就是這個美國的股市
指數的話會上漲的
這是對川普來說非常重要的參數不是大選的時候經常講我們美國的經濟搞得怎麼好
這書怎麼上升經濟怎麼繁榮失業率怎麼降低
所以
美聯儲降息的話對美國的股市有刺激作用
這是第一點
當然隨著這個美國股市的這個受刺激的話黃金價格會上漲然後能源的價格
你會上漲
當然美聯儲降息之後還會有第2個
作用把這個作用就造成美元就不像過去那麼堅挺
因為它增加了流動性之後的就是感覺是能讓美元就相當的充裕
美元這個供應的越充越話他的這個內圓的值
指數聚會
沒有那麼強
所以說呢這個美元會微量的貶值
微量的貶值是相對於川普來說也是一個好是因為
川普希望過大擴大出口
這個這樣的話那就希望美元兌歐元元好好對日元對其他別的幣種的話那就不要那麼堅挺
中共的話他現在這樣就通過人民幣貶值
時來對衝
這個美元
就是這個美國家隊之後帶來的成本因為它人民貶值之後的話他能出口成本就
相應的獎勵
實際上
從這個川普家最開始
這個人民幣已經貶值了
10%左右
所以總總總之呢就是說如果美聯儲降息的話那他會
這個
對川普有利
川普貿易戰上
採取更加強硬的措
我們總結一下今天的話題吧就說我們講了兩個大問題
體有大問題的話就是中美的貿易戰現在的前景非常的不明朗
川普顯然是對現在的這個進展是非常
所以他通過Twitter
來說這個事情啊
所有可能
在那個會議上提出可能對中國的這個商品
後續的3251美元
人家說我個人認為好這個川普雖然對股市的這個情況有所顧忌
但是那家睡還是一個大概率事
但這個假說可能是分佈的
先加10%
然後的話如果中國還不屈服的話那麼就再加了百分
大樹
但是我不會
一下子就
就加了25%
帶著加水仍然是一個
一個大概率事件
那麼第2的話那就是說整個川普的
我的這個策略的話呢還是
取決於美聯儲對他是
美國的美聯儲
他是一個私人機構
他並不是一個政府機
結果他不像中國的這個銀行
分佈不是講嘛說習近平就代表了中國銀行
他響應多少錢酒飲多少錢
但是美國的這個美聯儲它是
這個一些若干的銀行組成的一個聯合體
這些是獨立於政府
之外的由他們來決定美國的貨幣供給
他是寬鬆
還是緊縮
所以穿不對方面的話那他也只能採取啊
用商量的方法
那麼今天的就是我們對
中美貿易戰的做了一些更新如果您
喜歡我們的內容的話那歡迎訂閱和
何傳播這個頻道
我們下次節目