和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
过了会大家好欢迎来到天亮时分支正的天下我是张田亮今天是2019年的7月17号
今天的在网上登了一个挺有意思的消息啊
这个消息主要是昨天川普在召开内阁会议的时候他做了一个表态
而现在呢跟这个中国之间的这个贸易协议啊
整个这个谈判还有很差
长的路要走
然后在后面说了一句很微妙的话
如果有需要的话那他会对
这个接下来的还剩下的
51美元的中国商品
这是在
这个星期二的时候在召开内阁会议室后川普的一个
一个表态
那么好像是说这个中美本来是说这个川普当时
一会之后说这个说就不加了那么现在的话那看来
家睡的事情又重新提上了川普的议事日程
但川普并没有说得特别可爱
那么还有一个事情也很有意思就是在礼拜一的时候川普当时在参加一个叫做美国制造周可真
Made in America Wiki
这个制造中的实验室这个
提升美国的这个制造业他是一个士气
重复的话他就召开了
这么一个
记者会在记者会上了
川普就职
讲了这样一番话
他说跟中国这个贸易谈判了
他说这个
竟然并不是特别的顺利
然后呢他说我那跟习近平是好朋友很好的朋友
但是现在的话呢
我过去说他跟我关系非常好
好但是现在我们关心不
不是那么
请你
这个not quite so as
Close就说他跟
习近平的关系已经不那么亲密了
然后他说习近平的他是为中国考虑国内智能为美国考虑
所以川普这个表态的话也是跟一些非常的不同啊
他以前经常在讲我跟习近平关系怎么怎么好
所以几乎在每一次习近平在跟川普见面之后
川普在中美的贸易战上都会有所退让的
彼此的事
这个贸易站暂时停火90天那是在去年的事
那么今年最川习会之后呢他又说这个3251美元
这个商品的说了就暂时不
是不加了
但是现在的话他说我跟习近平的关系
已经没有那么好了
这说明两个问题的问题的话就说川普现在发现
他跟中国的这种关系
其实也不完全是他跟习近平的
关系并不是那么好搞
也就是说这个川普期待中共在这个贸易方面的能够达到美国的要求
说话带着很显然并没有打
我们看到啊就是说这个川普再跟习近平
这个会议之后呢
卖家实际上是对的
对这个中美谈判的
抱着一种疑虑的态度
我就说并没有马上就认为说中国人和美国的这个贸易牌
就会很快取得进展但是
大家对双方继续谈判这一点
还是抱有信心
可是我们看到超级会呢
已经过去整整两个多星期
中美之间的贸易谈
并没有开始
这就是一个问题了
因为这个
双方是说回到五月五号就是
这个当时中共
毁其之前的那个状态然后从那个时候接着往前走
如果没有看一看5月5号
就是这个川普家对之前中美谈判的那个状态
其实感觉当时中方是已经准备全面接受美国的
这些条件为什么呢因为当时这个国务院总理刘鹤那正准备带领一批人到美国来
这个继续谈判
把整个这个谈判收尾
那死留核准备带的人数是100
也就是说那次谈判的话他并不是说
刘和大人
一个很小的团队把一个贸易谈判
这样的一个小组来信他
而准备全面的跟美国签合同了
我当时说要带100多人
那么如果说
回到当时的那个节点上
如果中共还是抱有当时那样的一种态度的话
那么这种谈判应该很快开始政治协议就可以很
但是若双方一直到今天都没有见面
他们只是保持了电话上的连
这样库德洛就讲了他说这个还是有一些进展的中方的话中再跟我们商量了感觉好像下个礼拜
礼拜就要去北京
已经判了
但是实际上就是这个时间
拖了两个多
同时还有一个很微妙的事
中国的商务部部长钟山
加入乐坛
我们知道这个过去谈判一直是以国务院副总理刘鹤为主的
但是现在嘉定的一个商务部的部长
而这个不长了他的调子
跟刘和又不一样
就是原来这个
仓库有一个熟悉的国策顾问这个
Stephen bannon
这个班的那他就讲
他说
中山这个人
是强硬派中的
你就说也就是说得过去在刘和主导谈判的事
收留和那是一个相对的温和派
他也是一个凄美的然后他也希望在这个谈判中的尽快把这个
协议签署
甚至可以做一定程度的让步
但是现在的话等于是在这个团队中加入了一个
中山
这个中山的话呢他
这所以敢跟刘和不同药就说明一个问题
就中共现在在对美的这个贸易谈
谈判长74分两派势力
那么其中强硬派的势力你这会就强行的加入了
而中山作为一个部级干部
他竟然咯流和一个副总理副国级的干部不同
就说明中山的背后其实有更大的势力在支
至少是政治局委员一
甚至可能是政治局长
所以在7月15号的时候中山在接受人民日报专访的时候就奖励
一番话他说中共的话呢要准备保持一个斗争的意思
对美的谈判中保持
我当时还批评的说美国是什么单边主义啊我们中共就是要这个坚持多边主义
所以这一次就是这个中山的话那他还这个很流合一会跟美国进行了二加二的距离
看吧就是这边的话那是
是中山
河流和那边的画的是
是库的洛和莱克斯
等一下
这个双方的话呢
这个美国这边都是鹰派
那么中国这边的话能有一个鸽派刘和还
还有一个鹰派
所以
整个这个从
中美贸易谈判至今没有面对面的启动的时候我们就会感觉到这个贸易谈判就出了问题
所以我个人的推测的话那就第2点就是说这个实际上的中方是希望
美方能够以撤销2000 1美元的
那个关税不是加了20%
你撤销这个关税和放松对华为的制裁为大家然后才能够重启它
美方的在这两个条件上做了有限的让步也就是说在华为的这个出口管制上做了一定程
程度的放松
但是2000 1美元的关税的话呢
当然美国有美国的道理了
就说这个如果美国减的这关税的话他
他对中共的这种压力就没有那么大了
好所以美国是把这个关税作为一个
把中共能够推到谈判桌上而且强迫中共迅速签字的一个杠杆
但这尴尬的话现在看来并不是特别有效这个习近平的话那我估计他的这个想法是
拖下去
就是如果
习近平能够拖到这个川普
大选倒是从不大选可能失败的话那么习近平认为
在上海的那个总统的
那就可能不会对中国
我这么强硬
但是我讲这个习近平的他可能
如果他要抱着这样的想法的话就
就是怕了
因为首先川普的连任的可能性非常高
而且川普多次警告过中国画如果说川普连任的话
他在第2个任期
他就不会有第1个人心那么客气了
因为第1个任期的话川普还会不会连任作考虑
还在很大程度上必须考虑免疫
但是如果穿不再连任之后没有第2次竞选的压力的时候
那么穿不就可能会采
采取更激进的双方法
这个态度会变得更加强硬
那么中共的日子更不好过所以川普就多次在推特上
警告中共话就说这个
如果
这个习近平
要是误判发动了他
打给失败的话
他在等我第2次任期的时候
那个协议就会像现在这样了
一定会对中共更加不利
所以呢实际上习近平对于川普这一次啊就是并不是特别友好他其实中方还有一个失信的
地方就是说他当时在川习会的时候承诺马上答题的购买美国的农场
但这个事情并没有发生
所以川普在推特上特别提到这个问题
这种方式购买了农产品但是并没有购买
我想实验这是双方达成了一个协议好就是说
美国对华为的这个出口管制的话进行一定程度的放松然后中方能购买美国的农
但是实际上
美方虽然已经做了这样的让步
中方的话又
没有
实际购买
这个也是让穿不敢到飞
非常恼火的事
单纯骨的表面
语气还是很强
强硬啊他就说
即使中国
不给我们这个这样订单的话也没关系他说我们从
中国那边
这是征收的关税而别远
大161美元
他就是这个美国农民的损
我们可以拿的工资
冬天美国的呢
那么现在实际上就是有人在讨论到底中方和美方哪一个方面更
给予大城市
当对中国来说的话呢他是很痛苦
一个是增加关税之后造成工厂的外迁
失业率的增加然后货币的贬值
物价的上涨
但是很多人的认为
中共乐它是一个集权体制
在这个集权体制下政府可以用暴力
来呀自百姓的不满然后强迫百姓接受他们即将到来的苦
而他们认为这个贸易战的话对于川普来说的话却是一个火急火燎的事
为什么呢他们认为说如果美国对中国的出口一旦下降的话
那么美国的一些企业他们的利润率就会下降
你会下降之后
他们就可能会影响到股市同时的话那还有就是如果美国的农业州对川普不买的
那么川普在大选
讲的时候他这一部分
的选票
就会流
其实在我个人看来我倒不觉得说这些方面对川普能够形成太大的压力
因为如果即使是对华为的出口受到一定程度的限制
美国的芯片制造商它们的利润会有一定程度的下降
但是全世界对于智能手机的需求
基本上是不变的也就是说
如果他不出国伟华为的话那么
很多人他买不到华为的手机他可能出去买三星的手机
那么三星她也是要进口芯片的吗
最后对于一些这个美国的厂商来说这个倒不是大的问题
我觉得我个人觉得比较大的问题
实际上是美
现在美国的股市有很多这个中国的起
企业上市而且美国一些股市的纸
指数的好像就msci巴那么这个股市的纸
指数呢他也是跟中国的苦
这个
企业是挂钩的
如果中国的经济出现大面积下滑
发的话那么股市呢也可能
出现大跌
这个对于川普来说的话他就形成了一定程
恐怖的威胁
所以我们看到最近有一个很微妙的事情
就是有一个机构它对于川普
在贸易战中采取什么样的策略
起到了非常关键的作用
这个机构了就
就是美联储
他为什么这样讲话就是如果美国的股市大跌的话呢实际上它会引起这个
美国那些老百姓的苦
恐慌因为很多老百姓啊我们知道美国人他这个退休啊
基本上来说他是靠退休计划的他不像中国人
中国人是自有存款
然后呢
到时候靠着这个存款来养老
美国人的话他是没有存稿
打开市政一起挣1块钱花1块钱
我在那个美国工作的时候就遇到过那种情况啊就是同时跟我说
这个我想借你的钱干嘛呢买一刻就连买那个可乐的钱都没了为啥呢等我发工资在还
这就是这个我们在美国经常会碰到的一种
场景就是美国人挣钱是挣一个花一个好然后的话他都
大量的
信用卡卡
卡在
那么美观养老靠什么呢
除了靠美国的社会安全
怎么整个这个
体系之外号就是收缩水可以的
他还靠这个
美国人自己
你在发工资的时候
导航每个月他拿出一部分钱
白投资
这个通常是401k或者403b呀
对最强的退休计划
那么这种退休计划是让是把钱
投入到了几个投资方向而股市是其中非常重要的一个
那么如果美国的股市下跌的话能会造成美国人的养老金
缩水了这就会在美国人心中音
每一次美国股市大跌的时候都是对民主党特别有利的事
从当年的这个罗斯福就二战之前的多次复
到2008年美国发生经济危机之后的那个奥巴马上
就每一次股市大跌都是对共和党
不利而对民主党有利
那么这样画如果川普在这个贸易站上动作过猛的
他可能会担心股市会下跌
那么从而真正危及到川普在2020
所以这个手川普就把他的目光投向了美联储
从不尽量来推上访美联储应该将希腊梅人数应该降息了为什么呢就是因为美联储如果将西藏
会带来两个好
一个好处的话就通常美联储在降息的时候
他都会带来几个结果
一个呢就是这个美国的股市
指数的话会上涨的
这是对川普来说非常重要的参数不是大选的时候经常讲我们美国的经济搞得怎么好
这书怎么上升经济怎么繁荣失业率怎么降低
所以
美联储降息的话对美国的股市有刺激作用
这是第一点
当然随着这个美国股市的这个受刺激的话黄金价格会上涨然后能源的价格
你会上涨
当然美联储降息之后还会有第2个
作用把这个作用就造成美元就不像过去那么坚挺
因为它增加了流动性之后的就是感觉是能让美元就相当的充裕
美元这个供应的越充越话他的这个内圆的值
指数聚会
没有那么强
所以说呢这个美元会微量的贬值
微量的贬值是相对于川普来说也是一个好是因为
川普希望过大扩大出口
这个这样的话那就希望美元兑欧元元好好对日元对其他别的币种的话那就不要那么坚挺
中共的话他现在这样就通过人民币贬值
时来对冲
这个美元
就是这个美国家队之后带来的成本因为它人民贬值之后的话他能出口成本就
相应的奖励
实际上
从这个川普家最开始
这个人民币已经贬值了
10%左右
所以总总总之呢就是说如果美联储降息的话那他会
这个
对川普有利
川普贸易战上
采取更加强硬的措
我们总结一下今天的话题吧就说我们讲了两个大问题
体有大问题的话就是中美的贸易战现在的前景非常的不明朗
川普显然是对现在的这个进展是非常
所以他通过Twitter
来说这个事情啊
所有可能
在那个会议上提出可能对中国的这个商品
后续的3251美元
人家说我个人认为好这个川普虽然对股市的这个情况有所顾忌
但是那家睡还是一个大概率事
但这个假说可能是分布的
先加10%
然后的话如果中国还不屈服的话那么就再加了百分
大树
但是我不会
一下子就
就加了25%
带着加水仍然是一个
一个大概率事件
那么第2的话那就是说整个川普的
我的这个策略的话呢还是
取决于美联储对他是
美国的美联储
他是一个私人机构
他并不是一个政府机
结果他不像中国的这个银行
分布不是讲嘛说习近平就代表了中国银行
他响应多少钱酒饮多少钱
但是美国的这个美联储它是
这个一些若干的银行组成的一个联合体
这些是独立于政府
之外的由他们来决定美国的货币供给
他是宽松
还是紧缩
所以穿不对方面的话那他也只能采取啊
用商量的方法
那么今天的就是我们对
中美贸易战的做了一些更新如果您
喜欢我们的内容的话那欢迎订阅和
何传播这个频道
我们下次节目