观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮
当今天是本来是想休息一天的但是能看到的一个比较重要的消息
就在今天下午5点钟左右的是
有时候美国的这个联邦储
储备委员会
这个通过了一个非常重要的举措
就是把美国的这个
基础利率的指将白
1%
他本来这个基础利率利率就在1%到1.25%之间所以他直降1%之后的话等于14
时间把利率削减为零
这还不够同时的话那他这个
展开了一轮量化宽松就是框的对吧
Quantitative easing啊随便换宽松的话就是
这个美联储的将购买5000 1美元的美国财政部的这个
胖子就是孩子他的这个债券
同时的话得购买2000 1美元的
这个相当于抵押贷款的这种
这种债券
这样的话那这个量化宽松一共是放出7150员
看得流动性
这个事情出来之后的话感觉好相对市场来说应该是一个
利好消息但是实际上这个市场反应相当的负面
我这里面的话就是要
这个简单回顾一下就是美国她为什么过去在量化宽松的时候他
这个或者是将利率的时候对于经济发展包括这个
促进就业
和帮助美国的经济走出衰退有帮助这一次的话为什么
我不行
美国在这个
这一次量化宽松之前的曾经实行了三次量化会
就是在2008年
10年跟2012年
2008年这次量化宽松的话是要是因为当时美国的经济能发生了非常严重的危机就是我们在20
2008年的时候
称之为金融海啸
实际上这次金融海啸的是美国房地产
泡沫言
那个就当时
后来说的话都是这样就说
你在美国买一个房子的话那就是你有一定的首富吗就
你的当配们
他是首富
然后的话呢你家房子价值的80%
这个80 80%的话他这是属于这种
还款能力比较好的因为什么呢因为在他们看来就是一个房子再跌的话他不会一下
下次就是提取吧
20%
所以今晚来说的话那你最多作为一个银行来说把这个钱借出去
大不了就是把房子收回来然后再放在石
查询卖就完了
一般来说银行是不会赔钱
但是房地产泡沫发生的时候呢
实际上是因为
很多人除了这80%这个这个这个family猫给的之外好就是基础贷款之外
还另外借了就是这个
他叫做刺激来
所以当时美国的这个财政为就是金融危机的话就是次贷危机
就是因为大家预期这个房价会一直上涨所以他认为
你不需要任何手服还是只有当配就是你不需要任何首付他就可以把房子给你
反正房价一直在涨吗大不了你还不给钱了把房子收过来
一脉
我还能赚一个差价
所以
当时这个由于这个0%的这种当推门的这种手术的概念
别的话就刺激了这个
美国的
四大市场
结果后来等到房地产的这个
泡沫爆裂那就是房价开始下跌的时候
这个那些借次贷款的人他们就还不起了
黄启时候的话
银行就产生很多坏账吗我是简单的说了一下
这样的话那美国就发生了次贷危机
实际上次贷危机的爆发在2007年年底的时候就已经看到了端粒
最当时代2008年年初的时候小不是为了刺激这个经济
2008年是大选之年吗如果你要把经济搞坏的话那你这个共和党连选就
会出问题
特别的小故事本来他就并不是一个
特别受到欢迎的总统把他当时在2000年当选的时候就是跟那个lgor
这两个人在竞选的
那时候其实小故事
获得的选票并没有
那个戈尔获得的多
但是由于美国人他对容选举制作他这种选举人制度
所以他
并不是说你
这个PopularMMOs那就是你人头多你就一定能够赢得大选
这个过程我们不骑脚踏车说到美国一个选举制度
最小不是第1次当选就是险胜特别是在佛罗里达当时这个
就是两边的选票焦灼的非常的厉害
那么还有一次就是2004年当时他和那个张天在竞选的是
少其实小不是也是先生
所以
实际上在
这个2008年的时候共和党推出那个候选人张macan
这人的话他跟小不是在很多方面都是特别像
所以他本来就并不是一个非常强的候选人
小布什的当是在2008年为了竞选他就把这个
就是4月份的
我记得
当时我们就是每一个
就是
工作的家庭
如果你有两个成年人工作的话就会收到一张支票1200美元
这是美国财政部相当于给他发红利一样
你只要是
在这个美国交税了
不管你是
交了多少税缴你交的税收的话它就退给你1210
大圣
尽管这样仍然没有把美国的经济刺激起
2008年4月份的事情到2008年9月份大选
前期的时候
就当时这个美国就爆发这个次贷危机吗像那个雷曼兄弟呀
像那个梅林
美林证券案
全都倒闭了最大的投行
所以那次的话呢在2008年10月份的是
手美联储已经把
这个基础利率冲
5.7%
连降十次
就降落了将近0%
最大2008年12月份的时候美联储已经没有利率工具可以用了
是在2008年就是当时感恩节前后吗
就是这个美联储
推出了一个量化宽松政
类似
美联储向市场释放的1.7万1美元
这个流动性
这是美国
就是有量化宽松就四次里面
其实Q 1万了就是第1次量化宽松释放出流动性是最大的
这个当时2008年实行量化宽松之后很快完美国的经济酒店稳定了当日2008年第4季度的时候
和美国的经历是
副省负增长了8.9%
这在美国的立场是很少见非常非常少
美国的经济因为它的量特别大它能够长3% 4%那就是一个巨大的数字
而这一次2008年第4季度市
就是不但没有增长而且是
下下降了8.9%
那是年化宽松之后的话很快完美国的经历就大处的那个衰退的这种泥潭
到2010年的时候基本上形势已经稳定了第一轮量化宽松就结束了
结果这个时候又发生一件事情就是希腊的主
主权债务危机
记得2010年的时候方法
最当时全球独
这个金融市场都充满了巨大的不确定性因为
西拉登是个主权债务危机的话直接微信的欧元的安
所以为了全世界这个经济能够继续平稳运行没有美联储第2次又释放了6000 1美元就是qeii
第2次释法
然后后来等到2012年的时候
当时是美国欧盟和日本
几乎的经又再度几乎陷入侵入衰退
最美联储实行的第3轮量化宽
整个三次量化宽松的话一共向市场释放的这个
钱的数量大约是30000元
基本基本来说的话就等于
虽然各国等于是都在欠债当时不光是美国量化宽
日本也在量化宽
我当时有安倍经济学
然后猛的话也在这个释放这个欧元的流动
也是到处去
去接站然后
把资源投入到这个市场
所以三轮量化宽松之后的话基本上来说就是全球的经济就开始稳定了稳定了之后到2015年的时候没连
年初开始缩表
我就想办法
把过去的那个大
还喜欢一些
强美元的话就开始逐渐变的
坚挺起来
我想说什么问题了现在我们出现了第四轮量化宽松
我觉得这一次就是采取这种
释放流动性包括这个
讲利率的方法其实是不大管用的
因为什么呢因为过去在
直接量化宽松的时候呢
他主要原因是因为
整个金融市场
由于很多银行的倒闭
这个银行就就是
很多是借不到钱因为大批的钱都变成了坏账
就是压在银行了
主要是次贷危机引起的吗
这一次的话那他为了能够保证这个就当时为了能够保证增加流动性所以你在
市场上
这个输入美元住美元的画是有效的
捉美元之后的话呢
他带来这个
回答了一些通过膨胀
然后资产
价格会上涨
以防房地产的价格会上涨
这个房地产价格上涨然后利率降低之后的话呢
你就容易买到
又容易家老钱
举个简单的例子我们都说可能比较复杂我们举个例子就知道了
比如说你大概一个月
除了你
基本的生活开销之外你能够攒下2000美元
比如说哈
你决定用这2000美元买房子
那如果要是利率高的话那那个那个你付的利息就很高你能够买的房子呢房价本身就很
狠地你才能买
现在利率降低之后的话同样是2000美元有一律的了吗
所以能你就可以买
贵点的大房子
我买大房子买贵的房子
那么这个时候很多人因为他能借到钱
这个
房价的话他都在买房子房价
会起来
好像会起来之后那对那些已经有房子人来说
还说的话他们就可以
把他们的房子抵押给银行从里面借出一部分钱
结束英文钱干嘛呢比如说他复兴卡了卡地亚
他出去度假呀
她买个车要什么什么之类的这个会刺激消费
自己消费的话因为你有消费就会有市场需求有需求就会有生产然后的话这树立绿的
企业又能借到钱
所以企业家来钱之后的话剧
投入生产
所以他就进入一个良性的循环
就是为什么在过去Q1的时候是管用的
但是你要看见在QE的话他就不管用了他利率低的话不管用
与市场现在缺的并不是流动性
市场现在是因为
由于当前的这个危机市场的不确定性
实在是太大
而且他可能会有全球产业呢
中断了
原材料供应的中断那包括物流的中断之后你生产的产品卖不出去呀等等会出现这些问题
这些问题不是你的
钱能够解决
因为现在10以上问题是
很多国家比如说他那个封闭海关
让封闭边界
他时间是带来一些严重的物流的问题
问题包括一些
城市他可能生产都会中断
你你前头的再多的话其实并不会解决
这些问题
所以呢
你会看到市场的反应是什么样的
我觉得这个美联储这一次就是今天这个两个
政策好就双拳出击利率降到零
然后呢吃饭7000元
东兴
实际上我们知道
在这个
股票市场的证券市场
他有一句名言
叫做利好出尽是利空
什么意思呢
就过去大家都觉得
你有一个什么样的政策能够刺激股
不是股市是吧这个这个
股票市场的就会上扬
但是当你这个政策一旦出来的时候股票是涨反而不
会下降
这事情在我以前我我在关注股市之前的话我觉得是不可思议的当2008年当时出现次贷危机的
你的时候开始关注美国的股市
我就发现这个问题
2008年举个例子来说话
就是爸爸教我一说起来就明白为什么
来了好消息之后市场反而会下跌
2008年的首档是美国有两个
打的这个
其实房地产
贷款这个这个这个相当于证券公司法就是专门知识房地产贷款是
就觉得翻你妹跟3dmax大不可能翻译成房利美和房地美
由于次贷危机的爆发的话这两个公司一下子股票
他从最高的70美元
一下就跌跌到7毛钱
等一下一个股票
有了100倍
当时我觉得有这个股票如果要是这个公司能活下来的话你现在进去就是一个超级市
小智手打杜绝两次会死定了很多人抛售的话生意觉得这两公司死定了
然后的话美国国会
当时就通过了一个
把这个烦的解释一下就是government-sponsored enterprise
就是对这些企业来说的话呢
美国政府认为他们
Too big to fail
大都不能倒因为它要倒了之后的华美国整个房地产市场
彻底划掉了
最大是美国财政部决定向两家公司注册
维持住他的公司不倒
他这个公司只要不倒的话总有一天他的股票会涨上就是吧
这帮大家在讨论这个可能性的时候你就眼看那股票从几毛钱啪啪啪啪啪长到2块多就两个
会是最后最高涨的2块酒
因为他觉得公司不打麻将来你长线持有的话总会赚钱
然后的话美国国会就通过了这个饭
通过这番之后的话那股票价格从2块就过了一下就掉了一块陆玩一会是一会儿最多最低的
你的手跌了两毛钱一个
大家可以想象我就说那时候为什么
在90这个这个很多开始抛售这股票了
你们那批人的话他可能就是几毛钱买的
他本来这个市场要好消息来之前不是很多人会进来吗他会把这股票炒得很高
然后的话等到长到2块酒的时候这个消息一出来
他马上跑掉
他股票已经翻了好几位老师
然后获利了解他就走掉了
走掉之后的话去吧
进场的地铁这个套牢了
这批人必须得长线持有大概念的持有几年十几年的时间才有可能
最后
重新转回到这个价位或者传一点
才可以把他跑掉
或者说
这个股票开始给你分红的时候当你觉得差不多了拿到的分红差不多了
你在可以跑掉
所以就是说当市场在运气一个好消息要来的时候他
他会长但好消息来了之后的话
会夸奖
下来
所以我们看到就是说星期五爆炸就是星期五谷是不是家暴涨了1000点吗
道琼斯
2000点了很快2000两
很多人觉得说这是因为美国的什么什么
出错是有效了不是他们等着好消息
等着什么的就等着这个美联储
江西
或者是施放这个电话宽松释放的流动性
等到这个消息一旦等到了之后的话他们就在泡了
这个护理了解
所以你会看到什么你会看到整个这个
因为美国的股市大战中国不一样中国股市你再修饰之后的话他就不能交易了是吧美国股市在修饰之后的话还
还可以交易
交易的话你就是对未来的交易你准备比如说卖多少
谷饶卖多少钱
这种就是说iPad aftermarket就是已经苦苦
股票关掉了就是市场已经关掉的时候这种吹林
那就是这种这种脆的
我们会看到他的那个已经使得到琼斯的股票现在下降了5%
然后标普的这个故事的话也下降了百分
加到5%的时候就进入到一种熔断机制了
本来做的话就是
就是市场关闭之后
你还在睡的时候的话你不可以比5%
以他比他那个价格更低的价格来交易股票
最时尚的14场就锁死在这里
我们看李白一早上的我觉得这个
股市下跌的可能性
10个大概率事
实行量化宽松和这个
释放流动性之后我觉得对于美国的经济影响
其实并不能够
根本上解决问题
那人看到了他的圆
原因
那么
实际上我觉得美国政府还有什么可以用的工具啊
因为电话会送你也用了利率也降到零了你还有什么金融工具可以用呢
川普他们现在在
使劲推了一个东西就是
就是
就是取消这个payroll tax
把我们之间曾经讲过好就是protects
只是雇主
和雇员各拿出6%就是一个雇员的工资是多少号啊然后雇主跟雇员可拿出相当于
这个数额的6%然后呢交到这个6.2
准确的说让教导这个
搜索CK的里面
好就作为一个社会安全的保证金
也就是汽车给你将来自己的退休做的一个笑
相当于基金吧
就这么一个东
那还有一个的话就是
你退休之后的那个健康保险
就是1.45%你教版的一点
然后
雇主叫百分之
1.45
现在这个
这个纳瓦罗也好啊或者是川普一号
现在在推和会
曲通过这样的法案
就减少这个
这个payroll tax
这个小老头太是时候对美国的
这个搜索是可以的
就整个社会安全系统
你懂其实是一个打击
因为很多人都说说美国的寿阳全系统的2030年的时候就没钱
有钱就耗尽了
你退休了之后65
65岁退休之后的话也拿出钱来因为已经没有钱了
如果你要是不交这笔钱就protects如果现在把它开标之后
砍掉的话
那么可能这个队
栓的这个影响会更大
同时的话这种减税的话只对雇主和雇员是
就是拿工资的人是有效的
但是一般来说的话那就是如果一个人失业在家好由于这个产业链的崩断能有一种其他别的原因
造成这个很多企业的倒闭
那么很多人会失业失业之后的话政府就要拿出大量的
福利来
这个就是这些人
这个我觉得才是可能是一个未来比
大的开销
但实际上我觉得这个美国的经济不管怎么样
要啊就是长期以来在我看来是
是相好的
也不管美国短期的经历受到多大的
重启长期的话就是美国认为产业链如果放到其他别的国家
会造成
类似于今天这样危机的话他可能会把很多的菜
产业链特别是那些关键产业是要啊或者是其他别的类似的产业
强制性的带回到美
到美国来之后呢
只要在美国会增加很多的就业机会
同时的话因为美国的土地资源非常的丰富
农产品非常多
这个这个成语
所以美国人他不会出现这种粮食涨的
计划你只要这个人饿不死
然后才联邦本回归的话这个国家很快会
重建起来
所以我对美国的经济并不担心其实反而是中国的经济其实非常非常的
所以
美国的经济如果不好了
或者说美国把自己就是经济相对封闭起来
其实受到中国受到的冲击会更大
周永康到李克强在三月十号的时候才召开国务院这个经济会议的时候李克强就讲了一句话
到了GDP增长快慢没什么了不起
那么说这个话的时候你就已经知道中国的GDP基本来说是没增长没增长或者是副总长的
所以对李克强来说的话他当务之急是保证中国的启
企业能够活下去
大多少钱能够活下去的话这就是一个
问题
特别是现在中国他是以出口为导向的最
经济呀就是很多的
他的经济发展是依赖出口的
而中美关系现在变得非常地道
最外面的非常糟糕的一个重要的原因就是中国现在的一些水果行
相信我不讲因为讲多了有黄标了
就是这个中国外交部的
这个发言人照例先
这个这个这个
发了一个推文在抹黑美国
就是这个这个这个无可以简直是如此的立起一直于川普的儿子
在他的推推的让用那种S Voice
就是
我们接受到的到底是什么意思乐趣
去去去这个
对回去了所以我我想
我们会看到的未来的一段时间里面甚至可能中美的关系都会变得更加紧
这个趋势
好了那么
今天的节目的就说到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅合作
我传播这个频道
下次节目再见