觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮
當今天是本來是想休息一天的但是能看到的一個比較重要的消息
就在今天下午5點鐘左右的是
有時候美國的這個聯邦儲
儲備委員會
這個通過了一個非常重要的舉措
就是把美國的這個
基礎利率的指將白
1%
他本來這個基礎利率利率就在1%到1.25%之間所以他直降1%之後的話等於14
時間把利率削減為零
這還不夠同時的話那他這個
展開了一輪量化寬鬆就是框的對吧
Quantitative easing啊隨便換寬鬆的話就是
這個美聯儲的將購買5000 1美元的美國財政部的這個
胖子就是孩子他的這個債券
同時的話得購買2000 1美元的
這個相當於抵押貸款的這種
這種債券
這樣的話那這個量化寬鬆一共是放出7150員
看得流動性
這個事情出來之後的話感覺好相對市場來說應該是一個
利好消息但是實際上這個市場反應相當的負面
我這裡面的話就是要
這個簡單回顧一下就是美國她為什麼過去在量化寬鬆的時候他
這個或者是將利率的時候對於經濟發展包括這個
促進就業
和幫助美國的經濟走出衰退有幫助這一次的話為什麼
我不行
美國在這個
這一次量化寬鬆之前的曾經實行了三次量化會
就是在2008年
10年跟2012年
2008年這次量化寬鬆的話是要是因為當時美國的經濟能發生了非常嚴重的危機就是我們在20
2008年的時候
稱之為金融海嘯
實際上這次金融海嘯的是美國房地產
泡沫言
那個就當時
後來說的話都是這樣就說
你在美國買一個房子的話那就是你有一定的首富嗎就
你的當配們
他是首富
然後的話呢你家房子價值的80%
這個80 80%的話他這是屬於這種
還款能力比較好的因為什麼呢因為在他們看來就是一個房子再跌的話他不會一下
下次就是提取吧
20%
所以今晚來說的話那你最多作為一個銀行來說把這個錢借出去
大不了就是把房子收回來然後再放在石
查詢賣就完了
一般來說銀行是不會賠錢
但是房地產泡沫發生的時候呢
實際上是因為
很多人除了這80%這個這個這個family貓給的之外好就是基礎貸款之外
還另外借了就是這個
他叫做刺激來
所以當時美國的這個財政為就是金融危機的話就是次貸危機
就是因為大家預期這個房價會一直上漲所以他認為
你不需要任何手服還是隻有當配就是你不需要任何首付他就可以把房子給你
反正房價一直在漲嗎大不了你還不給錢了把房子收過來
一脈
我還能賺一個差價
所以
當時這個由於這個0%的這種當推門的這種手術的概念
別的話就刺激了這個
美國的
四大市場
結果後來等到房地產的這個
泡沫爆裂那就是房價開始下跌的時候
這個那些借次貸款的人他們就還不起了
黃啟時候的話
銀行就產生很多壞賬嗎我是簡單的說了一下
這樣的話那美國就發生了次貸危機
實際上次貸危機的爆發在2007年年底的時候就已經看到了端粒
最當時代2008年年初的時候小不是為了刺激這個經濟
2008年是大選之年嗎如果你要把經濟搞壞的話那你這個共和黨連選就
會出問題
特別的小故事本來他就並不是一個
特別受到歡迎的總統把他當時在2000年當選的時候就是跟那個lgor
這兩個人在競選的
那時候其實小故事
獲得的選票並沒有
那個戈爾獲得的多
但是由於美國人他對容選舉制作他這種選舉人制度
所以他
並不是說你
這個PopularMMOs那就是你人頭多你就一定能夠贏得大選
這個過程我們不騎腳踏車說到美國一個選舉制度
最小不是第1次當選就是險勝特別是在佛羅里達當時這個
就是兩邊的選票焦灼的非常的厲害
那麼還有一次就是2004年當時他和那個張天在競選的是
少其實小不是也是先生
所以
實際上在
這個2008年的時候共和黨推出那個候選人張macan
這人的話他跟小不是在很多方面都是特別像
所以他本來就並不是一個非常強的候選人
小布什的當是在2008年為了競選他就把這個
就是4月份的
我記得
當時我們就是每一個
就是
工作的家庭
如果你有兩個成年人工作的話就會收到一張支票1200美元
這是美國財政部相當於給他發紅利一樣
你只要是
在這個美國交稅了
不管你是
交了多少稅繳你交的稅收的話它就退給你1210
大聖
儘管這樣仍然沒有把美國的經濟刺激起
2008年4月份的事情到2008年9月份大選
前期的時候
就當時這個美國就爆發這個次貸危機嗎像那個雷曼兄弟呀
像那個梅林
美林證券案
全都倒閉了最大的投行
所以那次的話呢在2008年10月份的是
手美聯儲已經把
這個基礎利率衝
5.7%
連降十次
就降落了將近0%
最大2008年12月份的時候美聯儲已經沒有利率工具可以用了
是在2008年就是當時感恩節前後嗎
就是這個美聯儲
推出了一個量化寬鬆政
類似
美聯儲向市場釋放的1.7萬1美元
這個流動性
這是美國
就是有量化寬鬆就四次裡面
其實Q 1萬了就是第1次量化寬鬆釋放出流動性是最大的
這個當時2008年實行量化寬鬆之後很快完美國的經濟酒店穩定了當日2008年第4季度的時候
和美國的經歷是
副省負增長了8.9%
這在美國的立場是很少見非常非常少
美國的經濟因為它的量特別大它能夠長3% 4%那就是一個巨大的數字
而這一次2008年第4季度市
就是不但沒有增長而且是
下下降了8.9%
那是年化寬鬆之後的話很快完美國的經歷就大處的那個衰退的這種泥潭
到2010年的時候基本上形勢已經穩定了第一輪量化寬鬆就結束了
結果這個時候又發生一件事情就是希臘的主
主權債務危機
記得2010年的時候方法
最當時全球獨
這個金融市場都充滿了巨大的不確定性因為
西拉登是個主權債務危機的話直接微信的歐元的安
所以為了全世界這個經濟能夠繼續平穩運行沒有美聯儲第2次又釋放了6000 1美元就是qeii
第2次釋法
然後後來等到2012年的時候
當時是美國歐盟和日本
幾乎的經又再度幾乎陷入侵入衰退
最美聯儲實行的第3輪量化寬
整個三次量化寬鬆的話一共向市場釋放的這個
錢的數量大約是30000元
基本基本來說的話就等於
雖然各國等於是都在欠債當時不光是美國量化寬
日本也在量化寬
我當時有安倍經濟學
然後猛的話也在這個釋放這個歐元的流動
也是到處去
去接站然後
把資源投入到這個市場
所以三輪量化寬鬆之後的話基本上來說就是全球的經濟就開始穩定了穩定了之後到2015年的時候沒連
年初開始縮表
我就想辦法
把過去的那個大
還喜歡一些
強美元的話就開始逐漸變的
堅挺起來
我想說什麼問題了現在我們出現了第四輪量化寬鬆
我覺得這一次就是採取這種
釋放流動性包括這個
講利率的方法其實是不大管用的
因為什麼呢因為過去在
直接量化寬鬆的時候呢
他主要原因是因為
整個金融市場
由於很多銀行的倒閉
這個銀行就就是
很多是借不到錢因為大批的錢都變成了壞賬
就是壓在銀行了
主要是次貸危機引起的嗎
這一次的話那他為了能夠保證這個就當時為了能夠保證增加流動性所以你在
市場上
這個輸入美元住美元的畫是有效的
捉美元之後的話呢
他帶來這個
回答了一些通過膨脹
然後資產
價格會上漲
以防房地產的價格會上漲
這個房地產價格上漲然後利率降低之後的話呢
你就容易買到
又容易家老錢
舉個簡單的例子我們都說可能比較複雜我們舉個例子就知道了
比如說你大概一個月
除了你
基本的生活開銷之外你能夠攢下2000美元
比如說哈
你決定用這2000美元買房子
那如果要是利率高的話那那個那個你付的利息就很高你能夠買的房子呢房價本身就很
狠地你才能買
現在利率降低之後的話同樣是2000美元有一律的了嗎
所以能你就可以買
貴點的大房子
我買大房子買貴的房子
那麼這個時候很多人因為他能借到錢
這個
房價的話他都在買房子房價
會起來
好像會起來之後那對那些已經有房子人來說
還說的話他們就可以
把他們的房子抵押給銀行從裡面借出一部分錢
結束英文錢幹嘛呢比如說他復興卡了卡地亞
他出去度假呀
她買個車要什麼什麼之類的這個會刺激消費
自己消費的話因為你有消費就會有市場需求有需求就會有生產然後的話這樹立綠的
企業又能借到錢
所以企業家來錢之後的話劇
投入生產
所以他就進入一個良性的循環
就是為什麼在過去Q1的時候是管用的
但是你要看見在QE的話他就不管用了他利率低的話不管用
與市場現在缺的並不是流動性
市場現在是因為
由於當前的這個危機市場的不確定性
實在是太大
而且他可能會有全球產業呢
中斷了
原材料供應的中斷那包括物流的中斷之後你生產的產品賣不出去呀等等會出現這些問題
這些問題不是你的
錢能夠解決
因為現在10以上問題是
很多國家比如說他那個封閉海關
讓封閉邊界
他時間是帶來一些嚴重的物流的問題
問題包括一些
城市他可能生產都會中斷
你你前頭的再多的話其實並不會解決
這些問題
所以呢
你會看到市場的反應是什麼樣的
我覺得這個美聯儲這一次就是今天這個兩個
政策好就雙拳出擊利率降到零
然後呢吃飯7000元
東興
實際上我們知道
在這個
股票市場的證券市場
他有一句名言
叫做利好出盡是利空
什麼意思呢
就過去大家都覺得
你有一個什麼樣的政策能夠刺激股
不是股市是吧這個這個
股票市場的就會上揚
但是當你這個政策一旦出來的時候股票是漲反而不
會下降
這事情在我以前我我在關注股市之前的話我覺得是不可思議的當2008年當時出現次貸危機的
你的時候開始關注美國的股市
我就發現這個問題
2008年舉個例子來說話
就是爸爸教我一說起來就明白為什麼
來了好消息之後市場反而會下跌
2008年的首檔是美國有兩個
打的這個
其實房地產
貸款這個這個這個相當於證券公司法就是專門知識房地產貸款是
就覺得翻你妹跟3dmax大不可能翻譯成房利美和房地美
由於次貸危機的爆發的話這兩個公司一下子股票
他從最高的70美元
一下就跌跌到7毛錢
等一下一個股票
有了100倍
當時我覺得有這個股票如果要是這個公司能活下來的話你現在進去就是一個超級市
小智手打杜絕兩次會死定了很多人拋售的話生意覺得這兩公司死定了
然後的話美國國會
當時就通過了一個
把這個煩的解釋一下就是government-sponsored enterprise
就是對這些企業來說的話呢
美國政府認為他們
Too big to fail
大都不能倒因為它要倒了之後的華美國整個房地產市場
徹底劃掉了
最大是美國財政部決定向兩家公司註冊
維持住他的公司不倒
他這個公司只要不倒的話總有一天他的股票會漲上就是吧
這幫大家在討論這個可能性的時候你就眼看那股票從幾毛錢啪啪啪啪啪長到2塊多就兩個
會是最後最高漲的2塊酒
因為他覺得公司不打麻將來你長線持有的話總會賺錢
然後的話美國國會就通過了這個飯
通過這番之後的話那股票價格從2塊就過了一下就掉了一塊陸玩一會是一會兒最多最低的
你的手跌了兩毛錢一個
大家可以想象我就說那時候為什麼
在90這個這個很多開始拋售這股票了
你們那批人的話他可能就是幾毛錢買的
他本來這個市場要好消息來之前不是很多人會進來嗎他會把這股票炒得很高
然後的話等到長到2塊酒的時候這個消息一出來
他馬上跑掉
他股票已經翻了好幾位老師
然後獲利瞭解他就走掉了
走掉之後的話去吧
進場的地鐵這個套牢了
這批人必須得長線持有大概念的持有幾年十幾年的時間才有可能
最後
重新轉回到這個價位或者傳一點
才可以把他跑掉
或者說
這個股票開始給你分紅的時候當你覺得差不多了拿到的分紅差不多了
你在可以跑掉
所以就是說當市場在運氣一個好消息要來的時候他
他會長但好消息來了之後的話
會誇獎
下來
所以我們看到就是說星期五爆炸就是星期五穀是不是家暴漲了1000點嗎
道瓊斯
2000點了很快2000兩
很多人覺得說這是因為美國的什麼什麼
出錯是有效了不是他們等著好消息
等著什麼的就等著這個美聯儲
江西
或者是施放這個電話寬鬆釋放的流動性
等到這個消息一旦等到了之後的話他們就在泡了
這個護理了解
所以你會看到什麼你會看到整個這個
因為美國的股市大戰中國不一樣中國股市你再修飾之後的話他就不能交易了是吧美國股市在修飾之後的話還
還可以交易
交易的話你就是對未來的交易你準備比如說賣多少
谷饒賣多少錢
這種就是說iPad aftermarket就是已經苦苦
股票關掉了就是市場已經關掉的時候這種吹林
那就是這種這種脆的
我們會看到他的那個已經使得到瓊斯的股票現在下降了5%
然後標普的這個故事的話也下降了百分
加到5%的時候就進入到一種熔斷機制了
本來做的話就是
就是市場關閉之後
你還在睡的時候的話你不可以比5%
以他比他那個價格更低的價格來交易股票
最時尚的14場就鎖死在這裡
我們看李白一早上的我覺得這個
股市下跌的可能性
10個大概率事
實行量化寬鬆和這個
釋放流動性之後我覺得對於美國的經濟影響
其實並不能夠
根本上解決問題
那人看到了他的圓
原因
那麼
實際上我覺得美國政府還有什麼可以用的工具啊
因為電話會送你也用了利率也降到零了你還有什麼金融工具可以用呢
川普他們現在在
使勁推了一個東西就是
就是
就是取消這個payroll tax
把我們之間曾經講過好就是protects
只是僱主
和僱員各拿出6%就是一個僱員的工資是多少號啊然後僱主跟僱員可拿出相當於
這個數額的6%然後呢交到這個6.2
準確的說讓教導這個
搜索CK的裡面
好就作為一個社會安全的保證金
也就是汽車給你將來自己的退休做的一個笑
相當於基金吧
就這麼一個東
那還有一個的話就是
你退休之後的那個健康保險
就是1.45%你教版的一點
然後
僱主叫百分之
1.45
現在這個
這個納瓦羅也好啊或者是川普一號
現在在推和會
曲通過這樣的法案
就減少這個
這個payroll tax
這個小老頭太是時候對美國的
這個搜索是可以的
就整個社會安全系統
你懂其實是一個打擊
因為很多人都說說美國的壽陽全系統的2030年的時候就沒錢
有錢就耗盡了
你退休了之後65
65歲退休之後的話也拿出錢來因為已經沒有錢了
如果你要是不交這筆錢就protects如果現在把它開標之後
砍掉的話
那麼可能這個隊
栓的這個影響會更大
同時的話這種減稅的話只對僱主和僱員是
就是拿工資的人是有效的
但是一般來說的話那就是如果一個人失業在家好由於這個產業鏈的崩斷能有一種其他別的原因
造成這個很多企業的倒閉
那麼很多人會失業失業之後的話政府就要拿出大量的
福利來
這個就是這些人
這個我覺得才是可能是一個未來比
大的開銷
但實際上我覺得這個美國的經濟不管怎麼樣
要啊就是長期以來在我看來是
是相好的
也不管美國短期的經歷受到多大的
重啟長期的話就是美國認為產業鏈如果放到其他別的國家
會造成
類似於今天這樣危機的話他可能會把很多的菜
產業鏈特別是那些關鍵產業是要啊或者是其他別的類似的產業
強制性的帶回到美
到美國來之後呢
只要在美國會增加很多的就業機會
同時的話因為美國的土地資源非常的豐富
農產品非常多
這個這個成語
所以美國人他不會出現這種糧食漲的
計劃你只要這個人餓不死
然後才聯邦本回歸的話這個國家很快會
重建起來
所以我對美國的經濟並不擔心其實反而是中國的經濟其實非常非常的
所以
美國的經濟如果不好了
或者說美國把自己就是經濟相對封閉起來
其實受到中國受到的衝擊會更大
周永康到李克強在三月十號的時候才召開國務院這個經濟會議的時候李克強就講了一句話
到了GDP增長快慢沒什麼了不起
那麼說這個話的時候你就已經知道中國的GDP基本來說是沒增長沒增長或者是副總長的
所以對李克強來說的話他當務之急是保證中國的啟
企業能夠活下去
大多少錢能夠活下去的話這就是一個
問題
特別是現在中國他是以出口為導向的最
經濟呀就是很多的
他的經濟發展是依賴出口的
而中美關係現在變得非常地道
最外面的非常糟糕的一個重要的原因就是中國現在的一些水果行
相信我不講因為講多了有黃標了
就是這個中國外交部的
這個發言人照例先
這個這個這個
發了一個推文在抹黑美國
就是這個這個這個無可以簡直是如此的立起一直於川普的兒子
在他的推推的讓用那種S Voice
就是
我們接受到的到底是什麼意思樂趣
去去去這個
對回去了所以我我想
我們會看到的未來的一段時間裡面甚至可能中美的關係都會變得更加緊
這個趨勢
好了那麼
今天的節目的就說到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱合作
我傳播這個頻道
下次節目再見