观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之纵横天下我是张天亮今天是2021年的一
11月14号
昨天的本来想要做一期节目好因为我昨天就是几个
技术人员帮助我调整一下这个演播室的设置所以花的时间比较长
然后后来晚上有点别的事情好
睡觉没有完全的这个没来得及做节目吧
今天的想跟他说期间是一个事就是众议院的通过了这个弹劾川普的
很多可能一直跟西门的朋友早就知道我想
分析一下接下来可能发生的事
还有就是这个弹劾案对共产党
对共和党可能发生的影响
还有一个事情就是关于这个大选弊案的调查
现在即使有些比较大的进展
德州的已经逮捕了一个舞弊的人才
密西根州的话也有一个重大的进展
这个我想有此吗
什么是美国现在真正的民意
最后呢我想说一个最近思考的很长时间的问题就是说
就是我想说一下这是什么教的正能量因为最近美国发生了很多事情可能很多的朋友相当的
然后有很多朋友跟我说他觉得我非常的悲观的所以我想
就是出发的话谈一下什么是
是真正的正能量
首先咱们说一下这个就是这个探案的事情
中院的话呢因为这个
大家
上下行英文我想给他看一些这个
是相关的一些材料啊
这个送中院的因为这个现在
这个之所以这个想走这个弹劾案的是因为
中院的他们曾经是想把这个
就是彭斯那就是希望通过他能够启动的宪法的的25修正案也就是
通过
川普的内阁成员联合开会然后呢把川普给
这个植物挺呀
但是实际上的这个事情
同时严词拒绝了现在看到屏幕上对通信的话那就是公司给这个
妈妈
Reminds people就是Nexus 6P写的这封信打错字了相当的严厉
所以他昨天干脆果会那就自行启动并且通过了这
打开合川普
这个得让川普成为这个美国历史上
唯一的一个行业是第1个就是被两次弹劾的总统
投票的结果那是232票通
197大反对党民主党的话那没有任何一个人反对
共和党的话有10个1元加入了民主党的行
巴塔头的理论的就是让川普的11月6号出去国会的事件负责
在10名共和党中地位最高的是在公会排名第3的离子迁移
他的是来自于Wyoming他来自于怀俄明州
所以现在的这个共和党的对他非常的不满的正在发起一个运动希望能够把它这个就是
中共和党的那个领袖的职位上你的目标和他是好像是主持
共和党国会的
这个成员大会的这么一个
好像是一个主题一样
我觉得共和党加入民主党的行列他的冲突了
有很大程度上是属于
这是作秀完全不顾国会的基本知识
我们知道的在历史上
看到总统的
通常他都有一个调查取证
听证过程
然后的话他甚至有双方的辩论
就是这个变动的时间比较长
然后的话那才能够进入他
他和程序
实际上这一次的话我们看到就是说
既没有请目击者也没有请专家提供证词
有没有就是咨询一些什么律师的意见
等于是众口一词的攻击川普
没有给她任何
自我辩护的机会
在美国市场其实一共子
发生过四次他
第1次的话放在1868年了
当时谈和美国的总统案例Jackson
但是呢这个
这个卡上没有通过整合这个调查时间长大了
长大那个
83天的时间
那么第2个弹劾案的话那就是弹劾这个
比如知道别人的当时是跟这个
莱温斯基的话他们有这个
不正当的关系这个主要他被弹劾不是那种不正当关系因为这个只属于道德范畴的
主要是指的是他作为正常
然后的话就是当中
撒谎
然后这个方案主要是两项罪名
一个是美正罪还有一个是
答可以看到这个推文的话那是上次来就是以前这个川普在白宫的这个
相当于这个
给新闻记者打交道了
他说当时这个弹劾安装省的是
这时候1868年花了83天的时间调查
克林顿这个弹劾案的话那就是比如Princeton 1998年的坛
把37天的事
川普的第1个图案的花了21天的书
川普第2个谈法案仅仅经过了八个小时
我们可以看到就说这次弹劾川普的话分布的当天团和当天就能下台
所以这个其实是一个非常用这个
就是这个党派性跟这个政治性非常强的
怎么一个
孟发觉得相当于这样的语言
策略
在医院的话那这个麦康奈尔的说他现在还没有下决心支持或者
反对弹劾而是那需要更多的进取更多的意见
大卫人说过好这个麦当娜的话还是一个老油条
他的策略的话呢是以拖待变以静制动
他很顺利就是等到20号川普理论的时候
就可以不了了之了
因为弹劾总统的目的是为了让总统一
白宫是吧如果总统已经离开白宫的话送他和是毫无意义的
我们知道谭和的时候呢这个中医院相当于是公诉人
然后这个差一点的话那相当于打陪审团
然后的牛市有最高法院的大法官首席大法官罗伯茨那就是做人的
相当于法国
乌龟罗伯茨的话不愿意卷入这种无意义的这种纷争和当他坐在那的话只是一个摆设真正的
这个是否弹劾是最后的参院投票
要达到三分之二多数
但是现在有一个什么问题那就等到弹劾案真正到餐院进入议事日程的
已经11月
20号楼
在这个月20号的时候甚至就是因为这个我们看到就是你什么看懂了他说最早是在11月20号下午11
而那个时候的麦康奈尔他已经不再是
众议院的多数党里
这个时候这个context
已经济认为这个副总统
送的话相当于参议院的议长吗
在参众两院的这个
就是人数相当的气
放下能不能
这个单元易长在哪边的话哪边就是
多数大
这样的话得到了1月20号被封就职以后方差出门就会出
成为参议院的多数党领袖
这个时候是否进行谈话的话就是查出没
对了我觉得麦康奈尔的意思就说我们主要错过了20号这个事情基本上去
没有关系了
而且它这个窗口的辩护人他一定会讲话他的弹劾案
对于任总统是没有意义的事
那么
到野餐月还能不能够弹劾一个理论的总统
这个呢其实是一个解码问题
689的话呢最高法院会因为弹劾
不是由于已经离任的总统
随着谈话的话
中指中指
就我对这个最高法院的观察其实他们不愿意开这样的先例因为假如说
他说川普是可以允许的尽管他离任了好还是可以允许
那么他的奥巴马
或者是弹劾
小故事如果能够找到他们以前曾经发过的罪行的话是不是也需要进入残月谈
所以我想这个最高法院的话不愿意开这个先例要不要尊重信任的话这个事情就过去了
所以呢我觉得
就是
最后这个图案是不了了之后我觉得麦康奈尔的
他现在是尽量避免在这个问题上表态
这样的话就是说他主要的一个
木的话就是为了保护共和党大约在谈到川普的问题上到底是
支持
政府的还是反对他
如果要反对的话可能等于是跟那些
华盛顿的精英们好跟那些准确的说是那个沼泽地里面的大个鱼们跟他们就等于
就是分开了就是你多反对弹劾的话怎么是跟他们就掰了
但是如果你要是同意他的话就有可能面临着就是
下一次竞选的
选题
所以呢就是我估计在参院
除了那几个奶粉传统好
想什么鲁尼亚向芬萨斯
这样几个人之外的话
剩下的人他们基本上都是会反胃
所以其制裁员是拿不到多数的
这个中缘我们知道就是70只有10个中1元
就是共和党的中原反水
大概只占他这个
共和党在众议院席位总数的5%都不到
太远的话那估计可能比这个比例高一点也是有限
所以了其实民主党他也拿不到这个组
足够的票号就是即使是在参议院表决的
会爬和成功这是我的一个
公交
这个差出门的话现在是很努力方向把这个台湾继续往下推动
很多人的分析说他谈和主要是两个目的和一个是禁止川普
参选2024年的组
再有一个的话就此多他
作为一个现任总统的待遇
这个的其实会将川普之于人身危险之中
我知道就是川普的任之后如果没有人员受豁免
这个没有答复有大量的这个
输送
我会去纠缠他
让他疲于奔命
现在那个
输送两种
这样一个的话你就说
如果他没有了
现在元首的待遇的话那么就失去了国家特勤局的保护
这样的话可能他会面临的生命的威胁
可能是国内的一些左派激进分子而已可能对象
北韩的或者是向伊朗这样的恐怖组织的话他们就有课
川普
所以我觉得就是舒了下他说川普的
这其实是一个非常恶毒的计划
当然我想就是说出门还有一个
计划就是
通过这样的方式能造成功课堂
内部的
就支持和反对川普
记住看到现在这个
反对弹劾的不仅仅是
这个就是像
就是一些家装好呀就是类似这样好就是对
这个
这次大选
有很多意见的这些人
其实那就是很多已经认同了大选结果的人
他也不愿这个
比较典型的好相应的brand
他就反对这个
然后再向那个
就是
一些其他别的很高调的这个共和党
裁员的话他们也返回这个他
小汤Cortana设置
所以呢我觉得就是说啊
其实这个打算的话一定对川普来说是一个有惊无险的事情了
知道目前这个摊贩已经造成了美国进一步的分裂
真正这个
这个能够
解决这个问题的话就是能够让美国
雨荷了哈
其实应该是州白的所以名字几乎让他后来给这个白人写一封信希望白宫站出来
反对
这个菜园的决定但是拜登的话那我们看到就是说他
发了一个就是
我看我看起来是觉得相当
就是
没有心胸了
而且其实相当相当恶毒的
中信
这封信的话在这个
大灯的网站上可以看到我给他看一下哈
这个大灯的声明里面的话呢他说
这个上衣中的我们看到了对美国
民主制度前所未有的工
他说这个跟我们
过去244年
就是说经历的时候完全不一样
没有见过
然后他说这次犯罪袭击的大树以后
是有预谋和协调
他这个就是我用这个就是
WhatsApp Android
然后面说什么呢他说
是由于政治极端是有一些政治极端分子
和国内的恐怖主义
这
由他们来
决定的
而且这些人的话他们是受到了传统的山东
所以他把这些人其实是
所谓的这个下流媒体
他把这个这群人的话描述遗传部的
然后发给他们后的帽子
感觉都差不多了
Political extremist
政治上的
这个极端主义者
The domestic
Harrods和是这个
国内的恐怖分子
最他如果这样做的话其实
等于是这个对川普7500万投票给他的选民的一种
也是
所以
当这种事情这个发生以后的话呢他如果真的是把你当成是一个恐怖分子的话
他就可以禁止你的支持者坐飞机是吧
它可以冻结你的银行账户
让你找不着工作直到把你从这个社会让完全抹杀掉
这个那就是民主党经常干这个世上所谓的这个
开手铐
就是做那个
把你从这个社会上无要
那么其实的话他就说一直到目前为止没有任何一个人能够
在川普
我和这个暴力攻击之间建立
英国关系
没有任何人说说这段不听翻土的话他们去
重庆国会了
而且现在对这个事件调查表明
重汽博会开始的时候
还没有呀
完成演讲
你就是说其实川普当时是正在演讲的
这边的攻击已经
那就不能说不是听得清楚的
所以
川普的还通过
他的团队发布推文与他自己推的账号被封了呼吁和平的非暴力呀
这种的也可能是前几天看到了FBI的一个消息FBI说这个拜登登机的那就是这个就职的单位
全民舞10个钟头
都会发生暴力火
他告诉大家
一定不要卷入暴力宏
这些都很好的陷阱
就是把川普的这些支持者
为什么这个恐怖主义
恐怖
主义者
想必这样的陷阱
中国当然不希望他的选择受到这样的伤害了是吧
但是其实我觉得就是搞政街头暴力很可能是
不是川普的纸
我们看到以前这个
这两天
就是有一个消息
还有一个冲突
国会的人
他其实是纽约的一个法官的儿子
他就是一个极左
现在这个
对抗川普和川普选民的攻击如此
强烈18包括国会的这个弹
哪个啊
包括这个
左右媒体在这不断的在
这个山洞这样的这个
真的很快
那么实际上美国的名义到底是
是怎么样的
就是就是这两天的话有一些非常有意思的名校的数据好像给他看一下
一个名叫数据的话那就是这个来自于买黄岭中
公司的说这个
弹劾川普
到底大家欢迎不欢迎
其中说到60%
知道
就是
百度brand
Voters就只能是那些摇摆中华他们的选民
认为
民主党的第2次谈合完全是在吗
然后的话就80%的
这个川普的
这个投票这就投票给川普的人吧
川普的选民
和76%的共和党人
认为
如果哪一个国会
成员
竟然
投了票同一弹劾川普的话他们将不再投票给他
所以你可以想象一下就是这些人他们如果真的是
这个
共和党议员和不管是参众两院如果要是头
票据同意这个他说川普的话他们有可能
还没写你的地址
他的任期的话你就结束了是吧
然后的话75%的人他们认为说这个
这次努力的话呢
这个Nexus 6P和这个民主党人说
做的这种努力的话完全是
初一政治东西
动机号
就是跟这个
川普本人的这个
就是
做的这个行为其实是没有关系的他们只是为了阻止川普
在2024年的
继续竞选了
同时的话
要说CP
This Secret Service protection
就是终止对他的这个人生认真保护
所以我觉得这个呢就是
这个
选民的意见
然后今天的其实我还看到另外一个
这个调查好就是这个axios
把考核就是
这个地方的又一个
这个小明对当前谈判的意见
你好像很有意思
大家可以看到这个川普正好就是
投票给川普的人
有1%的人认为川普的
会从国会背
这个
就是这股会赶快通过弹劾案好把这个川普给
就是
赶赴白宫
同时的话那就是认为川普是对于这个
暴力的发生的负有责任
只有1%
然后呢
这个纯粹是那位胖Republic就是他不是这个川普
打扮起来的这种
选民而是原来的共和党
原来的共和党选民的还有24%的人
比如说
相当于原来的那个就是传统的共和党人里面有76%的人他们根本就不同意这他
是吧
然后的话这个川普的支持者的话呢
91%的人
91%的人认为川普应该去就这个大选的
结果进行
终点到
Context就挑战这个大坏的结果
传统的共和党是中的话也有将近一半的人认为川普应该去挑战这个大学的
然后呢
川普的这些投票人中有92%的人认为川普在2024年应该继续
但这个比例有多高啊
然后的话传统的共和党人中有41%的人认为
这个川普
应该去
就是24年的事
继续进行中
最这个的话那就是一种
你的感谢
刚才那我们
说了一下好就是关于这个现在的民调的结果给他看了一些表格
这个
其实关于大选的
还有两个比较重要的新闻一个人是在11月13号就是德州的总检察长context他发布一个呢
公告
最美的公告的话那就是周三
就是昨天正式逮捕了英教的Rachel
如锥
骡子gif
我可能是不太听得他这个他估计是一个啦这个西班牙
就是墨西哥人或者是这个星期一的啊
Pleasant他的这个
性该怎么发音
他的
那个名字叫没说话
就是你说的话
去
这个就被逮捕了
起诉方的起诉他
大选舞弊
然后的话了
有非法投票
再有一个就是非法帮助他人通过邮寄的方
还有了就是这个
非法的站有一些这个
官方的选票
最大可以看一下这个优势Max
还有一个报道就是德州的这个总检察长
这个人好我不知道大家对她熟悉不熟
这个人就是
在
12点的时候不是有一个德州起诉滨州啊
这个德州的总检察长就是他
这个
这个蛋白粉
就是他这个
主导的
德州起诉滨州当然还有当时主要卡号还有这个密切还有Visa
就是起诉过最四个州
这也
这个人的话其实他对于大选的这种
这是其他别的周他一直是认为那些都是
古币的气
情况
那么现在的话那就是他终于抓到了一个人后就这个为准
这个为首其实这个饭的事还是挺严
他最多可以被判20呢
这个人是怎么被发现的那是因为他知道有一个这个
睡觉的
Awk if else if
这个人的话那他是这个
有一个像旧的vertex
这人其实他一直是在想方设法的
去
发现这个名字打一些舞弊的行为
那么他的结果
这个
采访到了其实不是太胖就是他偷偷的拍到了
被抓的这个旅程
我在视频上的话那他就是不断的这个
快要
打开衣服就说
我这个做的做得多么多么了不起的事情啊
大大可以看到就是这个人
这个
就这个人
他的就是吹嘘说
他做了多么了不起的事情啊
然后的话他是怎么去数个选票那就说这个一个选票的话大概15到8块钱
会的话大概是11块钱
然后把它收购的选票的话他大概就凭这个就赚了
这个几十万
所以他实际上是和选票的副长的达到了几
以前长得好像是光一个在某一个县就有3000张
最开始这个
OK就是他手下的人找到那个女的是
这个女的就是等于是被录下因的话就是他怎么去作弊的这是他自己在吹牛的时候会录下来
然后的话的他会把这个给自己脱罪
他的就写了一封
措辞非常严厉的信就这封信
他说呢
有一个人过来接近我所问问能不能给我这个
就是帮他做一些票
我呢觉得这个人很怀疑
所以的话那我就不能用了所以不行的话就是我就跟他玩这个游戏啊我希望能够觉察出
我的罪行
早就想调查这个veritas
这个这个project里面到底有什么猫腻
所以呢我就跟他们
这个虚伪一把就是
结果呢
他总是想用这样一种方法
给自己脱罪了
最后来这个但是在这个负责任的最后Keep他就讲
这个人被捕的话她的her Friends today to指的是昨天的好
Aspartic
就是像诗一般的正义的来临
这个OK服了他做了很多的事情和这个
就是包括这个记录一些
CNN他的一些这个就是
对川普
带着这种事
有益的扭曲的航班去的报道
他有很多的录像
然后呢这个
他就
对这个女人就是被被捕的
就是
这些地方显示我会哦
对他的这个
这个追踪的话大概录的几十个小时
然后把这个视频
交警方最后的话他都检察长做出了白骨和气
起诉的决定
所以这个事情的话也是一个
很有意思的事情啊因为我觉得呢
这个
就是这个微缩的废物的话仅仅是一个开始啊
因为这个她知道很多非常
这个
Goodnight moon
啊肯定是知道很多就是非常多的内幕因为
他作为民主党的这个候选人
他是在吹牛的时候他就讲他说70那不光是民主党
很多共和党
人也来糟蹋
到他就
就是为了能够得到选票
然后把它给他们也开一个价格
就是那个多少钱啊这个这个一张票根的能谈价格
然后呢他说现在有很多的共和党人士在我的口袋里
打开说比如说
有这个
法官法那个法官那个画观察他都是
来帮忙了我帮他们选上了
他们就必须得听我了
就是有一些共和党的法官了
还说有一些其他别的像
就是竞选其他别的线里面的公子会什么
Google Doc
也是做什么的
从他的这种说法的话我们不难
理解
为什么
很多种的周青
朱长发或者是一些县的负责人
虽然他们是共和党人带着其实他们是
非常的烦躁
在这个调查大选舞弊的这个事情
他们是层层的
给川普设置障碍
所以我觉得就是说
对他的是十分的话因为我相信就是他做这件事情
不会精简单单的就是在德州做
肯定是有这样的一批人在其他别的地方
在做
所以就他与有可能会接触更多的内幕出来
这个事情我觉得我们可以在观察
就是密西根州的这个法官的sn号门的就是他下令
要把所有的更大选基本上就大量的跟大学有关的数据的都要释放出来就是说吃饭给谁呢
就是示范给这个一个
宪法
法官叫做Matthew
The portal
这个大如果真这个名字就是
说不定以前就听过好是什么人呢
就是
我们记得就是密西根州存在12月份的时候有那么一个是就是
对
所有的这个有一个叫安全县16个地名名投票机来进行这个发
Frances audit就是司法审计
但是不是发现了很多的问题吗
他当时发现完问题之后的话他
想把这个
东西释放出来好就是我发现的问题都是什么是什么我们现在已经知道了当时的也是这个赵子令本身就是一些
给更多的这个周五清就禁止他发布后来他们就找到那个法官
也是同样这个法官就是这个上海吗
就说让他们可以把这个证据公布出来
那么这一次这个法国还是海门又再次让
这个
密西根州的州务卿要把这个大学有关的数据交给这个perl最上次就是他找人做的这个
投票地的司法审计现在的话
涨的租金还是把大量的这个选举属于给他
这个期限的话那订单了今年的2月2号特定的了22号
所以呢这个单很多朋友觉得22号已经过了11月20号了是吧那就就交给他也没
没用了但其实不是这样子
这里边的话我想提一下就是有一个我特别
小说的事情好就这两天的事我也思考了很很差很很长时间吧
就是很多朋友的希望在20号以前能够发生奇迹啊
但是那是否发生7级并不取决于我们而我今天还看到有一些人弹穿不要放出什么大招来啊
我觉得呢他不可能将来会做的一件事是什么呢就是解密一些文件
这个
有一些文件好就是他可能会跟过去的那些个家政府的腐败有关系对他们进行一定程度
我的记录
还有一个的话就穿不可能会任命一个特别委员会去调查这个很特别的
这种徒有人会的话就叫做special counsel就是
就是说console的话它的权力非常大其实总统也没有办法干涉
之前曾经在这个克林顿时期就是当时克林顿不是跟那个莱温斯基有游览吗
当时就认命了一个叫canstar的人作为这个特别委员会的
这个主席然后的话主持人马进行调查
川普所谓的通过门调查的话也是一个特别委员会就是由若干的木板来
你能干的
那么川普的话呢他现在也可以证明这样的一个特别委员会要对这个含蛋白等的尽调查
除此之外的话可能还
Mu2远会好对大选的情况就是中间有没有什么异常情况进行调查
所以我觉得这些东西的话都是穿不可能会做的啊就在接下来不到
五六天的时间里面把他可能会做的
但是呢我真的是不太觉得说在11月20号之前会发生什么重大的变故和因为川普本人那就
就我的观察来看
他是想英雄法治的路线和和平的方式来维权
都有军队从来就不是他的选项所以在这个12月中旬的时候这点已经变得非常的明了
除非是有神之一首咱们也不知道这个神是怎么安排的否则在11月20号之前的话翻盘我觉得这个课
可能性是微乎其微
那就是说
神做事的话也不能用人的常理来推断是吧很多人我觉得他们的信心呢祷告啊
就是像他们这个信仰的神祷告的话那可能就是这个信念就来源于此
最后呢其实我想说一个挺重要的事情就说很多人觉得我悲观的没有正能量啊
其实我觉得如果一个人好抱着悲观的态度也许不够正能量但是其他的悲观本身
神并不是一件
完全的坏事好就是因为如果一个人觉得悲观的话他可能是不理性的思考
而且和他真诚的表达和因为很多人他可能会
掩盖他的这种悲观啊
然后的话那我觉得悲观的人的话可能还是有正义感
他如果没有正义感的话拜登上台他应该拍手称快是吧所以我觉得
当你看到这样人的时候好如果你看到一个人很悲观
你应该知道她是理性的真诚的而且是具有正义感的所以我觉得我们可以
看人多看一些泡着腿部的方面好我们说人家太
负面的那么我们看人的话也尽量的正面一点是吧
但是其实我倒是想借的这个讲一件事就是
可能很多人都知道圣母流泪的是啊我特意把他放在我的这个
题目上
在世界
很多地方在过去的20年里面都发生过圣母像流泪的事情而有的是木雕的圣木瓜有的是
像是这个就是石像的生母就是石头雕的
然后呢在这个圣母的演讲会流下眼泪
有的眼泪的画像人的眼的一样它的透明的哪有的眼泪的画像雪一样像雪和内的混合物
这个在天主教徒里面的话是被视为神纪的天主教的话他们信圣母玛利亚吗
所以很多人看到这种情况他们都会蜂拥去看这样的神迹然后的话他们会
就是这个
就是崇拜吧这对圣母崇拜
带着同时的话那很多人他们会非常的忧心那他们可能会觉得人类打节将至
那其实我想问朋友们一个问题当圣母流泪的时候你会觉得胜不太next用了生态服务
宋太悲观了吗其实不是
因为他真正的忧心的不是他自己他真正优先的是重生
所以呢
这个送流泪的事情其实让我想起了另外一个流泪的是好就是耶稣
耶稣在进耶路撒冷之前啊他知道自己马上就要被钉在十字架上了所以当时
Hello路加福音的记载耶稣在进耶路撒冷之前的话他是在路边爱哭的
裤子非常的悲哀
然后他说耶路撒冷拉耶路撒冷啊你尝尝上海鲜汁
所以其实我觉得他的哭的话也不是为他自己哭和他的故事为以色列人
就是被这些
即将犯罪的以色列人和他们所应为
犯下这种罪行
而面临的报应和惩罚而酷
所以我觉得就是说你不能说耶稣流泪的话因素非常的负面因素非常的悲观其实它完全是一种
对重生的一种联系好对中生未来命运的一种担忧
其实那个就是在圣经里面讲那个就是
就是在这个就是耶稣进耶路撒冷的时候他曾经讲过这样一句话好
他说
但那日子那时辰没有人知道连天上的使者也不知道
只也不知道为毒复制到的意思指的是末日审判哪一天啊
然后他说诺亚的日子怎样人子降临也要怎样
就是诺亚方舟他就当时那个事情发生之前会怎么样的话就是神也会怎么来
打到后面说的话很有意思啊你不是很有意思吧我觉得就是
其实跟我们现在很多人心态很像
他说当洪水以前的日子仍照常吃喝嫁娶
直到挪亚进方舟的那日
不知不觉洪水来了把他们全都冲去
所以就是说当真正把灾难降临的时候诺亚进方舟的时候人们还在嘲笑他
你想一个老头
他当时的100多岁了吧
在一个沙漠里面造船
谁能够想到沙漠里面要造造船干什么说他造造了很久很久啊造这个房中
老人家嘲笑他
以后的话这些人他们造成照常这个词和家取是吧
该吃吃该喝喝该享受生活
但是
这个耶稣说不知不觉洪水来了把他们全都冲去
到那个时候的话
那个那个人
大难来钱那我就那肯定是
惊恐艾好那是很惨的一件事情
然后这个
当时这个因素还讲什么的说道那个时候就是大审判的时候他说两个人在田里钱
在这个田里取去一个撇下一个
两个女人推磨取去一个撇下一个
什么感觉了就是感觉好像是这人就剩了一半就是
有有一个旧
得救了还有一个的话就不在了就感觉好像是
到了那个什么牌子的时候会出现这种情况
我记得在12月29号吧
应该是30号的时候我自己也记不太清楚了我做了一节目
亲爱的我都听到了还能看到就是2021人口减半
哪来的消息呢不是我说的话
是
这个纽约邮报刘玉华大知道是全美发行量第4大的报纸
他的创始人是这个Thomas Jefferson是美国的国父之一
非常严肃的邮报纸
非常这个有信誉的一个报纸
上面登了一篇文章是假诺查丹玛斯对2021年的语言
就说这个20 21年的时候人口可能会少一半
跟这个圣经里面讲的这个取去一个撇下一个就是那个讲的就是审判日的时候那种情况就
不谋而合
不好巴马是讲的真圣经讲的有点不谋而合的感觉
所以我想说什么呢就是有的时候他可能看到我的悲观其实我这种悲观的话不是
因为川普
川普当了上和当不上的话是一个问题但是
可能很多人他的悲观的话他是对美国的这个前途命运的悲哀
但是其实我是觉得这个世界在我眼中看来的话就是有很多人
做了很多的坏事他自己不知道
他以为自己做好是冠冕堂皇其实我觉得像很多
就是这个现在弹劾川普真好包括在国会里面
包括那些投票
同意他早川普的人
很多人的话我觉得他们可能都觉得自己信心满满了就觉得自己的自己自己代表了正义也他们才做这种事
所以我想说呢就是很多时候好和坏上合了在我们现在生活的这个时代已经变成这个样子了
真正值得忧心的好真正真正真正直的
就是
就是感到非常忧虑的是这样的事情
所以我觉得
单就说
我一边说这个是好但是其实呢我又觉得
又不太被关为什么呢因为
其实神当时在
这个相对话方舟的时候话就是
你如果真的是一个好人的话神会给你生路的
所以我觉得
诺亚方舟的不当时只有能源一家人活下来吗那如果甲数取去一半剩下一半我假如说是按照这个圣经里面讲的这种话
我也不知道他说的是不是对的我只是要做一个
我需要做一个迪斯科累吗啊我也不知道他说的是不是对了
我只是想什么呢我觉得
神探一定会保佑好人的
当这个是事情没有发生之前的话
做好人的人我觉得他就会得到神的保佑
所以我觉得就是说大家看到这件事情的时候
也能够把眼光放得长远一点好不是盯着川普不是听的1月20号
也不是盯着说未来
就是说
在短期之内比如说那个大选的证据出来之后的话会有什么样的结果
我希望大家就是看我这个频道的话能够真正的
怎么说呢就是知道人类其实这样下去的话真的是没出路了就是
就是没有那样的节能咱们讲说就算是没有那样简单的话你看美国现在这样发展下去会是什么样子我知道可能很
肯定很多人非常忧心的
罪当这种事情发生的时候我觉得我们能做的一件事情好
就是
想办法了吗做好人吧
我觉得只有好人的话才能够在
就像那个圣经里面讲的末日审判的时候好人他会
今天堂
坏人的话他就要下地狱的所以我觉得就是我们在
这样的一个生在这样一个时代的我们每个人多做一些劝善的事情
这就是我今天想跟大家说的话我觉得最后说句的话其实是我这两天一直在思考也是最小的那样说的
有很多我说你太负面了
我就不知道如何回应因为我觉得
真正负面的话是
就是
如果你是为了川普或者是为了哪怕是为了美国的话我觉得你如果崔都垂头丧气觉得不努力老旧都
可以
但是我觉得
很多人包括我在内的自媒体的吗可能还有其他别的人
真的有心的还不是这件事情还不是这件事情
但这都是取决于每个人的性格因为每个人都有自己的信仰自由吗所以你相信可能会有末日审判你相信可能
有善恶之报之类的
是因为这样所以才会游行
好吧那我希望我最后的话没有人来感到忧心好因为只要大家还活着还有人生的话
那就还有做好的机会
好了那么今天咱们就谈这么多了好感谢大家的收看我们下次节目
再见