觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之縱橫天下我是張天亮今天是2021年的一
11月14號
昨天的本來想要做一期節目好因為我昨天就是幾個
技術人員幫助我調整一下這個演播室的設置所以花的時間比較長
然後後來晚上有點別的事情好
睡覺沒有完全的這個沒來得及做節目吧
今天的想跟他說期間是一個事就是眾議院的通過了這個彈劾川普的
很多可能一直跟西門的朋友早就知道我想
分析一下接下來可能發生的事
還有就是這個彈劾案對共產黨
對共和黨可能發生的影響
還有一個事情就是關於這個大選弊案的調查
現在即使有些比較大的進展
德州的已經逮捕了一個舞弊的人才
密西根州的話也有一個重大的進展
這個我想有此嗎
什麼是美國現在真正的民意
最後呢我想說一個最近思考的很長時間的問題就是說
就是我想說一下這是什麼教的正能量因為最近美國發生了很多事情可能很多的朋友相當的
然後有很多朋友跟我說他覺得我非常的悲觀的所以我想
就是出發的話談一下什麼是
是真正的正能量
首先咱們說一下這個就是這個探案的事情
中院的話呢因為這個
大家
上下行英文我想給他看一些這個
是相關的一些材料啊
這個送中院的因為這個現在
這個之所以這個想走這個彈劾案的是因為
中院的他們曾經是想把這個
就是彭斯那就是希望通過他能夠啟動的憲法的的25修正案也就是
通過
川普的內閣成員聯合開會然後呢把川普給
這個植物挺呀
但是實際上的這個事情
同時嚴詞拒絕了現在看到屏幕上對通信的話那就是公司給這個
媽媽
Reminds people就是Nexus 6P寫的這封信打錯字了相當的嚴厲
所以他昨天干脆果會那就自行啟動並且通過了這
打開合川普
這個得讓川普成為這個美國曆史上
唯一的一個行業是第1個就是被兩次彈劾的總統
投票的結果那是232票通
197大反對黨民主黨的話那沒有任何一個人反對
共和黨的話有10個1元加入了民主黨的行
巴塔頭的理論的就是讓川普的11月6號出去國會的事件負責
在10名共和黨中地位最高的是在公會排名第3的離子遷移
他的是來自於Wyoming他來自於懷俄明州
所以現在的這個共和黨的對他非常的不滿的正在發起一個運動希望能夠把它這個就是
中共和黨的那個領袖的職位上你的目標和他是好像是主持
共和黨國會的
這個成員大會的這麼一個
好像是一個主題一樣
我覺得共和黨加入民主黨的行列他的衝突了
有很大程度上是屬於
這是作秀完全不顧國會的基本知識
我們知道的在歷史上
看到總統的
通常他都有一個調查取證
聽證過程
然後的話他甚至有雙方的辯論
就是這個變動的時間比較長
然後的話那才能夠進入他
他和程序
實際上這一次的話我們看到就是說
既沒有請目擊者也沒有請專家提供證詞
有沒有就是諮詢一些什麼律師的意見
等於是眾口一詞的攻擊川普
沒有給她任何
自我辯護的機會
在美國市場其實一共子
發生過四次他
第1次的話放在1868年了
當時談和美國的總統案例Jackson
但是呢這個
這個卡上沒有通過整合這個調查時間長大了
長大那個
83天的時間
那麼第2個彈劾案的話那就是彈劾這個
比如知道別人的當時是跟這個
萊溫斯基的話他們有這個
不正當的關係這個主要他被彈劾不是那種不正當關係因為這個只屬於道德範疇的
主要是指的是他作為正常
然後的話就是當中
撒謊
然後這個方案主要是兩項罪名
一個是美正罪還有一個是
答可以看到這個推文的話那是上次來就是以前這個川普在白宮的這個
相當於這個
給新聞記者打交道了
他說當時這個彈劾安裝省的是
這時候1868年花了83天的時間調查
克林頓這個彈劾案的話那就是比如Princeton 1998年的壇
把37天的事
川普的第1個圖案的花了21天的書
川普第2個談法案僅僅經過了八個小時
我們可以看到就說這次彈劾川普的話分佈的當天團和當天就能下臺
所以這個其實是一個非常用這個
就是這個黨派性跟這個政治性非常強的
怎麼一個
孟發覺得相當於這樣的語言
策略
在醫院的話那這個麥康奈爾的說他現在還沒有下決心支持或者
反對彈劾而是那需要更多的進取更多的意見
大衛人說過好這個麥當娜的話還是一個老油條
他的策略的話呢是以拖待變以靜制動
他很順利就是等到20號川普理論的時候
就可以不了了之了
因為彈劾總統的目的是為了讓總統一
白宮是吧如果總統已經離開白宮的話送他和是毫無意義的
我們知道譚和的時候呢這個中醫院相當於是公訴人
然後這個差一點的話那相當於打陪審團
然後的牛市有最高法院的大法官首席大法官羅伯茨那就是做人的
相當於法國
烏龜羅伯茨的話不願意捲入這種無意義的這種紛爭和當他坐在那的話只是一個擺設真正的
這個是否彈劾是最後的參院投票
要達到三分之二多數
但是現在有一個什麼問題那就等到彈劾案真正到餐院進入議事日程的
已經11月
20號樓
在這個月20號的時候甚至就是因為這個我們看到就是你什麼看懂了他說最早是在11月20號下午11
而那個時候的麥康奈爾他已經不再是
眾議院的多數黨裡
這個時候這個context
已經濟認為這個副總統
送的話相當於參議院的議長嗎
在參眾兩院的這個
就是人數相當的氣
放下能不能
這個單元易長在哪邊的話哪邊就是
多數大
這樣的話得到了1月20號被封就職以後方差出門就會出
成為參議院的多數黨領袖
這個時候是否進行談話的話就是查出沒
對了我覺得麥康奈爾的意思就說我們主要錯過了20號這個事情基本上去
沒有關係了
而且它這個窗口的辯護人他一定會講話他的彈劾案
對於任總統是沒有意義的事
那麼
到野餐月還能不能夠彈劾一個理論的總統
這個呢其實是一個解碼問題
689的話呢最高法院會因為彈劾
不是由於已經離任的總統
隨著談話的話
中指中指
就我對這個最高法院的觀察其實他們不願意開這樣的先例因為假如說
他說川普是可以允許的儘管他離任了好還是可以允許
那麼他的奧巴馬
或者是彈劾
小故事如果能夠找到他們以前曾經發過的罪行的話是不是也需要進入殘月談
所以我想這個最高法院的話不願意開這個先例要不要尊重信任的話這個事情就過去了
所以呢我覺得
就是
最後這個圖案是不了了之後我覺得麥康奈爾的
他現在是儘量避免在這個問題上表態
這樣的話就是說他主要的一個
木的話就是為了保護共和黨大約在談到川普的問題上到底是
支持
政府的還是反對他
如果要反對的話可能等於是跟那些
華盛頓的精英們好跟那些準確的說是那個沼澤地裡面的大個魚們跟他們就等於
就是分開了就是你多反對彈劾的話怎麼是跟他們就掰了
但是如果你要是同意他的話就有可能面臨著就是
下一次競選的
選題
所以呢就是我估計在參院
除了那幾個奶粉傳統好
想什麼魯尼亞向芬薩斯
這樣幾個人之外的話
剩下的人他們基本上都是會反胃
所以其制裁員是拿不到多數的
這個中緣我們知道就是70只有10箇中1元
就是共和黨的中原反水
大概只佔他這個
共和黨在眾議院席位總數的5%都不到
太遠的話那估計可能比這個比例高一點也是有限
所以了其實民主黨他也拿不到這個組
足夠的票號就是即使是在參議院表決的
會爬和成功這是我的一個
公交
這個差出門的話現在是很努力方向把這個臺灣繼續往下推動
很多人的分析說他談和主要是兩個目的和一個是禁止川普
參選2024年的組
再有一個的話就此多他
作為一個現任總統的待遇
這個的其實會將川普之於人身危險之中
我知道就是川普的任之後如果沒有人員受豁免
這個沒有答覆有大量的這個
輸送
我會去糾纏他
讓他疲於奔命
現在那個
輸送兩種
這樣一個的話你就說
如果他沒有了
現在元首的待遇的話那麼就失去了國家特勤局的保護
這樣的話可能他會面臨的生命的威脅
可能是國內的一些左派激進分子而已可能對象
北韓的或者是向伊朗這樣的恐怖組織的話他們就有課
川普
所以我覺得就是舒了下他說川普的
這其實是一個非常惡毒的計劃
當然我想就是說出門還有一個
計劃就是
通過這樣的方式能造成功課堂
內部的
就支持和反對川普
記住看到現在這個
反對彈劾的不僅僅是
這個就是像
就是一些家裝好呀就是類似這樣好就是對
這個
這次大選
有很多意見的這些人
其實那就是很多已經認同了大選結果的人
他也不願這個
比較典型的好相應的brand
他就反對這個
然後再向那個
就是
一些其他別的很高調的這個共和黨
裁員的話他們也返回這個他
小湯Cortana設置
所以呢我覺得就是說啊
其實這個打算的話一定對川普來說是一個有驚無險的事情了
知道目前這個攤販已經造成了美國進一步的分裂
真正這個
這個能夠
解決這個問題的話就是能夠讓美國
雨荷了哈
其實應該是州白的所以名字幾乎讓他後來給這個白人寫一封信希望白宮站出來
反對
這個菜園的決定但是拜登的話那我們看到就是說他
發了一個就是
我看我看起來是覺得相當
就是
沒有心胸了
而且其實相當相當惡毒的
中信
這封信的話在這個
大燈的網站上可以看到我給他看一下哈
這個大燈的聲明裡面的話呢他說
這個上衣中的我們看到了對美國
民主制度前所未有的工
他說這個跟我們
過去244年
就是說經歷的時候完全不一樣
沒有見過
然後他說這次犯罪襲擊的大樹以後
是有預謀和協調
他這個就是我用這個就是
WhatsApp Android
然後面說什麼呢他說
是由於政治極端是有一些政治極端分子
和國內的恐怖主義
這
由他們來
決定的
而且這些人的話他們是受到了傳統的山東
所以他把這些人其實是
所謂的這個下流媒體
他把這個這群人的話描述遺傳部的
然後發給他們後的帽子
感覺都差不多了
Political extremist
政治上的
這個極端主義者
The domestic
Harrods和是這個
國內的恐怖分子
最他如果這樣做的話其實
等於是這個對川普7500萬投票給他的選民的一種
也是
所以
當這種事情這個發生以後的話呢他如果真的是把你當成是一個恐怖分子的話
他就可以禁止你的支持者坐飛機是吧
它可以凍結你的銀行賬戶
讓你找不著工作直到把你從這個社會讓完全抹殺掉
這個那就是民主黨經常幹這個世上所謂的這個
開手銬
就是做那個
把你從這個社會上無要
那麼其實的話他就說一直到目前為止沒有任何一個人能夠
在川普
我和這個暴力攻擊之間建立
英國關係
沒有任何人說說這段不聽翻土的話他們去
重慶國會了
而且現在對這個事件調查表明
重汽博會開始的時候
還沒有呀
完成演講
你就是說其實川普當時是正在演講的
這邊的攻擊已經
那就不能說不是聽得清楚的
所以
川普的還通過
他的團隊發佈推文與他自己推的賬號被封了呼籲和平的非暴力呀
這種的也可能是前幾天看到了FBI的一個消息FBI說這個拜登登機的那就是這個就職的單位
全民舞10個鐘頭
都會發生暴力火
他告訴大家
一定不要捲入暴力宏
這些都很好的陷阱
就是把川普的這些支持者
為什麼這個恐怖主義
恐怖
主義者
想必這樣的陷阱
中國當然不希望他的選擇受到這樣的傷害了是吧
但是其實我覺得就是搞政街頭暴力很可能是
不是川普的紙
我們看到以前這個
這兩天
就是有一個消息
還有一個衝突
國會的人
他其實是紐約的一個法官的兒子
他就是一個極左
現在這個
對抗川普和川普選民的攻擊如此
強烈18包括國會的這個彈
哪個啊
包括這個
左右媒體在這不斷的在
這個山洞這樣的這個
真的很快
那麼實際上美國的名義到底是
是怎麼樣的
就是就是這兩天的話有一些非常有意思的名校的數據好像給他看一下
一個名叫數據的話那就是這個來自於買黃嶺中
公司的說這個
彈劾川普
到底大家歡迎不歡迎
其中說到60%
知道
就是
百度brand
Voters就只能是那些搖擺中華他們的選民
認為
民主黨的第2次談合完全是在嗎
然後的話就80%的
這個川普的
這個投票這就投票給川普的人吧
川普的選民
和76%的共和黨人
認為
如果哪一個國會
成員
竟然
投了票同一彈劾川普的話他們將不再投票給他
所以你可以想象一下就是這些人他們如果真的是
這個
共和黨議員和不管是參眾兩院如果要是頭
票據同意這個他說川普的話他們有可能
還沒寫你的地址
他的任期的話你就結束了是吧
然後的話75%的人他們認為說這個
這次努力的話呢
這個Nexus 6P和這個民主黨人說
做的這種努力的話完全是
初一政治東西
動機號
就是跟這個
川普本人的這個
就是
做的這個行為其實是沒有關係的他們只是為了阻止川普
在2024年的
繼續競選了
同時的話
要說CP
This Secret Service protection
就是終止對他的這個人生認真保護
所以我覺得這個呢就是
這個
選民的意見
然後今天的其實我還看到另外一個
這個調查好就是這個axios
把考核就是
這個地方的又一個
這個小明對當前談判的意見
你好像很有意思
大家可以看到這個川普正好就是
投票給川普的人
有1%的人認為川普的
會從國會背
這個
就是這股會趕快通過彈劾案好把這個川普給
就是
趕赴白宮
同時的話那就是認為川普是對於這個
暴力的發生的負有責任
只有1%
然後呢
這個純粹是那位胖Republic就是他不是這個川普
打扮起來的這種
選民而是原來的共和黨
原來的共和黨選民的還有24%的人
比如說
相當於原來的那個就是傳統的共和黨人裡面有76%的人他們根本就不同意這他
是吧
然後的話這個川普的支持者的話呢
91%的人
91%的人認為川普應該去就這個大選的
結果進行
終點到
Context就挑戰這個大壞的結果
傳統的共和黨是中的話也有將近一半的人認為川普應該去挑戰這個大學的
然後呢
川普的這些投票人中有92%的人認為川普在2024年應該繼續
但這個比例有多高啊
然後的話傳統的共和黨人中有41%的人認為
這個川普
應該去
就是24年的事
繼續進行中
最這個的話那就是一種
你的感謝
剛才那我們
說了一下好就是關於這個現在的民調的結果給他看了一些表格
這個
其實關於大選的
還有兩個比較重要的新聞一個人是在11月13號就是德州的總檢察長context他發佈一個呢
公告
最美的公告的話那就是週三
就是昨天正式逮捕了英教的Rachel
如錐
騾子gif
我可能是不太聽得他這個他估計是一個啦這個西班牙
就是墨西哥人或者是這個星期一的啊
Pleasant他的這個
性該怎麼發音
他的
那個名字叫沒說話
就是你說的話
去
這個就被逮捕了
起訴方的起訴他
大選舞弊
然後的話了
有非法投票
再有一個就是非法幫助他人通過郵寄的方
還有了就是這個
非法的站有一些這個
官方的選票
最大可以看一下這個優勢Max
還有一個報道就是德州的這個總檢察長
這個人好我不知道大家對她熟悉不熟
這個人就是
在
12點的時候不是有一個德州起訴濱州啊
這個德州的總檢察長就是他
這個
這個蛋白粉
就是他這個
主導的
德州起訴濱州當然還有當時主要卡號還有這個密切還有Visa
就是起訴過最四個州
這也
這個人的話其實他對於大選的這種
這是其他別的周他一直是認為那些都是
古幣的氣
情況
那麼現在的話那就是他終於抓到了一個人後就這個為準
這個為首其實這個飯的事還是挺嚴
他最多可以被判20呢
這個人是怎麼被發現的那是因為他知道有一個這個
睡覺的
Awk if else if
這個人的話那他是這個
有一個像舊的vertex
這人其實他一直是在想方設法的
去
發現這個名字打一些舞弊的行為
那麼他的結果
這個
採訪到了其實不是太胖就是他偷偷的拍到了
被抓的這個旅程
我在視頻上的話那他就是不斷的這個
快要
打開衣服就說
我這個做的做得多麼多麼了不起的事情啊
大大可以看到就是這個人
這個
就這個人
他的就是吹噓說
他做了多麼了不起的事情啊
然後的話他是怎麼去數個選票那就說這個一個選票的話大概15到8塊錢
會的話大概是11塊錢
然後把它收購的選票的話他大概就憑這個就賺了
這個幾十萬
所以他實際上是和選票的副長的達到了幾
以前長得好像是光一個在某一個縣就有3000張
最開始這個
OK就是他手下的人找到那個女的是
這個女的就是等於是被錄下因的話就是他怎麼去作弊的這是他自己在吹牛的時候會錄下來
然後的話的他會把這個給自己脫罪
他的就寫了一封
措辭非常嚴厲的信就這封信
他說呢
有一個人過來接近我所問問能不能給我這個
就是幫他做一些票
我呢覺得這個人很懷疑
所以的話那我就不能用了所以不行的話就是我就跟他玩這個遊戲啊我希望能夠覺察出
我的罪行
早就想調查這個veritas
這個這個project裡面到底有什麼貓膩
所以呢我就跟他們
這個虛偽一把就是
結果呢
他總是想用這樣一種方法
給自己脫罪了
最後來這個但是在這個負責任的最後Keep他就講
這個人被捕的話她的her Friends today to指的是昨天的好
Aspartic
就是像詩一般的正義的來臨
這個OK服了他做了很多的事情和這個
就是包括這個記錄一些
CNN他的一些這個就是
對川普
帶著這種事
有益的扭曲的航班去的報道
他有很多的錄像
然後呢這個
他就
對這個女人就是被被捕的
就是
這些地方顯示我會哦
對他的這個
這個追蹤的話大概錄的幾十個小時
然後把這個視頻
交警方最後的話他都檢察長做出了白骨和氣
起訴的決定
所以這個事情的話也是一個
很有意思的事情啊因為我覺得呢
這個
就是這個微縮的廢物的話僅僅是一個開始啊
因為這個她知道很多非常
這個
Goodnight moon
啊肯定是知道很多就是非常多的內幕因為
他作為民主黨的這個候選人
他是在吹牛的時候他就講他說70那不光是民主黨
很多共和黨
人也來糟蹋
到他就
就是為了能夠得到選票
然後把它給他們也開一個價格
就是那個多少錢啊這個這個一張票根的能談價格
然後呢他說現在有很多的共和黨人士在我的口袋裡
打開說比如說
有這個
法官法那個法官那個畫觀察他都是
來幫忙了我幫他們選上了
他們就必須得聽我了
就是有一些共和黨的法官了
還說有一些其他別的像
就是競選其他別的線裡面的公子會什麼
Google Doc
也是做什麼的
從他的這種說法的話我們不難
理解
為什麼
很多種的周青
朱長髮或者是一些縣的負責人
雖然他們是共和黨人帶著其實他們是
非常的煩躁
在這個調查大選舞弊的這個事情
他們是層層的
給川普設置障礙
所以我覺得就是說
對他的是十分的話因為我相信就是他做這件事情
不會精簡單單的就是在德州做
肯定是有這樣的一批人在其他別的地方
在做
所以就他與有可能會接觸更多的內幕出來
這個事情我覺得我們可以在觀察
就是密西根州的這個法官的sn號門的就是他下令
要把所有的更大選基本上就大量的跟大學有關的數據的都要釋放出來就是說吃飯給誰呢
就是示範給這個一個
憲法
法官叫做Matthew
The portal
這個大如果真這個名字就是
說不定以前就聽過好是什麼人呢
就是
我們記得就是密西根州存在12月份的時候有那麼一個是就是
對
所有的這個有一個叫安全縣16個地名名投票機來進行這個發
Frances audit就是司法審計
但是不是發現了很多的問題嗎
他當時發現完問題之後的話他
想把這個
東西釋放出來好就是我發現的問題都是什麼是什麼我們現在已經知道了當時的也是這個趙子令本身就是一些
給更多的這個週五清就禁止他發佈後來他們就找到那個法官
也是同樣這個法官就是這個上海嗎
就說讓他們可以把這個證據公佈出來
那麼這一次這個法國還是海門又再次讓
這個
密西根州的州務卿要把這個大學有關的數據交給這個perl最上次就是他找人做的這個
投票地的司法審計現在的話
漲的租金還是把大量的這個選舉屬於給他
這個期限的話那訂單了今年的2月2號特定的了22號
所以呢這個單很多朋友覺得22號已經過了11月20號了是吧那就就交給他也沒
沒用了但其實不是這樣子
這裡邊的話我想提一下就是有一個我特別
小說的事情好就這兩天的事我也思考了很很差很很長時間吧
就是很多朋友的希望在20號以前能夠發生奇蹟啊
但是那是否發生7級並不取決於我們而我今天還看到有一些人彈穿不要放出什麼大招來啊
我覺得呢他不可能將來會做的一件事是什麼呢就是解密一些文件
這個
有一些文件好就是他可能會跟過去的那些個家政府的腐敗有關係對他們進行一定程度
我的記錄
還有一個的話就穿不可能會任命一個特別委員會去調查這個很特別的
這種徒有人會的話就叫做special counsel就是
就是說console的話它的權力非常大其實總統也沒有辦法干涉
之前曾經在這個克林頓時期就是當時克林頓不是跟那個萊溫斯基有遊覽嗎
當時就認命了一個叫canstar的人作為這個特別委員會的
這個主席然後的話主持人馬進行調查
川普所謂的通過門調查的話也是一個特別委員會就是由若干的木板來
你能幹的
那麼川普的話呢他現在也可以證明這樣的一個特別委員會要對這個含蛋白等的盡調查
除此之外的話可能還
Mu2遠會好對大選的情況就是中間有沒有什麼異常情況進行調查
所以我覺得這些東西的話都是穿不可能會做的啊就在接下來不到
五六天的時間裡面把他可能會做的
但是呢我真的是不太覺得說在11月20號之前會發生什麼重大的變故和因為川普本人那就
就我的觀察來看
他是想英雄法治的路線和和平的方式來維權
都有軍隊從來就不是他的選項所以在這個12月中旬的時候這點已經變得非常的明瞭
除非是有神之一首咱們也不知道這個神是怎麼安排的否則在11月20號之前的話翻盤我覺得這個課
可能性是微乎其微
那就是說
神做事的話也不能用人的常理來推斷是吧很多人我覺得他們的信心呢禱告啊
就是像他們這個信仰的神禱告的話那可能就是這個信念就來源於此
最後呢其實我想說一個挺重要的事情就說很多人覺得我悲觀的沒有正能量啊
其實我覺得如果一個人好抱著悲觀的態度也許不夠正能量但是其他的悲觀本身
神並不是一件
完全的壞事好就是因為如果一個人覺得悲觀的話他可能是不理性的思考
而且和他真誠的表達和因為很多人他可能會
掩蓋他的這種悲觀啊
然後的話那我覺得悲觀的人的話可能還是有正義感
他如果沒有正義感的話拜登上臺他應該拍手稱快是吧所以我覺得
當你看到這樣人的時候好如果你看到一個人很悲觀
你應該知道她是理性的真誠的而且是具有正義感的所以我覺得我們可以
看人多看一些泡著腿部的方面好我們說人家太
負面的那麼我們看人的話也儘量的正面一點是吧
但是其實我倒是想借的這個講一件事就是
可能很多人都知道聖母流淚的是啊我特意把他放在我的這個
題目上
在世界
很多地方在過去的20年裡面都發生過聖母像流淚的事情而有的是木雕的聖木瓜有的是
像是這個就是石像的生母就是石頭雕的
然後呢在這個聖母的演講會流下眼淚
有的眼淚的畫像人的眼的一樣它的透明的哪有的眼淚的畫像雪一樣像雪和內的混合物
這個在天主教徒裡面的話是被視為神紀的天主教的話他們信聖母瑪利亞嗎
所以很多人看到這種情況他們都會蜂擁去看這樣的神蹟然後的話他們會
就是這個
就是崇拜吧這對聖母崇拜
帶著同時的話那很多人他們會非常的憂心那他們可能會覺得人類打節將至
那其實我想問朋友們一個問題當聖母流淚的時候你會覺得勝不太next用了生態服務
宋太悲觀了嗎其實不是
因為他真正的憂心的不是他自己他真正優先的是重生
所以呢
這個送流淚的事情其實讓我想起了另外一個流淚的是好就是耶穌
耶穌在進耶路撒冷之前啊他知道自己馬上就要被釘在十字架上了所以當時
Hello路加福音的記載耶穌在進耶路撒冷之前的話他是在路邊愛哭的
褲子非常的悲哀
然後他說耶路撒冷拉耶路撒冷啊你嚐嚐上海鮮汁
所以其實我覺得他的哭的話也不是為他自己哭和他的故事為以色列人
就是被這些
即將犯罪的以色列人和他們所應為
犯下這種罪行
而面臨的報應和懲罰而酷
所以我覺得就是說你不能說耶穌流淚的話因素非常的負面因素非常的悲觀其實它完全是一種
對重生的一種聯繫好對中生未來命運的一種擔憂
其實那個就是在聖經裡面講那個就是
就是在這個就是耶穌進耶路撒冷的時候他曾經講過這樣一句話好
他說
但那日子那時辰沒有人知道連天上的使者也不知道
只也不知道為毒複製到的意思指的是末日審判哪一天啊
然後他說諾亞的日子怎樣人子降臨也要怎樣
就是諾亞方舟他就當時那個事情發生之前會怎麼樣的話就是神也會怎麼來
打到後面說的話很有意思啊你不是很有意思吧我覺得就是
其實跟我們現在很多人心態很像
他說當洪水以前的日子仍照常吃喝嫁娶
直到挪亞進方舟的那日
不知不覺洪水來了把他們全都衝去
所以就是說當真正把災難降臨的時候諾亞進方舟的時候人們還在嘲笑他
你想一個老頭
他當時的100多歲了吧
在一個沙漠裡面造船
誰能夠想到沙漠裡面要造造船幹什麼說他造造了很久很久啊造這個房中
老人家嘲笑他
以後的話這些人他們造成照常這個詞和家取是吧
該吃吃該喝喝該享受生活
但是
這個耶穌說不知不覺洪水來了把他們全都衝去
到那個時候的話
那個那個人
大難來錢那我就那肯定是
驚恐艾好那是很慘的一件事情
然後這個
當時這個因素還講什麼的說道那個時候就是大審判的時候他說兩個人在田裡錢
在這個田裡取去一個撇下一個
兩個女人推磨取去一個撇下一個
什麼感覺了就是感覺好像是這人就剩了一半就是
有有一箇舊
得救了還有一個的話就不在了就感覺好像是
到了那個什麼牌子的時候會出現這種情況
我記得在12月29號吧
應該是30號的時候我自己也記不太清楚了我做了一節目
親愛的我都聽到了還能看到就是2021人口減半
哪來的消息呢不是我說的話
是
這個紐約郵報劉玉華大知道是全美髮行量第4大的報紙
他的創始人是這個Thomas Jefferson是美國的國父之一
非常嚴肅的郵報紙
非常這個有信譽的一個報紙
上面登了一篇文章是假諾查丹瑪斯對2021年的語言
就說這個20 21年的時候人口可能會少一半
跟這個聖經裡面講的這個取去一個撇下一個就是那個講的就是審判日的時候那種情況就
不謀而合
不好巴馬是講的真聖經講的有點不謀而合的感覺
所以我想說什麼呢就是有的時候他可能看到我的悲觀其實我這種悲觀的話不是
因為川普
川普當了上和當不上的話是一個問題但是
可能很多人他的悲觀的話他是對美國的這個前途命運的悲哀
但是其實我是覺得這個世界在我眼中看來的話就是有很多人
做了很多的壞事他自己不知道
他以為自己做好是冠冕堂皇其實我覺得像很多
就是這個現在彈劾川普真好包括在國會裡面
包括那些投票
同意他早川普的人
很多人的話我覺得他們可能都覺得自己信心滿滿了就覺得自己的自己自己代表了正義也他們才做這種事
所以我想說呢就是很多時候好和壞上合了在我們現在生活的這個時代已經變成這個樣子了
真正值得憂心的好真正真正真正直的
就是
就是感到非常憂慮的是這樣的事情
所以我覺得
單就說
我一邊說這個是好但是其實呢我又覺得
又不太被關為什麼呢因為
其實神當時在
這個相對話方舟的時候話就是
你如果真的是一個好人的話神會給你生路的
所以我覺得
諾亞方舟的不當時只有能源一家人活下來嗎那如果甲數取去一半剩下一半我假如說是按照這個聖經裡面講的這種話
我也不知道他說的是不是對的我只是要做一個
我需要做一個迪斯科累嗎啊我也不知道他說的是不是對了
我只是想什麼呢我覺得
神探一定會保佑好人的
當這個是事情沒有發生之前的話
做好人的人我覺得他就會得到神的保佑
所以我覺得就是說大家看到這件事情的時候
也能夠把眼光放得長遠一點好不是盯著川普不是聽的1月20號
也不是盯著說未來
就是說
在短期之內比如說那個大選的證據出來之後的話會有什麼樣的結果
我希望大家就是看我這個頻道的話能夠真正的
怎麼說呢就是知道人類其實這樣下去的話真的是沒出路了就是
就是沒有那樣的節能咱們講說就算是沒有那樣簡單的話你看美國現在這樣發展下去會是什麼樣子我知道可能很
肯定很多人非常憂心的
罪當這種事情發生的時候我覺得我們能做的一件事情好
就是
想辦法了嗎做好人吧
我覺得只有好人的話才能夠在
就像那個聖經裡面講的末日審判的時候好人他會
今天堂
壞人的話他就要下地獄的所以我覺得就是我們在
這樣的一個生在這樣一個時代的我們每個人多做一些勸善的事情
這就是我今天想跟大家說的話我覺得最後說句的話其實是我這兩天一直在思考也是最小的那樣說的
有很多我說你太負面了
我就不知道如何迴應因為我覺得
真正負面的話是
就是
如果你是為了川普或者是為了哪怕是為了美國的話我覺得你如果崔都垂頭喪氣覺得不努力老舊都
可以
但是我覺得
很多人包括我在內的自媒體的嗎可能還有其他別的人
真的有心的還不是這件事情還不是這件事情
但這都是取決於每個人的性格因為每個人都有自己的信仰自由嗎所以你相信可能會有末日審判你相信可能
有善惡之報之類的
是因為這樣所以才會遊行
好吧那我希望我最後的話沒有人來感到憂心好因為只要大家還活著還有人生的話
那就還有做好的機會
好了那麼今天咱們就談這麼多了好感謝大家的收看我們下次節目
再見