大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年2月14号今
今天哪在这个西方的被称为是情人节啊
中国人的话也说他是情人节其实呢这个今天这个节日
应该叫做圣瓦伦丁节好就是valentine's day
这个是那个爱情其实没有什么直接的关系
今天的骑士
星期天吗因为这个相关的14那比较少所以想呀聊聊最近的一些想法
这个节日的话题是纪念一个主教和这个主角的名字没有做圣瓦伦丁
他的是在公元273年的时候训教的
我们知道这个基督教啊他是在这个刚刚创造出那是在这个罗马帝国
被皇帝的镇压的很厉害
然后当时有一个叫做圣巴伦丁的人就是这叫瓦伦丁把它在这个意大利的传教
当时罗马皇帝的骄傲了量
病人是迫害基督教的报曾在罗马被迫害了将近300年
但它其实这种迫害并不是持续的
他是就是破破坏一下停一停突然下停一停上了一个皇帝他可能对基督教好一点
而换一个皇帝的话那可能对这个基督教有非常的凶残
那么这个奥尔良的话那就是一个就是对基督教比较凶残的这么一个皇帝
那么当时这个绑定的在
传教的时候就被人举报了举报之后呢
这个
后来这个皇帝在逮捕了这个主教之后呢就是十分欣赏他的学识所以后来这个主要的甚至想劝
劝说黄的皈依这个基督教
最后来的罗马皇帝很生气就把他打入了死牢
但胜在临行之前呢
这个它展现了一个神迹
就是当时看管他的那个狱卒啊有一个女儿这个尤里啊然后这个有点是一个盲人
这个圣瓦伦丁的就展示了神迹就把他这个
就是眼睛瞎这个病了就给治好了这样的话语足一家了就皈依了基督教
这个呢就是殉道者瓦伦丁的故事
关于他的事件搭更大概知道比较准确的也就是这些好就是说他曾经只好和一个盲人
然后呢是在2月14号对天需将其他别的都是后世富贵数据的
这个是其实跟这个
爱情是没有什么关系的好后来不知道怎么就炒作成了一个跟这个爱情有关的事情了
今天讲这个故事的题只是想
从这个是联想到我们现在生活的美国哈
就是不同的宗教那他都经历过镇压
许多人呢就是为了维护这个宗教那就训练了
这些殉道者的鲜血的其实激励了更多的人投身到这个宗教中投身到这个传教的这个事业
当中去
反而得到那个
宗教的传播更为广泛
其实你看美国也是央行美国人是最对这个信仰自由如此的珍惜
但是因为他是一个清教徒建立的国家是吧当时这个清教徒呢
在欧洲就是被天主教迫害后来他们就是
大都知道怎么乘坐五月花号呢来到美国
因为他们本人是被迫害了所以说那他就
不想去
做这个迫害者
所以呢他们在
这个
上海之前的话那就制定了一个规则
他说这个
他们将实行民主和就是
政府的全力了应该有百姓来授权
而且那应该是依法而治
这个呢就是五月花号公约和就是奠定了民主和法治这样的基石
那么后来由于这个英国对他们的压迫导致了后来
在1776年的时候发生了这个独立战争
其实呢我觉得就是说
那些清教徒因为他们自己曾经被迫害
所以呢他们就这个对自由被加的珍惜
这个事情就是这样就是说你缺什么就珍惜什么所以
帮自由变得像空气一样
随时都在我身边的时候很多人对自由呢
反而就不太珍惜了那么这个时候也就是自由开始消失的时候
那么美国现在是不是就走到了这一步呢
在这个中国的历史上这个字空间里面曾经记载过一段对话就是唐太宗的和当时的
大臣们讨论一件事情
当时唐太宗的就是问大家说的王创业
何守诚
哪一个更难
那么防雪玲的就回答说出了当时那在这个创业的时候群雄并起是吧
那么我们实际上
经常是生活在战争和危险当中
当然是创业非常的难九死一生对吧
那正的就不同意未曾说
所有的帝王
得天下都很简单
但是最后的话呢都失之于安逸就是他们都是因为
太享受生活
所以说了这个帝国的就
崩溃了
所以说的首长应该是更难的
这个是房玄龄跟魏征给了不同的
答案好一个说创业难一个说守成的
唐太宗的就说
他说当时的房间令啊
因为是跟我一起打天下出生入死
所以知道了创业艰难
魏征的因为跟我一块治天下
经常恐怕骄奢淫逸的生活
最后能导致一些混乱的发生
他说那位正这就是对称为什么认为守成更难
怎么创业的难那已经过去了
现在呢我们要守城了
所以说呢
这个收成自然的话我们要时时的记在心上不要让这个
就是
王朝崩溃这样的事情发生吧
当大家都觉得就是皇帝讲的这个话很好
其实创业和守成唐太宗讲的最繁华那也让我想到美国的现在好
其实呢这个
捍卫自由非常的不一样当时这个国父们在争取自由的时候付出的代价是非常高昂的
那么林肯了
他在维系这个联邦的时候付出的代价也很高啊
第2次世界大战的时候和能够打赢也是很不容易的
那些亲身经历过战斗的人和那些对自由流过血的人
他们深知自由的可贵
你就是创业的艰难
那他给我们
当他们把这个自由交到我们手上的时候
没有多少人
知道首城
其实也很难
也就是说守护这个自由本身
也是非常难的
所以
对于那些没有失去过自由的人就是这个自由啊我们得到实在是太容易了所以说可能就不知道珍惜
以至于说到了今天
我们又要报了为自由而努力的时候了
我看这个中国的历史啊就是圣是那一般不超过
120年到130年
这个汉代的从文景之治开始那是文帝登基是公元前180年
汉代这个乘数的结束的话一般认为是在轩的
假风的时候胸的家终于公元前48年
这个前前后后那是132年的时间
选举之后的话就是原成爱平了就是西汉的没事了
所以这一段盛世的话是132年
那么从大亨贞观之治从公元626年
这个唐太宗登基
到安史之乱的爆发公元755年
这个中间的话那是
9年是吧
这个29的话打脸130年吧
清代的空前盛世康熙六十一年雍正十三年
这个潜龙的60年
加了1块的话了134年
总会看到好像是中国的盛世大概就是130年量子号130年左右
我还看到一个资料说美国的GDP超越英国
成为世界第1呢
发生在1894年
从那个时候到现在的话那从1894年到现在也是127年了
所以我就觉得好像是
美国走到了一个
非常关键的点上
我感觉就是说人们对和平富裕的生活如果须为长的话
他就容易陷入这种骄奢淫逸的生活
这个社会那就败坏下去了
这个自由我们得太容易了所以不珍惜
这样的话那我们也就会失去自由
我在想下载风云的时候经常讲
就是就是就是讲了好几个这样的人
就是说他们知道
一个王朝呢
他到了顶峰的时候
他是要走向衰落的
一个人的话他走向顶峰的时候他也要走向衰落就是他富贵已经到头的时候他也要走向衰落
当时在这个
就是孙子啊就是这个写孙子兵法那个人
他和伍子胥
一到楚国和旧宫站出影都以后呢是以一个弱小的吴国
你掉了一个强大的祖国
它是一种什么感觉就好像是说
你现在从那个墨西哥打仗把整个美国都打败了占领了整个美国那种感觉
这是一个非常艰难的胜利
而且是一个非常巨大的胜利
伍子胥的话那他当时是为了给他自己父亲报仇吗为父兄报仇就是要打你这个楚国
病人出国之后的话觉得这个人生的
一个大事就已经做完了是吧
同时他帮助国内到楚国的话等一下了不是的功勋
所以说他也就准备享受这样的生活了
结果这个时候孙子了就跟伍子胥讲
把他说你知道什么是天道吗
他说书网
子涵来春还咋秋至
夏天到最热的时候那就是李秋天不远
是吧
春天到的时候你看着万物生机勃勃
其实秋天也就在
不远之处等着呢
他说
我们这个国家了
现在已经到了它的顶点
一个弱小的吴国灭掉楚国内国家已经达到顶峰了不能在网上了
发短发都到头了
他说这个国家
现在已经强大到没有的人了好像吴国这样的国家已经强大到没有的人了他做事竟无语呀
交了笔生
当我们四面没有的人能够威胁我们的时候
国军可能就会
开始膨胀起来了
他可能就想过那种骄奢淫逸的生活
这个时候呢也就是国家
开始走向下坡路的时候
他的现在我们就在这个顶点上
盛极而衰呀这个这个
如果我们现在不走的话我们会眼看着吴国衰落下去了
然后他跟吴子去做你跟我一块走吧
吴子胥的就没有走
孙子自己走了
那么最后结果的话呢又过了那么20多年
屋子熏的就被吴王夫差强迫自杀就刺死
如果的话也被越国灭掉了
这就是一个非常典型的盛极而衰的例子包括相
孙子这样功成身退好他觉得达到顶峰就要下降了这种这种
概念的话相当时的范里呀像孙完后来的张良了等等他们都有这样的概念
所以呢
我想说的就是
在中国人的这种
心目中好就是创业守成他都是同样的艰难
然后的话呢他知道这个盛极而衰的道理
这些东西的话了美国人可能从来都没有经历过中国人一说20个圣是圣是啊什么之类的
可能很多中国人都会知道文景盛这个从汉代的盛事是怎么衰败的是吧
唐代是怎么摔坏的这个氢弹是怎么衰败
美国的话还没有经历过这样的事情
我这样说的话他难道不是说这个
美国就一定会衰败
主要因为衰败的原因的话那我觉得是
两个原因一个原因的话就是不重视教育
不重视教育的结果就是我们对过去美国
当时在开国的时候包括为维护自由
所付出的那种努力呢我们并不清楚
所以很多人吧
这个自由当成是一个想当然的东西
当然如果这是一个想当然东西的话他也就
不去没和他啊那这样的话慢慢也自然就会失去这是他一个很大的原因就是不重视觉
在一个的话就是美国人的日子过得真的实在是非常的舒服
他从来都没有想到说
那些阴谋家们他们是怎么想的她从来都没有想过如果失去自由的话
会面临什么样的结果
所以说他有的时候呢他会拿自由作为一种条件去交换
比如说我懒惰了
或者我要放纵自己的欲望我要吸毒我要干嘛干嘛
那么政府说
把你的自由给我我来给你这些享受
你不是不想工作吗把你的自由交给我我给你发这个基本的输入
很多人的话就会愿意把他们的自由交出去
其实是因为他们不知道失去自由对他来说意味着什么所以我觉得可能很多人了
如果美国这次真的是让很多人失去自由的话好像是会被美国人发现自己的自由越来越受到侵蚀的时候
他们可能才会知道自由的可贵想才会有更多的人奋起去保卫这个自由
昨天我在发尾的这个推特上看到一个消息好不打扰你没有看她的节目他就说那他的
这个同事好就是心田可能有些朋友也看过他们的节目
采访美国的一个教授的孩子他是非常有名的一个叫兽了
我就问说美国未来的希望在哪里
女孩子你就回答说说在信息明
你会觉得很奇怪好这个新一鸣的话不是通常被视为民主党的票仓了是吧为什么把他们视为
维护美国价值的一个重要力量呢
汉森教授那就解释说我这都是在发尾那个推着上看到的
他说了因为这个心意明他们是从那些没有自由的国家来的从一个腐败的
国家来的
所以说的看得非常害怕美国也变成他们那个国家的样子
所以看到美国来之后的话他们一定会倍加珍惜
美国现在的这种自由和繁荣然后呢他们就
会成为这个
相当于不会不但不会投民主党他们还会成为保守主义者
他讲的这个话我觉得当然还是比较有道理好你像这次这个川普
就是最2020年竞选的时候很多很多的人都是华人了
就是很多很多的华人在支持他
为什么华人支持他呢
其中的理由大概也就是这样
也就是说呢她觉得
如果要是这个美国变成一个社会主义国家的话那我们何必还逃离中国那是吧我们不等于10
才出了糊口又入了狼窝吗是吧
所以还有很多可能是一些少数族裔的人包括西班西班牙这个西班牙语的就是西语义的这些
他们也有很多很多的人很大比例的人都在支持川普
是以他们知道这种美国价值的可背可贵
恰恰相反反而是很多美国的白人当他们觉得
这个自由你可以随意的糟蹋好随意的去侵蚀
这个都没有什么后果
我想他们将来一定会后悔的
所以呢就是今天我是想救的这个就是创业守成了这个我是从这个圣瓦伦丁这个故事吧
我讲的这个讯报从讯到讲到这个
这个宗教的建立和维护
包括宗教自由的问题量谈到现在这个自由就是属于相随饷了
今天的因为是一个情人节然后再加上是一个
这个
一个星期天吗
所以说就没有太多的新闻要跟大家分享了所以我就是给他讲一些随想
而那么今天咱们就想跟他说这么多东西啊如果你要给我们他能内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道我们下次节目再见