大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年2月14號今
今天哪在這個西方的被稱為是情人節啊
中國人的話也說他是情人節其實呢這個今天這個節日
應該叫做聖瓦倫丁節好就是valentine's day
這個是那個愛情其實沒有什麼直接的關係
今天的騎士
星期天嗎因為這個相關的14那比較少所以想呀聊聊最近的一些想法
這個節日的話題是紀念一個主教和這個主角的名字沒有做聖瓦倫丁
他的是在公元273年的時候訓教的
我們知道這個基督教啊他是在這個剛剛創造出那是在這個羅馬帝國
被皇帝的鎮壓的很厲害
然後當時有一個叫做聖巴倫丁的人就是這叫瓦倫丁把它在這個意大利的傳教
當時羅馬皇帝的驕傲了量
病人是迫害基督教的報曾在羅馬被迫害了將近300年
但它其實這種迫害並不是持續的
他是就是破破壞一下停一停突然下停一停上了一個皇帝他可能對基督教好一點
而換一個皇帝的話那可能對這個基督教有非常的凶殘
那麼這個奧爾良的話那就是一個就是對基督教比較凶殘的這麼一個皇帝
那麼當時這個綁定的在
傳教的時候就被人舉報了舉報之後呢
這個
後來這個皇帝在逮捕了這個主教之後呢就是十分欣賞他的學識所以後來這個主要的甚至想勸
勸說黃的皈依這個基督教
最後來的羅馬皇帝很生氣就把他打入了死牢
但勝在臨行之前呢
這個它展現了一個神蹟
就是當時看管他的那個獄卒啊有一個女兒這個尤里啊然後這個有點是一個盲人
這個聖瓦倫丁的就展示了神蹟就把他這個
就是眼睛瞎這個病了就給治好了這樣的話語足一家了就皈依了基督教
這個呢就是殉道者瓦倫丁的故事
關於他的事件搭更大概知道比較準確的也就是這些好就是說他曾經只好和一個盲人
然後呢是在2月14號對天需將其他別的都是後世富貴數據的
這個是其實跟這個
愛情是沒有什麼關係的好後來不知道怎麼就炒作成了一個跟這個愛情有關的事情了
今天講這個故事的題只是想
從這個是聯想到我們現在生活的美國哈
就是不同的宗教那他都經歷過鎮壓
許多人呢就是為了維護這個宗教那就訓練了
這些殉道者的鮮血的其實激勵了更多的人投身到這個宗教中投身到這個傳教的這個事業
當中去
反而得到那個
宗教的傳播更為廣泛
其實你看美國也是央行美國人是最對這個信仰自由如此的珍惜
但是因為他是一個清教徒建立的國家是吧當時這個清教徒呢
在歐洲就是被天主教迫害後來他們就是
大都知道怎麼乘坐五月花號呢來到美國
因為他們本人是被迫害了所以說那他就
不想去
做這個迫害者
所以呢他們在
這個
上海之前的話那就制定了一個規則
他說這個
他們將實行民主和就是
政府的全力了應該有百姓來授權
而且那應該是依法而治
這個呢就是五月花號公約和就是奠定了民主和法治這樣的基石
那麼後來由於這個英國對他們的壓迫導致了後來
在1776年的時候發生了這個獨立戰爭
其實呢我覺得就是說
那些清教徒因為他們自己曾經被迫害
所以呢他們就這個對自由被加的珍惜
這個事情就是這樣就是說你缺什麼就珍惜什麼所以
幫自由變得像空氣一樣
隨時都在我身邊的時候很多人對自由呢
反而就不太珍惜了那麼這個時候也就是自由開始消失的時候
那麼美國現在是不是就走到了這一步呢
在這個中國的歷史上這個字空間裡面曾經記載過一段對話就是唐太宗的和當時的
大臣們討論一件事情
當時唐太宗的就是問大家說的王創業
何守誠
哪一個更難
那麼防雪玲的就回答說出了當時那在這個創業的時候群雄並起是吧
那麼我們實際上
經常是生活在戰爭和危險當中
當然是創業非常的難九死一生對吧
那正的就不同意未曾說
所有的帝王
得天下都很簡單
但是最後的話呢都失之於安逸就是他們都是因為
太享受生活
所以說了這個帝國的就
崩潰了
所以說的首長應該是更難的
這個是房玄齡跟魏徵給了不同的
答案好一個說創業難一個說守成的
唐太宗的就說
他說當時的房間令啊
因為是跟我一起打天下出生入死
所以知道了創業艱難
魏徵的因為跟我一塊治天下
經常恐怕驕奢淫逸的生活
最後能導致一些混亂的發生
他說那位正這就是對稱為什麼認為守成更難
怎麼創業的難那已經過去了
現在呢我們要守城了
所以說呢
這個收成自然的話我們要時時的記在心上不要讓這個
就是
王朝崩潰這樣的事情發生吧
當大家都覺得就是皇帝講的這個話很好
其實創業和守成唐太宗講的最繁華那也讓我想到美國的現在好
其實呢這個
捍衛自由非常的不一樣當時這個國父們在爭取自由的時候付出的代價是非常高昂的
那麼林肯了
他在維繫這個聯邦的時候付出的代價也很高啊
第2次世界大戰的時候和能夠打贏也是很不容易的
那些親身經歷過戰鬥的人和那些對自由流過血的人
他們深知自由的可貴
你就是創業的艱難
那他給我們
當他們把這個自由交到我們手上的時候
沒有多少人
知道首城
其實也很難
也就是說守護這個自由本身
也是非常難的
所以
對於那些沒有失去過自由的人就是這個自由啊我們得到實在是太容易了所以說可能就不知道珍惜
以至於說到了今天
我們又要報了為自由而努力的時候了
我看這個中國的歷史啊就是聖是那一般不超過
120年到130年
這個漢代的從文景之治開始那是文帝登基是公元前180年
漢代這個乘數的結束的話一般認為是在軒的
假風的時候胸的家終於公元前48年
這個前前後後那是132年的時間
選舉之後的話就是原成愛平了就是西漢的沒事了
所以這一段盛世的話是132年
那麼從大亨貞觀之治從公元626年
這個唐太宗登基
到安史之亂的爆發公元755年
這個中間的話那是
9年是吧
這個29的話打臉130年吧
清代的空前盛世康熙六十一年雍正十三年
這個潛龍的60年
加了1塊的話了134年
總會看到好像是中國的盛世大概就是130年量子號130年左右
我還看到一個資料說美國的GDP超越英國
成為世界第1呢
發生在1894年
從那個時候到現在的話那從1894年到現在也是127年了
所以我就覺得好像是
美國走到了一個
非常關鍵的點上
我感覺就是說人們對和平富裕的生活如果須為長的話
他就容易陷入這種驕奢淫逸的生活
這個社會那就敗壞下去了
這個自由我們得太容易了所以不珍惜
這樣的話那我們也就會失去自由
我在想下載風雲的時候經常講
就是就是就是講了好幾個這樣的人
就是說他們知道
一個王朝呢
他到了頂峰的時候
他是要走向衰落的
一個人的話他走向頂峰的時候他也要走向衰落就是他富貴已經到頭的時候他也要走向衰落
當時在這個
就是孫子啊就是這個寫孫子兵法那個人
他和伍子胥
一到楚國和舊宮站出影都以後呢是以一個弱小的吳國
你掉了一個強大的祖國
它是一種什麼感覺就好像是說
你現在從那個墨西哥打仗把整個美國都打敗了佔領了整個美國那種感覺
這是一個非常艱難的勝利
而且是一個非常巨大的勝利
伍子胥的話那他當時是為了給他自己父親報仇嗎為父兄報仇就是要打你這個楚國
病人出國之後的話覺得這個人生的
一個大事就已經做完了是吧
同時他幫助國內到楚國的話等一下了不是的功勳
所以說他也就準備享受這樣的生活了
結果這個時候孫子了就跟伍子胥講
把他說你知道什麼是天道嗎
他說書網
子涵來春還咋秋至
夏天到最熱的時候那就是李秋天不遠
是吧
春天到的時候你看著萬物生機勃勃
其實秋天也就在
不遠之處等著呢
他說
我們這個國家了
現在已經到了它的頂點
一個弱小的吳國滅掉楚國內國家已經達到頂峰了不能在網上了
發短髮都到頭了
他說這個國家
現在已經強大到沒有的人了好像吳國這樣的國家已經強大到沒有的人了他做事竟無語呀
交了筆生
當我們四面沒有的人能夠威脅我們的時候
國軍可能就會
開始膨脹起來了
他可能就想過那種驕奢淫逸的生活
這個時候呢也就是國家
開始走向下坡路的時候
他的現在我們就在這個頂點上
盛極而衰呀這個這個
如果我們現在不走的話我們會眼看著吳國衰落下去了
然後他跟吳子去做你跟我一塊走吧
吳子胥的就沒有走
孫子自己走了
那麼最後結果的話呢又過了那麼20多年
屋子薰的就被吳王夫差強迫自殺就刺死
如果的話也被越國滅掉了
這就是一個非常典型的盛極而衰的例子包括相
孫子這樣功成身退好他覺得達到頂峰就要下降了這種這種
概念的話相當時的範裡呀像孫完後來的張良了等等他們都有這樣的概念
所以呢
我想說的就是
在中國人的這種
心目中好就是創業守成他都是同樣的艱難
然後的話呢他知道這個盛極而衰的道理
這些東西的話了美國人可能從來都沒有經歷過中國人一說20個聖是聖是啊什麼之類的
可能很多中國人都會知道文景盛這個從漢代的盛事是怎麼衰敗的是吧
唐代是怎麼摔壞的這個氫彈是怎麼衰敗
美國的話還沒有經歷過這樣的事情
我這樣說的話他難道不是說這個
美國就一定會衰敗
主要因為衰敗的原因的話那我覺得是
兩個原因一個原因的話就是不重視教育
不重視教育的結果就是我們對過去美國
當時在開國的時候包括為維護自由
所付出的那種努力呢我們並不清楚
所以很多人吧
這個自由當成是一個想當然的東西
當然如果這是一個想當然東西的話他也就
不去沒和他啊那這樣的話慢慢也自然就會失去這是他一個很大的原因就是不重視覺
在一個的話就是美國人的日子過得真的實在是非常的舒服
他從來都沒有想到說
那些陰謀家們他們是怎麼想的她從來都沒有想過如果失去自由的話
會面臨什麼樣的結果
所以說他有的時候呢他會拿自由作為一種條件去交換
比如說我懶惰了
或者我要放縱自己的慾望我要吸毒我要幹嘛幹嘛
那麼政府說
把你的自由給我我來給你這些享受
你不是不想工作嗎把你的自由交給我我給你發這個基本的輸入
很多人的話就會願意把他們的自由交出去
其實是因為他們不知道失去自由對他來說意味著什麼所以我覺得可能很多人了
如果美國這次真的是讓很多人失去自由的話好像是會被美國人發現自己的自由越來越受到侵蝕的時候
他們可能才會知道自由的可貴想才會有更多的人奮起去保衛這個自由
昨天我在髮尾的這個推特上看到一個消息好不打擾你沒有看她的節目他就說那他的
這個同事好就是心田可能有些朋友也看過他們的節目
採訪美國的一個教授的孩子他是非常有名的一個叫獸了
我就問說美國未來的希望在哪裡
女孩子你就回答說說在信息明
你會覺得很奇怪好這個新一鳴的話不是通常被視為民主黨的票倉了是吧為什麼把他們視為
維護美國價值的一個重要力量呢
漢森教授那就解釋說我這都是在髮尾那個推著上看到的
他說了因為這個心意明他們是從那些沒有自由的國家來的從一個腐敗的
國家來的
所以說的看得非常害怕美國也變成他們那個國家的樣子
所以看到美國來之後的話他們一定會倍加珍惜
美國現在的這種自由和繁榮然後呢他們就
會成為這個
相當於不會不但不會投民主黨他們還會成為保守主義者
他講的這個話我覺得當然還是比較有道理好你像這次這個川普
就是最2020年競選的時候很多很多的人都是華人了
就是很多很多的華人在支持他
為什麼華人支持他呢
其中的理由大概也就是這樣
也就是說呢她覺得
如果要是這個美國變成一個社會主義國家的話那我們何必還逃離中國那是吧我們不等於10
才出了餬口又入了狼窩嗎是吧
所以還有很多可能是一些少數族裔的人包括西班西班牙這個西班牙語的就是西語義的這些
他們也有很多很多的人很大比例的人都在支持川普
是以他們知道這種美國價值的可背可貴
恰恰相反反而是很多美國的白人當他們覺得
這個自由你可以隨意的糟蹋好隨意的去侵蝕
這個都沒有什麼後果
我想他們將來一定會後悔的
所以呢就是今天我是想救的這個就是創業守成了這個我是從這個聖瓦倫丁這個故事吧
我講的這個訊報從訊到講到這個
這個宗教的建立和維護
包括宗教自由的問題量談到現在這個自由就是屬於相隨餉了
今天的因為是一個情人節然後再加上是一個
這個
一個星期天嗎
所以說就沒有太多的新聞要跟大家分享了所以我就是給他講一些隨想
而那麼今天咱們就想跟他說這麼多東西啊如果你要給我們他能內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次節目再見