大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天然2021年5月12号刚才那个直播
特别卡
所以现在的就重播一下哈
感谢大家在回来现在说的内容跟刚才一样好希望这一次的网络不会出问题
我们上期节目在谈到这个深圳赛格大厦连黄三天和尾巴停火
老不老为什么就被黄彪了
很莫名其妙
黄庙了24个小时然后那流量过去了以后才允许放广告
其实那久了没有再说什么特别敏感的问题
替我们既没有谈大选也没有谈一秒日吧
不要好像可能是以色列
成了敏感词了
这两天的感谢谢朋友订阅了这个希望之城的会员网吧
这样的话那有管黄彪我们
心理压力的不是很大
我们在这边的就可以多讲几句
今天我们在这个节目最后的时候会提到这个一个我们会员网的优惠政策就是希望之声的音
因为这个媒体集团成立18周年
18岁算成年了吗所以他们推出了一个特别优惠的政策就是进这个希望之城看会员往节目的
具体的优惠我到那时候再讲现在不耽误大家的时间了
今天跟大家说三点是一个的就是现在中国流行一句话这个躺平
这个产品可能跟内卷的是相对的
内卷的话按照这个百度百科的说法就是说
大家由于没有办法去获得外部资源然后呢那不就拼命地进行进竞争
这种竞争的话了其实并没有
对这个整体
就是产生特别大的好处还是大都变得非常的累
那么
这个
在这种内卷的情况下得很多人就干脆躺屁
平躺平的意思呢就是说
我也不竞争了我只要能混下去
即使没有过得那么好吗
但是呢我把自己的欲望降低一点这样生活的女孩子过得去
这个呢就变成一种生活态度
这是我们今天想谈的第1个问题要就关于汤
凭这个是我们讨论一下在中国年轻人是不是真的能挡
好评的问题
还有一个事情的就是中国杂交水稻之父袁隆平的
这个今日是试了试试之后的有队
不同的人那对他有不同的皮
评价
我那想谈谈我对他的看法
第3件事情就是川普呢
在这个很快就是在未来的
一个月之内了就有可能会举行
有四次机会
那么这个方面也在最后跟大家做一下更新
首先的就说这个关于他
阿萍的这个是
就是现在在中国越来越多的年轻人的不愿意在背负风险和债务
表现出一种绝望的生活态度
于是能在这个社交圈里边就流行这个汤皮
行的菜
意思呢就是说为了降低生活成本他们不在拼搏
赚的钱怎样能活下去就
就可以了
他也不在追求什么生活质量了
这个事情其实上官方式相当的头疼
官媒大头去批评这个烫平足对社会福利
当然我不知道在一个社会消费刺激生产的生产刺激就业就业的话就差
刺激消费这是一个良性循环
如果大家都变成了一种就是没有欲望
这种情况的实际上他也就
这个很多
这个工作呀就是包括这个市场都会受影响经济的都会受影响
最终落现在在这方面的话就很着急
有人说那美国现在千禧一代
他的工作也不像父辈这么卖力了
所以这个产品不光是中国有在美国也有话他妹在他
最近哪呢
你会看到一个现象就是说
这个
就是前两天应该是在5月7号的时候吧我做过一节目我就谈到说
美国现在哪有很多地方有工作就是他有这个咋拨喷你就是需要人去工作但是没有人去应征
到底是什么原因的就是我觉得主要是两个月
远洋一个是现在的美国福利制度
华美国的福利制度造成的说
很多人觉得如果我不上班也能
能够从政府领取
钱啊过得还很好
其实也没少挣多少那我何必去上班的事吧这是一些人的这个这种态度
所以呢
这一些人他就
即使有工作他也不做
所以呢现在比如说在很多地方包括像一些这个餐馆啊或者是类似这样的工作建筑工人
你找人装不来你花钱也找不来
这是一个问题
这是一个原因的旧政府发福利造成了这当然跟拜登说有关系的
还有一个原因的就是
这个很多人觉得上班不安全
他还是觉得这个疫苗啊他必须得打一个疫苗之后他觉得他在赶上班
所以呢这个有的人说得帮我打了两针疫苗之后的语句
去上班
所以我觉得现在美国年轻人躺
凭这个是吗
这个还是能解决的
只要福利一体
然后的话都可以
可能很多这个疫苗普及很多地方开放之后大家没有那么害怕了又出去打工了
应该是我觉得应该不是太大的问题了
当然美国现在迁徙大雅
他的这个对工作的态度跟父辈是
是不一样的因为他们是在互联网
时代成长起来的
我们说那个钱吸毒好就是这个命令吗
啊就这个千禧大
指的是在1981年到1996年期间出生的人
老那么到2000年的时候呢
就是最大的也不过就是不到20岁吧还是听那个吧
那么这些人他们是样式在计算机和互联网这个时代长大了
那么他们的就对这个生活的态度就比富不要随便的多
也不像父辈的工作那么努力
他们确实是希望因为他们觉得好像这个社会已经自动化的有电脑了
所以他们就
非常希望通过最小的代价取得最大的成
这就是他们现在的一种生活态度
比如说他们不希望上班一定要西装革履
其实
这个互联网企业一般来说搬家穿的都特别的
就是休闲的
特别的随便
你看那个6s就是整天一件黑骑士是吧那个那个扎克伯格就整天一见这个灰色的提示
包括那个那个东西就是那个
就是Twitter的那个创始人也是一样啊很多的话他不喜欢这个西装革履
我记得因为我原来在那个大学里面读博士的时候读的是网络通信吗
你就看那个啊ETF
它是Internet的这个行业的一个项标准化组织
他那个里面就有一个
就是叫做dresscode就是说如果他们开会的话他希望你穿什么
那笑你穿什么他希望你穿着乐休闲乐好
这个提示
提神啊牛仔裤什么
什么之类的这是他们最
喜欢看到了打扮了
所以你看很多这个互联网大佬他们也是这样的
咋办
那么这样的迁徙大他们就不希望这个上班的时候穿着西装革履
就觉得比较舒服
他们不喜欢开用冗长的会议但是他们甚至希望能够办带着这个宠物上班的
那么
实际上但是我觉得好这个美国人呢
她的躺平跟中国还是不一样
就是
美国人
绝大多数是非常勤勉的
这个按照
圣经的说法是
就是
美国是清教徒建立的国家吗
接着五月花号1620年当时五月花号上那个清教徒
和家里的国家
按照圣经的说法就是上的根
这个这个该隐说你必须汗流中日然后才能够这个养活全家
所以呢这个清教徒刚来美国的时候他们生活非常的艰苦
如果你不好好干活的话根本就活不下去
所以说他们来了以后呢就
就是一直是保持这样的一种
清教徒式的这种艰苦的
然后这个工作特别努力
所以
你在美国你会看到那个一大早的
滑滑的那车在高速公路上天都没亮了大批敌人他们又去工作了
有一些美国人的话他工作时间从早上7点到3点是很早上6点到下午2点
这样的话他可能
回到家以后可以去接孩子
所以就早上我们
5点多钟时候就看到在高速公路上就已经
你哗哗的车在开的你去上班去了
我呢在这个我觉得美国比欧洲还要好一点
就是我在德国慕尼黑曾经住过半年
有三个月的时间是那个配
培训
On-the-job training就在职培训的还有33个月的时间是这个在忙工作
你会会感觉美美国人好他的工作效率还是高
德国人工作节奏要慢很多
待得我在欧洲算好的了
你要到奥地利到法国就是那些周边国家意大利你看他们那些人真的很休闲
像巴黎这种地方
一到了下午3点满大街都是那个人
人在哪儿喝咖啡
我当时在西安子的时候就两次Coffee break
一个是早上10点吧我觉得
还有一个是下午好像3点
反正到了咖啡不是一个答案就全都到咖啡厅去喝咖啡聊天用什么之类的聊聊很长时间
所以他们的那个这个工作真的是压力不是特别的
去了吧
相比之下美国人还是
Google很努力的
担任的他们可能是更注重工作的这个
这个productivity好就是这个出产的这个这个这个效果
他比如说给他一和
他可能
边一个长
好吧这工作自动就做了自己在旁边玩但是他的那个出产量并不少
中国人好我必须得说其实非常的
中国人的工作
工作起来比美国人玩命多了
美国人的工作大部分都是白领工作
我在办公室
但是中国人是实实在在的体力了
建筑工人哪在那个旧
就是生产线上啊
这些人真的是非常的
很多人为了挣钱
全是吃很多苦的
在这种情况下说如果中国人年轻人躺平的话就带有一种
无奈了
主要原因就是说他们即使亲亲肯肯的
他的工作但是能买不起房
生不起病
然后呢这个讨不起老婆
买不起车生给孩子养不起父母
就他们的生活已经被压榨到最底下了
而中共的权贵和那些跟权贵勾结的商人的聚会或者这些工作者用血汗创造出
我的财富
既然这样的话年轻人就说那我就不跟你玩了
我我我我努力工作的话我日子过得也很苦
那我不努力工作的话可能更苦一点但是只
只要我能够把欲望压缩得更低的话那我也可以
过得去
所以我也不给你们那么拼死拼活地干活了
这就是中国年轻人的一种心态
所以呢他们就不买房不买车不结婚不生娃
甚至不消费
这种
生活态度的话呢
你就对那些无奈的年轻人是相当有共鸣
所以就很多年轻人的话就抱着这样一种
生活态度
有的人就讲吗都是你看我
从小教育好好学习
最后的话那长大了找份工作
进入职场之后第1次给老板打工
是啊打完工之后的话挣的钱还给政府交税等于给政府又打一份工
然后的话能力
住房贷款拿什么信用卡贷款呢
你还的时候要还利息吧等于AV
这个银行打工
尿等一一个人
养活了好多是那些机构我是吧
怎么政府银行什么公司老板是吧
然后的话再跟孩子说你好好学习呀就一般久才有成长下来了吗
所以说很多人觉得
这样的话生活没有出路
是说躺平的话那其实是一种非常无奈的做法
就是被逼出来
是绝望到连
挣扎都不想挣扎了那个那那种心态了
有的这个报告里面讲这个外卖骑手啊困在系统里这是一篇报道了就描述被这个
就是一些
就是
相当于送这个外卖的或者是快递的这个平台啊
他为了能够最短的时间之内派送最多的食物或者是
是商品的
一抢到更大的市场份额
就用高科技算法和大数据
去这个计算能然后的逼迫骑手们
想方设法的去对抗交通规则
然后在最短的时间之内把东西送到
那么这些棋手们他们的生意安全根本就没有人在意
所以很多人其实是被逼到了一种玩点玩的命才能赚点钱
所以很多人就觉得那何必呢我还不如悠着点是吧
我不996了
这个
我生活质量下降一些还过得下去的话那就躺平了
所以呢这种躺平的话其实就是一个
社会
相互之间有种恶心的竞争把最后就带来这么一个结果
这种恶性竞争的话当然就是
就是那卷了就是按照这个百度百科的说法就是说
很多高校学生他用来指的是非理性的
内部警长
就是你没有办法去
到外部获得更多的资源了
就只好在内部互相之间强强这点东西
而且呢这种情况下
你努力我比你还努力
最后的话就是说那个已经很努力的人可能也没有得到什么
然后比他更努力的人累了个半死
这就属于内卷了
打个形象的比喻的话就好像是看游行的
你累了
看到这个游行看得更清楚一点一把脚尖踮起来
你踮脚尖的后半人太想看台的把钓脚脚垫起来
最后的大家都把脚架点起来
没有人比大家都不踮脚架的时候看得更多但是大家不得不都踮着脚尖上那得要命
中国现在的社会就有
这样的一种
特点那就有这样一种气象
当然这个年轻人躺平之后中共就开始急了就是你们都躺平了谁会全归来打工了谁为权贵唱
创造财富呢
最光明日报的就发了一篇文
文章啊发了一篇文章的话就批评这个烫平
行了
女儿看一眼啊
这个文章觉得引导党平足珍惜韶华
这个奋发有为
实际上他就是觉得如果你们不创造财富了那么当然这个对中国的经济会有影响是完的权贵
日本的日子也会不好过的
然后呢中共五毛们就开始在海外的这个网络社交平台
平台上开始这个大肆的宣扬说躺平主义是
境外势力的阴谋和反现在中共是什么都是奇怪事
老成都49中也是尽管是理啊
旁边儿静脉输液
还好他没说那个那娄子来证据是境外势力
是美国人在太平洋的另外一侧敲击地球造成了这个深圳的
那个那个那个那个那个那个大楼赛格大厦地址上下运动啊他们那那还没有带到境外势力
处理上
石涛评也变成了境外势力了
甚至有很多五毛之言之凿凿的说
话说那个天天喊躺平的99.85%时领了
Ca的任务汇报他怎么统计出来的
其实呢在中国躺平是有代价的
就是你不是说你想躺平就能躺着平
除非你能够活下去
不需要政府的那令就是到政府拿去领福利
但如果你真的躺平你不干活的话政府有的是办法对付
这个我在互联网中啊就是曾经谈到
这个这个一个问题中共跟法家是特别像
就我在那个希望之城的互联网了就是谈这个中华文明史
里面谈到一个问题是中共跟法家是特别像
他想整理的真的有的是办法
你比如说哈你觉得你有个小房子然后我就躺在家里边我也不干别的反正这个房子中国的话题
几乎是买房子时候
他不像美国要交房产税吗
所以就是基本上初的水电开销吃饭那其他编剧没什么开小了
但是呢实际上就是说政府要正整理的话只要一说房产税
你就躺不住了是吧你别地去打工把这个房产税政出来对
最终共的话他是可以想方设法对比你干活
你不干活的话是不是可以让你进行强制劳动
秦晖教授在这个
福利国家的时候就谈到这个福利国家的时候他有一篇文章吗就是就福利问责
与宪政之路
其中秦会就提到他说这个
中国古代啊这个
法家骂死你妈了就很厉害
商君书的韩非子
一方面讲述国家不要救助穷人穷人不是懒汉就是醉鬼饿死活该
另外一方面的话那还要把这样的人强制抓起来劳改
最终这个这个其实
我当时发夹怎么赶在那个就是
西汉末年王莽篡汉以后皇马也是
你是怎么敢爱网吗其实拍了很多政策很像社会主义
他也是要强制劳改的
后面的话就是可能其他别的法家人物他们也这么高
所以说
法家怎么干的话呢中共的法家很像的就我刚才说所以那中共
干了这哪是比他们厉害多了孙志刚不就是这么死的
所以我觉得那就是中国的年轻人最终还是打不平
这个或者是说只有少数人能躺平
但是呢他们必须是安贫乐道的人的
还得有一点加点才行
而归唐平这次咱就说这么多了今天还有一个小雨就是中国的杂交水稻之父袁隆平是事了
我看到网上有说法说袁隆平没什么值得感激
说这个中国粮食的
不够吃是可以进口的
当年三年大饥荒饿死人
不是因为粮食收成不好
10年中共不让重量
老是体制问题
然后呢就中国还把大量的两个一样这个凉是个员外了
所以说这个量是造成不够吃
这么说呢当然也是看问题的一个角度啊
其实呢这个答知道袁隆平有种说法我不是特别疼
袁隆平说是中国有13亿人所以说我们不能指望这个
这个外国来
这个解决中国粮食问题
也因为没有任何一个国家能够养护
我中国
不是这样的
在美国的耕地如果全部
懂利用的话不完全可以在养和美国人之外在养和一个中国那是没有问题的
这个美国的他的正立面就是中国的1.5倍
最贪他养活16亿人是一点问题都没有
那么
这里面的问题就来了好就是对袁隆平到底是怎么看
其实呢坦率的讲我对袁隆平的印象还是不错的
至少我觉得这个人相当的普及
有这么几件事好太过女案相比较好
一个事情的是2009年
那就当是袁隆平了在接受广州日报采访的事
有时候他承认大跃进饿死了4000万人
这是2009年4月8号的广州日报在非是九版
全文刊登的对袁隆平的专访
其中提到袁隆平说关于所谓的三年自然灾害是因为需要粮食生产问题
导致中国24
这在中国的话敢说这样的话真的是挺
我觉得还是需要一定的勇气的
再有一个事情的就是2006年
2016年
袁隆平的登了一篇文章这文章其实好像2013年的时候就有了袁隆平这个文章的就是中国最大的劫
简单已无法避免
他可以看到他这个文章其实也不像是文章就是属于这种一种思考笔记
他的第1那没有比人们吃饭更大的事
尽管中国的危机很多比如政治危机经济危机信仰危机
10土为的社会危机的
但只要军队稳定老百姓还有饭吃任何危机都可以克服
他就是说中国的话他其实最大的唯一是粮食危机
质量是危机
这个我觉得
我不是完全同意好但是他
竟然承认政治危机这也是需要很有勇气的事情吧
但是呢他讲他说这个
粮食危机的话是中国最大的
然后的话呢他还讲什么
他说这个
现实的情况是中国的粮食自给率只有80%处
所以这就说明中国粮食不够吃
然后后面的话他他解释出来说很多粮食生产的
还了其实是很成问题的
比如说正常养猪的话那需要养一年
但是市场上供应的主都市三个月养大的
为什么能够养这么大了三个月怎么养这么快呢
就是靠激素催下来的这样的东西其实对人的健康是有害的
包括转基因的问题呀等等就是
他讲了很多农民种地的积极性的问题呀等等啊他讲了很多
这期是你看到他谈的这些问题都是非常现实的问题
而且是用非常朴实的语言去讲
我觉得好其实从一个人的文字是能够看出来这个人的
这种就是说他的
他的心里
他的包裹他的这种道德水平
我我觉得是这样啊当然可能不是100%的准确
但他这种文章的华文字相当的普世
不是啊他可能有一些在党文化中心脑的一些错误认识
但是说他对于这个
中国人本身的这种关怀的话我感觉
也就是还是比较
要真诚的
我觉得
关于袁隆平还有一件事
就是2008年
这个事情其实是
解决了中国人的一个问题
什么问题那就是重复的问题
很多人觉得只要这个人有钱
点中文就就就就恨他
老抽就是和你要死
而2008年的时候当时有一个报纸
有点不怀好意了
那就说这个了当时和男的有一个车展
老袁隆平的带着家里边的人去看了
好然后最后呢这个挑了一辆车
给他老伴
然后呢说是袁隆平的是汽车发烧友
家里面已经已经有六七辆车了
然后他就这样就是有这么多车的情况下还看上了一款
奔驰slk
那200k 200k
敞篷车
我觉得感动挺好他和他
妻子打再加上他有三个儿子
我觉得
三个儿子还有媳妇吗所以我觉得一堆人那有有个六七辆车其实根本就不是什么是很难很难
狠狠这个都很自然
你家我家就我和我太太两人
那我们家两辆车
一辆车那没办法的事情
在美国这边你出门
没有车的话那是寸步难移
而你出门
你开车的话那就是两个人是万一要是这个就是日程不一致导入开的话你要家里面只有一辆车那真的
很麻烦
所以呢就是你就买两辆
两车练催眠买车确实不是问题
一辆奔驰300辆奔驰C300在这边卖大概只卖45000美元
你要换成人民币的话大概也就是
3333 40万吗差不多
还说其实应该
中国人的话你要是按着这个价格买奔驰的话中国人也买得起
所以当时这个说袁隆平家园有优六七辆车有一种药有用煽动仇服的感觉
结果的这个网民的反应我觉得是很出人意料的
就是不是很出人意料至少我觉得很
除这个
写报导的人的
那很多人就在顶贴
体贴吧
说面对这个袁隆平啊实在提不起一点头附和嘲讽的
很佩服
还有一个人说就他老人家的贡献来说买其发矢量都不错
然后呢还有人说他有钱
有天文数字的钱
钱也是天经地义的
所以说一个什么问题那就是中国人其实并不丑
中国人仇的是那些为富不仁的那种
中国人抽的是那些
就是靠着这个欺骗压榨百姓啊或者是说靠这个全力掠夺来的内容
中国人仇的是这种
所以我觉得就是袁隆平当是那个
这个经历的话已经
能够我戳穿这个中国人仇富的这种谎言
中国有的时候他可能也是
就是
煽动这个社会仇恨吗
有说中国人仇富是不是
组织类
其实
根本就不是啊就从袁隆平的这个经理来看根本就不
关于这个袁隆平的事咱就说这么多了下面一个消息那就是关于川普
华川普
在这个
未来的一个月之内的可能很
很快就会有期
机会啊
这是
新唐人电视台ntdtv
话说川普的很快就会
在四个洲举行
选机会
这四个州的一个是佛罗里达就川普现在住的地方
还有一个小孩哦
就是洛亥俄州行还有一个是作假
乔治亚州还有North Carolina
还没卡
这个乔治亚乔治亚州现在变成摇摆州了
现在变成一种
说了
就是这这这个这个大小的时候就不好说了咱们将来在那个互联网上班说吧
蒋乔家跟我还有啊包括这个北卡
好明显这其实是总统大选时候的这
这个非常关键的整合
包括这个服
福州瓦都是
那川普那他这个很快
在一两周之内的话就会
全部
他们会在什么地方
一会我觉得很快就会开始
但川普他不会马上说去竞选总统啊他还要等到这个中期选举之后再说
最近关于选举其实出了很多新闻
这部分我们就准备放到互联网上去
去谈了
今天节目一开好那就是跟大家说5月20号的这个是希望之声媒体集团创建18周
周年的日子了
那就是2003年的
好吧
就是希望之声就正式创建了
到现在整整18年
那么希望之声的为了纪念这个事件
就是决定推出一个特别的优惠就希望之城的特别优惠就是是给每一个希望之声的员工
一块蛋糕一块蛋糕多少钱呢
一块八毛钱
18周年版
一块半毛钱
就是如果您现在订阅这个希望之城的我们这个便捷就在下边好就是这个置顶的
刘岩和这个
视频描述区最开始上面那个第1个就是啊
如果要是订阅这个希望之城的话那花一会吧
可以看一个月的节目
里面所有的节目都可以看
有我的有姜峰的
防伪的
有这个就是老北京茶馆就是陈破空格等等
又有一批这样的
节目吧
就是我们大家一块创建好把这个
里面的内容弄得更丰富一点
那个里边的我有一套中华文明史系列然后呢还有救一些时政的评论
您订阅那个频道之后的如果您有任何原因不满意的话可以随时离开
你还要在一个月之内随时离开
如果你满意的话再续费的话呢
每个月只要12块钱
就比正常会员18块钱的要的三分之一但如果你要是订一年的话99快乐更便宜
讲的大概一年一个月的话大概只
相当于8块的8块多一点
所以现在这个一会吧这个可以
看希望之城
这个所有的节目啊就是显示为期一个月
那个这个确实是一个不错的这个优惠计划
而且的这个优惠计划是从5月20号开始
我发现我这两天特别特别的忙
所以就是前天也没作业没做价
前几天也是做的没有那么拼
那么
这个优惠政策的是从5月20号开始一直到6月20号就是整整一个月的时间
所以的欢迎大家去希望之城坐一坐一会吧应该不是很多
波霸
最后呢
想给他看一下我在箱子上做的这个中华文明史系列的那个
吹喇叭30秒钟的时间
打开奖
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声进行榜希望之城隆重推出
章天亮教授第2部大型讲史系列中华文明史为您呈现中国历史战绩
最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对方大的
今天就跟露露*TV stand of 50m
激励
好了观众朋友咱们今天的就先聊到这了如果你要是支持我们的理念
就是或者对我们谈的内容感兴趣的
请大家把这个频道告诉给一个朋友
请他来订阅和观看这个评
频道也感谢刚才有一个朋友对我这个就是游泳圈住好就是在这个直播的时候也表示一定表
表示感谢了
我们下次节目再见