大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天然2021年5月12號剛才那個直播
特別卡
所以現在的就重播一下哈
感謝大家在回來現在說的內容跟剛才一樣好希望這一次的網絡不會出問題
我們上期節目在談到這個深圳賽格大廈連黃三天和尾巴停火
老不老為什麼就被黃彪了
很莫名其妙
黃廟了24個小時然後那流量過去了以後才允許放廣告
其實那久了沒有再說什麼特別敏感的問題
替我們既沒有談大選也沒有談一秒日吧
不要好像可能是以色列
成了敏感詞了
這兩天的感謝謝朋友訂閱了這個希望之城的會員網吧
這樣的話那有管黃彪我們
心理壓力的不是很大
我們在這邊的就可以多講幾句
今天我們在這個節目最後的時候會提到這個一個我們會員網的優惠政策就是希望之聲的音
因為這個媒體集團成立18週年
18歲算成年了嗎所以他們推出了一個特別優惠的政策就是進這個希望之城看會員往節目的
具體的優惠我到那時候再講現在不耽誤大家的時間了
今天跟大家說三點是一個的就是現在中國流行一句話這個躺平
這個產品可能跟內卷的是相對的
內卷的話按照這個百度百科的說法就是說
大家由於沒有辦法去獲得外部資源然後呢那不就拼命地進行進競爭
這種競爭的話了其實並沒有
對這個整體
就是產生特別大的好處還是大都變得非常的累
那麼
這個
在這種內卷的情況下得很多人就乾脆躺屁
平躺平的意思呢就是說
我也不競爭了我只要能混下去
即使沒有過得那麼好嗎
但是呢我把自己的慾望降低一點這樣生活的女孩子過得去
這個呢就變成一種生活態度
這是我們今天想談的第1個問題要就關於湯
憑這個是我們討論一下在中國年輕人是不是真的能擋
好評的問題
還有一個事情的就是中國雜交水稻之父袁隆平的
這個今日是試了試試之後的有隊
不同的人那對他有不同的皮
評價
我那想談談我對他的看法
第3件事情就是川普呢
在這個很快就是在未來的
一個月之內了就有可能會舉行
有四次機會
那麼這個方面也在最後跟大家做一下更新
首先的就說這個關於他
阿萍的這個是
就是現在在中國越來越多的年輕人的不願意在揹負風險和債務
表現出一種絕望的生活態度
於是能在這個社交圈裡邊就流行這個湯皮
行的菜
意思呢就是說為了降低生活成本他們不在拼搏
賺的錢怎樣能活下去就
就可以了
他也不在追求什麼生活質量了
這個事情其實上官方式相當的頭疼
官媒大頭去批評這個燙平足對社會福利
當然我不知道在一個社會消費刺激生產的生產刺激就業就業的話就差
刺激消費這是一個良性循環
如果大家都變成了一種就是沒有慾望
這種情況的實際上他也就
這個很多
這個工作呀就是包括這個市場都會受影響經濟的都會受影響
最終落現在在這方面的話就很著急
有人說那美國現在千禧一代
他的工作也不像父輩這麼賣力了
所以這個產品不光是中國有在美國也有話他妹在他
最近哪呢
你會看到一個現象就是說
這個
就是前兩天應該是在5月7號的時候吧我做過一節目我就談到說
美國現在哪有很多地方有工作就是他有這個咋撥噴你就是需要人去工作但是沒有人去應徵
到底是什麼原因的就是我覺得主要是兩個月
遠洋一個是現在的美國福利制度
華美國的福利制度造成的說
很多人覺得如果我不上班也能
能夠從政府領取
錢啊過得還很好
其實也沒少掙多少那我何必去上班的事吧這是一些人的這個這種態度
所以呢
這一些人他就
即使有工作他也不做
所以呢現在比如說在很多地方包括像一些這個餐館啊或者是類似這樣的工作建築工人
你找人裝不來你花錢也找不來
這是一個問題
這是一個原因的舊政府發福利造成了這當然跟拜登說有關係的
還有一個原因的就是
這個很多人覺得上班不安全
他還是覺得這個疫苗啊他必須得打一個疫苗之後他覺得他在趕上班
所以呢這個有的人說得幫我打了兩針疫苗之後的語句
去上班
所以我覺得現在美國年輕人躺
憑這個是嗎
這個還是能解決的
只要福利一體
然後的話都可以
可能很多這個疫苗普及很多地方開放之後大家沒有那麼害怕了又出去打工了
應該是我覺得應該不是太大的問題了
當然美國現在遷徙大雅
他的這個對工作的態度跟父輩是
是不一樣的因為他們是在互聯網
時代成長起來的
我們說那個錢吸毒好就是這個命令嗎
啊就這個千禧大
指的是在1981年到1996年期間出生的人
老那麼到2000年的時候呢
就是最大的也不過就是不到20歲吧還是聽那個吧
那麼這些人他們是樣式在計算機和互聯網這個時代長大了
那麼他們的就對這個生活的態度就比富不要隨便的多
也不像父輩的工作那麼努力
他們確實是希望因為他們覺得好像這個社會已經自動化的有電腦了
所以他們就
非常希望通過最小的代價取得最大的成
這就是他們現在的一種生活態度
比如說他們不希望上班一定要西裝革履
其實
這個互聯網企業一般來說搬家穿的都特別的
就是休閒的
特別的隨便
你看那個6s就是整天一件黑騎士是吧那個那個扎克伯格就整天一見這個灰色的提示
包括那個那個東西就是那個
就是Twitter的那個創始人也是一樣啊很多的話他不喜歡這個西裝革履
我記得因為我原來在那個大學裡面讀博士的時候讀的是網絡通信嗎
你就看那個啊ETF
它是Internet的這個行業的一個項標準化組織
他那個裡面就有一個
就是叫做dresscode就是說如果他們開會的話他希望你穿什麼
那笑你穿什麼他希望你穿著樂休閒樂好
這個提示
提神啊牛仔褲什麼
什麼之類的這是他們最
喜歡看到了打扮了
所以你看很多這個互聯網大佬他們也是這樣的
咋辦
那麼這樣的遷徙大他們就不希望這個上班的時候穿著西裝革履
就覺得比較舒服
他們不喜歡開用冗長的會議但是他們甚至希望能夠辦帶著這個寵物上班的
那麼
實際上但是我覺得好這個美國人呢
她的躺平跟中國還是不一樣
就是
美國人
絕大多數是非常勤勉的
這個按照
聖經的說法是
就是
美國是清教徒建立的國家嗎
接著五月花號1620年當時五月花號上那個清教徒
和家裡的國家
按照聖經的說法就是上的根
這個這個該隱說你必須汗流中日然後才能夠這個養活全家
所以呢這個清教徒剛來美國的時候他們生活非常的艱苦
如果你不好好幹活的話根本就活不下去
所以說他們來了以後呢就
就是一直是保持這樣的一種
清教徒式的這種艱苦的
然後這個工作特別努力
所以
你在美國你會看到那個一大早的
滑滑的那車在高速公路上天都沒亮了大批敵人他們又去工作了
有一些美國人的話他工作時間從早上7點到3點是很早上6點到下午2點
這樣的話他可能
回到家以後可以去接孩子
所以就早上我們
5點多鐘時候就看到在高速公路上就已經
你嘩嘩的車在開的你去上班去了
我呢在這個我覺得美國比歐洲還要好一點
就是我在德國慕尼黑曾經住過半年
有三個月的時間是那個配
培訓
On-the-job training就在職培訓的還有33個月的時間是這個在忙工作
你會會感覺美美國人好他的工作效率還是高
德國人工作節奏要慢很多
待得我在歐洲算好的了
你要到奧地利到法國就是那些周邊國家意大利你看他們那些人真的很休閒
像巴黎這種地方
一到了下午3點滿大街都是那個人
人在哪兒喝咖啡
我當時在西安子的時候就兩次Coffee break
一個是早上10點吧我覺得
還有一個是下午好像3點
反正到了咖啡不是一個答案就全都到咖啡廳去喝咖啡聊天用什麼之類的聊聊很長時間
所以他們的那個這個工作真的是壓力不是特別的
去了吧
相比之下美國人還是
Google很努力的
擔任的他們可能是更注重工作的這個
這個productivity好就是這個出產的這個這個這個效果
他比如說給他一和
他可能
邊一個長
好吧這工作自動就做了自己在旁邊玩但是他的那個出產量並不少
中國人好我必須得說其實非常的
中國人的工作
工作起來比美國人玩命多了
美國人的工作大部分都是白領工作
我在辦公室
但是中國人是實實在在的體力了
建築工人哪在那個舊
就是生產線上啊
這些人真的是非常的
很多人為了掙錢
全是吃很多苦的
在這種情況下說如果中國人年輕人躺平的話就帶有一種
無奈了
主要原因就是說他們即使親親肯肯的
他的工作但是能買不起房
生不起病
然後呢這個討不起老婆
買不起車生給孩子養不起父母
就他們的生活已經被壓榨到最底下了
而中共的權貴和那些跟權貴勾結的商人的聚會或者這些工作者用血汗創造出
我的財富
既然這樣的話年輕人就說那我就不跟你玩了
我我我我努力工作的話我日子過得也很苦
那我不努力工作的話可能更苦一點但是隻
只要我能夠把慾望壓縮得更低的話那我也可以
過得去
所以我也不給你們那麼拼死拼活地幹活了
這就是中國年輕人的一種心態
所以呢他們就不買房不買車不結婚不生娃
甚至不消費
這種
生活態度的話呢
你就對那些無奈的年輕人是相當有共鳴
所以就很多年輕人的話就抱著這樣一種
生活態度
有的人就講嗎都是你看我
從小教育好好學習
最後的話那長大了找份工作
進入職場之後第1次給老闆打工
是啊打完工之後的話掙的錢還給政府交稅等於給政府又打一份工
然後的話能力
住房貸款拿什麼信用卡貸款呢
你還的時候要還利息吧等於AV
這個銀行打工
尿等一一個人
養活了好多是那些機構我是吧
怎麼政府銀行什麼公司老闆是吧
然後的話再跟孩子說你好好學習呀就一般久才有成長下來了嗎
所以說很多人覺得
這樣的話生活沒有出路
是說躺平的話那其實是一種非常無奈的做法
就是被逼出來
是絕望到連
掙扎都不想掙扎了那個那那種心態了
有的這個報告裡面講這個外賣騎手啊困在系統裡這是一篇報道了就描述被這個
就是一些
就是
相當於送這個外賣的或者是快遞的這個平臺啊
他為了能夠最短的時間之內派送最多的食物或者是
是商品的
一搶到更大的市場份額
就用高科技算法和大數據
去這個計算能然後的逼迫騎手們
想方設法的去對抗交通規則
然後在最短的時間之內把東西送到
那麼這些棋手們他們的生意安全根本就沒有人在意
所以很多人其實是被逼到了一種玩點玩的命才能賺點錢
所以很多人就覺得那何必呢我還不如悠著點是吧
我不996了
這個
我生活質量下降一些還過得下去的話那就躺平了
所以呢這種躺平的話其實就是一個
社會
相互之間有種噁心的競爭把最後就帶來這麼一個結果
這種惡性競爭的話當然就是
就是那捲了就是按照這個百度百科的說法就是說
很多高校學生他用來指的是非理性的
內部警長
就是你沒有辦法去
到外部獲得更多的資源了
就只好在內部互相之間強強這點東西
而且呢這種情況下
你努力我比你還努力
最後的話就是說那個已經很努力的人可能也沒有得到什麼
然後比他更努力的人累了個半死
這就屬於內捲了
打個形象的比喻的話就好像是看遊行的
你累了
看到這個遊行看得更清楚一點一把腳尖踮起來
你踮腳尖的後半人太想看臺的把釣腳腳墊起來
最後的大家都把腳架點起來
沒有人比大家都不踮腳架的時候看得更多但是大家不得不都踮著腳尖上那得要命
中國現在的社會就有
這樣的一種
特點那就有這樣一種氣象
當然這個年輕人躺平之後中共就開始急了就是你們都躺平了誰會全歸來打工了誰為權貴唱
創造財富呢
最光明日報的就發了一篇文
文章啊發了一篇文章的話就批評這個燙平
行了
女兒看一眼啊
這個文章覺得引導黨平足珍惜韶華
這個奮發有為
實際上他就是覺得如果你們不創造財富了那麼當然這個對中國的經濟會有影響是完的權貴
日本的日子也會不好過的
然後呢中共五毛們就開始在海外的這個網絡社交平臺
平臺上開始這個大肆的宣揚說躺平主義是
境外勢力的陰謀和反現在中共是什麼都是奇怪事
老成都49中也是儘管是理啊
旁邊兒靜脈輸液
還好他沒說那個那婁子來證據是境外勢力
是美國人在太平洋的另外一側敲擊地球造成了這個深圳的
那個那個那個那個那個那個大樓賽格大廈地址上下運動啊他們那那還沒有帶到境外勢力
處理上
石濤評也變成了境外勢力了
甚至有很多五毛之言之鑿鑿的說
話說那個天天喊躺平的99.85%時領了
Ca的任務彙報他怎麼統計出來的
其實呢在中國躺平是有代價的
就是你不是說你想躺平就能躺著平
除非你能夠活下去
不需要政府的那令就是到政府拿去領福利
但如果你真的躺平你不幹活的話政府有的是辦法對付
這個我在互聯網中啊就是曾經談到
這個這個一個問題中共跟法家是特別像
就我在那個希望之城的互聯網了就是談這個中華文明史
裡面談到一個問題是中共跟法家是特別像
他想整理的真的有的是辦法
你比如說哈你覺得你有個小房子然後我就躺在家裡邊我也不幹別的反正這個房子中國的話題
幾乎是買房子時候
他不像美國要交房產稅嗎
所以就是基本上初的水電開銷吃飯那其他編劇沒什麼開小了
但是呢實際上就是說政府要正整理的話只要一說房產稅
你就躺不住了是吧你別地去打工把這個房產稅政出來對
最終共的話他是可以想方設法對比你幹活
你不幹活的話是不是可以讓你進行強制勞動
秦暉教授在這個
福利國家的時候就談到這個福利國家的時候他有一篇文章嗎就是就福利問責
與憲政之路
其中秦會就提到他說這個
中國古代啊這個
法家罵死你媽了就很厲害
商君書的韓非子
一方面講述國家不要救助窮人窮人不是懶漢就是醉鬼餓死活該
另外一方面的話那還要把這樣的人強制抓起來勞改
最終這個這個其實
我當時髮夾怎麼趕在那個就是
西漢末年王莽篡漢以後皇馬也是
你是怎麼敢愛網嗎其實拍了很多政策很像社會主義
他也是要強制勞改的
後面的話就是可能其他別的法家人物他們也這麼高
所以說
法家怎麼幹的話呢中共的法家很像的就我剛才說所以那中共
幹了這哪是比他們厲害多了孫志剛不就是這麼死的
所以我覺得那就是中國的年輕人最終還是打不平
這個或者是說只有少數人能躺平
但是呢他們必須是安貧樂道的人的
還得有一點加點才行
而歸唐平這次咱就說這麼多了今天還有一個小雨就是中國的雜交水稻之父袁隆平是事了
我看到網上有說法說袁隆平沒什麼值得感激
說這個中國糧食的
不夠吃是可以進口的
當年三年大饑荒餓死人
不是因為糧食收成不好
10年中共不讓重量
老是體制問題
然後呢就中國還把大量的兩個一樣這個涼是個員外了
所以說這個量是造成不夠吃
這麼說呢當然也是看問題的一個角度啊
其實呢這個答知道袁隆平有種說法我不是特別疼
袁隆平說是中國有13億人所以說我們不能指望這個
這個外國來
這個解決中國糧食問題
也因為沒有任何一個國家能夠養護
我中國
不是這樣的
在美國的耕地如果全部
懂利用的話不完全可以在養和美國人之外在養和一箇中國那是沒有問題的
這個美國的他的正立面就是中國的1.5倍
最貪他養活16億人是一點問題都沒有
那麼
這裡面的問題就來了好就是對袁隆平到底是怎麼看
其實呢坦率的講我對袁隆平的印象還是不錯的
至少我覺得這個人相當的普及
有這麼幾件事好太過女案相比較好
一個事情的是2009年
那就當是袁隆平了在接受廣州日報採訪的事
有時候他承認大躍進餓死了4000萬人
這是2009年4月8號的廣州日報在非是九版
全文刊登的對袁隆平的專訪
其中提到袁隆平說關於所謂的三年自然災害是因為需要糧食生產問題
導致中國24
這在中國的話敢說這樣的話真的是挺
我覺得還是需要一定的勇氣的
再有一個事情的就是2006年
2016年
袁隆平的登了一篇文章這文章其實好像2013年的時候就有了袁隆平這個文章的就是中國最大的劫
簡單已無法避免
他可以看到他這個文章其實也不像是文章就是屬於這種一種思考筆記
他的第1那沒有比人們吃飯更大的事
儘管中國的危機很多比如政治危機經濟危機信仰危機
10土為的社會危機的
但只要軍隊穩定老百姓還有飯吃任何危機都可以克服
他就是說中國的話他其實最大的唯一是糧食危機
質量是危機
這個我覺得
我不是完全同意好但是他
竟然承認政治危機這也是需要很有勇氣的事情吧
但是呢他講他說這個
糧食危機的話是中國最大的
然後的話呢他還講什麼
他說這個
現實的情況是中國的糧食自給率只有80%處
所以這就說明中國糧食不夠吃
然後後面的話他他解釋出來說很多糧食生產的
還了其實是很成問題的
比如說正常養豬的話那需要養一年
但是市場上供應的主都市三個月養大的
為什麼能夠養這麼大了三個月怎麼養這麼快呢
就是靠激素催下來的這樣的東西其實對人的健康是有害的
包括轉基因的問題呀等等就是
他講了很多農民種地的積極性的問題呀等等啊他講了很多
這期是你看到他談的這些問題都是非常現實的問題
而且是用非常樸實的語言去講
我覺得好其實從一個人的文字是能夠看出來這個人的
這種就是說他的
他的心裡
他的包裹他的這種道德水平
我我覺得是這樣啊當然可能不是100%的準確
但他這種文章的華文字相當的普世
不是啊他可能有一些在黨文化中心腦的一些錯誤認識
但是說他對於這個
中國人本身的這種關懷的話我感覺
也就是還是比較
要真誠的
我覺得
關於袁隆平還有一件事
就是2008年
這個事情其實是
解決了中國人的一個問題
什麼問題那就是重複的問題
很多人覺得只要這個人有錢
點中文就就就就恨他
老抽就是和你要死
而2008年的時候當時有一個報紙
有點不懷好意了
那就說這個了當時和男的有一個車展
老袁隆平的帶著家裡邊的人去看了
好然後最後呢這個挑了一輛車
給他老伴
然後呢說是袁隆平的是汽車發燒友
家裡面已經已經有六七輛車了
然後他就這樣就是有這麼多車的情況下還看上了一款
奔馳slk
那200k 200k
敞篷車
我覺得感動挺好他和他
妻子打再加上他有三個兒子
我覺得
三個兒子還有媳婦嗎所以我覺得一堆人那有有個六七輛車其實根本就不是什麼是很難很難
狠狠這個都很自然
你家我家就我和我太太兩人
那我們家兩輛車
一輛車那沒辦法的事情
在美國這邊你出門
沒有車的話那是寸步難移
而你出門
你開車的話那就是兩個人是萬一要是這個就是日程不一致導入開的話你要家裡面只有一輛車那真的
很麻煩
所以呢就是你就買兩輛
兩車練催眠買車確實不是問題
一輛奔馳300輛奔馳C300在這邊賣大概只賣45000美元
你要換成人民幣的話大概也就是
3333 40萬嗎差不多
還說其實應該
中國人的話你要是按著這個價格買奔馳的話中國人也買得起
所以當時這個說袁隆平家園有優六七輛車有一種藥有用煽動仇服的感覺
結果的這個網民的反應我覺得是很出人意料的
就是不是很出人意料至少我覺得很
除這個
寫報導的人的
那很多人就在頂貼
體貼吧
說面對這個袁隆平啊實在提不起一點頭附和嘲諷的
很佩服
還有一個人說就他老人家的貢獻來說買其發矢量都不錯
然後呢還有人說他有錢
有天文數字的錢
錢也是天經地義的
所以說一個什麼問題那就是中國人其實並不醜
中國人仇的是那些為富不仁的那種
中國人抽的是那些
就是靠著這個欺騙壓榨百姓啊或者是說靠這個全力掠奪來的內容
中國人仇的是這種
所以我覺得就是袁隆平當是那個
這個經歷的話已經
能夠我戳穿這個中國人仇富的這種謊言
中國有的時候他可能也是
就是
煽動這個社會仇恨嗎
有說中國人仇富是不是
組織類
其實
根本就不是啊就從袁隆平的這個經理來看根本就不
關於這個袁隆平的事咱就說這麼多了下面一個消息那就是關於川普
華川普
在這個
未來的一個月之內的可能很
很快就會有期
機會啊
這是
新唐人電視臺ntdtv
話說川普的很快就會
在四個洲舉行
選機會
這四個州的一個是佛羅里達就川普現在住的地方
還有一個小孩哦
就是洛亥俄州行還有一個是作假
喬治亞州還有North Carolina
還沒卡
這個喬治亞喬治亞州現在變成搖擺州了
現在變成一種
說了
就是這這這個這個大小的時候就不好說了咱們將來在那個互聯網上班說吧
蔣喬家跟我還有啊包括這個北卡
好明顯這其實是總統大選時候的這
這個非常關鍵的整合
包括這個服
福州瓦都是
那川普那他這個很快
在一兩週之內的話就會
全部
他們會在什麼地方
一會我覺得很快就會開始
但川普他不會馬上說去競選總統啊他還要等到這個中期選舉之後再說
最近關於選舉其實出了很多新聞
這部分我們就準備放到互聯網上去
去談了
今天節目一開好那就是跟大家說5月20號的這個是希望之聲媒體集團創建18周
週年的日子了
那就是2003年的
好吧
就是希望之聲就正式創建了
到現在整整18年
那麼希望之聲的為了紀念這個事件
就是決定推出一個特別的優惠就希望之城的特別優惠就是是給每一個希望之聲的員工
一塊蛋糕一塊蛋糕多少錢呢
一塊八毛錢
18週年版
一塊半毛錢
就是如果您現在訂閱這個希望之城的我們這個便捷就在下邊好就是這個置頂的
劉巖和這個
視頻描述區最開始上面那個第1個就是啊
如果要是訂閱這個希望之城的話那花一會吧
可以看一個月的節目
裡面所有的節目都可以看
有我的有姜峰的
防偽的
有這個就是老北京茶館就是陳破空格等等
又有一批這樣的
節目吧
就是我們大家一塊創建好把這個
裡面的內容弄得更豐富一點
那個裡邊的我有一套中華文明史系列然後呢還有救一些時政的評論
您訂閱那個頻道之後的如果您有任何原因不滿意的話可以隨時離開
你還要在一個月之內隨時離開
如果你滿意的話再續費的話呢
每個月只要12塊錢
就比正常會員18塊錢的要的三分之一但如果你要是訂一年的話99快樂更便宜
講的大概一年一個月的話大概只
相當於8塊的8塊多一點
所以現在這個一會吧這個可以
看希望之城
這個所有的節目啊就是顯示為期一個月
那個這個確實是一個不錯的這個優惠計劃
而且的這個優惠計劃是從5月20號開始
我發現我這兩天特別特別的忙
所以就是前天也沒作業沒做價
前幾天也是做的沒有那麼拼
那麼
這個優惠政策的是從5月20號開始一直到6月20號就是整整一個月的時間
所以的歡迎大家去希望之城坐一坐一會吧應該不是很多
波霸
最後呢
想給他看一下我在箱子上做的這個中華文明史系列的那個
吹喇叭30秒鐘的時間
打開獎
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲進行榜希望之城隆重推出
章天亮教授第2部大型講史系列中華文明史為您呈現中國歷史戰績
最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對方大的
今天就跟露露*TV stand of 50m
激勵
好了觀眾朋友咱們今天的就先聊到這瞭如果你要是支持我們的理念
就是或者對我們談的內容感興趣的
請大家把這個頻道告訴給一個朋友
請他來訂閱和觀看這個評
頻道也感謝剛才有一個朋友對我這個就是游泳圈住好就是在這個直播的時候也表示一定表
表示感謝了
我們下次節目再見