大家好大家能夠聽到我的聲音嗎
可以在旁邊就
就是給我留一下言
誰能聽到我聲音的話
大家好
可不可以聽到我的聲音
如果要是能夠聽到我聲音的話請在旁邊就是留言的時候告訴我一下
啊好謝謝啊非常感謝大家在說
這個非常短的通知之後就
過來捧場
今天的是2020年的5月13號
在1992年的5月13號的時候呢
那就是法輪功的正式的就是由創始人李洪志大師的向世界
就是公開的傳出來了
在過去的這麼20多年的時間裡邊吧就是有很多的人能夠身心受益
包括自己也是
是一樣有的呢是得到的這個健康的身體有的呢是得到這種家庭的和睦
然後呢也有很多人就是說他們覺得生活非常有就是非常幸福吧而且未來的話感覺
也是充滿了光明
所以來就是很多人到的這一天到的5月13號的時候他就會慶祝這個日子
這個日子呢其實我覺得可能對於法輪功的學員來說壓就像是未來的這個
我們知道就是向這個基督徒他們會慶祝聖誕節那就是耶穌誕辰的日子
那麼這個也有一些這個在美國認為非常了被認為非常了不起的人比如說馬丁路
魯迪金娜
人們也慶祝他的生日然後就是這個一個聯邦的假期就是馬丁路德金日
那麼法輪大法的話那我想對於法輪功
對於這個防空穴來說的話它的重要性就是5月13號就特別的重要
對法輪功的其實我有很多話要講的
但是呢就是不知道大家要聽什麼所以我就先按著我的思路講一段時間
然後呢簡單的說一說之後大家如果有問題的時候就提出來
我覺得可能將來這個
互動的這個環節的話可以
可能會是這個
比較有意思
因為這個法輪功就是在共產黨這樣之後的話他是
變成了一個非常有爭議的話題
但是不管怎麼樣我覺得不管信不信法輪功如果您真的對這個中國非常感興趣的
去的話那對中國的問題非常感性
去的話應該可以思考一下就是為什麼在共產黨在建政70年
以來
不管他這樣哪一個團體
他都是
在很短的時間之內就能夠把它鎮壓下去
包括比如說當時在六四的時候
曾經有百萬人上街遊行啊就支持學生的運動但是呢這個坦克開過來這個機槍一掃射
那麼這個
民主運動的話就感覺風流雲散了
但是就是法輪功在聽過
這個20多年的鎮壓就是從1999年720的時候開始整牙能到現在已經經過快21年的時間
90為什麼法輪功成為一個唯一沒有被鎮壓下去的群
這個事情我覺得本身他就是一個特別值得思考的問題
特別是我們看到就是法輪功學員在
這個中共的鎮壓之下仍然能夠保持兩點
我覺得非常有特點的一個就是她的堅貞就是很多信徒他不放棄對法輪功的這種
信仰
甚至難包括比如說在中共的酷刑的這個
壓力之下啊包括在這個家人朋友的壓力之下甚至可能
會失去工作呀是去自由身是什
是生命
但是仍然堅持我覺得這一點是
非常值得
思考就到底他為什麼
再有一個的話就是法輪功學員在20座年的時間裡面
連從來都沒有數處於暴力我就這也是一個特別值得思
思考的現象
不管我覺得對法輪功這個就
就說了對神那是不是能夠有認可
但是我覺得法輪功所講的這個價值
真善忍這個是一個普
普世的價值
舉個很簡單的例子說好有人覺得這個真善人感覺好像離我還挺遠的
但是實際上的如果你要看一下最近這個中共肺炎或者是說這個covid-19就是這個
最近全球這個疫情的流行
你就會發現一個問題其實他
最根本的原因爆發的原因
就是因為少了一個字就是真的就是反弓箭
講那個真善人裡面這個真這個字
因為如果中共最開始他就沒有隱瞞沒有撒謊沒有騙人
這個事情是怎麼樣就告訴這個世界應該是怎麼樣那麼今天我們
看到的全球就絕對不是這個樣子
所以說你看到這個由於中共的隱瞞給世界各國造成的損失
美國現在已經是
拿出22100這個
就是經濟刺激計劃那麼現在國會在討論下一個就是31000的這個經歷
你自己計劃
那麼還有就是這只是這個經濟刺激計劃只是為了維持一些人能夠正常的生活而已
但對整個社會的整經濟的發展對於這個他這個
就是GDP的這個
減少了對這個美國經濟的傷害
其實遠遠不止這一罐1美元
能包括在歐洲也是一樣的很很多其他別的國家都是一樣
如果中國也開始講真話的話那麼至少比如說美國這幾萬億美元甚至可能是十幾萬1美元的損
想吃的話就可以避免
那麼其他別的國家向非洲2100亞向歐洲很多國家就是他們向中共球場也是上千億
以前以為這個
就是計算單位的
那麼這麼看來的話這個真到底值多少錢呢
就是我們看到中共不講這個真的話已經損失了這麼幾千萬美元
就是就是就就就就是幾萬1美元吧
那麼
所以說其實我覺得這個真善忍是無
無價的
幫我選的話他們所追隨的家就是這樣的一種價值
在我一個的話我覺得我還是想
說一個現象就說在這個人類的歷史
就出現過很多的
就是這個很多次災難其實很多次災難因為我站在一個有神論的角度來看呢
他其實都是跟人的這個道德的敗壞是有關係的
就是我們都是相信神的話就是相信善惡是有報應的嗎
如果一個人做壞事就
就是他
在未來會有報應
那麼在這種情況下那就是如果誰他能夠挽救人類的道德它實際上也就是在挽救
人類這個社會要讓這個社會能夠延續
其實我覺得法輪功他能夠
讓這個全世界上意的人他們能夠自覺地按照真山人提升自己的道德
實際上他已經給這個社會帶來了很多的福分能給這個社會帶來了很多非常積極正面的影響
這種事情的話他不是一個簡簡單單的說教就說
一個人變了一條理論變了這個一套理論
然後呢大家就像沒有腦子一樣去
跟從去去去相信
大家其實可以想象一下那為什麼
我們小的時候好比如說也聽老師講的比如說你要說真話呀什麼什麼之類的
但是為什麼就
沒有向法輪功告訴你的這麼一個真就老師也告訴你要說真話我也告訴你真
法輪功也告訴你真但是為什麼法輪功能夠產生
發生這麼大的影響這個我覺得本身他就是
信仰之力量
在這個我記得我在20
16年的時候曾經
去希臘
當時去希臘旅遊的時候
就是我在
一個像一個監牢一樣的地方之前
這是
拍一張照片
據說那個剪刀那就是當年蘇格拉底被處死
他在這個電腦裡面飲下了毒酒被人處死
其實我在
回顧這些歷史的時候我是有很多的感慨的像蘇格拉底的話它就是
就是
飲毒酒兒網兒然後呢這個像耶穌那是背景來的十字架上
當時這個其實孔子也是被人倒出
想去幹一樣啊就是周遊列國覺良辰
陳彩
就是有很多的這種聖人也好先至也好或者是覺得也好
他們在給人就是這個教給人做好人了做好事的這個過程中了
其實是受到了很多很多的磨難
法輪功現在說
找到的迫害的話呢其實跟那個時候的情況也是非常相像的
還有一個就說比較有意思的社會現象
大家可以如果對這個宗教有了解的話也能夠看得出來
就說
每一次就是當這些
聖人也好或者是仙識也好當他們來到時間的時候呢
其實都是人類道德走向非常敗壞的事
比如說當時那個孔子和老子出現的事
時候能怕是在中國的這個春秋的默契
那個時候按照孔子的說法就是一個禮崩樂壞的時期
高萬維股參股為0
就是那道德就是變得
就是人心不古吧就是跟過去來說的話他的
就是這個降低的下滑的非常的厲害
我們這個時候的話那中國來了老子和孔子
他們把這個做好人的道理呢告訴給人
那麼在這個
釋迦摩尼佛出世的時候
只好當時是印度的婆羅門教走向了
一個就是敗壞的事情
當時這個婆羅門教的話已經變成像學校一樣的就是這個這個殺人呢這個去供奉的他
他們所謂的這種神
這並不是說這個神不好還是說人把那個宗教便攜了
這這個時候人已經不能按照當時這個服務所告訴他們的化學回聲
而在這樣的一個時候
之後啊就是被稱為惡毒的是的這樣的一個印度釋迦摩尼佛
屬下就是把人的道德呢
請歸正
中國的話我說的是老子和孔子
就說他們在
禮崩樂壞的收歸成人的道德
當時耶穌的出世的時候那也是這個
就是原來的猶太教開始走向分裂
然後你就是人們不能夠真正的按照猶太人的信仰去曲靖豐這個耶和華
那麼這個時候耶穌就來了我跟人重新立約然後呢把這個
做好人的道理還有講給人
因為她重新立約了嗎所以說他所留下的就是這就是基督教這個聖經裡面的新約
所以我們會看到就是當人類道德敗壞的
就是其實人士面臨的兩種結局的
一種結局的話就是像這個聖經裡面講的諾亞方舟的那個
故事一樣
就是很多的
這個呆貨的話就會發生
甚至可能面臨的一種文明的毀滅
還有種可能的話就是像耶穌像老子孔子像十佳模擬呀他們會出事
然後的話呢把做好人的道理再重新告訴給人讓人心能夠歸正這樣的話呢社會才能夠更加穩
穩定的發展
在這個
這個學家呀就是吧
就是公元前500年
也就是離現在2500年前這個時間呢
重置為一個軸心時代就是當時那就是釋迦摩尼
在印度處事
然後在中國大陸那是老子跟
孔子出世
那麼在這個
就是這個中東地區的話那是當時猶太教的舊約
全書開始成熟的時候
然後在古希臘出現了蘇格拉底
這是一個非常奇怪的現象就說幾乎在同時全世界
不同的地區將要進入文明的時候就出現了這些覺者
先知和聖人
他們把做好人道理告訴給人
然後的話那他們所講的
黃就變成了傳世的經典
他們整個的文明的建立的話就是在建立在他們所傳給人的這些就是這個這個道德標準之上
上或者是修煉方法治
紙上
那麼在
如果我們把這個歷史當做是一個就是值得借鑑的東西
其實我們會發現
今天的人類社會也面臨的一個
就是像你公鑰壞一樣
人類的道德在
就是說特別是在最近的這麼100年
是指可能200年的時間裡邊
也受到了巨大的挑戰
就是整個這個是非標準的畫都被
扭曲了或者說是個標準的話變成非常模糊的東西變成了一個相對的東西
那麼在這種情況下的這個
就是其實現在這個時候按照這個佛家的說法就是現在是末法時期
就是
佛法到了今天的話他已經不能夠再使人心向善其實不光是佛法
幾乎很多很多的宗教我們看到都不能夠使人心想殺了
比如說我們知道在這個天主教裡面的話就出現很多的醜聞
包括一些大的主教啊這個這個甚至是紅衣大主教
他們都會這個被捲入這樣這個性醜聞裡面去
那麼還有就是這個
各種敗壞思潮的出現吧
那麼
在這樣的一個時代的話那當然那個道德敗壞的事
就像我剛才講到了它只有兩種
一種可能性就是說
這個人類就有禍了
他就會降下就是神就會將下載和
還有種可能性的話就是能夠有一種力量讓人心能夠重新歸正
在我看來因為我是一個法輪功的修煉者
所以我覺得就是法輪功的
有師傅的話呢
你就是創始人李洪志師父能做的就這樣一件事情
能夠幫助人歸正人的道德
這個我覺得是一個非常可貴的事情
當然還有很多人獲得了這種身體的
你的健康
我認識一個人那他是一個
音樂家和他在這個不是盾
伯克利音樂學院拿到的一個電影配樂的博士他又講了一個很感人的故事
他當時在北京讀書的時候呢
就是因為她是藝術圈把就是通常來說比較亂吧大家抽菸喝酒啊
甚至可能做一些就是我們在傳統觀念來看很不道德的事情
這個人的話他當時就抽菸
抽了非常多然後結果呢她在28歲的時候就得了這個打葉幸福
大葉肺炎
這個肺炎的話造成他的雙費百分之
75壞死
這個時候人已經是非常痛苦了
他當是描述那個痛苦他說
幾乎是她
傳一口氣的話就像是很多的刀紮在他的背上
後來呢他的女朋友就告訴他說你念這個法輪大法好真善忍好
他的就照著這個女朋友講的話就
99年了好因為他這個那個時候也是屬於
生命就要結束了嗎反正就是有什麼方法醫院已經沒有方法了所以他就用
就是這樣試的唸了一下好結果的話就有一天晚上的
他的突然間就
感覺老舊是有很大的
不同那就差好像是
彷彿看到了這個法輪的旋轉甚至聽到了這個反正選更濃濃的聲音
到哪來的北京能力受2008年
也就是說中國剛是這樣法輪功還是相當
厲害的
那麼他就是念這個在北京的醫院裡面就攆了他然後他就是他就說他彷彿聽到了法輪旋轉的生
然後他就把手
像他看到的那個法輪就伸過去
曲陽的就感覺整個身體都融進去了
非常舒服美妙的感覺
然後呢就是第2天早上起來的時候臺上來土那個談
他塗了很多很多的痰
然後他的這個肺炎就完全好又是醫院沒有辦法治好但是他在法輪功的修煉中
就得到了這樣的康復
當我這樣一講的話可能
很多人就說覺得說的是不是太選了因為這個人我認識他而且我見過他很多次
他沒有表對我撒謊他沒有必要他沒有必要騙我嗎
所以我覺得就是說
當這樣的事情出
出現的時候就是他不是說一個人兩個人的錯
出現就是很多很多的這個法輪功學員他們都能夠從
修煉法輪功能得到身體的健康
這個問題為什麼會是這樣將來我們
如果有時間的話號碼我再跟大家去交流
那麼當一個人出現這個情況之後的話他會願意把這個
事情的
就是告訴給他的氣脈好友因為他自己收益了嗎就是我得到了一邊好的東西我會
願意跟周圍我信任的人我希望他們好的人
我希望跟他們分享
那麼他就會
狗的親朋好友他的親朋好友
涼的功之後的話也會受益
他們還會告訴他們的期末
好有這樣的話那這個法輪功的傳出就象是指
指數性的增長
這就是
為什麼就是反攻他一下子變得非常的漂亮在中國從1992年傳出之後的1999年
如果鎮壓的時候
就中共說說在國內的話已經有1億人在修煉上
就是因為
這樣的一種就餐能夠讓人身心受益
有的人的話是做好人的得到了家庭的和睦
那就覺得人生充滿希望等等就很多人像重生了一樣
能在這種情況下當中共要迫害法輪功
很多人他們就願意出去為法輪功所以
就說一句公道話
其實作為我
日本人來說的話那就說
因為我讀很多的歷史啊包括本人在法輪功中那個瘦也就覺得好像是修煉法輪功之後我的
整個世界觀都發生變化
我知道怎麼樣能夠按照真善忍去
去做一個更好的人
所以我覺得就是說
我可以這樣講就是我的人生軌跡的話因為修煉法輪功發生了變化
我相信就是不只是我一個人他就是商議的人在修煉法門
過了過程中都得到了
這這種這種淨化覺得這個人蔘觀得到了改變
然後這個人就像是重生了一樣很多人都有
跟我類似的看法
所以大家可以想象一下中共不管怎麼去
請描述法輪功
我們可以問自己一個非常簡
非常基本的
真善忍這三個字
難道不好嗎
真善忍還可能是寫的
其實我自己因為就是說到美國來吧所以就說
就跟我的師父就李洪志大師的話就
就是能夠
會有一些這個就是見面的機會啊或者是接觸的機會
會見到他
就是他所能夠展現出的內容
慈悲
他的智慧就包括他就是那種
就是無量的那種
就是
智慧對我來說的話真的是特別特別的有震撼
有震撼力
而且我覺就說他這個
就是
這個這個就是付這個
他這個
做人也好或者是做事情也好非常的症
我記得在
1999年的時候我們知道有一個425事件就是當時有上萬的法輪功學員聚在中南海的外面
希望中共能夠按照憲法所規定的這種就是給
法國選信仰的自由
後來這個事情發生之後當然她成為一個世界性的大新聞
1999年4月25號這一次中南海外面的劇集
後來到5月2號的時候當時正好是這個澳大利亞在
召開這個法輪功學員
在一塊那個交流心得
後來呢這個師傅就去了就我們師父就到那兒去
這跟他們一會去就去開會吧相當於公交發揮了
然後當時很多記者的話就想採訪師傅
師傅在接受記者採訪的事
有時候講了一句我覺得
讓我特別感動的話當時師父就講大概的意思是說
把持不就說
因為是我當時說的這句話大概我也不能重
好多元化了大舅舅說
因為我在教他們做好人
上億的人呢在跟石頭學怎麼做好
師父說我首先就要做一個好
然後師父說你們想象不到這種壓力
就實際上就是因為師父是
等於大法弟子都在看這就
這是師傅的這個這個
這個為人處事嗎
所以
是呀就是師傅這個人
為人處事非常非常的掙扎
所以就是大家才會跟著學
你就是說實際上當大家學習的這個法輪功的
這樣的一些
就是道德上的要求吧比如說真善人
那麼實際上他也在看我就說誰能夠
做得好是誰能夠真正能夠做到真山
最奇的法輪功學員互相之間
誰的修煉情況怎麼樣啊就是
就是誰做的好不好
就看你
這個是不是符合真善忍
所以實際上這樣的一個團體的話他就是一個互相促進的這麼一個團
大家都互相之間交流怎麼能夠按照真善忍能夠做得更好
所以我覺得
不管你相信還是不相信神
至少了我覺得就是說房子軒
他們對社會是無害的而且我覺得他們對這個社會的話起到了一個非常正面積極的作用
如果說法輪功學員就是
在
修煉中改變了他們的人生
生關好就是就像甚至可能
可能想重生的一樣
那麼我想
一個能夠改變上一任人生的這樣的
一種
就是
我們不能不用交易這個詞因為我法輪功太嚴格的說也太並不是一個宗教
但是能夠傳出這樣的一種價值觀
能夠傳出這樣的一種價值觀能夠把上衣的人變得更好的
更好的人
我覺得這個其實是應該受到全世界的歡迎
這就是我今天想跟大家簡單的交流的一些東西吧下面的話那我想就是說
你跟這個中共
宣傳那就是長期的這種妖魔化就是可能有很多人他有很
很多的問題
我想的就是從現在開始我會把
我的助理由就不再緊緊的盯著這個攝像頭了因為這個盯上頭的話我覺得是跟答案能夠有一種交流
等大家如果要是有這個問題的話呢可以在旁邊打字留言然後那麼儘量
按照我個人的理解來回答一些問題
我首先需要聲明一點因為我只是一個法輪功
功的修煉者
所以我講的話是不
不代表法輪功
我只是在講
我自己對於法輪功修煉的一些理解
大概是的希望能夠有這樣的機會很難下來交流一下
我現在看一看哪有什麼問題啊
有一個有一位叫做java py的朋友那就是問為什麼會破壞法門
這個問題其實是特別大的一個問題就是為什麼不害怕
我覺得你寫一本書也能寫
簡單的說如果我用一句話來講
我想說的就是共產黨它的政權的維繫它有一個前提
這個前提的話就是要敗壞人的道德
為什麼呢因為共產黨在奪取政權之後他做的事情
壞事實在是太多了
從他的這個
就是搞歷史的政治運動也好好對中國文化的破壞
也好
對中國文化之種滅絕性的破壞也好
包括那就是說他
比如說出賣中國的領土啊這次等等就是做了許許多多的壞事讓包括貪汙腐敗呀
就是這個
就搞各種
就是
犯罪行為吧應該說是我們是覺得用不正之風的話都是屬於
還請老大謝了
當中共做了這麼多壞事的時候
一個有基本道德判斷的人都會認為這個政權是不應該存在的
最終共的方法的話那他就是兩個方法一個方法是轉移人的注意力要讓你把注意力不集中在中共的隊中他
貪腐敗或者是中共的這種
出賣領土破壞文化等等就是一些罪行上面
不讓去追尋歷史歷史的真相
怎麼辦呢他引導你去
這個
比如說去追求追求錢然後的話能不去追求真相
所以這是
中共的一種方法就是把你的注意力移開
還有方法的話那就
就中共有意的敗壞人的道德
因為當你的這個道德變得
跟他一樣壞了事
時候你也就不覺得他壞了
所以我想說的是
中共它這個政權的威脅他是以敗壞人的道德
為基本手段的或者是說如果人的道德高尚的話他這個政權就沒辦法存
存在而恰恰相反法輪功就是在提升人的道德
凡功告訴人講真話那你要講真話的話
你說這個
這個有的人
這個比如說六四是是不是
他的真相會是什麼樣的鎮壓法輪功的真相會是什麼樣你會不會說出來你可能會說出來嗎是吧
如果你要是講單的話
那你看到中共這麼迫害老百姓的話你會有測驗紙
這些是吧所以你會覺得中共不應該這樣去會老百姓
就說
當你有
這個房宮這樣的
給你樹立了一個價值觀的時候你就會發現中共做的很多很多的事
事情都是不應該的這個政權他就是一個犯罪集團就是一個流氓學校集團
現在這種情況下中國就不存在了
所以這就是為什麼重要迫害法輪功因為法輪功等於從
從道德上再動搖中共統治
不值得跟進
他在把人變成好人
所以我覺得這是
就是中共跟法輪
衝突他比較大的地方
當然就是說這個背後的原因還有很
很多好我覺得我簡單的這樣講我覺得一般人她都能夠
能夠理解吧
剛才還有
一個人問他他說這個
我看一眼啊
請問
騙你什麼了啊但是你們互相之間的這個聊天講的話
這個兒子還有一個人講為什麼要忍
他說這個人共產黨算不算人他最後我覺得是一個很有意思的問題
很多人都會問
我說法輪功講真善忍那個共產黨迫害你們你們就忍著唄日吧你就熬了就完了唄
不是這樣那我就只是一個對人的很
基本的物價
因為我們要知道就是法輪功講真善忍的
這三個字是一體的
真善忍三個字我們是我們教的真善人
同學啊就是我們三個字同時都要做到
實際上我們對人的理解是什麼我說是我對人的理解
就是說人的話那它實際上是
一種態度
而不是沒有行為
這是什麼意思呢就是說
當
這個
中共迫害法輪功的時候你說法輪功學員他去跟中共講了你不要迫害法輪功
或者法輪功冒著被
就是逮捕遭到酷刑了甚至失去生命的危險
他們這些東西都可以放棄
這個叫做人
這個人是幹什麼呢他是為了
這個去講真話
就是把這個法輪功的真相傳出來
這個道理很簡單好提出如果我們要看
過去的這個
宗教的話比如說基督教他也曾經被
迫害了300年
那個時候
當古羅馬帝國在派基督教的時候這些基督教的
信徒們他們也是繼續去
去傳福音的
就是
但是呢他們不訴諸暴力
所以房屋選也是一樣
在這麼殘酷的迫害中法輪功學員沒有
速度與暴力甚至對中共
對這個中共的黨員來說的話沒有任何的仇恨
只是說勸他們離開這個中共這個這個邪教組織
作為他們的這個態度本身
就是一種人
同時的話他們這個態度本身的話呢
也是為了對方好而不是為了自己
你是怎麼樣的
這裡邊的原因是這樣好就是法輪功學員為什麼講真相這個
順便多說幾句
就是
信神的人拿他跟不信神的人他對很多事情的看法是不一樣
如果有一個人他信神的話他會認為說
如果你
一個人他去破壞佛法或者是迫害信神的人這個罪惡是非常大將來是要遭報應的
老師可能會下地獄的
他了
雖然是被迫害者
但是他錯
單個角度考慮
把他要告訴拍著說你不要迫害我因為你迫害我
或者說是你誣衊這個佛法的話將來是要下地獄的
他是抱著這樣的一個三星
你去跟別人講著
真像他不是說
我跟講了真相之後的話你就不迫害我了啊你就尊重我了這樣的話我的日子就好過了不是這樣的
他是要是說我告訴你
你真相的話那這樣的話你就能夠
停止迫害佛法
如果你能夠對佛法有了解
甚至你也可能修煉到
修煉的話質量就是一條人走向神的路
那麼你也可能將來會有一個好的結局
甚至看到
可能去天國
他是抱著這樣的一種
三星區
那麼這個的話他就抱著一種善心去講真話是吧這就是善和真就都有了
同時的話呢
他的態度非常的評
平和他沒有任何激烈的東西沒有任何暴力的東西
那麼這個的話呢他的態度本身的話反映的是這樣的人
最後我想講的就是當法輪功學員去
去講真相的
實際上他把真善忍這三個字
就是他都做到了
當然做得好壞的程度不一樣但是我想就是
我這麼講打我覺得應該能夠理解就是法輪功學員他沒什麼事
是這樣的一種太多了
同事
我後面再想看一下大家還有什麼問題啊
對國內
上傳
大街上傳叫喊口號的學員怎
怎麼看
這個事情其實這個事情都是個人行為
就是一個人他想怎麼
我們去吧
這個法輪功的真相告訴給別人他可能比如說採取的一些
方法好比如說貼吧
在電杆上貼不乾膠啊或者在大街上去跟別人講一講房宮是怎麼回
回事啊
或者私下家庭聚會的時候講講法輪功怎麼會
回事啊或者一些傳單
賽道不同的家庭的這個這個信箱裡面等等我就這都是
很正常好因為
共產黨的迫害法輪功
在這個過程中的話你得讓法輪功
卷說話是吧不能聽他的一面之
同時的話那我覺得只要法輪功學員他們
所採取的做法是和平的我覺得這個就沒有問題
我看看還有什麼問題好堅持
好看啊
法輪功的佛教是什麼關係呀這個我覺得是這樣的就是
釋迦摩尼佛在當時傳
傳佛法的時候呢他曾經講
句話他說如來佛啊多了像很合的沙數
實際上如果我們要是看這個像西遊記呀或者是看什麼
其他別的一些這個宗教方面的書我們會看到
在佛教中的話他其實是講這個服務是非常多的
比如說至少我們知道有什迦牟尼佛
釋迦摩尼佛之前的話還有原始六佛好像什麼
燃燈佛啊好像家樂福啊就是太還有不同
其他別的話
那麼至少我們知道還有阿彌陀佛是吧還有就是比如說未來成佛的彌勒佛等等就是說
實際上在佛教中的話那他也不是說只有一個服
那麼每一個佛的話呢
實際上他在
印度啊就是
這是讓我們現在說的這個服務那是古印度語
這個
他翻譯成中文的話就對決者就是通過
修煉一個覺悟的人
覺悟了的人
那麼這種學者的話當它一旦就
就是了悟
比如說宇宙往生命啊就是
有關於這些天機的時候呢
他就會把他所能夠了解到的
就是我們稱之為佛法也好就是告訴給人
每一個人的話講都是不一樣的
我舉一個特別粗俗的例子啊
比如說這個
都是
博士
有個人的話他可能是化學博士
有人還是物理博士
有的人他可能是生物學的博士或者有的人的話他可能是
比如說哲學博士或是社會學的博士
它都是博士但是的話那他們每個人所講出來的
你是不一樣啊你是化學博士的話那麼你可能從化學的角度來講
就是你所認識到的利物理學博士的話講的是物理學那一套的力
每一個
佛的話那她都達到了佛的境界
但是呢他所證悟的理
你是不一樣的所以他們講的話那也就不一樣
所以說是有釋迦摩尼佛的話講的是
這是他對這個佛法的理
他就是戒定慧
實際上我們看到不同的覺者的
他們
給別人給人講的這個道理啊
他都是
給人大指出一條路
舉個很簡單的例子好比如說這個中國館這個道家修煉就得到了
老子就是把他所講的東就得到
這個倒是什麼東西呢這個倒是讓就是6
什麼意思呢
這個安慰我個人看法來說就是老子告訴你你按照我講的去做的話
你能夠修成真人怎麼做呢就在我這本書裡面這本書的話就像一條路一樣就是你照這個做的話你就
就能夠走到一個地方
耶穌那也曾經講過這樣的話耶穌說我就是道路真理
生命耶穌把自己成為暴露
什麼意思呢是因為
耶穌告訴你說憑著我憑著我講的
阿華好評的神嘴裡說出的話你能夠走到天國去
那個天國的話就是他的天國
這也實際上的就是修煉啊
是
和給人只得一條路你看著他走的
這這個指的這個路去走的話那能夠走到他的天國世界裡面去
那麼當然天國世界的話那可能有不同的天
全國世界比如說釋迦牟尼佛那他有
這個娑婆世界比如說阿彌陀佛他有極樂世界藥師佛有琉璃世界
或者是大人如來他有一個什麼世界
就是有不同的世界然後耶穌的話有它的天國
只要不同的絕招告訴的人告訴人的話那就是通往他那條他那個天國的那條路
但是不管怎麼樣就是人要想去
去天國的話他有一個先決條件就是人的道德那必須要提升這是一個非常基本的
就是必須要做到的東西
那麼每個抉擇給人質
指出的路了就不一樣了比如說十佳模擬告訴人覺得教戒定慧
所以借的話就告訴人
比如說你
不能殺生不能飲酒
不能隱寫他不能偷盜不能妄語等等
壓倒他所講的去做的話呢
實際上你會
你你比如說永遠不能撒謊的永遠不能怎麼怎麼樣了大乘佛教的吧100多條紀律
聊了他講這個家去做的話了你會變得一個變成一個越來越好的人
最後的話打到他的標準的釋迦摩尼
我就把你接到他
世界裡面去了
阿彌陀佛的話呢他告訴人
怎麼提升到得了他告訴人念他的福
我好唸佛號之後你身體
幾個靜養的
向佛的心
同時的話當你念彌陀佛的時候你的過去
修煉的話一天可能面很多很多遍了
可能可能上萬變的
眼看了過去那個
宋人拿著念珠嗎那面多的畫像就是屬談面那個東西多關鍵多少遍
最後唸的腦子裡面什麼不好的思想都沒有了
打什麼錢財名利塞氣都沒有了
最後腦子裡面只剩下一心向著這樣的一顆心
最後的話那就等於是你把不好的思想都去掉了那麼阿彌陀佛就把你
叫他的極樂世界裡
西方的基督教的話他講
懺悔就是你做的一件事情之後你發現這事情做得不對
大教堂裡面去告解壓然後去跟這個神曲
去懺悔啊比如說
你今天傷害了人
你今天論斷了人啊或者是說你
今天做了一個什麼不對的事情
那麼這個時候你去懺悔懺悔之後的話你不
不再犯同樣的錯誤那麼這個時候
你敢你每天都在懺悔每天都在改過那麼你就變得越來越好
最後能就去這個耶穌的天國去了啊這是耶穌指的路的話就是懺悔
想過去這個密宗的話呢
他就是叫身口意就是
修身就是不做壞事休口就是不說不該說的話壞壞的話修一的話就最後連想都不想
實際上不同的桔者的話他給人指的是
就是一種提升道德的方法
那麼當然就是說這個
法輪功的話那他就是留下了這個真善忍
留下了這樣一套復發
當然我的是付出了很多很多舊書就如果你按照他的書裡面講的
去做的話呢
那麼也是在不斷的提升自己的道德
那麼這個的話那就是
走向天國的路吧
那麼當然就是
這就是想說明一個什麼問題你剛才有人問說這個法輪功的佛教是什麼
關於法輪功的佛教沒有關係
佛教的畫像是釋迦牟尼當時船頭髮
實際上就是不同的
同的宗教和我們現在就重要
誰讓在這個歷史上不同的這個角色在傳
乘法的時候他們沒有
總覺得說你要看這個
聖經的話就會知道這個聖經其實病毒
不是
就是
耶穌留下來的
他也不是英華留下來的他實際上是
耶穌當時在
講道的時候
那就是像登山寶訓的性質類似講講講這些話的時候呢
你有一些信徒把他講的話就給記下來了進來之後呢
就在耶穌不再是之後他們就整理成
為了
就是像聖經一樣啊就是他們基督教的經書
所以你看那個
那個那個聖經的話就是
舊新約全書就是四個福音書嗎就當時耶穌講道啊馬克思
馬太福音馬可福音什麼啊這個
路加福音就他有四福音書他就是
記述了當時回憶了就當時耶穌所講的話
然後人們通過
耶穌所講的話能夠到
往他的天國裡面去
當時耶穌根本就沒有說他是宗教而且他當時自帶的12門徒
談不上什麼宗教的問題
那麼像這個十佳模擬當時傳法的時候
也沒有說他熱佛教就當時他就是
要要要這個他叫家定會嗎就他修煉的方法其中訂的話是要打坐修行
所以呢他就領了一些人有的是有有的時候是在山洞裡面
有的時候是在這個
比如說精舍裡面的所有青色的話就是後來寺院的出行但是那個時候他並沒有說他是
他的宗教
所以呢就是說
宗教他都是後來等到決者不再是之後人搞出來的
所以就是
法輪功的話那就是
從我們這個
修煉的人叫羅來看的話我們並不把它當做宗教但是我知道外面的人會把法輪功
到了是從腳
這個都沒有關係啊
那麼佛教的話那就是他就跟法輪功沒有關係
他是要是
不同的佛傳出了不同的修煉方法
考試大概是這樣的一個大概是這樣的一個概念吧
我看看還有什麼其他別的問題啊
我說法輪功紀錄政治還有一個人問法輪功接入政治會否走美式民主政治
機器體制這個
實際上這個宗教跟政治是兩回事情
就法輪功並沒有介入政治
當然你會看到就反應中學現在在反迫害
那就當中共再給法輪功造謠的時候法輪功
桐鄉
把這個真相講出來但是就是70
法輪功講真相了他並不是出於建立某一種
什麼樣的政權是政治體制等等
換句話說就是法輪功
沒有政治屬訴求
這裡面其實我沒有分
兩個概念啊
就是我們從兩個角度來講
第2年來講的話就是說
作為某一個具體的法輪功學員來說的話你說他是不是參與政治哪
具體到某一個人的話他是
可能會參與政
我只這樣講為什麼是這樣我這麼說那是因為比如說我是一個
在美國的一個
修煉者就法輪功學員
但是呢比如說到了這個
總統大選的時候我去投票
會去投某月人的票
那麼當你投票做這個動作本身的話是讓是一種對政治的參與
但這種政治參與的話它是讓是一種
公民的一種
158就是
你在美國的話你作為一個公民來說的話你覺得你應該對這個國家負責或者是包括對你的社區服
負責那麼在設計到一些公共事務上的話你可能會表達意見
這種政治的話那他是要是一種公共事務去參與公共事務
作為某一個作為某一個具體的法輪功學員來說的話他會參與工作
我是無敵
但是房宮的整體
不會參與政治
不會說
比如說創始人也好或者是法輪功的這個就是在美國建立的大法學會好說11月
16號你都投票也要你們都去給我去偷誰是誰的票
這就絕對不會有了
包括在臺灣也
亞太郎不知道男女的情結是很
中哪有人是
這個這個藍瑩的片國民黨友
實力贏的扁民進黨等等
房屋的學會絕不會說下一個命令說所有修煉法輪功人都去過頭蔡英文和都去過頭韓國語不會
出這樣的東西
所以就是說
具體到某一個個人來說的話他可能會有一些這個社會公共
這個事務的參與他可能會有一些政治行為
但是作為一個整體來說的話反正我是不參與政治的
我想我說清楚這個問題
剛才我是從這個
社會學的角度來講
實際上就是說從
修煉人角度來說的話
這個一個角折就是一個傳法的人他是絕對不可能
去參與政治
可以給大家講兩個
故事就當是什迦牟尼佛在出嫁之前
之前他是印度迦毗羅衛國的太子
他本來是要繼承王位的
做這個大好江山的主
但是他在
19歲的時候就放棄王位出家修行了
包括就是中國有很多的這個高僧
都是
很有地位的人
包括比如說這個
安息國的太子中國有一個漢代都有一個大陰莖是叫安石膏
是東漢末年的時候來到這個中國的一個大一經是罪人就是安息國的太子
就他本來也是要做
國王了他把王位放棄了出家修行包括這個
打磨打磨的話是印度古印度相識國的太子他也是放棄王位
就是出家修行
耶穌當時在這個修煉的時候在礦業中受到這個魔鬼的試煉
當時這個模就是撒旦把天下萬國的榮華只給耶穌看
說如果你要低下頭來拜我
好就拜撒旦的話
我就把這個王國的文化都賜給你讓你做天下的網
耶穌都沒有要
我想說什麼問題
喜樂就是一個真正修就是這個這個
就是修煉的人要一個學者
或者是說一個真正修煉的人
他不會把他個人的榮華富貴在世間的幸福可享的看得那麼重的
向那些可以放棄王位修行的人
是因為他所追求的東西是比這個
人世間的這個東西更好他要得的是天國而不是人的國
這就是我覺得為什麼
一個真正修煉的
這個團體也好啊或者是說是
是真正修練有素的人
他不會為了個人的利益去
去毛球
我這個不會去參與全力政治
他可能會參與公共事務
那是為了這個社會建議務但是它不會參與全力整治
開始啊就說他為了
謀取個人利益怎麼怎麼樣
當然每一個人的命運的是
不一樣的有的人他可能就
就是
分大就像這個基督教一樣比如說這個
至少到目前為止吧
就是在美國當總統的人他不是天主教徒就是基督教徒
但是呢他當總統你不能說是基督教參與政治或者天主教參與政
總之這個政教分離是在美國一個
就是這個憲法第1修正案例變規定的這樣的政教分離的原則
最後我覺得就說即使是將來某一個法輪功學員他可能比如做的部長做的省長的
我的生日可能做了總統等等這是有可能
老子說是有可能的
但是的話它並不是法輪功的參與者
我不知道是不是說清楚了就是說就像美國的總統他可以吃
有教徒或者基督教徒
不一樣啊但是呢你不能是說基督教和天主教在參與政治
好大概是這樣的一個
好看很多
朋友在這
劉言之寫這個法輪大法師父生日快樂因為我的師父呢在1992年
這個5月13號的時候把這個法穿出來
他本人出生時在1951年的
5月13號所以就是這一天的話對我們來說
就像是這個聖誕節對於基督徒來說一樣的是一個特別重要的日子
因為我覺得
也是因為他的這個
傳說因為他的出事
和他這個船出了法輪功
改變了上億人的命運
改變了他們的世界觀帶動整體社會道德的回升
我想他其實也對這個社會產生了特別深遠的影
聯想未來的人會知道這樣的改變對於這個人類社會啊意味著什麼對一個生命真正的
未來的永遠意味著什麼
所以就說法國懸疑到這一天的話他會抱著一個非常感恩的心
就是去去祝師父生日快樂呀然後的話去慶祝就是師傅把這個法或者感恩
陳叔把這樣的法傳給我們
老是這樣的一個就是如果要是不修煉
法國的人而且這裡面解釋一下為什麼5月13號對於很多房屋學來說
幾乎對於
對於所有的法國
重要的日子
有人問您覺得現在的家庭教會和法輪功有相似之處嗎
實際上就是說基督教也是修煉
那就是法輪功也是修煉
其實修煉是一個很個人的事情
就是對我
所以我個人來看
修煉是一個非常個人的事
我得法的時間其實
不算太早但也不晚
我是在北京的手1995年
5年的時候得發的
我們覺得法好就是就是開始修煉1995年
到現在已經是25年
大概將近四分之一世紀了
實際上我在最開始得法的時候我是一個特別
怎麼說呢就是就是很少參與集體活動的怎麼贏
就是我大概
只是美
就是每個禮拜那時候我父母家住在豐臺區住在朝陽區
然後就是
你到了這個週末的時候可能會回家好然後呢這個
禮拜天早上的時候當時在豐臺體育中心前面有練功活動啊後來在那個
就是你輸了也有電工的活動
我就出去跟他們一塊練功
到那個時間就有點工
涼宮我就轉身就走其實我真正接觸了法輪功學員除了我家裡面的人之外
幾乎沒有外面的
我大概當時真正接觸法輪功
法國雪就說能夠說髒話的話是認識
能夠說上話的
大概也就那麼六七個
566的樣子基本都是我家裡面的
最後那個時候我覺得修煉是一個非常個人的事
我根本也
也就
沒有參與什麼很多就反問機理活動基本我都不參與我就自己在家裡面
每天看書好然後練公然按照真善忍去要求自己怎麼去
去做好
是呀現在做這些事情包括在油管上做這樣的直播都是共產黨提出來不然哪天法輪功之後
我就要想啊都過來了為什麼這樣法輪功
因為我對歷史感興趣嗎我就會
從社會學呀從歷史從宗教啊從哲學從各個角度去
不去想不能打為什麼要這樣法輪功
小明白這事之後
歐冠打造立些遙想明白之後的話我就把它說出來
所以隨上你會看到
房東的這種就是現在這種大規模的就是
就是這個就講真相啊就是
做這些事情其實如果沒有真牙的話這些事都沒有
現在做的事情都都是被關了
你出來了
還有人寫出神小說非常好
這是我在2002年的時候當時寫的一本小說就是基本上是我一個個人經歷
自轉型的東西
那裡面的事情
基本上來說的話就是真實的經歷吧只是說有一些人有一些事
我當時不想讓中共去找那些人的麻煩所以我在
寫的時候把一些人和事情就打亂了混在一起
但那裡邊80%至90%的事情和人包括說的話都是真實的
所以那本小說的話當時寫的時候並不是特別的費勁
說起來
野蠻長的大概十七八萬次吧我覺得
但是因為是等於對人生自己人生的一個回憶所以當時寫的挺快的
大概前前後後花了半年的事
時間嗎
這個這個朋友看不出城的話
說明你對對這個這個對對我們的關注的話還是比較早的謝謝
你好
還有什麼
問題啊
文昭是不是法輪功啊這個事情的話是大家自己去去去去飛proud吧就是這個每個人的信仰的話
把它都是很私人的事情
死刑了他姓什麼
這這個這個我沒有辦法替他來回
房宮和其他宗教有什麼區別和相同75
其實我剛才已經說過了就說每一每一門宗教的話它實際上就是一條路
就是
每一個宗教的話它是像是不同的抉擇
主持一個天國世界
就像我剛才說的你這耶穌有他的天國
然後釋迦摩尼有他的天國
阿彌陀佛有自己的天國
只要他講的那個
告訴給人的
這個話呢
或者她留下來的金屬那就是你這他這個做
你就能夠走到她那個天國世界旅遊
但這裡面就有另外一個問題
就是說
人在
修煉上的話那他要選擇一條路
比較路一段選定之後的話你就要
專業的在這一條路上去走
所以
實際上在修煉界她就有這樣的說法就是修煉的話是要專一的會包括在佛教中都有一個說法叫做吧
不二法門
就是當你選定了一條路之後的話
那麼你就按照這條路去走的話才能走到他的天我去了一些曾經打過一個比方啊
就像是
你開車的時候就是
就是這個用GPS是吧然後呢
要去某些地方比如說我現在紐約我現在要去芝加哥那麼我把GPS塞了好之後的話我就得按照機票
GPS的指引一步一步走最後的話我能夠就走到芝加哥去
但是如果我這個GPS
有同時有10個地址這10個地址的話它這個每一秒鐘就換一個地址張GPS
只要重新計算一下
我說的是個地址包括比如說去芝加哥包括去
去舊金山包過去
比如說單分啊或者是波士頓等的我一會說了10個城市
然後對GPS的話每一秒鐘都又重新算一下
去下一個城市怎麼走
那麼晚了GPS走的話我就哪都去不了因為我們每隔一秒鐘的話我就要提出了要把下一個城市開
他的腦中的話又的徒兒用啊另外一個城市
我是開
最後的結果就是往哪個瀑布了
所以我舉這一個非常粗俗的比
比方是什麼的
就是每一個修煉的法門的話它是一條暴露
你只有在這條路上一直走到底
才能走到他的那個廳
我去而不能夠終點參見其他別的
道路所以大概就這樣一個意思
實際上不同的天國他對於這個生命有不同的要求
包括形象上都有不同
我不去更多的講了吧比如說你會看到
佛家他的那個形象你看到樹的那個佛像的形象是那樣的包括那個西方的宗教的話
那麼它的這個天使它
他是在吃飽了
你看佛家的話你
基本上
至少我們現在佛像中看不到在吃飽了
所以
我想說這個意思就是說你要去不同的天國世界的那麼你的這個生命
的形象都得是那個天國世界的行
心想
那個天國世界的要求所以說呢
只能有那個天國世界的主
把由他來幫助你
所以呢就是按照他的那個要求來幫助你
所以這個的就是說
修煉方面的話還是要
還是要專一的
就是
順便說怎麼
一個問題
我看看啊就是後面還有什麼問題
MTR
後面的話就有人說說這個
釋迦摩尼佛自己沒有說自己是
是神啊這個這個其實我覺得說吧多了就是我覺得
你看看就好
釋迦摩尼佛在出事的時候當然我我並不是一個佛教的教徒只是順便說下人提這樣的一個問題
釋迦摩尼佛那它實際上
在
他是有他說就是
當樂網
就是從這個放棄王位出家修行之後他是有一個修煉過程的
他當時是大概是修行的11年的
前面幾年的話他是鮑處尋師訪道最後的話在這個
一個地方打坐將進修行的六年的事業
他當時修行的那個地方是
修行得非常苦
就是按佛經中的說法的話就當時他修行六年就是不不不起不願風雨
每天只吃一粒米
要每天只吃一粒米最後的身心消瘦
就是那個手修煉是其實是特別苦
釋迦摩尼的在這個開悟之後呢他就
看到了這個十方三世一切這個生命的生生死死
他就看到了這個宇宙一定層次的真理
然後的話他就開始傳他對頭髮
他在傳法的時候那他就帶著肉身的
帶著這個肉身的時候呢
他的很多的
這個能力呀之類的就要受限制
是他可能會
表現出來一些跟人比較像的那種
就是
就是不太舒服啊
在佛經中的話他是有些故事
就包括時迦摩尼佛當時已經開區之後
大有時頭疼
他就講了一下他當時頭疼的原因是什麼
這個具體的我不講了前段時間再講這個武漢肺炎的時候曾經講過這個故事啊就是當時
釋迦摩尼佛就是他
青竹都
有一次滅頂之災就是唄
另外一個城的人就是
和
就是所迫害吧和公見那個他們的城市之後
把他們一家人都殺了殺了之後的什迦摩尼佛本人的話他也是頭疼了三天的時間
後來釋迦牟尼佛給他們弟子講法的時候
就提到他當時為什麼頭疼
我不我不是佛教徒好我只是從這個就是這個像像像學者一樣就是講講這些宗教上
上面的事情
當他有這樣的一個肉身的時候呢
你把它稱為佛也行但實際上的話它是帶著任意向的
他又不不完全是
他又不完全是佛吧這是我個人理解了我也不知道對還是不對啊我是這樣說
所以呢我覺得有人說石迦牟尼是不是什麼什麼
50年我就這個問題對
我們來對我們現在的討論來說的話意義不是很大的
就是因為
除非你是修佛教的你想探討把這個問題搞清楚
否則的話我就對你說其實也沒什麼意義
但是呢如果你真的想修煉的話
我覺得
你就要
知道就說
你要的要專一
Eb2的話能
你對你修煉的那個那個那個結者要有敬意
所以我覺得如果你真的修煉他那法門的話你也不會提出這樣的問題了
剛才有一個朋友提問題說張教授信仰法輪20年最大的收穫是什麼
其實我覺得最大的收穫對我來說的話就
就是我知道了在於
宇宙中有一個真理
這個真理就是這單人
而且我知道
怎麼樣去按照
這個真理的指引去把自己變成一個更好的人
而且我知道的而且我非常的相信將來會有一個非常好的歸宿
所以
那個是涉及到一個生命永遠的
所以我覺得
我最大的收穫是嘗試我覺得
不能夠抱著一個感恩的心
然後呢能夠走在這個修煉的路上
就是
能夠知道這個真善人
其實我覺得一個生命啊最大的幸福是什麼
我這邊跟他說一下這個
我對我對這個人生的理解
因為我是信神的所以我知道
一個人做好事之後他會有善報一個人做壞事的話會有惡報的
其實那佛家是非常注重因果的
除了英國的意思就是說
很多時候啊這個一個事情的發生
佛並不是沒有能力去
決但是否不能去解決
我還是講一下剛才的那個故事好就是我剛才提到的一個故事我說我之前曾經講過還是再講一下
這個是
這個
佛經中的有佛經中的記載
釋迦牟尼佛那在開物成
重複之後又一次呢他知道他自己的
清楚啊就是10家
主啊
就是
這是他父親這一支吧就是迦毗羅衛國
這裡面的很多的這個氏族的人的話都面臨著滅族的危險
是因為當時有另外一個城的人要來攻擊這個加p的微博
聊當時就是要無力撫有18的值其中有一個地址節目建立演的
這個人是神通的一
他的神都是非常大的
那麼這個目眼簾的就跟什迦摩尼佛說他有點臉也看到了這個問題這邊是阿姆的說說他說我可不可以用我的神
陳同去保護你的
釋迦摩尼佛說你有這樣的神偷
同但是你改變不了的
這個部件連的他當時就沒福氣他用請求了三次最後的話呢他決定
用他的神通把釋迦摩尼佛的一些家族裡面的人
保護起來放在一個碗裡面放一個缽裡面
讓我送到星空之上
到那個時候她覺得他們不在這個城裡面了那麼
當這個
就是這個常被屠城的時候那些人不就安全了嗎
後來等到土城這個事情過去之後再跟10家所說他說這個佛陀
師尊法師尊我已經把這個清除的人保護起來他們不會有問題了
釋迦佛說你有沒有看一看你的波看一看這個碗
結果呢目前連打開那個碗一看
所有的人已經全都死了
釋迦摩尼佛跟他講這個意思就是說你雖然有神通可以保護他們
但是那你改變不了英國又是他們過去曾經做過一些事情
現在的話呢是到了還這個報應
是報應的時候
後來釋迦牟尼佛就給第4講
你是發了他說當時為什麼
他沒有辦法去救他的這些
是因為
之前的另外的一個因果了就是因為當時這個
你這個家比如外國所在的地方啊
在很多很多年
一個成就在同樣的地方有一個成
這個羅樂城
不夜城裡邊的話能有一個大車
直到你沒有很多的魚
要當時這個樓月城的就遇到了旱災就是等於是
糧食部長麻醉有遇到了饑荒
所以這個樓樂成功的人的話他們就決定
把這個池塘裡邊的雲的全部吃掉
他們在捕撈那個魚吃的時候那時迦摩尼佛正好從
那個
地方路過當他不是說了他就是
當時的一個小孩
好有小童子
他看到的人捕魚之後的話呢他就覺得很好玩然後他就心生歡喜
釋迦佛說就是因為他們當時這些最全能的
捕魚然後就欠了這些魚的命
所以他們現在就要換
這就是因果嗎
他說這個
那下來殺他們的人就是那些魚卵生
而這些被殺的人就
就是當時捕魚的人
釋迦佛說釋迦摩尼佛說當時我是一個童子
那我在路過這個地方的時候
他說我
你突然間心生歡喜
就看到他們做一些這樣的事情啊
等於是對這些魚的死亡痛苦的死亡他報這種幸災樂禍的情緒
他所以說我現在的話那就
就頭疼欲裂
他是我的頭髮就像被壓的一座須彌山一樣
他的頭整整疼了三天的時間
就是因為他當時產生了那樣的一種
幸災樂禍的想法
我想說這個故事是說什麼意思呢就是說
人那他不知道
人做壞事那就
就會有報應用那個時候釋迦牟尼佛他不是佛嘛他就只是一個童子
但是呢這個報應不管理
知道還是不知道當你做了壞事的時候這個報警就
就會來
當然這個
人那這個我還抱了可能是蟲和很著
那個痛苦啊
但是你知道她一旦報應還完之後啊還清了這個業態之後的話他可能就會去天國就永遠的幸福
這是修煉的人他不把這個人間的幸福
不看得那麼重啊他把這個未來生命永遠的心
我看是最重的
而這個法輪功剛才有人問我說這個最大的收穫是什麼我覺得法輪功帶給我們
不光是在給我代表所有人這樣
就是你可以獲得永生的幸福的機會
因為當你學習法輪功之後啊
知道你學習的正確認識後
你至少少做壞事
少做壞事的話就是少少奇在夜裡
少奇的業力的話就會
這個就是少一些惡報
而且又說師父在
就是在在在我們家度人的再度人的過程中的話還會幫你取消減葉利亞
然後的話還會給你各種各樣的方便就是就是用這種善巧方便的法門去幫助你
提升了
最後的話你能夠得到的是生命永遠的興
就是那麼這個呢就是我覺得
大法的傳出法輪大法的傳主推給了人這樣的一個機會
他不光是能夠讓這個社會安定讓人心向善道就是呆讓這個
我們的生活更加和睦更加祥和
更重要的是他們他給了我們這樣的一個機會
就是能夠通過這個修煉提升回到天國的機會能夠得到永遠幸
幸福這樣的機會
最後我覺得
就剛才那個朋友問我說修煉法輪功到底有什
什麼樣的最大的收穫
我覺得最大的收穫的話就是我知道了這個法
就這件事情本身我覺得就是
讓我感恩不盡的一件事情這也是為什麼我今天想做一個直播
之前的話其實我是
就是從來都
沒有在YouTube上做過直播吧因為今天確實是一個特殊的日子
所以我也就想把我得到了這個好的東西呢
分享給大家
我看時間差不多了大概還有這個一分鐘的時間吧
這個我看看我在回答一個問題
張老師你如何看待天滅中共這四個字這個事情疑問的話他就不是一分鐘能夠說清楚
中共的話實際上是一個
在我看來的話他他不是一個非常簡單的
簡簡單單的這麼一個人世間的組織實際上它的來源是
非常邪惡的當時馬克思在
就
就是
留下創立這麼一條共產主義邪說的手其實根本也不是他創立的
這樣就是
應該怎麼講的因為過去的這個
修煉的人呢他講開悟就是當你
也就是
修煉某一門的時候當你在修煉佛法的時候你有可能會開悟開悟之後呢你就會
瞭解這個宇宙
一定層次的真理
然後的話你的智慧慧打開
實際上的不光是這個
這個佛事的樣這樣也有一些這個魔鬼他也會給人一些
啟示
馬克思的話誰讓他是有一本書叫馬刺的成魔之路
原來的羅馬尼亞有一個牧師
不是覺得好像是我的目的不太清楚了他就是覺悟不然的
這個人的她當時在這個
就是羅馬尼亞背共產黨迫害的很慘
後來他出獄以後呢他就響
瞭解一下是共產黨為什麼這麼邪惡為什麼對人迫孩子們
這麼嚴重
後來他就蒐集了很多的有關嗎
書的書我們現在看到的馬克思的書就包括在這個蘇聯有很多關於馬的
此方案包括對列寧的檔案等等
誰想真正公佈的好像不到30%
所以70%是根本就顧不了的
這人他就拿到了很多過去訪問馬克思的書信
草根跟他們家人的書信
請跟他的父親的書信等等
然後的話呢他拿到了很多的這個
這個就是這個
這是我們看不到的材料吧
所以呢後來他就
這個寫了一本書畫就是將馬克跟撒旦之間的關係
這本書將來
我可以把那個書的名字
你到了貼在下面好大可以自己去找這個這個是有麥迪在eBay上曾經買過這本書
需要馬克思那他最開始他生活在一個就是天主教家庭
後來的話他就等於是入了魔教了就是開始信奉撒旦了
希望撒旦之後的話呢他的很多的這個思想
也不是他自己個人的我認為而不是他自己個人是要是受到了那個撒旦的那種
給他的那種思想
所以後來這個共產主義在
這個這個成型以後啊
在這個全球都在迫害
這個
有信仰的人
其實在這個前蘇聯的話也是
是羊肉在中國的話
中共對於這個佛教的破壞對道教的迫害包括現在差10家對這個基督教的迫害
對法輪功的迫害等等
做這些事情的話中共實際上是在逆天
那麼
當做了這樣的事情的話他是應有報應的
在中國股市華曾經出現過這個三五一中的滅佛事件讓這個我其實以前側
這個多次的講過就是中國古時候有四個黃
第2就是一個是北魏太武帝
拓跋燾等還有一個是北周武帝宇文邕
還有就是唐武宗教力
還有一個就是周世宗柴榮
柴榮
這四個皇帝的話都曾經迫害佛法最後這四個皇帝的下場都特別慘的
破壞佛法的事業皇帝看起來都是屬於
都是很有能力的人
他都是屬於那種
就是這個文治武功好像都有意都有一定的
成就的人向北魏太武帝當時
拓跋燾是同一個長江以北的
就結束了結束了這個五胡十六國的分裂時期
統一的長江以北
語文邕的話當時也是這個
從北周滅到了北齊也是統一的長江以北
然後那個唐武宗也是一樣收拾一些反正那就周世宗柴榮當時也是要準備要統一全國的
結果了他們後來就
破壞佛法
破壞佛法之後能
這四個黃
皇帝最後的下場都
這個
北魏太武帝那他是被
換管給殺瞭然後北周武帝的話是得了一種怪病
遍體迷爛而死
然後唐武宗的話那是暴病身亡
然後這個周氏宗的話是
這個胸口出現了一個大創然後的話也是這個得了繼而死
最後的話的甚至連國家都丟了
所以呢就是說我想說的是什麼呢
破壞佛法他
他是有報應的
就包括當時迫害基督教的那個
美女露大可能
能知道
就當時這個迷路他講重
重建羅馬城
但是呢他
覺得充電羅馬城的話他想
那個
不搞那個拆遷導搞拆遷的話實在是太太複雜了太費勁了
乾脆放一把火把這個羅馬城
好屌好然後再重建
然後呢他當是想放火燒到羅馬城的時候那他就
中藥迫害基督徒嗎
他就把這個
燒羅馬城的這個事情
錢就嫁禍給幾
我說他們什麼和嬰兒的血壓和他們怎麼怎麼樣
就是說他們是邪教等等
去破壞這個基督徒最後的理論也遭到惡報
所以我想說的是什麼意思呢我想說的是所有迫害正教信仰
最後的話都是要找一個寶
包括羅馬帝國會記錄圖300年到一個那麼輝煌的羅馬帝國後來就
就就就就滅亡了吧
所以呢這個
會佛法是要遭報應的
那麼共產黨在迫害佛法的時候
他不光是迫害佛教
迫害天主教基督教
現在迫害法輪功他也是做的事
急壞了一件事情
對這個事情是一定有報應的
那麼這就回到剛才說的問題就解天滅中共了10項就是當他做了這麼
大的壞事的時候
呃寶是一定會點頭
那麼
訪問選為什麼取錢人確認退黨的這不是說出於一種對共產黨的那種
痛恨
反正我選時沒有仇啊
他也不是說是為了這個
覺得這個共產黨倒臺了之後自己就怎麼就很解氣什麼之類的並不是這樣的
這種
告訴別人天滅中共的話那完全是因為
法輪功學員相信當困難擋住這些壞事的時候別人跟著共產黨
他就展覽共產黨
迫害
佛法的共業
那就是
觀看電影壞事的時候你
你你你沒有反對他是你可能會有的人會幸災樂禍有的人還跟著去說法了
龍不好的話那麼這個時候的話那你就等於是
在這個迫害中推波助瀾
那麼你就有可能會遭到報應
我們剛才曾經講過一個故事嗎就是迦摩尼佛當時還不是佛還是童子時候
到哪看到那些魚
就是被殺的時候
他起了一個腫
歡喜心就有點幸災樂禍吧
那麼
不管他知道不知道這是一個錯的事情
簡單最後的話他頭疼了三天的世界
他就說他投中的像一座須彌山壓在頭上一樣
所以說呢
當
共產黨的迫害法輪功的時候如果有的人他在這個過程中覺得啊迫害的好破壞的應該法輪功學員就可可
可惡啊或者是覺得他們被迫害
自己還覺得
順便挺高興的
那麼如果產生這些念頭的事
這時候產生共產黨
是對的少
那麼實際上你已經佔了共產黨
這種共射了
那麼這種工業的話那將來是會帶來報應的最抱怨的話我覺得我不想說得太可怕但是我覺得是很
嚴重的
在這種情況下法輪功學員告訴別人退出共產黨
恰恰是
處於一種
善善良
出一種思維
當你退出共產黨之後的話你就遠離了共產黨的共業
但共產黨被報應的時候的話你就不會遭到報應
所以是初降的一個目的
所以我覺得
實際上我們現在做這些事
並不是說是為了個人
等於是想過些好的日子
覺得不破壞了之後的話我們就過上幸福生活得並不是這樣
只要是出於一種
對人的真正的那種
散射對人的一種挽救
我覺得共產黨迫害法輪功這個事情就說
共產黨他的這個這個潔癖呀
就是共產黨的這種結束啊他一定會非常的可恥
而且可能在不久的將來就會發生
這個事情是一定會發生
其實我們真正在意的
當面對的共產黨迫害法輪功這樣一個單可選擇的時候我們
做了一個什麼樣的血
因為我們的選擇
做的話是決定了我們將來
這個
這個是幸福
還是那種惡報的所以我覺得這個事情對每個來說是非常關鍵的
恰恰因為法輪功學員知道這個事情
有著非常關鍵的他們
才願意
才願意冒著被中共迫害的危險
好吧這樣的事情
請講給大家
這個他們可能
你會看了房過去也沒有錢很多的國內的法輪功學員是非常酷
省吃儉用
攢了一點錢然後買了一些後才答應的一些船
傳單把他發出去而且還要冒著被中共迫害的危險這個事情做得很不容易
我覺得很多人的其實是說你不能夠
完全瞭解法輪功
宮裡面所講的這個
教導八或者法輪功講的這個價值觀
但是我覺得舊
反過選本身做這個事情的出發點來說的話是出於善心
我覺得也應該對他們保持著一份敬意
今天本來是計劃到8點就結束了
現在已經是8點08分了已經
過過18分鐘了
那咱們今天就聊到這吧好嗎非常感謝大家來捧
紅朝
這個這個
臨時通知一下大家這麼多人來捧
考察我覺得
非常非常的感激大家如果有問題的話我們將來
有機會在直播在探討都可以
好謝大家
我們就結束了吧
再見