大家好大家能够听到我的声音吗
可以在旁边就
就是给我留一下言
谁能听到我声音的话
大家好
可不可以听到我的声音
如果要是能够听到我声音的话请在旁边就是留言的时候告诉我一下
啊好谢谢啊非常感谢大家在说
这个非常短的通知之后就
过来捧场
今天的是2020年的5月13号
在1992年的5月13号的时候呢
那就是法轮功的正式的就是由创始人李洪志大师的向世界
就是公开的传出来了
在过去的这么20多年的时间里边吧就是有很多的人能够身心受益
包括自己也是
是一样有的呢是得到的这个健康的身体有的呢是得到这种家庭的和睦
然后呢也有很多人就是说他们觉得生活非常有就是非常幸福吧而且未来的话感觉
也是充满了光明
所以来就是很多人到的这一天到的5月13号的时候他就会庆祝这个日子
这个日子呢其实我觉得可能对于法轮功的学员来说压就像是未来的这个
我们知道就是向这个基督徒他们会庆祝圣诞节那就是耶稣诞辰的日子
那么这个也有一些这个在美国认为非常了被认为非常了不起的人比如说马丁路
鲁迪金娜
人们也庆祝他的生日然后就是这个一个联邦的假期就是马丁路德金日
那么法轮大法的话那我想对于法轮功
对于这个防空穴来说的话它的重要性就是5月13号就特别的重要
对法轮功的其实我有很多话要讲的
但是呢就是不知道大家要听什么所以我就先按着我的思路讲一段时间
然后呢简单的说一说之后大家如果有问题的时候就提出来
我觉得可能将来这个
互动的这个环节的话可以
可能会是这个
比较有意思
因为这个法轮功就是在共产党这样之后的话他是
变成了一个非常有争议的话题
但是不管怎么样我觉得不管信不信法轮功如果您真的对这个中国非常感兴趣的
去的话那对中国的问题非常感性
去的话应该可以思考一下就是为什么在共产党在建政70年
以来
不管他这样哪一个团体
他都是
在很短的时间之内就能够把它镇压下去
包括比如说当时在六四的时候
曾经有百万人上街游行啊就支持学生的运动但是呢这个坦克开过来这个机枪一扫射
那么这个
民主运动的话就感觉风流云散了
但是就是法轮功在听过
这个20多年的镇压就是从1999年720的时候开始整牙能到现在已经经过快21年的时间
90为什么法轮功成为一个唯一没有被镇压下去的群
这个事情我觉得本身他就是一个特别值得思考的问题
特别是我们看到就是法轮功学员在
这个中共的镇压之下仍然能够保持两点
我觉得非常有特点的一个就是她的坚贞就是很多信徒他不放弃对法轮功的这种
信仰
甚至难包括比如说在中共的酷刑的这个
压力之下啊包括在这个家人朋友的压力之下甚至可能
会失去工作呀是去自由身是什
是生命
但是仍然坚持我觉得这一点是
非常值得
思考就到底他为什么
再有一个的话就是法轮功学员在20座年的时间里面
连从来都没有数处于暴力我就这也是一个特别值得思
思考的现象
不管我觉得对法轮功这个就
就说了对神那是不是能够有认可
但是我觉得法轮功所讲的这个价值
真善忍这个是一个普
普世的价值
举个很简单的例子说好有人觉得这个真善人感觉好像离我还挺远的
但是实际上的如果你要看一下最近这个中共肺炎或者是说这个covid-19就是这个
最近全球这个疫情的流行
你就会发现一个问题其实他
最根本的原因爆发的原因
就是因为少了一个字就是真的就是反弓箭
讲那个真善人里面这个真这个字
因为如果中共最开始他就没有隐瞒没有撒谎没有骗人
这个事情是怎么样就告诉这个世界应该是怎么样那么今天我们
看到的全球就绝对不是这个样子
所以说你看到这个由于中共的隐瞒给世界各国造成的损失
美国现在已经是
拿出22100这个
就是经济刺激计划那么现在国会在讨论下一个就是31000的这个经历
你自己计划
那么还有就是这只是这个经济刺激计划只是为了维持一些人能够正常的生活而已
但对整个社会的整经济的发展对于这个他这个
就是GDP的这个
减少了对这个美国经济的伤害
其实远远不止这一罐1美元
能包括在欧洲也是一样的很很多其他别的国家都是一样
如果中国也开始讲真话的话那么至少比如说美国这几万亿美元甚至可能是十几万1美元的损
想吃的话就可以避免
那么其他别的国家向非洲2100亚向欧洲很多国家就是他们向中共球场也是上千亿
以前以为这个
就是计算单位的
那么这么看来的话这个真到底值多少钱呢
就是我们看到中共不讲这个真的话已经损失了这么几千万美元
就是就是就就就就是几万1美元吧
那么
所以说其实我觉得这个真善忍是无
无价的
帮我选的话他们所追随的家就是这样的一种价值
在我一个的话我觉得我还是想
说一个现象就说在这个人类的历史
就出现过很多的
就是这个很多次灾难其实很多次灾难因为我站在一个有神论的角度来看呢
他其实都是跟人的这个道德的败坏是有关系的
就是我们都是相信神的话就是相信善恶是有报应的吗
如果一个人做坏事就
就是他
在未来会有报应
那么在这种情况下那就是如果谁他能够挽救人类的道德它实际上也就是在挽救
人类这个社会要让这个社会能够延续
其实我觉得法轮功他能够
让这个全世界上意的人他们能够自觉地按照真山人提升自己的道德
实际上他已经给这个社会带来了很多的福分能给这个社会带来了很多非常积极正面的影响
这种事情的话他不是一个简简单单的说教就说
一个人变了一条理论变了这个一套理论
然后呢大家就像没有脑子一样去
跟从去去去相信
大家其实可以想象一下那为什么
我们小的时候好比如说也听老师讲的比如说你要说真话呀什么什么之类的
但是为什么就
没有向法轮功告诉你的这么一个真就老师也告诉你要说真话我也告诉你真
法轮功也告诉你真但是为什么法轮功能够产生
发生这么大的影响这个我觉得本身他就是
信仰之力量
在这个我记得我在20
16年的时候曾经
去希腊
当时去希腊旅游的时候
就是我在
一个像一个监牢一样的地方之前
这是
拍一张照片
据说那个剪刀那就是当年苏格拉底被处死
他在这个电脑里面饮下了毒酒被人处死
其实我在
回顾这些历史的时候我是有很多的感慨的像苏格拉底的话它就是
就是
饮毒酒儿网儿然后呢这个像耶稣那是背景来的十字架上
当时这个其实孔子也是被人倒出
想去干一样啊就是周游列国觉良辰
陈彩
就是有很多的这种圣人也好先至也好或者是觉得也好
他们在给人就是这个教给人做好人了做好事的这个过程中了
其实是受到了很多很多的磨难
法轮功现在说
找到的迫害的话呢其实跟那个时候的情况也是非常相像的
还有一个就说比较有意思的社会现象
大家可以如果对这个宗教有了解的话也能够看得出来
就说
每一次就是当这些
圣人也好或者是仙识也好当他们来到时间的时候呢
其实都是人类道德走向非常败坏的事
比如说当时那个孔子和老子出现的事
时候能怕是在中国的这个春秋的默契
那个时候按照孔子的说法就是一个礼崩乐坏的时期
高万维股参股为0
就是那道德就是变得
就是人心不古吧就是跟过去来说的话他的
就是这个降低的下滑的非常的厉害
我们这个时候的话那中国来了老子和孔子
他们把这个做好人的道理呢告诉给人
那么在这个
释迦摩尼佛出世的时候
只好当时是印度的婆罗门教走向了
一个就是败坏的事情
当时这个婆罗门教的话已经变成像学校一样的就是这个这个杀人呢这个去供奉的他
他们所谓的这种神
这并不是说这个神不好还是说人把那个宗教便携了
这这个时候人已经不能按照当时这个服务所告诉他们的化学回声
而在这样的一个时候
之后啊就是被称为恶毒的是的这样的一个印度释迦摩尼佛
属下就是把人的道德呢
请归正
中国的话我说的是老子和孔子
就说他们在
礼崩乐坏的收归成人的道德
当时耶稣的出世的时候那也是这个
就是原来的犹太教开始走向分裂
然后你就是人们不能够真正的按照犹太人的信仰去曲靖丰这个耶和华
那么这个时候耶稣就来了我跟人重新立约然后呢把这个
做好人的道理还有讲给人
因为她重新立约了吗所以说他所留下的就是这就是基督教这个圣经里面的新约
所以我们会看到就是当人类道德败坏的
就是其实人士面临的两种结局的
一种结局的话就是像这个圣经里面讲的诺亚方舟的那个
故事一样
就是很多的
这个呆货的话就会发生
甚至可能面临的一种文明的毁灭
还有种可能的话就是像耶稣像老子孔子像十佳模拟呀他们会出事
然后的话呢把做好人的道理再重新告诉给人让人心能够归正这样的话呢社会才能够更加稳
稳定的发展
在这个
这个学家呀就是吧
就是公元前500年
也就是离现在2500年前这个时间呢
重置为一个轴心时代就是当时那就是释迦摩尼
在印度处事
然后在中国大陆那是老子跟
孔子出世
那么在这个
就是这个中东地区的话那是当时犹太教的旧约
全书开始成熟的时候
然后在古希腊出现了苏格拉底
这是一个非常奇怪的现象就说几乎在同时全世界
不同的地区将要进入文明的时候就出现了这些觉者
先知和圣人
他们把做好人道理告诉给人
然后的话那他们所讲的
黄就变成了传世的经典
他们整个的文明的建立的话就是在建立在他们所传给人的这些就是这个这个道德标准之上
上或者是修炼方法治
纸上
那么在
如果我们把这个历史当做是一个就是值得借鉴的东西
其实我们会发现
今天的人类社会也面临的一个
就是像你公钥坏一样
人类的道德在
就是说特别是在最近的这么100年
是指可能200年的时间里边
也受到了巨大的挑战
就是整个这个是非标准的画都被
扭曲了或者说是个标准的话变成非常模糊的东西变成了一个相对的东西
那么在这种情况下的这个
就是其实现在这个时候按照这个佛家的说法就是现在是末法时期
就是
佛法到了今天的话他已经不能够再使人心向善其实不光是佛法
几乎很多很多的宗教我们看到都不能够使人心想杀了
比如说我们知道在这个天主教里面的话就出现很多的丑闻
包括一些大的主教啊这个这个甚至是红衣大主教
他们都会这个被卷入这样这个性丑闻里面去
那么还有就是这个
各种败坏思潮的出现吧
那么
在这样的一个时代的话那当然那个道德败坏的事
就像我刚才讲到了它只有两种
一种可能性就是说
这个人类就有祸了
他就会降下就是神就会将下载和
还有种可能性的话就是能够有一种力量让人心能够重新归正
在我看来因为我是一个法轮功的修炼者
所以我觉得就是法轮功的
有师傅的话呢
你就是创始人李洪志师父能做的就这样一件事情
能够帮助人归正人的道德
这个我觉得是一个非常可贵的事情
当然还有很多人获得了这种身体的
你的健康
我认识一个人那他是一个
音乐家和他在这个不是盾
伯克利音乐学院拿到的一个电影配乐的博士他又讲了一个很感人的故事
他当时在北京读书的时候呢
就是因为她是艺术圈把就是通常来说比较乱吧大家抽烟喝酒啊
甚至可能做一些就是我们在传统观念来看很不道德的事情
这个人的话他当时就抽烟
抽了非常多然后结果呢她在28岁的时候就得了这个打叶幸福
大叶肺炎
这个肺炎的话造成他的双费百分之
75坏死
这个时候人已经是非常痛苦了
他当是描述那个痛苦他说
几乎是她
传一口气的话就像是很多的刀扎在他的背上
后来呢他的女朋友就告诉他说你念这个法轮大法好真善忍好
他的就照着这个女朋友讲的话就
99年了好因为他这个那个时候也是属于
生命就要结束了吗反正就是有什么方法医院已经没有方法了所以他就用
就是这样试的念了一下好结果的话就有一天晚上的
他的突然间就
感觉老旧是有很大的
不同那就差好像是
仿佛看到了这个法轮的旋转甚至听到了这个反正选更浓浓的声音
到哪来的北京能力受2008年
也就是说中国刚是这样法轮功还是相当
厉害的
那么他就是念这个在北京的医院里面就撵了他然后他就是他就说他仿佛听到了法轮旋转的生
然后他就把手
像他看到的那个法轮就伸过去
曲阳的就感觉整个身体都融进去了
非常舒服美妙的感觉
然后呢就是第2天早上起来的时候台上来土那个谈
他涂了很多很多的痰
然后他的这个肺炎就完全好又是医院没有办法治好但是他在法轮功的修炼中
就得到了这样的康复
当我这样一讲的话可能
很多人就说觉得说的是不是太选了因为这个人我认识他而且我见过他很多次
他没有表对我撒谎他没有必要他没有必要骗我吗
所以我觉得就是说
当这样的事情出
出现的时候就是他不是说一个人两个人的错
出现就是很多很多的这个法轮功学员他们都能够从
修炼法轮功能得到身体的健康
这个问题为什么会是这样将来我们
如果有时间的话号码我再跟大家去交流
那么当一个人出现这个情况之后的话他会愿意把这个
事情的
就是告诉给他的气脉好友因为他自己收益了吗就是我得到了一边好的东西我会
愿意跟周围我信任的人我希望他们好的人
我希望跟他们分享
那么他就会
狗的亲朋好友他的亲朋好友
凉的功之后的话也会受益
他们还会告诉他们的期末
好有这样的话那这个法轮功的传出就象是指
指数性的增长
这就是
为什么就是反攻他一下子变得非常的漂亮在中国从1992年传出之后的1999年
如果镇压的时候
就中共说说在国内的话已经有1亿人在修炼上
就是因为
这样的一种就餐能够让人身心受益
有的人的话是做好人的得到了家庭的和睦
那就觉得人生充满希望等等就很多人像重生了一样
能在这种情况下当中共要迫害法轮功
很多人他们就愿意出去为法轮功所以
就说一句公道话
其实作为我
日本人来说的话那就说
因为我读很多的历史啊包括本人在法轮功中那个瘦也就觉得好像是修炼法轮功之后我的
整个世界观都发生变化
我知道怎么样能够按照真善忍去
去做一个更好的人
所以我觉得就是说
我可以这样讲就是我的人生轨迹的话因为修炼法轮功发生了变化
我相信就是不只是我一个人他就是商议的人在修炼法门
过了过程中都得到了
这这种这种净化觉得这个人参观得到了改变
然后这个人就像是重生了一样很多人都有
跟我类似的看法
所以大家可以想象一下中共不管怎么去
请描述法轮功
我们可以问自己一个非常简
非常基本的
真善忍这三个字
难道不好吗
真善忍还可能是写的
其实我自己因为就是说到美国来吧所以就说
就跟我的师父就李洪志大师的话就
就是能够
会有一些这个就是见面的机会啊或者是接触的机会
会见到他
就是他所能够展现出的内容
慈悲
他的智慧就包括他就是那种
就是无量的那种
就是
智慧对我来说的话真的是特别特别的有震撼
有震撼力
而且我觉就说他这个
就是
这个这个就是付这个
他这个
做人也好或者是做事情也好非常的症
我记得在
1999年的时候我们知道有一个425事件就是当时有上万的法轮功学员聚在中南海的外面
希望中共能够按照宪法所规定的这种就是给
法国选信仰的自由
后来这个事情发生之后当然她成为一个世界性的大新闻
1999年4月25号这一次中南海外面的剧集
后来到5月2号的时候当时正好是这个澳大利亚在
召开这个法轮功学员
在一块那个交流心得
后来呢这个师傅就去了就我们师父就到那儿去
这跟他们一会去就去开会吧相当于公交发挥了
然后当时很多记者的话就想采访师傅
师傅在接受记者采访的事
有时候讲了一句我觉得
让我特别感动的话当时师父就讲大概的意思是说
把持不就说
因为是我当时说的这句话大概我也不能重
好多元化了大舅舅说
因为我在教他们做好人
上亿的人呢在跟石头学怎么做好
师父说我首先就要做一个好
然后师父说你们想象不到这种压力
就实际上就是因为师父是
等于大法弟子都在看这就
这是师傅的这个这个
这个为人处事吗
所以
是呀就是师傅这个人
为人处事非常非常的挣扎
所以就是大家才会跟着学
你就是说实际上当大家学习的这个法轮功的
这样的一些
就是道德上的要求吧比如说真善人
那么实际上他也在看我就说谁能够
做得好是谁能够真正能够做到真山
最奇的法轮功学员互相之间
谁的修炼情况怎么样啊就是
就是谁做的好不好
就看你
这个是不是符合真善忍
所以实际上这样的一个团体的话他就是一个互相促进的这么一个团
大家都互相之间交流怎么能够按照真善忍能够做得更好
所以我觉得
不管你相信还是不相信神
至少了我觉得就是说房子轩
他们对社会是无害的而且我觉得他们对这个社会的话起到了一个非常正面积极的作用
如果说法轮功学员就是
在
修炼中改变了他们的人生
生关好就是就像甚至可能
可能想重生的一样
那么我想
一个能够改变上一任人生的这样的
一种
就是
我们不能不用交易这个词因为我法轮功太严格的说也太并不是一个宗教
但是能够传出这样的一种价值观
能够传出这样的一种价值观能够把上衣的人变得更好的
更好的人
我觉得这个其实是应该受到全世界的欢迎
这就是我今天想跟大家简单的交流的一些东西吧下面的话那我想就是说
你跟这个中共
宣传那就是长期的这种妖魔化就是可能有很多人他有很
很多的问题
我想的就是从现在开始我会把
我的助理由就不再紧紧的盯着这个摄像头了因为这个盯上头的话我觉得是跟答案能够有一种交流
等大家如果要是有这个问题的话呢可以在旁边打字留言然后那么尽量
按照我个人的理解来回答一些问题
我首先需要声明一点因为我只是一个法轮功
功的修炼者
所以我讲的话是不
不代表法轮功
我只是在讲
我自己对于法轮功修炼的一些理解
大概是的希望能够有这样的机会很难下来交流一下
我现在看一看哪有什么问题啊
有一个有一位叫做java py的朋友那就是问为什么会破坏法门
这个问题其实是特别大的一个问题就是为什么不害怕
我觉得你写一本书也能写
简单的说如果我用一句话来讲
我想说的就是共产党它的政权的维系它有一个前提
这个前提的话就是要败坏人的道德
为什么呢因为共产党在夺取政权之后他做的事情
坏事实在是太多了
从他的这个
就是搞历史的政治运动也好好对中国文化的破坏
也好
对中国文化之种灭绝性的破坏也好
包括那就是说他
比如说出卖中国的领土啊这次等等就是做了许许多多的坏事让包括贪污腐败呀
就是这个
就搞各种
就是
犯罪行为吧应该说是我们是觉得用不正之风的话都是属于
还请老大谢了
当中共做了这么多坏事的时候
一个有基本道德判断的人都会认为这个政权是不应该存在的
最终共的方法的话那他就是两个方法一个方法是转移人的注意力要让你把注意力不集中在中共的队中他
贪腐败或者是中共的这种
出卖领土破坏文化等等就是一些罪行上面
不让去追寻历史历史的真相
怎么办呢他引导你去
这个
比如说去追求追求钱然后的话能不去追求真相
所以这是
中共的一种方法就是把你的注意力移开
还有方法的话那就
就中共有意的败坏人的道德
因为当你的这个道德变得
跟他一样坏了事
时候你也就不觉得他坏了
所以我想说的是
中共它这个政权的威胁他是以败坏人的道德
为基本手段的或者是说如果人的道德高尚的话他这个政权就没办法存
存在而恰恰相反法轮功就是在提升人的道德
凡功告诉人讲真话那你要讲真话的话
你说这个
这个有的人
这个比如说六四是是不是
他的真相会是什么样的镇压法轮功的真相会是什么样你会不会说出来你可能会说出来吗是吧
如果你要是讲单的话
那你看到中共这么迫害老百姓的话你会有测验纸
这些是吧所以你会觉得中共不应该这样去会老百姓
就说
当你有
这个房宫这样的
给你树立了一个价值观的时候你就会发现中共做的很多很多的事
事情都是不应该的这个政权他就是一个犯罪集团就是一个流氓学校集团
现在这种情况下中国就不存在了
所以这就是为什么重要迫害法轮功因为法轮功等于从
从道德上再动摇中共统治
不值得跟进
他在把人变成好人
所以我觉得这是
就是中共跟法轮
冲突他比较大的地方
当然就是说这个背后的原因还有很
很多好我觉得我简单的这样讲我觉得一般人她都能够
能够理解吧
刚才还有
一个人问他他说这个
我看一眼啊
请问
骗你什么了啊但是你们互相之间的这个聊天讲的话
这个儿子还有一个人讲为什么要忍
他说这个人共产党算不算人他最后我觉得是一个很有意思的问题
很多人都会问
我说法轮功讲真善忍那个共产党迫害你们你们就忍着呗日吧你就熬了就完了呗
不是这样那我就只是一个对人的很
基本的物价
因为我们要知道就是法轮功讲真善忍的
这三个字是一体的
真善忍三个字我们是我们教的真善人
同学啊就是我们三个字同时都要做到
实际上我们对人的理解是什么我说是我对人的理解
就是说人的话那它实际上是
一种态度
而不是没有行为
这是什么意思呢就是说
当
这个
中共迫害法轮功的时候你说法轮功学员他去跟中共讲了你不要迫害法轮功
或者法轮功冒着被
就是逮捕遭到酷刑了甚至失去生命的危险
他们这些东西都可以放弃
这个叫做人
这个人是干什么呢他是为了
这个去讲真话
就是把这个法轮功的真相传出来
这个道理很简单好提出如果我们要看
过去的这个
宗教的话比如说基督教他也曾经被
迫害了300年
那个时候
当古罗马帝国在派基督教的时候这些基督教的
信徒们他们也是继续去
去传福音的
就是
但是呢他们不诉诸暴力
所以房屋选也是一样
在这么残酷的迫害中法轮功学员没有
速度与暴力甚至对中共
对这个中共的党员来说的话没有任何的仇恨
只是说劝他们离开这个中共这个这个邪教组织
作为他们的这个态度本身
就是一种人
同时的话他们这个态度本身的话呢
也是为了对方好而不是为了自己
你是怎么样的
这里边的原因是这样好就是法轮功学员为什么讲真相这个
顺便多说几句
就是
信神的人拿他跟不信神的人他对很多事情的看法是不一样
如果有一个人他信神的话他会认为说
如果你
一个人他去破坏佛法或者是迫害信神的人这个罪恶是非常大将来是要遭报应的
老师可能会下地狱的
他了
虽然是被迫害者
但是他错
单个角度考虑
把他要告诉拍着说你不要迫害我因为你迫害我
或者说是你诬蔑这个佛法的话将来是要下地狱的
他是抱着这样的一个三星
你去跟别人讲着
真像他不是说
我跟讲了真相之后的话你就不迫害我了啊你就尊重我了这样的话我的日子就好过了不是这样的
他是要是说我告诉你
你真相的话那这样的话你就能够
停止迫害佛法
如果你能够对佛法有了解
甚至你也可能修炼到
修炼的话质量就是一条人走向神的路
那么你也可能将来会有一个好的结局
甚至看到
可能去天国
他是抱着这样的一种
三星区
那么这个的话他就抱着一种善心去讲真话是吧这就是善和真就都有了
同时的话呢
他的态度非常的评
平和他没有任何激烈的东西没有任何暴力的东西
那么这个的话呢他的态度本身的话反映的是这样的人
最后我想讲的就是当法轮功学员去
去讲真相的
实际上他把真善忍这三个字
就是他都做到了
当然做得好坏的程度不一样但是我想就是
我这么讲打我觉得应该能够理解就是法轮功学员他没什么事
是这样的一种太多了
同事
我后面再想看一下大家还有什么问题啊
对国内
上传
大街上传叫喊口号的学员怎
怎么看
这个事情其实这个事情都是个人行为
就是一个人他想怎么
我们去吧
这个法轮功的真相告诉给别人他可能比如说采取的一些
方法好比如说贴吧
在电杆上贴不干胶啊或者在大街上去跟别人讲一讲房宫是怎么回
回事啊
或者私下家庭聚会的时候讲讲法轮功怎么会
回事啊或者一些传单
赛道不同的家庭的这个这个信箱里面等等我就这都是
很正常好因为
共产党的迫害法轮功
在这个过程中的话你得让法轮功
卷说话是吧不能听他的一面之
同时的话那我觉得只要法轮功学员他们
所采取的做法是和平的我觉得这个就没有问题
我看看还有什么问题好坚持
好看啊
法轮功的佛教是什么关系呀这个我觉得是这样的就是
释迦摩尼佛在当时传
传佛法的时候呢他曾经讲
句话他说如来佛啊多了像很合的沙数
实际上如果我们要是看这个像西游记呀或者是看什么
其他别的一些这个宗教方面的书我们会看到
在佛教中的话他其实是讲这个服务是非常多的
比如说至少我们知道有什迦牟尼佛
释迦摩尼佛之前的话还有原始六佛好像什么
燃灯佛啊好像家乐福啊就是太还有不同
其他别的话
那么至少我们知道还有阿弥陀佛是吧还有就是比如说未来成佛的弥勒佛等等就是说
实际上在佛教中的话那他也不是说只有一个服
那么每一个佛的话呢
实际上他在
印度啊就是
这是让我们现在说的这个服务那是古印度语
这个
他翻译成中文的话就对决者就是通过
修炼一个觉悟的人
觉悟了的人
那么这种学者的话当它一旦就
就是了悟
比如说宇宙往生命啊就是
有关于这些天机的时候呢
他就会把他所能够了解到的
就是我们称之为佛法也好就是告诉给人
每一个人的话讲都是不一样的
我举一个特别粗俗的例子啊
比如说这个
都是
博士
有个人的话他可能是化学博士
有人还是物理博士
有的人他可能是生物学的博士或者有的人的话他可能是
比如说哲学博士或是社会学的博士
它都是博士但是的话那他们每个人所讲出来的
你是不一样啊你是化学博士的话那么你可能从化学的角度来讲
就是你所认识到的利物理学博士的话讲的是物理学那一套的力
每一个
佛的话那她都达到了佛的境界
但是呢他所证悟的理
你是不一样的所以他们讲的话那也就不一样
所以说是有释迦摩尼佛的话讲的是
这是他对这个佛法的理
他就是戒定慧
实际上我们看到不同的觉者的
他们
给别人给人讲的这个道理啊
他都是
给人大指出一条路
举个很简单的例子好比如说这个中国馆这个道家修炼就得到了
老子就是把他所讲的东就得到
这个倒是什么东西呢这个倒是让就是6
什么意思呢
这个安慰我个人看法来说就是老子告诉你你按照我讲的去做的话
你能够修成真人怎么做呢就在我这本书里面这本书的话就像一条路一样就是你照这个做的话你就
就能够走到一个地方
耶稣那也曾经讲过这样的话耶稣说我就是道路真理
生命耶稣把自己成为暴露
什么意思呢是因为
耶稣告诉你说凭着我凭着我讲的
阿华好评的神嘴里说出的话你能够走到天国去
那个天国的话就是他的天国
这也实际上的就是修炼啊
是
和给人只得一条路你看着他走的
这这个指的这个路去走的话那能够走到他的天国世界里面去
那么当然天国世界的话那可能有不同的天
全国世界比如说释迦牟尼佛那他有
这个娑婆世界比如说阿弥陀佛他有极乐世界药师佛有琉璃世界
或者是大人如来他有一个什么世界
就是有不同的世界然后耶稣的话有它的天国
只要不同的绝招告诉的人告诉人的话那就是通往他那条他那个天国的那条路
但是不管怎么样就是人要想去
去天国的话他有一个先决条件就是人的道德那必须要提升这是一个非常基本的
就是必须要做到的东西
那么每个抉择给人质
指出的路了就不一样了比如说十佳模拟告诉人觉得教戒定慧
所以借的话就告诉人
比如说你
不能杀生不能饮酒
不能隐写他不能偷盗不能妄语等等
压倒他所讲的去做的话呢
实际上你会
你你比如说永远不能撒谎的永远不能怎么怎么样了大乘佛教的吧100多条纪律
聊了他讲这个家去做的话了你会变得一个变成一个越来越好的人
最后的话打到他的标准的释迦摩尼
我就把你接到他
世界里面去了
阿弥陀佛的话呢他告诉人
怎么提升到得了他告诉人念他的福
我好念佛号之后你身体
几个静养的
向佛的心
同时的话当你念弥陀佛的时候你的过去
修炼的话一天可能面很多很多遍了
可能可能上万变的
眼看了过去那个
宋人拿着念珠吗那面多的画像就是属谈面那个东西多关键多少遍
最后念的脑子里面什么不好的思想都没有了
打什么钱财名利塞气都没有了
最后脑子里面只剩下一心向着这样的一颗心
最后的话那就等于是你把不好的思想都去掉了那么阿弥陀佛就把你
叫他的极乐世界里
西方的基督教的话他讲
忏悔就是你做的一件事情之后你发现这事情做得不对
大教堂里面去告解压然后去跟这个神曲
去忏悔啊比如说
你今天伤害了人
你今天论断了人啊或者是说你
今天做了一个什么不对的事情
那么这个时候你去忏悔忏悔之后的话你不
不再犯同样的错误那么这个时候
你敢你每天都在忏悔每天都在改过那么你就变得越来越好
最后能就去这个耶稣的天国去了啊这是耶稣指的路的话就是忏悔
想过去这个密宗的话呢
他就是叫身口意就是
修身就是不做坏事休口就是不说不该说的话坏坏的话修一的话就最后连想都不想
实际上不同的桔者的话他给人指的是
就是一种提升道德的方法
那么当然就是说这个
法轮功的话那他就是留下了这个真善忍
留下了这样一套复发
当然我的是付出了很多很多旧书就如果你按照他的书里面讲的
去做的话呢
那么也是在不断的提升自己的道德
那么这个的话那就是
走向天国的路吧
那么当然就是
这就是想说明一个什么问题你刚才有人问说这个法轮功的佛教是什么
关于法轮功的佛教没有关系
佛教的画像是释迦牟尼当时船头发
实际上就是不同的
同的宗教和我们现在就重要
谁让在这个历史上不同的这个角色在传
乘法的时候他们没有
总觉得说你要看这个
圣经的话就会知道这个圣经其实病毒
不是
就是
耶稣留下来的
他也不是英华留下来的他实际上是
耶稣当时在
讲道的时候
那就是像登山宝训的性质类似讲讲讲这些话的时候呢
你有一些信徒把他讲的话就给记下来了进来之后呢
就在耶稣不再是之后他们就整理成
为了
就是像圣经一样啊就是他们基督教的经书
所以你看那个
那个那个圣经的话就是
旧新约全书就是四个福音书吗就当时耶稣讲道啊马克思
马太福音马可福音什么啊这个
路加福音就他有四福音书他就是
记述了当时回忆了就当时耶稣所讲的话
然后人们通过
耶稣所讲的话能够到
往他的天国里面去
当时耶稣根本就没有说他是宗教而且他当时自带的12门徒
谈不上什么宗教的问题
那么像这个十佳模拟当时传法的时候
也没有说他热佛教就当时他就是
要要要这个他叫家定会吗就他修炼的方法其中订的话是要打坐修行
所以呢他就领了一些人有的是有有的时候是在山洞里面
有的时候是在这个
比如说精舍里面的所有青色的话就是后来寺院的出行但是那个时候他并没有说他是
他的宗教
所以呢就是说
宗教他都是后来等到决者不再是之后人搞出来的
所以就是
法轮功的话那就是
从我们这个
修炼的人叫罗来看的话我们并不把它当做宗教但是我知道外面的人会把法轮功
到了是从脚
这个都没有关系啊
那么佛教的话那就是他就跟法轮功没有关系
他是要是
不同的佛传出了不同的修炼方法
考试大概是这样的一个大概是这样的一个概念吧
我看看还有什么其他别的问题啊
我说法轮功纪录政治还有一个人问法轮功接入政治会否走美式民主政治
机器体制这个
实际上这个宗教跟政治是两回事情
就法轮功并没有介入政治
当然你会看到就反应中学现在在反迫害
那就当中共再给法轮功造谣的时候法轮功
桐乡
把这个真相讲出来但是就是70
法轮功讲真相了他并不是出于建立某一种
什么样的政权是政治体制等等
换句话说就是法轮功
没有政治属诉求
这里面其实我没有分
两个概念啊
就是我们从两个角度来讲
第2年来讲的话就是说
作为某一个具体的法轮功学员来说的话你说他是不是参与政治哪
具体到某一个人的话他是
可能会参与政
我只这样讲为什么是这样我这么说那是因为比如说我是一个
在美国的一个
修炼者就法轮功学员
但是呢比如说到了这个
总统大选的时候我去投票
会去投某月人的票
那么当你投票做这个动作本身的话是让是一种对政治的参与
但这种政治参与的话它是让是一种
公民的一种
158就是
你在美国的话你作为一个公民来说的话你觉得你应该对这个国家负责或者是包括对你的社区服
负责那么在设计到一些公共事务上的话你可能会表达意见
这种政治的话那他是要是一种公共事务去参与公共事务
作为某一个作为某一个具体的法轮功学员来说的话他会参与工作
我是无敌
但是房宫的整体
不会参与政治
不会说
比如说创始人也好或者是法轮功的这个就是在美国建立的大法学会好说11月
16号你都投票也要你们都去给我去偷谁是谁的票
这就绝对不会有了
包括在台湾也
亚太郎不知道男女的情结是很
中哪有人是
这个这个蓝莹的片国民党友
实力赢的扁民进党等等
房屋的学会绝不会说下一个命令说所有修炼法轮功人都去过头蔡英文和都去过头韩国语不会
出这样的东西
所以就是说
具体到某一个个人来说的话他可能会有一些这个社会公共
这个事务的参与他可能会有一些政治行为
但是作为一个整体来说的话反正我是不参与政治的
我想我说清楚这个问题
刚才我是从这个
社会学的角度来讲
实际上就是说从
修炼人角度来说的话
这个一个角折就是一个传法的人他是绝对不可能
去参与政治
可以给大家讲两个
故事就当是什迦牟尼佛在出嫁之前
之前他是印度迦毗罗卫国的太子
他本来是要继承王位的
做这个大好江山的主
但是他在
19岁的时候就放弃王位出家修行了
包括就是中国有很多的这个高僧
都是
很有地位的人
包括比如说这个
安息国的太子中国有一个汉代都有一个大阴茎是叫安石膏
是东汉末年的时候来到这个中国的一个大一经是罪人就是安息国的太子
就他本来也是要做
国王了他把王位放弃了出家修行包括这个
打磨打磨的话是印度古印度相识国的太子他也是放弃王位
就是出家修行
耶稣当时在这个修炼的时候在矿业中受到这个魔鬼的试炼
当时这个模就是撒旦把天下万国的荣华只给耶稣看
说如果你要低下头来拜我
好就拜撒旦的话
我就把这个王国的文化都赐给你让你做天下的网
耶稣都没有要
我想说什么问题
喜乐就是一个真正修就是这个这个
就是修炼的人要一个学者
或者是说一个真正修炼的人
他不会把他个人的荣华富贵在世间的幸福可享的看得那么重的
向那些可以放弃王位修行的人
是因为他所追求的东西是比这个
人世间的这个东西更好他要得的是天国而不是人的国
这就是我觉得为什么
一个真正修炼的
这个团体也好啊或者是说是
是真正修练有素的人
他不会为了个人的利益去
去毛球
我这个不会去参与全力政治
他可能会参与公共事务
那是为了这个社会建议务但是它不会参与全力整治
开始啊就说他为了
谋取个人利益怎么怎么样
当然每一个人的命运的是
不一样的有的人他可能就
就是
分大就像这个基督教一样比如说这个
至少到目前为止吧
就是在美国当总统的人他不是天主教徒就是基督教徒
但是呢他当总统你不能说是基督教参与政治或者天主教参与政
总之这个政教分离是在美国一个
就是这个宪法第1修正案例变规定的这样的政教分离的原则
最后我觉得就说即使是将来某一个法轮功学员他可能比如做的部长做的省长的
我的生日可能做了总统等等这是有可能
老子说是有可能的
但是的话它并不是法轮功的参与者
我不知道是不是说清楚了就是说就像美国的总统他可以吃
有教徒或者基督教徒
不一样啊但是呢你不能是说基督教和天主教在参与政治
好大概是这样的一个
好看很多
朋友在这
刘言之写这个法轮大法师父生日快乐因为我的师父呢在1992年
这个5月13号的时候把这个法穿出来
他本人出生时在1951年的
5月13号所以就是这一天的话对我们来说
就像是这个圣诞节对于基督徒来说一样的是一个特别重要的日子
因为我觉得
也是因为他的这个
传说因为他的出事
和他这个船出了法轮功
改变了上亿人的命运
改变了他们的世界观带动整体社会道德的回升
我想他其实也对这个社会产生了特别深远的影
联想未来的人会知道这样的改变对于这个人类社会啊意味着什么对一个生命真正的
未来的永远意味着什么
所以就说法国悬疑到这一天的话他会抱着一个非常感恩的心
就是去去祝师父生日快乐呀然后的话去庆祝就是师傅把这个法或者感恩
陈叔把这样的法传给我们
老是这样的一个就是如果要是不修炼
法国的人而且这里面解释一下为什么5月13号对于很多房屋学来说
几乎对于
对于所有的法国
重要的日子
有人问您觉得现在的家庭教会和法轮功有相似之处吗
实际上就是说基督教也是修炼
那就是法轮功也是修炼
其实修炼是一个很个人的事情
就是对我
所以我个人来看
修炼是一个非常个人的事
我得法的时间其实
不算太早但也不晚
我是在北京的手1995年
5年的时候得发的
我们觉得法好就是就是开始修炼1995年
到现在已经是25年
大概将近四分之一世纪了
实际上我在最开始得法的时候我是一个特别
怎么说呢就是就是很少参与集体活动的怎么赢
就是我大概
只是美
就是每个礼拜那时候我父母家住在丰台区住在朝阳区
然后就是
你到了这个周末的时候可能会回家好然后呢这个
礼拜天早上的时候当时在丰台体育中心前面有练功活动啊后来在那个
就是你输了也有电工的活动
我就出去跟他们一块练功
到那个时间就有点工
凉宫我就转身就走其实我真正接触了法轮功学员除了我家里面的人之外
几乎没有外面的
我大概当时真正接触法轮功
法国雪就说能够说脏话的话是认识
能够说上话的
大概也就那么六七个
566的样子基本都是我家里面的
最后那个时候我觉得修炼是一个非常个人的事
我根本也
也就
没有参与什么很多就反问机理活动基本我都不参与我就自己在家里面
每天看书好然后练公然按照真善忍去要求自己怎么去
去做好
是呀现在做这些事情包括在油管上做这样的直播都是共产党提出来不然哪天法轮功之后
我就要想啊都过来了为什么这样法轮功
因为我对历史感兴趣吗我就会
从社会学呀从历史从宗教啊从哲学从各个角度去
不去想不能打为什么要这样法轮功
小明白这事之后
欧冠打造立些遥想明白之后的话我就把它说出来
所以随上你会看到
房东的这种就是现在这种大规模的就是
就是这个就讲真相啊就是
做这些事情其实如果没有真牙的话这些事都没有
现在做的事情都都是被关了
你出来了
还有人写出神小说非常好
这是我在2002年的时候当时写的一本小说就是基本上是我一个个人经历
自转型的东西
那里面的事情
基本上来说的话就是真实的经历吧只是说有一些人有一些事
我当时不想让中共去找那些人的麻烦所以我在
写的时候把一些人和事情就打乱了混在一起
但那里边80%至90%的事情和人包括说的话都是真实的
所以那本小说的话当时写的时候并不是特别的费劲
说起来
野蛮长的大概十七八万次吧我觉得
但是因为是等于对人生自己人生的一个回忆所以当时写的挺快的
大概前前后后花了半年的事
时间吗
这个这个朋友看不出城的话
说明你对对这个这个对对我们的关注的话还是比较早的谢谢
你好
还有什么
问题啊
文昭是不是法轮功啊这个事情的话是大家自己去去去去飞proud吧就是这个每个人的信仰的话
把它都是很私人的事情
死刑了他姓什么
这这个这个我没有办法替他来回
房宫和其他宗教有什么区别和相同75
其实我刚才已经说过了就说每一每一门宗教的话它实际上就是一条路
就是
每一个宗教的话它是像是不同的抉择
主持一个天国世界
就像我刚才说的你这耶稣有他的天国
然后释迦摩尼有他的天国
阿弥陀佛有自己的天国
只要他讲的那个
告诉给人的
这个话呢
或者她留下来的金属那就是你这他这个做
你就能够走到她那个天国世界旅游
但这里面就有另外一个问题
就是说
人在
修炼上的话那他要选择一条路
比较路一段选定之后的话你就要
专业的在这一条路上去走
所以
实际上在修炼界她就有这样的说法就是修炼的话是要专一的会包括在佛教中都有一个说法叫做吧
不二法门
就是当你选定了一条路之后的话
那么你就按照这条路去走的话才能走到他的天我去了一些曾经打过一个比方啊
就像是
你开车的时候就是
就是这个用GPS是吧然后呢
要去某些地方比如说我现在纽约我现在要去芝加哥那么我把GPS塞了好之后的话我就得按照机票
GPS的指引一步一步走最后的话我能够就走到芝加哥去
但是如果我这个GPS
有同时有10个地址这10个地址的话它这个每一秒钟就换一个地址张GPS
只要重新计算一下
我说的是个地址包括比如说去芝加哥包括去
去旧金山包过去
比如说单分啊或者是波士顿等的我一会说了10个城市
然后对GPS的话每一秒钟都又重新算一下
去下一个城市怎么走
那么晚了GPS走的话我就哪都去不了因为我们每隔一秒钟的话我就要提出了要把下一个城市开
他的脑中的话又的徒儿用啊另外一个城市
我是开
最后的结果就是往哪个瀑布了
所以我举这一个非常粗俗的比
比方是什么的
就是每一个修炼的法门的话它是一条暴露
你只有在这条路上一直走到底
才能走到他的那个厅
我去而不能够终点参见其他别的
道路所以大概就这样一个意思
实际上不同的天国他对于这个生命有不同的要求
包括形象上都有不同
我不去更多的讲了吧比如说你会看到
佛家他的那个形象你看到树的那个佛像的形象是那样的包括那个西方的宗教的话
那么它的这个天使它
他是在吃饱了
你看佛家的话你
基本上
至少我们现在佛像中看不到在吃饱了
所以
我想说这个意思就是说你要去不同的天国世界的那么你的这个生命
的形象都得是那个天国世界的行
心想
那个天国世界的要求所以说呢
只能有那个天国世界的主
把由他来帮助你
所以呢就是按照他的那个要求来帮助你
所以这个的就是说
修炼方面的话还是要
还是要专一的
就是
顺便说怎么
一个问题
我看看啊就是后面还有什么问题
MTR
后面的话就有人说说这个
释迦摩尼佛自己没有说自己是
是神啊这个这个其实我觉得说吧多了就是我觉得
你看看就好
释迦摩尼佛在出事的时候当然我我并不是一个佛教的教徒只是顺便说下人提这样的一个问题
释迦摩尼佛那它实际上
在
他是有他说就是
当乐网
就是从这个放弃王位出家修行之后他是有一个修炼过程的
他当时是大概是修行的11年的
前面几年的话他是鲍处寻师访道最后的话在这个
一个地方打坐将进修行的六年的事业
他当时修行的那个地方是
修行得非常苦
就是按佛经中的说法的话就当时他修行六年就是不不不起不愿风雨
每天只吃一粒米
要每天只吃一粒米最后的身心消瘦
就是那个手修炼是其实是特别苦
释迦摩尼的在这个开悟之后呢他就
看到了这个十方三世一切这个生命的生生死死
他就看到了这个宇宙一定层次的真理
然后的话他就开始传他对头发
他在传法的时候那他就带着肉身的
带着这个肉身的时候呢
他的很多的
这个能力呀之类的就要受限制
是他可能会
表现出来一些跟人比较像的那种
就是
就是不太舒服啊
在佛经中的话他是有些故事
就包括时迦摩尼佛当时已经开区之后
大有时头疼
他就讲了一下他当时头疼的原因是什么
这个具体的我不讲了前段时间再讲这个武汉肺炎的时候曾经讲过这个故事啊就是当时
释迦摩尼佛就是他
青竹都
有一次灭顶之灾就是呗
另外一个城的人就是
和
就是所迫害吧和公见那个他们的城市之后
把他们一家人都杀了杀了之后的什迦摩尼佛本人的话他也是头疼了三天的时间
后来释迦牟尼佛给他们弟子讲法的时候
就提到他当时为什么头疼
我不我不是佛教徒好我只是从这个就是这个像像像学者一样就是讲讲这些宗教上
上面的事情
当他有这样的一个肉身的时候呢
你把它称为佛也行但实际上的话它是带着任意向的
他又不不完全是
他又不完全是佛吧这是我个人理解了我也不知道对还是不对啊我是这样说
所以呢我觉得有人说石迦牟尼是不是什么什么
50年我就这个问题对
我们来对我们现在的讨论来说的话意义不是很大的
就是因为
除非你是修佛教的你想探讨把这个问题搞清楚
否则的话我就对你说其实也没什么意义
但是呢如果你真的想修炼的话
我觉得
你就要
知道就说
你要的要专一
Eb2的话能
你对你修炼的那个那个那个结者要有敬意
所以我觉得如果你真的修炼他那法门的话你也不会提出这样的问题了
刚才有一个朋友提问题说张教授信仰法轮20年最大的收获是什么
其实我觉得最大的收获对我来说的话就
就是我知道了在于
宇宙中有一个真理
这个真理就是这单人
而且我知道
怎么样去按照
这个真理的指引去把自己变成一个更好的人
而且我知道的而且我非常的相信将来会有一个非常好的归宿
所以
那个是涉及到一个生命永远的
所以我觉得
我最大的收获是尝试我觉得
不能够抱着一个感恩的心
然后呢能够走在这个修炼的路上
就是
能够知道这个真善人
其实我觉得一个生命啊最大的幸福是什么
我这边跟他说一下这个
我对我对这个人生的理解
因为我是信神的所以我知道
一个人做好事之后他会有善报一个人做坏事的话会有恶报的
其实那佛家是非常注重因果的
除了英国的意思就是说
很多时候啊这个一个事情的发生
佛并不是没有能力去
决但是否不能去解决
我还是讲一下刚才的那个故事好就是我刚才提到的一个故事我说我之前曾经讲过还是再讲一下
这个是
这个
佛经中的有佛经中的记载
释迦牟尼佛那在开物成
重复之后又一次呢他知道他自己的
清楚啊就是10家
主啊
就是
这是他父亲这一支吧就是迦毗罗卫国
这里面的很多的这个氏族的人的话都面临着灭族的危险
是因为当时有另外一个城的人要来攻击这个加p的微博
聊当时就是要无力抚有18的值其中有一个地址节目建立演的
这个人是神通的一
他的神都是非常大的
那么这个目眼帘的就跟什迦摩尼佛说他有点脸也看到了这个问题这边是阿姆的说说他说我可不可以用我的神
陈同去保护你的
释迦摩尼佛说你有这样的神偷
同但是你改变不了的
这个部件连的他当时就没福气他用请求了三次最后的话呢他决定
用他的神通把释迦摩尼佛的一些家族里面的人
保护起来放在一个碗里面放一个钵里面
让我送到星空之上
到那个时候她觉得他们不在这个城里面了那么
当这个
就是这个常被屠城的时候那些人不就安全了吗
后来等到土城这个事情过去之后再跟10家所说他说这个佛陀
师尊法师尊我已经把这个清除的人保护起来他们不会有问题了
释迦佛说你有没有看一看你的波看一看这个碗
结果呢目前连打开那个碗一看
所有的人已经全都死了
释迦摩尼佛跟他讲这个意思就是说你虽然有神通可以保护他们
但是那你改变不了英国又是他们过去曾经做过一些事情
现在的话呢是到了还这个报应
是报应的时候
后来释迦牟尼佛就给第4讲
你是发了他说当时为什么
他没有办法去救他的这些
是因为
之前的另外的一个因果了就是因为当时这个
你这个家比如外国所在的地方啊
在很多很多年
一个成就在同样的地方有一个成
这个罗乐城
不夜城里边的话能有一个大车
直到你没有很多的鱼
要当时这个楼月城的就遇到了旱灾就是等于是
粮食部长麻醉有遇到了饥荒
所以这个楼乐成功的人的话他们就决定
把这个池塘里边的云的全部吃掉
他们在捕捞那个鱼吃的时候那时迦摩尼佛正好从
那个
地方路过当他不是说了他就是
当时的一个小孩
好有小童子
他看到的人捕鱼之后的话呢他就觉得很好玩然后他就心生欢喜
释迦佛说就是因为他们当时这些最全能的
捕鱼然后就欠了这些鱼的命
所以他们现在就要换
这就是因果吗
他说这个
那下来杀他们的人就是那些鱼卵生
而这些被杀的人就
就是当时捕鱼的人
释迦佛说释迦摩尼佛说当时我是一个童子
那我在路过这个地方的时候
他说我
你突然间心生欢喜
就看到他们做一些这样的事情啊
等于是对这些鱼的死亡痛苦的死亡他报这种幸灾乐祸的情绪
他所以说我现在的话那就
就头疼欲裂
他是我的头发就像被压的一座须弥山一样
他的头整整疼了三天的时间
就是因为他当时产生了那样的一种
幸灾乐祸的想法
我想说这个故事是说什么意思呢就是说
人那他不知道
人做坏事那就
就会有报应用那个时候释迦牟尼佛他不是佛嘛他就只是一个童子
但是呢这个报应不管理
知道还是不知道当你做了坏事的时候这个报警就
就会来
当然这个
人那这个我还抱了可能是虫和很着
那个痛苦啊
但是你知道她一旦报应还完之后啊还清了这个业态之后的话他可能就会去天国就永远的幸福
这是修炼的人他不把这个人间的幸福
不看得那么重啊他把这个未来生命永远的心
我看是最重的
而这个法轮功刚才有人问我说这个最大的收获是什么我觉得法轮功带给我们
不光是在给我代表所有人这样
就是你可以获得永生的幸福的机会
因为当你学习法轮功之后啊
知道你学习的正确认识后
你至少少做坏事
少做坏事的话就是少少奇在夜里
少奇的业力的话就会
这个就是少一些恶报
而且又说师父在
就是在在在我们家度人的再度人的过程中的话还会帮你取消减叶利亚
然后的话还会给你各种各样的方便就是就是用这种善巧方便的法门去帮助你
提升了
最后的话你能够得到的是生命永远的兴
就是那么这个呢就是我觉得
大法的传出法轮大法的传主推给了人这样的一个机会
他不光是能够让这个社会安定让人心向善道就是呆让这个
我们的生活更加和睦更加祥和
更重要的是他们他给了我们这样的一个机会
就是能够通过这个修炼提升回到天国的机会能够得到永远幸
幸福这样的机会
最后我觉得
就刚才那个朋友问我说修炼法轮功到底有什
什么样的最大的收获
我觉得最大的收获的话就是我知道了这个法
就这件事情本身我觉得就是
让我感恩不尽的一件事情这也是为什么我今天想做一个直播
之前的话其实我是
就是从来都
没有在YouTube上做过直播吧因为今天确实是一个特殊的日子
所以我也就想把我得到了这个好的东西呢
分享给大家
我看时间差不多了大概还有这个一分钟的时间吧
这个我看看我在回答一个问题
张老师你如何看待天灭中共这四个字这个事情疑问的话他就不是一分钟能够说清楚
中共的话实际上是一个
在我看来的话他他不是一个非常简单的
简简单单的这么一个人世间的组织实际上它的来源是
非常邪恶的当时马克思在
就
就是
留下创立这么一条共产主义邪说的手其实根本也不是他创立的
这样就是
应该怎么讲的因为过去的这个
修炼的人呢他讲开悟就是当你
也就是
修炼某一门的时候当你在修炼佛法的时候你有可能会开悟开悟之后呢你就会
了解这个宇宙
一定层次的真理
然后的话你的智慧慧打开
实际上的不光是这个
这个佛事的样这样也有一些这个魔鬼他也会给人一些
启示
马克思的话谁让他是有一本书叫马刺的成魔之路
原来的罗马尼亚有一个牧师
不是觉得好像是我的目的不太清楚了他就是觉悟不然的
这个人的她当时在这个
就是罗马尼亚背共产党迫害的很惨
后来他出狱以后呢他就响
了解一下是共产党为什么这么邪恶为什么对人迫孩子们
这么严重
后来他就搜集了很多的有关吗
书的书我们现在看到的马克思的书就包括在这个苏联有很多关于马的
此方案包括对列宁的档案等等
谁想真正公布的好像不到30%
所以70%是根本就顾不了的
这人他就拿到了很多过去访问马克思的书信
草根跟他们家人的书信
请跟他的父亲的书信等等
然后的话呢他拿到了很多的这个
这个就是这个
这是我们看不到的材料吧
所以呢后来他就
这个写了一本书画就是将马克跟撒旦之间的关系
这本书将来
我可以把那个书的名字
你到了贴在下面好大可以自己去找这个这个是有麦迪在eBay上曾经买过这本书
需要马克思那他最开始他生活在一个就是天主教家庭
后来的话他就等于是入了魔教了就是开始信奉撒旦了
希望撒旦之后的话呢他的很多的这个思想
也不是他自己个人的我认为而不是他自己个人是要是受到了那个撒旦的那种
给他的那种思想
所以后来这个共产主义在
这个这个成型以后啊
在这个全球都在迫害
这个
有信仰的人
其实在这个前苏联的话也是
是羊肉在中国的话
中共对于这个佛教的破坏对道教的迫害包括现在差10家对这个基督教的迫害
对法轮功的迫害等等
做这些事情的话中共实际上是在逆天
那么
当做了这样的事情的话他是应有报应的
在中国股市华曾经出现过这个三五一中的灭佛事件让这个我其实以前侧
这个多次的讲过就是中国古时候有四个黄
第2就是一个是北魏太武帝
拓跋焘等还有一个是北周武帝宇文邕
还有就是唐武宗教力
还有一个就是周世宗柴荣
柴荣
这四个皇帝的话都曾经迫害佛法最后这四个皇帝的下场都特别惨的
破坏佛法的事业皇帝看起来都是属于
都是很有能力的人
他都是属于那种
就是这个文治武功好像都有意都有一定的
成就的人向北魏太武帝当时
拓跋焘是同一个长江以北的
就结束了结束了这个五胡十六国的分裂时期
统一的长江以北
语文邕的话当时也是这个
从北周灭到了北齐也是统一的长江以北
然后那个唐武宗也是一样收拾一些反正那就周世宗柴荣当时也是要准备要统一全国的
结果了他们后来就
破坏佛法
破坏佛法之后能
这四个黄
皇帝最后的下场都
这个
北魏太武帝那他是被
换管给杀了然后北周武帝的话是得了一种怪病
遍体迷烂而死
然后唐武宗的话那是暴病身亡
然后这个周氏宗的话是
这个胸口出现了一个大创然后的话也是这个得了继而死
最后的话的甚至连国家都丢了
所以呢就是说我想说的是什么呢
破坏佛法他
他是有报应的
就包括当时迫害基督教的那个
美女露大可能
能知道
就当时这个迷路他讲重
重建罗马城
但是呢他
觉得充电罗马城的话他想
那个
不搞那个拆迁导搞拆迁的话实在是太太复杂了太费劲了
干脆放一把火把这个罗马城
好屌好然后再重建
然后呢他当是想放火烧到罗马城的时候那他就
中药迫害基督徒吗
他就把这个
烧罗马城的这个事情
钱就嫁祸给几
我说他们什么和婴儿的血压和他们怎么怎么样
就是说他们是邪教等等
去破坏这个基督徒最后的理论也遭到恶报
所以我想说的是什么意思呢我想说的是所有迫害正教信仰
最后的话都是要找一个宝
包括罗马帝国会记录图300年到一个那么辉煌的罗马帝国后来就
就就就就灭亡了吧
所以呢这个
会佛法是要遭报应的
那么共产党在迫害佛法的时候
他不光是迫害佛教
迫害天主教基督教
现在迫害法轮功他也是做的事
急坏了一件事情
对这个事情是一定有报应的
那么这就回到刚才说的问题就解天灭中共了10项就是当他做了这么
大的坏事的时候
呃宝是一定会点头
那么
访问选为什么取钱人确认退党的这不是说出于一种对共产党的那种
痛恨
反正我选时没有仇啊
他也不是说是为了这个
觉得这个共产党倒台了之后自己就怎么就很解气什么之类的并不是这样的
这种
告诉别人天灭中共的话那完全是因为
法轮功学员相信当困难挡住这些坏事的时候别人跟着共产党
他就展览共产党
迫害
佛法的共业
那就是
观看电影坏事的时候你
你你你没有反对他是你可能会有的人会幸灾乐祸有的人还跟着去说法了
龙不好的话那么这个时候的话那你就等于是
在这个迫害中推波助澜
那么你就有可能会遭到报应
我们刚才曾经讲过一个故事吗就是迦摩尼佛当时还不是佛还是童子时候
到哪看到那些鱼
就是被杀的时候
他起了一个肿
欢喜心就有点幸灾乐祸吧
那么
不管他知道不知道这是一个错的事情
简单最后的话他头疼了三天的世界
他就说他投中的像一座须弥山压在头上一样
所以说呢
当
共产党的迫害法轮功的时候如果有的人他在这个过程中觉得啊迫害的好破坏的应该法轮功学员就可可
可恶啊或者是觉得他们被迫害
自己还觉得
顺便挺高兴的
那么如果产生这些念头的事
这时候产生共产党
是对的少
那么实际上你已经占了共产党
这种共射了
那么这种工业的话那将来是会带来报应的最抱怨的话我觉得我不想说得太可怕但是我觉得是很
严重的
在这种情况下法轮功学员告诉别人退出共产党
恰恰是
处于一种
善善良
出一种思维
当你退出共产党之后的话你就远离了共产党的共业
但共产党被报应的时候的话你就不会遭到报应
所以是初降的一个目的
所以我觉得
实际上我们现在做这些事
并不是说是为了个人
等于是想过些好的日子
觉得不破坏了之后的话我们就过上幸福生活得并不是这样
只要是出于一种
对人的真正的那种
散射对人的一种挽救
我觉得共产党迫害法轮功这个事情就说
共产党他的这个这个洁癖呀
就是共产党的这种结束啊他一定会非常的可耻
而且可能在不久的将来就会发生
这个事情是一定会发生
其实我们真正在意的
当面对的共产党迫害法轮功这样一个单可选择的时候我们
做了一个什么样的血
因为我们的选择
做的话是决定了我们将来
这个
这个是幸福
还是那种恶报的所以我觉得这个事情对每个来说是非常关键的
恰恰因为法轮功学员知道这个事情
有着非常关键的他们
才愿意
才愿意冒着被中共迫害的危险
好吧这样的事情
请讲给大家
这个他们可能
你会看了房过去也没有钱很多的国内的法轮功学员是非常酷
省吃俭用
攒了一点钱然后买了一些后才答应的一些船
传单把他发出去而且还要冒着被中共迫害的危险这个事情做得很不容易
我觉得很多人的其实是说你不能够
完全了解法轮功
宫里面所讲的这个
教导八或者法轮功讲的这个价值观
但是我觉得旧
反过选本身做这个事情的出发点来说的话是出于善心
我觉得也应该对他们保持着一份敬意
今天本来是计划到8点就结束了
现在已经是8点08分了已经
过过18分钟了
那咱们今天就聊到这吧好吗非常感谢大家来捧
红朝
这个这个
临时通知一下大家这么多人来捧
考察我觉得
非常非常的感激大家如果有问题的话我们将来
有机会在直播在探讨都可以
好谢大家
我们就结束了吧
再见