观众会大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张殿亮今天是2020年5月24号
这两天哪这个关法这个事情就是中共准备在香港强行的通过这样的一个
大陆的法律
这个引起了世界各地
特别大的抗议的声浪
这件事情的可以说是习近平的一个政治好赌
这个好多的话可能
会的牙上他自己的政治生命
甚至可能是共产党的命运
这个事情也必然会成为习近平的一个重要的政治遗产
我们看到啊就是从中共建政之后那就几乎每一个领导人都留下两个政治遗产只有一个例外就是
毛泽东的两个政治遗产的话一个是
这个建立了共产党这个委共和国这个政权
再有一个的话那就是发动了文化大革命这时髦东自己总结的
那么对邓小平来说的话那两大政治遗产
就是改革开放和六四
那么对江泽民的话那就是贪腐
治国和镇压法轮
江泽民时代开始就是说共产党已经失去了任何意识形态的凝聚力
所以江泽民的话那就
转而用服
伯来书买当头
我的中心
从那个之后
就是共产党就这个腐败的话就简直是雪崩一样一发不可收拾
8年代的时候鸟兽一个人贪污了上万元70000元的话就简直
这就好像不得了
现在的话题
几几十亿身上千亿的弹
所以这个这个这是江泽民留下的
这个
他的政治遗产
胡锦涛哪一位没有真正的掌权所以说当然也就没有什么意
一场可言
习近平的话如果觉得如果他要留下数据
说这个留下政治遗产的话有两件事情
请一定是非常
常重要的
其中一个的话那就是这个
香港一国两制
是彻底的
这个被官方说
终结了
那么再有一个的话就是新平营造的一个国内外前所未有的
恶劣的外交环境
就是历史上从来都没有过的中共的一个恶劣的外交换
那么这两件事情的话那我觉得是属于
影响相当的深远有人说习近平不是反腐吗
上台之后
抓了郭伯雄啊抓了
徐才厚把这个抓了令计划
包括周永康这样的政治局常委级别的人物
但是呢我觉得
习近平的这种反腐其实并不能够算做
是这个方向性的或者是长远性的
政治影响
因为毕竟
抓这些人的话
只不过是有一批贪官换了另外一批贪官而已
他没有对共产党整个的统
同质产生任何方向性的影响
过去这个我们看到
就是习近平在抓这些人的时候我们还抱着一些单一的期待就是说心情有没有可能最后一
一直打到江泽民
但是现在的话那看来当年那些雷厉风行的这种反腐
第1首先执行人士王岐山其实也不见得就是习近平
真正
能够做得到这样的东西
这个的话就是说它实际上只是一场
长血肉狼藉的党内斗争而
但是呢在这个
就是香港这个问题上我觉得一定会在历史上留下他的
主页
这个香港这个事情出现之后啊就跟我们看到
这个
中国现在面临的一个
全面的国际上的一个外角为度有的人就想说中共的话他其实非常善于
合纵连横
比如说他在欧盟和美国之间他可以拿一个打一个呢
比如在美国如果
特别强硬的话门后猛的话就有可能
中国拉拢的
对象
但是实际上的话那我们看到这种合纵连横了在国际上现在已
基本上玩不转了
好吧不转一个最主要的原因
就是因为中共
已经没有钱
如果你要看现在中共的外交环境其实比8964之后还要恶劣
当时在六四之后
我们之间曾经收到过好有八九年六月四号开枪
到6月21号的是
有时候话还不到三个礼拜才两个多礼拜的
当时美国的总统老布什
就派特使秘密到达北京
进去捡到药品
这是前期正在出中共的前外长钱其琛在他的这个
回忆录外交实际里面
就当时老不是派人到北京去见到
好的那我现在制裁
中国的完全是因为国内的民意的压力
你好的但是我还是想跟中国合作还是想跟中国继续做生意
那个时候美国就是说跟中国做生意的话他等于把中共从六四之后的泥潭中被拔了出来
后来包括这个
就是1990年海湾战争之后这个倒不是为了争取中共的知识然后的话呢知识中共加入世贸
所以你会看到
虽然60之后表面上看起来国际环境很恶劣但是由于有美国的支持
所以中共的话呢还是挺过来了
听不来之后的话经济走上了一个高速发展的道路
但是现在的话能美国跟中共已经
全面的交了
从这个特朗普
或者说从川普开始的画它对于中共的态度就非常的强
加上他的内阁他的这些
Weather就是给他提供过策咨询的这些人
都是非常强硬的这
这个硬盘
好像鹏票啊像这个美国的副总统拜pads
马向国务卿蓬佩奥
包括他的这个国家安全顾问瓦本的和prime等等就是很多人对中国态度都是
集体的强硬
而且5月20号的时候我们曾经提到过美国发布了一个对中共的战略报告
这个报告中已经明确的指示
在过去的几十
跟中共的接触政策
只有什么
彻底失败
最终美国现在必须要
全面遏制中共而不是中国他们说要跟中国搞好关系
要全面遏制共产党这样一个邪教
在全球的扩张
所以我们看到就说当美国不跟中共做生意的
这首中共真的就玩
如鸟看世界经济发展好几乎可以这样讲
任何一个国家的崛起
他只要跟美国做生意
他基本上就会走上
走上这个富裕的道路
包括比如像台湾呢
包裹想这个二战之后的日本的包括这个男孩的等等如果美国向他们开放市场的话
那就是对这个国家
最有利的
因为全世界
除了这个美国和除了中国和印度因为这个
还算是发展中国家吧我们就说吧90年代的事还算是发展中国家
那么全世界最大的市场人口第3多的国家
那就是美国
美国不光有2亿多人口那个手2亿多人口
现在已经翻译了而且国家如此
赋予一个庞大的市场
如果开放的话那就是
他向谁开放市场就会让奶
国家走向
但现在的话美国的市场也开始对
中共逐渐的关闭了而且得他
在这个一些敏感的技术领域
包括那个
新电脑不会软件那就是很多的领域的话
都开始就是甚至像中共停止了这种
技术转让
和这种生产
能力的这种
就是相中共
提供这样的生产线
所以呢我们看到就说
中共在过去的这个十几年的时间从2008年的事
手中共办奥运会开始
那个时候国内不是放一个片子叫大国崛起吗
我感觉好像中共要崛起了
他带领中国
崛起了
然后的话中共在国际上的这种影响力日渐扩大
但是实际上我们必须要明白中共在国际上的影响力
完全是吗
他并不是少有什么这个软实力真的有什么意识形态上的感召力和穿或者说
他有一个什么先进的制度啊或者是这个
这个这个
自由的一个什么社会然后民间的这种幸福根本就不是
完全是中国花钱买出来的
所以我们可以看到只要中共没有钱
他在国际上的影响力一定会急剧的衰落
这就是为什么我们认为
中共如果在想在国际间合纵连横的话因为他没有引淡了
这种合纵连横
也必然会失败
前段时间我们看到一些文章好分析一下就是说中共现在在国际上的这种影响力就是买些果
国家对中国还是相当的依赖
我们可以看到这一次在新光一群爆发之后啊这个由于中共的这种水果
然后我美国的话那对于中共的态度变得非常的卡
强硬但是欧洲的相对来说就要软弱一些
特别是现在好我们看到到香港这个事情发生了之后美国的表态是非常强硬
包括国务卿
朋友他说这个
敲响了一国两制的丧钟啊
包括出这种proposal去这个这个现在要通过国安条例的话是第3所思
我就说这是一个这个灾难性的建议
所以说的他这个太调子的话非常的鲜明而且非常的强
欧盟的话基本来说就是刘瑜
这个口头上的谴责我们正lipservice
傻就这样说一说而已
那么就有人讲了就说说中共的话有可能去拉拢蒙然后一起来
对抗美国
我要说这种想法是根本就不成
这就是我们今天提示要重点讲一下这个国际形势为什么对中共非常的
中共啊他表面上看起来比如说30000 1美元的外汇储备包括搞什么东西
习近平其实他搞一些东西比如说像一带一路啊
假如中国制造2025等等一定会无疾而终的
这种东西的话不可能成为习近平的政治遗产
是因为当中共一大没有钱之后一带一路一定是搞不下
然后呢这个今天晚看到一个消息就是说
中共在这个香港怎么乱搞
然后的话那就是有一些国家他们就准备向中共
关闭它们
具有战略性
战略重要性的港口
包括以色列的港口
包括这个斯里兰卡的港口
斯兰卡的港口叫汉班托塔港那就是中共当是想花钱买下来的
就是
给这个费兰卡造成一个债务陷阱然后的话强行都要租用他这个
九军事上战略作用的港口
现在是蓝卡也说我不想把这个港口
再出给你了
最后我想说什么就当中国没有钱之后
他的那些那个习近平所谓的宏远计划什么一带一路升中国制造2025
全都会无疾而终的
中共的这个外汇储储备的话表面上看起来300美元好像是很多但是其中有将近2万亿只
债务
然后的话呢还有几千亿美元再打亮的生产线
这和中国的时候会起
的生产线撤出中国的时候
中共得8美元还给人
嘴他这个几千亿的话也是被占用的
然后的话中共还要留给钱1美元去购买
对他
这个政权至关重要的粮食和能源
好还有些其他别的产品
品质包括
这个电子产品的进口呢
让中共重大数据监控
监控的话
全国装机一个摄像头特的多特别需要多少电子产品
这些的话都是需要花钱去买的
当你把这些钱全部去掉的话300美元里面先去掉2万亿的债务完了之后的话再去掉这个
这个几千亿美元外起彻底的那个那个给他们赔的钱完了之后的话再去掉几千1美元
去购买能源和粮食的钱
真正中共活动的那个钱
外汇储备的话语
已经是所剩无几
这一点的话我现在不做具体的
计算但是我想生活在国内的人你们应该知道
现在在国内如果想出国换汇的话
要比2015 2016年不知道要难多了呗了
你必须要有足够强硬的理由和完了之后的话才能够换会
现在国内有消息说吗说很多地方都在收缴
老百姓的护照
有人就想说这是不是中共要闭关锁国了不让他未经出国了
其实我觉得还不完全是这样
启动
我觉得很可能一个重要的原因是
收缴护照的目的是
不让你在乎
那你的人民币换美元
你的护照都没有了但是你就
不能买机票不能出国你还换什么美元
所以70那就说中国现在的这个美元那是非常非常
当他美元如此紧张的时候他就很难在国际上在具备什么样的影响力
因为他没钱去买了
所有没有打钱的项目的话就全都泡汤了
所以你会看到就说现在欧盟之所以对中共还不太强硬
是因为欧盟中的一些国家它们仍然把中国作为一个他们主要的市场
做一个主要购买他们
产品或者是
自然资源的一个
就是来源
比如说德国其实德国三大汽车厂
他们在向中共销售这个汽车的时候几乎
这三大汽车厂的
1/4的销售量都发生在中国
那是因为
倒是中国有钱吗这个对吧
当中国没有钱的时候
太就不可能去买你的气
汽车我们看到这个
中国咱们就说一个数据中国在第1季度对美国的投资
从平均一个季度21美元暴跌到两1美元
暴跌了90%
就说种种迹象都表明中国没有钱
如果中共一旦没有钱他也没有这样一个市场的时候欧盟会被中国家意颜色吗我觉得他那个时候一定会靠
把美国这一边
中共之所以在国际上这么合纵连横花很多的钱去买别人对他的这种
依赖或者是买他的影响力
是因为美国跟中国的做生意的时候一年大概有
4100美语
贸易顺差
中国一年从美国哪拿到4000 1美元
完了之后他再拿4000 1美元
反过来去影响欧盟影响澳大利亚影响日本
影响世界各国包括美国的政界
现在川普是我不跟你玩了如果你要是
挣不到的是前1美元顺他的话中共马上口
钱大的就要见底
这就是为什么我觉得中共在欧盟和美国之间搞这个合纵连横是玩不下去
那么如果中国在国际上这种
这种这种情况越来越恶劣的话那么我相信国际上对中共的围剿力度也会越来越大我觉得虎猛对猪
中午强硬起来是一个迟早的事
澳大利亚就是这样
澳大利亚有三分之一的出口都是考中国
大澳大利亚限制
对中国就很
我觉得澳洲的这些政治家们他们是看到了这个问
中国没钱了吗
在这种国际围堵之下的话我们再来看了香港
再通过管条例的时候大概会出现一个什么样的情
香港人的话那我们知道他是非常向往自由的
就是这个
其实
在这个9797以后啊就是有很多这这个这个香港人的话他们觉得一国两制
能够对字游戏
保障进行保障
最后他们还是选择了
留在香港
但是的话那如果
这个一国两制真的就没有了
很多香港人他就面临着
大部分香港人
就面临两种选
要么反抗要么了
但是呢我觉得
大多数香港的话还是会选择反抗
这边有几个数据好
一个大就中共在宣布投票通过这个国安法的时候
这个香港
这个很多负责移民的这些公司
他们
能够接到电话的数量甚至暴涨了10倍之
就是
大量的香港人在咨询
如何才能离开香港
这些人的话我相信都是有钱人
他们有这个
资金和有这个能力能够离开香港然后能够在国外
去谋生
所以
他们走了之后的话会带走大量的人才和
和自己脑从香港带走这个对香港来说本身就是一个重大的打
他们移民的这个原因的话
毫无疑问他根据这个a-si大数据分析的话
移民
就搜索移民和搜索关法的这个人
相关度
就是他的搜索的应用搜索的这个
管法
这个这两个关键词之间的关联度达到了99%就是很多人一搜索果然法之后的话就回去
搜索移民
他是不是真做不知道但是那就大家真的感到了一种危险
所以
我觉得这个呢是香港人现在面临的一个很大的困境
当然现在像其他欧洲国家的话他们有可能向香港开放
这个移民或者是说接受香港的难民
这个在今年年初的时候英国有一个媒体报道了就是好像是要星期日会冒吧
他爸爸说英国首相在今年早些时候
就是那个boris Johnson在他的一个庄园里面开会的时候
找他就跟大家说了
他的英国准备接受香港的呢
这个还是在国内法颁布之前
他说当时他
这个这个难民的话可能指的是
拥有
就是这个海外国籍的这些人
这些人的话大概人数在30万左右
那都是有钱人了
包括我和你可能像你家承认这样的话都是属于
按照他的那个条件的话都是要接受到英国去做这个
那么还有的就是
大家乘客也是处于一种投资行卡就是有一些这个很多
中产阶级吧那么他们这样的话他们就可以移民到英国
这个事情啊其实这个移民潮的话让我想起了一件往事啊
就是我在1994年的时候到德国但是我在慕尼黑大连住了三个月的时间
是
这个刚刚工作的时候去培训
然后在慕尼黑那时候在这个这个就德国的华人还是比较少如果你要想买
买到这个咱们中国人常用的那种调料啊很会是中国人常用的那些
石台呀
你那有没有中国店你就得到越南店去买
当时我就注意到发现欧洲好多好多越南人
后来的对历史稍微有点了解之后呢我就知道这一批越南人
其实是在1975年
就是南越沦陷之后
重越难逃离
当时南越的这个人数大概多少人的南越的
总共的人口在论见以前
1974年的时候大概是2000万人
其中有100万离开了南园
投奔了事业其他别的
光美国接受的越南难民的话就
超过了50
但在这个8年代的时候香港有一个电影叫做
投奔怒海
这是这个香港导演许鞍华导演
林子祥主演这是刘德华演的第1个影片
就是着投奔怒海
就是讲的是在1975年
当乐呗
本月共产党攻陷之后
一群人怎么去
就是就是有一个的社会底层的家庭的他们那种痛苦和挣扎
最后他们怎么样去登船然后逃离这个难圆
那个时候就是在
桃李满月的时候那个人数是特别多的
当时美国也是通过直升飞机
通过轮船大量的从越南把这
就是就是想要逃离的越南人员总会
那个时候美国就是197
1978年开始美国接受越南难比较大老了50
50多万
当时逃离越南的这批人的话呢
有一批人他们是
逃到了香港
所以现在其实香港有一些人就是当年
为了逃避共产政权而来到这里的
越南的南边
所以我想香港人的话对于他们的这种自由的话
应该是非常珍视的
真正能够移民的相当是南越的话也不过就是5%
所以我相信留下来的香港人
还应该是大多数
那么这批香港呢
的话他们几乎是无路可走
只有反抗
我们看到这个
就是
今天吧就是因为我现在是5月24号就是在
香港的5月24号下午的
又有一大批人这是在这个异形
爆发之后
第1次出现了大规模人群的聚集
在这个
崇光百货附近呢
就是香港人再次聚集起来走上街头进
这次香港根本就没有像香港当局
去申请
是那个公安的
就是那个警察的那种叫做
这是不
不反对通知书房就按照这个
香港的这个
法制来讲的话你应该先
申请游行申请时为然后警方发出不反对通知书之后
你还可以这次的话香港人知道申请也没用肯定他们会反对
最干脆不申请大批敌人又出现在香港的
所以我觉得这种拉锯战的话
可这个中共的镇压的话几乎是无可避免
我们看到这个中共这个管法他饿到什么程度啊他一出来之后的话
香港这一次区议会选举去年的区议会选举
不认
这个80%多都被范明
说得到了吗
然后有370位这个
去远
联署反对这个
管法
路虎香港
有这个管法的登陆和香港之后不光是
在香港的这个言论空间的话几乎变得跟大陆一样就是
你不用说这个
说大脑
中央政府会是海天灭中共
你就是喊林郑月娥下台恐怕都会被法律所
所谓的这种恶霸所制裁
包括这个很多的这个
香港然后我舅舅说他们都会参加每年六四的那种活动
参加六次活动所一般他们都会打出
平反六四结束一党专政等等
那么如果通过这个所谓的管法之后这些标语的话可能都不能再打
你要结束一党专政的话
在中共看来就是颠覆政权
你就要被关到监狱里面去
所以我想而且中共的话那这个做法他还会
中国安部直接派人驻香港
然后的话有它们来执行这个法
是在审判的时候都不用香港的法官而用大陆的法国
这种情况下我觉得就是香港完全变成一个大陆的内容
过去想中共在香港如果抓人或者审判的话
还有遮遮掩掩偷偷摸摸
现在的话他都听得这个所谓的国安法这个法
就可以直接把大陆的官派到香港来
来进行所谓的执法
所以这种情况下香港人几乎是无路可走了
有的人的就曾经在我的这个油管频道这下流言然后就这种优点我看到之后我都觉得
非常的气氛
为什么这样讲的就是因为他说啊你们香港就是搞得这么乱你们要搞港独你们要搞暴力所以说中国
中国为了维护国家的安全和
这个什么领土完整不得不去
进行镇压为不得不通过这个关法
这完全是一种倒果为因的会消失
我们不妨问你一个简单的问题当年英国人在的时候香港人为什么不追求港独
那是因为香港人他有鱼有没有自由
有没有民主并不是最重要的其实我一直也不认为民主是一个唯一的索卢什么是一个文艺的社会的解决方
方案如果一个社会有法制有言论自由然后的话那这个政府公正清廉的话其实
这个
这个这个
民间的这种人权这种自由本身的话就能够制约政府不犯罪了
所以呢
我想说的是当时的英国治下的话香港是多么的秩序多多么的有秩序多么的繁荣
多么的安全他的社会治安多么的好政府多么的清廉
然后的话香港是多么的安居乐业
完全是共产党来了之后把他的那套意识形态强加给香港
所以我们才会看到2003年的收50万人大游行包括去年返送终
如果没有警方这种
这种这种镇压这种这种就是
加上这种中共媒体的这种抹黑的话
香港的局势绝不会计划到这种程度
其实我要说
中共条在香港什么都不做那就是香港就还是97年之前
现在香港香港今天之所以变成这样完全都是因为在中共在香港胡作非为引起的
我就这个事情我们一定要把它说清楚
所以说呢我觉得
到中国想在香港通过这样的一个关条例的时候
那么香港人没有什么其他别的退路了那么只有反抗
反抗之后的华中委会一定会怎样这也是为什么我上一次做节目的
非常担心64
在香港会再出
但这这种情况下了国际社会的压力是非常非常重
有人讲说香港是中国的内政问题
你让美国去接入然后蒙去接入的话简直就是汉奸卖国贼是吧
首先我们要说的是人权高于主权
主权存在的本身的意义就在于保护这些人的人权
保护主权
领土范围之内的这些人的人权
就像美国的独立宣言里面所说的如果一个政府不但不能保证这些权力反而会对这些权力进行干预
你会对这些权利进行迫害的时候
那么这些人每一个人的话他有权利站出来去
去推翻这个州
这就是
人权高于主权一个非常典型
请了一个一个例子是美国的独立宣言就是基于这一点
所以我首先要说的话
就是
不管谁能够
帮助香港维系人权
他们就站在的正义的
第二点我想说的是
其实当发生一个大规模的人道灾难的时候如果中共真的在香港开枪的话我觉得各国也有义务
去接入
大家可能看过一部电影的电影是在
应该是在2005年的时候吧开了一个得了奥斯卡奖的电影就是卢旺达Hotel
讲的就是在卢旺达
发生了一场
种族屠杀这场屠杀事发生在199
94年
当时王大用两个不同的种族的人这个图西族和
储蓄组合和图组合这两个数之间有有仇恨然后的话就爆发使用种族灾难
造成的
100万人的手
在卢旺达造成了100万人
卢旺达和卢旺达Hotel
就是讲的这个事情
背景
1994年当发生这种人道灾难的时候当时联合国不但没有进入反而连果把军队都给程
这是在1994年
然后100万人的屠杀被屠杀就发生了
到1998年的时候克林顿
特意为此
向全世界向卢旺达的人民道歉
他说因为当时美国没有介入
造成了100万人
不过美国当时结束的话
这个事情就决不是
这样好这种人间悲剧的话就不会发生
最后我想说的是当一个地方发生人到灾难的时候
其实国际的正义力量
他们是应该介入的
这个我觉得没有什么
这个时候的话就不要排这么主权的问题了你一个主权难道你就是为了屠杀人才
你的主权难道就是屠杀
人民的权利吗
根本就不能这样做
这是我觉得这个香港现在目前的这个
局势发展的确确实是非常的紧张
习近平在这个事情上的话他也是堵上了他的政治生命了
就是可以说是一场豪赌
但是我们看到一个问题
就是迄今为止
习近平逢赌必输
做什么就
多做一点什么事情这个事情的话就变成了一件
丑事
变成了一件坏事
习近平在这个中美贸易战长度他赌输了在这个香港区议会选举的问题上度
除了在台湾大选的问题长度
他读书了
他赌这个新官一行不会扩散不会就像或者向萨尔什么是可以控制的
他赌输了然后他以为在国际上如果能够甩过的话就能够把这个责任推卸出去
他有读书了
所以我们就说这点简简单单说几件事情习近平可以说是逢赌必输
那么在香港的问题上他能够赌赢吗
他过去之后有逢赌必输的话说明什么问题
说明共产邪教气数亿
只有走了极度的衰运的这种
洗脚政权的话才会逢赌必输而习近平过去丰富秘书已经让大家看到了这样的一个
那么当他再度香港这个问题的时候心里挺能赌赢了
这个事情的话我觉得我们还是应该特别的密切
记得关注他
好了今天的话那咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道
下次节目
再见