觀眾會大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張殿亮今天是2020年5月24號
這兩天哪這個關法這個事情就是中共準備在香港強行的通過這樣的一個
大陸的法律
這個引起了世界各地
特別大的抗議的聲浪
這件事情的可以說是習近平的一個政治好賭
這個好多的話可能
會的牙上他自己的政治生命
甚至可能是共產黨的命運
這個事情也必然會成為習近平的一個重要的政治遺產
我們看到啊就是從中共建政之後那就幾乎每一個領導人都留下兩個政治遺產只有一個例外就是
毛澤東的兩個政治遺產的話一個是
這個建立了共產黨這個委共和國這個政權
再有一個的話那就是發動了文化大革命這時髦東自己總結的
那麼對鄧小平來說的話那兩大政治遺產
就是改革開放和六四
那麼對江澤民的話那就是貪腐
治國和鎮壓法輪
江澤民時代開始就是說共產黨已經失去了任何意識形態的凝聚力
所以江澤民的話那就
轉而用服
伯來書買當頭
我的中心
從那個之後
就是共產黨就這個腐敗的話就簡直是雪崩一樣一發不可收拾
8年代的時候鳥獸一個人貪汙了上萬元70000元的話就簡直
這就好像不得了
現在的話題
几几十億身上千億的彈
所以這個這個這是江澤民留下的
這個
他的政治遺產
胡錦濤哪一位沒有真正的掌權所以說當然也就沒有什麼意
一場可言
習近平的話如果覺得如果他要留下數據
說這個留下政治遺產的話有兩件事情
請一定是非常
常重要的
其中一個的話那就是這個
香港一國兩制
是徹底的
這個被官方說
終結了
那麼再有一個的話就是新平營造的一個國內外前所未有的
惡劣的外交環境
就是歷史上從來都沒有過的中共的一個惡劣的外交換
那麼這兩件事情的話那我覺得是屬於
影響相當的深遠有人說習近平不是反腐嗎
上臺之後
抓了郭伯雄啊抓了
徐才厚把這個抓了令計劃
包括周永康這樣的政治局常委級別的人物
但是呢我覺得
習近平的這種反腐其實並不能夠算做
是這個方向性的或者是長遠性的
政治影響
因為畢竟
抓這些人的話
只不過是有一批貪官換了另外一批貪官而已
他沒有對共產黨整個的統
同質產生任何方向性的影響
過去這個我們看到
就是習近平在抓這些人的時候我們還抱著一些單一的期待就是說心情有沒有可能最後一
一直打到江澤民
但是現在的話那看來當年那些雷厲風行的這種反腐
第1首先執行人士王岐山其實也不見得就是習近平
真正
能夠做得到這樣的東西
這個的話就是說它實際上只是一場
長血肉狼藉的黨內鬥爭而
但是呢在這個
就是香港這個問題上我覺得一定會在歷史上留下他的
主頁
這個香港這個事情出現之後啊就跟我們看到
這個
中國現在面臨的一個
全面的國際上的一個外角為度有的人就想說中共的話他其實非常善於
合縱連橫
比如說他在歐盟和美國之間他可以拿一個打一個呢
比如在美國如果
特別強硬的話門後猛的話就有可能
中國拉攏的
對象
但是實際上的話那我們看到這種合縱連橫了在國際上現在已
基本上玩不轉了
好吧不轉一個最主要的原因
就是因為中共
已經沒有錢
如果你要看現在中共的外交環境其實比8964之後還要惡劣
當時在六四之後
我們之間曾經收到過好有八九年六月四號開槍
到6月21號的是
有時候話還不到三個禮拜才兩個多禮拜的
當時美國的總統老布什
就派特使祕密到達北京
進去撿到藥品
這是前期正在出中共的前外長錢其琛在他的這個
回憶錄外交實際裡面
就當時老不是派人到北京去見到
好的那我現在制裁
中國的完全是因為國內的民意的壓力
你好的但是我還是想跟中國合作還是想跟中國繼續做生意
那個時候美國就是說跟中國做生意的話他等於把中共從六四之後的泥潭中被拔了出來
後來包括這個
就是1990年海灣戰爭之後這個倒不是為了爭取中共的知識然後的話呢知識中共加入世貿
所以你會看到
雖然60之後表面上看起來國際環境很惡劣但是由於有美國的支持
所以中共的話呢還是挺過來了
聽不來之後的話經濟走上了一個高速發展的道路
但是現在的話能美國跟中共已經
全面的交了
從這個特朗普
或者說從川普開始的畫它對於中共的態度就非常的強
加上他的內閣他的這些
Weather就是給他提供過策諮詢的這些人
都是非常強硬的這
這個硬盤
好像鵬票啊像這個美國的副總統拜pads
馬向國務卿蓬佩奧
包括他的這個國家安全顧問瓦本的和prime等等就是很多人對中國態度都是
集體的強硬
而且5月20號的時候我們曾經提到過美國發布了一個對中共的戰略報告
這個報告中已經明確的指示
在過去的幾十
跟中共的接觸政策
只有什麼
徹底失敗
最終美國現在必須要
全面遏制中共而不是中國他們說要跟中國搞好關係
要全面遏制共產黨這樣一個邪教
在全球的擴張
所以我們看到就說當美國不跟中共做生意的
這首中共真的就玩
如鳥看世界經濟發展好幾乎可以這樣講
任何一個國家的崛起
他只要跟美國做生意
他基本上就會走上
走上這個富裕的道路
包括比如像臺灣呢
包裹想這個二戰之後的日本的包括這個男孩的等等如果美國向他們開放市場的話
那就是對這個國家
最有利的
因為全世界
除了這個美國和除了中國和印度因為這個
還算是發展中國家吧我們就說吧90年代的事還算是發展中國家
那麼全世界最大的市場人口第3多的國家
那就是美國
美國不光有2億多人口那個手2億多人口
現在已經翻譯了而且國家如此
賦予一個龐大的市場
如果開放的話那就是
他向誰開放市場就會讓奶
國家走向
但現在的話美國的市場也開始對
中共逐漸的關閉了而且得他
在這個一些敏感的技術領域
包括那個
新電腦不會軟件那就是很多的領域的話
都開始就是甚至像中共停止了這種
技術轉讓
和這種生產
能力的這種
就是相中共
提供這樣的生產線
所以呢我們看到就說
中共在過去的這個十幾年的時間從2008年的事
手中共辦奧運會開始
那個時候國內不是放一個片子叫大國崛起嗎
我感覺好像中共要崛起了
他帶領中國
崛起了
然後的話中共在國際上的這種影響力日漸擴大
但是實際上我們必須要明白中共在國際上的影響力
完全是嗎
他並不是少有什麼這個軟實力真的有什麼意識形態上的感召力和穿或者說
他有一個什麼先進的制度啊或者是這個
這個這個
自由的一個什麼社會然後民間的這種幸福根本就不是
完全是中國花錢買出來的
所以我們可以看到只要中共沒有錢
他在國際上的影響力一定會急劇的衰落
這就是為什麼我們認為
中共如果在想在國際間合縱連橫的話因為他沒有引淡了
這種合縱連橫
也必然會失敗
前段時間我們看到一些文章好分析一下就是說中共現在在國際上的這種影響力就是買些果
國家對中國還是相當的依賴
我們可以看到這一次在新光一群爆發之後啊這個由於中共的這種水果
然後我美國的話那對於中共的態度變得非常的卡
強硬但是歐洲的相對來說就要軟弱一些
特別是現在好我們看到到香港這個事情發生了之後美國的表態是非常強硬
包括國務卿
朋友他說這個
敲響了一國兩制的喪鐘啊
包括出這種proposal去這個這個現在要通過國安條例的話是第3所思
我就說這是一個這個災難性的建議
所以說的他這個太調子的話非常的鮮明而且非常的強
歐盟的話基本來說就是劉瑜
這個口頭上的譴責我們正lipservice
傻就這樣說一說而已
那麼就有人講了就說說中共的話有可能去拉攏蒙然後一起來
對抗美國
我要說這種想法是根本就不成
這就是我們今天提示要重點講一下這個國際形勢為什麼對中共非常的
中共啊他表面上看起來比如說30000 1美元的外匯儲備包括搞什麼東西
習近平其實他搞一些東西比如說像一帶一路啊
假如中國製造2025等等一定會無疾而終的
這種東西的話不可能成為習近平的政治遺產
是因為當中共一大沒有錢之後一帶一路一定是搞不下
然後呢這個今天晚看到一個消息就是說
中共在這個香港怎麼亂搞
然後的話那就是有一些國家他們就準備向中共
關閉它們
具有戰略性
戰略重要性的港口
包括以色列的港口
包括這個斯里蘭卡的港口
斯蘭卡的港口叫漢班託塔港那就是中共當是想花錢買下來的
就是
給這個費蘭卡造成一個債務陷阱然後的話強行都要租用他這個
九軍事上戰略作用的港口
現在是藍卡也說我不想把這個港口
再出給你了
最後我想說什麼就當中國沒有錢之後
他的那些那個習近平所謂的宏遠計劃什麼一帶一路升中國製造2025
全都會無疾而終的
中共的這個外匯儲儲備的話表面上看起來300美元好像是很多但是其中有將近2萬億隻
債務
然後的話呢還有幾千億美元再打亮的生產線
這和中國的時候會起
的生產線撤出中國的時候
中共得8美元還給人
嘴他這個幾千億的話也是被佔用的
然後的話中共還要留給錢1美元去購買
對他
這個政權至關重要的糧食和能源
好還有些其他別的產品
品質包括
這個電子產品的進口呢
讓中共重大數據監控
監控的話
全國裝機一個攝像頭特的多特別需要多少電子產品
這些的話都是需要花錢去買的
當你把這些錢全部去掉的話300美元裡面先去掉2萬億的債務完了之後的話再去掉這個
這個幾千億美元外起徹底的那個那個給他們賠的錢完了之後的話再去掉幾千1美元
去購買能源和糧食的錢
真正中共活動的那個錢
外匯儲備的話語
已經是所剩無幾
這一點的話我現在不做具體的
計算但是我想生活在國內的人你們應該知道
現在在國內如果想出國換匯的話
要比2015 2016年不知道要難多了唄了
你必須要有足夠強硬的理由和完了之後的話才能夠換會
現在國內有消息說嗎說很多地方都在收繳
老百姓的護照
有人就想說這是不是中共要閉關鎖國了不讓他未經出國了
其實我覺得還不完全是這樣
啟動
我覺得很可能一個重要的原因是
收繳護照的目的是
不讓你在乎
那你的人民幣換美元
你的護照都沒有了但是你就
不能買機票不能出國你還換什麼美元
所以70那就說中國現在的這個美元那是非常非常
當他美元如此緊張的時候他就很難在國際上在具備什麼樣的影響力
因為他沒錢去買了
所有沒有打錢的項目的話就全都泡湯了
所以你會看到就說現在歐盟之所以對中共還不太強硬
是因為歐盟中的一些國家它們仍然把中國作為一個他們主要的市場
做一個主要購買他們
產品或者是
自然資源的一個
就是來源
比如說德國其實德國三大汽車廠
他們在向中共銷售這個汽車的時候幾乎
這三大汽車廠的
1/4的銷售量都發生在中國
那是因為
倒是中國有錢嗎這個對吧
當中國沒有錢的時候
太就不可能去買你的氣
汽車我們看到這個
中國咱們就說一個數據中國在第1季度對美國的投資
從平均一個季度21美元暴跌到兩1美元
暴跌了90%
就說種種跡象都表明中國沒有錢
如果中共一旦沒有錢他也沒有這樣一個市場的時候歐盟會被中國家意顏色嗎我覺得他那個時候一定會靠
把美國這一邊
中共之所以在國際上這麼合縱連橫花很多的錢去買別人對他的這種
依賴或者是買他的影響力
是因為美國跟中國的做生意的時候一年大概有
4100美語
貿易順差
中國一年從美國哪拿到4000 1美元
完了之後他再拿4000 1美元
反過來去影響歐盟影響澳大利亞影響日本
影響世界各國包括美國的政界
現在川普是我不跟你玩了如果你要是
掙不到的是前1美元順他的話中共馬上口
錢大的就要見底
這就是為什麼我覺得中共在歐盟和美國之間搞這個合縱連橫是玩不下去
那麼如果中國在國際上這種
這種這種情況越來越惡劣的話那麼我相信國際上對中共的圍剿力度也會越來越大我覺得虎猛對豬
中午強硬起來是一個遲早的事
澳大利亞就是這樣
澳大利亞有三分之一的出口都是考中國
大澳大利亞限制
對中國就很
我覺得澳洲的這些政治家們他們是看到了這個問
中國沒錢了嗎
在這種國際圍堵之下的話我們再來看了香港
再通過管條例的時候大概會出現一個什麼樣的情
香港人的話那我們知道他是非常向往自由的
就是這個
其實
在這個9797以後啊就是有很多這這個這個香港人的話他們覺得一國兩制
能夠對字遊戲
保障進行保障
最後他們還是選擇了
留在香港
但是的話那如果
這個一國兩制真的就沒有了
很多香港人他就面臨著
大部分香港人
就面臨兩種選
要麼反抗要麼了
但是呢我覺得
大多數香港的話還是會選擇反抗
這邊有幾個數據好
一個大就中共在宣佈投票通過這個國安法的時候
這個香港
這個很多負責移民的這些公司
他們
能夠接到電話的數量甚至暴漲了10倍之
就是
大量的香港人在諮詢
如何才能離開香港
這些人的話我相信都是有錢人
他們有這個
資金和有這個能力能夠離開香港然後能夠在國外
去謀生
所以
他們走了之後的話會帶走大量的人才和
和自己腦從香港帶走這個對香港來說本身就是一個重大的打
他們移民的這個原因的話
毫無疑問他根據這個a-si大數據分析的話
移民
就搜索移民和搜索關法的這個人
相關度
就是他的搜索的應用搜索的這個
管法
這個這兩個關鍵詞之間的關聯度達到了99%就是很多人一搜索果然法之後的話就回去
搜索移民
他是不是真做不知道但是那就大家真的感到了一種危險
所以
我覺得這個呢是香港人現在面臨的一個很大的困境
當然現在像其他歐洲國家的話他們有可能向香港開放
這個移民或者是說接受香港的難民
這個在今年年初的時候英國有一個媒體報道了就是好像是要星期日會冒吧
他爸爸說英國首相在今年早些時候
就是那個boris Johnson在他的一個莊園裡面開會的時候
找他就跟大家說了
他的英國準備接受香港的呢
這個還是在國內法頒佈之前
他說當時他
這個這個難民的話可能指的是
擁有
就是這個海外國籍的這些人
這些人的話大概人數在30萬左右
那都是有錢人了
包括我和你可能像你家承認這樣的話都是屬於
按照他的那個條件的話都是要接受到英國去做這個
那麼還有的就是
大家乘客也是處於一種投資行卡就是有一些這個很多
中產階級吧那麼他們這樣的話他們就可以移民到英國
這個事情啊其實這個移民潮的話讓我想起了一件往事啊
就是我在1994年的時候到德國但是我在慕尼黑大連住了三個月的時間
是
這個剛剛工作的時候去培訓
然後在慕尼黑那時候在這個這個就德國的華人還是比較少如果你要想買
買到這個咱們中國人常用的那種調料啊很會是中國人常用的那些
石臺呀
你那有沒有中國店你就得到越南店去買
當時我就注意到發現歐洲好多好多越南人
後來的對歷史稍微有點了解之後呢我就知道這一批越南人
其實是在1975年
就是南越淪陷之後
重越難逃離
當時南越的這個人數大概多少人的南越的
總共的人口在論見以前
1974年的時候大概是2000萬人
其中有100萬離開了南園
投奔了事業其他別的
光美國接受的越南難民的話就
超過了50
但在這個8年代的時候香港有一個電影叫做
投奔怒海
這是這個香港導演許鞍華導演
林子祥主演這是劉德華演的第1個影片
就是著投奔怒海
就是講的是在1975年
當樂唄
本月共產黨攻陷之後
一群人怎麼去
就是就是有一個的社會底層的家庭的他們那種痛苦和掙扎
最後他們怎麼樣去登船然後逃離這個難圓
那個時候就是在
桃李滿月的時候那個人數是特別多的
當時美國也是通過直升飛機
通過輪船大量的從越南把這
就是就是想要逃離的越南人員總會
那個時候美國就是197
1978年開始美國接受越南難比較大老了50
50多萬
當時逃離越南的這批人的話呢
有一批人他們是
逃到了香港
所以現在其實香港有一些人就是當年
為了逃避共產政權而來到這裡的
越南的南邊
所以我想香港人的話對於他們的這種自由的話
應該是非常珍視的
真正能夠移民的相當是南越的話也不過就是5%
所以我相信留下來的香港人
還應該是大多數
那麼這批香港呢
的話他們幾乎是無路可走
只有反抗
我們看到這個
就是
今天吧就是因為我現在是5月24號就是在
香港的5月24號下午的
又有一大批人這是在這個異形
爆發之後
第1次出現了大規模人群的聚集
在這個
崇光百貨附近呢
就是香港人再次聚集起來走上街頭進
這次香港根本就沒有像香港當局
去申請
是那個公安的
就是那個警察的那種叫做
這是不
不反對通知書房就按照這個
香港的這個
法制來講的話你應該先
申請遊行申請時為然後警方發出不反對通知書之後
你還可以這次的話香港人知道申請也沒用肯定他們會反對
最乾脆不申請大批敵人又出現在香港的
所以我覺得這種拉鋸戰的話
可這個中共的鎮壓的話幾乎是無可避免
我們看到這個中共這個管法他餓到什麼程度啊他一出來之後的話
香港這一次區議會選舉去年的區議會選舉
不認
這個80%多都被範明
說得到了嗎
然後有370位這個
去遠
聯署反對這個
管法
路虎香港
有這個管法的登陸和香港之後不光是
在香港的這個言論空間的話幾乎變得跟大陸一樣就是
你不用說這個
說大腦
中央政府會是海天滅中共
你就是喊林鄭月娥下臺恐怕都會被法律所
所謂的這種惡霸所制裁
包括這個很多的這個
香港然後我舅舅說他們都會參加每年六四的那種活動
參加六次活動所一般他們都會打出
平反六四結束一黨專政等等
那麼如果通過這個所謂的管法之後這些標語的話可能都不能再打
你要結束一黨專政的話
在中共看來就是顛覆政權
你就要被關到監獄裡面去
所以我想而且中共的話那這個做法他還會
中國安部直接派人駐香港
然後的話有它們來執行這個法
是在審判的時候都不用香港的法官而用大陸的法國
這種情況下我覺得就是香港完全變成一個大陸的內容
過去想中共在香港如果抓人或者審判的話
還有遮遮掩掩偷偷摸摸
現在的話他都聽得這個所謂的國安法這個法
就可以直接把大陸的官派到香港來
來進行所謂的執法
所以這種情況下香港人幾乎是無路可走了
有的人的就曾經在我的這個油管頻道這下流言然後就這種優點我看到之後我都覺得
非常的氣氛
為什麼這樣講的就是因為他說啊你們香港就是搞得這麼亂你們要搞港獨你們要搞暴力所以說中國
中國為了維護國家的安全和
這個什麼領土完整不得不去
進行鎮壓為不得不通過這個關法
這完全是一種倒果為因的會消失
我們不妨問你一個簡單的問題當年英國人在的時候香港人為什麼不追求港獨
那是因為香港人他有魚有沒有自由
有沒有民主並不是最重要的其實我一直也不認為民主是一個唯一的索盧什麼是一個文藝的社會的解決方
方案如果一個社會有法制有言論自由然後的話那這個政府公正清廉的話其實
這個
這個這個
民間的這種人權這種自由本身的話就能夠制約政府不犯罪了
所以呢
我想說的是當時的英國治下的話香港是多麼的秩序多多麼的有秩序多麼的繁榮
多麼的安全他的社會治安多麼的好政府多麼的清廉
然後的話香港是多麼的安居樂業
完全是共產黨來了之後把他的那套意識形態強加給香港
所以我們才會看到2003年的收50萬人大遊行包括去年返送終
如果沒有警方這種
這種這種鎮壓這種這種就是
加上這種中共媒體的這種抹黑的話
香港的局勢絕不會計劃到這種程度
其實我要說
中共條在香港什麼都不做那就是香港就還是97年之前
現在香港香港今天之所以變成這樣完全都是因為在中共在香港胡作非為引起的
我就這個事情我們一定要把它說清楚
所以說呢我覺得
到中國想在香港通過這樣的一個關條例的時候
那麼香港人沒有什麼其他別的退路了那麼只有反抗
反抗之後的華中委會一定會怎樣這也是為什麼我上一次做節目的
非常擔心64
在香港會再出
但這這種情況下了國際社會的壓力是非常非常重
有人講說香港是中國的內政問題
你讓美國去接入然後蒙去接入的話簡直就是漢奸賣國賊是吧
首先我們要說的是人權高於主權
主權存在的本身的意義就在於保護這些人的人權
保護主權
領土範圍之內的這些人的人權
就像美國的獨立宣言裡面所說的如果一個政府不但不能保證這些權力反而會對這些權力進行干預
你會對這些權利進行迫害的時候
那麼這些人每一個人的話他有權利站出來去
去推翻這個州
這就是
人權高於主權一個非常典型
請了一個一個例子是美國的獨立宣言就是基於這一點
所以我首先要說的話
就是
不管誰能夠
幫助香港維繫人權
他們就站在的正義的
第二點我想說的是
其實當發生一個大規模的人道災難的時候如果中共真的在香港開槍的話我覺得各國也有義務
去接入
大家可能看過一部電影的電影是在
應該是在2005年的時候吧開了一個得了奧斯卡獎的電影就是盧旺達Hotel
講的就是在盧旺達
發生了一場
種族屠殺這場屠殺事發生在199
94年
當時王大用兩個不同的種族的人這個圖西族和
儲蓄組合和圖組合這兩個數之間有有仇恨然後的話就爆發使用種族災難
造成的
100萬人的手
在盧旺達造成了100萬人
盧旺達和盧旺達Hotel
就是講的這個事情
背景
1994年當發生這種人道災難的時候當時聯合國不但沒有進入反而連果把軍隊都給程
這是在1994年
然後100萬人的屠殺被屠殺就發生了
到1998年的時候克林頓
特意為此
向全世界向盧旺達的人民道歉
他說因為當時美國沒有介入
造成了100萬人
不過美國當時結束的話
這個事情就決不是
這樣好這種人間悲劇的話就不會發生
最後我想說的是當一個地方發生人到災難的時候
其實國際的正義力量
他們是應該介入的
這個我覺得沒有什麼
這個時候的話就不要排這麼主權的問題了你一個主權難道你就是為了屠殺人才
你的主權難道就是屠殺
人民的權利嗎
根本就不能這樣做
這是我覺得這個香港現在目前的這個
局勢發展的確確實是非常的緊張
習近平在這個事情上的話他也是堵上了他的政治生命了
就是可以說是一場豪賭
但是我們看到一個問題
就是迄今為止
習近平逢賭必輸
做什麼就
多做一點什麼事情這個事情的話就變成了一件
醜事
變成了一件壞事
習近平在這個中美貿易戰長度他賭輸了在這個香港區議會選舉的問題上度
除了在臺灣大選的問題長度
他讀書了
他賭這個新官一行不會擴散不會就像或者向薩爾什麼是可以控制的
他賭輸了然後他以為在國際上如果能夠甩過的話就能夠把這個責任推卸出去
他有讀書了
所以我們就說這點簡簡單單說幾件事情習近平可以說是逢賭必輸
那麼在香港的問題上他能夠賭贏嗎
他過去之後有逢賭必輸的話說明什麼問題
說明共產邪教氣數億
只有走了極度的衰運的這種
洗腳政權的話才會逢賭必輸而習近平過去豐富祕書已經讓大家看到了這樣的一個
那麼當他再度香港這個問題的時候心裡挺能賭贏了
這個事情的話我覺得我們還是應該特別的密切
記得關注他
好了今天的話那咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目
再見