大家好欢迎来到天亮时分之证明天下午上天亮大家能听到我说话吗现在
因为这个刚才那个链接不知道为什么
什么出了问题啊半天传了半天也没有传出来
昨天呢咱们换了一个这个摄影棚
所以让这个灯光条例下很多人对这个灯光不太满意
觉得就是说这个光线
不太好说这是咱们还得再花点时间调所以我今天呢还是用我这个电脑的
这个摄像头啊这样的话清晰度低一点
仙都脸上可能更光滑一点刷
其实今天的这个本来没有打算做直播但是后来到了家之后觉得
很晚了可是看到几个很大的新闻
觉得呢还是有必要跟大家
更新一下
一个那就是亚利桑那州亚利桑那州的话那可
可能会成为川普的一个翻盘的周
这是想个大更新的监视好还有两个比较大的新闻一个呢就是这个教皇的肯
可能会在年底之前退位
这个呢是现在在这个推点上好包括有一些这个媒体呢
你们现在都在讲吧睡觉还可能会退位
年底之前用知道这个教皇方济各呀他在那个
上台以后呢就是他一直是比较倾向于这些社会主义
一份子
而且放弃了那他当时在这个上台的时候他曾经讲他可能会
学习他之前的那个教皇就是本笃十六世登录所有事做了7年之后的就退休了
对他说我能也做七年退休这样的话到今年年底的时候就退休了所以说很多人说到圣诞节一过了之
之后年底之前的他就会退掉
退下去这个的话那我觉得可能
说个好消息
再有一个事情的话那就是这个
川普的话那今天发了一个
这个油管上一个频道好就是在他在他自己的旅馆频道上发了一个视频
就是讲这个选举舞弊的事情然后呢被这个油管毫不犹豫的就删掉了所以川普现在视频的话只能在
推地上
就到现在大概只能看到将近
就是不到10分钟就分53秒
完整的视频的话在他的这个脸书的网页上大概是
13分53秒
就是讲了讲大选舞弊的事情啊
这个
还有呢就是这个
这两天炒的沸沸扬扬的一件事就是关于这个
新关系情的救助方案这个就处罚里边的话呢
实际存在的一个特别严重的问题就是偷偷的
往里面塞了一条这条的话那就是禁止
总统
启动反叛乱法就是说
他们在通过所谓的队可谓难听这个
就做饭的时候
然后他们就已经
偷偷的藏这么一条这样的话等于是这个窗口就没有办法启动1807年的那个
反叛了罢了
这个都是他们做的最好所以这几个是的话我觉得非常非常值得跟大家详细的说一说
咱们还是先说这个亚利桑那好要以上那这个
这个共和党人的一直是在通过这个周一会
像这个亚利桑那州的
这个一些菌的施加压力要包括重心
对选票进行抽查呀合包括这个检查投票机要等等
而这些事情的就是这个州议会
不断的施压但是呢这个
政府
行政部门的话呢一直是在顶
终于会前两天通过一个决议那就是要求
这个亚利桑那
的这个maricopa郡
要求把他们把
这个投票机等你投票机交出来
进行这个司法审计要这样的话可能很容易就能够发现
这个里面是否有这个
饭票的这个问题
因为当时在这个Michigan
这个我们知道做司法审计的时候呢
发现那个图标机有68%的错误率
所以68%的错误率的话他的意思就是说
他认为68%的选票都是不合格了
也不合格的选票的需要进行人工的裁定
人工采精的时候那根本就没有人在监票等于是他想把这个票给谁就给
好就这么一个关系
那么这个问题的话他在亚利桑那州是否存在包括这个票有没有发票的问题
有没有跟这个互联网曾经连接过
宝贝别人改过数据的问题
这些的话那必须得通过司法审计才能
发现
但是呢这个门口把群的人呢
那他们就讲她说这个如果这样的话那可能会
影响到
这个
投票人的隐私权
按道理来讲的话一般人是不能知道谁投票给了谁
当然这种说法的话完全是一种托辞了所以说他们就把这个事情的告上了法庭
今天的这个亚利桑那州的superior Court
就是相当于高等法院的
他也不是高等法院
这个这个司法系统比较复杂一会我再稍微解释一下
他们的就做了一个裁决
这个法官的就多了
这个华纳法官
他这个裁决的话能说
这个州议会就是立法机构呢他们所发出的传票跟法庭传票
具有同等的
效力
而且的还讲说如果谁要抵制这个船票的话这个人就可以被逮捕
并且关到监狱里面
最这个呢是这个在法庭的一个胜利
啊这样的话那就是这个亚利桑那州的租一会他们就可以对这个
百科巴群岛
这些投票仅能进行司法审计了
但我不知道这个美华军是不是还会向上诉到这个最高法院
亚利桑那州的最高法院
我希望他们不会了
这个做出判决的法官的是
是这个华那好多了
哦那这个法官就是前段时间就是
同时判决说允许
共和党对亚利桑那州的选票进行抽查的那个法官
同一个法官
我觉得他真的是一个爱国者
当当时这个允许
抽查
就是他记得就是抽查的结果呢
可是抽查100张票
结果发现的有一张票冲
川普发给了拜登
还有当川普的票被丢掉了
这样的话呢一出一入大概是3%的错误率
所以呢就是我觉得这次司法审计如果真的能够
执行的话那可能会对川普来说是一个非常有利的事情
但是那就是朱颜宁的他爆出了一个更大的消息
我就是明天就是12月23号的时候
让你家里桑那州的州议会可能就直接召开会议通过对川普的认证
好就说
我们周一会的话
认为我们这个州的选举人票应该是给川普的
按照美国宪法规定的话周一会他的认证的应该比
周长的认证更具有优先权
所以呢这个亚利桑那州有可能会成为
川普翻盘的第1个州
其实我知道从那个12月
从这个十月三号大选之夜到现在已经过去七个礼拜了是
所以很多人可能对下好消息都有一些难以置信的感觉
但是呢我觉得不管怎么样我们这个信息还是不能丢了我们看这个明天会有什么样的结果
其实呢我觉得这个12月23号的话那可能会是一个比较大的日子
因为这几天的话司法部部长巴尔会下台这是一个问题
体操一个的话呢
就是12月23号是彭斯做出一个重大决定的事
我们昨天在做你期节目的时候疼
从谈到一个问题就是说
彭斯啊他这个座位
美国的副总统
同时兼任参议院的议长
按照这个美国宪法的规定的
就是当选举人票到达餐院的时候
这个选举人票好必须在12月23号不12月23号就是12月的第4个星
星期三
这好在咱们这个
就是现在看到的这个情况那就是2020年的日历那就是正好是
明天
那就是12月23号
那么对于
有争议的选举人票的
12月23号的
是一个最后的期限就是
彭斯作为一个参议院的议长
他们有权利说
我不要这些州的争议声
票我要求你们这个州州议会召开会议然后呢做出决定把这个选举人票认证回来
如果他这样做的话呢那么等
文是强行出八个州的州议会进行
然后的话就可以一下子就把选票直接给川普
如果他真的能够走出这一步的话
那么等于川普的胜利的话就是板上钉钉的事
事情这件事情是一个一个宪法学者叫做rachlin
他说出来的
那么
如果彭思想做这件事的话能
也必须在明天
12月23号做
如果不做的话这个事情就比较难办
所以呢明天确实是一个非常重要的日子好办下台
好然后就亚利桑那州可能
会把选举人票给
川普和然后的话彭斯的话可以吧
其他别的州的争议的选举人票的话给
楼主去我觉得这个事
明天可能会发生的事情
我们只能是希望这个事
事情真的能够发生
这个
第2个问题的话就是我想说一下这个事情的
关于爱情的这个救助方案好一听就做饭的话那这个方案长达5893页这是一个非常可笑
有效的反
实际上就是说在
美国这些国会议员他们在通过法案的时候
他们会经常往里面加一些他们自己想
小加的内容了
他管就要先mark
讲一句之后呢这个这个等于是当这个方案通过的时候那些其他别的这个就是辅助的那些
写条纹的话也就自动生效了
所以呢就是当时这个通过这个发的时候就显得特别可笑长得非常可笑达到了将近60
目前野而且能吃给大家
好像是六个小时的时间
减去肚然后呢就要
这个通过了就是就要表决
去了凡主要的内容的是对美
美国人进行救助然后然后的话呢每个成年人可以得到600米
其实我要是让我写这烦的话
这两个半月时就写完了是吧所以写了武器
1893页是因为
咱们经常听说一句话吗就的魔鬼在细节中
他有很多很多
乱七八糟的东西让你不注意你以为就就就就就过了算了结果的话那些东西其实都是
跟左派的一市场是有关系的
最后来有人的他
顿了一下这个
讲解6000也的方案我也不知道他们是怎么读的好估计是
很多人他可能是分的赌了你赌钱六夜我肚后六也咱们把它分成这个一起1000个
1000个人一会读我这种感觉
汽车当年这个吧吗
健保的过关的时候
好就是2008年就是花吗不是当选吗然后这个2010年要通过这个奥巴马奇奥巴马健保公
有关的时候
当时国会里面是
这个这个
Jesse protea就讲这样一句话
他说We have two possible so that We can find out
What is nat
他说这个法我们对象都过关了再说好过关了之后
我回过头来再看一看这个方案中到底有什么内容
这是一种特别可笑特别不负责任的说法
那么现在的话那他们对这个
就是一群的救助方案的机会也采取了一种
同样的策略就是把这个房变得特别长
没有人知道这个房子
到底有什么
所以
后来有人就读了主发现除了给美国人每个人600块钱之外的
还给巴基斯坦的性别项目
提供了10000000美元
那就是巴基斯坦人他们怎么去研究
性别而然后的话给他们1000美元我现在都不知道为什么你跟
在救助美国人
这个在受到这个异性影响的每个人的时候要给巴基斯坦1000万美元
要让他们去研究什么性别问题
洗刷
我要去这个房中的话呢
总供给亚洲国家
提供了14 1美元
给埃及提供的13 1美元
然后给苏丹提供了其1美元
给乌克兰提供了45300万
给以色列提供了50美元
给缅甸提供13500万美元
给尼泊尔提供113千万美元
给柬埔寨
提供8000
85500万美元
8500万美元
所以
你就觉得就说他这种
不是就不烦的话是
是特别可笑就是
你不知道为什么要把美国纳税人
钱花在那些地方去是吧
然后呢这个川普对这个法案的内容非常的不满
川普就收收他一定会否决这个反穿不说应该把每一个给美国人
就是补助的这个钱从600块变成
2000块
他说而且现在美国人等于10倍
这些议员们搞的
很狼狈啊
中小企业都不让他们开工了
这个美国人不让工作呀
造成这些很多这个家庭的生活困难
现在每个美国人只给600美元根本就解决不了问题
所以穿不说他要否决
我叫他赶快点否决
因为这个
烦都推荐我刚才说的里边有那么一条就是尽职总统使用1807年
通过了反叛乱法
所有觉得这些东西那都是这个左派的议事日程了
今天还看到一个消息呢是关于这个
鲍威尔
好咱们知道这个上个星期五那
鲍威尔到
白宫的参加了一个川普总统
的会议好就当是他呀
这个包括
就是朱利安尼亚还有那个Patrick段是吧就是这些人他们都去参加那个会议
当时参加会议的还有他的幕僚长
就是白宫的幕僚长Mark metal
还有就是其他神
这个CP龙啦就是还有一些其他别的好的Eric Eric就是还有一些人他们都参加了这个会议
在下会之后的话呢
大家发现这个鲍威尔到礼拜一的时候
又出现在了
白宫
而且那就是礼拜六礼拜天的时候好像总是在去白宫
最后来有天的CNN记者就问鲍威尔说肾到底去干什么去
鲍威尔说不关你的事
好难道business
但是今天的话那这个透露出一些消息
就感觉川普身边的这些这个
相当于
共和党的
建制派
就是也可以说是
沼泽地里面的大女儿还是挺多的
是今天的有一个
就是拍出又笨的他又发了一个推文的
把他说呢
其实川普那是想让
鲍威尔律师作为白宫的特别顾问
应该就是
专门负责处理这个
就是选举作弊的问题
然后的话
这样的话呢这个
鲍威尔的话就需要Secret clearance
你肯定认识的话就说你的安全是没有问题的不担心理解密
这样的话的你可以出白宫
于是的话那对鲍威尔的就要求这个
就是
给自己一间办公室
老川普周围的那些
顾问的话那就想方设法的
劝川普
不要雇佣鲍威尔
其中就是说
最卖力气的那个人就
就是participles
他们在这个
就是波段的这个推文中的话呢
一直是觉得这个CP老是一个大鳄鱼是一个非常强大的一个大雨
所以的这个CP冷的当然就
就是想帮他想方设法地给报文找麻烦后来鲍威尔的就给白宫的幕僚长mark medal
打电话
然后你要求
能够有一个办公室因为既然是川普的顾问玩的总里有一个地方办公吗
结果呢
被这个marker都给拒绝了
拒绝了之后的话呢
他就说那你不给我办公室也行我至少呢
需要一个batch
就是这个出入白宫的这样一个工作工作证
这样画我猜
还可以进白宫了
结果的话呢又被
拒绝然后她礼拜一的时候到白宫去
然后说
结果呢白宫的人基本上来说的话就把他给踢出来了而且不让他见总统
所以从这个上个星期五之后的话呢宝贝儿就再也没有见过
这个事情的话其实也是
就是让你觉得总统身边有很
很多人他们其实根本就不在意
就是说川普是否能够赢得这个大选同时的话他们想方设法的就是给川普
设置这个障碍
就是这个不让他了解外面真实的情
清华就是很多
后来那个笨的发的一个推文吗他说有很多很多就是跟大学有关的相关的这些信息
应该是送到川普暗投了
结果他在开会的时
才发现其实川普
根本就不知道这些事情
醉川普的话呢他现在在这个
有管了
那就是他做了一个视频
大概
刚才说话
被这个油管直接删掉的然后在这个
Facebook上就是我看了完整的视频
大概是不到15分钟的样子
川普几乎只是重复了一下他在几天
像之前说过的一模一样
我现在还不知道他做这个视频的目的是什么
其实今天的这个想的大更新的几
这个新闻就是这样好
所以23号的话会是一个挺大的日子我们一定要看这个亚利桑那州是不是会有一些
这个新的
进展
其实我觉得很多时候那就当一个周做了这个事之后的其他别的周他会跟进的
就像
咱们看到那个12月14号的是
是好那么多的州
都
这个
头这个选举人票号就是等于民主党投了一份共党头
脱衣服
亚利桑那和宾州的画室
是最开始的
那两个种
随后他们带头之后后面向梅根的位置呢
向佐治亚之类的他们就跟上来了
所以我觉得这个明天要利桑那如果真的能够做出这样的一个历史性的
决定了画
至少我觉得就是说那些下流媒体问他们是一定的报道他们是一定需要报的这样的话至少我
我觉得有一些信息的话那就是
密不透风的过去背这个
下楼没停
封锁的信息具有可能会呈现在一些美国人的面前
川普的话呢现在
他这个还
咱们感觉好有点自身难保了但是就是他在前两天不是跟
就是在接受这个数量你当时是一个泡的Class的一个访问
当时这个有一个wav这个video
在
我们已经
非常的接近胜利了
答所以我不知道川普是不是那时候就已经知道亚利桑那有可能
我会在这个
12月23号的时候做些事情
其实呢我也蛮
看这就是23号的时候等到办离职之后啊
新上任的这个
司法部的部长和这个劳损
到底能为川普做些什么
能不能为这个
这个
揭露这个大选舞弊做些什么
如果他真的能够
啊比如说任命一个特别的委员
会任命他为晚会这个事情其实
我觉得如果司法不真的想帮川普的
我的话完全可以任免
一个特别委员会而且可以让Siri泡
做这个
特别委员会的
相当于这个一个调查员这样的话他就有了发传
玩票的权利
所以很多事情
有的话他就可以推动了
就想当年那个
那个落魄的猫耳划掉又调查这个川普通俄门
他们就是因为有
这种
相当于
发传票的权力所以说他才可以
都有很多的资源来自
爱情调查
这件事情的话我觉得
23号之后
我不知道24 25号会会发生什么
平安夜和那个
圣诞节这一天的话通常都是大家不上班呢到礼拜六礼拜天又不上班
这样的话一耽误就耽误到27号就是下个
礼拜一了好说
这个事情的话是一个我们
我们特别要关的事情
而且我真的非常希望明天
同时能够就是说跟那个有争议的周
说说你们
给我两个选举人票的话我是不能接受的把他们全扔出去然后的话声中一回来决定
这件事情我不知道
这个彭斯是否能够知道
包括彭斯是否能够考虑这个问题
包括彭斯周围的律师会给她
注意这个都是我们所
都不知道了
其实如果我要是彭斯的话管他呢说先做了再说
大不了就是这个做的是无效的对吧或者是你报告上法庭了
但是呢
露如果不做的话什么都没有
我做的话至少比如说还有官司可以打
浑是说这个做了只要是无效的
至少还在这个新闻上
有一些这个影响
可以让很多美国人知道这件事情了所以我就这个事情是非常值得做的
今天还看到一个消息好
你就是
Tucker carlson
福布斯新闻的他看都没有看佛的心没有是看推文
他的这个今天爆出了一个
消息就是
现在亚利桑那不是不愿想那这个作家不是在11月5号的时候有两个局选吗
就是相当于
民主党
就是
中共和党之间在竞争吵架中的两个最后的菜
参议员的席位一个是
Davidpride2和共和党这边的还有一个南斯拉夫了
阿克苏的竞选的那个人
这个人今天爆出一个丑闻来啊
这个丑闻的话就是
他当时这个他经常和他的妻子口角然后的话那就是当然夫妻吵架大家可能觉得还是
这个比较常见的一件事好但是那就他跟他妻子
吵架的时候他就动手
他是打他的老婆
然后后来结果那在今年3月份的
他跟妻子吵架以后呢他
他开车就从他妻子的角上压过去
当时他妻子就尖叫
然后呢把警察给叫来叫警察的时候呢
我录了一段视频
他说他的妻子
并没有受伤了
但是呢他的妻子就跟那个电视台采访他的人说
他的这个人是一个非常糟糕的人
他们除了自己的名声
之外的话他什么都不在乎
他说他是一个
特别会做秀的人
特别这个会演戏的人
而且的他因为是夫妻吗所以他长期帮他演示
是啊一边说一边哭
这个事情的在电视上曝光出来啊他的卡尔森酒吧
等于是在这个父子兴上拨了一下
所以呢在这个月5号决选的是
索尼古拉特斯拉出了这个竞争的话
当然有的时候你可能
我会觉得现在
整个乔治亚州由于这个大选舞弊的事情
就是说比如说不验证签名啊有些死人投票啊
包括这个
证明你机器可能会发票啊等等这样的话那就造成说
这个即使是说你真的在
选票上
阿瞳你票的人比
投民主党票的人多了但是的话如果人家作弊的话最后你
你再多的话也是没有用的
所以呢我觉得1月5号这个
就是乔家洲这个是那一
也是
值得关注的一件事情马云社一道
顾客朗能不能够拿到参院多数的问题
今天的很大家更新的就是这几件事情就是我觉得明天亚利桑那那个事
事情包括彭斯是否富
给力哥
摇摆州
发这个就是信要求他们重新认证这两个事情
请的话是最最重要的
今天的因为时候不早了好我回来之后只想跟她更新一下这样的新闻
如果明天再有新闻的话呢
就是打来明天的时候再更新
因为时间不早了所以说
我们今天就说到这吧咱们今天就先不回答问
好吧感谢大家这么晚还过来捧
捧场然后呢也谢谢这个极为赞助人
那咱们下次节目
再见