大家好歡迎來到天亮時分之證明天下午上天亮大家能聽到我說話嗎現在
因為這個剛才那個鏈接不知道為什麼
什麼出了問題啊半天傳了半天也沒有傳出來
昨天呢咱們換了一個這個攝影棚
所以讓這個燈光條例下很多人對這個燈光不太滿意
覺得就是說這個光線
不太好說這是咱們還得再花點時間調所以我今天呢還是用我這個電腦的
這個攝像頭啊這樣的話清晰度低一點
仙都臉上可能更光滑一點刷
其實今天的這個本來沒有打算做直播但是後來到了家之後覺得
很晚了可是看到幾個很大的新聞
覺得呢還是有必要跟大家
更新一下
一個那就是亞利桑那州亞利桑那州的話那可
可能會成為川普的一個翻盤的周
這是想個大更新的監視好還有兩個比較大的新聞一個呢就是這個教皇的肯
可能會在年底之前退位
這個呢是現在在這個推點上好包括有一些這個媒體呢
你們現在都在講吧睡覺還可能會退位
年底之前用知道這個教皇方濟各呀他在那個
上臺以後呢就是他一直是比較傾向於這些社會主義
一份子
而且放棄了那他當時在這個上臺的時候他曾經講他可能會
學習他之前的那個教皇就是本篤十六世登錄所有事做了7年之後的就退休了
對他說我能也做七年退休這樣的話到今年年底的時候就退休了所以說很多人說到聖誕節一過了之
之後年底之前的他就會退掉
退下去這個的話那我覺得可能
說個好消息
再有一個事情的話那就是這個
川普的話那今天發了一個
這個油管上一個頻道好就是在他在他自己的旅館頻道上發了一個視頻
就是講這個選舉舞弊的事情然後呢被這個油管毫不猶豫的就刪掉了所以川普現在視頻的話只能在
推地上
就到現在大概只能看到將近
就是不到10分鐘就分53秒
完整的視頻的話在他的這個臉書的網頁上大概是
13分53秒
就是講了講大選舞弊的事情啊
這個
還有呢就是這個
這兩天炒的沸沸揚揚的一件事就是關於這個
新關係情的救助方案這個就處罰裡邊的話呢
實際存在的一個特別嚴重的問題就是偷偷的
往裡面塞了一條這條的話那就是禁止
總統
啟動反叛亂法就是說
他們在通過所謂的隊可謂難聽這個
就做飯的時候
然後他們就已經
偷偷的藏這麼一條這樣的話等於是這個窗口就沒有辦法啟動1807年的那個
反叛了罷了
這個都是他們做的最好所以這幾個是的話我覺得非常非常值得跟大家詳細的說一說
咱們還是先說這個亞利桑那好要以上那這個
這個共和黨人的一直是在通過這個週一會
像這個亞利桑那州的
這個一些菌的施加壓力要包括重心
對選票進行抽查呀合包括這個檢查投票機要等等
而這些事情的就是這個州議會
不斷的施壓但是呢這個
政府
行政部門的話呢一直是在頂
終於會前兩天通過一個決議那就是要求
這個亞利桑那
的這個maricopa郡
要求把他們把
這個投票機等你投票機交出來
進行這個司法審計要這樣的話可能很容易就能夠發現
這個裡面是否有這個
飯票的這個問題
因為當時在這個Michigan
這個我們知道做司法審計的時候呢
發現那個圖標機有68%的錯誤率
所以68%的錯誤率的話他的意思就是說
他認為68%的選票都是不合格了
也不合格的選票的需要進行人工的裁定
人工採精的時候那根本就沒有人在監票等於是他想把這個票給誰就給
好就這麼一個關係
那麼這個問題的話他在亞利桑那州是否存在包括這個票有沒有發票的問題
有沒有跟這個互聯網曾經連接過
寶貝別人改過數據的問題
這些的話那必須得通過司法審計才能
發現
但是呢這個門口把群的人呢
那他們就講她說這個如果這樣的話那可能會
影響到
這個
投票人的隱私權
按道理來講的話一般人是不能知道誰投票給了誰
當然這種說法的話完全是一種託辭了所以說他們就把這個事情的告上了法庭
今天的這個亞利桑那州的superior Court
就是相當於高等法院的
他也不是高等法院
這個這個司法系統比較複雜一會我再稍微解釋一下
他們的就做了一個裁決
這個法官的就多了
這個華納法官
他這個裁決的話能說
這個州議會就是立法機構呢他們所發出的傳票跟法庭傳票
具有同等的
效力
而且的還講說如果誰要抵制這個船票的話這個人就可以被逮捕
並且關到監獄裡面
最這個呢是這個在法庭的一個勝利
啊這樣的話那就是這個亞利桑那州的租一會他們就可以對這個
百科巴群島
這些投票僅能進行司法審計了
但我不知道這個美華軍是不是還會向上訴到這個最高法院
亞利桑那州的最高法院
我希望他們不會了
這個做出判決的法官的是
是這個華那好多了
哦那這個法官就是前段時間就是
同時判決說允許
共和黨對亞利桑那州的選票進行抽查的那個法官
同一個法官
我覺得他真的是一個愛國者
噹噹時這個允許
抽查
就是他記得就是抽查的結果呢
可是抽查100張票
結果發現的有一張票衝
川普發給了拜登
還有當川普的票被丟掉了
這樣的話呢一出一入大概是3%的錯誤率
所以呢就是我覺得這次司法審計如果真的能夠
執行的話那可能會對川普來說是一個非常有利的事情
但是那就是朱顏寧的他爆出了一個更大的消息
我就是明天就是12月23號的時候
讓你家裡桑那州的州議會可能就直接召開會議通過對川普的認證
好就說
我們週一會的話
認為我們這個州的選舉人票應該是給川普的
按照美國憲法規定的話週一會他的認證的應該比
周長的認證更具有優先權
所以呢這個亞利桑那州有可能會成為
川普翻盤的第1個州
其實我知道從那個12月
從這個十月三號大選之夜到現在已經過去七個禮拜了是
所以很多人可能對下好消息都有一些難以置信的感覺
但是呢我覺得不管怎麼樣我們這個信息還是不能丟了我們看這個明天會有什麼樣的結果
其實呢我覺得這個12月23號的話那可能會是一個比較大的日子
因為這幾天的話司法部部長巴爾會下臺這是一個問題
體操一個的話呢
就是12月23號是彭斯做出一個重大決定的事
我們昨天在做你期節目的時候疼
從談到一個問題就是說
彭斯啊他這個座位
美國的副總統
同時兼任參議院的議長
按照這個美國憲法的規定的
就是當選舉人票到達餐院的時候
這個選舉人票好必須在12月23號不12月23號就是12月的第4個星
星期三
這好在咱們這個
就是現在看到的這個情況那就是2020年的日曆那就是正好是
明天
那就是12月23號
那麼對於
有爭議的選舉人票的
12月23號的
是一個最後的期限就是
彭斯作為一個參議院的議長
他們有權利說
我不要這些州的爭議聲
票我要求你們這個州州議會召開會議然後呢做出決定把這個選舉人票認證回來
如果他這樣做的話呢那麼等
文是強行出八個州的州議會進行
然後的話就可以一下子就把選票直接給川普
如果他真的能夠走出這一步的話
那麼等於川普的勝利的話就是板上釘釘的事
事情這件事情是一個一個憲法學者叫做rachlin
他說出來的
那麼
如果彭思想做這件事的話能
也必須在明天
12月23號做
如果不做的話這個事情就比較難辦
所以呢明天確實是一個非常重要的日子好辦下臺
好然後就亞利桑那州可能
會把選舉人票給
川普和然後的話彭斯的話可以吧
其他別的州的爭議的選舉人票的話給
樓主去我覺得這個事
明天可能會發生的事情
我們只能是希望這個事
事情真的能夠發生
這個
第2個問題的話就是我想說一下這個事情的
關於愛情的這個救助方案好一聽就做飯的話那這個方案長達5893頁這是一個非常可笑
有效的反
實際上就是說在
美國這些國會議員他們在通過法案的時候
他們會經常往裡面加一些他們自己想
小加的內容了
他管就要先mark
講一句之後呢這個這個等於是當這個方案通過的時候那些其他別的這個就是輔助的那些
寫條紋的話也就自動生效了
所以呢就是當時這個通過這個發的時候就顯得特別可笑長得非常可笑達到了將近60
目前野而且能吃給大家
好像是六個小時的時間
減去肚然後呢就要
這個通過了就是就要表決
去了凡主要的內容的是對美
美國人進行救助然後然後的話呢每個成年人可以得到600米
其實我要是讓我寫這煩的話
這兩個半月時就寫完了是吧所以寫了武器
1893頁是因為
咱們經常聽說一句話嗎就的魔鬼在細節中
他有很多很多
亂七八糟的東西讓你不注意你以為就就就就就過了算了結果的話那些東西其實都是
跟左派的一市場是有關係的
最後來有人的他
頓了一下這個
講解6000也的方案我也不知道他們是怎麼讀的好估計是
很多人他可能是分的賭了你賭錢六夜我肚後六也咱們把它分成這個一起1000個
1000個人一會讀我這種感覺
汽車當年這個吧嗎
健保的過關的時候
好就是2008年就是花嗎不是當選嗎然後這個2010年要通過這個奧巴馬奇奧巴馬健保公
有關的時候
當時國會裡面是
這個這個
Jesse protea就講這樣一句話
他說We have two possible so that We can find out
What is nat
他說這個法我們對象都過關了再說好過關了之後
我回過頭來再看一看這個方案中到底有什麼內容
這是一種特別可笑特別不負責任的說法
那麼現在的話那他們對這個
就是一群的救助方案的機會也採取了一種
同樣的策略就是把這個房變得特別長
沒有人知道這個房子
到底有什麼
所以
後來有人就讀了主發現除了給美國人每個人600塊錢之外的
還給巴基斯坦的性別項目
提供了10000000美元
那就是巴基斯坦人他們怎麼去研究
性別而然後的話給他們1000美元我現在都不知道為什麼你跟
在救助美國人
這個在受到這個異性影響的每個人的時候要給巴基斯坦1000萬美元
要讓他們去研究什麼性別問題
洗刷
我要去這個房中的話呢
總供給亞洲國家
提供了14 1美元
給埃及提供的13 1美元
然後給蘇丹提供了其1美元
給烏克蘭提供了45300萬
給以色列提供了50美元
給緬甸提供13500萬美元
給尼泊爾提供113千萬美元
給柬埔寨
提供8000
85500萬美元
8500萬美元
所以
你就覺得就說他這種
不是就不煩的話是
是特別可笑就是
你不知道為什麼要把美國納稅人
錢花在那些地方去是吧
然後呢這個川普對這個法案的內容非常的不滿
川普就收收他一定會否決這個反穿不說應該把每一個給美國人
就是補助的這個錢從600塊變成
2000塊
他說而且現在美國人等於10倍
這些議員們搞的
很狼狽啊
中小企業都不讓他們開工了
這個美國人不讓工作呀
造成這些很多這個家庭的生活困難
現在每個美國人只給600美元根本就解決不了問題
所以穿不說他要否決
我叫他趕快點否決
因為這個
煩都推薦我剛才說的裡邊有那麼一條就是盡職總統使用1807年
通過了反叛亂法
所有覺得這些東西那都是這個左派的議事日程了
今天還看到一個消息呢是關於這個
鮑威爾
好咱們知道這個上個星期五那
鮑威爾到
白宮的參加了一個川普總統
的會議好就當是他呀
這個包括
就是朱利安尼亞還有那個Patrick段是吧就是這些人他們都去參加那個會議
當時參加會議的還有他的幕僚長
就是白宮的幕僚長Mark metal
還有就是其他神
這個CP龍啦就是還有一些其他別的好的Eric Eric就是還有一些人他們都參加了這個會議
在下會之後的話呢
大家發現這個鮑威爾到禮拜一的時候
又出現在了
白宮
而且那就是禮拜六禮拜天的時候好像總是在去白宮
最後來有天的CNN記者就問鮑威爾說腎到底去幹什麼去
鮑威爾說不關你的事
好難道business
但是今天的話那這個透露出一些消息
就感覺川普身邊的這些這個
相當於
共和黨的
建制派
就是也可以說是
沼澤地裡面的大女兒還是挺多的
是今天的有一個
就是拍出又笨的他又發了一個推文的
把他說呢
其實川普那是想讓
鮑威爾律師作為白宮的特別顧問
應該就是
專門負責處理這個
就是選舉作弊的問題
然後的話
這樣的話呢這個
鮑威爾的話就需要Secret clearance
你肯定認識的話就說你的安全是沒有問題的不擔心理解密
這樣的話的你可以出白宮
於是的話那對鮑威爾的就要求這個
就是
給自己一間辦公室
老川普周圍的那些
顧問的話那就想方設法的
勸川普
不要僱傭鮑威爾
其中就是說
最賣力氣的那個人就
就是participles
他們在這個
就是波段的這個推文中的話呢
一直是覺得這個CP老是一個大鱷魚是一個非常強大的一個大雨
所以的這個CP冷的當然就
就是想幫他想方設法地給報文找麻煩後來鮑威爾的就給白宮的幕僚長mark medal
打電話
然後你要求
能夠有一個辦公室因為既然是川普的顧問玩的總裡有一個地方辦公嗎
結果呢
被這個marker都給拒絕了
拒絕了之後的話呢
他就說那你不給我辦公室也行我至少呢
需要一個batch
就是這個出入白宮的這樣一個工作工作證
這樣畫我猜
還可以進白宮了
結果的話呢又被
拒絕然後她禮拜一的時候到白宮去
然後說
結果呢白宮的人基本上來說的話就把他給踢出來了而且不讓他見總統
所以從這個上個星期五之後的話呢寶貝兒就再也沒有見過
這個事情的話其實也是
就是讓你覺得總統身邊有很
很多人他們其實根本就不在意
就是說川普是否能夠贏得這個大選同時的話他們想方設法的就是給川普
設置這個障礙
就是這個不讓他了解外面真實的情
清華就是很多
後來那個笨的發的一個推文嗎他說有很多很多就是跟大學有關的相關的這些信息
應該是送到川普暗投了
結果他在開會的時
才發現其實川普
根本就不知道這些事情
醉川普的話呢他現在在這個
有管了
那就是他做了一個視頻
大概
剛才說話
被這個油管直接刪掉的然後在這個
Facebook上就是我看了完整的視頻
大概是不到15分鐘的樣子
川普幾乎只是重複了一下他在幾天
像之前說過的一模一樣
我現在還不知道他做這個視頻的目的是什麼
其實今天的這個想的大更新的幾
這個新聞就是這樣好
所以23號的話會是一個挺大的日子我們一定要看這個亞利桑那州是不是會有一些
這個新的
進展
其實我覺得很多時候那就當一個周做了這個事之後的其他別的周他會跟進的
就像
咱們看到那個12月14號的是
是好那麼多的州
都
這個
頭這個選舉人票號就是等於民主黨投了一份共黨頭
脫衣服
亞利桑那和賓州的畫室
是最開始的
那兩個種
隨後他們帶頭之後後面向梅根的位置呢
向佐治亞之類的他們就跟上來了
所以我覺得這個明天要利桑那如果真的能夠做出這樣的一個歷史性的
決定了畫
至少我覺得就是說那些下流媒體問他們是一定的報道他們是一定需要報的這樣的話至少我
我覺得有一些信息的話那就是
密不透風的過去背這個
下樓沒停
封鎖的信息具有可能會呈現在一些美國人的面前
川普的話呢現在
他這個還
咱們感覺好有點自身難保了但是就是他在前兩天不是跟
就是在接受這個數量你當時是一個泡的Class的一個訪問
當時這個有一個wav這個video
在
我們已經
非常的接近勝利了
答所以我不知道川普是不是那時候就已經知道亞利桑那有可能
我會在這個
12月23號的時候做些事情
其實呢我也蠻
看這就是23號的時候等到辦離職之後啊
新上任的這個
司法部的部長和這個勞損
到底能為川普做些什麼
能不能為這個
這個
揭露這個大選舞弊做些什麼
如果他真的能夠
啊比如說任命一個特別的委員
會任命他為晚會這個事情其實
我覺得如果司法不真的想幫川普的
我的話完全可以任免
一個特別委員會而且可以讓Siri泡
做這個
特別委員會的
相當於這個一個調查員這樣的話他就有了發傳
玩票的權利
所以很多事情
有的話他就可以推動了
就想當年那個
那個落魄的貓耳劃掉又調查這個川普通俄門
他們就是因為有
這種
相當於
發傳票的權力所以說他才可以
都有很多的資源來自
愛情調查
這件事情的話我覺得
23號之後
我不知道24 25號會會發生什麼
平安夜和那個
聖誕節這一天的話通常都是大家不上班呢到禮拜六禮拜天又不上班
這樣的話一耽誤就耽誤到27號就是下個
禮拜一了好說
這個事情的話是一個我們
我們特別要關的事情
而且我真的非常希望明天
同時能夠就是說跟那個有爭議的周
說說你們
給我兩個選舉人票的話我是不能接受的把他們全扔出去然後的話聲中一回來決定
這件事情我不知道
這個彭斯是否能夠知道
包括彭斯是否能夠考慮這個問題
包括彭斯周圍的律師會給她
注意這個都是我們所
都不知道了
其實如果我要是彭斯的話管他呢說先做了再說
大不了就是這個做的是無效的對吧或者是你報告上法庭了
但是呢
露如果不做的話什麼都沒有
我做的話至少比如說還有官司可以打
渾是說這個做了只要是無效的
至少還在這個新聞上
有一些這個影響
可以讓很多美國人知道這件事情了所以我就這個事情是非常值得做的
今天還看到一個消息好
你就是
Tucker carlson
福布斯新聞的他看都沒有看佛的心沒有是看推文
他的這個今天爆出了一個
消息就是
現在亞利桑那不是不願想那這個作家不是在11月5號的時候有兩個局選嗎
就是相當於
民主黨
就是
中共和黨之間在競爭吵架中的兩個最後的菜
參議員的席位一個是
Davidpride2和共和黨這邊的還有一個南斯拉夫了
阿克蘇的競選的那個人
這個人今天爆出一個醜聞來啊
這個醜聞的話就是
他當時這個他經常和他的妻子口角然後的話那就是當然夫妻吵架大家可能覺得還是
這個比較常見的一件事好但是那就他跟他妻子
吵架的時候他就動手
他是打他的老婆
然後後來結果那在今年3月份的
他跟妻子吵架以後呢他
他開車就從他妻子的角上壓過去
當時他妻子就尖叫
然後呢把警察給叫來叫警察的時候呢
我錄了一段視頻
他說他的妻子
並沒有受傷了
但是呢他的妻子就跟那個電視臺採訪他的人說
他的這個人是一個非常糟糕的人
他們除了自己的名聲
之外的話他什麼都不在乎
他說他是一個
特別會做秀的人
特別這個會演戲的人
而且的他因為是夫妻嗎所以他長期幫他演示
是啊一邊說一邊哭
這個事情的在電視上曝光出來啊他的卡爾森酒吧
等於是在這個父子興上撥了一下
所以呢在這個月5號決選的是
索尼古拉特斯拉出了這個競爭的話
當然有的時候你可能
我會覺得現在
整個喬治亞州由於這個大選舞弊的事情
就是說比如說不驗證簽名啊有些死人投票啊
包括這個
證明你機器可能會發票啊等等這樣的話那就造成說
這個即使是說你真的在
選票上
阿瞳你票的人比
投民主黨票的人多了但是的話如果人家作弊的話最後你
你再多的話也是沒有用的
所以呢我覺得1月5號這個
就是喬家洲這個是那一
也是
值得關注的一件事情馬雲社一道
顧客朗能不能夠拿到參院多數的問題
今天的很大家更新的就是這幾件事情就是我覺得明天亞利桑那那個事
事情包括彭斯是否富
給力哥
搖擺州
發這個就是信要求他們重新認證這兩個事情
請的話是最最重要的
今天的因為時候不早了好我回來之後只想跟她更新一下這樣的新聞
如果明天再有新聞的話呢
就是打來明天的時候再更新
因為時間不早了所以說
我們今天就說到這吧咱們今天就先不回答問
好吧感謝大家這麼晚還過來捧
捧場然後呢也謝謝這個極為贊助人
那咱們下次節目
再見