智慧
和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
快点快大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今天是2019年9月20号
今天的中美贸易战有两个比较大的进
现在一个那就是
这个船出了一个消息
就是说中国代表团
已经
提前离开美国回到了中国
把我们知道这个这一次在9月19号的是
有时候中国和美国之间有一个副部长
记得会谈
那么这个会谈的实际上是为十月份的
10号10月初的时候
这个中美高级的贸易代表团的代表
谈判做准备的
由于这个中美副部长级
你的这个谈判的话是面对面所以说
他点燃了市场对于中美肯
可能会达成贸易协议的信心当时因为这个的话那倒是还是这个升值了
那就到时再往上涨
但是呢这个消息出来之后呢这个倒是马上又降了150多点
所以了这个实际上中国贸易代表团体
即将回国了对中美贸易谈判的这个就是下一步啊
投下了一个阴影
那么今天起的还有两个消息一个就是川普
在这个街角大利亚的总理morrison家族
时候就是他接见他的夫人的时候
这个后来在
这个接受记者访问呢
这个川普就讲了
他说他那希望跟中国达成的是一个完整的
写意而不是一个部分的
这个呢实际上是对之前的一个传言的回应
因为大概在一周多以前
钱啦就有这么一个传闻就是说很多人能给川普提建议
说能不能把美国和中国的贸易谈判的分成两步走
底部的话那就是先
谈一些稍微比较容易的
这个是想
然后达成协议之后的话了
我们再谈价格
比如说这个
结构性的改革呀比如说这个贸易
这个意大利签订之后的这个执行机制的问题呀等等把这些的放在第2部分来
但是呢这个川普今天的回应能明显的是
是否决了
这样的看法
那么
今天报价马上回国之后呢还传出了一个消息就是本来呢
中国是要
以大规模的购买美国的农产品作为一种交换法也就是说的购买美国的农产品产品呢
放篮子太阳然后就是跟美国把关系说搞得好一点呢
川普的话也是很给面子
川普说他本来吧
要在10月1号增加的那2000
减500美元的关税呢
推迟到10月15号那个中共
所谓的建国其实是这个建立一个政权
在70周年的
创造一些
这个相对好的气氛正这个呢也是
适应中方的要求
但是那就是我们看到现在呀就
就是这个贸易代表团
中方的贸易代表团回国的时候呢
他们就说本来呢他们想
想蒙大拿州和或者是像美国那些蒙农业中的太初
这个代表团具体做什么
不知道烦就是
做一个姿态吧
就说这个
看一看你们农业多的情况啊采购一些产品啊等等
怎么现在宣布呢这个
活动了也去
取消了
所以总的趋势来讲的话那这个中美贸易在向着这个更加不可预测会是说更加不可能
韩城的方向来发展
尽管中间的话能会有很多的波折但是总体来说的话他的这个贸易前景
其实我在6月份的时候就行
提到我就是这个
想不可能签署协议的方向发展
而且我根本就不认为中美之间会签署一个贸易协议
当然的在这个过去的几周传出了一些这个反复的消息
其实我跟他讲就说如果你要想观察这个中美
贸易谈判的结果呢
可以去看一件事
这一件事情的话就是具有指标性的是这个事情是大家
都能够看得到的
你不需要看那些比如说的
在关起门来之后咱再谈
大家会做出什么样的字
包括这个
习近平的政治
这个剧白方位讲了就是这个他是他是ec2的
就相当于美国一个智库的
被川普成为中国问题最权威的专家和这么一个人
他的就是曾经说说习近平的
和这个川普之间不断的在心通话
在过去一段时间
这种累不是前段时间这个关系很紧张吗
说习近平跟
川普通话不下三十次
而且几乎每次的话都成了一个小时
具体干什么呢
这个川普也没讲话这个白邦瑞估计也不太知道
但放款的今天说说我跟习近平的关系很铁
在后面才加了一句很有意思的话他说我和他之间都有一些小争吵
我们知道这个川普对习近平的话过去一直是比较客气啊
他称他做一个什么
领导人那是开玩笑称他做皇帝呀
然后说他是我的好朋友阿什么什么之类的
好当前点声音他说他已经跟我不是那么好了
但这次的话你全部说他和我之间发生了一些小的争吵
估计就是跟贸易谈判有关系
或者是跟香港的有关系
这就回到我刚才所说的一个问题
就是中美贸易
谈判到底
以前你怎么样了
你就看一看香港就
就知道了
这两个事情虽然看书
管石70那他们是
这个深度挂钩了最起码在中共的
思维模式上市
深度挂钩了
如果我要是能够把香港的问题
你看清楚的话
就说或者说我们看中国来香港的表
我们大概已经能
能猜出来
中共在谈判桌上
汇到底材
什么样的策略
比如说这绝对不是巧合
前段时间的中共在香港问题上有所后退
后为什么了呢
就当时民间的武达诉求和比如什么林郑月娥辞职啊
对这个香港警察滥用暴力的这种独立调查呀
包括双铺远哪
啊包括这个这个
这个撤回送通条例呀是吧
就他一共是有五条吗
这个
但是那就包括还有一个就是不起诉这个参与这些这个抗争的这些民众马上的一共是五条啊
这条里面的话你看中午在一个问题上
口臭了
什么问题呢
就是送中条例的
臭虫
其他别的四个条件都没有答应
说明什么的说明中共在香港的地上次太有所放软
但是的话了他的底
体现一只是没有破的
就是另外四个条件他不答应
那么大
对美国的贸易谈判上
你也看到中共的姿态有所放软
比如说中国收入可以购买美国的农产品
就是这个姿态呀
和当时中共
就是过去
十几年来
一向采取的是
有了花钱啊你不是说中共
这个贸易不公平卖给你打订单
几百亿美元的一个大厅单
通过花钱的方式能够让美国的这个
政府对来进行收买
或者是那个风口化这样的事情其实呢
这种逻辑是一脉相承的
所以在农业这个购买农产品的问题上让步并不能说明中共在
贸易谈判的你上有实质性的让步
就像说
他把送中条例从什么
已经死掉了什么数中正起来最后变成测绘
其实他并没有一个实质性的
怎么变化但是那他做了一个让不幸
新的姿态
所以你看这两件事情就同时发生了就对香港的这个
稍微刺态放软
和对美国的这个贸易谈判
这个香囊相对来说的话有营造一些气氛
那么我们就要看
中共下一步
在香港
会怎么办
中午下雨不在香港会怎么办其实也就决定了中美贸易谈判
中巴鬼采取什么样的立场
他的思维方式
是一脉相承
中共在香港的地上其实无疑是只有三种可能
提供可能的话
中共把幅度的后撤
大移民监的要求
这是第1种第2种的话中共维持现状不变
通过
这个
就是甚至可能在这个中国大陆现在不有消息吗所在中国大陆在招募警察和报图
同时招募这两种人
一种招募警察的话是为了镇压香港人
这个周末暴徒的话能是为了在香港制造一些
这个暴力事件以便未尽
警察进一步镇压这个香港人呢
来这个营造一个
借口
就是这个
包括也可能会像赌国际社会的嘴
最好同时在找这个景
警察的暴徒
是有一个人是石家庄的他透露出来一个小宁是他的儿子现在就
有人跟他儿子说你要不要到香港去当暴徒啊
一天的工资的话是1000块人
然后还可以保证你的安全
当他们还说了万一你死了
可以被封为烈士
就是说那中共的他在这个
这个香港的地方
他其实
这是延续了过去那种镇压的做法
甚至有可能在11之后才取得这个
这个这个这个这个力度的话了还会加大但是他如果真的把坦克开到
这个
这个开过香江开到香港这个我觉得确实不拉肯
可能带正就说
他在香港的这种镇压力度
还在增加
考试可能适应之后还会升级
那么这个的话呢也就预示着中共在Mount
晚上可能会采取什么样的立场
前面我说过中国有三种可能一种可能是大夫的后撤
另外一个是非时间装不变的第3个的话
是中共他会
这个
就是像当时在北京天安门这个民主运动一样好用坦克机枪来进行镇压
那么谁让我们看一看中共的选项就是这三个
那么把坦克跟机箱这个
嫁到香港人的
这个闹们坐上这个
可能性是
相当小的
除非中共下决心
请跟全球的贸易全部脱落
完全回到一个闭关锁国的状态
那么这个呢是我们觉得现在可能性比较小
然后呢大幅度的让步
性也比较小
怎么第3种可能了
的话就是it
一坨大便
所以我相信
中共在贸易
这个谈判问题上尽管做出一些身段放软的
但是的
他总体的战略
是没有任何
可变化还是
一坨大便
那么久
下一个问题
引出下一个问题川普
会怎么会
记得今天那个应该是昨天把这个macpass就是美国的副总统他在
这个这个一次演讲中的话他已经明确的指出说川普的话呢他希望跟中共达成的是一个完整的协议
当今天川普演讲
然后的话呢这个mactex还说呢
这个川普总统他会收入她的立场
那么所以说美国的话他是不可能
让步的但中共如果这么拖下去了
川普下一步
他会怎么
我相信啊
就穿不加水的课
还是会有的
特别是在这个这个家最的时机的话那么很有可能
我是在这个圣诞节过了以后或者是中国新年
就是这个这个原石原石以后穿不可能会再一次
指甲脆
这个当然取决于很多的因素包括美国现在的经济情况
有人讲述说美国现在的这个经济有放缓的
那么这个对于川普连任来说的话他可能并不是一个好消息川普的话他也不想逼得太急
就是这个如果你要是加税加的太猛的话呢就是
可能会造成
这个美国的经济因为他跟中共之间已经是转得比较深了吗
咱没有完全脱钩之前的话呢如果川普家谁家的
太厉害的话会
对美国本身的经济有所伤害的那个伤害其实不会特别大
但总的来说的话呢对对川普来说是一种
风险行或者说是一种不确定性
能这个手的话呢还是要看美联储每年组织一次降息的话他是这样的吗
而且少年底之前不大会可
可能降息
这样的话呢川普打在年底之前家说的空间就会比较小
但是到了明年的事
好多美联储能够配合这个强的速度更大一点
我觉得也可能移过了元旦
好穿不具有可能
中共
这这个产品在印度啊
假说
能够加到什么程度呢
白邦瑞说说这个川普
有可能把水滤加了50%
50分是百分
那么这个对于中共的经历就会有很大的影响了我们现在看到中共他是以货币贬
贬值来对冲这个美元
男的
他的这个这个这个就是假的这个关税啊这个
通过货币贬值的方式来
降低这个
出口的价格
这样的话拿过去对冲美国的关这个关税
但是实际上啊
我想说的是
即使穿瀑布假说的话
中共的货币也一定会进一步的检查
为什么呢
这个
中共的话现在他这个货币贬值的一个原因就是现在很多的美国企业很多的外资企业再从中国出走
他在出走的时候的话那他们要撤回美元
春园之后如果中共为10人民币这个投放的数量不变的话人民币是必然贬值了
而且中共现在他不是一个维持人民币投放数量不变的问题而前段时间中午是不断的放水
他这个前段时间放的9100我看看最近又放了2000
钱多已放水
出来干嘛那就是
来增加这个社会的流动性
他那个放水的方法的话就是降准
所谓降准的话就是这样的
银行的准备金
这样子这个概念我们以前曾经提到过号
这个所谓降准的话就是降低银行的准备金的
这个比例
一般来讲的话一个银行它是从居民那里吸取
存款了
比如说服给你的利息比如3% 4%
然后的话呢他就把借来的钱
156 7%的这个利息的话在百度
他这样中间传这样的一个绿茶
那么所谓降准的话那就是说你不能够把所有接到的钱全部改组
否则的话老百姓他如果
从银行提前的话他不就
你不出来的银行不就出现这个
流动性的这个这个
困难甚至可能会银行破产吗
所以了你必须得保留一定程度的流动性比如说我流20%的资金
就是居民从管瘤20%
作为准备金
让他们随时可以取钱同时的话和80%的
摆出去
最终共的话其他的这个银行准备金的利率的话相对来说是比
比较准备准备金的百分比
相对来说是比较高的
那么现在的话呢中共说你可以把准备进的百分比降下来
就是说的
其中一部分钱可以去放贷款
分类管理目的花费的词
自己投资吗
自己投资的话来刺激经济
现在的问题是一方面的刺激投资本身对刺激经济
已经产生了效果非常少了
非常小了
因为大家都在失业救你没有什么机会去
这个大家也没有什么消费能力你没有什么机会去这个
刺激消费然后从而刺激生产
你不正常的话你
投那么多钱建工厂干什么
是吧这是第一点
第2点的话呢
实际上就是说随着这种
货币的贬值随着关税效应
逐步的见解
写的不是一下就写出来
这个关税效应的逐步显现还有很多国际社会一些不可测的因素
比如前一段时间对伊朗炸了这个沙特阿拉伯的这个是由
这个在我们听起来是中东发生的一件事但是实际上
沙特阿拉伯是中共进口石油的一个重要的国
如果沙特的这个石油生产出现问题的时候那么国际的原油价格一定会胎生
对中国来说他就是
一笔额外的开销
我只拿下去
举个例子就是很多不确定的因素
会造成的
中共台现在的这种
这个
这个这个流动性会出问题
因为
这个中共的美元越来越少
各种不是不确定的因素的话都会让中国话很多的美元
强化了这个关税的效应是相识的不断的显现不断的积累加上大批的外资企业的
撤离民众在这个
失去工作大量的人失业
当他们失业的时候
他们不得不动用他们的错
大腿想想马秀中共当时他爸准备应将来的时候的话就是因为
他想把这个钱放
你可是当你大量的人开始从1号提
吉祥的时候因为他没有钱了吗就是他失业了吗他只能动用存款
那么就可能
没起到中共银行
好了这个准备进而会造成流动性的进一步机
中国怎么办的中共只好硬着那就没有别的办法他就不是这样子能解决的问题是好应酬
陈颖超的话
这货币会进一步的表
所以我想就是中共的这种货币贬值现在已经过78确实过7.2 7.3过7.5
在明年我都觉得并不是一个不可思议的事情
所以呢我想实际上现在玩这个游戏中共拖下去的话
汽车塔式
拖不起了
他是同步器
而且我觉得一旦过了明年之后的话川普
说明月份
加税
而且从不还讲
他说我不一定非得在2020
年总统大选之前跟中共达成一个协议
他说
但他以前还说我一句话透露如果在网大选之后当选之后再打成协议的话
中共得到的那
会更早到
所以我想这个明年到2020年的时候我们会看到这个这个税率的话会进一步的增加
而且我们会看到中国的物价飞涨
现在这个猪肉价格不是长的5%什么相比于去年70
这个总体的
所有的物价即使在
明年长痘长斑
考试可能是这个物价涨得更高的话
我都不会感到气
奇怪
所以我想就是从今天这个中美贸易
谈判的话的没有发现
没有发生一个这个病人
感到乐观的结果而贸易代表团
推荐回国我们引出这样一番话所以呢我们想
这个关于
这个贸易站的问题
给中国老百姓
请客真的主
准备要过苦
日子了
如果你要是对我们这个
谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目再见