智慧
和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
快點快大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今天是2019年9月20號
今天的中美貿易戰有兩個比較大的進
現在一個那就是
這個船出了一個消息
就是說中國代表團
已經
提前離開美國回到了中國
把我們知道這個這一次在9月19號的是
有時候中國和美國之間有一個副部長
記得會談
那麼這個會談的實際上是為十月份的
10號10月初的時候
這個中美高級的貿易代表團的代表
談判做準備的
由於這個中美副部長級
你的這個談判的話是面對面所以說
他點燃了市場對於中美肯
可能會達成貿易協議的信心當時因為這個的話那倒是還是這個升值了
那就到時再往上漲
但是呢這個消息出來之後呢這個倒是馬上又降了150多點
所以了這個實際上中國貿易代表團體
即將回國了對中美貿易談判的這個就是下一步啊
投下了一個陰影
那麼今天起的還有兩個消息一個就是川普
在這個街角大利亞的總理morrison家族
時候就是他接見他的夫人的時候
這個後來在
這個接受記者訪問呢
這個川普就講了
他說他那希望跟中國達成的是一個完整的
寫意而不是一個部分的
這個呢實際上是對之前的一個傳言的迴應
因為大概在一週多以前
錢啦就有這麼一個傳聞就是說很多人能給川普提建議
說能不能把美國和中國的貿易談判的分成兩步走
底部的話那就是先
談一些稍微比較容易的
這個是想
然後達成協議之後的話了
我們再談價格
比如說這個
結構性的改革呀比如說這個貿易
這個意大利簽訂之後的這個執行機制的問題呀等等把這些的放在第2部分來
但是呢這個川普今天的迴應能明顯的是
是否決了
這樣的看法
那麼
今天報價馬上回國之後呢還傳出了一個消息就是本來呢
中國是要
以大規模的購買美國的農產品作為一種交換法也就是說的購買美國的農產品產品呢
放籃子太陽然後就是跟美國把關係說搞得好一點呢
川普的話也是很給面子
川普說他本來吧
要在10月1號增加的那2000
減500美元的關稅呢
推遲到10月15號那個中共
所謂的建國其實是這個建立一個政權
在70週年的
創造一些
這個相對好的氣氛正這個呢也是
適應中方的要求
但是那就是我們看到現在呀就
就是這個貿易代表團
中方的貿易代表團回國的時候呢
他們就說本來呢他們想
想蒙大拿州和或者是像美國那些蒙農業中的太初
這個代表團具體做什麼
不知道煩就是
做一個姿態吧
就說這個
看一看你們農業多的情況啊採購一些產品啊等等
怎麼現在宣佈呢這個
活動了也去
取消了
所以總的趨勢來講的話那這個中美貿易在向著這個更加不可預測會是說更加不可能
韓城的方向來發展
儘管中間的話能會有很多的波折但是總體來說的話他的這個貿易前景
其實我在6月份的時候就行
提到我就是這個
想不可能簽署協議的方向發展
而且我根本就不認為中美之間會簽署一個貿易協議
當然的在這個過去的幾周傳出了一些這個反覆的消息
其實我跟他講就說如果你要想觀察這個中美
貿易談判的結果呢
可以去看一件事
這一件事情的話就是具有指標性的是這個事情是大家
都能夠看得到的
你不需要看那些比如說的
在關起門來之後咱再談
大家會做出什麼樣的字
包括這個
習近平的政治
這個劇白方位講了就是這個他是他是ec2的
就相當於美國一個智庫的
被川普成為中國問題最權威的專家和這麼一個人
他的就是曾經說說習近平的
和這個川普之間不斷的在心通話
在過去一段時間
這種累不是前段時間這個關係很緊張嗎
說習近平跟
川普通話不下三十次
而且幾乎每次的話都成了一個小時
具體幹什麼呢
這個川普也沒講話這個白邦瑞估計也不太知道
但放款的今天說說我跟習近平的關係很鐵
在後面才加了一句很有意思的話他說我和他之間都有一些小爭吵
我們知道這個川普對習近平的話過去一直是比較客氣啊
他稱他做一個什麼
領導人那是開玩笑稱他做皇帝呀
然後說他是我的好朋友阿什麼什麼之類的
好當前點聲音他說他已經跟我不是那麼好了
但這次的話你全部說他和我之間發生了一些小的爭吵
估計就是跟貿易談判有關係
或者是跟香港的有關係
這就回到我剛才所說的一個問題
就是中美貿易
談判到底
以前你怎麼樣了
你就看一看香港就
就知道了
這兩個事情雖然看書
管石70那他們是
這個深度掛鉤了最起碼在中共的
思維模式上市
深度掛鉤了
如果我要是能夠把香港的問題
你看清楚的話
就說或者說我們看中國來香港的表
我們大概已經能
能猜出來
中共在談判桌上
匯到底材
什麼樣的策略
比如說這絕對不是巧合
前段時間的中共在香港問題上有所後退
後為什麼了呢
就當時民間的武達訴求和比如什麼林鄭月娥辭職啊
對這個香港警察濫用暴力的這種獨立調查呀
包括雙鋪遠哪
啊包括這個這個
這個撤回送通條例呀是吧
就他一共是有五條嗎
這個
但是那就包括還有一個就是不起訴這個參與這些這個抗爭的這些民眾馬上的一共是五條啊
這條裡面的話你看中午在一個問題上
口臭了
什麼問題呢
就是送中條例的
臭蟲
其他別的四個條件都沒有答應
說明什麼的說明中共在香港的地上次太有所放軟
但是的話了他的底
體現一隻是沒有破的
就是另外四個條件他不答應
那麼大
對美國的貿易談判上
你也看到中共的姿態有所放軟
比如說中國收入可以購買美國的農產品
就是這個姿態呀
和當時中共
就是過去
十幾年來
一向採取的是
有了花錢啊你不是說中共
這個貿易不公平賣給你打訂單
幾百億美元的一個大廳單
通過花錢的方式能夠讓美國的這個
政府對來進行收買
或者是那個風口化這樣的事情其實呢
這種邏輯是一脈相承的
所以在農業這個購買農產品的問題上讓步並不能說明中共在
貿易談判的你上有實質性的讓步
就像說
他把送中條例從什麼
已經死掉了什麼數中正起來最後變成測繪
其實他並沒有一個實質性的
怎麼變化但是那他做了一個讓不幸
新的姿態
所以你看這兩件事情就同時發生了就對香港的這個
稍微刺態放軟
和對美國的這個貿易談判
這個香囊相對來說的話有營造一些氣氛
那麼我們就要看
中共下一步
在香港
會怎麼辦
中午下雨不在香港會怎麼辦其實也就決定了中美貿易談判
中巴鬼採取什麼樣的立場
他的思維方式
是一脈相承
中共在香港的地上其實無疑是隻有三種可能
提供可能的話
中共把幅度的後撤
大移民監的要求
這是第1種第2種的話中共維持現狀不變
通過
這個
就是甚至可能在這個中國大陸現在不有消息嗎所在中國大陸在招募警察和報圖
同時招募這兩種人
一種招募警察的話是為了鎮壓香港人
這個週末暴徒的話能是為了在香港製造一些
這個暴力事件以便未盡
警察進一步鎮壓這個香港人呢
來這個營造一個
藉口
就是這個
包括也可能會像賭國際社會的嘴
最好同時在找這個景
警察的暴徒
是有一個人是石家莊的他透露出來一個小寧是他的兒子現在就
有人跟他兒子說你要不要到香港去當暴徒啊
一天的工資的話是1000塊人
然後還可以保證你的安全
當他們還說了萬一你死了
可以被封為烈士
就是說那中共的他在這個
這個香港的地方
他其實
這是延續了過去那種鎮壓的做法
甚至有可能在11之後才取得這個
這個這個這個這個力度的話了還會加大但是他如果真的把坦克開到
這個
這個開過香江開到香港這個我覺得確實不拉肯
可能帶正就說
他在香港的這種鎮壓力度
還在增加
考試可能適應之後還會升級
那麼這個的話呢也就預示著中共在Mount
晚上可能會採取什麼樣的立場
前面我說過中國有三種可能一種可能是大夫的後撤
另外一個是非時間裝不變的第3個的話
是中共他會
這個
就是像當時在北京天安門這個民主運動一樣好用坦克機槍來進行鎮壓
那麼誰讓我們看一看中共的選項就是這三個
那麼把坦克跟機箱這個
嫁到香港人的
這個鬧們坐上這個
可能性是
相當小的
除非中共下決心
請跟全球的貿易全部脫落
完全回到一個閉關鎖國的狀態
那麼這個呢是我們覺得現在可能性比較小
然後呢大幅度的讓步
性也比較小
怎麼第3種可能了
的話就是it
一坨大便
所以我相信
中共在貿易
這個談判問題上儘管做出一些身段放軟的
但是的
他總體的戰略
是沒有任何
可變化還是
一坨大便
那麼久
下一個問題
引出下一個問題川普
會怎麼會
記得今天那個應該是昨天把這個macpass就是美國的副總統他在
這個這個一次演講中的話他已經明確的指出說川普的話呢他希望跟中共達成的是一個完整的協議
當今天川普演講
然後的話呢這個mactex還說呢
這個川普總統他會收入她的立場
那麼所以說美國的話他是不可能
讓步的但中共如果這麼拖下去了
川普下一步
他會怎麼
我相信啊
就穿不加水的課
還是會有的
特別是在這個這個家最的時機的話那麼很有可能
我是在這個聖誕節過了以後或者是中國新年
就是這個這個原石原石以後穿不可能會再一次
指甲脆
這個當然取決於很多的因素包括美國現在的經濟情況
有人講述說美國現在的這個經濟有放緩的
那麼這個對於川普連任來說的話他可能並不是一個好消息川普的話他也不想逼得太急
就是這個如果你要是加稅加的太猛的話呢就是
可能會造成
這個美國的經濟因為他跟中共之間已經是轉得比較深了嗎
咱沒有完全脫鉤之前的話呢如果川普家誰家的
太厲害的話會
對美國本身的經濟有所傷害的那個傷害其實不會特別大
但總的來說的話呢對對川普來說是一種
風險行或者說是一種不確定性
能這個手的話呢還是要看美聯儲每年組織一次降息的話他是這樣的嗎
而且少年底之前不大會可
可能降息
這樣的話呢川普打在年底之前家說的空間就會比較小
但是到了明年的事
好多美聯儲能夠配合這個強的速度更大一點
我覺得也可能移過了元旦
好穿不具有可能
中共
這這個產品在印度啊
假說
能夠加到什麼程度呢
白邦瑞說說這個川普
有可能把水濾加了50%
50分是百分
那麼這個對於中共的經歷就會有很大的影響了我們現在看到中共他是以貨幣貶
貶值來對衝這個美元
男的
他的這個這個這個就是假的這個關稅啊這個
通過貨幣貶值的方式來
降低這個
出口的價格
這樣的話拿過去對衝美國的關這個關稅
但是實際上啊
我想說的是
即使穿瀑布假說的話
中共的貨幣也一定會進一步的檢查
為什麼呢
這個
中共的話現在他這個貨幣貶值的一個原因就是現在很多的美國企業很多的外資企業再從中國出走
他在出走的時候的話那他們要撤回美元
春園之後如果中共為10人民幣這個投放的數量不變的話人民幣是必然貶值了
而且中共現在他不是一個維持人民幣投放數量不變的問題而前段時間中午是不斷的放水
他這個前段時間放的9100我看看最近又放了2000
錢多已放水
出來幹嘛那就是
來增加這個社會的流動性
他那個放水的方法的話就是降準
所謂降準的話就是這樣的
銀行的準備金
這樣子這個概念我們以前曾經提到過號
這個所謂降準的話就是降低銀行的準備金的
這個比例
一般來講的話一個銀行它是從居民那裡吸取
存款了
比如說服給你的利息比如3% 4%
然後的話呢他就把借來的錢
156 7%的這個利息的話在百度
他這樣中間傳這樣的一個綠茶
那麼所謂降準的話那就是說你不能夠把所有接到的錢全部改組
否則的話老百姓他如果
從銀行提前的話他不就
你不出來的銀行不就出現這個
流動性的這個這個
困難甚至可能會銀行破產嗎
所以了你必須得保留一定程度的流動性比如說我流20%的資金
就是居民從管瘤20%
作為準備金
讓他們隨時可以取錢同時的話和80%的
擺出去
最終共的話其他的這個銀行準備金的利率的話相對來說是比
比較準備準備金的百分比
相對來說是比較高的
那麼現在的話呢中共說你可以把準備進的百分比降下來
就是說的
其中一部分錢可以去放貸款
分類管理目的花費的詞
自己投資嗎
自己投資的話來刺激經濟
現在的問題是一方面的刺激投資本身對刺激經濟
已經產生了效果非常少了
非常小了
因為大家都在失業救你沒有什麼機會去
這個大家也沒有什麼消費能力你沒有什麼機會去這個
刺激消費然後從而刺激生產
你不正常的話你
投那麼多錢建工廠幹什麼
是吧這是第一點
第2點的話呢
實際上就是說隨著這種
貨幣的貶值隨著關稅效應
逐步的見解
寫的不是一下就寫出來
這個關稅效應的逐步顯現還有很多國際社會一些不可測的因素
比如前一段時間對伊朗炸了這個沙特阿拉伯的這個是由
這個在我們聽起來是中東發生的一件事但是實際上
沙特阿拉伯是中共進口石油的一個重要的國
如果沙特的這個石油生產出現問題的時候那麼國際的原油價格一定會胎生
對中國來說他就是
一筆額外的開銷
我只拿下去
舉個例子就是很多不確定的因素
會造成的
中共臺現在的這種
這個
這個這個流動性會出問題
因為
這個中共的美元越來越少
各種不是不確定的因素的話都會讓中國話很多的美元
強化了這個關稅的效應是相識的不斷的顯現不斷的積累加上大批的外資企業的
撤離民眾在這個
失去工作大量的人失業
當他們失業的時候
他們不得不動用他們的錯
大腿想想馬秀中共當時他爸準備應將來的時候的話就是因為
他想把這個錢放
你可是當你大量的人開始從1號提
吉祥的時候因為他沒有錢了嗎就是他失業了嗎他只能動用存款
那麼就可能
沒起到中共銀行
好了這個準備進而會造成流動性的進一步機
中國怎麼辦的中共只好硬著那就沒有別的辦法他就不是這樣子能解決的問題是好應酬
陳穎超的話
這貨幣會進一步的表
所以我想就是中共的這種貨幣貶值現在已經過78確實過7.2 7.3過7.5
在明年我都覺得並不是一個不可思議的事情
所以呢我想實際上現在玩這個遊戲中共拖下去的話
汽車塔式
拖不起了
他是同步器
而且我覺得一旦過了明年之後的話川普
說明月份
加稅
而且從不還講
他說我不一定非得在2020
年總統大選之前跟中共達成一個協議
他說
但他以前還說我一句話透露如果在網大選之後當選之後再打成協議的話
中共得到的那
會更早到
所以我想這個明年到2020年的時候我們會看到這個這個稅率的話會進一步的增加
而且我們會看到中國的物價飛漲
現在這個豬肉價格不是長的5%什麼相比於去年70
這個總體的
所有的物價即使在
明年長痘長斑
考試可能是這個物價漲得更高的話
我都不會感到氣
奇怪
所以我想就是從今天這個中美貿易
談判的話的沒有發現
沒有發生一個這個病人
感到樂觀的結果而貿易代表團
推薦回國我們引出這樣一番話所以呢我們想
這個關於
這個貿易站的問題
給中國老百姓
請客真的主
準備要過苦
日子了
如果你要是對我們這個
談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見