观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天的2020年6月7号
昨天那出了一个很大的新闻就是韩国语呢
他的高雄市长这个职位被罢免
大概一周之内的话他就必须卷铺盖走人了
昨天这个把面投票的这个
就同意罢免他的人数能达到了93万
超过了他当时2018年当选时候的
得票数
当年选举他
当高雄市长的人大概是89万票
那么这一次发面票竟然比选几票还要多
这个说明
韩国语在台湾是如此的不得人心
在投票的等那边的话只有可怜的2万多人
不支持把面行
那么
这个韩国瑜的话我觉得他这个时间的话
我想就此讲两个问题啊我今天主要不是讲韩国语我主要是想讲这个
中国的地摊经济选起全面的克强
把这个地方经济这个概念推出来然后的话
短短不到一周的时
时间突然间就是被叫停
而且就是
全国再也不允许在宣传这个地毯经济了
所以我想
就这个问题的话谈一下中央内部的分裂问题
我们还还是先说那个韩国瑜事件
给我了2点起
7点起吃的话就是
台湾的这个
民众了他们的民主素养
已经非常的高了
因为把一个人选举成为行政长官
然后的话再通过画面暗
把他从行政长官的这个植物就有点像这种
弹劾和免职类似这样的一种成
程序
来更换这个执政官
这个呢就是整个过程非常的和平有序就是说
台湾人已经学会了用手中的选票说话他不会用任何
好暴力呀
或者是一些不合法的阴谋手段而是完全公平的
非常公开的一个
这个民众的投票
后来决定这个执政官的命运
有人假说中国的儒家文化
不适合于民主啊或者是说中国的这个
人的素质的话不适合民主
其实台湾的话呢
已经展现出了这个非常高的民主民主的素养
第2个要知道
韩国被罢免的话呢
最重要最重要的原因
其实没有别的
说得从高雄市长的地方落跑也好吧或者算拿出的政绩不好也好
其实最关键最关键的原因就是韩国与秦共
为清空的话造成他的这个支持率一路下滑
我从50%几路下滑到20%计
然后再选总统的事
有时候大叔
他的曾经进这个中联办
去拜见这个中共的高官他感觉好像是
台湾地区的某一个特首一样就是这个事
做得非常糟糕
然后呢在那个香港反送中那个世界上
韩国语的态度一直非常爱美好的从来不去谴责
香港的警察对这个民众的镇压
然后的话他这个这个事情
工作呀
别人问他的时候假装不知道
有一次这个新唐人电视台采访他
他就故意问你是什么电台什么电台
这个我都没听清楚我要换另外一个儿子听
就是完全是一个痞子的说吧完了之后对方一报我是新唐人电视台
他马上就问下班还有这个问题
根本就聊不理你所以说
韩国瑜的话他对
这个媒体对这个真正报道事实真相的媒体缺乏一个基本的尊重
他简直就像是一个小号的共产党
他这个
韩国瑜的这个下台标志着持续了两年的寒流
我终于剧中了
他上他整个上台的过程
其实就是有中共在后面推她
我在
去年6月27号大概一年以前曾经做过一期节
简单我可以把链接贴在这个下面
当时这个外交政策杂志那就
刊登一篇文章
这个外交政策
杂志我们知道是
就是
全世界各国政要的话他们很多很多人
我看了一个杂志
是啊就是
就是非常主流的一个
是说可以说是非常上流社会的一个媒体
他要
这个
他的这个里面那些文章的话
对各国的外交政策的聚
制定都有很大的影
这里边的话就提出了韩国语是如何被中共的水
水军啊在网络上操作
然后怎么把它吵成了一个网红
那么现在的话等到韩国有真正上台的时候
过去那些包装韩国瑜的那些
漂亮的光环就全部退去了
他在众人面前
显示出了它的一个真实的面目
这样的话他就
电锯玩不下去了吗在台湾这样一个民主社会的话他也就必须鞠躬下台
所以我觉得
我们从韩国语实践中一定要明白这一点那为什么韩国瑜会下台
为什么蔡英文会当选
这个完全是这个他们对共产党不同的态度决定
青共这倒霉
这个是我觉得我们一定要记住还是要永远记
记住的这么一个
一个一个标准吧
那么韩国有时间的话等于说是为这样的一个标准
给了一个非常生动的例子
下面的话不想说下关于利他经济这个是这个事情其实
这个当时李克强提出来的时候呢很多人还是很意外的因为中国的他最发达的时候是80年
年代到90年代
现在如果重启低碳经济的话感觉好像中国一下子
倒退了30年到35年
所以很多人说是改革开放增长
有时间了为什么突然间
倒退了
结束李克强是这个提出这种低碳经济的
说法是一个没有办法的办法为了解决中国的就业问题
有些在中国无论是这个国营大中型企业也好或者是
是这个民营企业也好小微企
血压
他们已经很难解决中国的失业人口啊
有人说中国的失业人口
很有可能达到2亿之多
那么李克强呢
他提出这个的他经理是在5月28号就是人大记者会结束的时候
短短一周以后到六月四号的事
这个中宣部和网信办就联合发出通知让优秀科大媒体再也不去报低碳经济
不但以后不久而且以前报的文章都要删掉
5月27号的时候这个中央人民这个这个文明办的他们还出了一个文件
这个文件的意思是说
不再把地毯作为市容考核的一个指标因为过去就说之所以清理地摊的话是说
我们想把城市建得多么多么的漂亮是吧
那么地毯那他可能有卫生的问题啊这个有这个站占用道路的问题呀
这个有这个就是
比如说这个有产品的质量不能保证的问题呀等等就有类似于这样的问题
而且影响市容
这样的话呢中共才
还通过所谓这种城管
强劲的把这些的大全
全部清除了
那么现在中央有一个文件
他们不再把这个
一个城市有没有地摊作为是中考核的标志
也就是说有一种给的还是经济松绑的改
但是呢
这个文件现在已经从网上
就删除了
好就是文明版就把这个
中央怎么明白就已经把这个网络啊
这个网吧路上把这个文件删除
最后这个地台经济的话很显然被
紧急叫停了
突然刹车
我们看到当时李克强
提出这个地方经济的时候当时合肥的城管
据说要组织一大批人到南京去学习
你这个
怎么样让低碳经济心起来这么一个一个经验
结果现在的话他们也不走了
据说这个地方经济在成都一一个城市就创造了10万就业
那么我们都知道了就是说这个李克强现在面临着一个解决就业和民生的问题
这个李克强的汤吧
他把这个地摊的话称之为
人间烟火
曾志伟中国的升级
是因为他在这个人大会议上了解露出一个触目惊心的数字
他说中国
人均收入1000元以下的
人数人口的数量
打倒了
4点
61直播
所以这个的话对于很多来说事
这个非常令人震惊的
这个
这么多人口啊都他说不是点六也对就一直多
这是一个什么概念
很多人就质疑说中中国不是大国崛起
你怎么说人均收入不到1000元的话有61至多呢
这个跟我们现在
想象中的中国人都特别有钱啊这个这个印象是完全对不上号
那么当有人在质疑这个李克强的数字的时候才先网就发布了一个文章
这个文章里面的话就给出了非常详细的
李克强
他所给出的数据的来源这个就是北京师范大学
他们做了一个关于收入分配的调查他们调查了几
几万人而且的话对于不同的城市不同的地区
不同的收入阶层的人做了一个调查
这个调查的话呢
把这个中国的收入分配情
情况做了一个表
泰安这个百分数的形式做了一个表
根据这个抽样的这个
这个结果的话呢可以推算出来
中国每个月人均不足1000块钱的
这样的个人的
华达到了
达到了六翼
但他说这个
不到1000块钱的话不是特别准确其实是1090
如果你要把他那表格里面数据加的话加到1090块钱的事
手大概就是陆毅
然后的华人均收入不足2000的人呢
这个
那个不到不到1000块钱是43% 96亿人口
那么人均收入不到2000块钱一个月
这样的人口的话
能够达到69%
就是又有25%的人他的人均收入
一个月不足2000
然后人均收入不如3000的话呢
他的这个比例是84%
人均收入不足5000他的比例是95%
也就是说
实际上就是中国人如果你要看的话他的这个资产分布啊
非常的不经就个人收入的分不清
情况非常不均匀
人均收入不足1000元这6亿人就是一个什么概念啊
人均收入不足1000元的话如果你换成美元的话大概是平均每天的收入是
4.6美元
四会六
460美元是个什么概念的
这个我到特意到网上查了查联合国对这个贫困县的一个定义
联合对贫困线的定义的话实际上是
不同的收入的国家它的贫困县不一样这个我们可以想象假如说你在美国
你要是一年收入不足2万的话那基本来说你就是
贫困的虽然是你一个月收入1500
但是你很难解决自己
记得温饱问题
你就是不是解决不了根本就是你很难能够比如说购买自己的房子
然后的话那个讲
车呀什么什么之类的如果政府不给你补助不给你的收入住房的话
你的住房和这个奖车等等就会发生困难
当然这种人口的华美国政府社会给他补助导致另外一个问题
他们其实生活得很
而另外一个问题
我想说的是
同样是假如说年收入2万如果你要在中国的话那你基本来说的话就是可以生活得很好
所以世界银行的他们有一个标准
这个我在下面的话可以把这个联合国的这个世界银行报告提出来
他讲的是
中等收入以下的国家
那么如果一个人
每天的收入不足3.1美元
那么这个人就属于
在低收入国家中也属于
你苹果人口
如果这个国家能够达到中等收入以上的
这个国家的收入人均收入的话在国际上排名在中等以上
那么这样的国家呢
你如果每天收入不足5.5美元的
那么你就说
你在这个国家中的
那么中国排位在哪里呢
维基百科上有一个排名中国的人均收入在全世界排名在第6是一位
那么他基本上是属于
中等偏上收入的国家
比如说在中国这样一个国家如果你的人均收入每天的这个收入的话
如果你每天的收入不足5.5美元
难的话你就属于
所以说呢
你这个标准来衡量也就是6亿人
在中国实际上他的收入是
是不到联合国的品牌
会显得6元中的话有一些是小孩有一些是已经退休的老人
如果我们把这部分人排除在外就不能大概有4亿之多
那么还有2亿的话相当于适龄工作人口
2亿的适龄工作人口的话他们的人均收入
竟然不足美
每天4.6米
就是在
联合国世界银行规定的这个贫困线以下
干嘛
你怎么能够讲2020年全中国都奔小康了呢是吧
这这个这个是一个非常简单的数学好单自己去算一下就会
不知道了
然后呢他可能知道我是
这个这个学理工出身的所以说我一看到那个表格的时候就有一种
要计算基尼系数的冲动
因为中国的基尼系数一直是一个谜
官方一直在说中国的心里系数什么0.4%几呀
就是0.4几呀等等之类的就是他经常会给一个数字让你看上去这个中国的贫富差距
你还不是很大
但是实际上的话
因为已经有了这个个人
收入的这样一个分层考察的一个表格
你很容易就可以计算机系
你们这个表格现在在大陆你可以很容易就收到就北师大那个输入分配表格
昨天的我就
做了一点功课我把这个表格呢放到一个Excel文件里
然后用计算基尼系数的这个公式聚
计算他
计算的结果
发现
中国的基尼系数已经达到了
零点
或者我们可以说是0.67
这是一个什么概念好我们知道基尼系数是衡量一个社会贫富差距的一个
最重要的指标
如果今天悉数为零的话
那就意味着盛世界这个这个国家所有人的收入是一模一样
他就是没有平复
这就是零
如果这个国家所有的财富集中在一个人的时候里面的话经济系数就是1
就他一个人有钱去那边都没钱
进系统就是一
然后的话那你可以根据不同分层的人数和他们的收入情
清华做出一个曲线来
这个曲线的话那你要计算一下这个曲线和X轴之间喂喂出来的面积
这个是要他的做法
就是在高等数学中一个定积分的做法非常简单好我这么说的可能是
如果没有雄厚的数学可能是这个计算这个曲线面几行
有曲线围出的面积可能不是很清楚
只要非常简单的一个计算
这个计算结果的话那就是中国的基尼系数达到0.67%
我这种计算的话它是一种比较理想的
计算就是在他每一个分层去见的比如说人均
收录
不到1000元的
他是这个比如说是有
又一人
那么我就假定这6亿人的话他们的收入是均等的
假设每个人都收入500
类似于这样
我是这么算出来的
所以说实际上我算的基尼系数0.67的话已经是相当客气了
我觉得中国实体的听力技术有可能突破0.7甚至可爱
就是超过就是
有可能是超过0.78到0.7级
这是一个什么概念呢
今天细数在0.2到0.4之间的话这个国家的收入叫做相对来说比
比较平均
过了0.4
到0.6之间的话这个国家的这个基尼系数
就已经达到了警戒的边缘就是贫富差距
非常的明显
而0.6金悉数0.6的话这叫做一个雷点
所有的一点的话就是当你经历数达到0.6就是社会贫富差距极为严重
这个时候就有可能引发社会的动荡和
中国的基尼系数估计已经突破0.7了
制作也没有发生动荡和革命的话完全是中共用枪
这个群压迫的结果和用他的这个宣传机器去洗脑的
用他的大数据监控仍然后把所有的人
这个这个不
不服从的人的话都提前抓起来的结果
这是在一个正常民主社会的话这个0.6就会就是一个累点这个人们对老百姓就要上街了
而中国达到了将近0.7
所以我想大家应该明白了
地毯经济其实即使恢复的话也救不了中国
为什么呢因为地方经济的恢复这个道理很简单就是说
在80年代末90年代初号或者是到这个90年代末的时候
低碳经济之所以它能够存
存在是因为
他
这个活跃了这个商品的流通和交换就是说我从广东比如说广州多了一批货
等到北京来摆了个地摊把这个货给卖出去了
实际上的他经济的话他是
刺激了物流
然后的话刺激了这种商品的流
但是实际上的他经理在现在就不知道中国我觉得有两个圆
一个原因的话就是说
现在这种物流的刺激
你根本就不靠这个
我们北京的倒也不需要靠这些倒买倒卖的人
因为现在有网络和网络完全可以承担
地产经纪这部分物流的功能
就是这个就是当电流流动可以不受限制
这个功能
然后呢再有一个问题的话
就是中国现在
和
80年代末90年出特别不一样的事
那个时候啊是中国人有钱买不着东西
有那个手工资一直在涨
虽然物价也在涨但是工资一直在涨工资涨得比物价涨得快
而社会生产又跟不上
最这个时候人们有钱买不到东西的她经济的话等于是把
各种各样的商品从一个地方搬运到另外一个地方然后呢他这个大家就去买
就能够买到东西
而现在的话中国的经济并不是处在一个上升阶段
也不是商品匮乏阶段而是现在近义词
处在一个下降的通
而是处在一个商品过剩的图
所以说真正的这种
这个这个
我们刚才讲到这个基尼系数
当你社会
贫富差距如此
大的时候
你会发现有钱人聚有钱
然后的话那他们什么都有
他们不需要买太多东西就那么点人太嚣会不了太多的东
而那些想要消费者的话又没有钱
取消费
所以这个时候你即使把产品的价格降得太低
那些每天为温饱奔波的人
他可能也没有钱去买
一件衣服
他记得我们以前曾经提到我贵州有一个这个女大学生在私人在43集那就是
个子最胆小的叫吴华燕那人后来不是病死了
他就是几年后才能买的都买都买得起一点
几年才能花100块钱买建议
所以说当你有即使是有了地方经济的时候人们却没有消费能力
我觉得这个就是一个非常大的问题
当社会贫富差距
达到这么巨大的时候
就是出现这种有钱的人
不用买
没钱的人
没钱买
早就出来这么一个状态
一般的国家要解决贫富差距问题的话
他靠的是二次分配
就政府对高收入人群收费
就说很大的说
然后的话把这个税收的话在
这个给这个低收入人口好让他们能够有足够的钱去买东西
中国的话呢
也是想通过税收去调节这种收入不平等但是实际上中国的调节是逆向的
本来那些贪官污吏有特别有钱
完了之后的话中国还把收来的说很大一部分给他们做什么免费的医疗
保证他们各种各样奢侈的生活等等
最后我们看到就是的他经理就了中国的话这是一个非常重要的原因
也就是贫富差距
你实在是太大了
能在这种情况下就说如果你要想发展这种低碳经济的话其实还面临着很多的问题啊
就是只有那些
真正需要
即使服务的人他比如说我要理发
或者说我要在路边吃的小吃
在这种情况就需要马上有人为你服务或者是说我要试一下衣服的衣服行不行试一下衣服
只有这种情况的话的他才是有效的
但是这种地摊的话呢
他有会严重的挤压那些在真正的大商场里面开店面的那些
因为你的大商场开店面的话你
你需要
交房租18交水电费
要人工费等等就是你要维持一个好的购物环境有保洁费等等
能这些钱的话都是成本
可是她的话都没有这些问题
你真的有地台的话就把那些商场里面的那些生意的话也给挤掉了
所以等于是你顾了这头就顾不了那头
中国的经济现在70
只有一个办法那我一会再说这个办法是什么真的想救她的话其实只有一个办法
回头再讲
是什么样的吧
那么
刚才说了半天的话就是第1的他听你是救不了中国的
但是在另外一方面的话那我又不认为说李克强
突然间就是中央叫停地台经济是
出于以上
我说的那些靠
什么基尼系数啊
什么急呀大商场的这个就业机会等等啊或者是
一些其他别的产品质量问题呀
这个这个有没有假冒伪劣产品
我倒不觉得李克强
就是第3金
李克强说的
提出的这个地方经济突然被叫醒叫醒是
出于这种原因
这种现实的考
而是我认为是因为习近平认为李克强
搞的太经济达了习近平的脸
因为很少
这个这个道理很简单习近平的话他是一个好大喜功
搞什么一带一路啊
什么中国是制造2025啊
然后这个这个好像是跟全世界很多这个发达国家好像跟他们互相对呀
就是感觉习近平是一个非常好大喜功的人
前两天我们看到一个消息是吧说习近平
准备在海南
减自由港
你看这个消息的时候你就觉得这个这个这个做这个决定的人脑子可能坏掉了
因为什么呢这有一个现成的自由港就在香港
而且香港的话他的吞吐量自转都吃不饱
你为什么在海南在建一个
最新评论没有在海南建一个自由港的话就给香港脸色看了是吧你不听我的是吧我干脆不要你
我在海南
建一个
但是我们要知道子有感他并不是一个硬件让你不是说有一个深水港完了之后的话
有什么样的道路机场就可以
变成一个自由港
你是需要有
自由的媒体你需要有独立的是司法是吧你需要有一个基本的对人权的尊重
你才可以成为一个自由港
你需要信息的透明是吧
你没有这些东西的话你光建一个港口在那的话他怎么可能成为一个自由港的
所以习近平他做那个海南自由港本身
不知道源浪费多少钱
所以我就觉得他搞这个事情啊
可能会跟什么雄安新区啊
什么什么什么大数据什么人工智能什么区块链之类的一样
最后变成一场泡沫
但是习近平的思路就是这样严重的缺乏现实感
他就是要干这个东西
而且他觉得这个东西是有面子的
而李克强搞那个地摊的话是很丢脸的
前段时间传出一个消息说李克强
因为透露了中国年收入不足1000元的人
达到6亿人因为这个事情
在政治局做了一个检讨
网上还有李克强的检讨书
这个检讨书的真假
我们并不清楚
但是我相信
检讨的这件事情
本身是非常客
为什么呢因为如果李克强不作检讨的话
他就是再分别打了
很多人把李克强称为二当家是吧中国是习李体制是吧他是老二
所以你知道
当他提出的他经理完了之后突然间又被中央叫停的话那一定是习近平
下的命令
也就是说呢我们这里面可以看到
习近平和李克强在经济问题上深刻的飞
那么如果李克强不做检讨不收回这个地方经济的这个这个想法
好不像政治局承认错误的话
那么李克强
和
我我我我自有一个说法我就李克强的话可以称之为乌市派中国经济不行了怎么样能够通过实际
你的手段把它做好
这个习近平的话我觉得他属于
这个大众脸充胖子我们把它称之为中点派
这个故事拍跟中两派之间的话这种较量
那么在李克强这边的话我相信可能有他自己的然后的话可能有王岐山
财新网是知识礼盒
然后的话
还有比如说像朱镕基这样这样退休元老师属于务实派
那习近平最怕中两台的话可能肯定是有王沪宁啊或者是
韩正之类的就这一批人
所以我觉得那如果李克强不作检讨的话
它就起到了一个分裂的
重阳的作用
好就跟当年赵紫阳说六四不让整牙一样
所以我说李克强的检讨书是真是假
我们不好判断
但李克强检讨这件事情
很有可能是
刚才我提到说中国的经济到了这样的困境如果想搞好的话其实只有一个办法
什么办法跟美国搞好关系
如果你不跟美国搞好关系的话中国现在严重渴望美元
然后的话那中国几乎每年5000美元的道德是
这个这个这个贸易顺差的话全是美国的
即使是没有贸易顺差至少如果美国经济好的话你可以向美国大量的出口啊
可以解决中国的就业问题
你会看到美国虽然在新关异形的攻击之下他这个这个经济
前两个月都是这个
经济数据很惨然后什么2000万人失业
4月份的时候2000万人10月18
学历达到14.7%
但是5月份的时候
仅仅是一部分州
解封
就是说
重新恢复经济
还没有全部解封只是
就是有限度的价
美国的经济就发生了强劲的反弹
经济学家本来预测美国5月份的就业人口会再减少800万
结果
劳工部
公布的就业报告说
美国5月份的人这个就业人口
不但没有减少800万
反而增加了250
这个对于川普来说的话简直是一个天大的好消息然后股市现在已经暴冲了27000年
在他2000点就达到这个
就是丰盛之前就美国经济停止
停止那个时候的那个
那个倒病的那个
股票指数了
说了你会看到当美国一旦解封之后整个经济会出现报复性的反弹
过去几个月没有生产的东西
可能都需要生产
所以他需要自己生产不了的话就需要大量的进口
这个时候中国如果跟美国搞好关系的话
对于拉动中国的经济跟解决中国就业一定是非常好
但是习近平肯定不敢
你看习近平
他搞什么美跟美国的贸易战哪
在抗议的问题上了
在这个这个现在就包括美国现在这个暴乱的这个问题上说后面又中共使馆的黑手模式看到自由时报
好像馆的报导了
很多相关的事情了包括在
香港强制通过国安法
简直是一拳一拳的打出去习近平
几乎的多打来自己的脸
完了之后的话跟美国的关系搞得非常
我刚才说道如果你要想就中国经济的话你不跟国际社会搞好关系是不可能的但是这种关系的话是也是
不可能搞好的
因为我们说西合理的冲突
它可能是具体政策的冲突
而
中国和美国之间的冲
是一个意思行
形态的冲突
假共产党在一天
这个关系
你就不可能搞好
这个问题的话我们也要有一个
清楚的认识
好了那么今天的节目就到这了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道
大家注意一下好最近有很多人在底下留言说他们的这个
就是呗
莫名其妙的就被油管给unsubscribe他就把他们退定了
然后的话很多提前订阅过按过小铃铛的人呢他们也接收不到这个
发表新的视频
通知
最明订阅的时候你检查一下是不是您如果已经订阅过看那个订阅是不是还在
再有一个的话呢你按下那个小铃铛的这样的话我们有新的节目呢
在第一时间就可以
接到这个通知了
好了那么今天的节目就到这了我们下次节目