觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天的2020年6月7號
昨天那出了一個很大的新聞就是韓國語呢
他的高雄市長這個職位被罷免
大概一週之內的話他就必須捲鋪蓋走人了
昨天這個把面投票的這個
就同意罷免他的人數能達到了93萬
超過了他當時2018年當選時候的
得票數
當年選舉他
當高雄市長的人大概是89萬票
那麼這一次發麵票竟然比選幾票還要多
這個說明
韓國語在臺灣是如此的不得人心
在投票的等那邊的話只有可憐的2萬多人
不支持把面行
那麼
這個韓國瑜的話我覺得他這個時間的話
我想就此講兩個問題啊我今天主要不是講韓國語我主要是想講這個
中國的地攤經濟選起全面的克強
把這個地方經濟這個概念推出來然後的話
短短不到一週的時
時間突然間就是被叫停
而且就是
全國再也不允許在宣傳這個地毯經濟了
所以我想
就這個問題的話談一下中央內部的分裂問題
我們還還是先說那個韓國瑜事件
給我了2點起
7點起吃的話就是
臺灣的這個
民眾了他們的民主素養
已經非常的高了
因為把一個人選舉成為行政長官
然後的話再通過畫面暗
把他從行政長官的這個植物就有點像這種
彈劾和免職類似這樣的一種成
程序
來更換這個執政官
這個呢就是整個過程非常的和平有序就是說
臺灣人已經學會了用手中的選票說話他不會用任何
好暴力呀
或者是一些不合法的陰謀手段而是完全公平的
非常公開的一個
這個民眾的投票
後來決定這個執政官的命運
有人假說中國的儒家文化
不適合於民主啊或者是說中國的這個
人的素質的話不適合民主
其實臺灣的話呢
已經展現出了這個非常高的民主民主的素養
第2個要知道
韓國被罷免的話呢
最重要最重要的原因
其實沒有別的
說得從高雄市長的地方落跑也好吧或者算拿出的政績不好也好
其實最關鍵最關鍵的原因就是韓國與秦共
為清空的話造成他的這個支持率一路下滑
我從50%幾路下滑到20%計
然後再選總統的事
有時候大叔
他的曾經進這個中聯辦
去拜見這個中共的高官他感覺好像是
臺灣地區的某一個特首一樣就是這個事
做得非常糟糕
然後呢在那個香港反送中那個世界上
韓國語的態度一直非常愛美好的從來不去譴責
香港的警察對這個民眾的鎮壓
然後的話他這個這個事情
工作呀
別人問他的時候假裝不知道
有一次這個新唐人電視臺採訪他
他就故意問你是什麼電臺什麼電臺
這個我都沒聽清楚我要換另外一個兒子聽
就是完全是一個痞子的說吧完了之後對方一報我是新唐人電視臺
他馬上就問下班還有這個問題
根本就聊不理你所以說
韓國瑜的話他對
這個媒體對這個真正報道事實真相的媒體缺乏一個基本的尊重
他簡直就像是一個小號的共產黨
他這個
韓國瑜的這個下臺標誌著持續了兩年的寒流
我終於劇中了
他上他整個上臺的過程
其實就是有中共在後面推她
我在
去年6月27號大概一年以前曾經做過一期節
簡單我可以把鏈接貼在這個下面
當時這個外交政策雜誌那就
刊登一篇文章
這個外交政策
雜誌我們知道是
就是
全世界各國政要的話他們很多很多人
我看了一個雜誌
是啊就是
就是非常主流的一個
是說可以說是非常上流社會的一個媒體
他要
這個
他的這個裡面那些文章的話
對各國的外交政策的聚
制定都有很大的影
這裡邊的話就提出了韓國語是如何被中共的水
水軍啊在網絡上操作
然後怎麼把它吵成了一個網紅
那麼現在的話等到韓國有真正上臺的時候
過去那些包裝韓國瑜的那些
漂亮的光環就全部退去了
他在眾人面前
顯示出了它的一個真實的面目
這樣的話他就
電鋸玩不下去了嗎在臺灣這樣一個民主社會的話他也就必須鞠躬下臺
所以我覺得
我們從韓國語實踐中一定要明白這一點那為什麼韓國瑜會下臺
為什麼蔡英文會當選
這個完全是這個他們對共產黨不同的態度決定
青共這倒黴
這個是我覺得我們一定要記住還是要永遠記
記住的這麼一個
一個一個標準吧
那麼韓國有時間的話等於說是為這樣的一個標準
給了一個非常生動的例子
下面的話不想說下關於利他經濟這個是這個事情其實
這個當時李克強提出來的時候呢很多人還是很意外的因為中國的他最發達的時候是80年
年代到90年代
現在如果重啟低碳經濟的話感覺好像中國一下子
倒退了30年到35年
所以很多人說是改革開放增長
有時間了為什麼突然間
倒退了
結束李克強是這個提出這種低碳經濟的
說法是一個沒有辦法的辦法為了解決中國的就業問題
有些在中國無論是這個國營大中型企業也好或者是
是這個民營企業也好小微企
血壓
他們已經很難解決中國的失業人口啊
有人說中國的失業人口
很有可能達到2億之多
那麼李克強呢
他提出這個的他經理是在5月28號就是人大記者會結束的時候
短短一週以後到六月四號的事
這個中宣部和網信辦就聯合發出通知讓優秀科大媒體再也不去報低碳經濟
不但以後不久而且以前報的文章都要刪掉
5月27號的時候這個中央人民這個這個文明辦的他們還出了一個文件
這個文件的意思是說
不再把地毯作為市容考核的一個指標因為過去就說之所以清理地攤的話是說
我們想把城市建得多麼多麼的漂亮是吧
那麼地毯那他可能有衛生的問題啊這個有這個站佔用道路的問題呀
這個有這個就是
比如說這個有產品的質量不能保證的問題呀等等就有類似於這樣的問題
而且影響市容
這樣的話呢中共才
還通過所謂這種城管
強勁的把這些的大全
全部清除了
那麼現在中央有一個文件
他們不再把這個
一個城市有沒有地攤作為是中考核的標誌
也就是說有一種給的還是經濟鬆綁的改
但是呢
這個文件現在已經從網上
就刪除了
好就是文明版就把這個
中央怎麼明白就已經把這個網絡啊
這個網吧路上把這個文件刪除
最後這個地臺經濟的話很顯然被
緊急叫停了
突然剎車
我們看到當時李克強
提出這個地方經濟的時候當時合肥的城管
據說要組織一大批人到南京去學習
你這個
怎麼樣讓低碳經濟心起來這麼一個一個經驗
結果現在的話他們也不走了
據說這個地方經濟在成都一一個城市就創造了10萬就業
那麼我們都知道了就是說這個李克強現在面臨著一個解決就業和民生的問題
這個李克強的湯吧
他把這個地攤的話稱之為
人間煙火
曾志偉中國的升級
是因為他在這個人大會議上了解露出一個觸目驚心的數字
他說中國
人均收入1000元以下的
人數人口的數量
打倒了
4點
61直播
所以這個的話對於很多來說事
這個非常令人震驚的
這個
這麼多人口啊都他說不是點六也對就一直多
這是一個什麼概念
很多人就質疑說中中國不是大國崛起
你怎麼說人均收入不到1000元的話有61至多呢
這個跟我們現在
想象中的中國人都特別有錢啊這個這個印象是完全對不上號
那麼當有人在質疑這個李克強的數字的時候才先網就發佈了一個文章
這個文章裡面的話就給出了非常詳細的
李克強
他所給出的數據的來源這個就是北京師範大學
他們做了一個關於收入分配的調查他們調查了幾
幾萬人而且的話對於不同的城市不同的地區
不同的收入階層的人做了一個調查
這個調查的話呢
把這個中國的收入分配情
情況做了一個表
泰安這個百分數的形式做了一個表
根據這個抽樣的這個
這個結果的話呢可以推算出來
中國每個月人均不足1000塊錢的
這樣的個人的
華達到了
達到了六翼
但他說這個
不到1000塊錢的話不是特別準確其實是1090
如果你要把他那表格裡面數據加的話加到1090塊錢的事
手大概就是陸毅
然後的華人均收入不足2000的人呢
這個
那個不到不到1000塊錢是43% 96億人口
那麼人均收入不到2000塊錢一個月
這樣的人口的話
能夠達到69%
就是又有25%的人他的人均收入
一個月不足2000
然後人均收入不如3000的話呢
他的這個比例是84%
人均收入不足5000他的比例是95%
也就是說
實際上就是中國人如果你要看的話他的這個資產分佈啊
非常的不經就個人收入的分不清
情況非常不均勻
人均收入不足1000元這6億人就是一個什麼概念啊
人均收入不足1000元的話如果你換成美元的話大概是平均每天的收入是
4.6美元
四會六
460美元是個什麼概念的
這個我到特意到網上查了查聯合國對這個貧困縣的一個定義
聯合對貧困線的定義的話實際上是
不同的收入的國家它的貧困縣不一樣這個我們可以想象假如說你在美國
你要是一年收入不足2萬的話那基本來說你就是
貧困的雖然是你一個月收入1500
但是你很難解決自己
記得溫飽問題
你就是不是解決不了根本就是你很難能夠比如說購買自己的房子
然後的話那個講
車呀什麼什麼之類的如果政府不給你補助不給你的收入住房的話
你的住房和這個獎車等等就會發生困難
當然這種人口的華美國政府社會給他補助導致另外一個問題
他們其實生活得很
而另外一個問題
我想說的是
同樣是假如說年收入2萬如果你要在中國的話那你基本來說的話就是可以生活得很好
所以世界銀行的他們有一個標準
這個我在下面的話可以把這個聯合國的這個世界銀行報告提出來
他講的是
中等收入以下的國家
那麼如果一個人
每天的收入不足3.1美元
那麼這個人就屬於
在低收入國家中也屬於
你蘋果人口
如果這個國家能夠達到中等收入以上的
這個國家的收入人均收入的話在國際上排名在中等以上
那麼這樣的國家呢
你如果每天收入不足5.5美元的
那麼你就說
你在這個國家中的
那麼中國排位在哪裡呢
維基百科上有一個排名中國的人均收入在全世界排名在第6是一位
那麼他基本上是屬於
中等偏上收入的國家
比如說在中國這樣一個國家如果你的人均收入每天的這個收入的話
如果你每天的收入不足5.5美元
難的話你就屬於
所以說呢
你這個標準來衡量也就是6億人
在中國實際上他的收入是
是不到聯合國的品牌
會顯得6元中的話有一些是小孩有一些是已經退休的老人
如果我們把這部分人排除在外就不能大概有4億之多
那麼還有2億的話相當於適齡工作人口
2億的適齡工作人口的話他們的人均收入
竟然不足美
每天4.6米
就是在
聯合國世界銀行規定的這個貧困線以下
幹嘛
你怎麼能夠講2020年全中國都奔小康了呢是吧
這這個這個是一個非常簡單的數學好單自己去算一下就會
不知道了
然後呢他可能知道我是
這個這個學理工出身的所以說我一看到那個表格的時候就有一種
要計算基尼係數的衝動
因為中國的基尼係數一直是一個謎
官方一直在說中國的心裡係數什麼0.4%幾呀
就是0.4幾呀等等之類的就是他經常會給一個數字讓你看上去這個中國的貧富差距
你還不是很大
但是實際上的話
因為已經有了這個個人
收入的這樣一個分層考察的一個表格
你很容易就可以計算機系
你們這個表格現在在大陸你可以很容易就收到就北師大那個輸入分配表格
昨天的我就
做了一點功課我把這個表格呢放到一個Excel文件裡
然後用計算基尼係數的這個公式聚
計算他
計算的結果
發現
中國的基尼係數已經達到了
零點
或者我們可以說是0.67
這是一個什麼概念好我們知道基尼係數是衡量一個社會貧富差距的一個
最重要的指標
如果今天悉數為零的話
那就意味著盛世界這個這個國家所有人的收入是一模一樣
他就是沒有平復
這就是零
如果這個國家所有的財富集中在一個人的時候裡面的話經濟系數就是1
就他一個人有錢去那邊都沒錢
進系統就是一
然後的話那你可以根據不同分層的人數和他們的收入情
清華做出一個曲線來
這個曲線的話那你要計算一下這個曲線和X軸之間喂喂出來的面積
這個是要他的做法
就是在高等數學中一個定積分的做法非常簡單好我這麼說的可能是
如果沒有雄厚的數學可能是這個計算這個曲線面幾行
有曲線圍出的面積可能不是很清楚
只要非常簡單的一個計算
這個計算結果的話那就是中國的基尼係數達到0.67%
我這種計算的話它是一種比較理想的
計算就是在他每一個分層去見的比如說人均
收錄
不到1000元的
他是這個比如說是有
又一人
那麼我就假定這6億人的話他們的收入是均等的
假設每個人都收入500
類似於這樣
我是這麼算出來的
所以說實際上我算的基尼係數0.67的話已經是相當客氣了
我覺得中國實體的聽力技術有可能突破0.7甚至可愛
就是超過就是
有可能是超過0.78到0.7級
這是一個什麼概念呢
今天細數在0.2到0.4之間的話這個國家的收入叫做相對來說比
比較平均
過了0.4
到0.6之間的話這個國家的這個基尼係數
就已經達到了警戒的邊緣就是貧富差距
非常的明顯
而0.6金悉數0.6的話這叫做一個雷點
所有的一點的話就是當你經歷數達到0.6就是社會貧富差距極為嚴重
這個時候就有可能引發社會的動盪和
中國的基尼係數估計已經突破0.7了
製作也沒有發生動盪和革命的話完全是中共用槍
這個群壓迫的結果和用他的這個宣傳機器去洗腦的
用他的大數據監控仍然後把所有的人
這個這個不
不服從的人的話都提前抓起來的結果
這是在一個正常民主社會的話這個0.6就會就是一個累點這個人們對老百姓就要上街了
而中國達到了將近0.7
所以我想大家應該明白了
地毯經濟其實即使恢復的話也救不了中國
為什麼呢因為地方經濟的恢復這個道理很簡單就是說
在80年代末90年代初號或者是到這個90年代末的時候
低碳經濟之所以它能夠存
存在是因為
他
這個活躍了這個商品的流通和交換就是說我從廣東比如說廣州多了一批貨
等到北京來擺了個地攤把這個貨給賣出去了
實際上的他經濟的話他是
刺激了物流
然後的話刺激了這種商品的流
但是實際上的他經理在現在就不知道中國我覺得有兩個圓
一個原因的話就是說
現在這種物流的刺激
你根本就不靠這個
我們北京的倒也不需要靠這些倒買倒賣的人
因為現在有網絡和網絡完全可以承擔
地產經紀這部分物流的功能
就是這個就是當電流流動可以不受限制
這個功能
然後呢再有一個問題的話
就是中國現在
和
80年代末90年出特別不一樣的事
那個時候啊是中國人有錢買不著東西
有那個手工資一直在漲
雖然物價也在漲但是工資一直在漲工資漲得比物價漲得快
而社會生產又跟不上
最這個時候人們有錢買不到東西的她經濟的話等於是把
各種各樣的商品從一個地方搬運到另外一個地方然後呢他這個大家就去買
就能夠買到東西
而現在的話中國的經濟並不是處在一個上升階段
也不是商品匱乏階段而是現在近義詞
處在一個下降的通
而是處在一個商品過剩的圖
所以說真正的這種
這個這個
我們剛才講到這個基尼係數
當你社會
貧富差距如此
大的時候
你會發現有錢人聚有錢
然後的話那他們什麼都有
他們不需要買太多東西就那麼點人太囂會不了太多的東
而那些想要消費者的話又沒有錢
取消費
所以這個時候你即使把產品的價格降得太低
那些每天為溫飽奔波的人
他可能也沒有錢去買
一件衣服
他記得我們以前曾經提到我貴州有一個這個女大學生在私人在43集那就是
個子最膽小的叫吳華燕那人後來不是病死了
他就是幾年後才能買的都買都買得起一點
幾年才能花100塊錢買建議
所以說當你有即使是有了地方經濟的時候人們卻沒有消費能力
我覺得這個就是一個非常大的問題
當社會貧富差距
達到這麼巨大的時候
就是出現這種有錢的人
不用買
沒錢的人
沒錢買
早就出來這麼一個狀態
一般的國家要解決貧富差距問題的話
他靠的是二次分配
就政府對高收入人群收費
就說很大的說
然後的話把這個稅收的話在
這個給這個低收入人口好讓他們能夠有足夠的錢去買東西
中國的話呢
也是想通過稅收去調節這種收入不平等但是實際上中國的調節是逆向的
本來那些貪官汙吏有特別有錢
完了之後的話中國還把收來的說很大一部分給他們做什麼免費的醫療
保證他們各種各樣奢侈的生活等等
最後我們看到就是的他經理就了中國的話這是一個非常重要的原因
也就是貧富差距
你實在是太大了
能在這種情況下就說如果你要想發展這種低碳經濟的話其實還面臨著很多的問題啊
就是隻有那些
真正需要
即使服務的人他比如說我要理髮
或者說我要在路邊吃的小吃
在這種情況就需要馬上有人為你服務或者是說我要試一下衣服的衣服行不行試一下衣服
只有這種情況的話的他才是有效的
但是這種地攤的話呢
他有會嚴重的擠壓那些在真正的大商場裡面開店面的那些
因為你的大商場開店面的話你
你需要
交房租18交水電費
要人工費等等就是你要維持一個好的購物環境有保潔費等等
能這些錢的話都是成本
可是她的話都沒有這些問題
你真的有地臺的話就把那些商場裡面的那些生意的話也給擠掉了
所以等於是你顧了這頭就顧不了那頭
中國的經濟現在70
只有一個辦法那我一會再說這個辦法是什麼真的想救她的話其實只有一個辦法
回頭再講
是什麼樣的吧
那麼
剛才說了半天的話就是第1的他聽你是救不了中國的
但是在另外一方面的話那我又不認為說李克強
突然間就是中央叫停地臺經濟是
出於以上
我說的那些靠
什麼基尼係數啊
什麼急呀大商場的這個就業機會等等啊或者是
一些其他別的產品質量問題呀
這個這個有沒有假冒偽劣產品
我倒不覺得李克強
就是第3金
李克強說的
提出的這個地方經濟突然被叫醒叫醒是
出於這種原因
這種現實的考
而是我認為是因為習近平認為李克強
搞的太經濟達了習近平的臉
因為很少
這個這個道理很簡單習近平的話他是一個好大喜功
搞什麼一帶一路啊
什麼中國是製造2025啊
然後這個這個好像是跟全世界很多這個發達國家好像跟他們互相對呀
就是感覺習近平是一個非常好大喜功的人
前兩天我們看到一個消息是吧說習近平
準備在海南
減自由港
你看這個消息的時候你就覺得這個這個這個做這個決定的人腦子可能壞掉了
因為什麼呢這有一個現成的自由港就在香港
而且香港的話他的吞吐量自轉都吃不飽
你為什麼在海南在建一個
最新評論沒有在海南建一個自由港的話就給香港臉色看了是吧你不聽我的是吧我乾脆不要你
我在海南
建一個
但是我們要知道子有感他並不是一個硬件讓你不是說有一個深水港完了之後的話
有什麼樣的道路機場就可以
變成一個自由港
你是需要有
自由的媒體你需要有獨立的是司法是吧你需要有一個基本的對人權的尊重
你才可以成為一個自由港
你需要信息的透明是吧
你沒有這些東西的話你光建一個港口在那的話他怎麼可能成為一個自由港的
所以習近平他做那個海南自由港本身
不知道源浪費多少錢
所以我就覺得他搞這個事情啊
可能會跟什麼雄安新區啊
什麼什麼什麼大數據什麼人工智能什麼區塊鏈之類的一樣
最後變成一場泡沫
但是習近平的思路就是這樣嚴重的缺乏現實感
他就是要幹這個東西
而且他覺得這個東西是有面子的
而李克強搞那個地攤的話是很丟臉的
前段時間傳出一個消息說李克強
因為透露了中國年收入不足1000元的人
達到6億人因為這個事情
在政治局做了一個檢討
網上還有李克強的檢討書
這個檢討書的真假
我們並不清楚
但是我相信
檢討的這件事情
本身是非常客
為什麼呢因為如果李克強不作檢討的話
他就是再分別打了
很多人把李克強稱為二當家是吧中國是習李體制是吧他是老二
所以你知道
當他提出的他經理完了之後突然間又被中央叫停的話那一定是習近平
下的命令
也就是說呢我們這裡面可以看到
習近平和李克強在經濟問題上深刻的飛
那麼如果李克強不做檢討不收回這個地方經濟的這個這個想法
好不像政治局承認錯誤的話
那麼李克強
和
我我我我自有一個說法我就李克強的話可以稱之為烏市派中國經濟不行了怎麼樣能夠通過實際
你的手段把它做好
這個習近平的話我覺得他屬於
這個大眾臉充胖子我們把它稱之為中點派
這個故事拍跟中兩派之間的話這種較量
那麼在李克強這邊的話我相信可能有他自己的然後的話可能有王岐山
財新網是知識禮盒
然後的話
還有比如說像朱鎔基這樣這樣退休元老師屬於務實派
那習近平最怕中兩臺的話可能肯定是有王滬寧啊或者是
韓正之類的就這一批人
所以我覺得那如果李克強不作檢討的話
它就起到了一個分裂的
重陽的作用
好就跟當年趙紫陽說六四不讓整牙一樣
所以我說李克強的檢討書是真是假
我們不好判斷
但李克強檢討這件事情
很有可能是
剛才我提到說中國的經濟到了這樣的困境如果想搞好的話其實只有一個辦法
什麼辦法跟美國搞好關係
如果你不跟美國搞好關係的話中國現在嚴重渴望美元
然後的話那中國幾乎每年5000美元的道德是
這個這個這個貿易順差的話全是美國的
即使是沒有貿易順差至少如果美國經濟好的話你可以向美國大量的出口啊
可以解決中國的就業問題
你會看到美國雖然在新關異形的攻擊之下他這個這個經濟
前兩個月都是這個
經濟數據很慘然後什麼2000萬人失業
4月份的時候2000萬人10月18
學歷達到14.7%
但是5月份的時候
僅僅是一部分州
解封
就是說
重新恢復經濟
還沒有全部解封只是
就是有限度的價
美國的經濟就發生了強勁的反彈
經濟學家本來預測美國5月份的就業人口會再減少800萬
結果
勞工部
公佈的就業報告說
美國5月份的人這個就業人口
不但沒有減少800萬
反而增加了250
這個對於川普來說的話簡直是一個天大的好消息然後股市現在已經暴衝了27000年
在他2000點就達到這個
就是豐盛之前就美國經濟停止
停止那個時候的那個
那個倒病的那個
股票指數了
說了你會看到當美國一旦解封之後整個經濟會出現報復性的反彈
過去幾個月沒有生產的東西
可能都需要生產
所以他需要自己生產不了的話就需要大量的進口
這個時候中國如果跟美國搞好關係的話
對於拉動中國的經濟跟解決中國就業一定是非常好
但是習近平肯定不敢
你看習近平
他搞什麼美跟美國的貿易戰哪
在抗議的問題上了
在這個這個現在就包括美國現在這個暴亂的這個問題上說後面又中共使館的黑手模式看到自由時報
好像館的報導了
很多相關的事情了包括在
香港強制通過國安法
簡直是一拳一拳的打出去習近平
幾乎的多打來自己的臉
完了之後的話跟美國的關係搞得非常
我剛才說道如果你要想就中國經濟的話你不跟國際社會搞好關係是不可能的但是這種關係的話是也是
不可能搞好的
因為我們說西合理的衝突
它可能是具體政策的衝突
而
中國和美國之間的衝
是一個意思行
形態的衝突
假共產黨在一天
這個關係
你就不可能搞好
這個問題的話我們也要有一個
清楚的認識
好了那麼今天的節目就到這瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道
大家注意一下好最近有很多人在底下留言說他們的這個
就是唄
莫名其妙的就被油管給unsubscribe他就把他們退定了
然後的話很多提前訂閱過按過小鈴鐺的人呢他們也接收不到這個
發表新的視頻
通知
最明訂閱的時候你檢查一下是不是您如果已經訂閱過看那個訂閱是不是還在
再有一個的話呢你按下那個小鈴鐺的這樣的話我們有新的節目呢
在第一時間就可以
接到這個通知了
好了那麼今天的節目就到這了我們下次節目