觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮
今年至2020年2月25號
今天那就是想跟他要說幾件事情
就是友誼有的網友呢在我的
這個網頁上就是頻道上留言
就是想讓我談一下就是三月一號是不是會斷網的問題
我覺得這個因為
看我們這個頻道的必須得翻牆才能看所以很多人對這個是比較關心
他主要是這個因為
大概11周多遠
錢把工信部那幫不了一個
就是這個洗髮布了一個消息
這個消息呢他是說
就是準備在中國設立一個根服務器這個服務器的話那時間就是英文的話你就
叫得如此Server
準確的說的話應該叫dns-server
說一點S的話
他是一個互聯網上一個非常重要的這個叫域名解析服務器
我不想談太多的這個技術問題就大概跟他介紹一下一場時
就是你訪問某一個網站你比如說你訪問
希望之聲的網站或者訪問大卷的網站比如說iPad
Python混是薩numpy dot com
那些訪問這個網站的時候的實際上它需要有一個
就是服務器這個服務器的負責把
這個網站的名字翻譯成為他實際上的
IP地址因為實際上在互聯網這個
在這個
世界裡面的話就是
他這個尋址是靠
這個就是
IP地址
那麼IP地址的話他
他是要14個字節的這個
就相當於四個字節八一共32個比特
所以你要翻譯成十進制的話就是四個數和比如說
20 2.26 7.3 6點55
但是這種數字的話一般來說是不可能記得住的所以怎麼辦呢就得給
自己的網頁起一個名字吧然後的話把這個名字和這個網頁時的那個
服務器的IP地址對應起來
那麼所以這個DNS那他需要就做這樣的喲
翻譯
我不知道這麼說是不是這個
這個技術性很強好
那全世界的網頁有多少個呢我們可以想象無數可能是幾百
幾千萬上億都有可能
那麼這麼多的網頁
那麼他們和
這個IP地址時間對應關係的話呢
他是有13個服務器來完成
為什麼服務器有分服務器
這次三個服務器的絕大多數
他都設置在美國
那麼
有人就想說說工信部的話想設置這樣的一個根服務器在中國也設置這樣的一個根服務器是不是想取代
美國這個跟服務器的地位然後呢
把這個中國的互聯網可以跟全世界斷開
這種從技術上來說的話我覺得是有點
杞人憂天了我之所以沒有痰是因為
他不會通過這種方式來切斷中國和國際上對互聯網的連
他也欠不斷
因為實際上在你
如果你稍微懂一點那個電腦的話你到這個
比如說linux上面的答案PIC
他會是你報這個
Windows8 ipconfig
你會能夠看到
就是這個DNS它的設置
後來說的話都是你的那個
服務提供商設置了
但是你可以改
你可以把這根服務器手動的改成一個你想要的那個付
比如說你想用Google的DNS servers
感受8.8點8.8
這樣的話就可以用Google的跟夫就不用中國那個域名翻譯了
所以
這個中共的話那他有可能做一個就地域名劫持然後所應劫持的話就說比如說你想訪問
Python color標大紀元
的網站
186這個
網站的地址之後的話呢
它可以給你指向一個錯誤的IP地址
本來你校訪問
比如說大紀元時報在美國的
浮起的或者是希望之聲在美國的服務器
但中午他中間這個
福氣的話他可以給你知道另外一個地方去
去別人知道人民日報上去
都有可能
這個東西改
很容易他沒有任何技術含量
那就是你如果稍微懂一點電腦的話你就會知道在Windows上在賣
在那個麥克機器然後在linux都可以手動的去改
包括就是說
結11名字都是非常容易的事情
最終沒他如果真的想做這個事的話他不需要接那麼一個東
我就說
你那感覺就是殺雞用牛刀了
我想講這個東西是說
實際上就中共如果你
真正對人的這個就是
同學安全有威脅的話是要是另外一種
就是叫做man-in-the-middle attack
我也不想
把他說得太具體
那種那種攻擊的話那就是那種技術攻擊的話
他可以
讓你和你通信的
夫妻之間沒有任何祕密
就造成
你說
在互聯網上傳的一切的東西包括email包括
比如說你的銀行跟銀行之間的通信啊
或者是說你想
就是了
往國外發些什麼敏感的信息像加密呀
他如果有這種賣in the middle attack
就是右腳的中間人攻擊的這種方式呢
實際上你的通信就沒有任何安全性
說到這個週末是不是會斷網的問題啊我剛才講的東西可能太過於這種
技術技術性了
我想說下中國到底會不會斷網了
我現在判斷至少到目前為止不太會
因為中共的話我就他現在還
要保經濟嗎它是為讓大家是
使勁的只是跟大家宣傳說讓大家付工
就是他想保經濟你要保經濟的話就不能夠切斷中國和國外之間的聯
那麼也就是說在互聯網上
必須要保持一個暢通的通道
當他可能會死
這個限制
一些他不喜歡的網站
大象Google象陸YouTube象包括向這個我們
希望之聲的網站大紀元時報的網站等他可能會限制這種網站
但是的話那通常來說一
搬的這種通信的話他是不會限制
誰想現在很多的翻牆技術也恰恰是利用
他不限制那些普通的網站
那麼就把那些普通網站作為中間的調點
早就想建立一個vpn
連接陽
就是然後就可以發
訪問到國外的敏感嗎
那麼中共的他這個
還有一個原因就是他不可能把互聯網切斷試驗是因為現在大家
你這個所有在國內的內容
支付都是用手機支付是吧都在網絡支付支付寶也好會是微信支付也好
如果你要是沒有網絡的話大家就連錢都花不出去
而這個中國的經濟如果想繼續往前走的話
華大陸花錢
錢那個經濟肯定就完蛋
包括銀行之間轉賬的都是100網絡的
所以說
這個我覺得在當前的情況下我不覺得中國的真的會把網絡封鎖
他可能會收緊
這個這個這個網絡的
流量
比如說對外的一些
這個這個敏感的網站
網站的話他可能會限制
但是的話總得來說他
不大可能真的把網址
全部斷掉
除非是中國發生大規模的那種
就是這個爆炸性的事件
比如說這個
群眾走上的接頭髮開始抗議
要開始跟中共之間發生衝突這種情況下他為了防止這個信息傳到海
海外去的話他有可無
東風網
或者是比如說一個地方出現了大面積的就是
名字94人呢
或者是大面積的這種瘟疫爆發他不想讓這種
這個鏡頭傳到海外去的話他可能
局部短網
但總的來說的話這種斷網
就是這個
中國跟國際上完全切開這個是不大可能
這是一件事那就是順便回答一個問題
第二件事情我覺得其實非常重要的是我我這兩天一直沒來直接討論
就中美現在的關係其實非常的壞
美國和中國之間的現在就是說
你在幾個領域方面的話發生衝突後比如一個領域的話就是在新聞領域
美國的前段時間把中國的五個
打美好的共產黨的媒體
化成就是相當於外國使團
和外國使團採取同樣的待遇
這五個媒體的話就是新華社和然後這個
中國日報中國日報刊的得累的話他是最開始最早的那種英文媒體
然後這個人民日報海外版的一個代理
然後再加上這個
中國國際廣播電臺
然後還有一個就是這個
中國國際電視臺就是那個電臺的過程
中央電臺的國際頻道
就是把這五個
媒體的話那所謂的媒體要其實是共產黨的宣傳機器
設定為外國使團
實際上穿普亮做的啊就是國務院做這樣一個決定是因為
中國和美國之間這種新聞自由是完全不對等
如果你要是看這個
美國派出了中國的記者
只有75個
而中國拍了美國的記者大概有500
對衝手首先從人數上就不對等了
然後中國派駐美國的記者可以在美國隨便採訪
你說
比如說我派你到
芝加哥取單是你即使是到其他別的糟糕到得克薩斯州去採訪的話沒有人管理的
但是外國記者到中國的話如果你是常駐記者的話首先你必須把
非常詳細的信息你叫生姓什麼叫什麼護照
然後你的家屬的情況住在什麼地方
等等等等都要向中國政府備案
然後在採訪的時候呢你只能在你所在的那個派駐的城市採訪
比如說
華爾街日報
開了一個記者常住在上海
那麼這個記者的話他只能在上
上海採訪他只要一離開上海
他就必須要到
這個
準備採訪了那個省一級的
這個新聞機構去報備
就很簡單的例子比如說原來
山東有一個維權的人是叫陳光誠嗎或者陝西有一個律師的高枝上
那麼假如說
這個它變成一個國際的名人嗎像是高智晟這樣他是這個
這個這個中國10大律師
你要想採訪他的話你就累到陝西
戲曲採訪是吧比如他在散
300的家裡面
那麼
如果一個華爾街日報的
煮上海的汽車降到閃
你去採訪高智晟的話
他就必須得跟陝西當局去報備
而陝西當局是不可能批的因為高度上它是一個
為中國爭取這個這個自由公正為中國正確法制人權的這麼一個一個律師啊非常了不起的一個人
你要向陝西報被的話陝西
政府肯定不會騙你了也會跑過來劇
去找你了
這也是要又是說
這個
西方駐中國的記者在中國的話他是沒有什麼採訪自由
就然後
而中國中共的記者又可以在美國雖然採訪
實際上很多這些中共的記者在國外的並不是採訪
他主要目的比如說與採訪文明之接觸正要啊
打字做這個中共的代理人呢
然後那個宣傳中共所有的什麼什麼講好中國的故事啊
甚至是在海外吧
大量的
收集這個這個美國的情報
我們都知道新華社駐外記者通常來說都是情報人員的根本就不是一般的記者想要來新華社香港分社
他這樣就中文的香港的一個情報機構是吧他總是太遠
包括什麼黑山王飛車會可能都受新華社香港分社的領導
所以就是說中共派出海外的記者他其實並不是記者
他這樣子才
一些一些一些諜報人員
那麼美國的話呢現在說把這些人的全部標識出來啊不能夠在美國隨便怎麼怎麼
怎麼這麼活動了
那當然中共也非常惱火
這件事情發生之後的話聽進了幾個小時之後美國國務院剛剛宣佈這個消息幾個小時之後
中共有祛除了三個華爾街日報的記者
這個記住這個記得的時候他這個
找到的藉口的是說
華爾街日報強天登了一篇文章說中國是亞洲的病出segmentation
但是這句話其實如果你要從字面上來看CNN就是一個患病的人
中文翻譯成病夫
實際上它指的是一個國家當他的經濟或者政治運轉出現問題的時候
他並不說這個國家體制不好好我們過去
感覺好像是中國人特別敏感的一個稱謂叫東亞病夫嗎
是說中國人抽大煙的什麼搞的
這個體制不好
實際上在
現在的這個英語的語境中這個CNN的話指的是這個國家的
經濟或者是政治上出了大的問題
只要這種話是
就是這個在在西方的心中的話是經常去形容
比如說爺爺英國出了正常的問題他就可能是說sigmanest
什麼什麼優雅的比如說好
這這個是實驗室對我現狀的描述
是說他的政治經濟出了問題不是對中國人的侮辱
但是那個中共的他就
以這個為藉口說這個他在這個入華
那就是有這種這種種族清下
然後就把三個記者給驅逐了
但是實際上這三個記者
和那篇文章一點關係都沒有根本就不是他們寫的也不是他們批
評論的
那麼到中國去住在三個記者的時候明顯的是帶有一種報復
這個報復的話不說光報復話就是抱他抱負的是這個美國
把中國那五個打沒
設置為這個外國使團
所以這是出來之後的話呢這個川普就就召開內閣會議就是彭博社不用本來就是特別大
大的有心人設了美國了
就現在
競選美國民主黨總統候選人的那個那個彭博就他的那個公司
彭博社
不過這麼他就發了一個消息說說這個
川普的內閣那就如何迴應中共區如華爾街日報記者的是做了激烈的辯論
這種事情從1998年之後的話就沒有出現過就是
已經是
26兩個82多年的話都沒有出現過出中國驅逐一個報社的記者
這個等於是對這個美國新聞自由的挑戰
這也這個川普的就是
就討論有沒有可能去住幾百個美國在
就川普政府準備取出幾十道
百合
中國駐美國
美國的記者你不是去如果殺記者沒問題了100多個記者200多記者給你改
突厥
然後的話川普那個就發生了激烈的辯論稿一般認為應該這麼做好一定要換顏色
另外一派人的話認為這尤為美國的法治精神
所以這個是最後沒有決定
但是就是這個
美國的這個
國家安全顧問的翻譯人
就特別提到這點頭他們確實是在考慮
非常強硬的制裁措施
所以從這個
過程中的話我們可以看到
就是這個中美之間的現代關係其實是很緊張
好是很簡單
還有一個事情其實也是讓川普比較惱火就是這個中國隊員
媒體問題的話誰讓還說到另外一個層面就中國在媒體上對
這個瘟疫現在的掩蓋
百度知道
需要整個這個
瘟疫的爆吧
包括在武漢的爆發在湖北省和在中國的爆發甚至擴散到全球
實際上的話跟中共的掩蓋是個很
比如說
因為中共的媒體不說實話
就憑這一點川普對中國的媒體還會說對中共的話就特別的惱火
因為現在我們看到就是說由於中共的隱瞞
這個以前已經擴展到全世界我們昨天
提到我說意大利是把上韓國伊朗的話都爆發這個感染
伊朗的話其實
到什麼程度的伊朗衛生部的副部長都被感染
然後被隔離了就感染這個笨重病毒
然後這個
意大利的話對比蘭就是就是基本上就分成了就包括那個米蘭市
這個是意大利的工業重鎮和意大利的這個時裝之都都都就學校了
一個禮拜都
關了關一個禮拜
所以實際上就是說這個由於這種冠狀病毒的傳播呀
吃藥對美國的經歷也造成很大的危
昨天我們談到說美國的這個
道瓊斯工業指數不是跌了1000多點吧
今天又點了800多點
就是爹地很很大
就是
這個
是為什麼呢就是因為cdc的就是美國的颶風中心發了一條消息沒有疾控中心說
我們要做好這個病毒在美國爆發的準備
當的這個消息一發之後那那當然就是說
本來就是大家就知道了
那這個病毒在網在美國在這已經有人得三天55的吧
那cdc的話那他這種
武警告的話是說美國人要做好在美國打
大規模爆發的準
在社區爆發的歌
但他對市場的信心衝擊就非常大
其實這個
美國股市的暴跌跟CT發的這個就基本上來說就可以發的消息對股市就開始的
最初我對這事肯定很惱火為什麼呢因為川普今年是美國大選之年啊
從不相連選連任是吧
嚐起來穿不大的最有力的羊排名的經濟牌
因為自從川普上臺之後美國的這個股是從當時的17000點漲到29000點
那長了大概70% 18那現在如果要是出現這種
有病毒流行的話那股市這麼跌下去的話對川普來說他就
肯定
對他這個這個這個競選是產生一些負面的影響是
在一個的話川普的人她特別喜歡她
大型公共濟會
他經常搞那個幾萬人的體
機會找那個大的體育館完了之後穿不講
穿的人匯聚一堂真這就跟嘉年華一樣簡直特別特別的熱鬧
包裹著
前兩年我經常看幾乎全部每一次有那個就是這種大型機會的時候
我都看了YouTube上同步的直播啊這個感覺很過癮
但是那就說這兩年這兩天
兩年就是稍微胖一點是不怎麼看了因為他每次講
差不多我大概也知道他在說什麼
但是
穿穿什麼那種熱情他像是靠這種大的這種這種機會的話它是把它我們就不死的
就是把它怎麼能夠推起來
那如果要是說真的一群爆發的話這種打印機會肯定就沒戲了是吧
但我覺得不光是對川普其他別的那些民主黨候選人的話他們那種機會肯定也會
會出問題好像那個玻璃3des
他機會的人也蠻多了有的人的話自己會人就可別少像那個州白等類似可能
給10個人700個人啊都不像川普的一次上
早上萬人
川普強姦在印度不是建立目的的時候搞大的那個工種機會100000元啊在在印度演講
所以說說一情爆發之後首先對美國的經濟有衝擊在一個的話就是對這個
大選擇就是整個這個campaign了就是這個
嘴英文
中文應該怎麼講究整個這個競選活動本身來說影響也是相當大
那麼
除了這個以外的話那就穿過還發現什麼問題了還有一個事情當中
這個川普特人老火就中共那
限制向美國出口口罩
洪知道這個全世界跑向90%以上的3M公司的口罩都在中國生產
到中國突然墊下巴一個勁令
禁止
其他別的國家
出口那個口罩
川普當然很惱火因為公司是美國公司啊
大可以想象一下就是說
中共其實我覺得他真的耶
吃壞了好久都說他覺得我不好了我這樣你也不能好的了是吧你你也不好這樣的話咱們大家打個兵
別說二哥反正就咱都差不多
你你也能出說一瓶泡吧你也就沒法指柔
指責我了
中共這個禁止出口這口罩這是窗口特別惱火
然後倉庫就是這個
包括這個川普的
那個
就是冷貿易顧問
娜娜嗎他就講
他說我們現在應該
重新審視美國的產業鏈
假如我們把這個我們的supply Chain對我們的供應鏈的話
就放到
就是美國之外他叫offshore的
他就是這種
材料材料放在外面實在太多
現在需要把它們帶回了美國的川普下令
讓四家美國企業美國醫藥企業的話必須要
就是重新切回到美國來生產
所以
這個現在由於這個
咱們剛才說的是那個媒體互相之間這種我們想collapse
互相之間的這種這種這種
這種爭吵
然後呢這個包括
中共的隱瞞
造成這個美國的這個疫病的流行
包括中共不向美國出口那個口罩
這個是這幾件事情的話是一樣是給現在的
中美關係投下了很多的陰影所以
我們會看到就說即使是中共現在經濟
非常非常的困難但是我想
想在貿易協定
在這個執行方面就提的貿易協定的執行方面的華美國可能
仍然會報
保持一個
高壓的態勢
那麼當然如果美國這樣保持的話造成一個什麼結果呢
那就是中國的產
還有點真的可能
會很
很多都會被回遷到美國
青島奇石
別的國家去
滾看到這個
中國
這個現在其一瓶使勁推了副攻嗎
其實如果這個一群在流行這麼一個月兩個月的話不光是
2/3的中小企業會倒閉了
這個包括這個產業鏈的話
他也會賣錢
就就就就牽走了
青島之後的話呢
即使是中國採取一些
經濟刺激手段
像那些瀕危的
企業貸款後來維持他們的生存
但是由於產業鏈外遷的話
即使是這些氣
企業想要復工的話
你有沒有訂單你有武功可是
這就是
現在就是中國現在面臨的這麼嚴重的問題
但這個
說到底的話
罪魁禍首就是中國一開始的隱瞞
否則的話中國現在局部會有期
現在這個樣子
OK得不好了今天的我們能談了幾件事他就是這個
大概我們就說這麼多吧如果你要對我們
談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見