观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮
今年至2020年2月25号
今天那就是想跟他要说几件事情
就是友谊有的网友呢在我的
这个网页上就是频道上留言
就是想让我谈一下就是三月一号是不是会断网的问题
我觉得这个因为
看我们这个频道的必须得翻墙才能看所以很多人对这个是比较关心
他主要是这个因为
大概11周多远
钱把工信部那帮不了一个
就是这个洗发布了一个消息
这个消息呢他是说
就是准备在中国设立一个根服务器这个服务器的话那时间就是英文的话你就
叫得如此Server
准确的说的话应该叫dns-server
说一点S的话
他是一个互联网上一个非常重要的这个叫域名解析服务器
我不想谈太多的这个技术问题就大概跟他介绍一下一场时
就是你访问某一个网站你比如说你访问
希望之声的网站或者访问大卷的网站比如说iPad
Python混是萨numpy dot com
那些访问这个网站的时候的实际上它需要有一个
就是服务器这个服务器的负责把
这个网站的名字翻译成为他实际上的
IP地址因为实际上在互联网这个
在这个
世界里面的话就是
他这个寻址是靠
这个就是
IP地址
那么IP地址的话他
他是要14个字节的这个
就相当于四个字节八一共32个比特
所以你要翻译成十进制的话就是四个数和比如说
20 2.26 7.3 6点55
但是这种数字的话一般来说是不可能记得住的所以怎么办呢就得给
自己的网页起一个名字吧然后的话把这个名字和这个网页时的那个
服务器的IP地址对应起来
那么所以这个DNS那他需要就做这样的哟
翻译
我不知道这么说是不是这个
这个技术性很强好
那全世界的网页有多少个呢我们可以想象无数可能是几百
几千万上亿都有可能
那么这么多的网页
那么他们和
这个IP地址时间对应关系的话呢
他是有13个服务器来完成
为什么服务器有分服务器
这次三个服务器的绝大多数
他都设置在美国
那么
有人就想说说工信部的话想设置这样的一个根服务器在中国也设置这样的一个根服务器是不是想取代
美国这个跟服务器的地位然后呢
把这个中国的互联网可以跟全世界断开
这种从技术上来说的话我觉得是有点
杞人忧天了我之所以没有痰是因为
他不会通过这种方式来切断中国和国际上对互联网的连
他也欠不断
因为实际上在你
如果你稍微懂一点那个电脑的话你到这个
比如说linux上面的答案PIC
他会是你报这个
Windows8 ipconfig
你会能够看到
就是这个DNS它的设置
后来说的话都是你的那个
服务提供商设置了
但是你可以改
你可以把这根服务器手动的改成一个你想要的那个付
比如说你想用Google的DNS servers
感受8.8点8.8
这样的话就可以用Google的跟夫就不用中国那个域名翻译了
所以
这个中共的话那他有可能做一个就地域名劫持然后所应劫持的话就说比如说你想访问
Python color标大纪元
的网站
186这个
网站的地址之后的话呢
它可以给你指向一个错误的IP地址
本来你校访问
比如说大纪元时报在美国的
浮起的或者是希望之声在美国的服务器
但中午他中间这个
福气的话他可以给你知道另外一个地方去
去别人知道人民日报上去
都有可能
这个东西改
很容易他没有任何技术含量
那就是你如果稍微懂一点电脑的话你就会知道在Windows上在卖
在那个麦克机器然后在linux都可以手动的去改
包括就是说
结11名字都是非常容易的事情
最终没他如果真的想做这个事的话他不需要接那么一个东
我就说
你那感觉就是杀鸡用牛刀了
我想讲这个东西是说
实际上就中共如果你
真正对人的这个就是
同学安全有威胁的话是要是另外一种
就是叫做man-in-the-middle attack
我也不想
把他说得太具体
那种那种攻击的话那就是那种技术攻击的话
他可以
让你和你通信的
夫妻之间没有任何秘密
就造成
你说
在互联网上传的一切的东西包括email包括
比如说你的银行跟银行之间的通信啊
或者是说你想
就是了
往国外发些什么敏感的信息像加密呀
他如果有这种卖in the middle attack
就是右脚的中间人攻击的这种方式呢
实际上你的通信就没有任何安全性
说到这个周末是不是会断网的问题啊我刚才讲的东西可能太过于这种
技术技术性了
我想说下中国到底会不会断网了
我现在判断至少到目前为止不太会
因为中共的话我就他现在还
要保经济吗它是为让大家是
使劲的只是跟大家宣传说让大家付工
就是他想保经济你要保经济的话就不能够切断中国和国外之间的联
那么也就是说在互联网上
必须要保持一个畅通的通道
当他可能会死
这个限制
一些他不喜欢的网站
大象Google象陆YouTube象包括向这个我们
希望之声的网站大纪元时报的网站等他可能会限制这种网站
但是的话那通常来说一
搬的这种通信的话他是不会限制
谁想现在很多的翻墙技术也恰恰是利用
他不限制那些普通的网站
那么就把那些普通网站作为中间的调点
早就想建立一个vpn
连接阳
就是然后就可以发
访问到国外的敏感吗
那么中共的他这个
还有一个原因就是他不可能把互联网切断试验是因为现在大家
你这个所有在国内的内容
支付都是用手机支付是吧都在网络支付支付宝也好会是微信支付也好
如果你要是没有网络的话大家就连钱都花不出去
而这个中国的经济如果想继续往前走的话
华大陆花钱
钱那个经济肯定就完蛋
包括银行之间转账的都是100网络的
所以说
这个我觉得在当前的情况下我不觉得中国的真的会把网络封锁
他可能会收紧
这个这个这个网络的
流量
比如说对外的一些
这个这个敏感的网站
网站的话他可能会限制
但是的话总得来说他
不大可能真的把网址
全部断掉
除非是中国发生大规模的那种
就是这个爆炸性的事件
比如说这个
群众走上的接头发开始抗议
要开始跟中共之间发生冲突这种情况下他为了防止这个信息传到海
海外去的话他有可无
东风网
或者是比如说一个地方出现了大面积的就是
名字94人呢
或者是大面积的这种瘟疫爆发他不想让这种
这个镜头传到海外去的话他可能
局部短网
但总的来说的话这种断网
就是这个
中国跟国际上完全切开这个是不大可能
这是一件事那就是顺便回答一个问题
第二件事情我觉得其实非常重要的是我我这两天一直没来直接讨论
就中美现在的关系其实非常的坏
美国和中国之间的现在就是说
你在几个领域方面的话发生冲突后比如一个领域的话就是在新闻领域
美国的前段时间把中国的五个
打美好的共产党的媒体
化成就是相当于外国使团
和外国使团采取同样的待遇
这五个媒体的话就是新华社和然后这个
中国日报中国日报刊的得累的话他是最开始最早的那种英文媒体
然后这个人民日报海外版的一个代理
然后再加上这个
中国国际广播电台
然后还有一个就是这个
中国国际电视台就是那个电台的过程
中央电台的国际频道
就是把这五个
媒体的话那所谓的媒体要其实是共产党的宣传机器
设定为外国使团
实际上穿普亮做的啊就是国务院做这样一个决定是因为
中国和美国之间这种新闻自由是完全不对等
如果你要是看这个
美国派出了中国的记者
只有75个
而中国拍了美国的记者大概有500
对冲手首先从人数上就不对等了
然后中国派驻美国的记者可以在美国随便采访
你说
比如说我派你到
芝加哥取单是你即使是到其他别的糟糕到得克萨斯州去采访的话没有人管理的
但是外国记者到中国的话如果你是常驻记者的话首先你必须把
非常详细的信息你叫生姓什么叫什么护照
然后你的家属的情况住在什么地方
等等等等都要向中国政府备案
然后在采访的时候呢你只能在你所在的那个派驻的城市采访
比如说
华尔街日报
开了一个记者常住在上海
那么这个记者的话他只能在上
上海采访他只要一离开上海
他就必须要到
这个
准备采访了那个省一级的
这个新闻机构去报备
就很简单的例子比如说原来
山东有一个维权的人是叫陈光诚吗或者陕西有一个律师的高枝上
那么假如说
这个它变成一个国际的名人吗像是高智晟这样他是这个
这个这个中国10大律师
你要想采访他的话你就累到陕西
戏曲采访是吧比如他在散
300的家里面
那么
如果一个华尔街日报的
煮上海的汽车降到闪
你去采访高智晟的话
他就必须得跟陕西当局去报备
而陕西当局是不可能批的因为高度上它是一个
为中国争取这个这个自由公正为中国正确法制人权的这么一个一个律师啊非常了不起的一个人
你要向陕西报被的话陕西
政府肯定不会骗你了也会跑过来剧
去找你了
这也是要又是说
这个
西方驻中国的记者在中国的话他是没有什么采访自由
就然后
而中国中共的记者又可以在美国虽然采访
实际上很多这些中共的记者在国外的并不是采访
他主要目的比如说与采访文明之接触正要啊
打字做这个中共的代理人呢
然后那个宣传中共所有的什么什么讲好中国的故事啊
甚至是在海外吧
大量的
收集这个这个美国的情报
我们都知道新华社驻外记者通常来说都是情报人员的根本就不是一般的记者想要来新华社香港分社
他这样就中文的香港的一个情报机构是吧他总是太远
包括什么黑山王飞车会可能都受新华社香港分社的领导
所以就是说中共派出海外的记者他其实并不是记者
他这样子才
一些一些一些谍报人员
那么美国的话呢现在说把这些人的全部标识出来啊不能够在美国随便怎么怎么
怎么这么活动了
那当然中共也非常恼火
这件事情发生之后的话听进了几个小时之后美国国务院刚刚宣布这个消息几个小时之后
中共有祛除了三个华尔街日报的记者
这个记住这个记得的时候他这个
找到的借口的是说
华尔街日报强天登了一篇文章说中国是亚洲的病出segmentation
但是这句话其实如果你要从字面上来看CNN就是一个患病的人
中文翻译成病夫
实际上它指的是一个国家当他的经济或者政治运转出现问题的时候
他并不说这个国家体制不好好我们过去
感觉好像是中国人特别敏感的一个称谓叫东亚病夫吗
是说中国人抽大烟的什么搞的
这个体制不好
实际上在
现在的这个英语的语境中这个CNN的话指的是这个国家的
经济或者是政治上出了大的问题
只要这种话是
就是这个在在西方的心中的话是经常去形容
比如说爷爷英国出了正常的问题他就可能是说sigmanest
什么什么优雅的比如说好
这这个是实验室对我现状的描述
是说他的政治经济出了问题不是对中国人的侮辱
但是那个中共的他就
以这个为借口说这个他在这个入华
那就是有这种这种种族清下
然后就把三个记者给驱逐了
但是实际上这三个记者
和那篇文章一点关系都没有根本就不是他们写的也不是他们批
评论的
那么到中国去住在三个记者的时候明显的是带有一种报复
这个报复的话不说光报复话就是抱他抱负的是这个美国
把中国那五个打没
设置为这个外国使团
所以这是出来之后的话呢这个川普就就召开内阁会议就是彭博社不用本来就是特别大
大的有心人设了美国了
就现在
竞选美国民主党总统候选人的那个那个彭博就他的那个公司
彭博社
不过这么他就发了一个消息说说这个
川普的内阁那就如何回应中共区如华尔街日报记者的是做了激烈的辩论
这种事情从1998年之后的话就没有出现过就是
已经是
26两个82多年的话都没有出现过出中国驱逐一个报社的记者
这个等于是对这个美国新闻自由的挑战
这也这个川普的就是
就讨论有没有可能去住几百个美国在
就川普政府准备取出几十道
百合
中国驻美国
美国的记者你不是去如果杀记者没问题了100多个记者200多记者给你改
突厥
然后的话川普那个就发生了激烈的辩论稿一般认为应该这么做好一定要换颜色
另外一派人的话认为这尤为美国的法治精神
所以这个是最后没有决定
但是就是这个
美国的这个
国家安全顾问的翻译人
就特别提到这点头他们确实是在考虑
非常强硬的制裁措施
所以从这个
过程中的话我们可以看到
就是这个中美之间的现代关系其实是很紧张
好是很简单
还有一个事情其实也是让川普比较恼火就是这个中国队员
媒体问题的话谁让还说到另外一个层面就中国在媒体上对
这个瘟疫现在的掩盖
百度知道
需要整个这个
瘟疫的爆吧
包括在武汉的爆发在湖北省和在中国的爆发甚至扩散到全球
实际上的话跟中共的掩盖是个很
比如说
因为中共的媒体不说实话
就凭这一点川普对中国的媒体还会说对中共的话就特别的恼火
因为现在我们看到就是说由于中共的隐瞒
这个以前已经扩展到全世界我们昨天
提到我说意大利是把上韩国伊朗的话都爆发这个感染
伊朗的话其实
到什么程度的伊朗卫生部的副部长都被感染
然后被隔离了就感染这个笨重病毒
然后这个
意大利的话对比兰就是就是基本上就分成了就包括那个米兰市
这个是意大利的工业重镇和意大利的这个时装之都都都就学校了
一个礼拜都
关了关一个礼拜
所以实际上就是说这个由于这种冠状病毒的传播呀
吃药对美国的经历也造成很大的危
昨天我们谈到说美国的这个
道琼斯工业指数不是跌了1000多点吧
今天又点了800多点
就是爹地很很大
就是
这个
是为什么呢就是因为cdc的就是美国的飓风中心发了一条消息没有疾控中心说
我们要做好这个病毒在美国爆发的准备
当的这个消息一发之后那那当然就是说
本来就是大家就知道了
那这个病毒在网在美国在这已经有人得三天55的吧
那cdc的话那他这种
武警告的话是说美国人要做好在美国打
大规模爆发的准
在社区爆发的歌
但他对市场的信心冲击就非常大
其实这个
美国股市的暴跌跟CT发的这个就基本上来说就可以发的消息对股市就开始的
最初我对这事肯定很恼火为什么呢因为川普今年是美国大选之年啊
从不相连选连任是吧
尝起来穿不大的最有力的羊排名的经济牌
因为自从川普上台之后美国的这个股是从当时的17000点涨到29000点
那长了大概70% 18那现在如果要是出现这种
有病毒流行的话那股市这么跌下去的话对川普来说他就
肯定
对他这个这个这个竞选是产生一些负面的影响是
在一个的话川普的人她特别喜欢她
大型公共济会
他经常搞那个几万人的体
机会找那个大的体育馆完了之后穿不讲
穿的人汇聚一堂真这就跟嘉年华一样简直特别特别的热闹
包裹着
前两年我经常看几乎全部每一次有那个就是这种大型机会的时候
我都看了YouTube上同步的直播啊这个感觉很过瘾
但是那就说这两年这两天
两年就是稍微胖一点是不怎么看了因为他每次讲
差不多我大概也知道他在说什么
但是
穿穿什么那种热情他像是靠这种大的这种这种机会的话它是把它我们就不死的
就是把它怎么能够推起来
那如果要是说真的一群爆发的话这种打印机会肯定就没戏了是吧
但我觉得不光是对川普其他别的那些民主党候选人的话他们那种机会肯定也会
会出问题好像那个玻璃3des
他机会的人也蛮多了有的人的话自己会人就可别少像那个州白等类似可能
给10个人700个人啊都不像川普的一次上
早上万人
川普强奸在印度不是建立目的的时候搞大的那个工种机会100000元啊在在印度演讲
所以说说一情爆发之后首先对美国的经济有冲击在一个的话就是对这个
大选择就是整个这个campaign了就是这个
嘴英文
中文应该怎么讲究整个这个竞选活动本身来说影响也是相当大
那么
除了这个以外的话那就穿过还发现什么问题了还有一个事情当中
这个川普特人老火就中共那
限制向美国出口口罩
洪知道这个全世界跑向90%以上的3M公司的口罩都在中国生产
到中国突然垫下巴一个劲令
禁止
其他别的国家
出口那个口罩
川普当然很恼火因为公司是美国公司啊
大可以想象一下就是说
中共其实我觉得他真的耶
吃坏了好久都说他觉得我不好了我这样你也不能好的了是吧你你也不好这样的话咱们大家打个兵
别说二哥反正就咱都差不多
你你也能出说一瓶泡吧你也就没法指柔
指责我了
中共这个禁止出口这口罩这是窗口特别恼火
然后仓库就是这个
包括这个川普的
那个
就是冷贸易顾问
娜娜吗他就讲
他说我们现在应该
重新审视美国的产业链
假如我们把这个我们的supply Chain对我们的供应链的话
就放到
就是美国之外他叫offshore的
他就是这种
材料材料放在外面实在太多
现在需要把它们带回了美国的川普下令
让四家美国企业美国医药企业的话必须要
就是重新切回到美国来生产
所以
这个现在由于这个
咱们刚才说的是那个媒体互相之间这种我们想collapse
互相之间的这种这种这种
这种争吵
然后呢这个包括
中共的隐瞒
造成这个美国的这个疫病的流行
包括中共不向美国出口那个口罩
这个是这几件事情的话是一样是给现在的
中美关系投下了很多的阴影所以
我们会看到就说即使是中共现在经济
非常非常的困难但是我想
想在贸易协定
在这个执行方面就提的贸易协定的执行方面的华美国可能
仍然会报
保持一个
高压的态势
那么当然如果美国这样保持的话造成一个什么结果呢
那就是中国的产
还有点真的可能
会很
很多都会被回迁到美国
青岛奇石
别的国家去
滚看到这个
中国
这个现在其一瓶使劲推了副攻吗
其实如果这个一群在流行这么一个月两个月的话不光是
2/3的中小企业会倒闭了
这个包括这个产业链的话
他也会卖钱
就就就就牵走了
青岛之后的话呢
即使是中国采取一些
经济刺激手段
像那些濒危的
企业贷款后来维持他们的生存
但是由于产业链外迁的话
即使是这些气
企业想要复工的话
你有没有订单你有武功可是
这就是
现在就是中国现在面临的这么严重的问题
但这个
说到底的话
罪魁祸首就是中国一开始的隐瞒
否则的话中国现在局部会有期
现在这个样子
OK得不好了今天的我们能谈了几件事他就是这个
大概我们就说这么多吧如果你要对我们
谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见