智慧
和不喜歡經典
我看見識
禮物
天亮
十分
觀眾回大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是上天亮今天是2020年的2月6號
今天的跟大家報告參見識同時呢做一點分析
第一件事情的話那我覺得是比較重大的一個信號就是遼寧和江西這個兩個省的
下達了非常嚴厲的風聲令
這當然我們說風聲的
的話他並不是說把這個手
上的進出通道瘋了而是在全省的
境內
每一個村每一個小區的話都要封鎖
然後呢這個進出小區然後視鏡
僅出一個村子的話必須的
出示相應的證件
這個第一件事情啊第二件事情況下談一下關於武漢這個方向醫院的
現在的這種情況的話
我覺得可能會有
一種人為製造的人道災難會這個地方可能
會失序
第三件事情的話也是大家特別關心和特別憤怒的一件
一點事情就是
第1個最早就是報出
關於這個
武漢肺炎呢
發生就是有點像傻子一樣就報出這個消息的這個醫生你能量
因為他曾經被公安
叫去訓話嗎然後呢他後來本人感染了
這個疾病可能他那剛剛去世了
這件事情的話也在網上引起了很多的討論和包括這個
民眾感到非常的憤怒
這三件事情的
我們今天要說一下
我們首先要說一下關於這個遼寧跟江西風省的事
這個通告的話都是在2月5號的時候出的通告的措施非常嚴厲
不光是每一個小區進出的時候要這個出示有效證件
而且都要測體溫
而且外地來的人的話必須要這個
就是申報
我是卯之後的話甚至可能進行醫學的觀察
如果不申報或者不進行醫學觀察或者說該隔離的話沒有隔離
這些人的話要承擔責任
那這個責任的話可能是法律責任的甚至可能是
耕種
那麼
遼寧和這個山西呢如果你要自己看一看他其實在全國並不是一情最嚴重的地區
但是突然間頒佈了這樣嚴厲的風成立
其實包裹他們就是這個
中國很多城市都封鎖了
像雲南的昆明像廣西的
南寧啊
小福建的福州瓦山東的濟南青島啊
就這些
這個大城市就是這個
現在
杭州皖南京等地多處
處在這種豐盛
或者是分區的狀態
這個市場是反映出中國現在疫情的嚴重性
中共以前在這個春節期間曾經發布過一個通告就是說
春節假期能延長到2月2號
然後後來的話那就是這個北京市的土豪他是說
如果不是那些非常重要的單位而不是關係到比倫能源的交通了中國計民生非常重要的單位了
他們可以選擇在二月九號20 4點之後在
開工
29號24點3月2月10號的零點就是星期的頂點
你是下個星期一的時候呢
就基本上北京的這些
企事業單位的話就要復工了
小湖北這樣一個比較嚴重的地區呢
那麼它的服用時間指定的2月
應該是二月17號那個星期的
這個這個星期一
但是其實現在從遼寧和
江西這兩個地方要
封神哪
我嚴重懷疑就是說
這些組中國的話
就是很多的這個省份把能夠在2月
10毫升12月17號的時候復工
為什麼這樣的歧視我們看一看啊
就說現在中共所公佈的這種疫情報告我看的是2月6號零點的
小的寶寶
大概全國有28000裡的這個確認的
病例
那麼大乳漢市這個這個湖北是最嚴重的
但實際上現在宣佈封省的這個江西省
他的病歷只有600粒
還不保眾多廣東的話有940多裡就是將近1000例
但是非常奇怪是廣東沒有風
腐敗的江西全腐
瘋了
還有的就是這個沉陽就了你遼寧的話其實看起來更加七巧
遼寧現在爆出來的話全省就有89粒
89粒的話是個什麼概念的還不如一個城市多
比如說
這個
這個杭州的話是150
十里燒上海的話大概是250
像
這個上海
這麼多的人250那他沒有分254的吧應該
杭州的話156
這個瘋了
然後沉陽的話那它只有89粒它沒有風
而就是這個遼寧89粒
他的
給馮耀
而廣東的話有944的的話
竟然沒有風
只用現在基本上能夠得出一個結論就說
中共各個省
報來的數據很可能是假的
如果遼寧真的只有89粒的話他不至於
下達如此嚴厲的禁令和這是第一點
第2點的話就是我懷疑70個省上報的數字並不是按比例的
就是
並不是中央給你一個配額是你的你的這個這個這個人數不能夠超超過多少
基本是各個省自主
有自主的手機我的手機有益的多呀落下呀
那麼有的人可能就抬得高一點
那麼多好象牙的直接上的話現在可能是發現壓不住了所以只能夠採取
更加嚴厲的
風場的策略
如果這個東西一旦開始封閉之後的話
到底要封多長時間我覺得至少對
佛山州的事
就是像
杭州萬象濟南都是最近風那麼昆明安南寧啊
福州等等這些地方大都是最近封的
我這些地方一旦封的話我覺得至少要分三個星期的時間為什麼呢因為
中南大學他有一個這個
就是中正科的主任
那就武漢大學中南醫院的重症科主任這人家做袁志勇
他的就講他說這個
人得病啊就是得了這種病之後的話
通常是三週的時間
三週的時間如果你能夠砍過去的話
你就贏了
看不過去的話你就死了
通常來說點三週分成三個階段的一個階段的話就第1周
開始出現這種呼吸困難
這種呼吸困難的話到第1周
結束的時候如果
持續惡化那麼到第2周的時候就會
九大重症病房
那麼這種呼吸困難的話那就是因為
每個人的抵抗力是不一樣的嗎那麼有的人的話到了第2周之後的話他雖然進入重症病房的話他有可能在
回覆
那麼如果第2個沒有過的話到了第3周的話那基本上就是解seo了兼CEO之後的話就是
你要是熬不過去的話就死掉了所以
他講通常來說一個人做發病的結束的話大概是三中的時間
之前的前夫妻的話呢
他們說是這個
14天最長時
14天啊
但是實際上現在
我感覺就中共
他當時這個決定
把這個春節假期延到2月3號會延到2月10號的時候是基於這樣一個算一文大概算一下
中共的邏輯到底是怎麼回事
他的是在11月20號的手全部有人傳人了
饒於23號的時候85漢豐城
IPhone乘之後的話那他覺得人員一般不流動之後
如果潛伏期是14天的話過14天
該發病的人就發了
沒有發病的人的話那可能就沒有病
這樣的話他覺得到了
兩週之後就從123號武漢豐城或者匯豐盛開始兩週之後呢
基本上就可以確定是有病誰沒有病了
但中共在這個地方我覺得有山3點10是算的
有三點是13的
提點的話就是說
他沒有想到
有一種舊的無症狀傳染
就這個根本就沒法並沒發命中的話它還是可以傳染給別人我就這是中共的一個沒有算到的地
第2個沒有算到地方的話就是
這個測試其實可能不準
我們舉一個最最典型的例子就是李文亮好其他去世了就是我們可以把它的事件事情拿出來說一下
他是在11月10號的時候開始發燒
那個時候他已經感染病毒
他是月8號的時候看他一個眼科醫生的不是呼吸科的醫生
看了一個人病人是青光眼給人看病
因為
那個眼科醫生的話他要看你他會理你比較近嗎
所以他月8號看這個病人之後到11月10號的時候他就開始有這種無汗肺炎的反應
朋友的這個反應之後的話
連著20天的時間和他的這個就是核酸測試們的
測試他是不是感染了惡寒非邪
一直都是隱形的
你知道月30號的時候他在
Browser發了個微博還是就是凡是他說的原話
他說核酸檢測現在呈陽性塵埃落定
也就是說
整整20天的時間她其實早就感染這個肺炎了可是我卻還不錯
出來所以這個的話呢雖然也是中國沒有想
講道理也是
這就是他有內容
我們叫人家就是
錯誤的這種這種這種結果
我就是有漏網之魚
那麼這種情況的話呢實際上根據袁志勇的說吧就那麼說武漢大學的這個中南醫院的重症科主任啊
Hello他的說話有30%到40%的話是
是這種
話也不出來了
從看到現在就講說
中共說已經確診了28000例
但是實際上的話就有
大量的病例的話根本就是
就是有的是沒有症狀還有的話那是有了症狀之後的話根本就沒法確認就沒法發言出來
所以呢
這種沒有化驗出來的這種人的話呢他就有可能被醫生跟他說你回家吧
我們這邊病房太緊張了沒有病床你回家具隔離
但實際上他是有病的所以他也會穿過
我的這是中共第2個沒算到地方
第3個沒算到地方就是醫院的病床是不夠用的
包括現在雖然建了武漢的房產醫院大概有1萬張床位後然後包括一些這個金銀潭的一些其他別的致病的
醫院第五醫院第7醫院是不是累了
但是還是不能收視全部的病人
不能收拾的話他就只能在
外邊框
他在這個居家隔壁完說比如說每天到醫院來打針等等
結果了就說我覺得這個也會造成病毒的進一步的傳
最終三個沒算到病床不夠用沒法收拾全部病人
然後呢這個他可能會有這種落網之魚
然後再有就是這個無症狀傳染
所以
誰躺在過去兩週裡邊的話中共並沒有真的把所有的
感染的人全部找出來
或者全部控制器
在這種情況下他們在樹上活動的話
有話那麼最重要
韓國的話還是不可避免
所以我想中共如果一旦開始就是瘋了一個省會瘋的一個城市的話
至少至少還要再觀察兩週的事
即使這樣的話我相信
其他別的首飾的話也會出現跟湖北或者是武漢同樣的情況
就是有很多人網
那麼下面我們就
轉到下一個議題的話我就說一下這個把病人集中起來管理的這種就是方倉醫院
豐盛醫院這個它的建立的時候因為我看那個
報道和圖片的話就
就是覺得
就是有可能會交叉傳染和上次兩天之前講過了好
好請問的一個這個專家
專家說
就是說已經
確診患病的話交叉感染
不大可能發生或者沒有太多的意義
但是當時我很擔心什麼就這些人的生活條件會怎
怎麼樣
從現在的報道出來看了就是因現在已經有一些醫院
我就是這個這個方向射入住了萬向汙染
就已經有很多人入住入住之後的畫發現真的是一場雨
導致災難
比如說
他們說說的病床沒有電
沒有電
旁邊沒有電之後的話因為整個那個
那個大的空曠的這種展廳的話
他可能
採暖是很困難
給他那個天花板很高嗎
你加熱的話那個熱氣都在網上整疼所以他底下還是很涼
可涼怎麼辦呢你只能靠那個電熱毯
結果他的這個
床
旁邊的那個
牆上根本就沒有電
沒有電的話
有一個病人就說說這個一直在打
大多數晚上非常非常冷
讓她的被子也比較薄
要吃飯的問題沒法解決好你知道早上9點10點的時候才吃早餐中餐的話還沒有
著落
然後再有就是說他這個
整個那個
上千人啊
就一個大廁所
我不知道這個大廁所裡面有多少個噸位20多少個就是小便池
但是就是說因為沒有人打掃那個裡面的這個情況非常糟糕
甚至可能有的廁所的話根本就不再是那個兒子在失敗了所以很多那就這麼憋著音樂
外面的當時外面正好下著大雨
每當有些人是他就畢業了
所以對這些來說的話實際上把它們集中起來是人為的造成了很多的問題
更加嚴重的問題是像就是說當人處在這樣的一個
就是幾千人的一個吧
空間裡面了
就是他雖然劃分成一個一個病區
但每一個病區的話大概有幾十人
互相之間任何人世間的那種那種
悲觀的情緒的影響其實是非常大的首先
你就是說這個生活上非常的不方便上沒吃沒喝上廁所也不方便然後用冷
這時候人的脾氣就很容易暴躁
而在這種情況下我們看到錄像裡面就有的人開始砸東西呀有人開始喊了
一個人處在這種情況下他的精神是非常緊繃的
同時的話就像我剛才講到的
這些人雖然是輕症患者但是輕症是可以轉出
從中正的
重症的話也是可以轉成死亡的
他們的這個意義由於這個衣服人員非常的缺乏好就好像是說上千人的那種地方
可能好多個病區
上百人的話大概可能只有一兩個醫生和護士
這根本就沒有人去管他們的事
他們簡直讓
北京在一個集中營私生子
自滅養殖模式的限制他們的自由他們沒辦法出去走動
也就是限制了這個
這個病的傳播而已
但是實際上的我想就是說當人再這樣這種就是說環境下
當你看到旁邊比如說有的人會發脾氣有的人會好有的人的話他可能會覺得自己的這個
就是這個生命不多他可能就是說精神崩潰啊
有人開始砸東西呀
在這種情況下這個我覺得
很有可能這個這個醫院會失序的
我們知道在這個
軍隊旅遊
就是如果你要讀史書的話就是你會看到古時候行軍打仗了說那是一個大兵營那就是很多
巨人睡在一起
軍中會出現一種現象就能射*
易經的話就突然間有一個視頻比如做了個夢突然加喊起來
然後的話其他別的事情不在夢中被驚醒以為是敵人來攻擊
就會超級身邊的武器互相砍殺就在一個自己的軍營裡面自相殘殺
然後就是這個這個這個情況就是就是這個在在古時候行車是非常
就是普遍的一個現象嗎就是射*
所以這個股都有人有說描述些名將的話就是發生軍中射*的時候
這個這個將軍在
自己的大帳中間我不動
不知道不是
這個敵人
哎這個進攻法師沒事了就他表現得非常的震驚
舉押注這種液晶的情
情況
那麼
當然
這個方程遠的話他不會像別人那樣但是我想在那種精神極度緊張的情況下
如果每個人對
政府對他們生活的照顧對物資的供應對衛生環境繪製或者是這個醫護人員的缺乏
發生不滿的話這種不滿他很可能在輕症病人中間互相
傳的有點幹最後我們住了她步入了之後的話
在外面肯定會有這個人吧手嗎說你不能走你走的話會
傳播這個病情那麼這些
拯救可能
和
看守他們之間的話發生衝
這就是我覺得方向醫院如果不能夠儘快解決生活問題的話他可能會
我會變成一個
就是說人群聚集然後最後持續的一個
我覺得這也是一個非常值得關注的是
第三個事情的話就是關於李文亮的是非常
當然感感慨物是痛心的一件事情其實裡面量並沒有像蔣彥永一樣就是說主動的下
想做一個英雄
當時是蔣彥永
揭露了衛生部部長張文康的一個謊言流量的話他其實是
出於對周圍人的關心然後他那就吧
他所知道的
你他的一個眼科醫生的並不是呼吸和一聲但他知道
發生了這樣的這種人傳人的這種類似於12次的世界
然後就通過這個微信的話就給他的朋友傳出去
請好友傳出去這樣的話讓他們能夠做好
防護
給我最後的話被中共就是以造謠的這種
就是
哪來的這麼罪名吧然後到公安局去訓話
其實到現在為止
當時中共一共馴化了
詢價了八個人
除了裡的量是外文大概可能還是老有另外兩個人的名字
而剩下的五個人我們連知道都不知道士
唉說的話這些人他們傳播真相他們的名字裡應該被打壓
想知道是吧
11月11號的是
但是呢我們現在都不知道
你那輛車最為家知道好聲音的感染的這個武漢肺炎然後在這個
這個中正區然後搶救
然後是事了
所以了
他年僅34歲好又留下了一個
妻子和五歲了還
據說還有一個衣服只是我看到有一個來源說他有一個衣服
所以了就是贏了贏得了大家的同
好妙說呀就說現在中國的這種異型的這種失控完全是人禍造成
如果那個時候
想1月1號的時候就把這種消息傳出去的話
今天的事情絕不會像現在這麼
而
當這種事情爆發之後到現在已經如此之嚴重的時候中國還是在刪帖還是在封號
還是在抓人
總部設在華盛頓DC的有一個人權組織是美國的一個人權組織將人權捍衛聯盟相
他們就講說著從一月28號到二月
三好啊
是就是短短一個星期裡面
中共抓的人
就是因為傳播武漢
肺炎的這個疫情真相的人注重抓了就是325個人
有點的話他其實也沒說什麼就是說哎
說什麼地方只死了一個人們都說不是不會吧我知道的就有兩個
就因為這麼一件事
他就被抓就是這種人的話
給那個人權組織的不完全統計
你就是325
最終共可以說是死性不改到現在的話還是改進
繼續隱瞞
這包括對李文亮這件事情就是說
他本來在熱搜上是排在第1的嗎然後中共具有那種
所以指導性的意見想辦法把它綁下呀好然後的話就是
不是說足部的
當這個是這個人那淡出人們的視線
那麼今天的話跟大家報告了三件事情好一件事情是關於這個遼寧和江西分省的事
我們推測那就是
未來的兩三週之內
至少在未來兩三週之內的話
這個肺炎都不會達到高潮
或者是有可能在
兩三週之後才達到高潮
炒至最早最早也就是這樣
而且我覺得就是像廣東南向深圳哪深圳這個地方也是這感染人非常多了
想這種地方的人我覺得就是說
他們有沒有會不會
深圳匯豐區比如說廣東匯豐盛會不會這樣這個我覺得也是值得觀察的
在一個的話我們聽到方艙醫院現在面臨的這種人道災難
還有就是李文亮一生行因為傳播這個真相被訓誡然後的話不幸的病逝
今天的話題跟大家就是報告這些事情瞭如果你要是對我們談的內容感興趣
雪花的歡迎訂閱和處
傳播這個頻道
我們下次節目