智慧
和不喜欢经典
我看见识
礼物
天亮
十分
观众回大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是上天亮今天是2020年的2月6号
今天的跟大家报告参见识同时呢做一点分析
第一件事情的话那我觉得是比较重大的一个信号就是辽宁和江西这个两个省的
下达了非常严厉的风声令
这当然我们说风声的
的话他并不是说把这个手
上的进出通道疯了而是在全省的
境内
每一个村每一个小区的话都要封锁
然后呢这个进出小区然后视镜
仅出一个村子的话必须的
出示相应的证件
这个第一件事情啊第二件事情况下谈一下关于武汉这个方向医院的
现在的这种情况的话
我觉得可能会有
一种人为制造的人道灾难会这个地方可能
会失序
第三件事情的话也是大家特别关心和特别愤怒的一件
一点事情就是
第1个最早就是报出
关于这个
武汉肺炎呢
发生就是有点像傻子一样就报出这个消息的这个医生你能量
因为他曾经被公安
叫去训话吗然后呢他后来本人感染了
这个疾病可能他那刚刚去世了
这件事情的话也在网上引起了很多的讨论和包括这个
民众感到非常的愤怒
这三件事情的
我们今天要说一下
我们首先要说一下关于这个辽宁跟江西风省的事
这个通告的话都是在2月5号的时候出的通告的措施非常严厉
不光是每一个小区进出的时候要这个出示有效证件
而且都要测体温
而且外地来的人的话必须要这个
就是申报
我是卯之后的话甚至可能进行医学的观察
如果不申报或者不进行医学观察或者说该隔离的话没有隔离
这些人的话要承担责任
那这个责任的话可能是法律责任的甚至可能是
耕种
那么
辽宁和这个山西呢如果你要自己看一看他其实在全国并不是一情最严重的地区
但是突然间颁布了这样严厉的风成立
其实包裹他们就是这个
中国很多城市都封锁了
像云南的昆明像广西的
南宁啊
小福建的福州瓦山东的济南青岛啊
就这些
这个大城市就是这个
现在
杭州皖南京等地多处
处在这种丰盛
或者是分区的状态
这个市场是反映出中国现在疫情的严重性
中共以前在这个春节期间曾经发布过一个通告就是说
春节假期能延长到2月2号
然后后来的话那就是这个北京市的土豪他是说
如果不是那些非常重要的单位而不是关系到比伦能源的交通了中国计民生非常重要的单位了
他们可以选择在二月九号20 4点之后在
开工
29号24点3月2月10号的零点就是星期的顶点
你是下个星期一的时候呢
就基本上北京的这些
企事业单位的话就要复工了
小湖北这样一个比较严重的地区呢
那么它的服用时间指定的2月
应该是二月17号那个星期的
这个这个星期一
但是其实现在从辽宁和
江西这两个地方要
封神哪
我严重怀疑就是说
这些组中国的话
就是很多的这个省份把能够在2月
10毫升12月17号的时候复工
为什么这样的歧视我们看一看啊
就说现在中共所公布的这种疫情报告我看的是2月6号零点的
小的宝宝
大概全国有28000里的这个确认的
病例
那么大乳汉市这个这个湖北是最严重的
但实际上现在宣布封省的这个江西省
他的病历只有600粒
还不保众多广东的话有940多里就是将近1000例
但是非常奇怪是广东没有风
腐败的江西全腐
疯了
还有的就是这个沉阳就了你辽宁的话其实看起来更加七巧
辽宁现在爆出来的话全省就有89粒
89粒的话是个什么概念的还不如一个城市多
比如说
这个
这个杭州的话是150
十里烧上海的话大概是250
像
这个上海
这么多的人250那他没有分254的吧应该
杭州的话156
这个疯了
然后沉阳的话那它只有89粒它没有风
而就是这个辽宁89粒
他的
给冯耀
而广东的话有944的的话
竟然没有风
只用现在基本上能够得出一个结论就说
中共各个省
报来的数据很可能是假的
如果辽宁真的只有89粒的话他不至于
下达如此严厉的禁令和这是第一点
第2点的话就是我怀疑70个省上报的数字并不是按比例的
就是
并不是中央给你一个配额是你的你的这个这个这个人数不能够超超过多少
基本是各个省自主
有自主的手机我的手机有益的多呀落下呀
那么有的人可能就抬得高一点
那么多好象牙的直接上的话现在可能是发现压不住了所以只能够采取
更加严厉的
风场的策略
如果这个东西一旦开始封闭之后的话
到底要封多长时间我觉得至少对
佛山州的事
就是像
杭州万象济南都是最近风那么昆明安南宁啊
福州等等这些地方大都是最近封的
我这些地方一旦封的话我觉得至少要分三个星期的时间为什么呢因为
中南大学他有一个这个
就是中正科的主任
那就武汉大学中南医院的重症科主任这人家做袁志勇
他的就讲他说这个
人得病啊就是得了这种病之后的话
通常是三周的时间
三周的时间如果你能够砍过去的话
你就赢了
看不过去的话你就死了
通常来说点三周分成三个阶段的一个阶段的话就第1周
开始出现这种呼吸困难
这种呼吸困难的话到第1周
结束的时候如果
持续恶化那么到第2周的时候就会
九大重症病房
那么这种呼吸困难的话那就是因为
每个人的抵抗力是不一样的吗那么有的人的话到了第2周之后的话他虽然进入重症病房的话他有可能在
回复
那么如果第2个没有过的话到了第3周的话那基本上就是解seo了兼CEO之后的话就是
你要是熬不过去的话就死掉了所以
他讲通常来说一个人做发病的结束的话大概是三中的时间
之前的前夫妻的话呢
他们说是这个
14天最长时
14天啊
但是实际上现在
我感觉就中共
他当时这个决定
把这个春节假期延到2月3号会延到2月10号的时候是基于这样一个算一文大概算一下
中共的逻辑到底是怎么回事
他的是在11月20号的手全部有人传人了
饶于23号的时候85汉丰城
IPhone乘之后的话那他觉得人员一般不流动之后
如果潜伏期是14天的话过14天
该发病的人就发了
没有发病的人的话那可能就没有病
这样的话他觉得到了
两周之后就从123号武汉丰城或者汇丰盛开始两周之后呢
基本上就可以确定是有病谁没有病了
但中共在这个地方我觉得有山3点10是算的
有三点是13的
提点的话就是说
他没有想到
有一种旧的无症状传染
就这个根本就没法并没发命中的话它还是可以传染给别人我就这是中共的一个没有算到的地
第2个没有算到地方的话就是
这个测试其实可能不准
我们举一个最最典型的例子就是李文亮好其他去世了就是我们可以把它的事件事情拿出来说一下
他是在11月10号的时候开始发烧
那个时候他已经感染病毒
他是月8号的时候看他一个眼科医生的不是呼吸科的医生
看了一个人病人是青光眼给人看病
因为
那个眼科医生的话他要看你他会理你比较近吗
所以他月8号看这个病人之后到11月10号的时候他就开始有这种无汗肺炎的反应
朋友的这个反应之后的话
连着20天的时间和他的这个就是核酸测试们的
测试他是不是感染了恶寒非邪
一直都是隐形的
你知道月30号的时候他在
Browser发了个微博还是就是凡是他说的原话
他说核酸检测现在呈阳性尘埃落定
也就是说
整整20天的时间她其实早就感染这个肺炎了可是我却还不错
出来所以这个的话呢虽然也是中国没有想
讲道理也是
这就是他有内容
我们叫人家就是
错误的这种这种这种结果
我就是有漏网之鱼
那么这种情况的话呢实际上根据袁志勇的说吧就那么说武汉大学的这个中南医院的重症科主任啊
Hello他的说话有30%到40%的话是
是这种
话也不出来了
从看到现在就讲说
中共说已经确诊了28000例
但是实际上的话就有
大量的病例的话根本就是
就是有的是没有症状还有的话那是有了症状之后的话根本就没法确认就没法发言出来
所以呢
这种没有化验出来的这种人的话呢他就有可能被医生跟他说你回家吧
我们这边病房太紧张了没有病床你回家具隔离
但实际上他是有病的所以他也会穿过
我的这是中共第2个没算到地方
第3个没算到地方就是医院的病床是不够用的
包括现在虽然建了武汉的房产医院大概有1万张床位后然后包括一些这个金银潭的一些其他别的致病的
医院第五医院第7医院是不是累了
但是还是不能收视全部的病人
不能收拾的话他就只能在
外边框
他在这个居家隔壁完说比如说每天到医院来打针等等
结果了就说我觉得这个也会造成病毒的进一步的传
最终三个没算到病床不够用没法收拾全部病人
然后呢这个他可能会有这种落网之鱼
然后再有就是这个无症状传染
所以
谁躺在过去两周里边的话中共并没有真的把所有的
感染的人全部找出来
或者全部控制器
在这种情况下他们在树上活动的话
有话那么最重要
韩国的话还是不可避免
所以我想中共如果一旦开始就是疯了一个省会疯的一个城市的话
至少至少还要再观察两周的事
即使这样的话我相信
其他别的首饰的话也会出现跟湖北或者是武汉同样的情况
就是有很多人网
那么下面我们就
转到下一个议题的话我就说一下这个把病人集中起来管理的这种就是方仓医院
丰盛医院这个它的建立的时候因为我看那个
报道和图片的话就
就是觉得
就是有可能会交叉传染和上次两天之前讲过了好
好请问的一个这个专家
专家说
就是说已经
确诊患病的话交叉感染
不大可能发生或者没有太多的意义
但是当时我很担心什么就这些人的生活条件会怎
怎么样
从现在的报道出来看了就是因现在已经有一些医院
我就是这个这个方向射入住了万向污染
就已经有很多人入住入住之后的画发现真的是一场雨
导致灾难
比如说
他们说说的病床没有电
没有电
旁边没有电之后的话因为整个那个
那个大的空旷的这种展厅的话
他可能
采暖是很困难
给他那个天花板很高吗
你加热的话那个热气都在网上整疼所以他底下还是很凉
可凉怎么办呢你只能靠那个电热毯
结果他的这个
床
旁边的那个
墙上根本就没有电
没有电的话
有一个病人就说说这个一直在打
大多数晚上非常非常冷
让她的被子也比较薄
要吃饭的问题没法解决好你知道早上9点10点的时候才吃早餐中餐的话还没有
着落
然后再有就是说他这个
整个那个
上千人啊
就一个大厕所
我不知道这个大厕所里面有多少个吨位20多少个就是小便池
但是就是说因为没有人打扫那个里面的这个情况非常糟糕
甚至可能有的厕所的话根本就不再是那个儿子在失败了所以很多那就这么憋着音乐
外面的当时外面正好下着大雨
每当有些人是他就毕业了
所以对这些来说的话实际上把它们集中起来是人为的造成了很多的问题
更加严重的问题是像就是说当人处在这样的一个
就是几千人的一个吧
空间里面了
就是他虽然划分成一个一个病区
但每一个病区的话大概有几十人
互相之间任何人世间的那种那种
悲观的情绪的影响其实是非常大的首先
你就是说这个生活上非常的不方便上没吃没喝上厕所也不方便然后用冷
这时候人的脾气就很容易暴躁
而在这种情况下我们看到录像里面就有的人开始砸东西呀有人开始喊了
一个人处在这种情况下他的精神是非常紧绷的
同时的话就像我刚才讲到的
这些人虽然是轻症患者但是轻症是可以转出
从中正的
重症的话也是可以转成死亡的
他们的这个意义由于这个衣服人员非常的缺乏好就好像是说上千人的那种地方
可能好多个病区
上百人的话大概可能只有一两个医生和护士
这根本就没有人去管他们的事
他们简直让
北京在一个集中营私生子
自灭养殖模式的限制他们的自由他们没办法出去走动
也就是限制了这个
这个病的传播而已
但是实际上的我想就是说当人再这样这种就是说环境下
当你看到旁边比如说有的人会发脾气有的人会好有的人的话他可能会觉得自己的这个
就是这个生命不多他可能就是说精神崩溃啊
有人开始砸东西呀
在这种情况下这个我觉得
很有可能这个这个医院会失序的
我们知道在这个
军队旅游
就是如果你要读史书的话就是你会看到古时候行军打仗了说那是一个大兵营那就是很多
巨人睡在一起
军中会出现一种现象就能射*
易经的话就突然间有一个视频比如做了个梦突然加喊起来
然后的话其他别的事情不在梦中被惊醒以为是敌人来攻击
就会超级身边的武器互相砍杀就在一个自己的军营里面自相残杀
然后就是这个这个这个情况就是就是这个在在古时候行车是非常
就是普遍的一个现象吗就是射*
所以这个股都有人有说描述些名将的话就是发生军中射*的时候
这个这个将军在
自己的大帐中间我不动
不知道不是
这个敌人
哎这个进攻法师没事了就他表现得非常的震惊
举押注这种液晶的情
情况
那么
当然
这个方程远的话他不会像别人那样但是我想在那种精神极度紧张的情况下
如果每个人对
政府对他们生活的照顾对物资的供应对卫生环境绘制或者是这个医护人员的缺乏
发生不满的话这种不满他很可能在轻症病人中间互相
传的有点干最后我们住了她步入了之后的话
在外面肯定会有这个人吧手吗说你不能走你走的话会
传播这个病情那么这些
拯救可能
和
看守他们之间的话发生冲
这就是我觉得方向医院如果不能够尽快解决生活问题的话他可能会
我会变成一个
就是说人群聚集然后最后持续的一个
我觉得这也是一个非常值得关注的是
第三个事情的话就是关于李文亮的是非常
当然感感慨物是痛心的一件事情其实里面量并没有像蒋彦永一样就是说主动的下
想做一个英雄
当时是蒋彦永
揭露了卫生部部长张文康的一个谎言流量的话他其实是
出于对周围人的关心然后他那就吧
他所知道的
你他的一个眼科医生的并不是呼吸和一声但他知道
发生了这样的这种人传人的这种类似于12次的世界
然后就通过这个微信的话就给他的朋友传出去
请好友传出去这样的话让他们能够做好
防护
给我最后的话被中共就是以造谣的这种
就是
哪来的这么罪名吧然后到公安局去训话
其实到现在为止
当时中共一共驯化了
询价了八个人
除了里的量是外文大概可能还是老有另外两个人的名字
而剩下的五个人我们连知道都不知道士
唉说的话这些人他们传播真相他们的名字里应该被打压
想知道是吧
11月11号的是
但是呢我们现在都不知道
你那辆车最为家知道好声音的感染的这个武汉肺炎然后在这个
这个中正区然后抢救
然后是事了
所以了
他年仅34岁好又留下了一个
妻子和五岁了还
据说还有一个衣服只是我看到有一个来源说他有一个衣服
所以了就是赢了赢得了大家的同
好妙说呀就说现在中国的这种异型的这种失控完全是人祸造成
如果那个时候
想1月1号的时候就把这种消息传出去的话
今天的事情绝不会像现在这么
而
当这种事情爆发之后到现在已经如此之严重的时候中国还是在删帖还是在封号
还是在抓人
总部设在华盛顿DC的有一个人权组织是美国的一个人权组织将人权捍卫联盟相
他们就讲说着从一月28号到二月
三好啊
是就是短短一个星期里面
中共抓的人
就是因为传播武汉
肺炎的这个疫情真相的人注重抓了就是325个人
有点的话他其实也没说什么就是说哎
说什么地方只死了一个人们都说不是不会吧我知道的就有两个
就因为这么一件事
他就被抓就是这种人的话
给那个人权组织的不完全统计
你就是325
最终共可以说是死性不改到现在的话还是改进
继续隐瞒
这包括对李文亮这件事情就是说
他本来在热搜上是排在第1的吗然后中共具有那种
所以指导性的意见想办法把它绑下呀好然后的话就是
不是说足部的
当这个是这个人那淡出人们的视线
那么今天的话跟大家报告了三件事情好一件事情是关于这个辽宁和江西分省的事
我们推测那就是
未来的两三周之内
至少在未来两三周之内的话
这个肺炎都不会达到高潮
或者是有可能在
两三周之后才达到高潮
炒至最早最早也就是这样
而且我觉得就是像广东南向深圳哪深圳这个地方也是这感染人非常多了
想这种地方的人我觉得就是说
他们有没有会不会
深圳汇丰区比如说广东汇丰盛会不会这样这个我觉得也是值得观察的
在一个的话我们听到方舱医院现在面临的这种人道灾难
还有就是李文亮一生行因为传播这个真相被训诫然后的话不幸的病逝
今天的话题跟大家就是报告这些事情了如果你要是对我们谈的内容感兴趣
雪花的欢迎订阅和处
传播这个频道
我们下次节目