觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之則是心雨我是張天亮今天是2020年3月3
30號
咱們這期節目呢還是也談時事開始
但是呢這個我覺得
現在這個危機已經對整個全球的秩序造成了重大的
沖劑
這場危機過後的我們預計就是整個全球秩序將會
重新安排
我們知道現在這個
周全球的制血壓它是在二戰之後奠定了就是在
這個二戰快要結束的時候在這個牙塔
就是開了一個會議嗎當時是等於劃分的自由社會和共產社會陣營的勢力範圍
之後的話呢經歷過冷戰
但是基本上現在的社會這個全球秩序是在二戰的
找點定的
在這個二戰的時候呢全球幾乎是
付出了幾千萬生命的代價7000 1美元的這個經濟損
只是
然後呢就這是人類認識到這個
法西斯主義的罪惡
那麼我想這一次這個一情啊其實對於
全球的這種經濟方面的衝擊不下於一場戰爭
那麼了我想
就是這個衝擊過後的很多國家也將重新認識就是這一場
危機的根源到底是什麼
甚至可能會讓很多的國家重新反思共產主義
這樣一個邪惡制度對於全球的影響
這個我們還是先從一個十是說起就是
這個英國首相
Boris Johnson那他這個在29號的時候確定感染的這個病毒
那麼這個英國除了她之外呢還有兩位這個外交大臣
好然後呢還有這個英國的王儲查爾斯
還有一些還有一個外交官的是染病身亡
英國現在的隊友情況的已經是確診了2萬多裡然後死亡了1200多人
所以現在整個英國的他的
這個形式的話是非常嚴峻的
最近的時間的就是這個英國的星期日郵報還有很多自媒體
行了都轉載
說這個
手相
兒子長什麼和他的那個對中共簡直是出離憤怒
之前的我們知道這個boss殺死了他和這個中共還是有一些合作的就他對中共的話還是有一定成
朋友的信任
具體的體現就是他
決定在英國採用華為的5g
這個
這種移動通信系統
當時英國在做這個決定的時候是在11月底
1月28號的時候川普總統是親自給這個
這個張森首相而約翰遜首相打電話
然後呢這個勸她不要使用
華為的設備
手如果你要使用華為設備的話將對你的這個國家安全
信息安全的話造成重大的危險
然後川普的還威脅說
如果你使用
這個華為的設備
美國將不再
跟英國分享
情報
不知道這些英聯邦國家
包括錢贏聯盟國家了他們有一個舞演聯盟
就是這個英國
美國加拿大
澳大利亞新西蘭都是原來的英聯邦國家的一部分嗎
那麼他們有一個情報共享
想急著當時川普跟
Boris Johnson就獎
如果英國採用華為的5g的話那就是
美國將不再向無眼連模具共享這個情報
結果了就是褒義詞
張嬸不聽川普的
這個
媒體報道是川普當時怒摔電話他就說了一半之後就把電話給摔了
所以我們可以看到
英國當時對中共的這種認識的話還是比較模糊的
但是呢我們看到現在這個
約翰遜首相的
終於認識到了中共的最重
邪惡
和中共的額度
據接近
Extension的這個幾個外交官有三個國際名的外交管等於三個不同的獨立來源
都提到說約翰遜首相的在
重新考慮和華為合作的問題
同時的話他沒有獎
說這一次這個危機的話給英國造成重大的經濟損失
等到這場危機過後英國一定要向中共去追究責任
他說不能讓中國把全球的經濟搞得一團糟完了之後就像什麼事都沒有
沒有發生一樣
你就是
用英文來說的話一定要好
Code ccp accountable
而且一定要讓中共對這個事情承擔責任
所以這就是為什麼我覺得
這場以前過後那就整個國際自己會發生變化
包括美國也是一樣現在穿不是沒有時間去理中國
但是的就是參眾兩院我們之前曾經提到過他們都提出來要
這個
追究中共的責任調查中共在這個期中隱瞞的責任同時的話那還要
中共給予賠償就是眾議院和參議院的話
各自提出了各自的這個resolution就是絕豔
我相信很多國家包括意大利亞包括這個西班牙
很多很多的國家韓國日本等等都會對中共隱瞞疫情
非常牢固
英國當時在這個就是三個不具名的外交官的他們提出的中共三個不同的罪名
一個人就是中共對
以前的野蠻他們認為中共一直到現在還得銀牌
根據英國病毒學家的分析的認為中共所報的這個數字啊
就是實際感染的人數大概只有中共報出數字的15
分支這個數倍到40倍
比如說中國現在報的是800多人感染時的感染人數的話
按照他們的推算應該超過死就將近三百萬
這是一個非常巨大的數字
這個數字的話他其實可以和另外一個數字互相印證啊
這個驗證的過程的話我們放到後面再講
那麼這個的事
提出來的第1個問題第2個問題的話就中共現在
不但他是這個隱藏自己的罪魁禍首的這個
這樣的一個角色吧
反而還通過
所謂的出口口罩和出口什麼醫療器材等等
把這是
這些設備可作為一種外交的手段然後對其他別的國家實施控制
科技年女士有篇文章講中共的口罩外教啊就是說
如果誰對中共態度好一些的話那中共就多給他一些口罩等於是
就是拿這麼一個東西當做槓桿
然後來去
這個
在這個歐洲在很多地方發展他的盟友會
華去找到他的那個
能夠控制的國家
嘴這點的話也讓英國非常惱火
其實英國在
這個就是依然有
以後他一直是有一個
就是外交策略的大陸軍事就是希望在這個歐洲的
歐洲大陸上了就整個英國他在美英倫三島嗎
他希望整個這個歐洲的
Continent這個大陸上的話
應該有
一切軍事上的
平衡
所以軍事的話就平軍的軍閥勢力的是
但是中共的話現在等於是把他的實力輸出到歐洲大陸去
這對英國來說的話也是覺得不是很難以接受的
第3個的話他們就想說中共這種
就是信息戰
釋放速速病毒的來源是在美國
這是由美國軍隊帶過去了
然後這個外調大聲說出這是一個令人厭惡還是令人噁心的這麼一種信息站
所以
他們現在的對中共識就是
約翰遜
手向包括他的那個對中共是處理憤怒
這件事情嗎其實暴露出就是中共很多很多的問題我覺得
是這個
應該是各國都應該反
款式都很多企業
就是汽車
你想現在美國的經濟受到如此之大的影響難道
谷歌不受影響無視吧
The YouTube經常把我們的視頻黃標就是我們在揭露中共這種隱瞞
這個事情的時候要對Google就
YouTube就把我們這個視頻黃彪然後不讓聞傳播
實際上證明說如果我們當時的這些消息能夠
更加廣泛的傳播是能夠被各國政府所採信的話今天的國際社會上可能就不是這樣一個軍
因為很多人對中共就這個
這個是認識不清楚的像我們這些
親身經歷我中共的迫害然後呢從中國
逃到自由社會的人
我們
對於中共的這種記錄的話其實我覺得
對全世界
今面對這樣一場危機的時候我覺得是應該反
反思一下就這種揭露的作用到底是什麼
中共在這場危機中的話他其實暴露出很多的這個問題而已
總結大概是有四宗罪
提供最的話的當然就是他對
他不准你會發現這樣的一個政府
就是中共所控制的政府
是不對任何人負責的政府
他對那既不對自己的人民負責
對外的話也不對國際社會負責
所以他就是
完全沒有底線的在一般
這個
這個是他的的中最好就是他她做事情沒有責任的沒有沒有任何責任感
然後呢
第2個的話就是篡改歷史
明明你已經是由於你的隱瞞造成了非常嚴重的問題
但是呢他竟然會採取一種
就是這個毫不負責任的這種指控對方甩過的態度
把這個
病毒了來辨率跟美國帥哥一大利
帥哥巴西亞甚至可能是日本澳大利亞等這些國家
這說明什麼問題那說明中共他有一個習慣
就是創造歷史
朝陽曆史的話你要知道中共不是在這一件事情上做篡改歷史的事
在所有的問題上中共都在串改歷史
在臺海問題上在這個西藏的問題上在新疆的問題上在對待法輪功問題上
這個這個是整個包括比如說這個中國的這個貿易站呢
老婆和這個共產黨
六四事件等等
所有的歷史中共都在篡改
所以我覺得國際社會應該看清一個問題
就是今天撒謊的那個中共他不知道今天才開始撒謊
他是一直在撒謊
他不是在這一件事情上撒謊他是在所有的事情
全部的撒謊
最後我覺得
國際社會營養認清楚中共是一個沒有任何公信力的
這個這個一個一個一個黑社會團體一個邪教組織
然後的話他所控制的政府他所控制的發言人
也是沒有任何公信力
當然那些被中共控制的國際組織
就是咱們就不點他們的名字了很多了70遍了我裡面
騎士
包括與人權組織等等其實都是沒有供行李的你只要被中共一旦控制之後
那些組織所說的話
就是中共所說的話
她的撒謊一以貫之
它實際上是被綁架的一些國際組織的公信力然後的話為他的謊言來背書
這點我覺得國際社會也應該有一個特別清醒的
10點
第3點的話你會看到中共大事
這個生產假冒偽劣產品了不遺餘力
這個
最近一段時間我會看到很多的報道就是關於中共所謂給國外
所以圓柱一些這個
這個醫療設備口罩啊
呼吸機呀這個
這個體溫槍那就是
測測你額頭溫度的文強等等
實際上就是中共的這個產品
質量是非常
差勁的
舉個例子比如說中共出口的核酸檢測和
可檢測和
做到節課的時候節課用了一下發現
他的不準確率達到了80%
這個是不可思議的一個數字他簡直比那個拋硬幣還差
拋硬幣的話至少我還是50%的概率對會錯是吧
他80%都是錯了
有人就說你只要把他那時期和測的結果反過來就對了是吧那就是正確率80%了
當你正確率80%也是還是太低了嗎對吧
最討厭的正確率20%這是捷克的報道
然後的話呢西班牙的報道說
他們自己測的結果大概準確率是
30%
所以西班牙的這個
這個準確率的話跟
傑克是互相印證的
然後土耳其
對那個一個獨立媒體要注重中之眼
報報道說
他們拿到中共的是應試劑檢測和啊
大概準確率也是30%
所以說現在是三個不同的國家這個捷克西班牙
土耳其
給出來的數據差不多就中共的檢測和質量900
20%到30
這就是很多人懷疑說
中共你做了那麼多的核酸檢測所有的人沒得這個病得了病多少
那麼可是你的檢測合併不準確啊
對吧那麼你是不是
至少在這個方向上均勻把你
爆的數字要成15
所以這個是他的這個檢測和
找口罩也是一樣
今天剛剛看到荷蘭的一個小結荷蘭從中國進口了
110萬片
N95的口罩防叫kn95
大陸的標準了
結果發現這個根本就不合格就是那個口哨和這個
鼻子這根本就聽不進
病毒是很容易進去的所以後來
但是荷蘭進口了110萬
這個口罩
已經發下去了60萬然後的話又親
緊急召回
所以這個他的口罩的生產的這個這個產品質量也不合格
中金寶有一個報道其實我覺得特別有意思
他反應就是在中共治下那種人的那種
掙快錢
就看什麼東西能賺賺到錢的話一般風弄上衝
這個真的是很可怕他說這個
中國在2月份的時候新開工的口罩廠
比過去增加了16倍
為啥呢就是因為他家一看現在口罩全球短缺沒事吧去打下
就這是一個暴力
行業就全都就是南口罩
這個我覺得真的是
特別程問題作為什麼中國他竟然說出現產能過剩
就是這個什麼罪
才能過剩的結果的話就是價格戰
價格戰的結果
就是質量下降
這個道理很簡單啊我給大家講一個小笑話似的是其實也不是笑話這是什麼
這個人的思維方式就這樣
比如說
有一個猶太人
他在一個地方開了一個修車廠
然後呢這個修車廠的
生意非常的好
其他別的猶太人看到了
他們就可能在
修車廠的旁邊開一個咖啡廳
因為你等著這個車修好之前的話你坐著沒事幹嘛是吧
到這裡喝咖啡
可能開一個
這個小餐館啊你等
這個中午吃飯的時候來呀是吧那個你修車的時候你可以倒著吃飯呢是吧
他可能開一些便利店呢
它是可能開個電影院啊會開個什麼商場
場之類的
這樣的話那就是你
修車廠裡的生意好的話
他帶動周邊一些其它別的產業
也會好起來這是猶太人做生意的方法
然後他們有諷刺那個中國那些短視的商人們
這這個地方修車廠11彈
這個很火
一個旁邊就開數十家修車廠了
然後的話怎麼辦的那聲音不足怎麼辦呢大家開始惡性競爭
早就開始降價
但是降價的話你得把成本收過來是吧你把別人都
這個這個價格都壓得那麼第1次的價格也是你不能陪著錢做呀
所以怎麼辦呢只能在產品的質量上
打住要把這個產品的質量做得很差
這樣的話你就能省的工序就省
英文叫katakana吧就是
卡爾薩就是你就把這個這個很多的這個
能省的工序就是單質量就不好了是吧
這個實際上的話呢
這個
現在我們看到週末車站口罩的話就是這樣的路子
而且還有一個特別惡劣的是啊現在打呼叫張懸東時間
這是自由亞洲的一個報道
就是有一個微信的截圖還是這個
東莞有一個生產電子設備的
一個
工廠這個工廠的
董事長和CEO的張璇東
他的就跟爹的人說說你們生產這個文強
右側這個額頭溫度的那種槍都拿那個
壞前一秒就知道溫度嗎
說你們那個把他質量做的差一點
39度的話你就測一個36度五
我就可以了
這樣的話呢你這種槍
誰是運到美國就之後美國不就測不出來了嗎
廁所來之後的話就讓美國
那些該隔離法就是該有問題的人的話不會被隔離讓他們
把一群在美國傳的到處都是
看美國是不是還有
經理來管我們的事
這個是出來之後的話
這是這是這是就是凡是看到這個這個
簡直是憤怒的不行了完了之後後來
鄭玄東就出來解釋他說我這麼說的話
是為了愛過
所以會看到就是說中共
你教育出來的人他的思維多麼的扭曲
他的愛國是把別的國家搞壞
老大不是說把自己的國家搞好不說對自己國家的人負責任
最後你會看到就中國生產假冒偽劣產品現在在國際受讓還是這樣子
然後的話他就說這個
中共現在第4個就中國現在還在繼續隱瞞
他不是過去隱瞞
這個這個月份之前隱瞞也不是說習近平說了之後的話就就就就就不隱瞞
現在中共還在隱瞞
我住要一個頭有意思現象大可以看一看啊
如果你要看那個方式News
這個新聞的話我大概每天都要看幾遍就是否就是
刷刷幾遍他的網頁了
Fox News是幾乎是每天都有一部
舔專門關於中國的報道
這個今天的報導的話它就講武漢這個是就是武漢到底死多少人
他這個
中共的話說這個城市裡邊大概是死了2000多人但是呢這個城市裡面有七個
閉館
去殯儀館每天向外發放500個骨灰盒
而且明確的指出說死於就是死死於這種疾病的人
才才這個時候才發貨
繪兒樂
那個他他他的有傳染性嗎所以的
直接去火化了繪畫之後的畫骨灰都收集起來
完了之後的話現在統一發放
這個賓館
一個殯儀館每天發500個
以前就發3500個18
他要連發13天
的時間
才能夠發展
所以呢就有人有沒有用說12條到清明節之前
反正就是這麼一算的話呢
這大概況武漢市
死於這個
病毒的
就有4萬了
可是武漢的只公佈了
2000多人
這就是為什麼英國人說這實際上中共完爆的數字大概在15倍到40倍是
那麼好了
假如武漢死了4萬多人
我懷疑不只因為
他倒是後來不是給那個武漢語了好多那種就是高速的焚燒的那個那個爐子嗎那個最少的話連揮動
有沒有去全燒掉了
所以
到了這個程度了咱咱們就加入受保守的說咱們倆說14萬到5萬之間
那麼你會看看一下那個病毒他的
死亡率是多少
如果他的死亡率2%年幾號過4.7%
你就成一下那個
數字就行咱家說死亡率4%把咱往高達數百分之
那麼你就應該
實際感染人數的話那是死亡人數的25
你拿4萬乘25就100萬
武漢多爾大陸武漢900萬人900萬人
分成幾百萬人被封在裡面其中死了
啟動感染了100萬死了
死人
也就是說她的感染率的話已經達到10%了
在這樣的情況下就是說
這個包括就是很多人說是讓習近平當時這個去
這個城市城市的時候就有很多人當天就是死了
就當天使
根本就沒有沒有就是說啊
無新增感染完全是由謊言
好就是很多人的話還是
沒有症狀好認識的話他也在傳染
所以你會看到就是現在很多的
國家的媒體
你好都在
警告
那就是所謂了
這個還是爆發
Second life
新平
這個他現在不如中國經濟不行了嗎他要付工們把他到
30號29號的時候到浙江一定要去視察和推動這個服務工活動
結果習近平
剛到浙江
上海又宣佈有三個
地標性的建築
關閉
又是東方明珠
還有一個是這個金寶大廈
還有一個是上海中心
三個樓就全都關了
手什麼時候再開的話再等通知為什麼關啊
就是因為
現在上海的問題很嚴重
有人說這個啥有一個酒店不是一個酒店一個連鎖酒店家全季酒店他這個全季酒店的話現在全部課
為什麼呢
不是說這個病毒
病情過去了完之後他都到上海去旅遊了根本就不是
世界上海所有的醫院全都住滿了
然後的話只好把這間酒店
中用作為隔離
所以說實際上現在中國的情況啊就是
一點都不像中共當局所宣傳的那樣說一切都已經過去了
這個這個
實際的情況是非常嚴重
我今天看到一個視頻
就是
武漢的現在正在舉行一個慶祝活動
慶祝這個
已經過去了嗎是不是大家
可以過好日子了大家可以去消費了可以去生產了可以去工作了是吧
可以出去逛街
走親訪友了
看到一堆人的人揮舞的旗幟
這點真的會話是為什麼跳不玩什麼之類的
可是你會看到這些人他們有一個特點
他們都大了
口罩
說明什麼問題如果要過去的話你不用再戴口罩了
你帶個口罩的本身就是說明你知道根本就沒有過去
所以說實際上就是我不相信現在像美國這樣
美國現在都已經十幾萬裡了是吧就是就檢測出了十幾萬了
紐約的話已經是
我忘記了今天的數字是不是過慣了
你不可能是說
你
于波所及的地方變成了現在這個樣子像美國這個樣子
但是你震中的那個位置的話竟然是沒事了
把酒言都搞定了
我這個這個是不可能
所以說呢這個我想說
中共在這個過程中啊就是在整個這個危機過程中所暴露出的這些罪惡他的他不對
對任何人任何這個
政府負責任
不對國際社會負責任
然後的話他篡改歷史
然後呢它的生產這種偽劣的產品
饒的話道今天的孩子隱瞞沒有任何的公信力
所以你可以想象一下當這個危機過去之後當各國開始向中共索賠的時候
或者是說
即使是你不說我賠你就跟這樣的一個政府做生意的話你你你真的是那麼放心嗎
有就回到一個問題怎麼辦呢
那怎麼辦呢
當然是你把他孤立也好隔絕開也好這可能是一種方法但是我覺得最好的方法
把其實是應該
讓那個地球上不再有這樣的一個邪惡的政權
為什麼
這個自由社會當年對法西斯能夠除惡務盡日丸子直接就絕對不會讓你在死灰復燃了
在六二戰之後的話你就是即使在
任何一個國家呢
聲稱自己是納粹的話你馬上就面臨的刑事指控
那麼對於
比納粹邪惡十倍100位的共產邪教
為什麼不能夠採取除了悟淨的方法
怎麼除了悟淨的我覺得好就是這個孩子的依靠中國人很多人就說說愛
共產黨之所以能夠維持政權那都是因為中國人支持的結果
這句話這麼說倒也不一定有錯誤但是我想
這句話更準確的說法是共產黨之所以能夠維持政權參與中共
對中國人洗腦的
讓中國人覺得這個事
這個世界已經就是這樣了
外面沒有任何一個政權自由民主的政權
比共產黨更好
天下烏鴉一般黑的而且它們都是
亡我之心不死啊他們不希望中國強大不需要了我已經過上幸福生活
他們在中共的這種宣傳之下的話好像是不得已
也就是無可奈何的接受的共產
但是我們知道實際情況不是這樣
所以我覺得各國政府如果真的希望
能夠這個國際上這個國際社會能夠有安全
那麼至少我覺得應該
像對待納粹陽隊來共談
怎麼辦呢
就是吧
真想能夠傳到中國老百姓
讓這個中國老百姓能夠知道
共產黨並不是他們唯一的選項
而且要讓老百姓知道共產黨
其實是非常非常
想虛弱了
那麼這樣的話那我覺得如果國際社會真的能夠幫助中國推倒中共的防火牆
講話老百姓能夠接收到自由的信
這個就可能
對
這個中國的局勢產生巨大的
變化量的話
這個國際上才能夠建立起來一個真正和平繁榮的
一個新的國際
秩序
這個的就是我們從
這個英國首相對於這個中共
和極度老虎啊因為他看清了中共的真實面目
我想這個事情絕不會是玻璃鑽boris張成一個人的事情
很多國家我想他們都會看清
就這一點
然後談到了就
就是說如何
舉重建一個新的國際秩序的問題
如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目再