观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之则是心雨我是张天亮今天是2020年3月3
30号
咱们这期节目呢还是也谈时事开始
但是呢这个我觉得
现在这个危机已经对整个全球的秩序造成了重大的
冲剂
这场危机过后的我们预计就是整个全球秩序将会
重新安排
我们知道现在这个
周全球的制血压它是在二战之后奠定了就是在
这个二战快要结束的时候在这个牙塔
就是开了一个会议吗当时是等于划分的自由社会和共产社会阵营的势力范围
之后的话呢经历过冷战
但是基本上现在的社会这个全球秩序是在二战的
找点定的
在这个二战的时候呢全球几乎是
付出了几千万生命的代价7000 1美元的这个经济损
只是
然后呢就这是人类认识到这个
法西斯主义的罪恶
那么我想这一次这个一情啊其实对于
全球的这种经济方面的冲击不下于一场战争
那么了我想
就是这个冲击过后的很多国家也将重新认识就是这一场
危机的根源到底是什么
甚至可能会让很多的国家重新反思共产主义
这样一个邪恶制度对于全球的影响
这个我们还是先从一个十是说起就是
这个英国首相
Boris Johnson那他这个在29号的时候确定感染的这个病毒
那么这个英国除了她之外呢还有两位这个外交大臣
好然后呢还有这个英国的王储查尔斯
还有一些还有一个外交官的是染病身亡
英国现在的队友情况的已经是确诊了2万多里然后死亡了1200多人
所以现在整个英国的他的
这个形式的话是非常严峻的
最近的时间的就是这个英国的星期日邮报还有很多自媒体
行了都转载
说这个
手相
儿子长什么和他的那个对中共简直是出离愤怒
之前的我们知道这个boss杀死了他和这个中共还是有一些合作的就他对中共的话还是有一定成
朋友的信任
具体的体现就是他
决定在英国采用华为的5g
这个
这种移动通信系统
当时英国在做这个决定的时候是在11月底
1月28号的时候川普总统是亲自给这个
这个张森首相而约翰逊首相打电话
然后呢这个劝她不要使用
华为的设备
手如果你要使用华为设备的话将对你的这个国家安全
信息安全的话造成重大的危险
然后川普的还威胁说
如果你使用
这个华为的设备
美国将不再
跟英国分享
情报
不知道这些英联邦国家
包括钱赢联盟国家了他们有一个舞演联盟
就是这个英国
美国加拿大
澳大利亚新西兰都是原来的英联邦国家的一部分吗
那么他们有一个情报共享
想急着当时川普跟
Boris Johnson就奖
如果英国采用华为的5g的话那就是
美国将不再向无眼连模具共享这个情报
结果了就是褒义词
张婶不听川普的
这个
媒体报道是川普当时怒摔电话他就说了一半之后就把电话给摔了
所以我们可以看到
英国当时对中共的这种认识的话还是比较模糊的
但是呢我们看到现在这个
约翰逊首相的
终于认识到了中共的最重
邪恶
和中共的额度
据接近
Extension的这个几个外交官有三个国际名的外交管等于三个不同的独立来源
都提到说约翰逊首相的在
重新考虑和华为合作的问题
同时的话他没有奖
说这一次这个危机的话给英国造成重大的经济损失
等到这场危机过后英国一定要向中共去追究责任
他说不能让中国把全球的经济搞得一团糟完了之后就像什么事都没有
没有发生一样
你就是
用英文来说的话一定要好
Code ccp accountable
而且一定要让中共对这个事情承担责任
所以这就是为什么我觉得
这场以前过后那就整个国际自己会发生变化
包括美国也是一样现在穿不是没有时间去理中国
但是的就是参众两院我们之前曾经提到过他们都提出来要
这个
追究中共的责任调查中共在这个期中隐瞒的责任同时的话那还要
中共给予赔偿就是众议院和参议院的话
各自提出了各自的这个resolution就是绝艳
我相信很多国家包括意大利亚包括这个西班牙
很多很多的国家韩国日本等等都会对中共隐瞒疫情
非常牢固
英国当时在这个就是三个不具名的外交官的他们提出的中共三个不同的罪名
一个人就是中共对
以前的野蛮他们认为中共一直到现在还得银牌
根据英国病毒学家的分析的认为中共所报的这个数字啊
就是实际感染的人数大概只有中共报出数字的15
分支这个数倍到40倍
比如说中国现在报的是800多人感染时的感染人数的话
按照他们的推算应该超过死就将近三百万
这是一个非常巨大的数字
这个数字的话他其实可以和另外一个数字互相印证啊
这个验证的过程的话我们放到后面再讲
那么这个的事
提出来的第1个问题第2个问题的话就中共现在
不但他是这个隐藏自己的罪魁祸首的这个
这样的一个角色吧
反而还通过
所谓的出口口罩和出口什么医疗器材等等
把这是
这些设备可作为一种外交的手段然后对其他别的国家实施控制
科技年女士有篇文章讲中共的口罩外教啊就是说
如果谁对中共态度好一些的话那中共就多给他一些口罩等于是
就是拿这么一个东西当做杠杆
然后来去
这个
在这个欧洲在很多地方发展他的盟友会
华去找到他的那个
能够控制的国家
嘴这点的话也让英国非常恼火
其实英国在
这个就是依然有
以后他一直是有一个
就是外交策略的大陆军事就是希望在这个欧洲的
欧洲大陆上了就整个英国他在美英伦三岛吗
他希望整个这个欧洲的
Continent这个大陆上的话
应该有
一切军事上的
平衡
所以军事的话就平军的军阀势力的是
但是中共的话现在等于是把他的实力输出到欧洲大陆去
这对英国来说的话也是觉得不是很难以接受的
第3个的话他们就想说中共这种
就是信息战
释放速速病毒的来源是在美国
这是由美国军队带过去了
然后这个外调大声说出这是一个令人厌恶还是令人恶心的这么一种信息站
所以
他们现在的对中共识就是
约翰逊
手向包括他的那个对中共是处理愤怒
这件事情吗其实暴露出就是中共很多很多的问题我觉得
是这个
应该是各国都应该反
款式都很多企业
就是汽车
你想现在美国的经济受到如此之大的影响难道
谷歌不受影响无视吧
The YouTube经常把我们的视频黄标就是我们在揭露中共这种隐瞒
这个事情的时候要对Google就
YouTube就把我们这个视频黄彪然后不让闻传播
实际上证明说如果我们当时的这些消息能够
更加广泛的传播是能够被各国政府所采信的话今天的国际社会上可能就不是这样一个军
因为很多人对中共就这个
这个是认识不清楚的像我们这些
亲身经历我中共的迫害然后呢从中国
逃到自由社会的人
我们
对于中共的这种记录的话其实我觉得
对全世界
今面对这样一场危机的时候我觉得是应该反
反思一下就这种揭露的作用到底是什么
中共在这场危机中的话他其实暴露出很多的这个问题而已
总结大概是有四宗罪
提供最的话的当然就是他对
他不准你会发现这样的一个政府
就是中共所控制的政府
是不对任何人负责的政府
他对那既不对自己的人民负责
对外的话也不对国际社会负责
所以他就是
完全没有底线的在一般
这个
这个是他的的中最好就是他她做事情没有责任的没有没有任何责任感
然后呢
第2个的话就是篡改历史
明明你已经是由于你的隐瞒造成了非常严重的问题
但是呢他竟然会采取一种
就是这个毫不负责任的这种指控对方甩过的态度
把这个
病毒了来辨率跟美国帅哥一大利
帅哥巴西亚甚至可能是日本澳大利亚等这些国家
这说明什么问题那说明中共他有一个习惯
就是创造历史
朝阳历史的话你要知道中共不是在这一件事情上做篡改历史的事
在所有的问题上中共都在串改历史
在台海问题上在这个西藏的问题上在新疆的问题上在对待法轮功问题上
这个这个是整个包括比如说这个中国的这个贸易站呢
老婆和这个共产党
六四事件等等
所有的历史中共都在篡改
所以我觉得国际社会应该看清一个问题
就是今天撒谎的那个中共他不知道今天才开始撒谎
他是一直在撒谎
他不是在这一件事情上撒谎他是在所有的事情
全部的撒谎
最后我觉得
国际社会营养认清楚中共是一个没有任何公信力的
这个这个一个一个一个黑社会团体一个邪教组织
然后的话他所控制的政府他所控制的发言人
也是没有任何公信力
当然那些被中共控制的国际组织
就是咱们就不点他们的名字了很多了70遍了我里面
骑士
包括与人权组织等等其实都是没有供行李的你只要被中共一旦控制之后
那些组织所说的话
就是中共所说的话
她的撒谎一以贯之
它实际上是被绑架的一些国际组织的公信力然后的话为他的谎言来背书
这点我觉得国际社会也应该有一个特别清醒的
10点
第3点的话你会看到中共大事
这个生产假冒伪劣产品了不遗余力
这个
最近一段时间我会看到很多的报道就是关于中共所谓给国外
所以圆柱一些这个
这个医疗设备口罩啊
呼吸机呀这个
这个体温枪那就是
测测你额头温度的文强等等
实际上就是中共的这个产品
质量是非常
差劲的
举个例子比如说中共出口的核酸检测和
可检测和
做到节课的时候节课用了一下发现
他的不准确率达到了80%
这个是不可思议的一个数字他简直比那个抛硬币还差
抛硬币的话至少我还是50%的概率对会错是吧
他80%都是错了
有人就说你只要把他那时期和测的结果反过来就对了是吧那就是正确率80%了
当你正确率80%也是还是太低了吗对吧
最讨厌的正确率20%这是捷克的报道
然后的话呢西班牙的报道说
他们自己测的结果大概准确率是
30%
所以西班牙的这个
这个准确率的话跟
杰克是互相印证的
然后土耳其
对那个一个独立媒体要注重中之眼
报报道说
他们拿到中共的是应试剂检测和啊
大概准确率也是30%
所以说现在是三个不同的国家这个捷克西班牙
土耳其
给出来的数据差不多就中共的检测和质量900
20%到30
这就是很多人怀疑说
中共你做了那么多的核酸检测所有的人没得这个病得了病多少
那么可是你的检测合并不准确啊
对吧那么你是不是
至少在这个方向上均匀把你
爆的数字要成15
所以这个是他的这个检测和
找口罩也是一样
今天刚刚看到荷兰的一个小结荷兰从中国进口了
110万片
N95的口罩防叫kn95
大陆的标准了
结果发现这个根本就不合格就是那个口哨和这个
鼻子这根本就听不进
病毒是很容易进去的所以后来
但是荷兰进口了110万
这个口罩
已经发下去了60万然后的话又亲
紧急召回
所以这个他的口罩的生产的这个这个产品质量也不合格
中金宝有一个报道其实我觉得特别有意思
他反应就是在中共治下那种人的那种
挣快钱
就看什么东西能赚赚到钱的话一般风弄上冲
这个真的是很可怕他说这个
中国在2月份的时候新开工的口罩厂
比过去增加了16倍
为啥呢就是因为他家一看现在口罩全球短缺没事吧去打下
就这是一个暴力
行业就全都就是南口罩
这个我觉得真的是
特别程问题作为什么中国他竟然说出现产能过剩
就是这个什么罪
才能过剩的结果的话就是价格战
价格战的结果
就是质量下降
这个道理很简单啊我给大家讲一个小笑话似的是其实也不是笑话这是什么
这个人的思维方式就这样
比如说
有一个犹太人
他在一个地方开了一个修车厂
然后呢这个修车厂的
生意非常的好
其他别的犹太人看到了
他们就可能在
修车厂的旁边开一个咖啡厅
因为你等着这个车修好之前的话你坐着没事干嘛是吧
到这里喝咖啡
可能开一个
这个小餐馆啊你等
这个中午吃饭的时候来呀是吧那个你修车的时候你可以倒着吃饭呢是吧
他可能开一些便利店呢
它是可能开个电影院啊会开个什么商场
场之类的
这样的话那就是你
修车厂里的生意好的话
他带动周边一些其它别的产业
也会好起来这是犹太人做生意的方法
然后他们有讽刺那个中国那些短视的商人们
这这个地方修车厂11弹
这个很火
一个旁边就开数十家修车厂了
然后的话怎么办的那声音不足怎么办呢大家开始恶性竞争
早就开始降价
但是降价的话你得把成本收过来是吧你把别人都
这个这个价格都压得那么第1次的价格也是你不能陪着钱做呀
所以怎么办呢只能在产品的质量上
打住要把这个产品的质量做得很差
这样的话你就能省的工序就省
英文叫katakana吧就是
卡尔萨就是你就把这个这个很多的这个
能省的工序就是单质量就不好了是吧
这个实际上的话呢
这个
现在我们看到周末车站口罩的话就是这样的路子
而且还有一个特别恶劣的是啊现在打呼叫张悬东时间
这是自由亚洲的一个报道
就是有一个微信的截图还是这个
东莞有一个生产电子设备的
一个
工厂这个工厂的
董事长和CEO的张璇东
他的就跟爹的人说说你们生产这个文强
右侧这个额头温度的那种枪都拿那个
坏前一秒就知道温度吗
说你们那个把他质量做的差一点
39度的话你就测一个36度五
我就可以了
这样的话呢你这种枪
谁是运到美国就之后美国不就测不出来了吗
厕所来之后的话就让美国
那些该隔离法就是该有问题的人的话不会被隔离让他们
把一群在美国传的到处都是
看美国是不是还有
经理来管我们的事
这个是出来之后的话
这是这是这是就是凡是看到这个这个
简直是愤怒的不行了完了之后后来
郑玄东就出来解释他说我这么说的话
是为了爱过
所以会看到就是说中共
你教育出来的人他的思维多么的扭曲
他的爱国是把别的国家搞坏
老大不是说把自己的国家搞好不说对自己国家的人负责任
最后你会看到就中国生产假冒伪劣产品现在在国际受让还是这样子
然后的话他就说这个
中共现在第4个就中国现在还在继续隐瞒
他不是过去隐瞒
这个这个月份之前隐瞒也不是说习近平说了之后的话就就就就就不隐瞒
现在中共还在隐瞒
我住要一个头有意思现象大可以看一看啊
如果你要看那个方式News
这个新闻的话我大概每天都要看几遍就是否就是
刷刷几遍他的网页了
Fox News是几乎是每天都有一部
舔专门关于中国的报道
这个今天的报导的话它就讲武汉这个是就是武汉到底死多少人
他这个
中共的话说这个城市里边大概是死了2000多人但是呢这个城市里面有七个
闭馆
去殡仪馆每天向外发放500个骨灰盒
而且明确的指出说死于就是死死于这种疾病的人
才才这个时候才发货
绘儿乐
那个他他他的有传染性吗所以的
直接去火化了绘画之后的画骨灰都收集起来
完了之后的话现在统一发放
这个宾馆
一个殡仪馆每天发500个
以前就发3500个18
他要连发13天
的时间
才能够发展
所以呢就有人有没有用说12条到清明节之前
反正就是这么一算的话呢
这大概况武汉市
死于这个
病毒的
就有4万了
可是武汉的只公布了
2000多人
这就是为什么英国人说这实际上中共完爆的数字大概在15倍到40倍是
那么好了
假如武汉死了4万多人
我怀疑不只因为
他倒是后来不是给那个武汉语了好多那种就是高速的焚烧的那个那个炉子吗那个最少的话连挥动
有没有去全烧掉了
所以
到了这个程度了咱咱们就加入受保守的说咱们俩说14万到5万之间
那么你会看看一下那个病毒他的
死亡率是多少
如果他的死亡率2%年几号过4.7%
你就成一下那个
数字就行咱家说死亡率4%把咱往高达数百分之
那么你就应该
实际感染人数的话那是死亡人数的25
你拿4万乘25就100万
武汉多尔大陆武汉900万人900万人
分成几百万人被封在里面其中死了
启动感染了100万死了
死人
也就是说她的感染率的话已经达到10%了
在这样的情况下就是说
这个包括就是很多人说是让习近平当时这个去
这个城市城市的时候就有很多人当天就是死了
就当天使
根本就没有没有就是说啊
无新增感染完全是由谎言
好就是很多人的话还是
没有症状好认识的话他也在传染
所以你会看到就是现在很多的
国家的媒体
你好都在
警告
那就是所谓了
这个还是爆发
Second life
新平
这个他现在不如中国经济不行了吗他要付工们把他到
30号29号的时候到浙江一定要去视察和推动这个服务工活动
结果习近平
刚到浙江
上海又宣布有三个
地标性的建筑
关闭
又是东方明珠
还有一个是这个金宝大厦
还有一个是上海中心
三个楼就全都关了
手什么时候再开的话再等通知为什么关啊
就是因为
现在上海的问题很严重
有人说这个啥有一个酒店不是一个酒店一个连锁酒店家全季酒店他这个全季酒店的话现在全部课
为什么呢
不是说这个病毒
病情过去了完之后他都到上海去旅游了根本就不是
世界上海所有的医院全都住满了
然后的话只好把这间酒店
中用作为隔离
所以说实际上现在中国的情况啊就是
一点都不像中共当局所宣传的那样说一切都已经过去了
这个这个
实际的情况是非常严重
我今天看到一个视频
就是
武汉的现在正在举行一个庆祝活动
庆祝这个
已经过去了吗是不是大家
可以过好日子了大家可以去消费了可以去生产了可以去工作了是吧
可以出去逛街
走亲访友了
看到一堆人的人挥舞的旗帜
这点真的会话是为什么跳不玩什么之类的
可是你会看到这些人他们有一个特点
他们都大了
口罩
说明什么问题如果要过去的话你不用再戴口罩了
你带个口罩的本身就是说明你知道根本就没有过去
所以说实际上就是我不相信现在像美国这样
美国现在都已经十几万里了是吧就是就检测出了十几万了
纽约的话已经是
我忘记了今天的数字是不是过惯了
你不可能是说
你
于波所及的地方变成了现在这个样子像美国这个样子
但是你震中的那个位置的话竟然是没事了
把酒言都搞定了
我这个这个是不可能
所以说呢这个我想说
中共在这个过程中啊就是在整个这个危机过程中所暴露出的这些罪恶他的他不对
对任何人任何这个
政府负责任
不对国际社会负责任
然后的话他篡改历史
然后呢它的生产这种伪劣的产品
饶的话道今天的孩子隐瞒没有任何的公信力
所以你可以想象一下当这个危机过去之后当各国开始向中共索赔的时候
或者是说
即使是你不说我赔你就跟这样的一个政府做生意的话你你你真的是那么放心吗
有就回到一个问题怎么办呢
那怎么办呢
当然是你把他孤立也好隔绝开也好这可能是一种方法但是我觉得最好的方法
把其实是应该
让那个地球上不再有这样的一个邪恶的政权
为什么
这个自由社会当年对法西斯能够除恶务尽日丸子直接就绝对不会让你在死灰复燃了
在六二战之后的话你就是即使在
任何一个国家呢
声称自己是纳粹的话你马上就面临的刑事指控
那么对于
比纳粹邪恶十倍100位的共产邪教
为什么不能够采取除了悟净的方法
怎么除了悟净的我觉得好就是这个孩子的依靠中国人很多人就说说爱
共产党之所以能够维持政权那都是因为中国人支持的结果
这句话这么说倒也不一定有错误但是我想
这句话更准确的说法是共产党之所以能够维持政权参与中共
对中国人洗脑的
让中国人觉得这个事
这个世界已经就是这样了
外面没有任何一个政权自由民主的政权
比共产党更好
天下乌鸦一般黑的而且它们都是
亡我之心不死啊他们不希望中国强大不需要了我已经过上幸福生活
他们在中共的这种宣传之下的话好像是不得已
也就是无可奈何的接受的共产
但是我们知道实际情况不是这样
所以我觉得各国政府如果真的希望
能够这个国际上这个国际社会能够有安全
那么至少我觉得应该
像对待纳粹阳队来共谈
怎么办呢
就是吧
真想能够传到中国老百姓
让这个中国老百姓能够知道
共产党并不是他们唯一的选项
而且要让老百姓知道共产党
其实是非常非常
想虚弱了
那么这样的话那我觉得如果国际社会真的能够帮助中国推倒中共的防火墙
讲话老百姓能够接收到自由的信
这个就可能
对
这个中国的局势产生巨大的
变化量的话
这个国际上才能够建立起来一个真正和平繁荣的
一个新的国际
秩序
这个的就是我们从
这个英国首相对于这个中共
和极度老虎啊因为他看清了中共的真实面目
我想这个事情绝不会是玻璃钻boris张成一个人的事情
很多国家我想他们都会看清
就这一点
然后谈到了就
就是说如何
举重建一个新的国际秩序的问题
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
下次节目再