會的朋友大家好歡迎來到天亮時分之證動天下我是鄭天亮今天是2020年11月24號
昨天那咱們講了一下關於川普
這個就是下令給
美國的這個聯邦的總務署
我開始這個權力交接的這個問題好這個事情我覺得可能對很多人
特別是對於支持川普的來說的話打擊都是很大
其實了昨天我們做節目的時候已經說過了哈川普雖然下了這樣的命令的但是川普並沒有認
認輸
川普的話呢還是在努力的這個
去戰鬥吧
今天早上的時候那大概是在7點52分的時候川普發了一個推文
他說正在努力工作清理惡臭的2020學
騙局
碎窗口其實並沒有人說話
他在今天9點45分的時候又發了一個推文他說
大家要記住
美國的總務處是一個很棒的機構它的這個主任的
Mb.marcie哪工作做得也不錯
但是呢總務署並不決定美國的總統是誰
今年港大都看到這個川普特赦免的一隻感恩節的火雞是把他和他的這個夫人梅拉尼婭
川普
看上去包括它的第1夫人都是非常的淡定啊非常的從容所以說其實我並不覺得川普談
覺得
自己已經沒有希望了
我還看到一個圖片說川普還在打高爾夫球啊什麼的就是感覺好像
狀況還不錯哈
包括就是說這個有人說這個姑親朋漂啊包括這個
總統彭斯等等舊他們都表現得相當的淡定
所以我覺得那就是勝利最終的話應該還是在川普這一邊他我覺得這一點我們還是應該
不要放棄這樣的信心
現在每天的關於選舉都有鋪天蓋地的新聞我差不多每天都在跟大家網上更新一下這個
其中最有價值的部分
並且敵對這些線新聞做些點評
有些新聞的話雖然說聽起來特別的好
但是呢如果他要是沒有特別的證據或者說我覺得這個性能可能有
一點的話那就不跟大家講話雖然說這些新的也可能是很重要的新聞
像那個昨天有一個新聞就說索羅斯被抓了
這個是呢其實我當時看了之後就覺得比較甲因為我覺得如果索羅斯被抓的話會是一個
巨大的新聞
他首先會請律師然後會保釋
同時的話那這個作沒能會拼命的講這個川普在搞什麼陰謀論啊
他在這個陷害索羅斯拉等等會講這些事情
如果這些事情都沒有發生的話
基本上可以判斷這個索羅斯被抓的新聞是假的啊
所以呢就是我只是想把一些最有價值的行
請跟大家分享一下
下來的幾天的美國會有機場非常重要的聽證會
主要是在三個戰場中一個是濱州就是在
明天的時候就會在這個濱州的葛底斯堡
舉行一次聽證會這個呢是由州議會發起的我們知道按照美國的這個法律呢
是中午清和周長
對這個選舉的
結果進行認證那就說這個選舉就沒問題了
然後的話得把這個結果交給這個州議會
中一會能來推舉這個選舉人
比如這周像濱州的話20個選舉人
就是由週一會來推這個選舉人
所以呢在這個推選舉人之前的這個週一會因為現在關於大玄武祕的消息非常多嗎
所以呢這個週一會那就要進行一次聽證這次聽證的
每一個州的參議員
他們會
做一個五分鐘的發言然後的話就是證人的證言
因為有很多人的話他們願意宣誓作證了就是
關於這個大選舞弊的情況
包括這個川普的
私人律師會說他法律團隊的這個負責任祝願你的話都會出血住院你的會作證
這個呢是在濱州好時代
這個明天
然後呢下個禮拜一的時候因為明天是星期三把禮拜四就到了感恩節了一般來說這個美國很多
很多的
結果到了禮拜四禮拜五感恩節的那個週末是不工作的所以下一個工作日的就是
這個下個星期一11月30號10月30號我在亞利桑那會舉行一個聽證
亞利桑那到現在還沒有認證這個選舉的結果
據說這個亞利桑那又發現了這個一些川普的選票但是我沒有看到確切的消息來源
最好最終不跟大家講了
但是亞利桑那州的州長
已經明確的說在解決所有的法律訴訟之前亞利桑那不會認證這個州的選舉的結
結果最愛上了在下週一的話回去
行政
那麼下週二那就是12月1號的時候會在密西根據
聽證
這些聽證會呀其實他無論是否有實錘的
證據擺出來
但是呢我覺得週一會能夠改變選舉結果的可能性是比較小的因為
週一會他即使是說OK
比如說明西根州哈說OK我們認為共和黨贏了實際上是那個拜登輸了共產黨贏了
我們準備這個吧
密西根的16張選舉人票交給這個共和黨
但是呢當你提出這個
決議的時候呢
周長是有否決權而密西根州的州長的話包括像冰周的週週長它是一定會否決這個東西
附近視後的話呢那麼到底誰說了算到底是週一會說的算還是周長說得算的這就打官司
這種關係在美國的歷史上是沒有過先例的所以說如果你真打官司的話也是曠日持久
所以呢這個最後我感覺所有的問題還是都要提交到最高法院才能解決但是呢
這個聽證會也不是說一點
就是好處都沒有至少我覺得很多的證據可以在
聽著會場呈現出來而且如果真的對川普有利的話
特別是如果週一會做出一個對川普有利的結論的話那麼川普在最高法院打官司的話它的迎面呢
就會更大一些
先來的話能想來提一些那個民調的數字和這些數字了其實對我的理解現在的這個美
美國人整個的這個情緒啊
是非常有幫助的有人說你不是不喜歡民調不對我是不喜歡民調特別是在大選期間我看
我看到的那些
做煤的那些妙我是覺得他們
已經把這個民意調查那估計劃了就是就變成一種武器
幹什麼呢去打擊川普
這個投票者的信心
就像是在這個川普大選之前一兩天的時候就有人說說哎呀什麼在威斯康星州好像是a b c的一個呢
小爸說在App Store中
這個川普的這個民調顯示他落後了拜登17%這是一個
特別可笑的一個
數據提示到今天的話我們看到川普在為蒼生
在
拜登大規模5B造假的情況下川普也不過就是落後了2萬票還連百分之一都不到哪來
來的17%的這個落後律那是吧所以
名校現在已經變成了這個做沒去打擊川普的一種武器或者是一個工具
但是那就說我們今天所給大家提的這個名叫的話
他是有一定的參考價值因為什麼因為現在做沒呢
他非常希望
造成一種假象就是川普的支持者已經
樹倒猢猻散了就他們已經不再只是川普穿不趕快就
認輸就算了吧是吧
所以呢
這種民調機構
調查出來的結果如果還是有大量的人
在支持川普的話
那麼我們就可以看到就川普的支持者根本其實就沒有退縮
最後今天給他看的這個名叫朱儁的是CNBC的數據
去啊就是NPC買的那
CNBC的晃他做這個報導他主要的目的是為了指責川普
話說這個川普給國家造成了分裂讓這個選舉遲遲不能結束
但是呢他提出了一個民調數據說現在
幾乎沒有任何一個川普的
投票者就投票給川普的
認為拜登和法的
贏得了2020的選舉
這個比例有多少呢
CNBC筒
好意思說
73%的川普選民
日美川普贏了
24%的川度選民認為現在的情
情況不清楚啊沒法判斷
只有3%的川普選民
妹妹穿不輸了
這意味著什麼的這意味著是大概有
3/4的川普選民
認為川普根本就沒有數百根完全是靠作弊贏的這個大選
那麼其中的話CNBC的這個民調的還顯示說
有2/3的川普選民
認為川普絕對不能夠想拜的人
絕對不能
我小白客人數
我們知道川普的這個選民的今年大概是7500萬人
三分之二的話就是5000萬人
也就是說五千萬人認為
拜登根本就
他們就根本就不認為拜登是一個合法選出來的總統
而且川普的話也不應該認輸
其實還有70%幾的
這個共和黨人我忘記了是70%年是80%級的共和黨人
他們說如果川普要離開共和黨的話他們會跟川普的會奏變成一個川普當
所以呢就是現在我們可以看到川普的支持者對於川普的這種
就是這種熱情和不離不棄的這種熱情的話其實是非常令人感動的
所以我相信川普的話也不會拋棄這些支持他的選民
CNBC的這個名校的合併一個做媒的民調試political跟這個protocol的話那是可以互相印證的
川普在推文中轉發了palackeho這個名叫
這個配合民調的說79%的川普選民相信拜登是考期打贏得了選舉
這個跟那個CNBC的這個民調73%的相差不多好可以說是在誤差範圍之內
而且呢這個CNBC的這個名校的話那就是說他說有38%的川普選
接受選舉
換句話說就是用62%的傳播
你是不接受你的選舉結果
這個根
我們剛才提到那個CNBC的調查2/3 66%其實也是相差不多
最這個的話就是我們
看到美國現在的這個普遍存在的民眾的情緒的就是這樣
這麼多的選民5000萬的選民不承認選舉的結果會是甚至可能更多6000萬選民不承認選舉
結果這個呢其實是說明美國的選舉制度出了問題
作為拜登來說的話如果他真的是合法的
工程的應該市場
我選舉的話呢
其實他應該
出來支持對這個選舉結果進行審計
因為呢
如果不對選舉結果金
你如果6000萬
50006000萬人認為他不應該合法當選總統
好的話就設計到他一個執政合法性的問題
是吧
而現在拜登不支持這種就是她對這個
所有的這些
選舉的指控的話默不作聲而不支持對任何選舉的審計
恰恰說明
他知道自己的當選是一場騙局那他知道他自己是有問題的
其實我覺得對於美國這樣一個成熟的社會來說好如果拜登是工程的贏得了選舉
但是我相信他是永遠不可能公平的選舉的我只是說假如啊
假如說到公平的贏得了選舉的
你的話那就不是拜登的問題
你是美國選民的問題
就是這麼多的選民他們願意選擇一個老年痴呆的就是跟這個中共勾兌的這個一個腐敗的
無所作為的政客
然後的話語他的副手是一個極左分子等等就是
如果真的是大家選了拜登在瞭解拜登的情況以後大家還選的白燈
那就不是拜登的問題那是美國人民的
在這種情況下那我覺得
就是共和黨他可以做一些比如說對社區的一些教育工作呀這個宣傳工作呀
把這個拜登的情況跟選民去講清楚啊
這樣的話那就說這個大家是對這個選舉結果是認賬的大家只不過是在等待的下一個10年
選舉報來的時候的話把這個盤翻過來
但是現在關鍵的問題是拜登是靠作弊上去的
這樣的話那4年之後就不可能再有一個
公平的選舉
我們都知道假如說拜登這是靠作弊贏了
嚐到甜頭了
是吧那以後的話在選女咱們就做必備
他一定會花四年的事
時間把作弊的這些技巧變得更加的精緻更加的隱蔽更加讓別人發現不了
涼的話就永遠這個民主黨都在臺上了
一黨長期執政的結果就是一黨專政
後一黨專政的結果將他們是在
把整個這個美國網社會主義方向拉嗎
那麼其實美國的話呢最後就會變成像中國這樣一個極權社會想這個非常可怕的事情
其實我現在已經看到了
今年的感激
有多少個民主黨主政的州
乾脆就拿不當兒就是連感恩節會客人就是
感覺對於美國來說好有點像中國的這個中國新年
或者是像中國的中秋節
不管你是
身在何方基本上的話能力都要回家去跟這個家人團聚在一塊過年門市
他每年那個春運的
這個農民工大量的回鄉就是
在這樣一個節日的話他是一個家庭團聚的事
是簡而且的話就是
會朋友啊什麼之類的都是在那個時候
但是現在的民主黨在他們主政的中的話乾脆老大
感覺的話可能就不讓你去這個
出去會客
而且呢比如說這個即使是說有的州允許你會嚇的話在家裡邊你得帶上口罩我都不知道他怎麼去執行這樣
荒謬的決定是吧
我看到那個金州冉好像是就是那個我還有的那個
共和黨
中遠
他說這個雖然
這個民主黨靜止我們
聚會是吧要把這個我幫你的書是經著了
除了禁止聚會啊他說但是呢
聚會的人數限制為三個人他說
但是呢
如果你是參加葬禮的話可以有10個人
他說我那天會被我們家的火雞舉行一個葬禮
歡迎大家過來參加
這是屬於那種諷刺的說法還有那天要吃火雞沒事吧肯定要殺了一隻火雞的
所以呢這個我們其實也就看到了就說這個一黨專政的結果特別是華人這次我們看到
很多人在這個自媒體上了
就像我這樣做自媒體的
如果你是支持川普的話
你看基本來說的話大家都會有很多人去包容你是吧
很多那個字是拜登的話他們那個自媒體的這個定約束的有效
講因為什麼因為我覺得絕大多數的中國人
非常清楚共產黨的邪惡
他們來到美國他就是為了躲避共產邪教的迫害才老美
我說爭取自由
希望美國是一個自由公平有法制的地方
那麼如果拜登上臺的話意味著這一切的事情
所以我覺得華人朋友們
其實知識穿普的人的話
應該還是絕大多數至少我覺得
在看自媒體的這個人群中的話他們是有選擇的
你支持川普的話他看您應只是拜登的話他根本就不理你了我就就就退訂了的
剛才的說到一個民調的問題要現在想給他說另外一個名叫這個名校的話非常的觸目驚心
這個是一個跨黨派的
這個研究機構覺得media research centre就是相當於媒體研究中心
他的就研究媒體對人的影響
他的這個在七個戰場州
做民調
地球上兩週的話就是像
就是這樣就現在七個有爭議的時候好比如像一直跟南向北方向盤鎖維尼亞州日亞Amazon
那你吧打是吧這個好像還有一個週記得了
他對這個七個戰場中的
進行這個
調查
一共調查了1750個在這次選舉中投票的選民
這個調查結果是非常令人震驚
什麼什麼結果他是說
在1750個投票的選民
冥中有45%
的人
對於亨特白等的醜聞聞所未聞
我們由此可以看出來作為對這個人的這種這種包括像圖像這個推斷向Facebook對方的白等這個數
相關消息的封殺
45%的投票人
竟然根本就不知道很坦白的
然後的話當他們得知這個之後的話那其中有百分之
9點
四的人說
他們如果知道的話他們會
投票給川普
就等於說那個過去投票給川普
答可以嘗一下
45%的人不知道然後在45%的人中有9.4%的人說他們要翻過去
45%乘以9.4%的話那就是將近百分之
教你4%
真的4%的話意味著什麼
意味著說
現在任何一個戰場周
拜登對川普領先的程度都沒有超過百
也就是說什麼的就是
如果喊點白等這個醜聞媒體它可以
如此的報導的話
那麼所有的這些搖擺中所有的這些戰場州
拜登都會數
川普都會贏
這4%不是一味的
這個川普增加4%大燈減少4%是不是意味著說這個這個
這個這個最後的結果川普比賽燈多了4%
是川普多400%能檢百分之
只是那是8%的差距
只是在這一個問題啊
他那個media rich research Center啊他對很多議題做調查比如說你知不知道川普
我在第3季度給美國經濟創造了33%的總增長率
不到相當高的百分比的人不
不知道川普在這個疫苗開發上做了什麼貢獻相當多能根本就不
不知道川普的中東和平進程相當多的人不知道
拜登的性醜聞
就是他那個性騷擾我一定要tyre瑞的那個人那個女的嗎
這個事情大家都不知道
然後呢還有比如說這個哈里斯好就任和盡力
他的政治光譜比這個玻璃三的事還所就是一個共產主義
也是很多人不知道
他當時用調查了很多很多很多
我的響
最後綜合的結果是
有82%的人
至少對一項東西
他是不知道
至少一向的不知道
那麼這個研究的結果是什麼研究的結果是說如果這些東西都能夠如實地告訴這些戰場
杭州的這些選民的
的話
17%的人會翻過去
蟲蟲頭
拜登
變成投射川普
這一進一出的話17%乘20 3% 14 34%一味著什麼一味的全國所有的周全都會
會發火
包括加州
現在加州的話拜登是60%及創制百分30幾個大概裡現30%的34%的話就加州也翻紅
然後的話紐約也翻紅所有的州的話全部房屋
最說明什麼問題那說明媒體對於民眾的洗腦
給這個選舉帶來的傷害
非常可怕我覺得這是非常可怕的一點
我不允許列舉這些數據了
這個
要不然我們怎麼有這麼一句話那就
就說說這個
美國的這些
所謂的主流媒體啊就是其實是主要的下流媒體嗎
他們就是人民的敵人
他們就是enemies of the people
Political這個就是我們剛才提到那個組作沒的那個民調機構了他做了一個調查
說川普的選民中
有83%的人認為媒體是人民的敵人是人民公敵
川普選民中的就聰明的話那你想
真的至少在選民的一半吧
其中有83%的人認為
媒體就是人民的敵人
這還是說媒體和這時說這些所謂的主流媒體
主要的下流媒體那麼如果你要看那個社交媒體的話這次做的也是對於
艾登的這個
我們是石頭的表面的贏了他對我相信他是實際上是輸的
對拜登這種表面的勝利的話這些做這些
這個社交媒體的話起了作用也非常大
昨天川普轉推了一個人的視頻就他和卡爾森他打車到這個他可看現在福克斯心裡就不行了現在不是
是新聞的話在三週之內他的
這個收收視率下降了一半
這個說現在服務是新聞的裡面的人已經都要瘋了說他們如果要報道事實的話老闆就會把他們開掉
如果他們不報道事實的話他們這個收那就死了現在福克斯連那個msnbc都不如
在那個有一些
時段的話它是連cn都不如還是出事情既然這樣死掉了一樣
川普自己發推溫度似乎要死了
只他只有他格卡爾森
他的這個收視率的話還可以
他可能知道他可看成點時間和那個鮑威爾一時有些不愉快和這個我先
不花時間去解釋了
他的卡爾森的話呢他採訪了一個民主黨人
大家注意她採訪了一個民主黨人這一工作黨人叫Dr Barbara txt
這個ss定是幹什麼的呢它就是專門研究這些社交媒體對人
這個心理的影響
在一年以前的他就曾經警告說
如果這個社交媒體不進行監管的話
他們對於民眾的這種影響啊
大概可以
讓
他們所支持的候選人多得到1500萬票
1500萬票
中國現在
這個是7400萬張嗎
拜登的話現在將近8000萬張
但是假的假的了
但即使這樣的話還能超過傳統
普通話他也不過就超過了
買完裝備吧
而你這麼做的話
這些社交媒體的話就可以
讓拜登多得1500萬票
然後的話那在這種情況下你完全不知道自己是被誤導的
而且
當局那就是鎮政府的一些這個比如說這個調查機構和哪怕是向FBI等等
根本就不知道你到底做了什麼樣的手機
今年的話那這是這是一年之前的採訪好然後這個這兩天應該是他的卡爾森又採訪了這個
Jsc說什麼呢他說
今年大選他他們大概收集了50萬
多個
就是相關的數據
他說呢
Google的搜索結果非常具有偏見
憑藉的是什麼特點的就是
因為
他說這個你在搜索一個新聞的時候偏向民主黨的那個新聞就是符合
那些所謂的自由派好像就是左派的那種敘事的新聞
要比搜索到了保守派內容敘事的話要多得多
有人可能會反駁了
說那本來那些主流媒體的話他們報道就是對左派的
這個就是
這個序是嗎就是報的是他們嗎那當然在搜索的時候Google Google也會搜索出來
這樣的結果對吧這個並不奇怪嗎
但是
你解釋不了一個問題
什麼問題呢
就是
如果你是一個保守主義者再就是你的政治光譜是保守主義的
計劃當你在搜索同樣
一個關鍵字的時候
你看到的
符合自由派的那個敘事
新聞的話會更多一些
這個沒法解釋了
對吧
他是要是根據我
的政治光譜
來決定給我放什麼樣的心
而他給我放的新聞的話都是那些離不露的都是一些左派的行為
他目的是為了
給我洗腦
讓我放棄我這個保守主義的
所以這就是一個非常典型
新的谷歌在操縱
大選的一個證據
是吧
還有一點證據的話呢
這個刀可愛它這個民主黨人啊
他他其實只是拜登的但是呢這個原有一個stoking幹所以smoking乾的話就是
冒著煙的槍好意思就是這個犯罪的證據嗎
而這個事其實我們在之前做節目的時候曾經提
提到過好就是那個當時參議院那個聽證的時候3元臺的柱子就用過谷歌的
這個屁才好屁孩的話就是那個
印度人嗎就那個CEO嗎他問那個劈柴他說
你為什麼在大選之前
在谷歌的首頁上制向民主黨人
自指向的些自由派推送吹他們去投票的信息
如果你是一個共和黨人打開谷歌首頁的話
好像沒有大選擇歸順一樣如果你是一個
民主黨人的一個自由派沒打開谷歌首頁的話上面有提醒你該去投票啦趕快投票啊是不是
這個事情後來被別人發現了發現了之後的話揭露出來後來谷歌不得不
修改了算法然後呢向所有人都
都推薦那是在大選最後的四
10天的時候才這樣做呢
最後我們可以看到就是說這種社交媒體的
一個操作
他的卡爾森就問了這個刀txt另一個問題他說你覺得谷歌這樣操作的話到底幫助拜登多拿了多
多少票
Si回答說
我
給你一個最最保守的數字
數字最幾乎就是屬於那種
已經把所有可能的後效應全部
就是剃除的
他說大概會
推給拜登
600萬票
那就是現在就拜登跟這個川普這個得票數的這個差距嗎那當然拜登的票制住水的話
所以呢他說更多的數據的話還是有待於分析的
所以這個事情我覺得也是要跟他說一下
社交媒體
包括這個
所有的主流媒體
他們是人民的敵人如果他們公正報道的話
川普恨不得在50個州的話都會答應
所以
這個事情的話是非常嚴重的收定如果真是那樣的話
大概大燈唯一能夠贏的地方就是華盛頓DC華盛頓的畫87%是民主黨人
誰說他科大概只能贏華能DC
那是一個沼澤地是吧那其他別的方的話帶中都會輸
川普如果那樣的話就創紀錄了是吧
這兩天的創業打官司好吃到大家對這個關係都是很
關心的事吧是不是都很
想知道這個川普什麼時候才能夠把官司打到最高法院是吧
這樣才能才能讓我們覺得塵埃落定嗎
今天我看到一個消息好因為我昨天做節目的時候更加說我是出現打官司現在在濱州的
已經走到上訴法院聯邦的上訴法院
如果
趙子法人在失敗的話川普才能夠把案子拿到這個最高法院去
那麼在這個
打官司的時候那你必須得走這樣的一層一層這個
上述的這個
這個過程了
就是現在這個聯邦的地區法院打官司敗了之後到上訴法院上的白再拜之後的話才能到最高法院
今天的我看到了一條消息啊
是阿拉巴馬州的一個國會的眾議員叫做cariparma
它的提出了一個想法
這個想法可以使得
川普
越過所有的
次級聯邦法院的舊地區的都學會法院直接
跳到最高法院
所以我覺得這個是能吃的跟大家說一下
他提了一個什麼建議的他說其實那就是有一些州阿香檳州哇向密西根州瓦等等
這個選舉的是違憲的
違反了他們州的憲法
這個選舉的話必須是州的立法機構提出對這個
法律的修改然後的話那才能夠執行
但是呢在檳州在密西根的話都是周長
臨時通過行政命令的方式改變了頭
這個的是違法的
那怎麼辦呢就是他說
當這種違法情況發現的時候
他說
可以由其他別的州的
總檢察長比如說阿拉巴馬州
比如說田納西州
還比如說
一切其他別的都好他當時提了提了一些州的名字
他說這些州的話那他可以聯合起來
起訴那些
緯線的種
種花的比如說去起訴這個
這個濱州啊桌子呀你是個那就是被唐僧包括那吧打是吧就可以起訴這個州
他說的那幾個州的話就是阿拉巴馬有什麼西西比亞還有一個心
這個的話呢等於是一群州長起訴另外一群周長
這個的話那就不是聯邦巡迴法院能夠決定因為這些周到他所在的那個
在這個事情會反映管轄區不一樣嗎這邊的話他的那個所屬的行為反應管下去也不一樣
所以他們如果要打官司的話就只能一步就跳到最高法院
這個呢是這個
Cariparma就是那個聯邦眾議員他出的一個主意啊
我覺得
這是一個很不錯的
建議但這個建議的話不見得是川普採用
因為川普的話他
如果他打官司的話它只能是一個週一個周強的大
而這個人提的建議的這個這個pommery員提的建議的話他是
等一下跟川普的案子可以並行可以變形的直接打到最高法院取然後的話他說
在這個法院上可以狀告這些州一個是違法的州的憲法
在以後的話了
他說可能會違反了憲法的第14修正案
先把第10次就讓的話就是對選民提供平等的保護
他有得著的話他不是說
如果你是共和黨選區的話就不讓你去
修改你的
選票上的錯誤
如果你是民主黨選區的話你可以修改你選漂亮的錯誤就這樣的話
是違反對選民的平等保護的原則
所以我覺得這個
這個人的建議的話居然提出來了啊我覺得我相信這個
那其他別的州的州長的話他們是會聽到的所以我但是我們家更新一下
這是一個繞過的就是聯邦底下的那個刺激那些法院的一些一些一些這個
快速的做法
今天的還有些新的小姐能跟大家說一下哈
就是雖然他可能覺得說
這個證據已經足夠了這個
不是說政治局是有的話你也法官也不聽啊說起來也沒啥意思但是我覺得我們這邊還是要說
我們今天做的這些事情
我覺得
包括我在這裡面講的話包括大家的留言其實都是留給歷史的
等過一段時間之後的話也許將來有人在研究這個美國2020年這次大選的時候會把我們這些
自媒體人所說的話好包括大家在這裡邊流著眼的話都會翻出來
做一個研究就當事人到底是一個什麼樣的心態
也許
過不了5年10年的話就會有人去研究這次大選中種種的異常現象
也可能夠50年100年但是我覺得我們在這邊講的話是留給歷史的
這給後人會提供一些就是有用的數據所以說有一些證據的話我還是要講
一個事情的話就是威斯康辛的發現了15萬張不合法的選票這個最開始我看到這個消息的時候是在下午
當時我
有沒有根就是沒有沒有特別在意因為什麼呢因為這種事啊看得多了我當時也不知道說這是文章選票
是剛剛發現的呢還是什麼時候發現的呢
到底不合法原因造在哪裡呢對吧然後的話就是之前的話有沒有重新申訴過的怎麼出來的是吧所以
所以我就當時沒有特別在意
今天晚上的話那看到一些細節
這個是在微創新的一個律師協會自律師協會的發現當地有超過1萬張共和黨選票
沒有被計算在
這個數好大呀
一共現在川普在非常落後2萬票有1萬張共和黨人的選票是沒有被計算在內了
讓我還有超過1萬名共和黨選民的選票是他人申請並且
大同的填寫
也就是說這兩家一塊2萬張
足以把這個選舉翻盤了是吧
所以呢他說這個呢這就是他們為什麼要提高
他說還有10萬張券
選票的話是
非法進入
他這個是按照選票的話是這樣啊
就在那個位置長城之外它對於
缺席選票
是
管理非常嚴格的
他有一種人類叫做indefinitely confined in african翻譯入無限制的
見識你
什麼意思的就是比如說這是生了病
你也不知道他啥時候能好
這就叫做
無限制的行動受限者
或者說這是一個殘疾人呢
或者是這個人他是這個
這個
這個有就是生病了或者是你老婆是殘疾生之類的話
這種人的話因為他的行動你不知道什麼時候他能夠
走過這個卡
所以呢他就沒有辦法
保證那天才能去投票
這種人的話他可以去申請缺席選票
但是在申請缺席選票的時候首先記得先申請
然後申請了是
時候能你得拿你的駕照
這是微創性法律規定的
但是呢在為蒼生有10萬人
不符合這個定義
他們也拿到了去
選票
一個是說這10萬張票的話其實是非法的
所以應該把這三張票的話的提出來
這個呢就是他當時起訴的這個原因我覺得這個如果真正去認識這個法律認真去執行的話
其實川普迎面是非常大的是川普一面是非常大的
還有兩個法律訴訟的話那一個就是關於這個
包貝爾
高遠的話在
上禮拜五接受這個妞thulac訪問的時候他就提到說他是他這周的話他會
起訴
做假
到底怎麼起訴這個內容是什麼現在還不知道但是的話呢
他說最晚禮拜五
但是他明天他可能文件都準備好了明天的話就會提起訴訟到時候我們再看看包貝爾
到底是起訴了誰啊
還有一個人的話是領悟的領悟的話他在著這樣的現在也是在這個他說在推特上發文了他藥
對這個橋州選舉欺詐進行法律這個訴訟
他的在推文中寫了這樣一句話好他說這個
拉芬斯伯格就是這個
Rexburg ID這個人的話他說你是否看過
再找著亞洲的高層見
大陸下
那個錄像裡面的話就明明白白的記載著
選舉欺詐的證據
他說攝像頭的眼睛
景不會撒謊
讓地鐵裡上
紙
這張紙的話那是
這個喬治亞州的警察局
要求調用監控錄像的
這個
就是相當於
Warrant就是收繳這個錄像的這個命就要求必須把這個錄像交出來
所以呢
我們知道這個
這個這個
領悟的好他一直是說
這個
Graphicburger就是在在在這個周家這個周青說他
受賄了
說他這個是跟你有打人合謀啊什麼什麼之類的現在的話似乎他拿到了一個實錘的證據
就是要起訴他
就是他明明知道我必勝這他可能就是這個苦逼的參與者
哎這個就是貼了一段話
這個對話呢說
這是
Hillary Clinton
希拉裡克林頓號和這個
周家的州務卿喬利亞州的州務卿兩個人在artlantis
大家都南大一個咖啡廳的對話
這個對話的內容是這樣的好為感念一下好
這個週五清的問題拉里克林頓
他說不list
在
錄像上
就是錄像帶長
是不是管用
有什麼意思因為
這個
不是B的我估計是他是一個軟件這個軟件的話可以把硬盤上的那些那個錄像的話給的擦乾淨是吧就是
至於說的這麼裡面寫一些東西叫什麼之類的就把硬盤轉動一圈數據全部清零了
然後
希拉里回答說
Not as well as a hammer
不如錘個管用
錘子話他就直接把那個硬盤砸碎了就完了
意思就說你不你不要拿那個軟件去洗要乾脆對他進行物理上的破壞
因為希拉里本人就是這樣
他拿那個酸液洗完了他的硬盤之後的話再把它砸碎
然後的話
這個週五清又問
他說
Any other way to destroy evidence
如果要是這個
蟲料證據的話還有什麼其他別的辦法
希拉里回答說
如果我是當年的尼克松就是那個水門事件的那個主角啊她說我會把那一行
錄音帶全部燒掉
反正就是
這個對話的話就是
現在是領悟的啊他可以了
他他他聲稱
這是
希拉里和這個
喬治亞州務卿之間的對話
如果這樣的話明顯設計到
他在隱瞞和銷燬證據
這也是structure of Justice
就是這個干擾司法
在這個樹的話咱們就等著看看看
看看這個
未來的發展情況是怎麼樣的
這個今天還有一個消息也是關於中這樣說這個在大選之前9月底的時候那個反川普的
Dominion的行政高管erik Cooper
到了作家周
他把趙家中所有的選舉的
那個投票機
全部進行了軟件上的修改
到底修改什麼怎麼不知道
這個事情其實也是違法的因為
投票機一定要投入使用之前的話他需要進行認證
就是說
地圖標記點的準不準呢什麼時候要進行非常這個全面的認證
任正完了之後的話那個投票就要封起來
等到這個點票的時候的話
可以用了
但是這個人的話他把這個軟件就給修改了修改完了之後的話沒有進行過任何認證
所以我覺得最可能也是一個
川普在打官司的時候可以借力的地方
關於這個今天的一些新聞的話那我就跟大家唸叨怎麼多好啊其實每天的新聞特別多我是把我
我認為最有價值的新聞跟大家這麼說一下啊這樣大家對這個事情的進展的能夠有一些
這個
手機往能夠省但卻時間嗎
就是你省得看那個很多的新聞就是
看不到啊什麼的
下面呢我們也說了大概37分鐘啊但如果對我們這個
談的內容感興趣的話他可以訂閱那個頻道
我們爭取每天給他做一做一些更新
下面的話咱們還是這個
按照慣例咱們回答大家一些問題啊
幾位朋友問說張教授請問現在川普這樣的局面和當年雍正
是不是有相似的地方差遠了因為這是一個多麼強悍的人呢
而且這個用戶用正手下那些大將的跟那個那個那個管用的人也很多
差不多了
傳他得為不正一直傳了很久
而湯普不存在得位不正的問題還不我覺得2016年的
之後他們就想辦法把川普弄下去做畢業最後沒有發現沒有想到川普真正的票確實是很多
所以還是
中午還是當選了
改革打擊的利益集團的利益當年雍正怎麼做的又可以借鑑的地方了沒辦法
美國是一個民主社會他不能想
想拜這就辦什麼這是沒法辦的
各位朋友問說請問老師怎麼看禮物的律師在推特上說
這個請
佐治亞的共和黨選民也分不要投共和黨
他說過這個話嗎
我倒是看到一個民調好那個民調顯示說
大概有
全國大概有50%以上的癬
認為桌子呀
他們更希望看到朝這樣就是落到共和黨的
所以說我覺得
這個這個這個這個可能
禮物的說明天我的不退怎麼傻我覺得
我不知道是你在哪看到的話因為如果你要是
丟了這個抓這樣的這兩個
共和黨議員的話呢在參院的話那個共和黨就變成10
跟那個沒有大舅舅舅泰就是
相當於
也就平舉了那這個時候的話
這個白宮就變得特別特別的關鍵
退回關鍵
所以現在我覺得這個
不管怎麼樣我覺得
參議院的話還是應該共和黨佔多數
即使川普當了總統
如果在
裁員的話只有50張共和黨票的話呢很多是是穿不是很難
難推進的
耶
你都不知道應該還有一個保守派大律師
不是保守派就是那個自由派的那個大法官
好像也82歲了
如果沒記錯的話那人估計很快也會退休
如果那樣退休川普當總統他會提名下一個大法官
那麼這種情況下他在拼命的話如果在這個共和黨只有50
50票的話
那就一票都不能跑
這個很危險這個非常非常的微信
上次那個卡呢
就是
很累想嗎就是你想他當時
那個就就跑了一票過了
Drop
折騰兩票吧就跑了兩票
但這一次的話就是
如果要是假如說共和黨在參院只有50票的還有一些人的話他們是反川普的
像那個
他作為你啊那個那個那個
Tumor to米88
他就是反川普的後來像
那個保姆的什麼之類的這些都不好說所以最好
共和黨的工在裁員還是
票數多一些比較好
其實川普認為如果在周家把那些非法選票排除之後啊
那個David Purdue就贏了
因為他肯定過50%了他現在49.8%極好像是就差那麼一點點
如果是能夠把這個非法選票排除的話他基本上就來說就行了
所以別那個runoff都不需要人月5號那個然後
不需要了
現在一位朋友說明天是周這亞洲進行的一場選舉審判三位大律師心理泡
Jordan cyclo和林物的出場他們都像
媒體說這是史無前例的聖經級的地震請問可以相信他們嗎
我覺得你
那個
對於這樣的人好像Siri泡亮的人
其實今天那個誰昨天還是今天本著也提到過去
就說下次你泡這樣的人
他在前面打仗的話他的壓力是非常大
因為他現在是獨立作戰
她跟穿不是分開的
他不拿分不一分錢
他就建了一個地方丁
W public好像試試吧
見了這麼一個網站讓大家裡的捐款就靠這個錢來來打官司
這個
是你泡他曾經打過350上官
就推翻過350場之前的下級法院
關死這個也是在看領悟的那個
推特上說好像是領悟的Twitter上說的
我說他重新打過350上官就把那個下級法院的那
判決推翻說這是一個非常強悍的人
他現在是他他當時接受你採訪時他說我把我整個的
Professional就是我的這個整合我的職業生涯
包括我個人的名譽一生積累的個人名
花全部都壓在這件事情上
說他說他不會那個無緣無故的說一些就是捕風捉影不著邊際的話所以我去部隊
我對他還是真的是蠻尊重的
這個人是真正的愛我們這個
國家好它是為了保衛這個共和制度的
下面一位朋友說那九個大法官其中一個人會幾個人直接被暗殺了怎麼辦
哎呀這個事啊我覺得
我也不會我也不知道這個是不是你這種想法比較比較低
比較while的
是是是
自己放開了想到最後想出這麼一個我有我覺得不大可能了
我有所以我也就先不迴應這個事了
只要出現了咱們在說啊
一位叫the States seeking的朋友說為什麼把他的醜聞打印出來穿粉色家挨戶發送
愛
這個
他們不知道
你不能說他們不知道就是
他們對這個制度好我覺得
提了他有他有一定的習在選舉之前啊我覺得其實
沒有太多的人
會想到做畢竟然能夠到這種車
我們可能會想要郵寄選票的是他們可能會
就是說做一些手腳啊什麼之類的
但是沒有想到就是
而當時我
其實包括我都很大意
我覺得有點票代替的我
10月份的時候開始
不是月份十月初的時候我開始做節目
我就不停地說郵寄選票可能會作弊可能會作弊
但是呢我覺得他可能偶爾翻一個就兩個鐘頭
影響川普最後的勝選
沒有想到他最後他不光是郵寄選票他是那個
計算機的發票這個這個是我們完全沒有想到的
所以
我覺得可能很多的共和黨人
也沒有想到這就是為什麼他們事先沒有做防範也沒有
大規模的散發這個關於很多白等的醜聞
其實我在想啊這個事情過去以後啊就是這個選舉過去之後的話共和黨人會吸取教訓的
他們會深耕社區
不管是從教育上也好在媒體上也好
包括辦一些地方的小報啊哪怕是共和黨自己出錢自己用這個免費的這個
地方上的報紙然後免費的發給這個地區的選民
即使是這樣的話我覺得就是
都會能夠平衡很多主流所謂的那個下流媒體人
他們的這種這種新聞封鎖
所以我覺得這個事
可能現在作對這次選舉的話有點晚了但是我覺得以後的話還是會做的
下面一個朋友問天亮兄可以解釋一下嗎民族長老是為一些共和黨人
美國政府警察不管嗎
這個是啊
就這樣就是
美國的警察那他聽是長的
這個是長的話他如果是民主黨人的話他完全可以出於黨派利益告訴警察不要管
這這就是一個美國很麻煩的事
就是他真正這個執法的時候他得很策推遲問題
我今天看到一個照片
有一個男的在超市被兩個給
警察給逮捕了
逮捕的原因聲音太
沒有在超市戴口罩
我當時覺得真的覺得非常的
就是
憤怒音樂
你在那種就是民主黨的州法
犯罪率那麼高
他們要的翻的不利是不給不給警察錢
不讓警察去抓了一個壞人
什麼950塊錢以下的偷竊的話不算偷竊啊
什麼毒品合法化不要管那什麼是累了
完了以後呢
他們去抓那個
不戴口罩了
而抓那個不戴口罩的兩個警察自己就沒戴口罩
所以你就說我就覺得很多時候這個美國警察真的是很成問題
今天有個朋友問我說那個你要不要想買槍而不出來的
然後他就問我說的什麼槍什麼槍直接給我推薦
他說現在那個那個沙灘就是那種
滑膛槍就是沒有沒有膛線的那種槍都已經
基本脫銷了已經和美國人現在的話
沒有安全感
你要是自己不買槍的話沒有完全感覺那種感覺了一句
所以你看那個這一次好那個
很多人去威脅那個美國那個聯邦總務署的那個
那個那個Emily
他就是就Emily Murphy嘛他就是就是他他的她被威脅他的家人被威脅
然後呢在哪裡吃飯
周杰
當時那個週年的那個人
他不是那個在週期那個有兩個開了就是相當於複合的人
兩個共和黨兩個民主黨嗎
其中有一個共和黨他是
投了棄權票aptina他他投了棄權票
他說
幾十個人
到他們家門口正在他的草坪上就那樣威脅他
逼迫他讓他一定要投票同意
他最後他還是沒投票同意但太沒投票不同一頭等更多的證據但是我沒有等到
他說怎麼但是我覺得我懷疑嗎他說他有投了棄權票
所以你會看到什麼問題呢就是
這個民主黨真的是很流氓啊很多事情做得非常有嗎
今天我看到一個推文批發的一個人
好像是在密西根州
他說如果
是在密西根州還是在哪個
在在在在在在濱州還在哪
他說如果你們要是不認證的話不認證這個選舉結果的話我們就會上街
到每一個保守派人士住的那個社區裡面把道路給你們堵住
所以這批人我就他們就是流氓
你要讓他得逞了
永遠你
你以後的話都沒有翻身的機會了就所以我覺得這個事
這個是現在美國確實面臨的一個非常嚴重的問題
其實如果你要是
聽不到他私人領地比如你進入他的住宅能救他的這個司令立的話你可以開槍他如果在你的外邊街道上就
就比如說你家
這個是
這麼一個院子
前面是一個街道的街道對面抗議
對你好你真的一點辦法沒有叫警察如果警察不管的話那真是一點辦法了
他如果把你家裡面床
開門的話就
就是說你家裡面唱的話你就可以開呀
但是在對面街道對面的還真是沒辦法
相約朋友問說請問如果拜登左派成總統美國的全國性大四縱容黑命貴安批發打砸搶燒
要殺嗎
哎呀我之前好
就是有一個想法我覺得
不管是這次大選結果如何
如果是拜登上臺的話我當時我在想
即使如果是拜登上臺的
那也不應該在樓上我就是也要恢復經濟因為如果你把經濟搞不好的話你們選票嗎
但是現在我對這點我都沒有信心了
現在這個民主黨周的周長的話還是要下令要老幹嘛還是要把這個就是這個
整個美國全部全部關關閉嗎
為什麼呢
100燈是一個極度腐敗的政客
他覺得他如果把美國的經濟搞壞了之後的話有兩個好處三個好處吧
幾個好處的話就是
美國窮人越多
吃福利的人9元
吃福利的人越多投民主黨票的
他覺得把美國經濟搞壞對他有
這是這是第1個大好處
調到好處的話呢
他也把美國經濟搞壞的話呢
他其實就可以把大量的美國的工作我美國不生產了所有的工廠全關了
把你工作幹嗎了送到中國去
一方面把美國弄衰落了把另外一方面的話他討好了中共是吧
而第3個的話就是他手下那些腐敗的官僚都可以從從這樣的一個過程中的話
洗潔美國這個國家的財富然後的話他們可以
可以可以可以這個
賣國求榮吧
就是因為他們自己這個家族謀福利
所以我就只是個試驗真的是很可怕你看唄能認命的那些人
那些腐敗的那些
那些那些官員就拜託現在是命的所有的人
從上到下從司法部部長到這個他那名的國務卿的人選就是你現在看到他體制內沒有提名的一些人
我想什麼才能不長啊像什麼那些
全是特別可怕的人多年3.4想做他的才能不長呢就是把美國要倒向社會主義
老他任命的那個所謂的那個國務卿叫berikan吧
你不看的話就被揭露出來
就是他當年幫助哼著白等牽線搭橋跟中共做生意就那麼一個腐敗分子就這麼來來來這個
就是這個這個搶劫美國財富的這麼一個人他要調當國務卿
關注他任命那個張開嘴做那個climate
My my是吧就是他做什麼
叫什麼
氣候變遷的大使
然後的話重新加入巴黎協定
那個巴黎氣候協定的話就是讓中共可以
增加碳排放量一直增加到2030年擾美國的話每年補貼中共計1美元幫助中國製
這裡環境讓美國那些企業的話給他們假更容量的限制不讓他們生產
卡布拉克牌放了一個探
所以你看到那個大燈還沒上臺那他任命這些人真的是地zuster就這對美國來說的話三
男性的
別讓他真的贏了的話
美國真的就完蛋了
所以才這麼多的美國人包括中國人在內的話
動漫
對這次大選的結果這麼憂心忡忡
那真的是
可能就是美國徹底走向衰落若拜登上來的話就是美國徹底走向衰落而且無可挽回
還不像這個川普在臺上的話他還
如果再有四年的機會穿白能夠把這個
美國衰落的這個車往會大但是現在的話如果拜登上臺的話那就幾乎一頭栽下懸崖的感覺
再往下
說這麼重大的事件張先生應該出一級
縝密有邏輯內容的
六國
手機基本上來說的話前面這些東西就是跟了我一樣的請問30分鐘我也沒有什麼互動講的就是
一些分析嗎包括一些數據我認為可靠的數據跟大家講一講
下面一位朋友問說
張家的辛苦樓下請問當選舉出現問題就說明這個系統出現了漏洞如果川普連任的話
他會不會將這個漏洞彌補上
穿不下了彌補的話這個各種曆法因為選舉他是一個州
各個州立法
所以我覺得
這方面的話我覺得國會也許可以通過一個聯邦的法律就是作為做一些這種
就是怎麼說的指導性的意見
但是就是最後決定的話還是在各個州的啊這是憲法規定的所以很難辦這個事情
但是呢我覺得
至少如果這個選舉漏洞真的被揭示出來這麼大的話
那麼可能以後各個州
可以
而通過選舉啊會通過什麼宣傳的讓他們放棄這個機器檢票
完全是手工檢票
然後的話在這個立法上要
這個家
強對個對投票人的核對
我聽說有一些那個
周家的Moto Motor
Motor好漂亮聽說過沒有意思就是
你去辦駕照的時候
就給你一個選舉登記卡
管你是不是美國公民你只要有駕照就可以在這種選舉任這個就是非常壞啊這個這個
會有很多非法移民可以因此而獲得選舉權的
所以其實美國的選舉真的漏洞
很大當年美國的這些國父們在設計選取的時候也是
為了一些有道德和有信仰的人設計的
好沒有想到現在就被裝控制了吧
下面一位朋友問說為什麼美國政府至今無法
對Facebook推的主流
媒體這些無恥之徒做出懲處
這個事情咱們之前曾經提到過他
對Facebook Twitter話只能通過301條款讓他們在負司法問題上疲於奔命
其實我覺得那都是不夠的就是不能治本的
在一個的話就直接所有的左眉的話
只能靠老百姓去懲罰他們
我覺得美國憲法第1修正案對於言論自由的保護士特別的嚴密
所以呢我覺得這個是過去以後啊
我覺得關於這個媒體的這種
醜陋而對於他這個對於這個課文的這種掩蓋
包括對這個大選的影響
我覺得共和黨真的應該派出基層人員
在各個社區去宣講
然後讓大家不要去看那個
這這些這些這個撒謊的媒體然後我覺得這些非就是這些東西的話是不能看
我覺得這方面的話共和黨其實在其曾有很多工作需要做
其實啊這個當時我們在國內對正牙的時候他知道我們煉法輪功好但是在
國內被鎮壓的時候
我們就是靠自己的嘴跟別人講
你中午一人堂吧
那個手你根本沒有說話的機會你沒有自己的媒體所以說你只能是
跟同學呀跟那個同學聚會的時候啊這個跟同事聚會的時候吃飯的時候或者私下聊天的時候
我跟別人講一講這件事情
我覺得其實
現在的
美國的所謂的這些
下流媒體內差不多完美國的輿論給壟斷了所以這手也需要共和黨人
有他們的培訓
培訓他們這樣的義工在全國各地
在地方上辦一些小的報紙
其實很多人特別喜歡看地方的小的報紙因為那個logo新聞跟他們有關係嗎
哪個地方有一個福利嗎可以的啊就是那個跳蚤市場啊
哪個地方有什麼打折類似這種東西我覺得他完全可以
通過印傳單的方式或者是在社區搞活動的方式
打不出點錢會大家湊點錢把社區的人召集起來搞笑活動完了就給他們講講這些事
這個我覺得
美國現在
走到這一步
其實是蠻可悲的但是樂視
這些方法確實是管用啊
因為如果在中國那種
共產邪教統治的社會都能管用的話那在美國的話應該更管用的
這些東西
下面一位朋友說請問美國真的走了社會主義美國公民逐漸拋棄傳統觀念和價值美國是否
狗會不如委內瑞拉的後塵
可怕的可怕在這所以這次大選才這麼關鍵嗎
下面一位朋友問孫佐治亞州11月5號的參院選舉方式會改進了不讓民主黨肯定會再次作弊怎麼辦
我也擔心這一點
看這是那個禮物的和那個
心裡泡好看那麼起訴那個
重慶看了什麼結果如果我覺得起訴她的話她做事情可能會有所收斂吧
請問芳偉他們有協議沒有的義工可以幫忙寫樣板戲
這個我
真是不知道成立的跟他們聯繫話
我覺得你在哪一個社區大家就是這個
中國人去的多的社區
或是在Facebook上求助一下說誰能幫我
這個寫一個樣板戲
要到時候我寄到哪去
或者是正在推讓發一個我估計如果你朋友圈足夠大的話很多人看到最後有人幫你的
反正我在那個Facebook上有的時候有人問我問題我一直找不著了我就會在這個Facebook上說
我說我前天看到一個新聞大概是說的什麼什麼誰知道啊誰知道過貼一下
我在那個Facebook解就會有什麼過會
只有覺得你可以在自己的
那個相關的朋友圈裡面問一問啊
下面一位朋友正常差不多時間了咱們再再回答一個問題要請問美國人民對政治一是否與切身利
你有關聯才會關注對大部分人是這樣的
2現在看來川普用憲法的方式與人民的輿論捍衛權利蛋
緩不濟急的話是否有民眾
熱度褪去真像就石沉大海了
這次我覺得在
高院的這個官司穿過打關打的高院的話真的是一場憲法保衛戰
是一個非常重要的憲法保衛戰
如果要是
大叔的話我認為還是我不對美國最高法院我還是比較有信心因為
你你你掰著指頭數一數的話你會覺得有幾個人他會
維護憲法的像那個阿里託大法官
他前兩天發那個文章我覺得寫的特別
有力非常漂亮
然後向那個托馬斯克levis
這個人是一定是
就是努力去維護憲法的
那個卡嗎那也是
那個這個是像這個可愛粉絲的大法官他和那個周白得有些過節就當年他在那個就是
參議院聽證就任命他做大法官的說當時900分給他
很多很多的難堪
然後的話那這個卡沒腦的話是那個看不了harris在那個聽證的時候給了那個開放的很多很多呢
當我不說因為這個他們就報復了
但是我覺得他們就會知道左派的這種邪惡這種偽善的嘴臉所以我就他們會
秉公斷案就是
他們至少我覺得他們不會去
任何那些流氓行為
你作弊的行為
所以我就那裡頭是沒問題的托馬斯
可兒子是沒問題的
那個卡上老是沒問題的我覺得那個acb是沒問題的CP的話給他也是他這次聽證的時候也是呢
還可在很多難看
而不像開玩到那麼厲害但是他對
這些左派的那些嘴臉的話也很熟悉
這就已經四個
再有一個就行
我覺得像Yoga sex
我覺得他就有可能
父母當年人民他的時候就說他是一個像Siri呀這樣的一個人一個人嗎
所以所以我就他也會這樣的話無票的話我覺得我對這個法院這個護現還是比較有
還是比較有這個信心的
好了當今天也說了家裡一個鐘頭了啊這個每天希望他跟他在咱們這一句一句吧
至少我覺得對這個
川普的這種關心好我覺得也是凝聚一種力量
咱們在這地方聚一聚的話互相之間交流交流思想
咱們自己給自己的話也打下去啊
答如果要是喜歡這種方式的話太麻煩
定遠一下咱們這個頻道
好了那麼今天就到這了好剛才我看到有一兩個朋友給給我捐助了一下
這個謝謝大家
咱們下次節目再見