会的朋友大家好欢迎来到天亮时分之证动天下我是郑天亮今天是2020年11月24号
昨天那咱们讲了一下关于川普
这个就是下令给
美国的这个联邦的总务署
我开始这个权力交接的这个问题好这个事情我觉得可能对很多人
特别是对于支持川普的来说的话打击都是很大
其实了昨天我们做节目的时候已经说过了哈川普虽然下了这样的命令的但是川普并没有认
认输
川普的话呢还是在努力的这个
去战斗吧
今天早上的时候那大概是在7点52分的时候川普发了一个推文
他说正在努力工作清理恶臭的2020学
骗局
碎窗口其实并没有人说话
他在今天9点45分的时候又发了一个推文他说
大家要记住
美国的总务处是一个很棒的机构它的这个主任的
Mb.marcie哪工作做得也不错
但是呢总务署并不决定美国的总统是谁
今年港大都看到这个川普特赦免的一只感恩节的火鸡是把他和他的这个夫人梅拉尼娅
川普
看上去包括它的第1夫人都是非常的淡定啊非常的从容所以说其实我并不觉得川普谈
觉得
自己已经没有希望了
我还看到一个图片说川普还在打高尔夫球啊什么的就是感觉好像
状况还不错哈
包括就是说这个有人说这个姑亲朋漂啊包括这个
总统彭斯等等旧他们都表现得相当的淡定
所以我觉得那就是胜利最终的话应该还是在川普这一边他我觉得这一点我们还是应该
不要放弃这样的信心
现在每天的关于选举都有铺天盖地的新闻我差不多每天都在跟大家网上更新一下这个
其中最有价值的部分
并且敌对这些线新闻做些点评
有些新闻的话虽然说听起来特别的好
但是呢如果他要是没有特别的证据或者说我觉得这个性能可能有
一点的话那就不跟大家讲话虽然说这些新的也可能是很重要的新闻
像那个昨天有一个新闻就说索罗斯被抓了
这个是呢其实我当时看了之后就觉得比较甲因为我觉得如果索罗斯被抓的话会是一个
巨大的新闻
他首先会请律师然后会保释
同时的话那这个作没能会拼命的讲这个川普在搞什么阴谋论啊
他在这个陷害索罗斯拉等等会讲这些事情
如果这些事情都没有发生的话
基本上可以判断这个索罗斯被抓的新闻是假的啊
所以呢就是我只是想把一些最有价值的行
请跟大家分享一下
下来的几天的美国会有机场非常重要的听证会
主要是在三个战场中一个是滨州就是在
明天的时候就会在这个滨州的葛底斯堡
举行一次听证会这个呢是由州议会发起的我们知道按照美国的这个法律呢
是中午清和周长
对这个选举的
结果进行认证那就说这个选举就没问题了
然后的话得把这个结果交给这个州议会
中一会能来推举这个选举人
比如这周像滨州的话20个选举人
就是由周一会来推这个选举人
所以呢在这个推选举人之前的这个周一会因为现在关于大玄武秘的消息非常多吗
所以呢这个周一会那就要进行一次听证这次听证的
每一个州的参议员
他们会
做一个五分钟的发言然后的话就是证人的证言
因为有很多人的话他们愿意宣誓作证了就是
关于这个大选舞弊的情况
包括这个川普的
私人律师会说他法律团队的这个负责任祝愿你的话都会出血住院你的会作证
这个呢是在滨州好时代
这个明天
然后呢下个礼拜一的时候因为明天是星期三把礼拜四就到了感恩节了一般来说这个美国很多
很多的
结果到了礼拜四礼拜五感恩节的那个周末是不工作的所以下一个工作日的就是
这个下个星期一11月30号10月30号我在亚利桑那会举行一个听证
亚利桑那到现在还没有认证这个选举的结果
据说这个亚利桑那又发现了这个一些川普的选票但是我没有看到确切的消息来源
最好最终不跟大家讲了
但是亚利桑那州的州长
已经明确的说在解决所有的法律诉讼之前亚利桑那不会认证这个州的选举的结
结果最爱上了在下周一的话回去
行政
那么下周二那就是12月1号的时候会在密西根据
听证
这些听证会呀其实他无论是否有实锤的
证据摆出来
但是呢我觉得周一会能够改变选举结果的可能性是比较小的因为
周一会他即使是说OK
比如说明西根州哈说OK我们认为共和党赢了实际上是那个拜登输了共产党赢了
我们准备这个吧
密西根的16张选举人票交给这个共和党
但是呢当你提出这个
决议的时候呢
周长是有否决权而密西根州的州长的话包括像冰周的周周长它是一定会否决这个东西
附近视后的话呢那么到底谁说了算到底是周一会说的算还是周长说得算的这就打官司
这种关系在美国的历史上是没有过先例的所以说如果你真打官司的话也是旷日持久
所以呢这个最后我感觉所有的问题还是都要提交到最高法院才能解决但是呢
这个听证会也不是说一点
就是好处都没有至少我觉得很多的证据可以在
听着会场呈现出来而且如果真的对川普有利的话
特别是如果周一会做出一个对川普有利的结论的话那么川普在最高法院打官司的话它的迎面呢
就会更大一些
先来的话能想来提一些那个民调的数字和这些数字了其实对我的理解现在的这个美
美国人整个的这个情绪啊
是非常有帮助的有人说你不是不喜欢民调不对我是不喜欢民调特别是在大选期间我看
我看到的那些
做煤的那些妙我是觉得他们
已经把这个民意调查那估计划了就是就变成一种武器
干什么呢去打击川普
这个投票者的信心
就像是在这个川普大选之前一两天的时候就有人说说哎呀什么在威斯康星州好像是a b c的一个呢
小爸说在App Store中
这个川普的这个民调显示他落后了拜登17%这是一个
特别可笑的一个
数据提示到今天的话我们看到川普在为苍生
在
拜登大规模5B造假的情况下川普也不过就是落后了2万票还连百分之一都不到哪来
来的17%的这个落后律那是吧所以
名校现在已经变成了这个做没去打击川普的一种武器或者是一个工具
但是那就说我们今天所给大家提的这个名叫的话
他是有一定的参考价值因为什么因为现在做没呢
他非常希望
造成一种假象就是川普的支持者已经
树倒猢狲散了就他们已经不再只是川普穿不赶快就
认输就算了吧是吧
所以呢
这种民调机构
调查出来的结果如果还是有大量的人
在支持川普的话
那么我们就可以看到就川普的支持者根本其实就没有退缩
最后今天给他看的这个名叫朱俊的是CNBC的数据
去啊就是NPC买的那
CNBC的晃他做这个报导他主要的目的是为了指责川普
话说这个川普给国家造成了分裂让这个选举迟迟不能结束
但是呢他提出了一个民调数据说现在
几乎没有任何一个川普的
投票者就投票给川普的
认为拜登和法的
赢得了2020的选举
这个比例有多少呢
CNBC筒
好意思说
73%的川普选民
日美川普赢了
24%的川度选民认为现在的情
情况不清楚啊没法判断
只有3%的川普选民
妹妹穿不输了
这意味着什么的这意味着是大概有
3/4的川普选民
认为川普根本就没有数百根完全是靠作弊赢的这个大选
那么其中的话CNBC的这个民调的还显示说
有2/3的川普选民
认为川普绝对不能够想拜的人
绝对不能
我小白客人数
我们知道川普的这个选民的今年大概是7500万人
三分之二的话就是5000万人
也就是说五千万人认为
拜登根本就
他们就根本就不认为拜登是一个合法选出来的总统
而且川普的话也不应该认输
其实还有70%几的
这个共和党人我忘记了是70%年是80%级的共和党人
他们说如果川普要离开共和党的话他们会跟川普的会奏变成一个川普当
所以呢就是现在我们可以看到川普的支持者对于川普的这种
就是这种热情和不离不弃的这种热情的话其实是非常令人感动的
所以我相信川普的话也不会抛弃这些支持他的选民
CNBC的这个名校的合并一个做媒的民调试political跟这个protocol的话那是可以互相印证的
川普在推文中转发了palackeho这个名叫
这个配合民调的说79%的川普选民相信拜登是考期打赢得了选举
这个跟那个CNBC的这个民调73%的相差不多好可以说是在误差范围之内
而且呢这个CNBC的这个名校的话那就是说他说有38%的川普选
接受选举
换句话说就是用62%的传播
你是不接受你的选举结果
这个根
我们刚才提到那个CNBC的调查2/3 66%其实也是相差不多
最这个的话就是我们
看到美国现在的这个普遍存在的民众的情绪的就是这样
这么多的选民5000万的选民不承认选举的结果会是甚至可能更多6000万选民不承认选举
结果这个呢其实是说明美国的选举制度出了问题
作为拜登来说的话如果他真的是合法的
工程的应该市场
我选举的话呢
其实他应该
出来支持对这个选举结果进行审计
因为呢
如果不对选举结果金
你如果6000万
50006000万人认为他不应该合法当选总统
好的话就设计到他一个执政合法性的问题
是吧
而现在拜登不支持这种就是她对这个
所有的这些
选举的指控的话默不作声而不支持对任何选举的审计
恰恰说明
他知道自己的当选是一场骗局那他知道他自己是有问题的
其实我觉得对于美国这样一个成熟的社会来说好如果拜登是工程的赢得了选举
但是我相信他是永远不可能公平的选举的我只是说假如啊
假如说到公平的赢得了选举的
你的话那就不是拜登的问题
你是美国选民的问题
就是这么多的选民他们愿意选择一个老年痴呆的就是跟这个中共勾兑的这个一个腐败的
无所作为的政客
然后的话语他的副手是一个极左分子等等就是
如果真的是大家选了拜登在了解拜登的情况以后大家还选的白灯
那就不是拜登的问题那是美国人民的
在这种情况下那我觉得
就是共和党他可以做一些比如说对社区的一些教育工作呀这个宣传工作呀
把这个拜登的情况跟选民去讲清楚啊
这样的话那就说这个大家是对这个选举结果是认账的大家只不过是在等待的下一个10年
选举报来的时候的话把这个盘翻过来
但是现在关键的问题是拜登是靠作弊上去的
这样的话那4年之后就不可能再有一个
公平的选举
我们都知道假如说拜登这是靠作弊赢了
尝到甜头了
是吧那以后的话在选女咱们就做必备
他一定会花四年的事
时间把作弊的这些技巧变得更加的精致更加的隐蔽更加让别人发现不了
凉的话就永远这个民主党都在台上了
一党长期执政的结果就是一党专政
后一党专政的结果将他们是在
把整个这个美国网社会主义方向拉吗
那么其实美国的话呢最后就会变成像中国这样一个极权社会想这个非常可怕的事情
其实我现在已经看到了
今年的感激
有多少个民主党主政的州
干脆就拿不当儿就是连感恩节会客人就是
感觉对于美国来说好有点像中国的这个中国新年
或者是像中国的中秋节
不管你是
身在何方基本上的话能力都要回家去跟这个家人团聚在一块过年门市
他每年那个春运的
这个农民工大量的回乡就是
在这样一个节日的话他是一个家庭团聚的事
是简而且的话就是
会朋友啊什么之类的都是在那个时候
但是现在的民主党在他们主政的中的话干脆老大
感觉的话可能就不让你去这个
出去会客
而且呢比如说这个即使是说有的州允许你会吓的话在家里边你得带上口罩我都不知道他怎么去执行这样
荒谬的决定是吧
我看到那个金州冉好像是就是那个我还有的那个
共和党
中远
他说这个虽然
这个民主党静止我们
聚会是吧要把这个我帮你的书是经着了
除了禁止聚会啊他说但是呢
聚会的人数限制为三个人他说
但是呢
如果你是参加葬礼的话可以有10个人
他说我那天会被我们家的火鸡举行一个葬礼
欢迎大家过来参加
这是属于那种讽刺的说法还有那天要吃火鸡没事吧肯定要杀了一只火鸡的
所以呢这个我们其实也就看到了就说这个一党专政的结果特别是华人这次我们看到
很多人在这个自媒体上了
就像我这样做自媒体的
如果你是支持川普的话
你看基本来说的话大家都会有很多人去包容你是吧
很多那个字是拜登的话他们那个自媒体的这个定约束的有效
讲因为什么因为我觉得绝大多数的中国人
非常清楚共产党的邪恶
他们来到美国他就是为了躲避共产邪教的迫害才老美
我说争取自由
希望美国是一个自由公平有法制的地方
那么如果拜登上台的话意味着这一切的事情
所以我觉得华人朋友们
其实知识穿普的人的话
应该还是绝大多数至少我觉得
在看自媒体的这个人群中的话他们是有选择的
你支持川普的话他看您应只是拜登的话他根本就不理你了我就就就退订了的
刚才的说到一个民调的问题要现在想给他说另外一个名叫这个名校的话非常的触目惊心
这个是一个跨党派的
这个研究机构觉得media research centre就是相当于媒体研究中心
他的就研究媒体对人的影响
他的这个在七个战场州
做民调
地球上两周的话就是像
就是这样就现在七个有争议的时候好比如像一直跟南向北方向盘锁维尼亚州日亚Amazon
那你吧打是吧这个好像还有一个周记得了
他对这个七个战场中的
进行这个
调查
一共调查了1750个在这次选举中投票的选民
这个调查结果是非常令人震惊
什么什么结果他是说
在1750个投票的选民
冥中有45%
的人
对于亨特白等的丑闻闻所未闻
我们由此可以看出来作为对这个人的这种这种包括像图像这个推断向Facebook对方的白等这个数
相关消息的封杀
45%的投票人
竟然根本就不知道很坦白的
然后的话当他们得知这个之后的话那其中有百分之
9点
四的人说
他们如果知道的话他们会
投票给川普
就等于说那个过去投票给川普
答可以尝一下
45%的人不知道然后在45%的人中有9.4%的人说他们要翻过去
45%乘以9.4%的话那就是将近百分之
教你4%
真的4%的话意味着什么
意味着说
现在任何一个战场周
拜登对川普领先的程度都没有超过百
也就是说什么的就是
如果喊点白等这个丑闻媒体它可以
如此的报导的话
那么所有的这些摇摆中所有的这些战场州
拜登都会数
川普都会赢
这4%不是一味的
这个川普增加4%大灯减少4%是不是意味着说这个这个
这个这个最后的结果川普比赛灯多了4%
是川普多400%能检百分之
只是那是8%的差距
只是在这一个问题啊
他那个media rich research Center啊他对很多议题做调查比如说你知不知道川普
我在第3季度给美国经济创造了33%的总增长率
不到相当高的百分比的人不
不知道川普在这个疫苗开发上做了什么贡献相当多能根本就不
不知道川普的中东和平进程相当多的人不知道
拜登的性丑闻
就是他那个性骚扰我一定要tyre瑞的那个人那个女的吗
这个事情大家都不知道
然后呢还有比如说这个哈里斯好就任和尽力
他的政治光谱比这个玻璃三的事还所就是一个共产主义
也是很多人不知道
他当时用调查了很多很多很多
我的响
最后综合的结果是
有82%的人
至少对一项东西
他是不知道
至少一向的不知道
那么这个研究的结果是什么研究的结果是说如果这些东西都能够如实地告诉这些战场
杭州的这些选民的
的话
17%的人会翻过去
虫虫头
拜登
变成投射川普
这一进一出的话17%乘20 3% 14 34%一味着什么一味的全国所有的周全都会
会发火
包括加州
现在加州的话拜登是60%及创制百分30几个大概里现30%的34%的话就加州也翻红
然后的话纽约也翻红所有的州的话全部房屋
最说明什么问题那说明媒体对于民众的洗脑
给这个选举带来的伤害
非常可怕我觉得这是非常可怕的一点
我不允许列举这些数据了
这个
要不然我们怎么有这么一句话那就
就说说这个
美国的这些
所谓的主流媒体啊就是其实是主要的下流媒体吗
他们就是人民的敌人
他们就是enemies of the people
Political这个就是我们刚才提到那个组作没的那个民调机构了他做了一个调查
说川普的选民中
有83%的人认为媒体是人民的敌人是人民公敌
川普选民中的就聪明的话那你想
真的至少在选民的一半吧
其中有83%的人认为
媒体就是人民的敌人
这还是说媒体和这时说这些所谓的主流媒体
主要的下流媒体那么如果你要看那个社交媒体的话这次做的也是对于
艾登的这个
我们是石头的表面的赢了他对我相信他是实际上是输的
对拜登这种表面的胜利的话这些做这些
这个社交媒体的话起了作用也非常大
昨天川普转推了一个人的视频就他和卡尔森他打车到这个他可看现在福克斯心里就不行了现在不是
是新闻的话在三周之内他的
这个收收视率下降了一半
这个说现在服务是新闻的里面的人已经都要疯了说他们如果要报道事实的话老板就会把他们开掉
如果他们不报道事实的话他们这个收那就死了现在福克斯连那个msnbc都不如
在那个有一些
时段的话它是连cn都不如还是出事情既然这样死掉了一样
川普自己发推温度似乎要死了
只他只有他格卡尔森
他的这个收视率的话还可以
他可能知道他可看成点时间和那个鲍威尔一时有些不愉快和这个我先
不花时间去解释了
他的卡尔森的话呢他采访了一个民主党人
大家注意她采访了一个民主党人这一工作党人叫Dr Barbara txt
这个ss定是干什么的呢它就是专门研究这些社交媒体对人
这个心理的影响
在一年以前的他就曾经警告说
如果这个社交媒体不进行监管的话
他们对于民众的这种影响啊
大概可以
让
他们所支持的候选人多得到1500万票
1500万票
中国现在
这个是7400万张吗
拜登的话现在将近8000万张
但是假的假的了
但即使这样的话还能超过传统
普通话他也不过就超过了
买完装备吧
而你这么做的话
这些社交媒体的话就可以
让拜登多得1500万票
然后的话那在这种情况下你完全不知道自己是被误导的
而且
当局那就是镇政府的一些这个比如说这个调查机构和哪怕是向FBI等等
根本就不知道你到底做了什么样的手机
今年的话那这是这是一年之前的采访好然后这个这两天应该是他的卡尔森又采访了这个
Jsc说什么呢他说
今年大选他他们大概收集了50万
多个
就是相关的数据
他说呢
Google的搜索结果非常具有偏见
凭借的是什么特点的就是
因为
他说这个你在搜索一个新闻的时候偏向民主党的那个新闻就是符合
那些所谓的自由派好像就是左派的那种叙事的新闻
要比搜索到了保守派内容叙事的话要多得多
有人可能会反驳了
说那本来那些主流媒体的话他们报道就是对左派的
这个就是
这个序是吗就是报的是他们吗那当然在搜索的时候Google Google也会搜索出来
这样的结果对吧这个并不奇怪吗
但是
你解释不了一个问题
什么问题呢
就是
如果你是一个保守主义者再就是你的政治光谱是保守主义的
计划当你在搜索同样
一个关键字的时候
你看到的
符合自由派的那个叙事
新闻的话会更多一些
这个没法解释了
对吧
他是要是根据我
的政治光谱
来决定给我放什么样的心
而他给我放的新闻的话都是那些离不露的都是一些左派的行为
他目的是为了
给我洗脑
让我放弃我这个保守主义的
所以这就是一个非常典型
新的谷歌在操纵
大选的一个证据
是吧
还有一点证据的话呢
这个刀可爱它这个民主党人啊
他他其实只是拜登的但是呢这个原有一个stoking干所以smoking干的话就是
冒着烟的枪好意思就是这个犯罪的证据吗
而这个事其实我们在之前做节目的时候曾经提
提到过好就是那个当时参议院那个听证的时候3元台的柱子就用过谷歌的
这个屁才好屁孩的话就是那个
印度人吗就那个CEO吗他问那个劈柴他说
你为什么在大选之前
在谷歌的首页上制向民主党人
自指向的些自由派推送吹他们去投票的信息
如果你是一个共和党人打开谷歌首页的话
好像没有大选择归顺一样如果你是一个
民主党人的一个自由派没打开谷歌首页的话上面有提醒你该去投票啦赶快投票啊是不是
这个事情后来被别人发现了发现了之后的话揭露出来后来谷歌不得不
修改了算法然后呢向所有人都
都推荐那是在大选最后的四
10天的时候才这样做呢
最后我们可以看到就是说这种社交媒体的
一个操作
他的卡尔森就问了这个刀txt另一个问题他说你觉得谷歌这样操作的话到底帮助拜登多拿了多
多少票
Si回答说
我
给你一个最最保守的数字
数字最几乎就是属于那种
已经把所有可能的后效应全部
就是剃除的
他说大概会
推给拜登
600万票
那就是现在就拜登跟这个川普这个得票数的这个差距吗那当然拜登的票制住水的话
所以呢他说更多的数据的话还是有待于分析的
所以这个事情我觉得也是要跟他说一下
社交媒体
包括这个
所有的主流媒体
他们是人民的敌人如果他们公正报道的话
川普恨不得在50个州的话都会答应
所以
这个事情的话是非常严重的收定如果真是那样的话
大概大灯唯一能够赢的地方就是华盛顿DC华盛顿的画87%是民主党人
谁说他科大概只能赢华能DC
那是一个沼泽地是吧那其他别的方的话带中都会输
川普如果那样的话就创纪录了是吧
这两天的创业打官司好吃到大家对这个关系都是很
关心的事吧是不是都很
想知道这个川普什么时候才能够把官司打到最高法院是吧
这样才能才能让我们觉得尘埃落定吗
今天我看到一个消息好因为我昨天做节目的时候更加说我是出现打官司现在在滨州的
已经走到上诉法院联邦的上诉法院
如果
赵子法人在失败的话川普才能够把案子拿到这个最高法院去
那么在这个
打官司的时候那你必须得走这样的一层一层这个
上述的这个
这个过程了
就是现在这个联邦的地区法院打官司败了之后到上诉法院上的白再拜之后的话才能到最高法院
今天的我看到了一条消息啊
是阿拉巴马州的一个国会的众议员叫做cariparma
它的提出了一个想法
这个想法可以使得
川普
越过所有的
次级联邦法院的旧地区的都学会法院直接
跳到最高法院
所以我觉得这个是能吃的跟大家说一下
他提了一个什么建议的他说其实那就是有一些州阿香槟州哇向密西根州瓦等等
这个选举的是违宪的
违反了他们州的宪法
这个选举的话必须是州的立法机构提出对这个
法律的修改然后的话那才能够执行
但是呢在槟州在密西根的话都是周长
临时通过行政命令的方式改变了头
这个的是违法的
那怎么办呢就是他说
当这种违法情况发现的时候
他说
可以由其他别的州的
总检察长比如说阿拉巴马州
比如说田纳西州
还比如说
一切其他别的都好他当时提了提了一些州的名字
他说这些州的话那他可以联合起来
起诉那些
纬线的种
种花的比如说去起诉这个
这个滨州啊桌子呀你是个那就是被唐僧包括那吧打是吧就可以起诉这个州
他说的那几个州的话就是阿拉巴马有什么西西比亚还有一个心
这个的话呢等于是一群州长起诉另外一群周长
这个的话那就不是联邦巡回法院能够决定因为这些周到他所在的那个
在这个事情会反映管辖区不一样吗这边的话他的那个所属的行为反应管下去也不一样
所以他们如果要打官司的话就只能一步就跳到最高法院
这个呢是这个
Cariparma就是那个联邦众议员他出的一个主意啊
我觉得
这是一个很不错的
建议但这个建议的话不见得是川普采用
因为川普的话他
如果他打官司的话它只能是一个周一个周强的大
而这个人提的建议的这个这个pommery员提的建议的话他是
等一下跟川普的案子可以并行可以变形的直接打到最高法院取然后的话他说
在这个法院上可以状告这些州一个是违法的州的宪法
在以后的话了
他说可能会违反了宪法的第14修正案
先把第10次就让的话就是对选民提供平等的保护
他有得着的话他不是说
如果你是共和党选区的话就不让你去
修改你的
选票上的错误
如果你是民主党选区的话你可以修改你选漂亮的错误就这样的话
是违反对选民的平等保护的原则
所以我觉得这个
这个人的建议的话居然提出来了啊我觉得我相信这个
那其他别的州的州长的话他们是会听到的所以我但是我们家更新一下
这是一个绕过的就是联邦底下的那个刺激那些法院的一些一些一些这个
快速的做法
今天的还有些新的小姐能跟大家说一下哈
就是虽然他可能觉得说
这个证据已经足够了这个
不是说政治局是有的话你也法官也不听啊说起来也没啥意思但是我觉得我们这边还是要说
我们今天做的这些事情
我觉得
包括我在这里面讲的话包括大家的留言其实都是留给历史的
等过一段时间之后的话也许将来有人在研究这个美国2020年这次大选的时候会把我们这些
自媒体人所说的话好包括大家在这里边流着眼的话都会翻出来
做一个研究就当事人到底是一个什么样的心态
也许
过不了5年10年的话就会有人去研究这次大选中种种的异常现象
也可能够50年100年但是我觉得我们在这边讲的话是留给历史的
这给后人会提供一些就是有用的数据所以说有一些证据的话我还是要讲
一个事情的话就是威斯康辛的发现了15万张不合法的选票这个最开始我看到这个消息的时候是在下午
当时我
有没有根就是没有没有特别在意因为什么呢因为这种事啊看得多了我当时也不知道说这是文章选票
是刚刚发现的呢还是什么时候发现的呢
到底不合法原因造在哪里呢对吧然后的话就是之前的话有没有重新申诉过的怎么出来的是吧所以
所以我就当时没有特别在意
今天晚上的话那看到一些细节
这个是在微创新的一个律师协会自律师协会的发现当地有超过1万张共和党选票
没有被计算在
这个数好大呀
一共现在川普在非常落后2万票有1万张共和党人的选票是没有被计算在内了
让我还有超过1万名共和党选民的选票是他人申请并且
大同的填写
也就是说这两家一块2万张
足以把这个选举翻盘了是吧
所以呢他说这个呢这就是他们为什么要提高
他说还有10万张券
选票的话是
非法进入
他这个是按照选票的话是这样啊
就在那个位置长城之外它对于
缺席选票
是
管理非常严格的
他有一种人类叫做indefinitely confined in african翻译入无限制的
见识你
什么意思的就是比如说这是生了病
你也不知道他啥时候能好
这就叫做
无限制的行动受限者
或者说这是一个残疾人呢
或者是这个人他是这个
这个
这个有就是生病了或者是你老婆是残疾生之类的话
这种人的话因为他的行动你不知道什么时候他能够
走过这个卡
所以呢他就没有办法
保证那天才能去投票
这种人的话他可以去申请缺席选票
但是在申请缺席选票的时候首先记得先申请
然后申请了是
时候能你得拿你的驾照
这是微创性法律规定的
但是呢在为苍生有10万人
不符合这个定义
他们也拿到了去
选票
一个是说这10万张票的话其实是非法的
所以应该把这三张票的话的提出来
这个呢就是他当时起诉的这个原因我觉得这个如果真正去认识这个法律认真去执行的话
其实川普迎面是非常大的是川普一面是非常大的
还有两个法律诉讼的话那一个就是关于这个
包贝尔
高远的话在
上礼拜五接受这个妞thulac访问的时候他就提到说他是他这周的话他会
起诉
做假
到底怎么起诉这个内容是什么现在还不知道但是的话呢
他说最晚礼拜五
但是他明天他可能文件都准备好了明天的话就会提起诉讼到时候我们再看看包贝尔
到底是起诉了谁啊
还有一个人的话是领悟的领悟的话他在着这样的现在也是在这个他说在推特上发文了他药
对这个桥州选举欺诈进行法律这个诉讼
他的在推文中写了这样一句话好他说这个
拉芬斯伯格就是这个
Rexburg ID这个人的话他说你是否看过
再找着亚洲的高层见
大陆下
那个录像里面的话就明明白白的记载着
选举欺诈的证据
他说摄像头的眼睛
景不会撒谎
让地铁里上
纸
这张纸的话那是
这个乔治亚州的警察局
要求调用监控录像的
这个
就是相当于
Warrant就是收缴这个录像的这个命就要求必须把这个录像交出来
所以呢
我们知道这个
这个这个
领悟的好他一直是说
这个
Graphicburger就是在在在这个周家这个周青说他
受贿了
说他这个是跟你有打人合谋啊什么什么之类的现在的话似乎他拿到了一个实锤的证据
就是要起诉他
就是他明明知道我必胜这他可能就是这个苦逼的参与者
哎这个就是贴了一段话
这个对话呢说
这是
Hillary Clinton
希拉里克林顿号和这个
周家的州务卿乔利亚州的州务卿两个人在artlantis
大家都南大一个咖啡厅的对话
这个对话的内容是这样的好为感念一下好
这个周五清的问题拉里克林顿
他说不list
在
录像上
就是录像带长
是不是管用
有什么意思因为
这个
不是B的我估计是他是一个软件这个软件的话可以把硬盘上的那些那个录像的话给的擦干净是吧就是
至于说的这么里面写一些东西叫什么之类的就把硬盘转动一圈数据全部清零了
然后
希拉里回答说
Not as well as a hammer
不如锤个管用
锤子话他就直接把那个硬盘砸碎了就完了
意思就说你不你不要拿那个软件去洗要干脆对他进行物理上的破坏
因为希拉里本人就是这样
他拿那个酸液洗完了他的硬盘之后的话再把它砸碎
然后的话
这个周五清又问
他说
Any other way to destroy evidence
如果要是这个
虫料证据的话还有什么其他别的办法
希拉里回答说
如果我是当年的尼克松就是那个水门事件的那个主角啊她说我会把那一行
录音带全部烧掉
反正就是
这个对话的话就是
现在是领悟的啊他可以了
他他他声称
这是
希拉里和这个
乔治亚州务卿之间的对话
如果这样的话明显设计到
他在隐瞒和销毁证据
这也是structure of Justice
就是这个干扰司法
在这个树的话咱们就等着看看看
看看这个
未来的发展情况是怎么样的
这个今天还有一个消息也是关于中这样说这个在大选之前9月底的时候那个反川普的
Dominion的行政高管erik Cooper
到了作家周
他把赵家中所有的选举的
那个投票机
全部进行了软件上的修改
到底修改什么怎么不知道
这个事情其实也是违法的因为
投票机一定要投入使用之前的话他需要进行认证
就是说
地图标记点的准不准呢什么时候要进行非常这个全面的认证
任正完了之后的话那个投票就要封起来
等到这个点票的时候的话
可以用了
但是这个人的话他把这个软件就给修改了修改完了之后的话没有进行过任何认证
所以我觉得最可能也是一个
川普在打官司的时候可以借力的地方
关于这个今天的一些新闻的话那我就跟大家念叨怎么多好啊其实每天的新闻特别多我是把我
我认为最有价值的新闻跟大家这么说一下啊这样大家对这个事情的进展的能够有一些
这个
手机往能够省但却时间吗
就是你省得看那个很多的新闻就是
看不到啊什么的
下面呢我们也说了大概37分钟啊但如果对我们这个
谈的内容感兴趣的话他可以订阅那个频道
我们争取每天给他做一做一些更新
下面的话咱们还是这个
按照惯例咱们回答大家一些问题啊
几位朋友问说张教授请问现在川普这样的局面和当年雍正
是不是有相似的地方差远了因为这是一个多么强悍的人呢
而且这个用户用正手下那些大将的跟那个那个那个管用的人也很多
差不多了
传他得为不正一直传了很久
而汤普不存在得位不正的问题还不我觉得2016年的
之后他们就想办法把川普弄下去做毕业最后没有发现没有想到川普真正的票确实是很多
所以还是
中午还是当选了
改革打击的利益集团的利益当年雍正怎么做的又可以借鉴的地方了没办法
美国是一个民主社会他不能想
想拜这就办什么这是没法办的
各位朋友问说请问老师怎么看礼物的律师在推特上说
这个请
佐治亚的共和党选民也分不要投共和党
他说过这个话吗
我倒是看到一个民调好那个民调显示说
大概有
全国大概有50%以上的癣
认为桌子呀
他们更希望看到朝这样就是落到共和党的
所以说我觉得
这个这个这个这个可能
礼物的说明天我的不退怎么傻我觉得
我不知道是你在哪看到的话因为如果你要是
丢了这个抓这样的这两个
共和党议员的话呢在参院的话那个共和党就变成10
跟那个没有大舅舅舅泰就是
相当于
也就平举了那这个时候的话
这个白宫就变得特别特别的关键
退回关键
所以现在我觉得这个
不管怎么样我觉得
参议院的话还是应该共和党占多数
即使川普当了总统
如果在
裁员的话只有50张共和党票的话呢很多是是穿不是很难
难推进的
耶
你都不知道应该还有一个保守派大律师
不是保守派就是那个自由派的那个大法官
好像也82岁了
如果没记错的话那人估计很快也会退休
如果那样退休川普当总统他会提名下一个大法官
那么这种情况下他在拼命的话如果在这个共和党只有50
50票的话
那就一票都不能跑
这个很危险这个非常非常的微信
上次那个卡呢
就是
很累想吗就是你想他当时
那个就就跑了一票过了
Drop
折腾两票吧就跑了两票
但这一次的话就是
如果要是假如说共和党在参院只有50票的还有一些人的话他们是反川普的
像那个
他作为你啊那个那个那个
Tumor to米88
他就是反川普的后来像
那个保姆的什么之类的这些都不好说所以最好
共和党的工在裁员还是
票数多一些比较好
其实川普认为如果在周家把那些非法选票排除之后啊
那个David Purdue就赢了
因为他肯定过50%了他现在49.8%极好像是就差那么一点点
如果是能够把这个非法选票排除的话他基本上就来说就行了
所以别那个runoff都不需要人月5号那个然后
不需要了
现在一位朋友说明天是周这亚洲进行的一场选举审判三位大律师心理泡
Jordan cyclo和林物的出场他们都像
媒体说这是史无前例的圣经级的地震请问可以相信他们吗
我觉得你
那个
对于这样的人好像Siri泡亮的人
其实今天那个谁昨天还是今天本着也提到过去
就说下次你泡这样的人
他在前面打仗的话他的压力是非常大
因为他现在是独立作战
她跟穿不是分开的
他不拿分不一分钱
他就建了一个地方丁
W public好像试试吧
见了这么一个网站让大家里的捐款就靠这个钱来来打官司
这个
是你泡他曾经打过350上官
就推翻过350场之前的下级法院
关死这个也是在看领悟的那个
推特上说好像是领悟的Twitter上说的
我说他重新打过350上官就把那个下级法院的那
判决推翻说这是一个非常强悍的人
他现在是他他当时接受你采访时他说我把我整个的
Professional就是我的这个整合我的职业生涯
包括我个人的名誉一生积累的个人名
花全部都压在这件事情上
说他说他不会那个无缘无故的说一些就是捕风捉影不着边际的话所以我去部队
我对他还是真的是蛮尊重的
这个人是真正的爱我们这个
国家好它是为了保卫这个共和制度的
下面一位朋友说那九个大法官其中一个人会几个人直接被暗杀了怎么办
哎呀这个事啊我觉得
我也不会我也不知道这个是不是你这种想法比较比较低
比较while的
是是是
自己放开了想到最后想出这么一个我有我觉得不大可能了
我有所以我也就先不回应这个事了
只要出现了咱们在说啊
一位叫the States seeking的朋友说为什么把他的丑闻打印出来穿粉色家挨户发送
爱
这个
他们不知道
你不能说他们不知道就是
他们对这个制度好我觉得
提了他有他有一定的习在选举之前啊我觉得其实
没有太多的人
会想到做毕竟然能够到这种车
我们可能会想要邮寄选票的是他们可能会
就是说做一些手脚啊什么之类的
但是没有想到就是
而当时我
其实包括我都很大意
我觉得有点票代替的我
10月份的时候开始
不是月份十月初的时候我开始做节目
我就不停地说邮寄选票可能会作弊可能会作弊
但是呢我觉得他可能偶尔翻一个就两个钟头
影响川普最后的胜选
没有想到他最后他不光是邮寄选票他是那个
计算机的发票这个这个是我们完全没有想到的
所以
我觉得可能很多的共和党人
也没有想到这就是为什么他们事先没有做防范也没有
大规模的散发这个关于很多白等的丑闻
其实我在想啊这个事情过去以后啊就是这个选举过去之后的话共和党人会吸取教训的
他们会深耕社区
不管是从教育上也好在媒体上也好
包括办一些地方的小报啊哪怕是共和党自己出钱自己用这个免费的这个
地方上的报纸然后免费的发给这个地区的选民
即使是这样的话我觉得就是
都会能够平衡很多主流所谓的那个下流媒体人
他们的这种这种新闻封锁
所以我觉得这个事
可能现在作对这次选举的话有点晚了但是我觉得以后的话还是会做的
下面一个朋友问天亮兄可以解释一下吗民族长老是为一些共和党人
美国政府警察不管吗
这个是啊
就这样就是
美国的警察那他听是长的
这个是长的话他如果是民主党人的话他完全可以出于党派利益告诉警察不要管
这这就是一个美国很麻烦的事
就是他真正这个执法的时候他得很策推迟问题
我今天看到一个照片
有一个男的在超市被两个给
警察给逮捕了
逮捕的原因声音太
没有在超市戴口罩
我当时觉得真的觉得非常的
就是
愤怒音乐
你在那种就是民主党的州法
犯罪率那么高
他们要的翻的不利是不给不给警察钱
不让警察去抓了一个坏人
什么950块钱以下的偷窃的话不算偷窃啊
什么毒品合法化不要管那什么是累了
完了以后呢
他们去抓那个
不戴口罩了
而抓那个不戴口罩的两个警察自己就没戴口罩
所以你就说我就觉得很多时候这个美国警察真的是很成问题
今天有个朋友问我说那个你要不要想买枪而不出来的
然后他就问我说的什么枪什么枪直接给我推荐
他说现在那个那个沙滩就是那种
滑膛枪就是没有没有膛线的那种枪都已经
基本脱销了已经和美国人现在的话
没有安全感
你要是自己不买枪的话没有完全感觉那种感觉了一句
所以你看那个这一次好那个
很多人去威胁那个美国那个联邦总务署的那个
那个那个Emily
他就是就Emily Murphy嘛他就是就是他他的她被威胁他的家人被威胁
然后呢在哪里吃饭
周杰
当时那个周年的那个人
他不是那个在周期那个有两个开了就是相当于复合的人
两个共和党两个民主党吗
其中有一个共和党他是
投了弃权票aptina他他投了弃权票
他说
几十个人
到他们家门口正在他的草坪上就那样威胁他
逼迫他让他一定要投票同意
他最后他还是没投票同意但太没投票不同一头等更多的证据但是我没有等到
他说怎么但是我觉得我怀疑吗他说他有投了弃权票
所以你会看到什么问题呢就是
这个民主党真的是很流氓啊很多事情做得非常有吗
今天我看到一个推文批发的一个人
好像是在密西根州
他说如果
是在密西根州还是在哪个
在在在在在在滨州还在哪
他说如果你们要是不认证的话不认证这个选举结果的话我们就会上街
到每一个保守派人士住的那个社区里面把道路给你们堵住
所以这批人我就他们就是流氓
你要让他得逞了
永远你
你以后的话都没有翻身的机会了就所以我觉得这个事
这个是现在美国确实面临的一个非常严重的问题
其实如果你要是
听不到他私人领地比如你进入他的住宅能救他的这个司令立的话你可以开枪他如果在你的外边街道上就
就比如说你家
这个是
这么一个院子
前面是一个街道的街道对面抗议
对你好你真的一点办法没有叫警察如果警察不管的话那真是一点办法了
他如果把你家里面床
开门的话就
就是说你家里面唱的话你就可以开呀
但是在对面街道对面的还真是没办法
相约朋友问说请问如果拜登左派成总统美国的全国性大四纵容黑命贵安批发打砸抢烧
要杀吗
哎呀我之前好
就是有一个想法我觉得
不管是这次大选结果如何
如果是拜登上台的话我当时我在想
即使如果是拜登上台的
那也不应该在楼上我就是也要恢复经济因为如果你把经济搞不好的话你们选票吗
但是现在我对这点我都没有信心了
现在这个民主党周的周长的话还是要下令要老干嘛还是要把这个就是这个
整个美国全部全部关关闭吗
为什么呢
100灯是一个极度腐败的政客
他觉得他如果把美国的经济搞坏了之后的话有两个好处三个好处吧
几个好处的话就是
美国穷人越多
吃福利的人9元
吃福利的人越多投民主党票的
他觉得把美国经济搞坏对他有
这是这是第1个大好处
调到好处的话呢
他也把美国经济搞坏的话呢
他其实就可以把大量的美国的工作我美国不生产了所有的工厂全关了
把你工作干吗了送到中国去
一方面把美国弄衰落了把另外一方面的话他讨好了中共是吧
而第3个的话就是他手下那些腐败的官僚都可以从从这样的一个过程中的话
洗洁美国这个国家的财富然后的话他们可以
可以可以可以这个
卖国求荣吧
就是因为他们自己这个家族谋福利
所以我就只是个试验真的是很可怕你看呗能认命的那些人
那些腐败的那些
那些那些官员就拜托现在是命的所有的人
从上到下从司法部部长到这个他那名的国务卿的人选就是你现在看到他体制内没有提名的一些人
我想什么才能不长啊像什么那些
全是特别可怕的人多年3.4想做他的才能不长呢就是把美国要倒向社会主义
老他任命的那个所谓的那个国务卿叫berikan吧
你不看的话就被揭露出来
就是他当年帮助哼着白等牵线搭桥跟中共做生意就那么一个腐败分子就这么来来来这个
就是这个这个抢劫美国财富的这么一个人他要调当国务卿
关注他任命那个张开嘴做那个climate
My my是吧就是他做什么
叫什么
气候变迁的大使
然后的话重新加入巴黎协定
那个巴黎气候协定的话就是让中共可以
增加碳排放量一直增加到2030年扰美国的话每年补贴中共计1美元帮助中国制
这里环境让美国那些企业的话给他们假更容量的限制不让他们生产
卡布拉克牌放了一个探
所以你看到那个大灯还没上台那他任命这些人真的是地zuster就这对美国来说的话三
男性的
别让他真的赢了的话
美国真的就完蛋了
所以才这么多的美国人包括中国人在内的话
动漫
对这次大选的结果这么忧心忡忡
那真的是
可能就是美国彻底走向衰落若拜登上来的话就是美国彻底走向衰落而且无可挽回
还不像这个川普在台上的话他还
如果再有四年的机会穿白能够把这个
美国衰落的这个车往会大但是现在的话如果拜登上台的话那就几乎一头栽下悬崖的感觉
再往下
说这么重大的事件张先生应该出一级
缜密有逻辑内容的
六国
手机基本上来说的话前面这些东西就是跟了我一样的请问30分钟我也没有什么互动讲的就是
一些分析吗包括一些数据我认为可靠的数据跟大家讲一讲
下面一位朋友问说
张家的辛苦楼下请问当选举出现问题就说明这个系统出现了漏洞如果川普连任的话
他会不会将这个漏洞弥补上
穿不下了弥补的话这个各种历法因为选举他是一个州
各个州立法
所以我觉得
这方面的话我觉得国会也许可以通过一个联邦的法律就是作为做一些这种
就是怎么说的指导性的意见
但是就是最后决定的话还是在各个州的啊这是宪法规定的所以很难办这个事情
但是呢我觉得
至少如果这个选举漏洞真的被揭示出来这么大的话
那么可能以后各个州
可以
而通过选举啊会通过什么宣传的让他们放弃这个机器检票
完全是手工检票
然后的话在这个立法上要
这个家
强对个对投票人的核对
我听说有一些那个
周家的Moto Motor
Motor好漂亮听说过没有意思就是
你去办驾照的时候
就给你一个选举登记卡
管你是不是美国公民你只要有驾照就可以在这种选举任这个就是非常坏啊这个这个
会有很多非法移民可以因此而获得选举权的
所以其实美国的选举真的漏洞
很大当年美国的这些国父们在设计选取的时候也是
为了一些有道德和有信仰的人设计的
好没有想到现在就被装控制了吧
下面一位朋友问说为什么美国政府至今无法
对Facebook推的主流
媒体这些无耻之徒做出惩处
这个事情咱们之前曾经提到过他
对Facebook Twitter话只能通过301条款让他们在负司法问题上疲于奔命
其实我觉得那都是不够的就是不能治本的
在一个的话就直接所有的左眉的话
只能靠老百姓去惩罚他们
我觉得美国宪法第1修正案对于言论自由的保护士特别的严密
所以呢我觉得这个是过去以后啊
我觉得关于这个媒体的这种
丑陋而对于他这个对于这个课文的这种掩盖
包括对这个大选的影响
我觉得共和党真的应该派出基层人员
在各个社区去宣讲
然后让大家不要去看那个
这这些这些这个撒谎的媒体然后我觉得这些非就是这些东西的话是不能看
我觉得这方面的话共和党其实在其曾有很多工作需要做
其实啊这个当时我们在国内对正牙的时候他知道我们炼法轮功好但是在
国内被镇压的时候
我们就是靠自己的嘴跟别人讲
你中午一人堂吧
那个手你根本没有说话的机会你没有自己的媒体所以说你只能是
跟同学呀跟那个同学聚会的时候啊这个跟同事聚会的时候吃饭的时候或者私下聊天的时候
我跟别人讲一讲这件事情
我觉得其实
现在的
美国的所谓的这些
下流媒体内差不多完美国的舆论给垄断了所以这手也需要共和党人
有他们的培训
培训他们这样的义工在全国各地
在地方上办一些小的报纸
其实很多人特别喜欢看地方的小的报纸因为那个logo新闻跟他们有关系吗
哪个地方有一个福利吗可以的啊就是那个跳蚤市场啊
哪个地方有什么打折类似这种东西我觉得他完全可以
通过印传单的方式或者是在社区搞活动的方式
打不出点钱会大家凑点钱把社区的人召集起来搞笑活动完了就给他们讲讲这些事
这个我觉得
美国现在
走到这一步
其实是蛮可悲的但是乐视
这些方法确实是管用啊
因为如果在中国那种
共产邪教统治的社会都能管用的话那在美国的话应该更管用的
这些东西
下面一位朋友说请问美国真的走了社会主义美国公民逐渐抛弃传统观念和价值美国是否
狗会不如委内瑞拉的后尘
可怕的可怕在这所以这次大选才这么关键吗
下面一位朋友问孙佐治亚州11月5号的参院选举方式会改进了不让民主党肯定会再次作弊怎么办
我也担心这一点
看这是那个礼物的和那个
心里泡好看那么起诉那个
重庆看了什么结果如果我觉得起诉她的话她做事情可能会有所收敛吧
请问芳伟他们有协议没有的义工可以帮忙写样板戏
这个我
真是不知道成立的跟他们联系话
我觉得你在哪一个社区大家就是这个
中国人去的多的社区
或是在Facebook上求助一下说谁能帮我
这个写一个样板戏
要到时候我寄到哪去
或者是正在推让发一个我估计如果你朋友圈足够大的话很多人看到最后有人帮你的
反正我在那个Facebook上有的时候有人问我问题我一直找不着了我就会在这个Facebook上说
我说我前天看到一个新闻大概是说的什么什么谁知道啊谁知道过贴一下
我在那个Facebook解就会有什么过会
只有觉得你可以在自己的
那个相关的朋友圈里面问一问啊
下面一位朋友正常差不多时间了咱们再再回答一个问题要请问美国人民对政治一是否与切身利
你有关联才会关注对大部分人是这样的
2现在看来川普用宪法的方式与人民的舆论捍卫权利蛋
缓不济急的话是否有民众
热度褪去真像就石沉大海了
这次我觉得在
高院的这个官司穿过打关打的高院的话真的是一场宪法保卫战
是一个非常重要的宪法保卫战
如果要是
大叔的话我认为还是我不对美国最高法院我还是比较有信心因为
你你你掰着指头数一数的话你会觉得有几个人他会
维护宪法的像那个阿里托大法官
他前两天发那个文章我觉得写的特别
有力非常漂亮
然后向那个托马斯克levis
这个人是一定是
就是努力去维护宪法的
那个卡吗那也是
那个这个是像这个可爱粉丝的大法官他和那个周白得有些过节就当年他在那个就是
参议院听证就任命他做大法官的说当时900分给他
很多很多的难堪
然后的话那这个卡没脑的话是那个看不了harris在那个听证的时候给了那个开放的很多很多呢
当我不说因为这个他们就报复了
但是我觉得他们就会知道左派的这种邪恶这种伪善的嘴脸所以我就他们会
秉公断案就是
他们至少我觉得他们不会去
任何那些流氓行为
你作弊的行为
所以我就那里头是没问题的托马斯
可儿子是没问题的
那个卡上老是没问题的我觉得那个acb是没问题的CP的话给他也是他这次听证的时候也是呢
还可在很多难看
而不像开玩到那么厉害但是他对
这些左派的那些嘴脸的话也很熟悉
这就已经四个
再有一个就行
我觉得像Yoga sex
我觉得他就有可能
父母当年人民他的时候就说他是一个像Siri呀这样的一个人一个人吗
所以所以我就他也会这样的话无票的话我觉得我对这个法院这个护现还是比较有
还是比较有这个信心的
好了当今天也说了家里一个钟头了啊这个每天希望他跟他在咱们这一句一句吧
至少我觉得对这个
川普的这种关心好我觉得也是凝聚一种力量
咱们在这地方聚一聚的话互相之间交流交流思想
咱们自己给自己的话也打下去啊
答如果要是喜欢这种方式的话太麻烦
定远一下咱们这个频道
好了那么今天就到这了好刚才我看到有一两个朋友给给我捐助了一下
这个谢谢大家
咱们下次节目再见