供大家好欢迎来到天亮时分之纵横天下我是张天亮大家
新年好首先祝大家新年快乐
虽然是这个过年的时候吧
这个但是还是发生一些事所以说还是今天跟大家聊一聊这个这两天发生的新闻
因为我们知道这个月6号的时候马上美国会面临的一个非常关键的选择
就是在国会认证这个选举人票
所以呢这个相关的校训的这几天传出来的也比较多啊所以我想跟大家这个做一些简单的更新
类型
首先的想说一下这个
这个跟大学有关的新闻
今天早上的在社交媒体上看到这个一个新闻传播的非常的广
说川普的在12月31号的是
我没有参加在这个麻辣哥
那个庄园还和庄园的矩型的那个新年的庆祝活动而是挺急的回到了白宫
这个能显示当天一定有非常重要的突发事件需要处理而且的彭斯也回到了白宫
所以很多人的话就觉得就是something big有一些很重要的事情的正在发生减非常紧急
那么后来呢就有消息说
说那个美国的副总统彭斯的要辞职了然后传统的将任命一个新的副总统
作为在11月6号的时候点算
选举人票的这个这个人
这个传闻那在这个
Facebook上载这个
Twitter上都传得非常的广告其实作为我本人来讲的话那我是不太相信的这个传闻她其实是
是有一个背景
这两天我们谈到就是这个
美国德州的国会众议员和高Mac
他的和这个亚利桑那的一些人到一起呢在这个德州的东区法院对彭斯的提出了起诉
起诉的内容的话那就是希望彭斯在
1月6号点算选举人票的时候不要点那些
这个作弊的票
那么当然的就是说
很多周能都送来了这个有争议的选举人他比如说像亚利桑那亚像那个乔治亚亚滨州我的呢
很多周的画都送来的这个争议的选举人票
科威特的意思呢就是说
彭思了作为这个参院的议长在点票的事
之后他有绝对的权
全力调来决定到底是
选选不选这些票就是说
如果一个粥送来两套的话我选哪一个
给炮魂师说
我干脆了两套都不算了他的这个呢是彭斯是有绝对的权力
那么他当时呢这个
跟朋次办公室做了一些沟通但是呢这个提议能被公司拒绝了
被拒绝之后的话他就把彭斯了起诉到法院那就是希望法官能够判决说碰瓷到时候会有绝对的
权力
其实呢在这个德州东区法院这种起诉的话我觉得
他
有两个问题啊
第1个问题的话那就是说
它涉及到一个对宪法的
解释问题
就是说
到底参议院的议长有没有这样的权力说到一个对宪法的解释那么作为德州东区法院的话他不见得有这一
这样的司法管辖权的很有可能这是一个需要最高法院来解决
这是第1个问题
这样问题的话那就是及时
彭斯认为他说我确实是有这个权力选择到底是哪一套选举人票
你也不能保证彭思选的就是共和党
送过来的选举人
选票还有可能选民自党的
我是女人漂
所以呢现在呢就是说最新的这个消息呢是
彭斯的作了回复要求这个
法院的不要理睬这个高美特的这个起诉就是不要去审这个案子
那么高美特地在今天早上9点要也是在法庭的截止日期之前的旧事也发了一个
回复而回复的话还是要求法院做对这个就是高梅特的这个建议有利的判决
而且那因为
这个点票是在11月6号进行所以呢它要求在11月4号之前的话你就要做出判决
这解释了之前我是抱有百分之
这30的希望就刚刚知道这个气
起诉案的时候耽误我说30%的话已经有些夸张了因为我知道咱们很多朋友啊
非常希望能够出现一个很简单的方法好就解决了美国这个非常严重的这个问题是吧
那么其实呢当时我真正心里边可能连20%的希望都不抱啊但是我跟他说是30%那是因为
我对
一些事情吧我还是抱着一些单一的期待好
但是从现在开始
看来啊就是说同时确认
法院不要理睬这样的起诉案这是一个原因好在我还有一个原因的话那就是李牧得律师
美丽无敌
他发他发了一个推文要求彭司市值
但这种说法的话听起来感觉好像是非常激进的后来这个
川普法律团队的那个律师就是真的Alex了他也发了一个推文他说我不同意这个领舞的绿色的一些
写声明
他没有指具体的生命是什么那么很多人就觉得他讲的就是领悟得要求彭斯辞职的那个性
所以呢现在的情况就是大家可能就开始有人传闻了就说如果彭斯辞职的话那么穿
川普可以指定一个副总统
然后的话呢由他指定的副总统再有六号的时候点算选举人票是吧
我觉得提出这种想法的人的可能是对美国的这个法律不太了解啊因为
按照美国的这个
法律的规定的话那就
副总统如果
由于辞职或者健康原因或者趋势等等不能够履行副总统职务的时候
总统确实是有权力提名一个副总统
但是大家知道是
芙蓉统一用知道它是一个选举产生的职位
就说到底谁当副总统式样是人民投票选出来的
醉如果副总统辞职然后总统的话他只另一个副总统
而副总统的话他又是有继承权
如果总统不当总统的
说他会
顺位继承成为总统
所以呢就是当副总统如果一旦离职的话你怎么能够保证说新上来的副总统仍然能够符合
和人民的意愿
这个那就是一个宪法问题
所以说的在宪法的第2 15修正案里面
他是有规定的
也就是说
如果副总统次
辞职的话总统指定一个副总统候选人必须得经过国会参众两院同时多数票通过
这个人才可以既然成为
可以想象一下如果彭斯
辞职的话
不这么想人民一个比如说你用得好就批评他了
反正到了他肯定会选这个共和党送来的选举人票
可是当
这种情况发生的时候你觉得像05得提名的莫德的话呢参众两院他能够在投票的时候通过吗
中医院的话现在是
你多大多数对不对
而且的参院的话他也
有很多的叛徒
我们随便一数的话就说到参院里面有很多人是反川普的
想奔萨所像这个螺母很多人是反川普的
所以你不可能获得这个参议院多数通过
这样的话那如果朋是真的
自制的话美国就没有普通通了
到美国没有副总统的时候美国反而会陷入宪法危及就是到那一天
参议院的议长是谁
到底谁能够去点这个票
所以呢其实我觉得我想说这个意思好像是因为有很多人的
他是把希望当成的
现实
目前的情况是这个就是参议院的多数党领袖好没什么看头
他的本来是应该站在川普这边的好至少一位
想选举这么多的这个舞弊的现象好如果要是没什么看到他真的认认真真对待这件事的话
那么他
应该是站在川普这边
他现在比如说他如果继续想当这个参院多数党领袖的话我觉得哪怕版密室更得票都出
重新点算一遍的话
把那些非法的选票都扔出去
张震死很有可能就是
会赢得他那个民主党的对手成为密西根州的参议员
但是没错他能连这点事情都
都不做
所以说什么问题那就说
他想对大选舞弊心知肚明但是那他就是不想采取任何行
他在这个
这个星期四早上就是开会的时候就是他着急那很多餐员一会开会吗
他讲了一句话好
他说的其实我刚才这个从政已经36年了
我头下过很多非常重要的选票
然后呢他说
而
1月6号
就是
这个下个礼拜三
他说我认为我将头下的票将是我这一生中投下的最重要的一张票什么票那就是确认拜的
还能作为总统
所以你可以想象一下这个没什么看到他完全是
站在白人没头了
所以我觉得就是说
我们还是应该看清现实好就是说
我们生活的这个时代好就是这个
过去我们
所有的曾经抱有信心的那种
从制度现在已经统统失效
看一看现实好比如说从周一会到周长到周青
在老科技法院以至最高法院
从参众两院到司法部
到这个情报总监
从这个联邦调查局到中央情报局
从媒体到高科技工
我这么
说一说的话大概可以想像跨越不同的部门
跨越不同的社会领域
已经全部沦陷了
其实呢这只有一个解释就是在所有的这些
跨部门和跨社会领域的
这些人之上的话其实还有一个东西
那个东西的话那他是一个统一协调的团体
可能就是一个小圈子
他们几乎控制了整个世界
或者竟然有人说讲昆明会把讲讲共聚会玩什么之类的我一般不讲这些事情好因为
一讲这个事情的话就好像再讲什么阴谋论一样
但是我们看了现在这个社会形势好
我们会觉得这个社会已经变得非常了反常
为什么这么多违反常识的事
事情为什么这么多虚假的事情
大家明明看到了之后就会假装没看见一
最近不是一个人
他的真实的反映了作为一个人的话我觉得你
之所以至少有的基本的是非观念特别是像在口味参众两院的参众议员们
那都是年龄比较大的
按道理来讲的话他们在
那个就是上学的时候受教育的那个时候还是跟比我那个时候应该更加传统
对吧
如果你受的是那种教育的话特别在那个时候在这个70年代的事
这时候这个这个教会
这个他的
很多的这个影响力还是相当大而且的就是那时候人们还上教会员家属也没有这么多的
像这种
德高科技公司是个吸引人的这个这个注意力呀
那首大家的话生活是比较传统同时的话它也是保守的传统价值的
可能就是这样一批人
在现在这种情况下他居然
连一个坐一个人来说基本的
这个这个年齿
基本的观念的话可以完全不顾像那个州加州的州长啊
和他那个中午青蛙分spark
什么看不到就这些人可以完全不顾
包括像那个
密西根州能有周五清朝40
难以想象而是把非常难以想象
这个呢就让我想起
这个
就凭编辑部在2018年的时候出版的一本书叫作魔鬼在统治着我们的世界
所以我觉得这本书的话大家真的是很
应该Google一下好找到这本书好好的看一下他现在翻译成很多语言中文英文翻译成很多很多的雨衣
你看这本书之后的话你才能够知道我们现在当今面临的是什么
有点可能说说你说了这么多问题那到底你有没有什么解决的方法是吧
解决问题的方法其实是有啊但是这个问题的话那我一会再讲
答案的话那绝对不会是一个什么某个拯救世界的超级英雄啊
我想跟我这个瓶
听到了观众朋
我们讲了我们要想解决问题的话首先我们得认清问题
如果你连问题都认不清的话你怎么可能去解决它
所以就是说我们不能够用幻想代替现实用感情代替利
很多人就会跟我讲话他说你太悲观了就是包括我的一些朋友也跟我讲
想说的说着顺太悲观了
我想问大家一个问题
从我开那个频道到现在张天亮所讲的那些
稍微有一点带我悲观色彩的预测又一件事情是我故意被关了预测的故意被关了吗
就是事实发生的比我预测的更加好更加让人乐观吗
就发生了一些比我预测的更加让我们感到高兴的事情那么对
这个制度能够更有信心的事情
其实我觉得反而
如果你看我这个频道的话我有的时候我不能说所有的时候因为我觉得我是尽量做到比较客观
反而是很多时候我的预测太乐观了
为什么太了关了就是因为我曾经对美国的制度
包括背对美国人很多就是这个把握的关键部门的那些人他们的道德水平
抱有过度的信任
包括最高法院的大法官
包括美国参众两院的议员们包括共和党的那些就是议员们
正则可能比如说包括周长和我对很多就是觉得他们是共和党那你应该这么做没用了
其实我觉得我从来都没有过度悲观的预测
还有的时候
我会过度乐观的预测
为什么会出现这样的情况那这个地方就说一点就是稍有一点这个就深度思考的问题好
我们知道这个人类传播信息的方式啊
他的改变会一下子改变这个社会的行
形态
其实我这个可能未来会在我的会员网站上做
你好节目就是讲关于周秦之变的
周星驰别那个时候很多很多的事情跟我们现在经历的
形式非常相像
到那个时候大家可以想象
从战国时代到这个秦的大一统
真的可能就会像
我们现在看到的因为战国时代的话是猪头盈利模式吧
就很有可能会像我们现在看到的
这样的一个世界好最后的话也会走向大一统
就那个时候有一个法加好的宣传啊这个这个这个这个要统一呀什么什么之类的是吧
现在的话呢
Gobelins
找一些全球华人的话他们进入宣传的大概也是这样一个东西
但在这样的一个过程中的话他会走
就是你看那个发夹
这个在在那个秦国商鞅变法吗
他走了一个极权的路
因为齐全的话他是能够动用社会资源动员的最厉害的
你不走他的路
你跟他就没法竞争最后的话被亲过一个一个的吃掉
那么在我们这样的一个世界如果你真的
统一成为一个
世界政府会发生什么样的事情
这个事情我我不想去现在不想去讨论它
这个我只是想说
有很多过去历史上发生的事情即使今天不会完全重复
一样的那个诡计但是的话有很多事情
是值得借鉴的
当时在周秦之变的说发生一个什么事情
那就是竹简的法
这个大觉得
偶数点科技
儿子到底是什么时候发明的可能很多人没有仔细想一想
在西周时代的话当时这个文字是刻在钟鼎之上的
大家吃早就躲进门是吧
你们那个时候是一个青铜时代
你想在青铜时代青铜器本身就非常的贵
然后你还要在上面住这个字
可在那个终点
钟鼎之上
那么这个成本得多搞是吧所以
承载着文字的这些力气
只有那些社会地位极高的贵族他们才有可能
接触到他们才能够用
就是用得起这样的利器他们才能够接触到这样的文
蚊子
所以社会文化是要是把握在
就很少很少的那个社会地位极高的贵族的手里
竹简刻字以后的话呢就把知识传播的成本
极大的降低了
在西周以前的话如果你没有这个很高的社会地位你是根本就没办法收教育
我们知道
当时这个那个西周时期那四级贵族天子诸侯大夫是
只有贵族的话才有
受教育的权
北平民是没有的
但是到了春秋时期由于竹简刻字的发明使得
文化的传播成本极大的降低
这样的话呢平民就有可能
能去接触到文化
也就是说在春秋末期的时候出现了孔子
他成为中国的一个数学教师
然后的话他提有教无类
好就是
学术从官府下一道明
剪刀
说什么呢我想说的是这个观点就是一档社会的信息成本发生变化的时候
这个社会结构都会发生
于是的话才会有很多人住宿的说我们可以想象如果这个祝福你说
不能刻在竹简上必须刻的终点之上的话
你你以为孔子课的起吗
孟子可的起了荀子可的起码是吧
什么什么管中韩非子他们俩可得起这么多的文
文字对吧
韩非子一些文章性50万字
你说刻在钟鼎之上的不可能喝点可在那上面的
于是出现了百家争鸣
做眼的就是
当时还出现了一个由是集团
小苏秦张仪对肿就尤氏集团
所以我想说的是文化传播成本的降低它什么事会改变一个社会的行
Pilot
后来这个印刷术的普
其实吧也是造成这个文化传播的成本极大的降低
过去你要读圣经的话那个圣经都是写的羊皮上的
那你
你想你你要洗可一部圣经的话那不是你写一步声音吵的羊皮上那多少只羊对吧你得多了
不多有钱你才能够有这么多的羊皮
一本圣经的话相当于一个城堡
把他的那个价值
就是一个移民买一个城堡一大片庄园的话
那个钱只能买一本圣经所以那首圣经他只能是在一些非常
这个级别非常高的神职人员的手里一般人根本看不到
所以你只能到教堂里去听那些
不是的不到对吧
印刷术的发明的话就改变了信息
改变之后的话那就使得
这个
接触圣经的成本就降低了谁都可以买的基本圣经于是有了基督教新教的出现是完然后
他们在被天主教破坏迫害然后他们后来就成
乘着五月花号来到美国
就是他这个信息成本的将传播的成本降低带来整个容社会形势的变化
汽车互联网的出现
更进一步降低了信息的成本
就使得信息的传播几乎没有成本了过群想传播信息的话你还得
印报纸是8办报社然后印报纸刷
现在的话没有了一个人打开电脑的话随便
在这个互联网上一发全世界都能看见是吧
你就是说什么呢每个人都可以成为新闻的发布者和内容的制造者
制造者就像我现在在这里做自媒体也就变成了一个
生产内容的人
弄这个时候的话又是假新闻和行
我跟他说这么多的话我想让大家知道我们生活的这个时代跟过去是不一样的
你不要看到什么消息呢
有很多是假性的有很多是假的评论他利用一些
你非常幸运期待的那样的一个事情来掉你的胃口让我吸你的眼球
让你去看这个这个看他的新闻带来流量
其实
不管这个信息本身就是说他让你感到更加的娱乐还是让你感觉到更加的沉重
都是信息站都是假新闻
对我们真的是非常有害
这个世界真正需要的是真实的心
和一些严肃的分
我觉得是这样好
所以当这个信息发布变成这个样子的
有时候高科技公司和大的新闻媒体就开始针对我们这些人
我们这些普通人的话就开始搞信息删了对他呢
向你灌输那些他们想让你看到的信息然后掩盖那些他们不让你看到的信息
但是问题是
这种假新闻由于符合了人们的某种愿望于是开始大量的传播
所以其实我开这个频道了试想在力所能及的范围之内传播真实的消息
包括我自己非常严肃的分析
我觉得
不管事情是可能让我们感到更加高兴还是让他感到更加
更加沉重了但是我觉得真实的信息对我们来说的话是
是第1位的
现在还有一个消息化就是说这个到11月6号的时间有140名共和党的
众议员站出来会挑战这个选举结果
而我是看那个CNN报导上说的好其实我现在对于这些下流媒体好像4元
NPC之类的
我看到他们信息包括在网上传播的意义
写信息
我的第1反应是distrust and verify
打车到7月21号的时候当时这个投票不是在
加州的那个那个那个里根图书馆有一个演讲我说对共产党
我们的态度应该是
不信任并且
想办法去验证它
那就是distress单的编译呗
我觉得我们现在在网上再看到新闻的时候不管是谁喊我觉得你的刺杀死那边一番
我欢迎大家来人five我讲的每一个东西就是我讲的每一件事情
包括我的新闻好就是这个这个新闻的分析我就大家都可以去去这个
我都尽量
我跟很多人不一样就是我在讲我看到一个什么什么新闻的时候通常都给大家一个出处比如说
你什么看到她说她将头下她人生中
这个政治生涯中最重要的一票这就是夫子新闻纪念报道
想这样的话我就他
不会编出来的话因为你什么看到还活着是他
如果他说的话你编编造了他的话他没说的话呢那个肯定很多人会找他
你怎么说这个它就知道了是吧所以
这种话我就他编造的课
平时比较校
所以呢就是说
Sienta说到底有140个这个中原将会站出来到底有没有那么多的话我是
这个没病毒
100%的肯定我只能跟他讲我不是100%的肯定但是我肯定
知道的话是有二十几个中远会站出来
大概是28个左右为什么了因为网上有他们的名
名字他是哪个洲的
他的党籍当然都是共和党了
大概有那么20集
几个
其实呢
只要有
一个就行
无不可
可他就早就站出站出来了有一个就可以
参议院的话现在目前只有一个就是那个密苏里的单元朝朝令
所以呢当这种情况发生的时候11月6号
参议院众议院的话就不得不进行两个小时的辩论
比如亚利桑那的一个周的话去开出
严标准
这个时候的话就是川普说他们有机会吧
这个大规模的选举舞弊情况向美国人民做一个说
当然做了这个说明之后我非常相信他们做的那个
就是展示的话一定是极其有利的因为
太多这样的证据了排山倒海
但是那些议员们能不能够凭着自己的良心来投票
这其实也是一个问题也是一个问题我觉得我这个对这个方面的东西的话我也不能抱着过于乐观了他
我跟大家讲其实有的时候好这个你看我做一些预测角度表悲观我也希望我被我的这个悲观的预测是错的
我来我不想骗大家
我骗了你然后的话你高一高兴也可能会给我带来一些流量或者多带了一些收入但最后的话你会发现你受骗
下了
而特别是你抱着的不切实际的希望越大的时候失望越大这个说不想
想看老的尿
我觉得咱们还是应该是这个
老老实实的做人好把这个真实的消息呈现出来
那么1月6号的时候除了这个还会发生什么的就是
在TT会有一个大机会要最大制造川普一再再
他的推文上发出号召和要求大家一月六号的时候到DC去
有一个人说说可能会有上百万人的
上百万的人会聚集在DC
我现在也不知道到底会不会有那么多人但是我觉得很多人会去
我觉得可能
几十万人的话应该还是有的这只是我自己的一个估计划
刚才我说过一件事就是这个有人说说你说了这么多
这个问题的话到底解决问题的方案在哪里我想说的是拯救这个国家靠的不是
某些超级英雄而靠的是我们这些人民靠微的people
就他知道当年马丁路德金的曾经发生发这个发出过像DC进军的就是这个march2的
Dcr这个号召就是当时就是几十万人聚集在
这个DC的国家广场好就从林肯纪念堂反射时那还意识到国会山
说当时造的这个声势很大而且一下子就把这个民权运动推向高峰了然后他的那个地方坐了那个
我有一个梦想这样的演讲是吧
当然今天的情况跟那手也不同玩乐那时候马丁路德金
讲的时候那个媒体是报导的
现在这么多几十万人
具体的话媒体会汇报本身也是一个问题但是我觉得几十万人聚集的本身他就是
在给那些
国会的那个
一远门
那就给他们如果你真正心中存有争议的话就是给他们以勇气
我觉得到了什么时候啊这个
深层政府
那就是或者是说我刚才提到就是跨领域跨部门他都在被一个小圈子的人控制是吧
可能提到这个问题
其实在被这些人控制的他们只能
控制少数
我非常坚信这一点就是他们只能控制少数人
他们想哭着大多数人他们唯一的办法就通过信息站就通过各种干了方法欺骗给你关注虚假
假的信息
这个是对他们
因为
你用少数人的话永远控制不了多数人咯他们人心不服的话永远控制不了多数人是吧你一个警察能够
Go嵌入100个人你看不懂1000个人是吧
就是控制大多数人这种成本是
极高的
他也只能
用那个信息战的方式
想办法来控制
所以我觉得那对方
这些谎言
就是
这种谎言的话包括新闻层面的谎言包括他们给我们关注的那种意识形态的谎言包括共产邪教的
这种思想
最后他们唯一的东西药最有力的东
东西就是真相
当你把真相讲出来的时候
少很多事情都会发生变化
其实我觉得像
中国大陆好在这个九九年之后迫害法轮功
然后的话去大家就走上街头
这个最开始是向政府请愿后来政府不同意然后爸爸的只能就是这个修炼法轮功的人
这开始发传单
制作真相乐光盘
想办法这个传播这个真相
所以我觉得其实到目前为止很多人之所以就是被作为们欺骗寻他们不了解真相
我相信很多人是不了解真相的
就像我刚才讲的真相包括新闻方面的真相也包括这个意识形态方面的真相
所以我觉得要真的改变这个社会的话
真的去对抗那个想要控制社会把这个社会拉向这个
毁灭的那那股势力的话只能靠我们每个人去传播真相和我们自己内心的觉醒
所以我觉得就是说
不管怎么样好我觉得这个世界无论变成什么样子
就是我我们自己心中一定要有对这种真理的信念好然后的话一定要有
这个这个真理必胜了这样的决心
其实今天我本来想跟大家说的大概就是这些东西这个顺便说一下就是这个香港有一个
专门刚才提到法轮功好
这个专门有一个
就是
给法轮功捣乱的一个团体叫青关会员他要听见官协会
从2012年的时候开始处
出现了就是
那个饭锅选择香港就是讲共产党的邪恶呀类似这种事情一讲
那个清官会觉得旁边捣乱就紧挨着
这个法轮功要就旁边捣乱
这个亲吻会那在
12月30号的时候彻底关闭了
就是
之前几天就有传出消息说说青关会被关闭然后到12月30号的时候他们把所有的那
青瓜会在
那个香港的哪些点全部
就是材料的东西全部搬走这个就就消失了
这个事情的话呢
很多人可能觉得是一件挺好的事情这个就是
终于清静了
我呢
当然是希望这样
就是
我觉得如果要是这个法轮功能够在那里不受干扰的能讲真相的话当然是最好
但是在另外一方面的话那我也有一点点吧
就是这个
可算好就是看钻就是有点贵啊就是
有一点点的弹性粘液什么的就是香港官法已经通过了
通过之后过去的话中共为什么弄一个青关会那些耍流氓的一个机构
就是我不好意思通过这个正当的执政党就通过这个政府的这个渠道来镇压
怎么办你就就雇一些流氓
这些黑社会他们背后的话去运动中共里面
然后的话通过他们就是感觉好像还贴心的自己还好所有的维护了一国两制而是言论自由万什么之类
累了还搞一个那个
这么一个这么一个机构拿来来那个骚扰你
现在香港馆法庭通过了
最终共做很多事情的话他
有可能就
明目张胆地干
当然我这么说可能很多人又会觉得你这个太悲观了是吧这个这个
我希望我问问我必须要强调一点好每当我做出这样悲观预测的时候我都希望我是错的
带我希望就是说这个真相传播的月光了月不受干扰的传播的话就越好
所以你的这个这个事情的话我觉得我们再继续观察吧就是我我也不想做一个结论和最后我只
只是我们去再去观察
2月6号这个事情的话我觉得很快会发生了道那天会发生什么我们在这个给他更新
今天咱们开始的比较晚好因为这个
过年吗最后中间出去了一趟啊
所以这个
这个开始准备的时间就比较晚
咱们今天的舅舅说到这他最后祝大家
这个新年快乐祝大家这个在新的一年能够平安健康
能够心想事成
我希望这个2021年的话真的是一个能够
有一个
好的结局吧就是2020年的时候我们已经经历了太多的艰难困苦是吧
经历了很多不可思议的事情
我们希望2021年的时候呢
真的是能够天遂人愿希望
这个神能够
保佑美国和西方神能够保佑正义的人
当然我觉得
2021年我朵朵在12月31号那天做了一个
就是
这个新年的致词吗我说2021大选择
所以我觉得
人们还没血坏人
华他们可能
也会这个就是面临的一个很严重的后果我我希望是这样
那么今天的咱们就说到这了感谢大家的收看了如果您对我们谈内容感兴趣或者你信任我的皮
频道的话的欢迎订阅和传
我这个频道
我们下次节目再见