供大家好歡迎來到天亮時分之縱橫天下我是張天亮大家
新年好首先祝大家新年快樂
雖然是這個過年的時候吧
這個但是還是發生一些事所以說還是今天跟大家聊一聊這個這兩天發生的新聞
因為我們知道這個月6號的時候馬上美國會面臨的一個非常關鍵的選擇
就是在國會認證這個選舉人票
所以呢這個相關的校訓的這幾天傳出來的也比較多啊所以我想跟大家這個做一些簡單的更新
類型
首先的想說一下這個
這個跟大學有關的新聞
今天早上的在社交媒體上看到這個一個新聞傳播的非常的廣
說川普的在12月31號的是
我沒有參加在這個麻辣哥
那個莊園還和莊園的矩型的那個新年的慶祝活動而是挺急的回到了白宮
這個能顯示當天一定有非常重要的突發事件需要處理而且的彭斯也回到了白宮
所以很多人的話就覺得就是something big有一些很重要的事情的正在發生減非常緊急
那麼後來呢就有消息說
說那個美國的副總統彭斯的要辭職瞭然後傳統的將任命一個新的副總統
作為在11月6號的時候點算
選舉人票的這個這個人
這個傳聞那在這個
Facebook上載這個
Twitter上都傳得非常的廣告其實作為我本人來講的話那我是不太相信的這個傳聞她其實是
是有一個背景
這兩天我們談到就是這個
美國德州的國會眾議員和高Mac
他的和這個亞利桑那的一些人到一起呢在這個德州的東區法院對彭斯的提出了起訴
起訴的內容的話那就是希望彭斯在
1月6號點算選舉人票的時候不要點那些
這個作弊的票
那麼當然的就是說
很多周能都送來了這個有爭議的選舉人他比如說像亞利桑那亞像那個喬治亞亞濱州我的呢
很多周的畫都送來的這個爭議的選舉人票
科威特的意思呢就是說
彭思了作為這個參院的議長在點票的事
之後他有絕對的權
全力調來決定到底是
選選不選這些票就是說
如果一個粥送來兩套的話我選哪一個
給炮魂師說
我乾脆了兩套都不算了他的這個呢是彭斯是有絕對的權力
那麼他當時呢這個
跟朋次辦公室做了一些溝通但是呢這個提議能被公司拒絕了
被拒絕之後的話他就把彭斯了起訴到法院那就是希望法官能夠判決說碰瓷到時候會有絕對的
權力
其實呢在這個德州東區法院這種起訴的話我覺得
他
有兩個問題啊
第1個問題的話那就是說
它涉及到一個對憲法的
解釋問題
就是說
到底參議院的議長有沒有這樣的權力說到一個對憲法的解釋那麼作為德州東區法院的話他不見得有這一
這樣的司法管轄權的很有可能這是一個需要最高法院來解決
這是第1個問題
這樣問題的話那就是及時
彭斯認為他說我確實是有這個權力選擇到底是哪一套選舉人票
你也不能保證彭思選的就是共和黨
送過來的選舉人
選票還有可能選民自黨的
我是女人漂
所以呢現在呢就是說最新的這個消息呢是
彭斯的作了回覆要求這個
法院的不要理睬這個高美特的這個起訴就是不要去審這個案子
那麼高美特地在今天早上9點要也是在法庭的截止日期之前的舊事也發了一個
回覆而回復的話還是要求法院做對這個就是高梅特的這個建議有利的判決
而且那因為
這個點票是在11月6號進行所以呢它要求在11月4號之前的話你就要做出判決
這解釋了之前我是抱有百分之
這30的希望就剛剛知道這個氣
起訴案的時候耽誤我說30%的話已經有些誇張了因為我知道咱們很多朋友啊
非常希望能夠出現一個很簡單的方法好就解決了美國這個非常嚴重的這個問題是吧
那麼其實呢當時我真正心裡邊可能連20%的希望都不抱啊但是我跟他說是30%那是因為
我對
一些事情吧我還是抱著一些單一的期待好
但是從現在開始
看來啊就是說同時確認
法院不要理睬這樣的起訴案這是一個原因好在我還有一個原因的話那就是李牧得律師
美麗無敵
他發他發了一個推文要求彭司市值
但這種說法的話聽起來感覺好像是非常激進的後來這個
川普法律團隊的那個律師就是真的Alex了他也發了一個推文他說我不同意這個領舞的綠色的一些
寫聲明
他沒有指具體的生命是什麼那麼很多人就覺得他講的就是領悟得要求彭斯辭職的那個性
所以呢現在的情況就是大家可能就開始有人傳聞了就說如果彭斯辭職的話那麼穿
川普可以指定一個副總統
然後的話呢由他指定的副總統再有六號的時候點算選舉人票是吧
我覺得提出這種想法的人的可能是對美國的這個法律不太瞭解啊因為
按照美國的這個
法律的規定的話那就
副總統如果
由於辭職或者健康原因或者趨勢等等不能夠履行副總統職務的時候
總統確實是有權力提名一個副總統
但是大家知道是
芙蓉統一用知道它是一個選舉產生的職位
就說到底誰當副總統式樣是人民投票選出來的
醉如果副總統辭職然後總統的話他只另一個副總統
而副總統的話他又是有繼承權
如果總統不當總統的
說他會
順位繼承成為總統
所以呢就是當副總統如果一旦離職的話你怎麼能夠保證說新上來的副總統仍然能夠符合
和人民的意願
這個那就是一個憲法問題
所以說的在憲法的第2 15修正案裡面
他是有規定的
也就是說
如果副總統次
辭職的話總統指定一個副總統候選人必須得經過國會參眾兩院同時多數票通過
這個人才可以既然成為
可以想象一下如果彭斯
辭職的話
不這麼想人民一個比如說你用得好就批評他了
反正到了他肯定會選這個共和黨送來的選舉人票
可是當
這種情況發生的時候你覺得像05得提名的莫德的話呢參眾兩院他能夠在投票的時候通過嗎
中醫院的話現在是
你多大多數對不對
而且的參院的話他也
有很多的叛徒
我們隨便一數的話就說到參院裡面有很多人是反川普的
想奔薩所像這個螺母很多人是反川普的
所以你不可能獲得這個參議院多數通過
這樣的話那如果朋是真的
自制的話美國就沒有普通通了
到美國沒有副總統的時候美國反而會陷入憲法危及就是到那一天
參議院的議長是誰
到底誰能夠去點這個票
所以呢其實我覺得我想說這個意思好像是因為有很多人的
他是把希望當成的
現實
目前的情況是這個就是參議院的多數黨領袖好沒什麼看頭
他的本來是應該站在川普這邊的好至少一位
想選舉這麼多的這個舞弊的現象好如果要是沒什麼看到他真的認認真真對待這件事的話
那麼他
應該是站在川普這邊
他現在比如說他如果繼續想當這個參院多數黨領袖的話我覺得哪怕版密室更得票都出
重新點算一遍的話
把那些非法的選票都扔出去
張震死很有可能就是
會贏得他那個民主黨的對手成為密西根州的參議員
但是沒錯他能連這點事情都
都不做
所以說什麼問題那就說
他想對大選舞弊心知肚明但是那他就是不想採取任何行
他在這個
這個星期四早上就是開會的時候就是他著急那很多餐員一會開會嗎
他講了一句話好
他說的其實我剛才這個從政已經36年了
我頭下過很多非常重要的選票
然後呢他說
而
1月6號
就是
這個下個禮拜三
他說我認為我將頭下的票將是我這一生中投下的最重要的一張票什麼票那就是確認拜的
還能作為總統
所以你可以想象一下這個沒什麼看到他完全是
站在白人沒頭了
所以我覺得就是說
我們還是應該看清現實好就是說
我們生活的這個時代好就是這個
過去我們
所有的曾經抱有信心的那種
從制度現在已經統統失效
看一看現實好比如說從週一會到周長到周青
在老科技法院以至最高法院
從參眾兩院到司法部
到這個情報總監
從這個聯邦調查局到中央情報局
從媒體到高科技工
我這麼
說一說的話大概可以想像跨越不同的部門
跨越不同的社會領域
已經全部淪陷了
其實呢這隻有一個解釋就是在所有的這些
跨部門和跨社會領域的
這些人之上的話其實還有一個東西
那個東西的話那他是一個統一協調的團體
可能就是一個小圈子
他們幾乎控制了整個世界
或者竟然有人說講昆明會把講講共聚會玩什麼之類的我一般不講這些事情好因為
一講這個事情的話就好像再講什麼陰謀論一樣
但是我們看了現在這個社會形勢好
我們會覺得這個社會已經變得非常了反常
為什麼這麼多違反常識的事
事情為什麼這麼多虛假的事情
大家明明看到了之後就會假裝沒看見一
最近不是一個人
他的真實的反映了作為一個人的話我覺得你
之所以至少有的基本的是非觀念特別是像在口味參眾兩院的參眾議員們
那都是年齡比較大的
按道理來講的話他們在
那個就是上學的時候受教育的那個時候還是跟比我那個時候應該更加傳統
對吧
如果你受的是那種教育的話特別在那個時候在這個70年代的事
這時候這個這個教會
這個他的
很多的這個影響力還是相當大而且的就是那時候人們還上教會員家屬也沒有這麼多的
像這種
德高科技公司是個吸引人的這個這個注意力呀
那首大家的話生活是比較傳統同時的話它也是保守的傳統價值的
可能就是這樣一批人
在現在這種情況下他居然
連一個坐一個人來說基本的
這個這個年齒
基本的觀念的話可以完全不顧像那個州加州的州長啊
和他那個中午青蛙分spark
什麼看不到就這些人可以完全不顧
包括像那個
密西根州能有周五清朝40
難以想象而是把非常難以想象
這個呢就讓我想起
這個
就憑編輯部在2018年的時候出版的一本書叫作魔鬼在統治著我們的世界
所以我覺得這本書的話大家真的是很
應該Google一下好找到這本書好好的看一下他現在翻譯成很多語言中文英文翻譯成很多很多的雨衣
你看這本書之後的話你才能夠知道我們現在當今面臨的是什麼
有點可能說說你說了這麼多問題那到底你有沒有什麼解決的方法是吧
解決問題的方法其實是有啊但是這個問題的話那我一會再講
答案的話那絕對不會是一個什麼某個拯救世界的超級英雄啊
我想跟我這個瓶
聽到了觀眾朋
我們講了我們要想解決問題的話首先我們得認清問題
如果你連問題都認不清的話你怎麼可能去解決它
所以就是說我們不能夠用幻想代替現實用感情代替利
很多人就會跟我講話他說你太悲觀了就是包括我的一些朋友也跟我講
想說的說著順太悲觀了
我想問大家一個問題
從我開那個頻道到現在張天亮所講的那些
稍微有一點帶我悲觀色彩的預測又一件事情是我故意被關了預測的故意被關了嗎
就是事實發生的比我預測的更加好更加讓人樂觀嗎
就發生了一些比我預測的更加讓我們感到高興的事情那麼對
這個制度能夠更有信心的事情
其實我覺得反而
如果你看我這個頻道的話我有的時候我不能說所有的時候因為我覺得我是儘量做到比較客觀
反而是很多時候我的預測太樂觀了
為什麼太了關了就是因為我曾經對美國的制度
包括背對美國人很多就是這個把握的關鍵部門的那些人他們的道德水平
抱有過度的信任
包括最高法院的大法官
包括美國參眾兩院的議員們包括共和黨的那些就是議員們
正則可能比如說包括周長和我對很多就是覺得他們是共和黨那你應該這麼做沒用了
其實我覺得我從來都沒有過度悲觀的預測
還有的時候
我會過度樂觀的預測
為什麼會出現這樣的情況那這個地方就說一點就是稍有一點這個就深度思考的問題好
我們知道這個人類傳播信息的方式啊
他的改變會一下子改變這個社會的行
形態
其實我這個可能未來會在我的會員網站上做
你好節目就是講關於周秦之變的
周星馳別那個時候很多很多的事情跟我們現在經歷的
形式非常相像
到那個時候大家可以想象
從戰國時代到這個秦的大一統
真的可能就會像
我們現在看到的因為戰國時代的話是豬頭盈利模式吧
就很有可能會像我們現在看到的
這樣的一個世界好最後的話也會走向大一統
就那個時候有一個法加好的宣傳啊這個這個這個這個要統一呀什麼什麼之類的是吧
現在的話呢
Gobelins
找一些全球華人的話他們進入宣傳的大概也是這樣一個東西
但在這樣的一個過程中的話他會走
就是你看那個髮夾
這個在在那個秦國商鞅變法嗎
他走了一個極權的路
因為齊全的話他是能夠動用社會資源動員的最厲害的
你不走他的路
你跟他就沒法競爭最後的話被親過一個一個的吃掉
那麼在我們這樣的一個世界如果你真的
統一成為一個
世界政府會發生什麼樣的事情
這個事情我我不想去現在不想去討論它
這個我只是想說
有很多過去歷史上發生的事情即使今天不會完全重複
一樣的那個詭計但是的話有很多事情
是值得借鑑的
當時在周秦之變的說發生一個什麼事情
那就是竹簡的法
這個大覺得
偶數點科技
兒子到底是什麼時候發明的可能很多人沒有仔細想一想
在西周時代的話當時這個文字是刻在鐘鼎之上的
大家吃早就躲進門是吧
你們那個時候是一個青銅時代
你想在青銅時代青銅器本身就非常的貴
然後你還要在上面住這個字
可在那個終點
鐘鼎之上
那麼這個成本得多搞是吧所以
承載著文字的這些力氣
只有那些社會地位極高的貴族他們才有可能
接觸到他們才能夠用
就是用得起這樣的利器他們才能夠接觸到這樣的文
蚊子
所以社會文化是要是把握在
就很少很少的那個社會地位極高的貴族的手裡
竹簡刻字以後的話呢就把知識傳播的成本
極大的降低了
在西周以前的話如果你沒有這個很高的社會地位你是根本就沒辦法收教育
我們知道
當時這個那個西周時期那四級貴族天子諸侯大夫是
只有貴族的話才有
受教育的權
北平民是沒有的
但是到了春秋時期由於竹簡刻字的發明使得
文化的傳播成本極大的降低
這樣的話呢平民就有可能
能去接觸到文化
也就是說在春秋末期的時候出現了孔子
他成為中國的一個數學教師
然後的話他提有教無類
好就是
學術從官府下一道明
剪刀
說什麼呢我想說的是這個觀點就是一檔社會的信息成本發生變化的時候
這個社會結構都會發生
於是的話才會有很多人住宿的說我們可以想象如果這個祝福你說
不能刻在竹簡上必須刻的終點之上的話
你你以為孔子課的起嗎
孟子可的起了荀子可的起碼是吧
什麼什麼管中韓非子他們倆可得起這麼多的文
文字對吧
韓非子一些文章性50萬字
你說刻在鐘鼎之上的不可能喝點可在那上面的
於是出現了百家爭鳴
做眼的就是
當時還出現了一個由是集團
小蘇秦張儀對腫就尤氏集團
所以我想說的是文化傳播成本的降低它什麼事會改變一個社會的行
Pilot
後來這個印刷術的普
其實吧也是造成這個文化傳播的成本極大的降低
過去你要讀聖經的話那個聖經都是寫的羊皮上的
那你
你想你你要洗可一部聖經的話那不是你寫一步聲音吵的羊皮上那多少隻羊對吧你得多了
不多有錢你才能夠有這麼多的羊皮
一本聖經的話相當於一個城堡
把他的那個價值
就是一個移民買一個城堡一大片莊園的話
那個錢只能買一本聖經所以那首聖經他只能是在一些非常
這個級別非常高的神職人員的手裡一般人根本看不到
所以你只能到教堂裡去聽那些
不是的不到對吧
印刷術的發明的話就改變了信息
改變之後的話那就使得
這個
接觸聖經的成本就降低了誰都可以買的基本聖經於是有了基督教新教的出現是完然後
他們在被天主教破壞迫害然後他們後來就成
乘著五月花號來到美國
就是他這個信息成本的將傳播的成本降低帶來整個容社會形勢的變化
汽車互聯網的出現
更進一步降低了信息的成本
就使得信息的傳播幾乎沒有成本了過群想傳播信息的話你還得
印報紙是8辦報社然後印報紙刷
現在的話沒有了一個人打開電腦的話隨便
在這個互聯網上一發全世界都能看見是吧
你就是說什麼呢每個人都可以成為新聞的發佈者和內容的製造者
製造者就像我現在在這裡做自媒體也就變成了一個
生產內容的人
弄這個時候的話又是假新聞和行
我跟他說這麼多的話我想讓大家知道我們生活的這個時代跟過去是不一樣的
你不要看到什麼消息呢
有很多是假性的有很多是假的評論他利用一些
你非常幸運期待的那樣的一個事情來掉你的胃口讓我吸你的眼球
讓你去看這個這個看他的新聞帶來流量
其實
不管這個信息本身就是說他讓你感到更加的娛樂還是讓你感覺到更加的沉重
都是信息站都是假新聞
對我們真的是非常有害
這個世界真正需要的是真實的心
和一些嚴肅的分
我覺得是這樣好
所以當這個信息發佈變成這個樣子的
有時候高科技公司和大的新聞媒體就開始針對我們這些人
我們這些普通人的話就開始搞信息刪了對他呢
向你灌輸那些他們想讓你看到的信息然後掩蓋那些他們不讓你看到的信息
但是問題是
這種假新聞由於符合了人們的某種願望於是開始大量的傳播
所以其實我開這個頻道了試想在力所能及的範圍之內傳播真實的消息
包括我自己非常嚴肅的分析
我覺得
不管事情是可能讓我們感到更加高興還是讓他感到更加
更加沉重了但是我覺得真實的信息對我們來說的話是
是第1位的
現在還有一個消息化就是說這個到11月6號的時間有140名共和黨的
眾議員站出來會挑戰這個選舉結果
而我是看那個CNN報導上說的好其實我現在對於這些下流媒體好像4元
NPC之類的
我看到他們信息包括在網上傳播的意義
寫信息
我的第1反應是distrust and verify
打車到7月21號的時候當時這個投票不是在
加州的那個那個那個里根圖書館有一個演講我說對共產黨
我們的態度應該是
不信任並且
想辦法去驗證它
那就是distress單的編譯唄
我覺得我們現在在網上再看到新聞的時候不管是誰喊我覺得你的刺殺死那邊一番
我歡迎大家來人five我講的每一個東西就是我講的每一件事情
包括我的新聞好就是這個這個新聞的分析我就大家都可以去去這個
我都儘量
我跟很多人不一樣就是我在講我看到一個什麼什麼新聞的時候通常都給大家一個出處比如說
你什麼看到她說她將頭下她人生中
這個政治生涯中最重要的一票這就是夫子新聞紀念報道
想這樣的話我就他
不會編出來的話因為你什麼看到還活著是他
如果他說的話你編編造了他的話他沒說的話呢那個肯定很多人會找他
你怎麼說這個它就知道了是吧所以
這種話我就他編造的課
平時比較校
所以呢就是說
Sienta說到底有140個這個中原將會站出來到底有沒有那麼多的話我是
這個沒病毒
100%的肯定我只能跟他講我不是100%的肯定但是我肯定
知道的話是有二十幾個中遠會站出來
大概是28個左右為什麼了因為網上有他們的名
名字他是哪個洲的
他的黨籍當然都是共和黨了
大概有那麼20集
幾個
其實呢
只要有
一個就行
無不可
可他就早就站出站出來了有一個就可以
參議院的話現在目前只有一個就是那個密蘇里的單元朝朝令
所以呢當這種情況發生的時候11月6號
參議院眾議院的話就不得不進行兩個小時的辯論
比如亞利桑那的一個周的話去開出
嚴標準
這個時候的話就是川普說他們有機會吧
這個大規模的選舉舞弊情況向美國人民做一個說
當然做了這個說明之後我非常相信他們做的那個
就是展示的話一定是極其有利的因為
太多這樣的證據了排山倒海
但是那些議員們能不能夠憑著自己的良心來投票
這其實也是一個問題也是一個問題我覺得我這個對這個方面的東西的話我也不能抱著過於樂觀了他
我跟大家講其實有的時候好這個你看我做一些預測角度表悲觀我也希望我被我的這個悲觀的預測是錯的
我來我不想騙大家
我騙了你然後的話你高一高興也可能會給我帶來一些流量或者多帶了一些收入但最後的話你會發現你受騙
下了
而特別是你抱著的不切實際的希望越大的時候失望越大這個說不想
想看老的尿
我覺得咱們還是應該是這個
老老實實的做人好把這個真實的消息呈現出來
那麼1月6號的時候除了這個還會發生什麼的就是
在TT會有一個大機會要最大製造川普一再再
他的推文上發出號召和要求大家一月六號的時候到DC去
有一個人說說可能會有上百萬人的
上百萬的人會聚集在DC
我現在也不知道到底會不會有那麼多人但是我覺得很多人會去
我覺得可能
幾十萬人的話應該還是有的這只是我自己的一個估計劃
剛才我說過一件事就是這個有人說說你說了這麼多
這個問題的話到底解決問題的方案在哪裡我想說的是拯救這個國家靠的不是
某些超級英雄而靠的是我們這些人民靠微的people
就他知道當年馬丁路德金的曾經發生髮這個發出過像DC進軍的就是這個march2的
Dcr這個號召就是當時就是幾十萬人聚集在
這個DC的國家廣場好就從林肯紀念堂反射時那還意識到國會山
說當時造的這個聲勢很大而且一下子就把這個民權運動推向高峰瞭然後他的那個地方坐了那個
我有一個夢想這樣的演講是吧
當然今天的情況跟那手也不同玩樂那時候馬丁路德金
講的時候那個媒體是報導的
現在這麼多幾十萬人
具體的話媒體會彙報本身也是一個問題但是我覺得幾十萬人聚集的本身他就是
在給那些
國會的那個
一遠門
那就給他們如果你真正心中存有爭議的話就是給他們以勇氣
我覺得到了什麼時候啊這個
深層政府
那就是或者是說我剛才提到就是跨領域跨部門他都在被一個小圈子的人控制是吧
可能提到這個問題
其實在被這些人控制的他們只能
控制少數
我非常堅信這一點就是他們只能控制少數人
他們想哭著大多數人他們唯一的辦法就通過信息站就通過各種幹了方法欺騙給你關注虛假
假的信息
這個是對他們
因為
你用少數人的話永遠控制不了多數人咯他們人心不服的話永遠控制不了多數人是吧你一個警察能夠
Go嵌入100個人你看不懂1000個人是吧
就是控制大多數人這種成本是
極高的
他也只能
用那個信息戰的方式
想辦法來控制
所以我覺得那對方
這些謊言
就是
這種謊言的話包括新聞層面的謊言包括他們給我們關注的那種意識形態的謊言包括共產邪教的
這種思想
最後他們唯一的東西藥最有力的東
東西就是真相
當你把真相講出來的時候
少很多事情都會發生變化
其實我覺得像
中國大陸好在這個九九年之後迫害法輪功
然後的話去大家就走上街頭
這個最開始是向政府請願後來政府不同意然後爸爸的只能就是這個修煉法輪功的人
這開始發傳單
製作真相樂光盤
想辦法這個傳播這個真相
所以我覺得其實到目前為止很多人之所以就是被作為們欺騙尋他們不瞭解真相
我相信很多人是不瞭解真相的
就像我剛才講的真相包括新聞方面的真相也包括這個意識形態方面的真相
所以我覺得要真的改變這個社會的話
真的去對抗那個想要控制社會把這個社會拉向這個
毀滅的那那股勢力的話只能靠我們每個人去傳播真相和我們自己內心的覺醒
所以我覺得就是說
不管怎麼樣好我覺得這個世界無論變成什麼樣子
就是我我們自己心中一定要有對這種真理的信念好然後的話一定要有
這個這個真理必勝了這樣的決心
其實今天我本來想跟大家說的大概就是這些東西這個順便說一下就是這個香港有一個
專門剛才提到法輪功好
這個專門有一個
就是
給法輪功搗亂的一個團體叫青關會員他要聽見官協會
從2012年的時候開始處
出現了就是
那個飯鍋選擇香港就是講共產黨的邪惡呀類似這種事情一講
那個清官會覺得旁邊搗亂就緊挨著
這個法輪功要就旁邊搗亂
這個親吻會那在
12月30號的時候徹底關閉了
就是
之前幾天就有傳出消息說說青關會被關閉然後到12月30號的時候他們把所有的那
青瓜會在
那個香港的哪些點全部
就是材料的東西全部搬走這個就就消失了
這個事情的話呢
很多人可能覺得是一件挺好的事情這個就是
終於清靜了
我呢
當然是希望這樣
就是
我覺得如果要是這個法輪功能夠在那裡不受干擾的能講真相的話當然是最好
但是在另外一方面的話那我也有一點點吧
就是這個
可算好就是看鑽就是有點貴啊就是
有一點點的彈性粘液什麼的就是香港官法已經通過了
通過之後過去的話中共為什麼弄一個青關會那些耍流氓的一個機構
就是我不好意思通過這個正當的執政黨就通過這個政府的這個渠道來鎮壓
怎麼辦你就就僱一些流氓
這些黑社會他們背後的話去運動中共裡面
然後的話通過他們就是感覺好像還貼心的自己還好所有的維護了一國兩制而是言論自由萬什麼之類
累了還搞一個那個
這麼一個這麼一個機構拿來來那個騷擾你
現在香港館法庭通過了
最終共做很多事情的話他
有可能就
明目張膽地幹
當然我這麼說可能很多人又會覺得你這個太悲觀了是吧這個這個
我希望我問問我必須要強調一點好每當我做出這樣悲觀預測的時候我都希望我是錯的
帶我希望就是說這個真相傳播的月光了月不受干擾的傳播的話就越好
所以你的這個這個事情的話我覺得我們再繼續觀察吧就是我我也不想做一個結論和最後我只
只是我們去再去觀察
2月6號這個事情的話我覺得很快會發生了道那天會發生什麼我們在這個給他更新
今天咱們開始的比較晚好因為這個
過年嗎最後中間出去了一趟啊
所以這個
這個開始準備的時間就比較晚
咱們今天的舅舅說到這他最後祝大家
這個新年快樂祝大家這個在新的一年能夠平安健康
能夠心想事成
我希望這個2021年的話真的是一個能夠
有一個
好的結局吧就是2020年的時候我們已經經歷了太多的艱難困苦是吧
經歷了很多不可思議的事情
我們希望2021年的時候呢
真的是能夠天遂人願希望
這個神能夠
保佑美國和西方神能夠保佑正義的人
當然我覺得
2021年我朵朵在12月31號那天做了一個
就是
這個新年的致詞嗎我說2021大選擇
所以我覺得
人們還沒血壞人
華他們可能
也會這個就是面臨的一個很嚴重的後果我我希望是這樣
那麼今天的咱們就說到這了感謝大家的收看了如果您對我們談內容感興趣或者你信任我的皮
頻道的話的歡迎訂閱和傳
我這個頻道
我們下次節目再見