快快大家好歡迎到天亮時分之中的天呀我是張天樂
今天是2020年11月27號
昨天那是感恩節好不讓大家過得怎麼樣是不是很開心
昨天我們在這個地方都也做了一期節目好我們做這個節目的其實並沒有痰特別多的關於
為大選本身的新聞
我們談了一些對感恩節的看法
然後呢就是也談了一些就是跟中國傳統文化比較有關係的一種感恩的心情吧
就是我們感恩的到底是感誰的恩
昨天這個
就是節目當時在坐的時候啊這個在線觀看的朋友那最多的時候能夠達到7800
我為什麼說這個是那是因為今天的看到一個比較搞笑的數據這個數據的話讓我對自己昨天
天這個節目充滿了驕傲
這個數據是什麼的就是
我們昨天做了一個關於感恩節的不是關於新聞類的節目好我們大概同時在線的人數那這個最高的
那時候是7000多人
而拜登的昨天也做了一個感恩節的講話同時在線最高的人數那就馬上來
瀏覽量的話只有1000人
咱們這個
像我這樣的一個就是
持有
用用中文來講
這個新聞的一個自媒體還是相當於一箇中文評論的頻道我們都有7000多人
將近8000人在線觀看
這個拜登的話只有
那麼可憐的曲曲的那麼1000人所以
讓我們感覺好像是我比白燈還受歡迎是吧
所以後來那個川普那就在他的推文上
發了一個推
他們就說這個數字那是不會說謊的拜登的感覺講話僅獲得1000次在線觀看
看創歷史新低
觀察家們說獲得票數為8000萬的
候選人應該獲得更多的在線觀看著
這個大燈現在選票的話如果你要看現在還沒晚上漲已經找過8000萬就是一個特別不可思議的
這數字rm18嗎
被這個左派塑造為像一個神一樣的人太大概也就只不過得了6000多萬票和白送給他得了孩子
百度
今天的這個法院的就是這個賓州的關係的有一個比較重要的進展啊
需要更大更新一下
而我們這個頻道大家知道我們這
並不是一個就是新聞頻道他是一個評論的平
頻道
所以呢每天我要看大量的新聞就是
現在的新聞了可以說是鋪天蓋地就是各種各樣的消息都在湧進來
我呢儘量把這些新聞中最精華的部分能夠提取出來嗎然後的話呢就是給大家
做一些分析當然難免掛一漏萬了
就是可能有一些重要的新我們來不及幾個分析或者是來不及整理
但是我覺得今天有一件事的話那還是這個關係非常的重大
就是賓州第3巡迴法院的已經駁回了川普
對於濱州這個中午輕的訴訟
這個事情了在這個
美國主要的這些下流媒體上
不是也是報導的很多哈
這些下流媒體的就說說認為這次
這個第三巡迴法院
的判決對於川普來說又是一個重大的打擊
我倒不是這樣看好我覺得這個判決下來呢
比不下來要好
否決他的70
並不是一件壞事因為什麼呢因為到這一步為止
川普就等於已經走完了在賓州
聯邦法院中上訴的最後一集
下一步的話就可以到最高法院
其實我最擔心的並不是說第三巡迴法院駁回川普的這個指控
而是擔心它以調查為名然後的話一直拖延拖延到就是幾乎沒有機會到最高反應是打鼓
還是這是我表白心的
但是我覺得今天就把這個川普的關係strapdown了好就是把那個打下來了我覺得其實反而是一件好
好是川普這個法律團隊的這個他的顧問就是那個
那個
那個java headless
他就發了一個推文和他說這個我們馬上就要上訴到最高法院了
棲身的那個法官他寫的那個判決書就是非常具有誤導性
判決書裡面說的川普儘管做了很多川普的團隊吧儘管做了很多的查爾斯
叉子的話就指控
而這個差值的話那其實是應該分成兩部分一部分是application application的話就是
只稱那就是我生命什麼
佛手之類
第2部的話那就是需要有能夠去
證明你這些聲明的相關的這個
證據就是application hadoop
加在一起的話那可以
成為一個xx可以成為一個組
是恐怖了但是呢我們在川普的這個案件中的兩個都沒看到就是既沒有愛的給陳燁
也沒有處罰就既沒有指稱也沒有
證據
這種說法的話是非常不負責任的因為所以製成的話就是我說有什麼時候能是這個我不需要提出證據呢
川普他肯定是有很多的
他的可以嗎就是說他的這個聲明
後面的話呢
至於說有沒有證據
這個法官我覺得他這個判決是特別的荒謬的
他一方面說沒有證據另外一方面的話他根本就沒有給川普團隊任何
一點點的時間
去展示一些
證據
所以呢他這種判決的話完全是一種意識形態是的生命當然就是那些主要的下流媒體
看到這時候的話就覺得特別高興
但是其實我覺得這真的是一樣很好的
當春不走到這一步的時候
他馬上可以申請
最高法院也就是管理這個第三巡回法庭的那個最高法院的相應的那個大法官去打理頭
只要他要求他幹什麼事那就是取消
禁令就是因為你不走完下集
法律程序的話你是不能上訴到最高法院能
所以這樣的話它這個時候就可以要求阿里頭辦
這個
樹狀的話呢
提交到最高法院去
所以呢
這就是為什麼我們今天在
起這個新聞的就是今天評論的這個標題的時候我們說最高法院的決戰的已經拉開了帷幕
醉賓州的話那這個案子將成為最高法院處理的第1個
關於川普
就是選舉舞弊這個這種指控的這個按鍵就是濱州這個案子而濱州的話呢他的這種
Evidence of各種各樣的證據的話可以用overwhelm以來
Overwhelming
來形容那就是他是這個壓倒性的非常非常多的證據
這個真的Alex的今天他在推文中的還提到一點他說
我們非常感謝我們昨天能夠有機會在立法者面前呈現我們的證據吧
他用的是legislature
誰想他講的就是在
這個
週二的時候應該是週三的時候吧就
就是在這個濱州的一個聽證會
這個聽證會的就是由這個濱州的參議員
到mestrino
是主持的
這是我們兩天之前做那個節目
那個聽證會70個非常非常有利的就是
我說這個歷史力量的力
你好就是測試非常壯的這個case
這個碼數啊龍的因為做了這件事就是
就是啊組織的這樣的一個聽證會引起了這個推特的不滿
Twitter來當天下午的時候就把mostrando的
賬號解封鎖了他的整個領賬號就此
這是一種非常流氓的做法
人家揭露了這個大選舞弊的時候
現在已經是不像以前還挺貼標籤還說他這個
聲明是有爭議的連這個都沒有不貼標籤
直接就把你的賬號就給關了
川普就發推文就是說推特做這個是簡直就跟那個共產黨國家是一樣
而這個瑪莎娜的這兩天也沒有閒著啊
他說這個事情我們一會再講
那麼我想先講一下這個濱州在發生了這個聽證會之後下一步會發生什
今天中午的時候呢我聽了肖明對這個濱州的眾議員
這個不是聯邦己的好就州的中原這人的名字叫做frankreich
好他的採訪
但他的採訪是英文的話這個
小明的他除了有這個肖明看世界這個中文的這個自媒體頻道之外呢還有一個英文的頻道
老窖如明印
為什麼搞好就大可以去去看一下就是如果你
就想看原文的話
這裡面有些非常重要的心
就是這個採訪想更大更新一下
這個軟硬的話那他就提到就是現在的這個川普在賓州有幾個幾條路可以走
一條路的話那就是現在濱州的最高法院
緊急叫停了
賓州對於這個選舉結果的認證
那就是濱州的州務卿和周長的話他要認證嗎完之後由
濱州的這個立法者選出這個20個選舉人
而誕生的賓州的最高法院緊急叫停了這一步就是他們說要對川普
所提供的證據的進行
請聽證
這個事情啊
這個Priceline的他說我
不抱什麼希望就是最高法院
這個最高法院不是聯邦的最高法院
我是濱州的最高法院
朱賓州最高法院能夠做一個對穿不有利的判決
這點我不抱什麼希望
他給了一個他講了一個事這個事情的話呢其實以前我們曾經說過
因為他的這個最高法院的
曾經做過一個決定就是因為這個事情的影響他們就是以這個一情為藉口
說的可以把郵寄選票
到達
寄達的時間
從
選舉日
那天開始再往後
第3天
就是你如果到
這個投票站傾城投票的話到10月3號比如說晚上8點之後的話就投票正關了就不能再投票了是吧
但是如果是郵寄選票的話
這個一直到10月6號之前到達的
郵寄選票的話都算數
這個是
賓州最高法院的一個
而這麼決定的話它是每見的它不是違反聯邦的憲法他沒返檳州自己的那個選舉法
所以當時這個
違法了嗎所以濱州的共和黨的就把這個濱州的最高法院給起訴了
說你這個是江澤民死了一瓶from the Bank就是等於10
你做一個沒有立法權的司法機構通過這種判例的形式
是強行說說這個事就是法律也要執行
然後呢就把這個
樹狀的話那就提交到了最高法院因為你起訴賓州最高法院
有沒有沒有可走的地方就只能到最高法院了
最後法院判決結果呢
這個判決大概是在10月20號的時候
因為那個時候那這個我們知道最高法院的大法官就是之前那個叫2bg的那個人好就是
Xpadder
Github的好這個他那說他已經死了
死了之後的話那新的大法官就是這個cbr600還沒有上任
那個手最高法院18個大法官
最後的話
表決的結果是4比4
也就是說呢
四個保守派大法官的a little高such
看到
還有那個托馬斯克萊爾他們四個的話那是
支持共和黨的
而那個張娃本是就是這個
美國最高法院的首席大法官他和另外三個自由派大法官站在了一起就變成了一個四比四的家
將軍當出現這個僵局之後的話就沒有辦法去推翻
賓州最高法院的那個判決結果會說他在這個椅子上立法的那個結果
所以呢現在濱州郵寄選票就可以延長到11月6號就是16號之後
這就不算了對話之前的話說到了還是算的
那麼也就是說那濱州的最高法院實際上在這
這個他做判決的時候一開始他就對川普非常
所以呢就是
就是什麼高採訪的那個濱州的中原好那個frame crane
他就說他認為檳州最高法院這一次還會做出一個對穿不不利的判決
儘管他們說他們要聽證
那這樣會出現一個什麼結果呢就是
川普這個團隊可以把兩個案子和一好一個是第3巡回法庭駁回答案子在一個就是關於賓州最高法院這個體
聽懂了這個這個結果
可以把兩岸的合併起來
一會上訴到美國的
這個最高法院去
能把針
這個法院如果能夠做出對川普有利的判決好這是一條川普可以在賓州英德勝選錄了這是
是第1種可能性
這種可能性的話呢
說到這的話我順便說一下那個裝著本子好
其實現在最高法院了
這個張老闆是我對他是一點信息
之前的話他至少不是人民的
大家都覺得說他是一個保守派大法官
在過去的話他每次判決的
你的手帕也確實是跟那些保守派的大法官站在一起
但是從2010年之後就發生了一件事
什麼事情的是領悟的大學是我們知道這個川普率是有一道05得了啊他發了一個推文
2010年的事
事後這個張老闆是最高反應的大法官
首席大法官
他的上了一架私人飛機最大私人飛機的就是那個iPhone的就是那個就色無那個那個那個人
人是一個就是那個就是色情狂魔那個人他他就是有一個島
那個倒有人管這叫羅莉島是
說什麼之類的就是呢很多那個未成年的少女去
然後能把很多的那些
民主黨的那些大老二什麼都青島那群包括像那個冰淇凌晨的
然後在那個地方的話你就不知道發生了多麼骯髒的事情
然後的話從哪些人
等於是到那個地方一做這種事情之後的就被民主黨就控制了
所以那個05得那就推了一個推文都是這個讓張老闆此最高法院的這個首席大法官你也去過那個島
去了那個島之後的話發現你的答案的時候很多時候你是和那些自由派的人站在一起的
怎麼回事啊
帶我們只是指
只能是說這是一種
孩子我們不能給他定下來他到底發生了什麼
但是現在他在胖子的時候
確實很多時候是和那些自由派的大觀站在一起
最最高法院的話現在保守派的這個票的話真正的保住拍的真的就只有五票
不像很多媒體說的是六比賽的話就是六個保守派三個自由排現在70是五比四
現在70 15米四
這兩天發生一個是嗎就是這個感恩節的時候紐約州的州長庫默
他那就下令說感恩節的時候教堂關閉而不許祈禱
然後的話這個案就達到最高法院最高法院的話也是五比四
否決了這個科目的決定就是因為那五個
保守派的大法官他們說這是屬於憲法修正案賦予的人的
信仰自由的事
最重要的權利不能剝奪你不能然不去不去教堂
這樣的話把這個辦的打下來了
就在這個案子中明顯違反憲法修第1修正案的這個案子中
這個張老闆是還是跟那些自由派大法官站在了一起
但是不管怎麼樣把最高法院畢竟還是有五個非常騷類的就
就是這個堅定的
保守還是拉罐所以
一旦上訴到最高法院之後的話他要聽正他要看各種各樣的證據
我覺得川普的一面是非常大的要在濱州這個問題上
小川普的一面是很大的這個能是
川普可能贏得賓州的第1條路
第2條路的話呢
其實就是這個
濱州的參眾兩院
如果他們認為這個選舉已經被
汙染了那就是把那些正常的票和那些就是
非法的漂混在一塊跳一跳出來了
他們可以下令
對
這個
選舉的話呢
就是
因為他
不完整的不完整的話那就是中選
從有人問過我一個問題說最高法院有沒有可能下令讓濱州重新進行總統的選舉我每次
自動回答不可能
因為選舉是周全的最高法院它是聯邦一級的它沒有權利下達給周命令說你給我把這個大學
重新選舉辯
這是
不可以了
但是現在
有一種可能
重選
是什麼的就是幷州自己的立法機構幷州自己的參眾兩院的議員
如果他們表決
要求重選的話就可以出去
所以這兩天那個就是濱州的參議員到哪strano的話在晉級的聯絡其他別的共和
黨的這個成員員現在在濱州參眾兩院的話
共和黨都是絕對的度數
如果他們都同意並由這個總統選舉出來的話那麼就可以重來
但是呢現在大概只剩下一天的時間了就是11月30號因為我知道今天是11月27號
28號裡的629號裡面
每天10月30號禮拜一
為什麼說30號是最後一天的因為按照賓州的法律過了11月30號之後
所有的參眾兩院的議員
1元的話就同時辭職
沒有就是病毒就沒有參眾兩院
周這一腳竟沒有參眾兩院
其實就是冰做當時設計法律的一個重要的漏洞就是
到10月30號沒有這個
承諾2元之後的話那新的參眾兩院
宣誓就職是在11月份
你是說在未來的
一個月裡面
濱州
走過到12月1號的時候濱州
成就2元就是
有的議員要卸任然後
還
這個
這個新的語言的話還沒有上來
所以現在的這個這種情況的話就是我們看一下10月30號的時候有沒有可能
這個濱州的參眾兩院達成共識說我們把總統選舉重做一遍
啊幹這個事情
那個成功性可能性有多大好我們現在不能猜測
但是當時這個trendline在
接受就是這個什麼告採訪那個時候他說
他對這個時間覺得不帶著太緊了
他覺得也不大可能也不大可能
所以現在這種情況的話那就是濱州的話現在就是
最高法院
打官司這是這是一種可能
還有種可能的話呢是這個就是
重重選拔這是第2種可能的三種可能的話就是既不打官司也不重選就是由檳州的力
立法者
直接指定
選舉人
這個如果要做的話也要在11月30號這一天
就是在說30號就是在參眾兩院趁他們還在的最後一天
由他們來投票選出20個病毒的選擇
這樣的話那就很有可能選出來的就是這個
有利於川普的20個共和黨的這個選舉人
這個理由誰呀就是這樣就是按照美國憲法規定的
濱州的
不是聽夠了就是每一個州那他的這個選舉人的是由這個州的立法者
血出來了
過去的話給你發著它主要是聽周長的聽週五清的說選舉結果是
怎麼樣他們就認賬了現在他們不認賬
若他們不認賬的話他們可以完全拋開這個周長的州務卿
提供的這種選舉結果他們說我們來指定選舉人
這種情況的話要求共和黨必須得非常的團
所以這個這個如果要發生的話也可能
我就是在禮拜一
這個事情是我們特別值得關注的
醉川普現在濱州的話現在有三種可能性啊
總結一下第1個就是
打官司到最高法院去
第2種可能性的話那就是
重選這是要在10月30號的時候賓州參眾兩院必須要做決定的
第3個的話那就是
也不同學了也不到最高法院由這個濱州的參眾兩院他們直接指定
這個選舉人
所以我覺得禮拜一的是一個特別值得關注的日子咱們看濱州會發生什麼事
把貴賓州的話那咱們就說這麼多了好濱州這次聽證的話其實是給了這個
外界一個特別
有力的一個證據就是說確實是發生的選舉的舞弊而且舞弊規模之大
這個手法是複雜就簡直是令外界瞠目結舌
如果在賓州能夠證明這一點的話其實他也有暗含的
其他別的州也可能會發生
最現在的價格還有兩場聽證會一個是在12月1號的是
有時候在這個密時刻
請一個聽證會
還有就是在10月30號也是禮拜一再這個亞利桑那回去見一個青
劉慧我相信這兩天呢也會有很多非常重要的證據曝光出來
這兩天還就是我們談過很多好就是像
什麼選舉人票
這個就是比如郵寄選票的數據什麼180萬張然後回來250萬張就類似於這樣的證據的話
把我們提供了一些話
今天的這個我有看到一個證據很有意思
我們剛才說的這些都沒有提的祕密換票的時候
就那個計算機換票的事
事情最後咱們一會再說話
今天的這個看到了一個消息是川普的2016年
競選的時候
當時呢他有一個這個數據和戰略主管叫做map
Freenas就是叫馬特
啊就是應該先是要適應該是馬修行Matthew就是叫佈雷納德
這個人的話呢他說他已經找到了足夠的證據
許可以輕易的翻轉幾個州的結果
偷我們都不需要去
做那些非常複雜精密的那種數學計算
大氣得把就咱們在
前天講的那個賓州那個就是觀票那個事情
就是有
大概是那麼
兩個半小時之內
一下了冠軍了60萬票
其中57萬日腿白燈
匯川普只有3200票
就是那你從概率上來說的話你就知道這肯定有問題
他說我們連這個都不用
就是我們都不需要
這樣的數據就可以輕易翻轉三個州
哪三個州呢
這三個州的話那是
桌子
他的作家他他找到了一個什麼事啊
他的這個
到美國的郵局
找到了一個全國的紙
變更表
這個我不知道咱們在國內有沒有這種
我就是中國大陸有沒有這樣的服務好我在美國比如說我搬家了比如說我從這個華人頓
Dcr我搬到了紐約
我搬家的時候呢我會報那個郵局的填一個表
這個表是我搬家瞭然後呢你把
原來投到我
舊的地址的那個信的自動他會轉到我新的地址
就是這個
改這個東西的話那大概
你說的那個欣賞了會貼一個黃紙就是本來是寄到你就的地址好像是會貼上皇始皇實上是新的
您的地址
這種服務的話大概是半年內有效我就是你搬家半年之內
記得就地址的信自動就轉過去
那麼他就去找這個
這種登記表
他的發現一個問題
他發現在2020年呢
儘管有很多人已經
辦理了他原來的住址
可是呢她還是在原來的柱子投了票
這裡有問題了對吧
你都已經搬走了你怎麼投了票也就是說其實是別人替你投的
有人在替你投票這是指在美國是絕對是違法的
光大
做假這一個州
就發現了138221個這樣的人
也就是說13萬人將近13人搬出了做這樣
但他們還是在做點投票了
而坐在現在的話票出差大概只有14000情
所以如果你要是把這14萬票的數據的話
絕大多數都會偷拍燈那麼就不用說句話都是凡是作弊的基本都拍成的
所以你這一下就可以把莊家翻過來
對吧說這個那就是他發現的這個問題
坐在桌邊是這樣好然後的話呢在這個亞利桑那
亞利桑那的話找到這樣的人
是19997個人差三個人2萬就是懂就說2萬人
亞利桑那的話呢實際上拜登訓練筆
川普領先1萬票
你就是你把這2萬票踢出去之後的話他不用了
對吧
他說我你都不需要這個數學特別好你也不需要對科學有什麼樣的這個這個這個信信仰是不是累了
你就看
這些本來已經搬走的人憑什麼在這個州投票你們不要把他的漂漂出去
就硬朗爽
然後的話還有一個就是沒滄桑的話這樣的人
有兩萬人搬走了還在為參加投票
而vacances大概只差1萬票雖說
只要把這三個多翻過來之後的話
那我覺得川普就
這是亞歷山大是一張週六十六章二十七章嘉維康城十章三十七章分佈現在是232
大家27的畫室269
川普到269元
因為拜登269
然後國會選稿子咱們多次說過了好就贏了
最現在的事實際上說我們現在發現的這些
就是
非常石錘的這種證據
你不需要特別複雜的論證過程的話就足以把這個大選翻過來
剛才說了半天是關於這個
就是這個選舉投票的事情
最後再說說這個計算機的問題
就算機早知道這個
這個
有幾個就是有幾個問題一個呢就是說
有的地方就是他那個
拜登的票出現這種statspack
大哥的話就是在短期之內突然間用吳永不打兩個票
在密西根州的四個縣
包括為人見就是的
底特律在那裡
包括奧克蘭報關馬科姆和凱特的四個縣
這四個縣的在
兩小時零38秒之內
一共增加了38萬張選票
出現了四個峰值
第3張的話當大部分都不會拜登的了
但是呢
按照這四個現他的投票機的
處理速度的話
你就是全速運轉這個投票機
你在這兩小時30兩小時之內的話你也只能
處理9.5萬張
你的38分鐘票是哪來的
你怎麼就能多掃描出來就玩這
小隊829要票的話明顯就是灌水
因為你只能掃描99000
錢漲了你只能最多增加95000票嗎你怎麼會突然間增加38萬條呢
在物理上的就是不可能
最光密西根這一個現
而不是做這一件事啊29萬張選票
就足以翻轉這個嗎
因為這個現在茶樹半票嗎
然後的話那他們還發現就是
這個在那個密西根
有一個驚人的現象
有3276個選區
他的這個
總統的選票的數量
和他那個選民的那個數量投票的數量就是這個大概有多少選民投票數量相比
大概那是
佔有84%到350%
就是這樣本來是有一個人投了3.5張票
當是一種感覺好
如果你要是把這個水分擠出去的話呢
實際上等於是這3276個選區中一共多出了43萬張票莫名其妙的
就不應該的這個區出現的票
多出的43萬張
老頭地位英俊好英俊的話那就是
有47個鄉鎮中有47個那個這個precinct的
其中有46個precinct
他的這個投票率超過百分
M96
然後的話那這47個鐘就2 25個
他的投票率達到了100%
這也是不可能
對吧你怎麼可能每個人有投票權都去投票的對吧
所以呢這個就是現在看到的很多很多的證據所以我們看那個12月1號在那個密西根的聽證
還有就是11月30號在那個亞利桑那的聽證好我們看一看這個到時候還能夠拿出什麼驚人的證據出來
下面我想說一下這個就是
不是關於這個的祕密這個是就是
鮑威爾拿在昨天的時候他起訴了
密西根州也起訴了佐治亞
在一個密西根一歇根州的這個選這個他的那個起訴書裡面好我們看到了一些東西
我不過我沒有時間去給他講的特別的詳細啊這個打講一件事情
他說這個
在密西根州有一個
宣誓作證的證人
這人的話是專門去研究計算機安全的
他呢
就發現的命名的這個機器那它有非常實際的那種
就是傻子吧就是那個那個
截屏
說
這個機器的話它是聯網的
而且操縱這個機器的人
為三個國家一個是伊朗伊斯塞爾維亞
還有一個是中國
這也是要依舊是說的
Socket.io
那個西班牙鬆數據那個C頭把那個CEO公司送送那個數據的話
但是這三個國家的話就
引起了大家的關注
誰這兩天的話呢其實圍繞著中國為老人伊朗就是在我們看來
可能會在操縱美國這個大選數據的這些地方的話發生了
很重要的事情
一個那就是在
中國
不是在中國就跟中國有關係的
川普的前天開除了國防部的11名
知名的顧問
那就給光不做顧問了跟這個中國有關係的
第1個就是激情
金閣就是72年
這個這個這個就是促成這個尼克松訪華的那個人就是這麼多年以來
他就靠著這個直資本的話就
這就就就是這個就好像成了中美關係的一個專家一樣
第1個就是他其他還包括小兒布萊克爾布萊特的話應該是這個
就是2000年時候那個
這個不清那就是這個這個這個這個克林頓的國務卿奧爾布萊特
還有其他別的人的一共開出了11個人
所以呢其實也就是說川普現在對於
中共對於大選的影響
他是非常在意
他現在是在這個想辦法把中共的這種影響排除掉這是這是一件事
還有一個事情的話那就是今天
今天的在伊朗發生了一個這個暗殺事件然後就伊朗的他有一個號稱叫做核彈之父的人
加州莫桑
法和理查德
這個人在
德黑蘭附近
錦濤被刺殺
這個伊朗的話那隻控說是以色列人感
然後這個以色列可能也沒承認
但是這個人的話他是在伊朗這
這個核武器發展方面
起到了一個
極為重要的作用他就是
有點像什麼核武器之父原子彈之父就那種感覺就像
中國述兩彈元勳鄧稼先嗎就那個就感覺是
是那個角色
然後的話他就是在今天的時候在這個車隊
在這個教區開的時候
被人給攔住完了之後發生了交火
然後的話他就被暗殺掉了
這件事其實在發生之前
在前天
感覺的時候感覺前一天吧應該是禮拜三晚上我就看到佛子心裡有一個報道
抱歉我有說還會看一下投資新聞的話看得說什麼
不是新聞有報導說什麼說以色列的國防部那現在正在準備美國的軍隊有可能的
伊朗進行打擊
我其實覺得好這個
不管伊朗是不是真的操縱了美國的大選
川普
很有可能
就是假說
腐敗選了我不想說這個是因為穿不應該是不會敗了
但我只是說這樣的一種假設
在川普如果如果他真的是這個
就出現了這些意外的話
川普
我覺得他用這個
就是打擊這個伊朗
發動軍事打擊的可能性
非常非常大
因為那個大燈那他在這個
現在他在
這令他的外交政策嗎
拜登說
他想和伊朗
重新回到當年的核協議就是當時奧巴馬
花了15億現金
用飛機用的食物1美元
現金的運到伊朗的剪紙這樣配那個副那個那個舒筋一樣
完了就跟伊朗簽訂一個和協議
結果伊朗就拼命了開發他的那個核武器
就是整個這個
你就覺得好吧嗎他是一個仇視美國的人那那個伊朗整天
對美國簡直恨的恨得要命就是要把什麼
上帝詛咒美國他不熱上的詛咒美國
就是什麼詛咒美國呀
二什麼是把這個以色列從地球上抹掉華盛之類的發表中恐怖言論
然奧巴馬的話就
很多磕頭作揖的要求這一兩個
跟他一塊錢另一個核協議給他核開發的錢給了開發核武器的那個那個那個機會
你就不知道奧巴馬到底是怎麼想的
然後呢這個
現在
等川普上臺之後的話他一下就把那個伊朗核協議停了
玩的時候就制裁伊朗
但是呢這個
拜登說
我如果當總統
我馬上恢復對伊朗核
解除對伊朗的制裁而給他錢給他
各種各樣就是它可以出口石油啊那個賺外匯啊他可以就是跟這個歐洲的國家做生意不是財啊
給他大量的錢他然後讓他去開發核武器呀
你真的是覺得這個
拜登一定是穿美國才這樣去這個
伊朗隨勁是吧
所以我覺得為了防止這種情況的發生
川普
就
非常有可能
對伊朗
所有的那些舊事
這個就是能夠
提取核武器那那種油的那種就是
濃縮鈾的那種地方工廠什麼之類的
發動軍事攻擊一下子半自動給你查表讓你這個5年10年都緩過來
就是他
非常有可能
所以現在以色列呢
就在做準備那就是如果美國要進攻伊朗的話會怎麼樣
所以色列的這個總理內塔尼亞胡
這兩天就去了沙5點拉伯
本來以色列和沙特之間關係很緊張
川普的話那現在在中東的話他講這個推動這個和平進程
怎麼將巴黎呢
想阿聯酋啊
好像還有一個國家都已經跟這個就是以色列間交了是吧就是這個阿拉伯國家
你在那個中東的話你看那個最大的那個國家
是這個
阿拉伯半島上就是
沙特阿拉伯
在那個中國古代叫天方
咱看那個那個1001的天方夜譚嗎那個那個天方是個地名啊
中國內主管這個阿拉伯在的那個半島叫天方
所以呢這個莎拉拉伯的話是一個特別大的國
國家他又是全世界第1大石油
就是它的儲量是最多的
然後的話他那個也是
整個那個就是石油輸出國組織裡面的領頭的人
所以這個
你想要和那他本來是跟這個就
就是沙烏地阿拉伯之間關係比較緊張
但是他們倆有一個共同的敵人就是伊朗
嘴貝塔尼亞胡去這個上邊那個訪問的話呢
大家就會覺得有兩種可能一種可能是
那個
以色列自己出售
他不一定派軍隊其他可能
派他的那個摩薩德特種部隊的話就去把那個核反應堆炸掉一種可能還有可能的話就是美國直接出兵
把那個伊朗的那個核反應堆就是提煉油的那些地方全部炸掉了這都是有可能的
最現在的話那就是這個伊朗這個局勢是比較微妙的
然後今天就發生了那個吧
伊朗那個原子彈之父給炸死這個事所以
這個也是對伊朗的這個提取核武器造成了很大的事
這個這個
特種作用的
現在這個今天想跟大家更新的這個主要的事情就是這樣好簡單的來講的話就是濱州因為第3尋味
因為法庭把川普的最暗的就是等於13當了
這樣的話穿不可以很快去這個上訴到最高法院
或者是
濱州
自己的
立法者在10月30號的時候直接執行共和黨的20個選舉人
或者是他們在
禮拜一的時候決定幷州重選到這三種情況的話對川普都是非常有利
如果那兩個事情沒發生後兩事情沒發生的話到最高法院打官司我就對川普來說也不是一件壞事
閱兵中美關係如果你要能打贏的話就說明不光是檳州有問題其他別的都有問題
這種官司就這樣你贏一個那其他別的有爭議的朝向桌子要向碧晨的話就都贏
而濱州的這個證據的話確實是非常非常的
找領導非常非常的
再一個就是我剛才提到了這個
有人
本來他已經搬到別的州瞭然後還在原來的周投票這種事情的話再三個州
如果把這種想要排除的話可以翻轉大學
這裡邊既沒有數學也沒有陰謀也不需要花很多的時間去證明這等明年確實是被人害死了
被拉黑了黑掉了是吧你就可以很簡單的就把它推
最現在的情況總的來說我還是相當樂觀的就是對川普能夠連任的這個情況相當的樂觀
今天想跟大家說的就這些好咱現在呢
說了大概有
AK 35分鐘了哈那咱再跟大家在一塊在
交流交流哈看看大家有什麼問題
然後呢這個咱們
討論討論
我看一下我這個
大家
有問題啊
大家可以利用這個時間訂閱一下那個頻道
看一下好的一個朋友叫做
Jimmy chin
這個機密切的問張老師趕緊分一下為什麼注意安妮的訴訟不是針對選票欺詐遊記
寄選票作假
而只是
而是隻針對間票不公和驗票不公正啊沒有吧
見票不公跟葉票不公制她對得起訴書的一部分啊
選舉欺詐一定是在他的這個起訴書上的這個這個他肯定會
會提出來的
第2個是朋友是
問第3巡迴法院是阿利托組主政這麼還駁回
那個不是阿利托那裡頭是最高法院大法官
最第3巡迴法院的就是
就是駁回川普的那個人叫
Stephanus bibus
好像是2bits
那個人他
這個這個
魯濱州的那個我覺得
他的整個的立法
這個就是不是立法就是濱州的那個整個他的那個行政機構和他那個司法機構的話是非常腐敗了
因為你一旦當上了那個大法官之後呢你就是終身制了
把你就不用再再再再這個
考慮你胖子對你的
職業生涯會有什麼樣的影響
慢慢慢慢的話就是他很容易被腐蝕
就是你在美國還你想輔食某一個國會議員
如果他不是那種資深的國會議員的
你要付出他的話這個你的成本比較高
因為他兩年選一次
他說不定下次就敗了敗了之後的話你投資就白頭子了
但是呢如果你要是這個輔食一個法官的話
他一旦被腐蝕他就終身對服飾
因為
貪
不他不需要為自己判斷的負責人
就是你你不管判什麼別人也沒有辦法把你給搞下去所以你就和判你就亂判
還是你沒關係
所以這就是為什麼
這個張老闆說就是
變得非常可愛
因為他作2010年之後的話突然間在很多事情上他都和那些自由派大法官突然間就變了
跟他們站在一起
不知道中間發生了什麼事
所以那個第3巡迴法院這個啊裡頭的話他其實是現在還沒有到
最高法院的時候他是沒有意見他是不表達意見的
只有等到這個真正到最高院的時候的話他才會出來去審理才會去投票
相約朋友不如chm文章教授會不會這個保守派的法官也被收買了
其實我對阿里頭還是蠻有
信心的啊他不是前兩天有一個演講嗎
說即使大炮對著我的窗口我也不會
做出違背選憲法的判決
其他向那個托馬斯克萊爾斯和那個
阿卡瑪瑙那我覺得都是這個
一定會維護憲法包括ncbi包括高三數學的他一定會維護憲法的
這個我覺得
他們被收買的可能性很小
現在一位朋友問外衣最高法院裡面的五個共和黨的大法官也被他們收買了怎麼辦
這這個咱們就
不用討論了咱們剛才已經說過這個事了
但是那你要知道就說
很多時候我們都會說出這個法官是
是共產黨辦法官或者是民主黨大法官這種說法其實是
不準確好就是
你可以說它是一個共和黨的
總統制定的
大館
但是呢這個人人是會變的
就是你你你指定了這個法官之後對法官前兩天還是飽受害後來便自由派取向張繞本次水腫的話也是有可能
下面一位朋友問說如果查出首席大法官腐敗的實錘可不可以把免可以
如果你真的查出來的話要談合
和一個炸彈劾在那個參議院彈劾
完了之後的話是可以把面
但是這種東西很難差
除非你真的是
你像那個那個那個ID就是那個那個那個蘿莉島的那個主人他不是
莫名其妙死了嗎
就是他死得非常奇巧合在一個24小時那個有巡視的
有監控錄像了
完了以後的話還有這個
就是這個各種各樣的就是防止自殺的那種那種就是保護措施的
在這樣的一個地方的話他竟然自殺了
而且他自殺的時候把自己的
舌頭給咬碎了
你如果真的是上吊自殺的話你不會把舌頭咬碎了
然後的話他那個什麼骨頭骨折的方式都很奇怪
最奇怪的就是
本來那個警察應該多長時間巡視一次吧沒顯示
叫監控錄像恰恰是那幾次
10分鐘監控錄像
說是說這個設備壞掉了
說這個人的死亡是非常細小的
你不知道到底他是怎麼被被誰殺了
你除非是那個人還活著完了之後的話只
除了誰對誰有問題完了之後的話又能夠
把那個錄像什麼之類的找到這樣的話才有可能
去彈劾他
360死的真的是很小
他的情婦不是被抓了的那個激烈
Maxwell
好像是
那個那個那個女的
他就是一直被關到那個監獄裡面大家都特別怕拉屎
因為他如果要是
這個死了的話那很多那個就是這種
可怕的那種那種那種事情就是那些那些戀童癖他們幹那些噁心事的話可能真的就永遠都掙
腫瘤消失了
這個事情真是很
就是這個這是清水實在是太深了
我覺得好就走咱們現在看美國很多人可能覺得要不要來美國也這麼亂是吧你看美國那些人一個一個又腐敗
拜得不得了
這還是在美國有什麼是司法呀有什麼這種監督的情況下
我覺得在中國不知道發生多麼可怕的事情我先都不敢想
肯定比美國這種事情不知道要可發多少倍
說你看那個很坦白的
他不是個變通體嗎
你老是把他信息那個未成年少女
被他性侵的那個未成年少女就是一箇中國女孩
就他自己他那個那個錄像裡面的硬盤上就是一箇中國女孩
這在中國像這種事情的話我覺得
肯定特別特別的
非常可怕黑幕非常可怕
下面一位朋友問說
請問張相如和法蘭克福服務器上記錄了所有大選作弊的數據那麼川普團隊可以吧
完全可以直接以此上訴到最高法院
宣佈大選作費由國會來決定這樣做是否可以
現在這個服務器到底在誰的時候裡面真不知道
包括那個誰
你看出院那頭這邊不說
我覺得如果真的有這件事的話川普應該知道
找出兩年的話可能會有所暗示但是也沒有看到住院你說
現在主要說的是那個Siri泡
哦說了這種想想心裡泡在他的那個推文上的發了又推文她說
他現在背
邪惡的東西
環繞著我歸他可能很危險然後的話要求
請求大家吧就是為他禱告所以
他現在的壓力可能的巨大巨大的
所以如果你要是信神的話可以幫助他找報好呢
他見他現在是作戰
我覺得他那個就是面對的這種壓力可能比初戀你還要大
所以這個服務器上面這個是呢就是這個服務器到底在哪不知道
我看到一種說法說是美國的
空軍
祝那個法蘭克福的機的拿走了但是這種事情的話
永遠都不知道除非他聽不出來
一點都不知道這個事情的真假
我還看到一種說法說現在司法部呢
不想介入
不想調查這個大選舞弊的事情因為如果你要是
現在FBI開始打量去逮捕那些作假的人的話呢
他們就會說川普再搞
這個政變
然後就會說這個
FBI在幫助傳統這個搞政變
這樣的話那可能很繁對這個川普的這個形象是不利的
最好的解決方案的話就是通過最高法院打官司
打贏了以後呢
這個
打贏了以後呢這個
FBI的在開始去抓那些
人
所以等於說是川普現在打官司的話它是一個民事訴訟
就是把那些廢票啊什麼那種死人票啊什麼之類的條數就是吧
這是一個民事訴訟
然後
等他這是過去以後
在
就是大選結束川普第2任期的時候再把那些人抓起來那個時候在進入刑事訴訟的階段
有人說川普的策略是這樣的是這樣的話我也不知道好煩就是隻想把這個
觀點的話呈現一下
隨法蘭克服務器這個事情的話咱們就等著吧哈這個你讓我說的話我現在沒有太多可說的
下面一位朋友說不如QQ號
哦Sorry不露qoo號問
請問開票玩票都混在一起怎麼分開違規選票
有的地方是分不開了我覺得在賓州的話也很難分
分開了隨著熟的話他有可能
他們就是
宣佈這個
選舉作廢開始一個特殊的選舉
就是一個白手起來省的
就是
原來的這個選舉權廢了就重新選總統
就是在在在頭支票
有這種可能啊還有種可能就是這個
誰也不需要了我就知道你民族黨的作弊我就
認為這個川普贏了
所以我就選20個共和黨的這這這個這個
這個是如果要發生的話我覺得會特別有意思
因為什麼當這種事情發生的時候那些主要的下流媒體
再也掩蓋不
他們就必須得面對了一個
雙方辯論的問題
他們怎麼跟周突然間就做這麼一決定
一解釋是這麼回事呢他們到底是拿了什麼證據呀對吧大家就開始會對這個事情感興趣了
這個事情鬧得越大
越讓那個下流媒體嗎
掩蓋不了
最後的話對川普就越有利
誰是
川普現在他那個這兩天出來活動了禮拜四的時候開了一個記者會
下個禮拜六川普回到桌子呀
又舉行大型的戶外機會我覺得這次的話肯定會特別害去給萬人
為川普站臺我覺得一定會特別害
下流媒體估計不會爆
好的日
就靠我們了我們跟別人傳吧是吧裡傳一場吧
現在一個朋友叫做陳丹陽啊我知道川普贏了可問題是技術上如何在法庭上證
證明這些事
搬家後仍在原地投票是投給了拜登就是
你怎麼知道說這些人已經搬了家然後還在這種投票投給拜登是吧
也就是說如何證明是民主黨敗曾作弊
理論上講雙方都有可能作弊張教授怎麼看
這個我覺得就可以
如果能夠找到簽名的話就可以做簽名的核對
如果要是沒有簽名的話
這個事情確實是很難辦就是很難辦
怎麼辦呢但至少我覺得當這種情況發生的時候你可以說這個咒是
Contested
就是
我們不知道誰贏了
我們不知道誰贏了之後的話這16張選舉人票就比如說點好就誰也不給
川普現在他不是要得270張以上的選舉人票而是川普讓拜登得到的選舉人票不到270
這就贏了
你那個說的話就到國會選了嗎我們
說多次了
所以
如果你把
比如說
做假這16張票減下
濱州的20張票減下來
那個
百度就上270了是吧然後你再找一個做飯過來唄
比如說那麼大或者是這個Amazon的
為考證找一個做飯過來的話這個
Contested by登陸也不到200
請上
川普贏了
下面一位朋友問晴天老師川普對基辛格的開除做法符合行政程序
騰訊嗎
沒有問題啊因為這種國防部的顧問的話是國防部固的國防部的塞虧水就國防部部長那是錯
任命的
他是
為川普
服務的人就是向美國各部的部長
川普可以隨時開除任何一個部的部長拍可以給任何一個部的部長下命令說你要做什麼做什麼
所以這個完全可以啊
這是沒有問題的
下面一位朋友問請問現在會被川普大換血嗎
我覺得等到
川普連任之後覺得一定會有現在這些
情報部門的人對穿過實在是太
太反川普了
很多時候川普的東西說被洩露主機都是情報部門的人幹
向每一位朋友問張老師你怎麼看習近平這是給白登發賀電
Logback pattern發和電話
其實我去兩天看到一個笑話沒有意思的
就是
一個朋友的他在網上貼了一個文章他說這不是貼了一片綠燈話
他說他太太經常憂心忡忡的問答還是穿不會不會贏啊
很焦慮嗎他就安慰她太太說的穿不
Autocad有說半夜起來還會問得哎呀穿不會不會贏啊他也他也有安慰他
結果後來他有一天告訴我
搞得太累都說這個
習近平給拜登發賀電了
然後的話他太太說唉我現在就放心了
我覺得習近平給拜登發賀電的話可能會倒黴了習近平基本上現在
你看它倒黴的樣子它是所有的地方乾的是什麼
中美貿易戰的什麼臺灣大選的什麼香港啊什麼之類的基本新民幹什麼事情什麼事情就變成一個
一個摔死啊
他幾乎跟成龍一樣的挺誰誰死所以他也拜能發個鏈好帥啊
再說了美國大學也不是習近平
訂的是吧他發現也沒用
現在有兩個地方的總統我覺得他們真的是很
Smart一個是巴西總統一個是墨西哥總統
到現在也不承認
拜仁贏了
這是很聰明的人
現在一位朋友說
如果川普當選中國人有沒有可能通過白宮請願這才中共官員不情願的話他們一定會去
這次我覺得川普真的是被中共給惹毛了
他開出的性格這是一個人等11個人的話他就是因為這個是中共肯定是干預大選
我相信川普看到了
很有力的證據
去就是
得mini那個系統被黑了
而且等你係統他知道那個他是那個
何鴻燊公司啊
那個工商公司生產的那個
那個那個投票機被得命令給買了
紅衫公司背後的投資人家的神
這大可以去Google一下這個人和這個人的話他其實是
號稱是中國最厲害的一個私募基金的一個就是這個
這個執行長
他
號稱是佔據了中國互聯網半壁江山就包括像馬雲阿里巴巴什麼投資的話都是是男朋在頭
在這個人
他如果沒有強大的軍方背景沒有中共政府在後面的知識沒有情報部門知識的話這個神
男朋幹不出來
也是來
而是他收購的那個湖
宏升公司完了之後的話給了那個得名
祝你想這個mini裡面能沒有中共的影子在裡面嗎
所以
川普現在他肯定是看到了很識趣的
誰的證據所以他
才開了那個那個那個激情跟那幫人
最懂的川普第2任期的時候都不用我們
川普調任期的話一定會全力滅公那我就這點大家一定都有就是最大的完全可以放心
川普第2任妻會全力滅火
這一次吧我覺得
美國的左派
中共
包括像什麼委內瑞拉亞像什麼伊朗的所有的這些邪惡勢力
以中共邪教政權為首的
包括美國的這些社會主義激進分子包括向黑米VIP法
我這應該這麼說吧中共
通過各種各樣的渠道繞來繞去最後給這個
黑命貴圈錢讓在通過黑名貴在把錢打到辦等著去
這個中間的話我覺得是所有
這些黑暗勢力的聯合
中國學校為首
那麼現在的話那就穿不在
這一次這個大選
川普現在他不是
現在又遇到這麼大的麻煩了
川普如果順順利利的贏了的話他可能還沒有想到暗黑勢力時
這麼抱團然後的話搞得這麼大的一個陰謀
不覺得很長時間
現在我覺得川普已經意識到這個問題
所以穿不見人氣的話他一定會收拾這些
就是包括中共在內的這些人所以我就當那州
不用我們情願穿不字就幹你的事所以一定會做這些事情
下面一位朋友問說今天濱州法院聽證了嗎這個咱們已經說過了
這個下一個事情是鮑威爾的起訴書有很多錯別字
這個我倒沒注意到我沒有仔細看
他那個曲子說104頁如果你要感興趣的話你可以到他那個第3
第3丁的republic
Docker redis自己去下載自己去看就好
他就是全文這個104年都在哪PDF
下面有一個朋友問民主黨提名的法官就沒有一個有良知和知識憲法的大法官
其實啊
就是咱們說這個最高法院
這個是經常是個五米四什麼是類的
他都那都是在那種特別有爭議的
這個問題上
他們才這樣
出現這樣一個結果
有事要同性婚姻的或者像那個
我們剛才說那個那個紐約州長庫默說那個感恩節不讓大家去教堂就類似這種事情上
他會
有這種無比四
但是絕大多數情況下的話這個法官他的那個投票的結果是差不多的
這就是為什麼說這些有的法官在這些像什麼同性婚姻這種問題上的話它是意識形態先行
他是那種關係
現在一位朋友說天老是民主黨裡面有沒有愛國主義者難道發生這麼嚴重的舞弊事情都沒有民主黨人倒戈
谷歌發生吧
或者有沒有什麼方式可以讓他們站出來
民主黨啊我覺得說真正因為美國的民主黨大概是大概佔34%吧差不多
就是這個名字吧還百分30的34%
也可能是31%我記不得那個數量大概是怎麼一出
共和黨的大概是28%但現在我覺得在川普期間的共和黨的這個這個人數會增加
老聖爺的話是中間派
這個民主黨裡面的話
肯定是有意
你肯定是有好人啊肯定是有好人
但是現在的話關鍵問題是主要發生問題的這個地方
就是那集
鮮
正向的費城的底特律也就是那幾個地方
那個地方的話腐敗透頂
所以
是那個幾個地方的民主黨
就是這個這個在在再搞這些事情
其實
昨天那個不昨天前天聽那個
濱州的聽證會
那個那個
有一個作證的那個人他不是講了他說他當時當那個back錄裡面去看看那6萬到7萬章
沒有打開的那個遊戲選
選票但是優選報警點完了
當時跟他一塊去的那個人就是民主黨他們兩人都做筆記了
所以我覺得是如果真的想聽證的話是可以把那個人找到的
原來是可以
是可以那個這個地方是是是
是
有有這個可能的
贊助的是有可能
像一個朋友們說張教授我應該向哪個省報告
那看你信什麼了
如果你要先基督教那你就像耶穌禱告是吧
也是猶太教的話一響應華禱告
看你現在的神啊
因為其實不管是哪個省的
他在普世價值上
法治在人世間的這種到底上的話它都是一致的做的這個壞事的話
Nice
在哪個省看來你
做的都是錯了撒謊騙人
這個這個作弊
這個出來什麼這個這個性侵幼女自哪個省看來的話都是壞人
所以我覺得你像哪一個身打爆
那就看你現在的神
相比於朋友們如果光用地址搬遷
來證明投票做假這樣站得住嗎
站得住這個人已經不在這個州的話他是不能在這個州投票的就像我剛才講的你又憑著這一點的
又可以說這個州的投票結果是肯
Contested
是10倍增益的
因為你
搞不清楚到底誰贏了
其實都不用搞清楚說一定川普要搞不清水營
這周就
為了這樣的話
這個
只要帶燈的票不到269
不到270
這個這個事情就
舅舅翻過來了
像一個朋友說能說一下取消230條款有什麼不好的影響吧這就是這個230條款主要就是
那些
大的
這個社交媒體公司
利用這個230條款
他扮裝成為一個
公共平臺
這樣的話那你在公共平臺上如果發生的話
就是說了一些
不對的話比如說造謠啊
或者是有什麼
說了一些不合適的話她不用負責任
而且的他
刪了你的帖子裡面上高達
主要讓三條管是起到這樣的一種保護作用的
如果取消了之後的話我覺得那些社交媒體平臺會面臨的大量的人對他們的起訴所以
他們就會花很多很多的潛在法律上
就是
這個打官司
所以呢他
可能也就
難以輕易的巨大規模的局333貼了什麼是累了
就像現在他給那個
就是川普的那個所有的
幾乎所有的那個
看到大學的推文多打一個標
摺疊
不讓你轉發你要
狠心的話他會問你說哎呀
你真的想按這個心嗎他這個
講的話不見得對呀什麼之類的
如果要是有230條款的話就可以告訴我現在告不了他
下面
一位叫做宮本光的先生們
有一種說法說
這個資本主義的盡頭就是共產主義
我真的不願意相信這是嗎是說那你就你不願相信就別相信我覺得他說的根本就不對
資本主義
沒有盡頭
因為資本主義的話它是一種符合人性的生活方式
就是你努力的工作努力的賺錢
這個市場是公平的
然後呢這個大家憑著自己的實力和機遇去這個發展
靠著你自己的這個智慧區創新然後的話佔據市場
然後有了獨立的司法有獨立的媒體這樣的話這個他可以保證這個市場的秩序
這就是資本主義
這是一種人的正常的生活方式如果任一隻能這樣生活的話那這個
社會的話他可以永續的這樣經營下去
這是一點也覺得資本主義的盡頭是共產主義那是因為共產主義去滲透的結果
不是說自然眼鏡就一定回到共產主義
這個不是這樣的
哎呀咱們今天也說了差不多一個小時了啊這個
時間還有後面還有很多的問題這個咱們
等到明天的時候再說吧
這兩天我覺得禮拜六禮拜天的話不知道會不會有什麼大的新聞啊我估計那些律師們他們還會努力的工作
果然後的話把更多的這個
大選作弊的證據曝光出來重要的進展的話那我們在更加更新
下禮拜一的話那這個好
我覺得會有很大的這個
事情出來亞利桑那的聽證會
還有就是賓州這個
參眾兩院的投票和看一看下一步再怎麼走
我們在更新吧
那咱今天的咱們就說到這了哈感謝大家的收看我今天看到了不少
朋友給我贊助我發現好像是說幫我們有好消息的時候
這個贊助的朋友就比較多啊這個如果大家的心情比較大的比較這個
受到壓抑的時候一提到這個川普與到什麼挫折了就好像基本上就
沒有太多的人贊助了
不管不管怎麼樣吧我覺得咱們在這款的話咱們這把咱們該做的事做了我那跟大家更新
這些最新的進展
大家的有機會也
幫助這個川普幫助那個鮑威爾律師讓他他禱告也好啊或者跟其他別的
這個
親朋好友就是傳播一下這樣的消息呀
包括了這個捐款嗎等等我覺得都是能夠幫助川普的
在這時候我覺得我們的力量我們的心要在一起
我們的心一定要在一起那這樣
才能夠
有一個好的結果吧
那咱們今天就說到這了哈非常感謝大家
咱們就下次節目再見