快快大家好欢迎到天亮时分之中的天呀我是张天乐
今天是2020年11月27号
昨天那是感恩节好不让大家过得怎么样是不是很开心
昨天我们在这个地方都也做了一期节目好我们做这个节目的其实并没有痰特别多的关于
为大选本身的新闻
我们谈了一些对感恩节的看法
然后呢就是也谈了一些就是跟中国传统文化比较有关系的一种感恩的心情吧
就是我们感恩的到底是感谁的恩
昨天这个
就是节目当时在坐的时候啊这个在线观看的朋友那最多的时候能够达到7800
我为什么说这个是那是因为今天的看到一个比较搞笑的数据这个数据的话让我对自己昨天
天这个节目充满了骄傲
这个数据是什么的就是
我们昨天做了一个关于感恩节的不是关于新闻类的节目好我们大概同时在线的人数那这个最高的
那时候是7000多人
而拜登的昨天也做了一个感恩节的讲话同时在线最高的人数那就马上来
浏览量的话只有1000人
咱们这个
像我这样的一个就是
持有
用用中文来讲
这个新闻的一个自媒体还是相当于一个中文评论的频道我们都有7000多人
将近8000人在线观看
这个拜登的话只有
那么可怜的曲曲的那么1000人所以
让我们感觉好像是我比白灯还受欢迎是吧
所以后来那个川普那就在他的推文上
发了一个推
他们就说这个数字那是不会说谎的拜登的感觉讲话仅获得1000次在线观看
看创历史新低
观察家们说获得票数为8000万的
候选人应该获得更多的在线观看着
这个大灯现在选票的话如果你要看现在还没晚上涨已经找过8000万就是一个特别不可思议的
这数字rm18吗
被这个左派塑造为像一个神一样的人太大概也就只不过得了6000多万票和白送给他得了孩子
百度
今天的这个法院的就是这个宾州的关系的有一个比较重要的进展啊
需要更大更新一下
而我们这个频道大家知道我们这
并不是一个就是新闻频道他是一个评论的平
频道
所以呢每天我要看大量的新闻就是
现在的新闻了可以说是铺天盖地就是各种各样的消息都在涌进来
我呢尽量把这些新闻中最精华的部分能够提取出来吗然后的话呢就是给大家
做一些分析当然难免挂一漏万了
就是可能有一些重要的新我们来不及几个分析或者是来不及整理
但是我觉得今天有一件事的话那还是这个关系非常的重大
就是宾州第3巡回法院的已经驳回了川普
对于滨州这个中午轻的诉讼
这个事情了在这个
美国主要的这些下流媒体上
不是也是报导的很多哈
这些下流媒体的就说说认为这次
这个第三巡回法院
的判决对于川普来说又是一个重大的打击
我倒不是这样看好我觉得这个判决下来呢
比不下来要好
否决他的70
并不是一件坏事因为什么呢因为到这一步为止
川普就等于已经走完了在宾州
联邦法院中上诉的最后一集
下一步的话就可以到最高法院
其实我最担心的并不是说第三巡回法院驳回川普的这个指控
而是担心它以调查为名然后的话一直拖延拖延到就是几乎没有机会到最高反应是打鼓
还是这是我表白心的
但是我觉得今天就把这个川普的关系strapdown了好就是把那个打下来了我觉得其实反而是一件好
好是川普这个法律团队的这个他的顾问就是那个
那个
那个java headless
他就发了一个推文和他说这个我们马上就要上诉到最高法院了
栖身的那个法官他写的那个判决书就是非常具有误导性
判决书里面说的川普尽管做了很多川普的团队吧尽管做了很多的查尔斯
叉子的话就指控
而这个差值的话那其实是应该分成两部分一部分是application application的话就是
只称那就是我生命什么
佛手之类
第2部的话那就是需要有能够去
证明你这些声明的相关的这个
证据就是application hadoop
加在一起的话那可以
成为一个xx可以成为一个组
是恐怖了但是呢我们在川普的这个案件中的两个都没看到就是既没有爱的给陈烨
也没有处罚就既没有指称也没有
证据
这种说法的话是非常不负责任的因为所以制成的话就是我说有什么时候能是这个我不需要提出证据呢
川普他肯定是有很多的
他的可以吗就是说他的这个声明
后面的话呢
至于说有没有证据
这个法官我觉得他这个判决是特别的荒谬的
他一方面说没有证据另外一方面的话他根本就没有给川普团队任何
一点点的时间
去展示一些
证据
所以呢他这种判决的话完全是一种意识形态是的生命当然就是那些主要的下流媒体
看到这时候的话就觉得特别高兴
但是其实我觉得这真的是一样很好的
当春不走到这一步的时候
他马上可以申请
最高法院也就是管理这个第三巡回法庭的那个最高法院的相应的那个大法官去打理头
只要他要求他干什么事那就是取消
禁令就是因为你不走完下集
法律程序的话你是不能上诉到最高法院能
所以这样的话它这个时候就可以要求阿里头办
这个
树状的话呢
提交到最高法院去
所以呢
这就是为什么我们今天在
起这个新闻的就是今天评论的这个标题的时候我们说最高法院的决战的已经拉开了帷幕
醉宾州的话那这个案子将成为最高法院处理的第1个
关于川普
就是选举舞弊这个这种指控的这个按键就是滨州这个案子而滨州的话呢他的这种
Evidence of各种各样的证据的话可以用overwhelm以来
Overwhelming
来形容那就是他是这个压倒性的非常非常多的证据
这个真的Alex的今天他在推文中的还提到一点他说
我们非常感谢我们昨天能够有机会在立法者面前呈现我们的证据吧
他用的是legislature
谁想他讲的就是在
这个
周二的时候应该是周三的时候吧就
就是在这个滨州的一个听证会
这个听证会的就是由这个滨州的参议员
到mestrino
是主持的
这是我们两天之前做那个节目
那个听证会70个非常非常有利的就是
我说这个历史力量的力
你好就是测试非常壮的这个case
这个码数啊龙的因为做了这件事就是
就是啊组织的这样的一个听证会引起了这个推特的不满
Twitter来当天下午的时候就把mostrando的
账号解封锁了他的整个领账号就此
这是一种非常流氓的做法
人家揭露了这个大选舞弊的时候
现在已经是不像以前还挺贴标签还说他这个
声明是有争议的连这个都没有不贴标签
直接就把你的账号就给关了
川普就发推文就是说推特做这个是简直就跟那个共产党国家是一样
而这个玛莎娜的这两天也没有闲着啊
他说这个事情我们一会再讲
那么我想先讲一下这个滨州在发生了这个听证会之后下一步会发生什
今天中午的时候呢我听了肖明对这个滨州的众议员
这个不是联邦己的好就州的中原这人的名字叫做frankreich
好他的采访
但他的采访是英文的话这个
小明的他除了有这个肖明看世界这个中文的这个自媒体频道之外呢还有一个英文的频道
老窖如明印
为什么搞好就大可以去去看一下就是如果你
就想看原文的话
这里面有些非常重要的心
就是这个采访想更大更新一下
这个软硬的话那他就提到就是现在的这个川普在宾州有几个几条路可以走
一条路的话那就是现在滨州的最高法院
紧急叫停了
宾州对于这个选举结果的认证
那就是滨州的州务卿和周长的话他要认证吗完之后由
滨州的这个立法者选出这个20个选举人
而诞生的宾州的最高法院紧急叫停了这一步就是他们说要对川普
所提供的证据的进行
请听证
这个事情啊
这个Priceline的他说我
不抱什么希望就是最高法院
这个最高法院不是联邦的最高法院
我是滨州的最高法院
朱宾州最高法院能够做一个对穿不有利的判决
这点我不抱什么希望
他给了一个他讲了一个事这个事情的话呢其实以前我们曾经说过
因为他的这个最高法院的
曾经做过一个决定就是因为这个事情的影响他们就是以这个一情为借口
说的可以把邮寄选票
到达
寄达的时间
从
选举日
那天开始再往后
第3天
就是你如果到
这个投票站倾城投票的话到10月3号比如说晚上8点之后的话就投票正关了就不能再投票了是吧
但是如果是邮寄选票的话
这个一直到10月6号之前到达的
邮寄选票的话都算数
这个是
宾州最高法院的一个
而这么决定的话它是每见的它不是违反联邦的宪法他没返槟州自己的那个选举法
所以当时这个
违法了吗所以滨州的共和党的就把这个滨州的最高法院给起诉了
说你这个是江泽民死了一瓶from the Bank就是等于10
你做一个没有立法权的司法机构通过这种判例的形式
是强行说说这个事就是法律也要执行
然后呢就把这个
树状的话那就提交到了最高法院因为你起诉宾州最高法院
有没有没有可走的地方就只能到最高法院了
最后法院判决结果呢
这个判决大概是在10月20号的时候
因为那个时候那这个我们知道最高法院的大法官就是之前那个叫2bg的那个人好就是
Xpadder
Github的好这个他那说他已经死了
死了之后的话那新的大法官就是这个cbr600还没有上任
那个手最高法院18个大法官
最后的话
表决的结果是4比4
也就是说呢
四个保守派大法官的a little高such
看到
还有那个托马斯克莱尔他们四个的话那是
支持共和党的
而那个张娃本是就是这个
美国最高法院的首席大法官他和另外三个自由派大法官站在了一起就变成了一个四比四的家
将军当出现这个僵局之后的话就没有办法去推翻
宾州最高法院的那个判决结果会说他在这个椅子上立法的那个结果
所以呢现在滨州邮寄选票就可以延长到11月6号就是16号之后
这就不算了对话之前的话说到了还是算的
那么也就是说那滨州的最高法院实际上在这
这个他做判决的时候一开始他就对川普非常
所以呢就是
就是什么高采访的那个滨州的中原好那个frame crane
他就说他认为槟州最高法院这一次还会做出一个对穿不不利的判决
尽管他们说他们要听证
那这样会出现一个什么结果呢就是
川普这个团队可以把两个案子和一好一个是第3巡回法庭驳回答案子在一个就是关于宾州最高法院这个体
听懂了这个这个结果
可以把两岸的合并起来
一会上诉到美国的
这个最高法院去
能把针
这个法院如果能够做出对川普有利的判决好这是一条川普可以在宾州英德胜选录了这是
是第1种可能性
这种可能性的话呢
说到这的话我顺便说一下那个装着本子好
其实现在最高法院了
这个张老板是我对他是一点信息
之前的话他至少不是人民的
大家都觉得说他是一个保守派大法官
在过去的话他每次判决的
你的手帕也确实是跟那些保守派的大法官站在一起
但是从2010年之后就发生了一件事
什么事情的是领悟的大学是我们知道这个川普率是有一道05得了啊他发了一个推文
2010年的事
事后这个张老板是最高反应的大法官
首席大法官
他的上了一架私人飞机最大私人飞机的就是那个iPhone的就是那个就色无那个那个那个人
人是一个就是那个就是色情狂魔那个人他他就是有一个岛
那个倒有人管这叫罗莉岛是
说什么之类的就是呢很多那个未成年的少女去
然后能把很多的那些
民主党的那些大老二什么都青岛那群包括像那个冰淇凌晨的
然后在那个地方的话你就不知道发生了多么肮脏的事情
然后的话从哪些人
等于是到那个地方一做这种事情之后的就被民主党就控制了
所以那个05得那就推了一个推文都是这个让张老板此最高法院的这个首席大法官你也去过那个岛
去了那个岛之后的话发现你的答案的时候很多时候你是和那些自由派的人站在一起的
怎么回事啊
带我们只是指
只能是说这是一种
孩子我们不能给他定下来他到底发生了什么
但是现在他在胖子的时候
确实很多时候是和那些自由派的大观站在一起
最最高法院的话现在保守派的这个票的话真正的保住拍的真的就只有五票
不像很多媒体说的是六比赛的话就是六个保守派三个自由排现在70是五比四
现在70 15米四
这两天发生一个是吗就是这个感恩节的时候纽约州的州长库默
他那就下令说感恩节的时候教堂关闭而不许祈祷
然后的话这个案就达到最高法院最高法院的话也是五比四
否决了这个科目的决定就是因为那五个
保守派的大法官他们说这是属于宪法修正案赋予的人的
信仰自由的事
最重要的权利不能剥夺你不能然不去不去教堂
这样的话把这个办的打下来了
就在这个案子中明显违反宪法修第1修正案的这个案子中
这个张老板是还是跟那些自由派大法官站在了一起
但是不管怎么样把最高法院毕竟还是有五个非常骚类的就
就是这个坚定的
保守还是拉罐所以
一旦上诉到最高法院之后的话他要听正他要看各种各样的证据
我觉得川普的一面是非常大的要在滨州这个问题上
小川普的一面是很大的这个能是
川普可能赢得宾州的第1条路
第2条路的话呢
其实就是这个
滨州的参众两院
如果他们认为这个选举已经被
污染了那就是把那些正常的票和那些就是
非法的漂混在一块跳一跳出来了
他们可以下令
对
这个
选举的话呢
就是
因为他
不完整的不完整的话那就是中选
从有人问过我一个问题说最高法院有没有可能下令让滨州重新进行总统的选举我每次
自动回答不可能
因为选举是周全的最高法院它是联邦一级的它没有权利下达给周命令说你给我把这个大学
重新选举辩
这是
不可以了
但是现在
有一种可能
重选
是什么的就是并州自己的立法机构并州自己的参众两院的议员
如果他们表决
要求重选的话就可以出去
所以这两天那个就是滨州的参议员到哪strano的话在晋级的联络其他别的共和
党的这个成员员现在在滨州参众两院的话
共和党都是绝对的度数
如果他们都同意并由这个总统选举出来的话那么就可以重来
但是呢现在大概只剩下一天的时间了就是11月30号因为我知道今天是11月27号
28号里的629号里面
每天10月30号礼拜一
为什么说30号是最后一天的因为按照宾州的法律过了11月30号之后
所有的参众两院的议员
1元的话就同时辞职
没有就是病毒就没有参众两院
周这一脚竟没有参众两院
其实就是冰做当时设计法律的一个重要的漏洞就是
到10月30号没有这个
承诺2元之后的话那新的参众两院
宣誓就职是在11月份
你是说在未来的
一个月里面
滨州
走过到12月1号的时候滨州
成就2元就是
有的议员要卸任然后
还
这个
这个新的语言的话还没有上来
所以现在的这个这种情况的话就是我们看一下10月30号的时候有没有可能
这个滨州的参众两院达成共识说我们把总统选举重做一遍
啊干这个事情
那个成功性可能性有多大好我们现在不能猜测
但是当时这个trendline在
接受就是这个什么告采访那个时候他说
他对这个时间觉得不带着太紧了
他觉得也不大可能也不大可能
所以现在这种情况的话那就是滨州的话现在就是
最高法院
打官司这是这是一种可能
还有种可能的话呢是这个就是
重重选拔这是第2种可能的三种可能的话就是既不打官司也不重选就是由槟州的力
立法者
直接指定
选举人
这个如果要做的话也要在11月30号这一天
就是在说30号就是在参众两院趁他们还在的最后一天
由他们来投票选出20个病毒的选择
这样的话那就很有可能选出来的就是这个
有利于川普的20个共和党的这个选举人
这个理由谁呀就是这样就是按照美国宪法规定的
滨州的
不是听够了就是每一个州那他的这个选举人的是由这个州的立法者
血出来了
过去的话给你发着它主要是听周长的听周五清的说选举结果是
怎么样他们就认账了现在他们不认账
若他们不认账的话他们可以完全抛开这个周长的州务卿
提供的这种选举结果他们说我们来指定选举人
这种情况的话要求共和党必须得非常的团
所以这个这个如果要发生的话也可能
我就是在礼拜一
这个事情是我们特别值得关注的
醉川普现在滨州的话现在有三种可能性啊
总结一下第1个就是
打官司到最高法院去
第2种可能性的话那就是
重选这是要在10月30号的时候宾州参众两院必须要做决定的
第3个的话那就是
也不同学了也不到最高法院由这个滨州的参众两院他们直接指定
这个选举人
所以我觉得礼拜一的是一个特别值得关注的日子咱们看滨州会发生什么事
把贵宾州的话那咱们就说这么多了好滨州这次听证的话其实是给了这个
外界一个特别
有力的一个证据就是说确实是发生的选举的舞弊而且舞弊规模之大
这个手法是复杂就简直是令外界瞠目结舌
如果在宾州能够证明这一点的话其实他也有暗含的
其他别的州也可能会发生
最现在的价格还有两场听证会一个是在12月1号的是
有时候在这个密时刻
请一个听证会
还有就是在10月30号也是礼拜一再这个亚利桑那回去见一个青
刘慧我相信这两天呢也会有很多非常重要的证据曝光出来
这两天还就是我们谈过很多好就是像
什么选举人票
这个就是比如邮寄选票的数据什么180万张然后回来250万张就类似于这样的证据的话
把我们提供了一些话
今天的这个我有看到一个证据很有意思
我们刚才说的这些都没有提的秘密换票的时候
就那个计算机换票的事
事情最后咱们一会再说话
今天的这个看到了一个消息是川普的2016年
竞选的时候
当时呢他有一个这个数据和战略主管叫做map
Freenas就是叫马特
啊就是应该先是要适应该是马修行Matthew就是叫布雷纳德
这个人的话呢他说他已经找到了足够的证据
许可以轻易的翻转几个州的结果
偷我们都不需要去
做那些非常复杂精密的那种数学计算
大气得把就咱们在
前天讲的那个宾州那个就是观票那个事情
就是有
大概是那么
两个半小时之内
一下了冠军了60万票
其中57万日腿白灯
汇川普只有3200票
就是那你从概率上来说的话你就知道这肯定有问题
他说我们连这个都不用
就是我们都不需要
这样的数据就可以轻易翻转三个州
哪三个州呢
这三个州的话那是
桌子
他的作家他他找到了一个什么事啊
他的这个
到美国的邮局
找到了一个全国的纸
变更表
这个我不知道咱们在国内有没有这种
我就是中国大陆有没有这样的服务好我在美国比如说我搬家了比如说我从这个华人顿
Dcr我搬到了纽约
我搬家的时候呢我会报那个邮局的填一个表
这个表是我搬家了然后呢你把
原来投到我
旧的地址的那个信的自动他会转到我新的地址
就是这个
改这个东西的话那大概
你说的那个欣赏了会贴一个黄纸就是本来是寄到你就的地址好像是会贴上皇始皇实上是新的
您的地址
这种服务的话大概是半年内有效我就是你搬家半年之内
记得就地址的信自动就转过去
那么他就去找这个
这种登记表
他的发现一个问题
他发现在2020年呢
尽管有很多人已经
办理了他原来的住址
可是呢她还是在原来的柱子投了票
这里有问题了对吧
你都已经搬走了你怎么投了票也就是说其实是别人替你投的
有人在替你投票这是指在美国是绝对是违法的
光大
做假这一个州
就发现了138221个这样的人
也就是说13万人将近13人搬出了做这样
但他们还是在做点投票了
而坐在现在的话票出差大概只有14000情
所以如果你要是把这14万票的数据的话
绝大多数都会偷拍灯那么就不用说句话都是凡是作弊的基本都拍成的
所以你这一下就可以把庄家翻过来
对吧说这个那就是他发现的这个问题
坐在桌边是这样好然后的话呢在这个亚利桑那
亚利桑那的话找到这样的人
是19997个人差三个人2万就是懂就说2万人
亚利桑那的话呢实际上拜登训练笔
川普领先1万票
你就是你把这2万票踢出去之后的话他不用了
对吧
他说我你都不需要这个数学特别好你也不需要对科学有什么样的这个这个这个信信仰是不是累了
你就看
这些本来已经搬走的人凭什么在这个州投票你们不要把他的漂漂出去
就硬朗爽
然后的话还有一个就是没沧桑的话这样的人
有两万人搬走了还在为参加投票
而vacances大概只差1万票虽说
只要把这三个多翻过来之后的话
那我觉得川普就
这是亚历山大是一张周六十六章二十七章嘉维康城十章三十七章分布现在是232
大家27的画室269
川普到269元
因为拜登269
然后国会选稿子咱们多次说过了好就赢了
最现在的事实际上说我们现在发现的这些
就是
非常石锤的这种证据
你不需要特别复杂的论证过程的话就足以把这个大选翻过来
刚才说了半天是关于这个
就是这个选举投票的事情
最后再说说这个计算机的问题
就算机早知道这个
这个
有几个就是有几个问题一个呢就是说
有的地方就是他那个
拜登的票出现这种statspack
大哥的话就是在短期之内突然间用吴永不打两个票
在密西根州的四个县
包括为人见就是的
底特律在那里
包括奥克兰报关马科姆和凯特的四个县
这四个县的在
两小时零38秒之内
一共增加了38万张选票
出现了四个峰值
第3张的话当大部分都不会拜登的了
但是呢
按照这四个现他的投票机的
处理速度的话
你就是全速运转这个投票机
你在这两小时30两小时之内的话你也只能
处理9.5万张
你的38分钟票是哪来的
你怎么就能多扫描出来就玩这
小队829要票的话明显就是灌水
因为你只能扫描99000
钱涨了你只能最多增加95000票吗你怎么会突然间增加38万条呢
在物理上的就是不可能
最光密西根这一个现
而不是做这一件事啊29万张选票
就足以翻转这个吗
因为这个现在茶树半票吗
然后的话那他们还发现就是
这个在那个密西根
有一个惊人的现象
有3276个选区
他的这个
总统的选票的数量
和他那个选民的那个数量投票的数量就是这个大概有多少选民投票数量相比
大概那是
占有84%到350%
就是这样本来是有一个人投了3.5张票
当是一种感觉好
如果你要是把这个水分挤出去的话呢
实际上等于是这3276个选区中一共多出了43万张票莫名其妙的
就不应该的这个区出现的票
多出的43万张
老头地位英俊好英俊的话那就是
有47个乡镇中有47个那个这个precinct的
其中有46个precinct
他的这个投票率超过百分
M96
然后的话那这47个钟就2 25个
他的投票率达到了100%
这也是不可能
对吧你怎么可能每个人有投票权都去投票的对吧
所以呢这个就是现在看到的很多很多的证据所以我们看那个12月1号在那个密西根的听证
还有就是11月30号在那个亚利桑那的听证好我们看一看这个到时候还能够拿出什么惊人的证据出来
下面我想说一下这个就是
不是关于这个的秘密这个是就是
鲍威尔拿在昨天的时候他起诉了
密西根州也起诉了佐治亚
在一个密西根一歇根州的这个选这个他的那个起诉书里面好我们看到了一些东西
我不过我没有时间去给他讲的特别的详细啊这个打讲一件事情
他说这个
在密西根州有一个
宣誓作证的证人
这人的话是专门去研究计算机安全的
他呢
就发现的命名的这个机器那它有非常实际的那种
就是傻子吧就是那个那个
截屏
说
这个机器的话它是联网的
而且操纵这个机器的人
为三个国家一个是伊朗伊斯塞尔维亚
还有一个是中国
这也是要依旧是说的
Socket.io
那个西班牙松数据那个C头把那个CEO公司送送那个数据的话
但是这三个国家的话就
引起了大家的关注
谁这两天的话呢其实围绕着中国为老人伊朗就是在我们看来
可能会在操纵美国这个大选数据的这些地方的话发生了
很重要的事情
一个那就是在
中国
不是在中国就跟中国有关系的
川普的前天开除了国防部的11名
知名的顾问
那就给光不做顾问了跟这个中国有关系的
第1个就是激情
金阁就是72年
这个这个这个就是促成这个尼克松访华的那个人就是这么多年以来
他就靠着这个直资本的话就
这就就就是这个就好像成了中美关系的一个专家一样
第1个就是他其他还包括小儿布莱克尔布莱特的话应该是这个
就是2000年时候那个
这个不清那就是这个这个这个这个克林顿的国务卿奥尔布莱特
还有其他别的人的一共开出了11个人
所以呢其实也就是说川普现在对于
中共对于大选的影响
他是非常在意
他现在是在这个想办法把中共的这种影响排除掉这是这是一件事
还有一个事情的话那就是今天
今天的在伊朗发生了一个这个暗杀事件然后就伊朗的他有一个号称叫做核弹之父的人
加州莫桑
法和理查德
这个人在
德黑兰附近
锦涛被刺杀
这个伊朗的话那只控说是以色列人感
然后这个以色列可能也没承认
但是这个人的话他是在伊朗这
这个核武器发展方面
起到了一个
极为重要的作用他就是
有点像什么核武器之父原子弹之父就那种感觉就像
中国述两弹元勋邓稼先吗就那个就感觉是
是那个角色
然后的话他就是在今天的时候在这个车队
在这个教区开的时候
被人给拦住完了之后发生了交火
然后的话他就被暗杀掉了
这件事其实在发生之前
在前天
感觉的时候感觉前一天吧应该是礼拜三晚上我就看到佛子心里有一个报道
抱歉我有说还会看一下投资新闻的话看得说什么
不是新闻有报导说什么说以色列的国防部那现在正在准备美国的军队有可能的
伊朗进行打击
我其实觉得好这个
不管伊朗是不是真的操纵了美国的大选
川普
很有可能
就是假说
腐败选了我不想说这个是因为穿不应该是不会败了
但我只是说这样的一种假设
在川普如果如果他真的是这个
就出现了这些意外的话
川普
我觉得他用这个
就是打击这个伊朗
发动军事打击的可能性
非常非常大
因为那个大灯那他在这个
现在他在
这令他的外交政策吗
拜登说
他想和伊朗
重新回到当年的核协议就是当时奥巴马
花了15亿现金
用飞机用的食物1美元
现金的运到伊朗的剪纸这样配那个副那个那个舒筋一样
完了就跟伊朗签订一个和协议
结果伊朗就拼命了开发他的那个核武器
就是整个这个
你就觉得好吧吗他是一个仇视美国的人那那个伊朗整天
对美国简直恨的恨得要命就是要把什么
上帝诅咒美国他不热上的诅咒美国
就是什么诅咒美国呀
二什么是把这个以色列从地球上抹掉华盛之类的发表中恐怖言论
然奥巴马的话就
很多磕头作揖的要求这一两个
跟他一块钱另一个核协议给他核开发的钱给了开发核武器的那个那个那个机会
你就不知道奥巴马到底是怎么想的
然后呢这个
现在
等川普上台之后的话他一下就把那个伊朗核协议停了
玩的时候就制裁伊朗
但是呢这个
拜登说
我如果当总统
我马上恢复对伊朗核
解除对伊朗的制裁而给他钱给他
各种各样就是它可以出口石油啊那个赚外汇啊他可以就是跟这个欧洲的国家做生意不是财啊
给他大量的钱他然后让他去开发核武器呀
你真的是觉得这个
拜登一定是穿美国才这样去这个
伊朗随劲是吧
所以我觉得为了防止这种情况的发生
川普
就
非常有可能
对伊朗
所有的那些旧事
这个就是能够
提取核武器那那种油的那种就是
浓缩铀的那种地方工厂什么之类的
发动军事攻击一下子半自动给你查表让你这个5年10年都缓过来
就是他
非常有可能
所以现在以色列呢
就在做准备那就是如果美国要进攻伊朗的话会怎么样
所以色列的这个总理内塔尼亚胡
这两天就去了沙5点拉伯
本来以色列和沙特之间关系很紧张
川普的话那现在在中东的话他讲这个推动这个和平进程
怎么将巴黎呢
想阿联酋啊
好像还有一个国家都已经跟这个就是以色列间交了是吧就是这个阿拉伯国家
你在那个中东的话你看那个最大的那个国家
是这个
阿拉伯半岛上就是
沙特阿拉伯
在那个中国古代叫天方
咱看那个那个1001的天方夜谭吗那个那个天方是个地名啊
中国内主管这个阿拉伯在的那个半岛叫天方
所以呢这个莎拉拉伯的话是一个特别大的国
国家他又是全世界第1大石油
就是它的储量是最多的
然后的话他那个也是
整个那个就是石油输出国组织里面的领头的人
所以这个
你想要和那他本来是跟这个就
就是沙乌地阿拉伯之间关系比较紧张
但是他们俩有一个共同的敌人就是伊朗
嘴贝塔尼亚胡去这个上边那个访问的话呢
大家就会觉得有两种可能一种可能是
那个
以色列自己出售
他不一定派军队其他可能
派他的那个摩萨德特种部队的话就去把那个核反应堆炸掉一种可能还有可能的话就是美国直接出兵
把那个伊朗的那个核反应堆就是提炼油的那些地方全部炸掉了这都是有可能的
最现在的话那就是这个伊朗这个局势是比较微妙的
然后今天就发生了那个吧
伊朗那个原子弹之父给炸死这个事所以
这个也是对伊朗的这个提取核武器造成了很大的事
这个这个
特种作用的
现在这个今天想跟大家更新的这个主要的事情就是这样好简单的来讲的话就是滨州因为第3寻味
因为法庭把川普的最暗的就是等于13当了
这样的话穿不可以很快去这个上诉到最高法院
或者是
滨州
自己的
立法者在10月30号的时候直接执行共和党的20个选举人
或者是他们在
礼拜一的时候决定并州重选到这三种情况的话对川普都是非常有利
如果那两个事情没发生后两事情没发生的话到最高法院打官司我就对川普来说也不是一件坏事
阅兵中美关系如果你要能打赢的话就说明不光是槟州有问题其他别的都有问题
这种官司就这样你赢一个那其他别的有争议的朝向桌子要向碧晨的话就都赢
而滨州的这个证据的话确实是非常非常的
找领导非常非常的
再一个就是我刚才提到了这个
有人
本来他已经搬到别的州了然后还在原来的周投票这种事情的话再三个州
如果把这种想要排除的话可以翻转大学
这里边既没有数学也没有阴谋也不需要花很多的时间去证明这等明年确实是被人害死了
被拉黑了黑掉了是吧你就可以很简单的就把它推
最现在的情况总的来说我还是相当乐观的就是对川普能够连任的这个情况相当的乐观
今天想跟大家说的就这些好咱现在呢
说了大概有
AK 35分钟了哈那咱再跟大家在一块在
交流交流哈看看大家有什么问题
然后呢这个咱们
讨论讨论
我看一下我这个
大家
有问题啊
大家可以利用这个时间订阅一下那个频道
看一下好的一个朋友叫做
Jimmy chin
这个机密切的问张老师赶紧分一下为什么注意安妮的诉讼不是针对选票欺诈游记
寄选票作假
而只是
而是只针对间票不公和验票不公正啊没有吧
见票不公跟叶票不公制她对得起诉书的一部分啊
选举欺诈一定是在他的这个起诉书上的这个这个他肯定会
会提出来的
第2个是朋友是
问第3巡回法院是阿利托组主政这么还驳回
那个不是阿利托那里头是最高法院大法官
最第3巡回法院的就是
就是驳回川普的那个人叫
Stephanus bibus
好像是2bits
那个人他
这个这个
鲁滨州的那个我觉得
他的整个的立法
这个就是不是立法就是滨州的那个整个他的那个行政机构和他那个司法机构的话是非常腐败了
因为你一旦当上了那个大法官之后呢你就是终身制了
把你就不用再再再再这个
考虑你胖子对你的
职业生涯会有什么样的影响
慢慢慢慢的话就是他很容易被腐蚀
就是你在美国还你想辅食某一个国会议员
如果他不是那种资深的国会议员的
你要付出他的话这个你的成本比较高
因为他两年选一次
他说不定下次就败了败了之后的话你投资就白头子了
但是呢如果你要是这个辅食一个法官的话
他一旦被腐蚀他就终身对服饰
因为
贪
不他不需要为自己判断的负责人
就是你你不管判什么别人也没有办法把你给搞下去所以你就和判你就乱判
还是你没关系
所以这就是为什么
这个张老板说就是
变得非常可爱
因为他作2010年之后的话突然间在很多事情上他都和那些自由派大法官突然间就变了
跟他们站在一起
不知道中间发生了什么事
所以那个第3巡回法院这个啊里头的话他其实是现在还没有到
最高法院的时候他是没有意见他是不表达意见的
只有等到这个真正到最高院的时候的话他才会出来去审理才会去投票
相约朋友不如chm文章教授会不会这个保守派的法官也被收买了
其实我对阿里头还是蛮有
信心的啊他不是前两天有一个演讲吗
说即使大炮对着我的窗口我也不会
做出违背选宪法的判决
其他向那个托马斯克莱尔斯和那个
阿卡玛瑙那我觉得都是这个
一定会维护宪法包括ncbi包括高三数学的他一定会维护宪法的
这个我觉得
他们被收买的可能性很小
现在一位朋友问外衣最高法院里面的五个共和党的大法官也被他们收买了怎么办
这这个咱们就
不用讨论了咱们刚才已经说过这个事了
但是那你要知道就说
很多时候我们都会说出这个法官是
是共产党办法官或者是民主党大法官这种说法其实是
不准确好就是
你可以说它是一个共和党的
总统制定的
大馆
但是呢这个人人是会变的
就是你你你指定了这个法官之后对法官前两天还是饱受害后来便自由派取向张绕本次水肿的话也是有可能
下面一位朋友问说如果查出首席大法官腐败的实锤可不可以把免可以
如果你真的查出来的话要谈合
和一个炸弹劾在那个参议院弹劾
完了之后的话是可以把面
但是这种东西很难差
除非你真的是
你像那个那个那个ID就是那个那个那个萝莉岛的那个主人他不是
莫名其妙死了吗
就是他死得非常奇巧合在一个24小时那个有巡视的
有监控录像了
完了以后的话还有这个
就是这个各种各样的就是防止自杀的那种那种就是保护措施的
在这样的一个地方的话他竟然自杀了
而且他自杀的时候把自己的
舌头给咬碎了
你如果真的是上吊自杀的话你不会把舌头咬碎了
然后的话他那个什么骨头骨折的方式都很奇怪
最奇怪的就是
本来那个警察应该多长时间巡视一次吧没显示
叫监控录像恰恰是那几次
10分钟监控录像
说是说这个设备坏掉了
说这个人的死亡是非常细小的
你不知道到底他是怎么被被谁杀了
你除非是那个人还活着完了之后的话只
除了谁对谁有问题完了之后的话又能够
把那个录像什么之类的找到这样的话才有可能
去弹劾他
360死的真的是很小
他的情妇不是被抓了的那个激烈
Maxwell
好像是
那个那个那个女的
他就是一直被关到那个监狱里面大家都特别怕拉屎
因为他如果要是
这个死了的话那很多那个就是这种
可怕的那种那种那种事情就是那些那些恋童癖他们干那些恶心事的话可能真的就永远都挣
肿瘤消失了
这个事情真是很
就是这个这是清水实在是太深了
我觉得好就走咱们现在看美国很多人可能觉得要不要来美国也这么乱是吧你看美国那些人一个一个又腐败
拜得不得了
这还是在美国有什么是司法呀有什么这种监督的情况下
我觉得在中国不知道发生多么可怕的事情我先都不敢想
肯定比美国这种事情不知道要可发多少倍
说你看那个很坦白的
他不是个变通体吗
你老是把他信息那个未成年少女
被他性侵的那个未成年少女就是一个中国女孩
就他自己他那个那个录像里面的硬盘上就是一个中国女孩
这在中国像这种事情的话我觉得
肯定特别特别的
非常可怕黑幕非常可怕
下面一位朋友问说
请问张相如和法兰克福服务器上记录了所有大选作弊的数据那么川普团队可以吧
完全可以直接以此上诉到最高法院
宣布大选作费由国会来决定这样做是否可以
现在这个服务器到底在谁的时候里面真不知道
包括那个谁
你看出院那头这边不说
我觉得如果真的有这件事的话川普应该知道
找出两年的话可能会有所暗示但是也没有看到住院你说
现在主要说的是那个Siri泡
哦说了这种想想心里泡在他的那个推文上的发了又推文她说
他现在背
邪恶的东西
环绕着我归他可能很危险然后的话要求
请求大家吧就是为他祷告所以
他现在的压力可能的巨大巨大的
所以如果你要是信神的话可以帮助他找报好呢
他见他现在是作战
我觉得他那个就是面对的这种压力可能比初恋你还要大
所以这个服务器上面这个是呢就是这个服务器到底在哪不知道
我看到一种说法说是美国的
空军
祝那个法兰克福的机的拿走了但是这种事情的话
永远都不知道除非他听不出来
一点都不知道这个事情的真假
我还看到一种说法说现在司法部呢
不想介入
不想调查这个大选舞弊的事情因为如果你要是
现在FBI开始打量去逮捕那些作假的人的话呢
他们就会说川普再搞
这个政变
然后就会说这个
FBI在帮助传统这个搞政变
这样的话那可能很繁对这个川普的这个形象是不利的
最好的解决方案的话就是通过最高法院打官司
打赢了以后呢
这个
打赢了以后呢这个
FBI的在开始去抓那些
人
所以等于说是川普现在打官司的话它是一个民事诉讼
就是把那些废票啊什么那种死人票啊什么之类的条数就是吧
这是一个民事诉讼
然后
等他这是过去以后
在
就是大选结束川普第2任期的时候再把那些人抓起来那个时候在进入刑事诉讼的阶段
有人说川普的策略是这样的是这样的话我也不知道好烦就是只想把这个
观点的话呈现一下
随法兰克服务器这个事情的话咱们就等着吧哈这个你让我说的话我现在没有太多可说的
下面一位朋友说不如QQ号
哦Sorry不露qoo号问
请问开票玩票都混在一起怎么分开违规选票
有的地方是分不开了我觉得在宾州的话也很难分
分开了随着熟的话他有可能
他们就是
宣布这个
选举作废开始一个特殊的选举
就是一个白手起来省的
就是
原来的这个选举权废了就重新选总统
就是在在在头支票
有这种可能啊还有种可能就是这个
谁也不需要了我就知道你民族党的作弊我就
认为这个川普赢了
所以我就选20个共和党的这这这个这个
这个是如果要发生的话我觉得会特别有意思
因为什么当这种事情发生的时候那些主要的下流媒体
再也掩盖不
他们就必须得面对了一个
双方辩论的问题
他们怎么跟周突然间就做这么一决定
一解释是这么回事呢他们到底是拿了什么证据呀对吧大家就开始会对这个事情感兴趣了
这个事情闹得越大
越让那个下流媒体吗
掩盖不了
最后的话对川普就越有利
谁是
川普现在他那个这两天出来活动了礼拜四的时候开了一个记者会
下个礼拜六川普回到桌子呀
又举行大型的户外机会我觉得这次的话肯定会特别害去给万人
为川普站台我觉得一定会特别害
下流媒体估计不会爆
好的日
就靠我们了我们跟别人传吧是吧里传一场吧
现在一个朋友叫做陈丹阳啊我知道川普赢了可问题是技术上如何在法庭上证
证明这些事
搬家后仍在原地投票是投给了拜登就是
你怎么知道说这些人已经搬了家然后还在这种投票投给拜登是吧
也就是说如何证明是民主党败曾作弊
理论上讲双方都有可能作弊张教授怎么看
这个我觉得就可以
如果能够找到签名的话就可以做签名的核对
如果要是没有签名的话
这个事情确实是很难办就是很难办
怎么办呢但至少我觉得当这种情况发生的时候你可以说这个咒是
Contested
就是
我们不知道谁赢了
我们不知道谁赢了之后的话这16张选举人票就比如说点好就谁也不给
川普现在他不是要得270张以上的选举人票而是川普让拜登得到的选举人票不到270
这就赢了
你那个说的话就到国会选了吗我们
说多次了
所以
如果你把
比如说
做假这16张票减下
滨州的20张票减下来
那个
百度就上270了是吧然后你再找一个做饭过来呗
比如说那么大或者是这个Amazon的
为考证找一个做饭过来的话这个
Contested by登陆也不到200
请上
川普赢了
下面一位朋友问晴天老师川普对基辛格的开除做法符合行政程序
腾讯吗
没有问题啊因为这种国防部的顾问的话是国防部固的国防部的塞亏水就国防部部长那是错
任命的
他是
为川普
服务的人就是向美国各部的部长
川普可以随时开除任何一个部的部长拍可以给任何一个部的部长下命令说你要做什么做什么
所以这个完全可以啊
这是没有问题的
下面一位朋友问请问现在会被川普大换血吗
我觉得等到
川普连任之后觉得一定会有现在这些
情报部门的人对穿过实在是太
太反川普了
很多时候川普的东西说被泄露主机都是情报部门的人干
向每一位朋友问张老师你怎么看习近平这是给白登发贺电
Logback pattern发和电话
其实我去两天看到一个笑话没有意思的
就是
一个朋友的他在网上贴了一个文章他说这不是贴了一片绿灯话
他说他太太经常忧心忡忡的问答还是穿不会不会赢啊
很焦虑吗他就安慰她太太说的穿不
Autocad有说半夜起来还会问得哎呀穿不会不会赢啊他也他也有安慰他
结果后来他有一天告诉我
搞得太累都说这个
习近平给拜登发贺电了
然后的话他太太说唉我现在就放心了
我觉得习近平给拜登发贺电的话可能会倒霉了习近平基本上现在
你看它倒霉的样子它是所有的地方干的是什么
中美贸易战的什么台湾大选的什么香港啊什么之类的基本新民干什么事情什么事情就变成一个
一个摔死啊
他几乎跟成龙一样的挺谁谁死所以他也拜能发个链好帅啊
再说了美国大学也不是习近平
订的是吧他发现也没用
现在有两个地方的总统我觉得他们真的是很
Smart一个是巴西总统一个是墨西哥总统
到现在也不承认
拜仁赢了
这是很聪明的人
现在一位朋友说
如果川普当选中国人有没有可能通过白宫请愿这才中共官员不情愿的话他们一定会去
这次我觉得川普真的是被中共给惹毛了
他开出的性格这是一个人等11个人的话他就是因为这个是中共肯定是干预大选
我相信川普看到了
很有力的证据
去就是
得mini那个系统被黑了
而且等你系统他知道那个他是那个
何鸿燊公司啊
那个工商公司生产的那个
那个那个投票机被得命令给买了
红衫公司背后的投资人家的神
这大可以去Google一下这个人和这个人的话他其实是
号称是中国最厉害的一个私募基金的一个就是这个
这个执行长
他
号称是占据了中国互联网半壁江山就包括像马云阿里巴巴什么投资的话都是是男朋在头
在这个人
他如果没有强大的军方背景没有中共政府在后面的知识没有情报部门知识的话这个神
男朋干不出来
也是来
而是他收购的那个湖
宏升公司完了之后的话给了那个得名
祝你想这个mini里面能没有中共的影子在里面吗
所以
川普现在他肯定是看到了很识趣的
谁的证据所以他
才开了那个那个那个激情跟那帮人
最懂的川普第2任期的时候都不用我们
川普调任期的话一定会全力灭公那我就这点大家一定都有就是最大的完全可以放心
川普第2任妻会全力灭火
这一次吧我觉得
美国的左派
中共
包括像什么委内瑞拉亚像什么伊朗的所有的这些邪恶势力
以中共邪教政权为首的
包括美国的这些社会主义激进分子包括向黑米VIP法
我这应该这么说吧中共
通过各种各样的渠道绕来绕去最后给这个
黑命贵圈钱让在通过黑名贵在把钱打到办等着去
这个中间的话我觉得是所有
这些黑暗势力的联合
中国学校为首
那么现在的话那就穿不在
这一次这个大选
川普现在他不是
现在又遇到这么大的麻烦了
川普如果顺顺利利的赢了的话他可能还没有想到暗黑势力时
这么抱团然后的话搞得这么大的一个阴谋
不觉得很长时间
现在我觉得川普已经意识到这个问题
所以穿不见人气的话他一定会收拾这些
就是包括中共在内的这些人所以我就当那州
不用我们情愿穿不字就干你的事所以一定会做这些事情
下面一位朋友问说今天滨州法院听证了吗这个咱们已经说过了
这个下一个事情是鲍威尔的起诉书有很多错别字
这个我倒没注意到我没有仔细看
他那个曲子说104页如果你要感兴趣的话你可以到他那个第3
第3丁的republic
Docker redis自己去下载自己去看就好
他就是全文这个104年都在哪PDF
下面有一个朋友问民主党提名的法官就没有一个有良知和知识宪法的大法官
其实啊
就是咱们说这个最高法院
这个是经常是个五米四什么是类的
他都那都是在那种特别有争议的
这个问题上
他们才这样
出现这样一个结果
有事要同性婚姻的或者像那个
我们刚才说那个那个纽约州长库默说那个感恩节不让大家去教堂就类似这种事情上
他会
有这种无比四
但是绝大多数情况下的话这个法官他的那个投票的结果是差不多的
这就是为什么说这些有的法官在这些像什么同性婚姻这种问题上的话它是意识形态先行
他是那种关系
现在一位朋友说天老是民主党里面有没有爱国主义者难道发生这么严重的舞弊事情都没有民主党人倒戈
谷歌发生吧
或者有没有什么方式可以让他们站出来
民主党啊我觉得说真正因为美国的民主党大概是大概占34%吧差不多
就是这个名字吧还百分30的34%
也可能是31%我记不得那个数量大概是怎么一出
共和党的大概是28%但现在我觉得在川普期间的共和党的这个这个人数会增加
老圣爷的话是中间派
这个民主党里面的话
肯定是有意
你肯定是有好人啊肯定是有好人
但是现在的话关键问题是主要发生问题的这个地方
就是那集
鲜
正向的费城的底特律也就是那几个地方
那个地方的话腐败透顶
所以
是那个几个地方的民主党
就是这个这个在在再搞这些事情
其实
昨天那个不昨天前天听那个
滨州的听证会
那个那个
有一个作证的那个人他不是讲了他说他当时当那个back录里面去看看那6万到7万章
没有打开的那个游戏选
选票但是优选报警点完了
当时跟他一块去的那个人就是民主党他们两人都做笔记了
所以我觉得是如果真的想听证的话是可以把那个人找到的
原来是可以
是可以那个这个地方是是是
是
有有这个可能的
赞助的是有可能
像一个朋友们说张教授我应该向哪个省报告
那看你信什么了
如果你要先基督教那你就像耶稣祷告是吧
也是犹太教的话一响应华祷告
看你现在的神啊
因为其实不管是哪个省的
他在普世价值上
法治在人世间的这种到底上的话它都是一致的做的这个坏事的话
Nice
在哪个省看来你
做的都是错了撒谎骗人
这个这个作弊
这个出来什么这个这个性侵幼女自哪个省看来的话都是坏人
所以我觉得你像哪一个身打爆
那就看你现在的神
相比于朋友们如果光用地址搬迁
来证明投票做假这样站得住吗
站得住这个人已经不在这个州的话他是不能在这个州投票的就像我刚才讲的你又凭着这一点的
又可以说这个州的投票结果是肯
Contested
是10倍增益的
因为你
搞不清楚到底谁赢了
其实都不用搞清楚说一定川普要搞不清水营
这周就
为了这样的话
这个
只要带灯的票不到269
不到270
这个这个事情就
舅舅翻过来了
像一个朋友说能说一下取消230条款有什么不好的影响吧这就是这个230条款主要就是
那些
大的
这个社交媒体公司
利用这个230条款
他扮装成为一个
公共平台
这样的话那你在公共平台上如果发生的话
就是说了一些
不对的话比如说造谣啊
或者是有什么
说了一些不合适的话她不用负责任
而且的他
删了你的帖子里面上高达
主要让三条管是起到这样的一种保护作用的
如果取消了之后的话我觉得那些社交媒体平台会面临的大量的人对他们的起诉所以
他们就会花很多很多的潜在法律上
就是
这个打官司
所以呢他
可能也就
难以轻易的巨大规模的局333贴了什么是累了
就像现在他给那个
就是川普的那个所有的
几乎所有的那个
看到大学的推文多打一个标
折叠
不让你转发你要
狠心的话他会问你说哎呀
你真的想按这个心吗他这个
讲的话不见得对呀什么之类的
如果要是有230条款的话就可以告诉我现在告不了他
下面
一位叫做宫本光的先生们
有一种说法说
这个资本主义的尽头就是共产主义
我真的不愿意相信这是吗是说那你就你不愿相信就别相信我觉得他说的根本就不对
资本主义
没有尽头
因为资本主义的话它是一种符合人性的生活方式
就是你努力的工作努力的赚钱
这个市场是公平的
然后呢这个大家凭着自己的实力和机遇去这个发展
靠着你自己的这个智慧区创新然后的话占据市场
然后有了独立的司法有独立的媒体这样的话这个他可以保证这个市场的秩序
这就是资本主义
这是一种人的正常的生活方式如果任一只能这样生活的话那这个
社会的话他可以永续的这样经营下去
这是一点也觉得资本主义的尽头是共产主义那是因为共产主义去渗透的结果
不是说自然眼镜就一定回到共产主义
这个不是这样的
哎呀咱们今天也说了差不多一个小时了啊这个
时间还有后面还有很多的问题这个咱们
等到明天的时候再说吧
这两天我觉得礼拜六礼拜天的话不知道会不会有什么大的新闻啊我估计那些律师们他们还会努力的工作
果然后的话把更多的这个
大选作弊的证据曝光出来重要的进展的话那我们在更加更新
下礼拜一的话那这个好
我觉得会有很大的这个
事情出来亚利桑那的听证会
还有就是宾州这个
参众两院的投票和看一看下一步再怎么走
我们在更新吧
那咱今天的咱们就说到这了哈感谢大家的收看我今天看到了不少
朋友给我赞助我发现好像是说帮我们有好消息的时候
这个赞助的朋友就比较多啊这个如果大家的心情比较大的比较这个
受到压抑的时候一提到这个川普与到什么挫折了就好像基本上就
没有太多的人赞助了
不管不管怎么样吧我觉得咱们在这款的话咱们这把咱们该做的事做了我那跟大家更新
这些最新的进展
大家的有机会也
帮助这个川普帮助那个鲍威尔律师让他他祷告也好啊或者跟其他别的
这个
亲朋好友就是传播一下这样的消息呀
包括了这个捐款吗等等我觉得都是能够帮助川普的
在这时候我觉得我们的力量我们的心要在一起
我们的心一定要在一起那这样
才能够
有一个好的结果吧
那咱们今天就说到这了哈非常感谢大家
咱们就下次节目再见