大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮天使2021年的11月7號
7號這兩天發生的事情好我知道很多朋友都在關注
特別的是這個
昨天在國會爆發出來的這個非常大的
就是很多人衝進國貴的這個事情
今天早上的我看到有一個眾議員國會的尊嚴叫毛rook他也是一直說他在這個月6號
好的那天要挑戰選舉人團的就是這個人
他那就說說他其實在一兩天之前的就已經接到了這個國會山警察的警告和告訴他說
那個大批的這個案提法
這個人的話呢在用如DC然後警察會告訴他說那天會比較危險最好留在國會千萬
萬不要出去
所以呢就是現在很多人都在講說其實真正衝進國會那些搞暴力的病毒
不是川普的
普的支持者23 T法
但是現在呢我覺得就是說事情走到這一步的話已經沒有什麼
基本上我覺得已經沒有什麼就是轉圜的餘地了
川普拿這個他的
這是發炎的在推特上和在這個臉書上已經被禁止12小時就是一直到現在為止的話我們都不
不知道川普到底在想什麼
那麼他的這個現在發言人的就是說帶他發了一個聲明
就說川普的話呢仍然認為說大選是被盜走的
那麼他的認為這個證據的仍然是在她這一邊但是呢她承諾開始這個這個全
彈力的交接
也就是說那基本上來說川普已經
已經放棄了
同時的話能在白宮出了這麼一個
就是這個離職炒荷包括這個第一夫人的這個
相當於故聊長把應用知道這個
白宮的話就是幕僚長川普他有他的幕僚長號碼出來讀
那麼第一夫人的話又這麼為他服務的人的那個人的話他現在也說他要辭職
ID已經辭職瞭然後還有很多其他白宮別的官員
要辭職
包括美國的國家安全顧問好博名就是咱們知道這個小夥子他叫來是海軍陸戰隊的
曾經理在這個中國
被這個中共的國安打過所以他對這個中共的邪惡是非常的清楚
但是呢他現在說他也要辭職了就他其實
這些人辭辭職的話他只是在做一個姿態因為川普再過兩個星期的時間就不會再
在白宮再待著了
現在還有很多人就是說他已經
就是還是不現在還有很多人沒有放棄希望那就覺得川普還會有什麼打著我放出來但是我覺得
就川普本人的性格上來講的
換了他也只
說一說而已他不會再採取
取什麼實質的行動了
關鍵的問題在於受川普作為這一批准的話他們都會反對川普
做出任何非常
這個就是
就是放出大招來好其實
我看其他有一些朋友的分析的話也是蠻有道理的就是1月6號那天說彭斯反對
就是選舉人團會他自己挑一個選舉團
這件事情呢
我一直是抱著
非常非常就是謹慎的不是我覺得只是這是一個非常小的小概率事件
因為其實那就是到現在為止雖然這個領悟的律師發了很多就是說彭思其實是已經被
Compromise就說他是這個
深層政府裡面的人
我覺得其實你要說到深層政府呢
我覺得其實很多人啊他們
習慣了過去美國的這種官僚體
習慣了那一套政治正確的
說法
習慣了就是說當一件事情發生的時候他們應該如何表態
這樣的事情的話就是說
已經
到了就是說
人想都不想是非善惡的判斷那束已經不重要了就是作出某種姿態的話反而是更重要的
就是已經到了這一步了
所以比如說這個
你像這個MT法好就是如果他們在這個就是
DC的時候他們當時稍微那個聖約翰大教堂嗎
那麼
而民主黨的話他不表態
共和黨的話那他也只是就是譴責前奏而已有的人的話他也不表態因為他其實他總是覺得
如果你要是錢攢題吧或者牽著黑名貴的話就是在這個飯這個政治正確的錯誤
然後呢這個
包括現在當地的暴力事件發生的時候很多人都覺得如果不譴責一下這個暴力的話就是
就是我我就是等於相當於
吃糖的同謀劃得相當於在鼓吹暴力
最他們是抱著這樣的一種心態人就這個時候這個暴力到底是誰
在這個做這些
壞事好就是是安地方的還是其他別的人
或者是說這個
暴力產生的原因到底是什麼這個事情現在已經變成一個不重要的事情
其實呢這就我來看好就是我是
一個有神論賺錢就是說從來都不主張暴戾的但是呢我總是想說這個世界上有的時候
他需要存在的一些合理的暴力
為什麼要合理的報應的比如說警察抓小偷那你說警察如果不動暴力的話他能抓得住小偷嗎是吧
或者是說這個比如說這個
法警在執行這個就是
對此因犯執行槍決的時候內存這也這不也是殺人嗎對吧
或者說在二戰的時候比如
比如說這個當時的
同盟國抵抗這個軸心國內存這個是不是暴利
當時美國的國父們他們在1776年
這個
就是
開始這個獨立戰爭的守著是不是暴利
所以我覺得那就是說人類社會的話
我只是這個講一個普遍的這種概念好就是人類社會的話題時
他總會存在了這樣的暴利了就是這只是說
這種力量的話它是掌握在
就是說他的目的到底是什麼
如果說她的目的是為了
比如說這個權利亞或者是為了個人的某一種攤越什麼
什麼是累的話這種我們可以說他是他是他是錯誤的或者深可能
是邪惡的
但是有的時候就像美國發展軍隊一樣是吧
軍隊本身他就是一個暴力機構的美國一年7100的軍費提前多一的軍費的到底是為什麼呢
就是這個世界上總是有善有惡我從來都不認為說這個世界上大家人人都是好人永遠也不可能變成這個呀
既然有善有惡那麼人的話他總會去
這個使用暴力的那麼
在這個時候有的時候好就是說制制止邪惡的這個必要的暴力我覺得是應該存在的這是我的一個
一個觀點但是我並不是說主張
就是說這個這個使用暴力就是
我並不說主張就是在任何一個條件下就說使用暴力都是對的
但是我也不認為說在任何場景下使用暴力都是錯的
所以我覺得現在是讓很多關鍵的問題就是說這個暴力發生的原因到底是什麼它的目的是什麼而且到底是誰
做的這個事情我反而很希望
就是說能夠對這件事情進行深入的調查包括已經發布了52個人能那52人到底是哪來的
是怎麼回事
但是現在的話那就是事情走到這一步我覺得對於美國的這個制度來講好
過去我們是抱有信心的比如說我們就是聯邦調查局
據他是
這個為了保護美國的安全的美國的國土安全部的話他們會
這個想方設法的距離去阻止外國對美國的這種恐怖襲擊而美國的中情局的話它是蒐集情報會對
美國造成威脅的事情這個或者是人進行監視等等
包括我們認為
比如說美國的國會它是由民意代表組成的能等
但是現在的話呢包括最高法院大法官我們認為他們是應該主持正義的
他只是想事情走到這一步的話那很多的這個
在過去的這兩個月裡面我們已經看了非常的清楚
也就是說呢
美國的制度出了問題和美國的制度出問題的話主要就象是
就美國的國服障礙怎麼走老引用他的話好他說我們的憲法是為了有信仰和有道德的人設計的
如果人失去了信仰和道德的話我們的
憲法將無能為力其實我覺得美國很大程度上好已經走到了一個
很明顯的
這個勁的上來了
其實我覺得就是美國之所以走到這一步好是因為長期以來就是說這個
共產邪教對於美國這種教育對於媒體對這個藝術領域包括整個就是在社會上
突然形成了一種政治正確的氛圍
很多方面的東西我覺得都是造成美國
我現在這個出問題的原因
當美國整體社會發生這個變化的時候記得我忘了實在
大概三五天之前嗎還是在這個一個星期之前我曾經提到我一件事情
我就說我們美國人
佩不佩有川普作文的
我為什麼這麼講就是說
其實
昨天晚上發生這個事情之後應該所有昨天晚上國會已經把這個
就是那個認證了就是這個各個州的選舉人團就是已經是宣佈了這個派生的勝選
我那就再想一件事情就是
有的時候我們在等待著
出現某一個
相就是
超級英雄
啊來來拯救美國或者是來拯救這個這個世界
其實這種依賴的心理的話呢其實和
很多依賴福利的那些做派
並沒有太大的不同
你的左派的話他們是依賴政府給他們
可能發福利是吧
那麼我們有的時候的話那希望神給我們發
你好我們希望神態了一個超級英雄
一個天選之子
然後就幫我們的問題一下全都解決了但這種盼望的話我覺得是不現實的
一個社會的這個治亂興衰好他有他的一定的規律性
其實我看這個中國
從刀金
沒有一個王朝
這個能夠超過300年的
沒有一個網
比如說這個事下上400年生長600年中考800年他其實我們說下他是一個王朝但其實它並不是一個
完整的統一的國家
他其實是
這個小邦林立的那種
就是像像像天下萬國那種狀態
就是
就像下他當時他有東西他有這個西榮河南蠻北狄
他有很多周邊的一些其他別的部落
所以這個下他會和東隅之間發生戰爭嗎對吧最後他也是被東一滅掉了就是
東一滅掉了下江裡的湯
就是天下他並不是統一的在夏朝的時候
商朝的時候也是一樣就是
真正中國出現大一統的
王朝的話應該說是在
這個群啊只有在情敵手才出現大一統的請指出
從淡泊短15年的事
盜汗的時候兩漢遂成400年但其實是
一個稀罕一個東漢個200年
而且那期是東漢王朝只是當皇帝的那個人留宿他是
這個漢劉邦的高祖的90歲
他其實跟這個流氓之間已經沒有什麼太深的血緣關係他本人的話他也不是一個皇子的知識
就是相當於是一個地方上的豪強而已
那麼後面向這個什麼
我們知道這個
唐朝才200多年是吧290年
計時20萬之後躺著就不行了
然後呢這個兩宋的話雖然是320年
勉但是南宋他只佔了半壁江山
然後面那個圓88年了
明朝和清朝都不到300年
我為什麼說這個意思呢就是
其實你要讀歷史的話你會發現
這個人類社會出現盛世好任何一個盛世
幾乎都沒有超過130年
120年130年
如果我們從漢代開始算起從文景之治開始算起到最後經過漢武帝時代經過著力和軒的
大概前後120年的盛事
這個
大概一般來說盛時不超過600
就是
漢文帝漢景帝漢武帝朝的選的就就就結束了
那就是到了員陳愛萍的時候這個漢代已經不行了
其實這個
你像那個唐朝的時候也是安史之亂之後的話其實大唐當時的情況非常糟糕
我就是那隻輸了一把發之後打成的情況就變得很糟
找到了
那包括後來這個清代的空前盛世他也不過就是到了這個
乾隆之後到乾隆板奇的話也不行了
也大概就是130年
明朝就是用瞭然後後來仁宣之治這段話還不錯
到英宗的時候土木堡之變
那這個明朝就已經衰落了
所以其實歷史上這個是不是持續的時間都不長
美國憑什麼存在200多年
這樣的一個省是存在200多年
很多人覺得美國的制度很先進好其實我覺得不是因為美國的制度很閒
寫景而是因為美國的人
他是有信仰
最開始美國的國父們在開國的時候
他就是這個建立在對基督
覺得這種信仰只上了包括對這個神的信仰之上的
一直到林肯的
其實一直到這個理論是大的話這個人對神的這種信仰還是
相當的明顯或者相當的強大
但是呢從這個90年代的時候霸道2000年
我們明顯地看到美國宗教的衰落
當美國的這個信仰不行的事
有時候其實我呢因為是一個信神的人
所以我覺得其實神吶
是看人心的人的心好的話那生賜福給你給你和平給你幸福
定安定的生活
當人心變壞的時候
各種各樣的紙
是這個意象啊什麼歌種
天災人禍接踵而至
中國人至今中國人是講天人感應
所以我覺得就說當美國的信仰摔落的是
美國的社會與法
在這種情況下好如果信仰衰落的話他一定帶來的
那就是
道德上的
這種
百匯
當然道德敗壞的時候的話他一定會
面臨的這種
各種各樣的就是
佛家中講這個18輪迴嗎他就會遇到這樣的問題
是有在這樣的時候你說我們
指望說某一個超級英雄然後拯救了美國然後再給我們幸福的生活我覺得這是不可能
我剛才講的這些最繁華好就是我想說什麼呢
就是川普之後不會再有傳
川普的話他實在的出現是一個藝術
我等於說大家都沒準備好
突然間就來自每一個人
他是一個
華盛頓圈子之外的人
這樣的話那他不受華盛頓這個沼澤裡面這些這種利益關係的牽制它可以去
說一些
就是長史就是
他不是在這個政治正確的這個圈子裡面打滾的幾十年所以說他會說一些常識
然後的話那他會說一些就是他的心裡話很真誠的說寫他的心裡話
太願意很真誠的去做一些事情
但是呢就是說
周邊全是
早子老舊周邊全是日語
在這種情況下就是他想推進什麼異常的
那其實是非常非常
就是
你想做一件事情的話你沒有可用之人
這個就是一個非常大的問題呀
所以呢
就是說川普過去四年他能夠取得了這麼多的成績的話已經是非常非常不容易
但是呢川普他
還是
等於是給後面的人的話留了一個教訓什麼教訓的
就是
不是這個圈子裡面的人的話你在這個圈子裡面
你要想做些事情的話是極難進的
而且也就是說過去我們很多人支持川普還是支持川普的政策
參與川普在前面為大家
去抗爭
大家有把川普作為一個領袖
但是現在川普的話我覺得他本人已經
心灰意冷
他動昨天
就是發表那個1億分鐘的那個演說就是讓大家回家吧什麼事
就是感覺到川普已經心灰意冷
那麼
以後的話那我覺得美國的保守主義一定會陷入一個低潮
你可能還會有這個cpap好就是保守主義者形容大會
但是我覺得保守主義者的話會陷入一個低潮是因為沒有一個領袖了
大家過去是團聚在川普的
周圍瞭如果川普現在廁所選秀覺得川普他不會再回歸了
如果
川普
就是說他之前
放棄了我朵朵朵朵只是做這樣的沙盤推演為我並不是說主張他這樣做
他也很會有2024
但是如果現在穿不說大都回家吧
我感覺就是說我只能說我自己的感覺當然我不知道神是怎麼安排的
那可能就不再有2024
即使他回來的話他也可能不
不是以這種民主的方式也可能說其他的方式和我只是
怎麼就這麼坐進了一種
Wild
非常怎麼說呢就是
天馬行空般的這種這種推演吧這種這種這種這種這種
這種思想吧
那麼在這種情況下那就是說這個
大家覺得如果川普都失敗的話不會再出現一個在保守主義陣營中
出現一個比川普更加強硬的人
也不會出現一個有川普這樣更有
就是在
就是個人魅力上包括在這個就是他的演講能夠吸引人就是有很多人就是
就是粉絲一樣跟著他
這種事情的話我覺得也很難再出現
所以呢我覺得在未來的一段時間
如果不發生大的社會變化的話但如果發生大的稍微變化了
我們有那麼鬧事吧你不知道就是將來會發生什麼一般都在很近期的將來就會發生很很大的事情
行這個我們都不知道為什麼
老實說
我們今天不知道明天會發生什麼事吧我只是說按照現在正常的這種社會
發展的過程之中鬼進來推演的話
很難再出現下一個船
這個如果你是圈子裡面的人
其實你的行事方式的話都是被這個沼澤
寶貝這個
他們這種就是不成文的這種規定就是政治正確等的就是實施限制住的
那如果你要是圈子以外邊的話你很難進入這個圈子去指揮
這個圈子裡面的人
所以我想說一個什麼問題呢
我想說的是
當這樣的事情發生的事
把就是這個我們如果我們認清醒的認識到
如果人的這個
幸福二人的這種安定人的這種快樂
這種安全感是因為人好
二是神賜福於人
二人遇到動盪遇到災難是因為
人做了壞事什麼
這個就是
告訴人一個教訓
讓讓人承受一切痛苦
我為自己提前做的壞事承擔些後果的話
我覺得那麼我們每個人就只能
自己做起了
這就是我今天的題目啟程
這個川普之後再無傳普然後第2段的話我就是想說我們的責任
所以我們每一個個人來講71個社會好不好如果每一個客人都能夠變好的話這個社會就會變好
如果每一個客人開始變壞的時候這個社會一定會變壞
這個時候無論出現什麼樣的超級英雄的話他都是沒有辦法的
就像是三國演義的時候我記得那個三國演義中有有一有一個
就是
細節
當時水鏡先生就是司馬徽向劉備推薦這個諸葛亮的時候
這個
水鏡先生講了一句話
他說烏龍雖得其主
不得歧視
西仔
他說這個諸葛亮雖然是找到了他的主人
那就是劉備一個能夠真正中用他能夠賞識他的人
但是的話呢
天使不對
當時就是要三國鼎立的
而後說你這個孔明想要這個
靠一隻手握拳天地
對乾坤是吧那是不可能
最最後的話孔明也只能是
出師未捷身先死
是吧
最其實我覺得川普的話有一點這種感覺
就是說
如果美國不可避免的
要走上這樣的衰落的話
烤川普一個人
那是
沒有辦法
當我這麼說的話不是在說上的話其實我覺得
恰恰在這個時候我們應該意識到我們每一個人的責
也就是說那些像中像中國人不許講達則兼濟天下天下窮則獨善其身的什麼
你看到美國現在的百花好他其實就是因為
這個共產黨這個邪教呢長期在美國滲透的結果
我在教育上哪在這個
這個媒體上了就是這種長期滲透的結果
所以我覺得如果讓美國
美國真正走上
迴歸的道路
真的是應該重建自己的信仰
重新樹立這個信仰
那麼我們每一個人的話呢
即使我們管不了別人
我們至少可以從
自己做起
我記得在10月4號大選剛剛結束的第2天就當我看到那個
百燈曲線的時候就曾經講過一句話和我說這個我們要做這個黑暗世界的光
就是
在這個時候我覺得我們每一個人
都有這樣的責任不管這個世界多麼的變得多麼的糟糕
但是我覺得我們每個人對神的信仰不能動搖我們每個人做好事做做一個好人
正好是讓有這種信仰的要求
能夠把自己提升的更重
更高提升到更高的境界
我覺得這樣的這個信心不能動搖
只有到美國人真的都變好的時候就當我們每個人才都變好的時候
這個世界我覺得才能夠日嘞
重新找回它的幸福和安寧
這其實就是我今天特別想說的也是我昨天晚上就是感觸特別深的
一個事情好就是左派的話他指望政府發福利
很多川普的這些粉絲們的指望川普是能夠
做一個拯救美國的超級英雄
但是其實
事情走到這一步的話我們發現我們每一個人還是得從
自己做起從自己身邊做起
從提升自己個人的道德和
修養做起
這就是我想跟大家就
就是這個交流的話
我最近的時間會非常忙其實我因為
最近這個大選的這個事情啊
今天做節目就是其他
別的工作都已經
只有很多工作都在往後推了
所以這個也會這個集中精力做些其他別的
別的工作吧這幾天
但是呢
我會盡量的就是說這個有一些新的消息的時候呢還是跟他更新好然後呢我也談一談我自己的看
今天的舊
臨時
就早上這麼早
想了一些想法跟他交流我今天晚上不會再用吃多了因為我今天明天
晚上的話都會比較忙
甚至可能週六的話也會比較
下一次要做直播的時候我會在我的
這個社區裡面就是全屏的太好我會貼一個
預告
也歡迎大家的繼續取關注我這個頻道關注和傳播這個評
好了感謝大家的收看咱們今天就說這麼多了
不管在任何時候我覺得只要是我們心中有神
對對神的信仰的話我們心中就有希望我們就不會氣餒
好了感謝大家的收看
我們
這個一定要有信心啊
這個我們這個
一定要對誰有印象不要對對誰有信心腦對自己做好人
就是能夠按照
這個省的要求提升自己這方面的話我沒有決心
好了那麼我們下次節目再見