大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮天使2021年的11月7号
7号这两天发生的事情好我知道很多朋友都在关注
特别的是这个
昨天在国会爆发出来的这个非常大的
就是很多人冲进国贵的这个事情
今天早上的我看到有一个众议员国会的尊严叫毛rook他也是一直说他在这个月6号
好的那天要挑战选举人团的就是这个人
他那就说说他其实在一两天之前的就已经接到了这个国会山警察的警告和告诉他说
那个大批的这个案提法
这个人的话呢在用如DC然后警察会告诉他说那天会比较危险最好留在国会千万
万不要出去
所以呢就是现在很多人都在讲说其实真正冲进国会那些搞暴力的病毒
不是川普的
普的支持者23 T法
但是现在呢我觉得就是说事情走到这一步的话已经没有什么
基本上我觉得已经没有什么就是转圜的余地了
川普拿这个他的
这是发炎的在推特上和在这个脸书上已经被禁止12小时就是一直到现在为止的话我们都不
不知道川普到底在想什么
那么他的这个现在发言人的就是说带他发了一个声明
就说川普的话呢仍然认为说大选是被盗走的
那么他的认为这个证据的仍然是在她这一边但是呢她承诺开始这个这个全
弹力的交接
也就是说那基本上来说川普已经
已经放弃了
同时的话能在白宫出了这么一个
就是这个离职炒荷包括这个第一夫人的这个
相当于故聊长把应用知道这个
白宫的话就是幕僚长川普他有他的幕僚长号码出来读
那么第一夫人的话又这么为他服务的人的那个人的话他现在也说他要辞职
ID已经辞职了然后还有很多其他白宫别的官员
要辞职
包括美国的国家安全顾问好博名就是咱们知道这个小伙子他叫来是海军陆战队的
曾经理在这个中国
被这个中共的国安打过所以他对这个中共的邪恶是非常的清楚
但是呢他现在说他也要辞职了就他其实
这些人辞辞职的话他只是在做一个姿态因为川普再过两个星期的时间就不会再
在白宫再待着了
现在还有很多人就是说他已经
就是还是不现在还有很多人没有放弃希望那就觉得川普还会有什么打着我放出来但是我觉得
就川普本人的性格上来讲的
换了他也只
说一说而已他不会再采取
取什么实质的行动了
关键的问题在于受川普作为这一批准的话他们都会反对川普
做出任何非常
这个就是
就是放出大招来好其实
我看其他有一些朋友的分析的话也是蛮有道理的就是1月6号那天说彭斯反对
就是选举人团会他自己挑一个选举团
这件事情呢
我一直是抱着
非常非常就是谨慎的不是我觉得只是这是一个非常小的小概率事件
因为其实那就是到现在为止虽然这个领悟的律师发了很多就是说彭思其实是已经被
Compromise就说他是这个
深层政府里面的人
我觉得其实你要说到深层政府呢
我觉得其实很多人啊他们
习惯了过去美国的这种官僚体
习惯了那一套政治正确的
说法
习惯了就是说当一件事情发生的时候他们应该如何表态
这样的事情的话就是说
已经
到了就是说
人想都不想是非善恶的判断那束已经不重要了就是作出某种姿态的话反而是更重要的
就是已经到了这一步了
所以比如说这个
你像这个MT法好就是如果他们在这个就是
DC的时候他们当时稍微那个圣约翰大教堂吗
那么
而民主党的话他不表态
共和党的话那他也只是就是谴责前奏而已有的人的话他也不表态因为他其实他总是觉得
如果你要是钱攒题吧或者牵着黑名贵的话就是在这个饭这个政治正确的错误
然后呢这个
包括现在当地的暴力事件发生的时候很多人都觉得如果不谴责一下这个暴力的话就是
就是我我就是等于相当于
吃糖的同谋划得相当于在鼓吹暴力
最他们是抱着这样的一种心态人就这个时候这个暴力到底是谁
在这个做这些
坏事好就是是安地方的还是其他别的人
或者是说这个
暴力产生的原因到底是什么这个事情现在已经变成一个不重要的事情
其实呢这就我来看好就是我是
一个有神论赚钱就是说从来都不主张暴戾的但是呢我总是想说这个世界上有的时候
他需要存在的一些合理的暴力
为什么要合理的报应的比如说警察抓小偷那你说警察如果不动暴力的话他能抓得住小偷吗是吧
或者是说这个比如说这个
法警在执行这个就是
对此因犯执行枪决的时候内存这也这不也是杀人吗对吧
或者说在二战的时候比如
比如说这个当时的
同盟国抵抗这个轴心国内存这个是不是暴利
当时美国的国父们他们在1776年
这个
就是
开始这个独立战争的守着是不是暴利
所以我觉得那就是说人类社会的话
我只是这个讲一个普遍的这种概念好就是人类社会的话题时
他总会存在了这样的暴利了就是这只是说
这种力量的话它是掌握在
就是说他的目的到底是什么
如果说她的目的是为了
比如说这个权利亚或者是为了个人的某一种摊越什么
什么是累的话这种我们可以说他是他是他是错误的或者深可能
是邪恶的
但是有的时候就像美国发展军队一样是吧
军队本身他就是一个暴力机构的美国一年7100的军费提前多一的军费的到底是为什么呢
就是这个世界上总是有善有恶我从来都不认为说这个世界上大家人人都是好人永远也不可能变成这个呀
既然有善有恶那么人的话他总会去
这个使用暴力的那么
在这个时候有的时候好就是说制制止邪恶的这个必要的暴力我觉得是应该存在的这是我的一个
一个观点但是我并不是说主张
就是说这个这个使用暴力就是
我并不说主张就是在任何一个条件下就说使用暴力都是对的
但是我也不认为说在任何场景下使用暴力都是错的
所以我觉得现在是让很多关键的问题就是说这个暴力发生的原因到底是什么它的目的是什么而且到底是谁
做的这个事情我反而很希望
就是说能够对这件事情进行深入的调查包括已经发布了52个人能那52人到底是哪来的
是怎么回事
但是现在的话那就是事情走到这一步我觉得对于美国的这个制度来讲好
过去我们是抱有信心的比如说我们就是联邦调查局
据他是
这个为了保护美国的安全的美国的国土安全部的话他们会
这个想方设法的距离去阻止外国对美国的这种恐怖袭击而美国的中情局的话它是搜集情报会对
美国造成威胁的事情这个或者是人进行监视等等
包括我们认为
比如说美国的国会它是由民意代表组成的能等
但是现在的话呢包括最高法院大法官我们认为他们是应该主持正义的
他只是想事情走到这一步的话那很多的这个
在过去的这两个月里面我们已经看了非常的清楚
也就是说呢
美国的制度出了问题和美国的制度出问题的话主要就象是
就美国的国服障碍怎么走老引用他的话好他说我们的宪法是为了有信仰和有道德的人设计的
如果人失去了信仰和道德的话我们的
宪法将无能为力其实我觉得美国很大程度上好已经走到了一个
很明显的
这个劲的上来了
其实我觉得就是美国之所以走到这一步好是因为长期以来就是说这个
共产邪教对于美国这种教育对于媒体对这个艺术领域包括整个就是在社会上
突然形成了一种政治正确的氛围
很多方面的东西我觉得都是造成美国
我现在这个出问题的原因
当美国整体社会发生这个变化的时候记得我忘了实在
大概三五天之前吗还是在这个一个星期之前我曾经提到我一件事情
我就说我们美国人
佩不佩有川普作文的
我为什么这么讲就是说
其实
昨天晚上发生这个事情之后应该所有昨天晚上国会已经把这个
就是那个认证了就是这个各个州的选举人团就是已经是宣布了这个派生的胜选
我那就再想一件事情就是
有的时候我们在等待着
出现某一个
相就是
超级英雄
啊来来拯救美国或者是来拯救这个这个世界
其实这种依赖的心理的话呢其实和
很多依赖福利的那些做派
并没有太大的不同
你的左派的话他们是依赖政府给他们
可能发福利是吧
那么我们有的时候的话那希望神给我们发
你好我们希望神态了一个超级英雄
一个天选之子
然后就帮我们的问题一下全都解决了但这种盼望的话我觉得是不现实的
一个社会的这个治乱兴衰好他有他的一定的规律性
其实我看这个中国
从刀金
没有一个王朝
这个能够超过300年的
没有一个网
比如说这个事下上400年生长600年中考800年他其实我们说下他是一个王朝但其实它并不是一个
完整的统一的国家
他其实是
这个小邦林立的那种
就是像像像天下万国那种状态
就是
就像下他当时他有东西他有这个西荣河南蛮北狄
他有很多周边的一些其他别的部落
所以这个下他会和东隅之间发生战争吗对吧最后他也是被东一灭掉了就是
东一灭掉了下江里的汤
就是天下他并不是统一的在夏朝的时候
商朝的时候也是一样就是
真正中国出现大一统的
王朝的话应该说是在
这个群啊只有在情敌手才出现大一统的请指出
从淡泊短15年的事
盗汗的时候两汉遂成400年但其实是
一个稀罕一个东汉个200年
而且那期是东汉王朝只是当皇帝的那个人留宿他是
这个汉刘邦的高祖的90岁
他其实跟这个流氓之间已经没有什么太深的血缘关系他本人的话他也不是一个皇子的知识
就是相当于是一个地方上的豪强而已
那么后面向这个什么
我们知道这个
唐朝才200多年是吧290年
计时20万之后躺着就不行了
然后呢这个两宋的话虽然是320年
勉但是南宋他只占了半壁江山
然后面那个圆88年了
明朝和清朝都不到300年
我为什么说这个意思呢就是
其实你要读历史的话你会发现
这个人类社会出现盛世好任何一个盛世
几乎都没有超过130年
120年130年
如果我们从汉代开始算起从文景之治开始算起到最后经过汉武帝时代经过着力和轩的
大概前后120年的盛事
这个
大概一般来说盛时不超过600
就是
汉文帝汉景帝汉武帝朝的选的就就就结束了
那就是到了员陈爱萍的时候这个汉代已经不行了
其实这个
你像那个唐朝的时候也是安史之乱之后的话其实大唐当时的情况非常糟糕
我就是那只输了一把发之后打成的情况就变得很糟
找到了
那包括后来这个清代的空前盛世他也不过就是到了这个
乾隆之后到乾隆板奇的话也不行了
也大概就是130年
明朝就是用了然后后来仁宣之治这段话还不错
到英宗的时候土木堡之变
那这个明朝就已经衰落了
所以其实历史上这个是不是持续的时间都不长
美国凭什么存在200多年
这样的一个省是存在200多年
很多人觉得美国的制度很先进好其实我觉得不是因为美国的制度很闲
写景而是因为美国的人
他是有信仰
最开始美国的国父们在开国的时候
他就是这个建立在对基督
觉得这种信仰只上了包括对这个神的信仰之上的
一直到林肯的
其实一直到这个理论是大的话这个人对神的这种信仰还是
相当的明显或者相当的强大
但是呢从这个90年代的时候霸道2000年
我们明显地看到美国宗教的衰落
当美国的这个信仰不行的事
有时候其实我呢因为是一个信神的人
所以我觉得其实神呐
是看人心的人的心好的话那生赐福给你给你和平给你幸福
定安定的生活
当人心变坏的时候
各种各样的纸
是这个意象啊什么歌种
天灾人祸接踵而至
中国人至今中国人是讲天人感应
所以我觉得就说当美国的信仰摔落的是
美国的社会与法
在这种情况下好如果信仰衰落的话他一定带来的
那就是
道德上的
这种
百汇
当然道德败坏的时候的话他一定会
面临的这种
各种各样的就是
佛家中讲这个18轮回吗他就会遇到这样的问题
是有在这样的时候你说我们
指望说某一个超级英雄然后拯救了美国然后再给我们幸福的生活我觉得这是不可能
我刚才讲的这些最繁华好就是我想说什么呢
就是川普之后不会再有传
川普的话他实在的出现是一个艺术
我等于说大家都没准备好
突然间就来自每一个人
他是一个
华盛顿圈子之外的人
这样的话那他不受华盛顿这个沼泽里面这些这种利益关系的牵制它可以去
说一些
就是长史就是
他不是在这个政治正确的这个圈子里面打滚的几十年所以说他会说一些常识
然后的话那他会说一些就是他的心里话很真诚的说写他的心里话
太愿意很真诚的去做一些事情
但是呢就是说
周边全是
早子老旧周边全是日语
在这种情况下就是他想推进什么异常的
那其实是非常非常
就是
你想做一件事情的话你没有可用之人
这个就是一个非常大的问题呀
所以呢
就是说川普过去四年他能够取得了这么多的成绩的话已经是非常非常不容易
但是呢川普他
还是
等于是给后面的人的话留了一个教训什么教训的
就是
不是这个圈子里面的人的话你在这个圈子里面
你要想做些事情的话是极难进的
而且也就是说过去我们很多人支持川普还是支持川普的政策
参与川普在前面为大家
去抗争
大家有把川普作为一个领袖
但是现在川普的话我觉得他本人已经
心灰意冷
他动昨天
就是发表那个1亿分钟的那个演说就是让大家回家吧什么事
就是感觉到川普已经心灰意冷
那么
以后的话那我觉得美国的保守主义一定会陷入一个低潮
你可能还会有这个cpap好就是保守主义者形容大会
但是我觉得保守主义者的话会陷入一个低潮是因为没有一个领袖了
大家过去是团聚在川普的
周围了如果川普现在厕所选秀觉得川普他不会再回归了
如果
川普
就是说他之前
放弃了我朵朵朵朵只是做这样的沙盘推演为我并不是说主张他这样做
他也很会有2024
但是如果现在穿不说大都回家吧
我感觉就是说我只能说我自己的感觉当然我不知道神是怎么安排的
那可能就不再有2024
即使他回来的话他也可能不
不是以这种民主的方式也可能说其他的方式和我只是
怎么就这么坐进了一种
Wild
非常怎么说呢就是
天马行空般的这种这种推演吧这种这种这种这种这种
这种思想吧
那么在这种情况下那就是说这个
大家觉得如果川普都失败的话不会再出现一个在保守主义阵营中
出现一个比川普更加强硬的人
也不会出现一个有川普这样更有
就是在
就是个人魅力上包括在这个就是他的演讲能够吸引人就是有很多人就是
就是粉丝一样跟着他
这种事情的话我觉得也很难再出现
所以呢我觉得在未来的一段时间
如果不发生大的社会变化的话但如果发生大的稍微变化了
我们有那么闹事吧你不知道就是将来会发生什么一般都在很近期的将来就会发生很很大的事情
行这个我们都不知道为什么
老实说
我们今天不知道明天会发生什么事吧我只是说按照现在正常的这种社会
发展的过程之中鬼进来推演的话
很难再出现下一个船
这个如果你是圈子里面的人
其实你的行事方式的话都是被这个沼泽
宝贝这个
他们这种就是不成文的这种规定就是政治正确等的就是实施限制住的
那如果你要是圈子以外边的话你很难进入这个圈子去指挥
这个圈子里面的人
所以我想说一个什么问题呢
我想说的是
当这样的事情发生的事
把就是这个我们如果我们认清醒的认识到
如果人的这个
幸福二人的这种安定人的这种快乐
这种安全感是因为人好
二是神赐福于人
二人遇到动荡遇到灾难是因为
人做了坏事什么
这个就是
告诉人一个教训
让让人承受一切痛苦
我为自己提前做的坏事承担些后果的话
我觉得那么我们每个人就只能
自己做起了
这就是我今天的题目启程
这个川普之后再无传普然后第2段的话我就是想说我们的责任
所以我们每一个个人来讲71个社会好不好如果每一个客人都能够变好的话这个社会就会变好
如果每一个客人开始变坏的时候这个社会一定会变坏
这个时候无论出现什么样的超级英雄的话他都是没有办法的
就像是三国演义的时候我记得那个三国演义中有有一有一个
就是
细节
当时水镜先生就是司马徽向刘备推荐这个诸葛亮的时候
这个
水镜先生讲了一句话
他说乌龙虽得其主
不得歧视
西仔
他说这个诸葛亮虽然是找到了他的主人
那就是刘备一个能够真正中用他能够赏识他的人
但是的话呢
天使不对
当时就是要三国鼎立的
而后说你这个孔明想要这个
靠一只手握拳天地
对乾坤是吧那是不可能
最最后的话孔明也只能是
出师未捷身先死
是吧
最其实我觉得川普的话有一点这种感觉
就是说
如果美国不可避免的
要走上这样的衰落的话
烤川普一个人
那是
没有办法
当我这么说的话不是在说上的话其实我觉得
恰恰在这个时候我们应该意识到我们每一个人的责
也就是说那些像中像中国人不许讲达则兼济天下天下穷则独善其身的什么
你看到美国现在的百花好他其实就是因为
这个共产党这个邪教呢长期在美国渗透的结果
我在教育上哪在这个
这个媒体上了就是这种长期渗透的结果
所以我觉得如果让美国
美国真正走上
回归的道路
真的是应该重建自己的信仰
重新树立这个信仰
那么我们每一个人的话呢
即使我们管不了别人
我们至少可以从
自己做起
我记得在10月4号大选刚刚结束的第2天就当我看到那个
百灯曲线的时候就曾经讲过一句话和我说这个我们要做这个黑暗世界的光
就是
在这个时候我觉得我们每一个人
都有这样的责任不管这个世界多么的变得多么的糟糕
但是我觉得我们每个人对神的信仰不能动摇我们每个人做好事做做一个好人
正好是让有这种信仰的要求
能够把自己提升的更重
更高提升到更高的境界
我觉得这样的这个信心不能动摇
只有到美国人真的都变好的时候就当我们每个人才都变好的时候
这个世界我觉得才能够日嘞
重新找回它的幸福和安宁
这其实就是我今天特别想说的也是我昨天晚上就是感触特别深的
一个事情好就是左派的话他指望政府发福利
很多川普的这些粉丝们的指望川普是能够
做一个拯救美国的超级英雄
但是其实
事情走到这一步的话我们发现我们每一个人还是得从
自己做起从自己身边做起
从提升自己个人的道德和
修养做起
这就是我想跟大家就
就是这个交流的话
我最近的时间会非常忙其实我因为
最近这个大选的这个事情啊
今天做节目就是其他
别的工作都已经
只有很多工作都在往后推了
所以这个也会这个集中精力做些其他别的
别的工作吧这几天
但是呢
我会尽量的就是说这个有一些新的消息的时候呢还是跟他更新好然后呢我也谈一谈我自己的看
今天的旧
临时
就早上这么早
想了一些想法跟他交流我今天晚上不会再用吃多了因为我今天明天
晚上的话都会比较忙
甚至可能周六的话也会比较
下一次要做直播的时候我会在我的
这个社区里面就是全屏的太好我会贴一个
预告
也欢迎大家的继续取关注我这个频道关注和传播这个评
好了感谢大家的收看咱们今天就说这么多了
不管在任何时候我觉得只要是我们心中有神
对对神的信仰的话我们心中就有希望我们就不会气馁
好了感谢大家的收看
我们
这个一定要有信心啊
这个我们这个
一定要对谁有印象不要对对谁有信心脑对自己做好人
就是能够按照
这个省的要求提升自己这方面的话我没有决心
好了那么我们下次节目再见