過什麼大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年7月7號
一個星期沒有
做這個會員專屬的解
節目的最今天的節目呢還是分成上下兩部分
的部分的我在這個油管頻道上會談幾個新聞都是跟中國有關係的
一個新聞的就是中共現在打壓這個滴滴出行啊引發美國的集體訴訟
同時呢也嚴重的傷害了中概股在海外融資能力
彭博社有一篇報道中再苦遭到拋售而覺得他用self
目前市值那已經下降了一起的8311美元
在中共提取美元
語言的時候為什麼出此下策這我們一會要分析
一下
要解釋就是這個習近平違法慣例晉升上將的事情
一般公共進
這個精神上家都都是在這個八一之前
但習近平在黨慶之後呢就晉升了四名上將
而且是破格晉升
聯繫到這個和文在黨清大會上一臉的愁苦真的是有一種參加葬禮的感覺
可以給他看一下這個這個照片好
答可以看到這個胡錦濤
這個表情那就是非常的嚴肅你看那個李克強當時看著胡錦濤的那個眼神
什麼不讓他發生了什麼事情
然後呢這個溫家寶也是
在對黨輕的時候應該是
喜氣洋洋是吧喜上眉梢但仍看得緊緊緊的閉著這個嘴脣
然後那眉頭深鎖
他後面站的這個人是薄熙來的弟弟薄熙成
最74根
這個溫家寶是有仇的然後他那個滿臉的愁苦
真的是感覺好像是在參加葬禮而不是中國的黨親
那麼他們到底在擔心什麼還是隻是說對習近平的政策不滿還是開始擔心自己家族的安危
這裡邊的話那就很有看點
還有件事情的話你就是這個中共可能要在香港對法輪功進行栽贓這個事情也是特別值得關
關注了
因為這個是將成為香港的標誌性的事件
時間隧道中共的國際環境
說的沒本的話那咱們就談怎麼三件事
第二件事情的話那我們會放在互聯網上
我好想談一下就中國航天投資公司的這個黨委書記
董事長張桃打傷兩個院士的世界
這個事情啊就是說現在在國內也是軒然大波拉小很多的討論這個事情
而多維的報道卻是被打的當事人之一這個吳美容的
他這個院士了
他發了一個這個就是可能是這個
性還是像微博似的
就是詳細的敘述了他的細節
就是整個打人的過程包括他們在酒席宴間談話的內容
情況比我們所知道的還要惡劣的多
而且的這個據說當朝是非常有背景的他的這個
他是這個這個週末現在的這個軍委副主席張又俠的
侄兒拉所以就是他很有背景
聯繫到這個號稱中共國師的禮儀好在這個私下場合大圖庫
苦苦水說這個中國目前很多單位都是黑社會
這個是地也迅速的得到了驗證
最近這個海歸博士生這個殺這個黨委書書記或者什麼
有類似於這個中共的管理人員和這個事情現在惡性事件也是層出不窮
還有一個事情我不想再有管就是在這個會員網站上彈的就是
川普起訴社交媒體巨頭
今天川普
我搞了一個新聞發佈會好交起訴三個
社交媒體的巨頭髮就了古谷歌然後臉書還有推特
包括這個三個
公司的CEO好劈叉呀什麼扎克伯格呀那個東西呀
那麼我們從這裡面出發了想分析一下這個氣
其作案的前景
你在美國川普的這個起訴勝算到底有多少然後那個順便談一下這個言論自由的問題
是這就是我們要談的這兩部分內容來咱們先說的一部分
這個中共打壓的的出行了就嚴重的損害了海外中概股的
這個融資的能力
就我剛才提到彭博社的報道
這個中概股呢
從他的事只好從今年2月份定風的時候已經下降了8311美元
包括騰訊和阿里巴巴京東百度美團登中國最大的科技公司
現在你在那個
就是美國的這個股市上都在承受進一步拋售的壓力
香港恆生的這個科技指數呢今天也一度大跌了1.9%啊
這就是慧
有可能會造成連續第6天的下跌
騰訊和美團的跌幅一度高達百分
13.7
香港有一個就是投資公司叫做開源資本哪個開源Capital
開源資本的投資官的就是
Brock service
他就寫了一篇文章他說中共現在對滴滴出行的打壓其實對投資者來說是非常不公平
這本來她覺得你這個公司
很有這個增長潛力是吧你這個業務很有前景啊
把那個還有盈利的這種潛力
但是呢就是說
我買了你的股票
只要買的是
你的前景是把投資的事情
你的能力
結果呢
北京只要下一條命令的立刻就可以把這個
他的app下架
這樣的話你這個科技巨頭
他等於上市的時候突然之間
一下就摔下來了
是吧那麼這樣的話呢
他的股票一跌
投資的錢
就有去無回了
就中共他如果想弄死你的話
在海外比如說是一個市值幾百億的公司中午想弄死你的啊那可能對710一下就變成廢紙了事
那麼這樣的話那就是投資的錢就一下子舅舅
就等於
我也是
歸零了等於
那麼如果外國的金主因此減少投資的話對中國自己本身的科技網絡產業發展
也是有害的
而且的就是隨著這個中共不斷的不斷的打壓海外上市的企業
那麼國際投資者
對於中概股的投資興趣的話會越來越低
你覺得買的時候的話你不知道會發生什麼
這個在資本市場
長的話非常
忌諱的一點
不確定性
就是這種這種植
就是不知道發生一個什麼事情的股票會巨幅的波動
對於很多這個投資人來說的話這種股票他都是不買的
咱們可能有些投機的人好有些散戶他可能會買這樣的股票
但是作為這個大的機構來說
說還要明說發哪種大的機構或者是說相對接資本管理公司
這種公司的話它為了規避風險
他只有很少很少的
很少很少比例的錢
他可以去投資這種
搞不懂行的這種
總股票
大多數的話它都是頭哪些
就是這個長期來看來這個成長潛力會非常好的那個
所以呢就是等於是你這樣一折騰的話別人就不買你的股票了事
對於中概股在海外上市其實也是造成了嚴重的困擾
這裡其實那還有一個背景
就是中文件中脫鉤了這個問題
這個問題我們
錢志明談到我
這個中美平金融脫功能是在去年的5月份
這大概14個月
14個月以
就開始發覺了
其實他早在兩年之前美國佛羅里達的聯邦參議員Marco rubio Battle是一個非常反共的
這個聯邦參議員
他就提了一個法就是Academic
主要就是針對中國在美國的上市公
不遵守美國的財務規定
缺乏透明度
那麼後來呢
2019年當時這個提案的話呢
沒通過
到了2020年5月份的時候
中國的那個連鎖咖啡店瑞幸咖啡達可能知道他在4月份的軸承認財務造假
找到5月份的時候的話發佈了一個公告
就送那薩克交易所就黯然退市了
我們今年4月30號的說做了一期節目
有這麼談這個問題
就當是還有四大那個會計師
德勤的普華永道阿安永啊
可以投資公司的話呢因為很多中國的上市公司是他們是
審計的嗎
這就是他們也具有一定連帶的責任
那麼
包括就今年4月份的時候一個特別大的美國的投資公司灣蓋了大可能都知道很多人買那個COK都買了一個彎
安格爾的這個資產管理公司的那個
那個那個那個那個基金嗎
你們那裡從中國撤出去了
其實都是跟這個中美金融脫句是有關係的
然後在2020年5月份的時候
早餐院就針對人類型咖啡那個時候出來以後呢參與流通過了一個外國
公司問責法案
這個法律要求在美國交易所掛牌上市的外公
必須得
遵守美國
省級標準
否則的話就面臨
退市
這個房子五月份參院通過之後12月2號的時候中原言
全票通過然後在12月18號就川普
離開白宮之前的一個月把他簽署過程
成為正式的法案
他這個房的話其實並不是針對中國的話它是針對所有的在美國
上市的外國公司
但是呢美國監管
目前未能
取得就是這個有效的這種審計文件的上市公司原中國公司市佔了90
而中國公司話他是不願意把自己的菜
才把這個給這個
美國將監管部門去看的
那麼這樣的話就可能會造成就是到今年年底的時候大量的中概股公司會說美國
美國退市包括像阿里巴巴京東等等這些
這個公司的話都都會有問題
都會有非常嚴重的問題
同時的這個川普簽署的這個法案呢
也要求美國
這個對
中概股
啊就是這些企業的話
要
出具一個證明就證明什麼的就證明他們是不受中國政府持有或者是控制的舊中國政府不是他們的打鼓
普通或者中國政府對他們能夠進行控制
那麼其實這就給這個很多中資公司在美國上市造成一個非常大的
問題要你像這個其實像阿里巴巴什麼之類的你很難證明自己不受中共中共的控制對吧
那麼滴滴出行的話呢他在美國上市的時候打的是民營企業的旗號
或許他想證明他不受中共的控制但是人家先一看明白的中國想整死你的話一直命令去把你整死了
就直接下到你的epp了是吧
所以我過面不知道滴滴出行在美國的證交所還能夠撐多久
要打比較意外的就是中共如此急需美元
他卻拼命了打壓海外的上市公司
包括向滴滴出行螞蟻金服這種
我覺得這說明習近平目前期權
已經到了不管不顧的的
任何人任何機構和只要對習近平沒有俯首帖耳
那麼他都會成為習近平打
打擊的對象
那麼由於習近平他嚴重的缺乏安全感就是一個人做這種事情的時候表示它是嚴重的缺乏安全
那麼習近平的這個
最近有一個動作好也能夠看得出來就是七月五號的時候
在北京的八一大樓之內
中央軍委舉行了一個晉升上將軍銜的儀式
老行李平的話那晉升了四名上將
一個是南部戰區司令員叫王秀斌
一個是西部戰區司令員的徐麒麟
還有一個是陸軍司令員
劉振立
還有一個是戰略支援部隊司令員
叫做劇幹聲
這四個人的話那被晉升為上將
這個一方面新品打破了一個慣例好就是一般都是馬上到8月1號了
才這個精神上的強因為八一是中共所謂的建軍節目對吧
更為奇巧的就是這一次
是親生的這個商將需70了
到犀浦站去不到一年
就是不是得到研究它是它是在需要佔據它是做那個
這個叫張旭東的副手的
但是他的就是是
在這個西部戰區不到一年
天之內更換的第3名是
而他的這個錢掙掉張旭東
張東之前叫趙東趙東起
這個徐70的說的大的那個就是張旭東的人他們都是1962年
聖人說張旭東的話他沒有到退休年齡
突然間就不見了
剛剛上任不到一年
你不見了準備去麒麟歌曲來了
而且官方沒有透露張旭東去了哪裡
所以這個張學工具就是說唄參觀了就離開這個西部戰區授參觀的話這可能性是很小
現在都沒有透露他到底去了哪
哪裡的很好
就出事了
我覺得就出手
有人分析就是說說可能是跟中印邊境衝突有關係我覺得這個不一定就是說因為許玲如果
他本來就張旭東的副手的話他也是可以繼續主導這個媳婦人如果這是
這是隻是說
這個中印邊境衝突的話那麼他其實也是可以負責任的
在我看來的話就是70平找不到一個她可以信任的人
他本來系人張旭東的愛方式之後不到一年發現不行就得換下來
這種情況其實
我覺得是說明習近平現在用人有問
就是太信任的人
變得越來越少
很多人的可能也都注意到了這次中共百年黨慶的胡錦濤和溫家寶的表情相當的愁苦
其實如果你要仔細想象一下好如果說
胡錦濤和溫家寶他們只
只是對習近平不滿的話他不應該是這種表情了他可以看到他這種表情
也就是
感覺好像是在參加葬禮是吧
楊這個胡錦濤也是
是這個表情的話明顯的是一個參加葬禮的表情
他如果是對這個心明不滿
的話他的表情應該是憤怒或者是輕蔑
其實當時這個胡錦濤
就是在天門應該是2009年
年的時候把就中共建政60週年當江澤民也在村裡看胡錦濤在一個比較嚴肅
沒有這麼愁苦
他可能
給姜明也是挺
挺挺討厭的但是他不會是這種愁苦的表情
就看不到一點點的
發佈這個照片的這個人呢
是這個就是
發佈這個這個溫家寶這個照片的人的事
原來大陸的一個教授叫做草記
他這個要寫一段話他說
就算是八九六四中陸軍隊準備鎮壓在天安門廣場和平示威的學生的前夕
溫家寶當時隨著趙紫陽去那個廣場上看學生們就溫家寶跟著趙紫陽
當時溫家寶的臉色也沒有這樣嚴峻過
這個似乎是
中共面臨著
存亡的危機
我覺得這個他不僅僅是一個對這個新平政策不滿的
其實以胡溫的地位來說
他只要沒有參與謀反
他是不會
被習近平嗎
拿下了新品不是沒有必要拿下他們
最多的就是家族的利益到此為止
只要咱們原來在那個
會員網上做了一個節目把咱們就說說
有應該是有管做的節目就說這個胡錦濤的兒子胡海峰仕途已經涼了就是
習近平不會在盛大的關了
最多到此為止
或者溫家寶兒子掙錢掙得沒有以前那麼痛快了
但是那就不管怎麼樣像他們這種地位的人
那你首先不愁吃喝是吧不稠醫療保健
幹什麼事情都是國家買單
是就是這麼大歲數了放輕鬆點就是了嗎對吧
但是我們感覺那就是弱和文之所以是一副參加葬禮的表情
請就是恐怕
覺得身家性命保不住了
這個身家性命保住了不是因為習近平會辦了他們
而是因為
他們覺得共產黨可能會丟了江山
他們只有關打丟的江山之後他們那個就是基本的
生活才會數據保障嗎
所以他生出於這樣的一種
永生和石油
那就是說習近平現在的政策的話就是目錄的話
狂奔了歡的話都敢
非常的憂愁
其實朱鎔基沒出來啊我真的有這種
我其實並不覺得中即是健康出是什麼
什麼問題
我覺得他很有可能
就是不滿
就是對這個這個共產黨的江山感到非常的
向的擔憂
最後想說一下這個香港的
這個
大角10磅的已經有篇報道
說這個香港的有親共人士
冒充房
如果選
大家可以看到這兩個人好好拿著這個資金起呀這在中共慶祝這個中共建黨啊
旁邊有一個人跟他們關係人表情非常的這個就是他們身在一塊很親密的受大紀元記者自己拍的
他們當時在一塊
然後的過一段時間
這個黑衣人的話那就
說他這個身上藏有凶器而且那說是冒充這個說的很有可能是一個法輪功學
這個人根本就不是法輪功
我選樂
香港法輪功學會的那個會長樑真嗎他就說是根本就不認識人
從來就沒來過
然後的話他長時間的和這個擁護共產黨的
人在一起要申請友比較親密
所以呢就是
還有可能就是香港
有愧對這個法輪功了就是現在再有所以
行動吧各有所愛
我知道這個香港在
這個馬上官法通過一週年的時候
就迫使這個蘋果日報停刊了就是警方
在國安處的話就
在機場拘捕了就是警方的公安處在機場
27號的手機不能蘋果日報的主筆就是馮偉光
和風眼光當時是想坐飛機離開香港島結果就被逮捕
他鄉是傳遞的一個信號碼就是如果你在香港的話那我們可以不著急慢慢抓你現在不抓過兩天抓眼
但是你要跑的話是嗎
你跑了就是就是要整理了
當時我做這個節目的時候就是我們在有晚上6月28號做節目
有的時候就曾經說了好多香港現在還剩下兩道重要的咱們
還沒有落下來
第1個呢就是港幣還可以自由兌換美元
地道戰
咱們的二道咱們的話就是香港海
還沒有像大陸一樣的風網
但中共在香港的所作所為其實就是公開的耍流氓了
我當時就想說中共關閉蘋果日報的其實是在試水啊
你蘋果日報是一家媒體
而且是一個非國際化的組
有他在其他別的國家沒有那麼多的分支機構它可能在臺灣有他的這個分支機構但是
他在這個其他別的國家沒有他的
那不是一個國際化的組
他就是一個媒體
就相當於數兩岸三地
其實主要就是香港和臺灣了
就是他們拍著他的這個這個這個
報紙
髮型
包括網站什麼是類的
那麼中共的話就拿蘋果來試試
先正牙看看
如果國際社會沒有實質的反應
和制裁行動的話那麼中共可能就會採取
就更大的行動
這就是我女兒八號當時做節目的時候做的一個景
那麼法輪功的話呢這個團體在全世界目前100多個國家
假都有人修煉的
加上就是說
這個有很多法輪功學員他們辦的媒體像自媒體呀像這個這個傳統媒體呀這個報紙店
電視等等
是非常有影響力的
而且就是
很多的正要怕就是這個
經常出來支持法輪功嗎所以就是
跟法輪功團體之間的還有聯繫
各國的政要
所以拿這個中共在處理法輪功的問題上要更小心一點
因為蘋果日報我剛才講它的它是這個比較本土化的
一個企業
但是法輪功的話是一個國際化的一個修煉的土
中共在新疆這樣維吾爾人
就是這個犯下這種群體滅絕罪現在在國際社會
就是這個名聲非常壞也是國際社會制裁中共的一個主要的理由
那麼如果在香港中共要取締法輪功的話它在國際上遭到的抵抗一定會
會更加的完善
所以呢就是中午他可能會做一個什麼是有中國他可能會採取這個先行栽贓陷害的方法
就像2001年的時候中共在天安門導演的一個電影
這店的名字的話呢
後來就叫天安門自焚
然後說這個就像是她搞一個電影嗎
他爸的電影說成是法輪功學員自焚
然後呢這個
假貨給房
我覺得我們大家好必需要注意一點
什麼問題那就是在過去20多年
從1999年7月20號中共開始在大陸殘酷的鎮壓法輪
沒有發生過一起反了公選
選擇暴力反抗
特別是香港嗎
雖然很多香港的法輪功學員他們會
站街亞太傳單那就是這個這個打橫幅啊這個揭露中共了
遊行啊等等
但是從來沒有發生過一起法輪功的暴力事
因為什麼能約很簡單嗎
法輪功講真善忍
我和我的師傅告訴我們說要打不還手罵不還口
就是所以你不會看到法輪功不能暴力的
一切的手法都是和平
可以講
的非常的清楚非常100%的肯定就是任何的暴力行為
鬼都是違反法律
老公的教導員
跟法國人
不是沒有關係了
那麼也就是說呢
如果香港發生任何一起暴力事
如果扣了法國
頭上的話那就一定是中共的災難
所以現在的話那我覺得我們要密切的注視中共在香港下一步會做什麼
今天的咱們在這個油管上咱們就講了這麼久
給解釋啊
一個的就是這個
這個中共打壓那個
中概股
就是等於是
在段子裡融資的渠道啊非常非常的
不理智
但是呢這也反映出
就是習近平對於集權的一種
可忘了就是
你不聽我的話哪怕你給我掙錢
我要整死你
然後的話我們講了
以下這個
就是胡溫
在這個擋親的時候那種表情
其實就是對中共的江山我覺得是沒有信
好然後中共的話都有可能在香港
對訪問會採取什麼行動
這方面的話就是我們要嚴防中共栽贓陷害這是最是今天要講的這個主要在油管上
這個三個問題
那麼進來之後能不會轉到這個婚姻網站上繼續直播了這個我們會在會往上抬也是談三件事
一個就是川普今年宣佈起
起訴這個谷歌推特和臉書三大社交媒體巨頭
我們會由此出發談一談言論自由的前提
這個我覺得我們很多人會看到眼裡言論自由他的本質是什麼什麼之類的
我想談一下言論自由的前提
你到底是什麼
第2個新聞的話就是號稱中共國師的那個李毅
他是人大的一個研究員
在私下聚會的場合說了很多關於中共的真話
大概就說中國黑社會治國了
很多單位都是黑社會
那麼
接下來的話就發生了很多事就好像是給你這個
這個這個論斷的做了一個豬腳其實例
這個名聲差極了簡直
他就是
對這個就是這個最新關於情的問題上對臺灣的問題上在今年5月份的時候還講說這個應該
把臺灣2300萬人都殺光了完了之後大陸在移民4600萬人過去用這人是一個完全沒有人性的人
幹了他
私下場可還是說了一些真話
他說現在中共是黑社會
那麼的三件事情想談的就是這個中國航天
投資控股有限公司的黨委書記董事長張濤大上兩個院士的世界
這個事件的細節現在我們又知道的更多了那麼這三個問題
你的話那我們就放在
這個
我們的這個
在在這個互聯網上
爬了好
順便跟他說一下他就是有很多朋友定會網經常說覺得支付有問題要用PayPal什麼
現在的有一個支付方法就是通過網門
通過往門來支付我那個支付方法的話我已經放在這個視頻的說明去了大家可以自己去看一下
我們跟網的合作已經很久了
把這個安全性帶來一定要放心
他們不存任何個人
他們除了這個用戶名和密碼之外的話不止放任何你
你的個人信息
那麼今天的節目的咱就說到這了現在大概是10點22分我們大概三分鐘以後把三
35分鐘以後把我們
我們在這個
我們互聯網上再接著紙
那個鏈接的話呢
我們會貼在下方
好了感謝您的收看
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲精品網希望之城隆重推圖章天亮教授第2部大型講子系列
中華文明史為你重現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當大的氣體0.9分錄