过什么大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年7月7号
一个星期没有
做这个会员专属的解
节目的最今天的节目呢还是分成上下两部分
的部分的我在这个油管频道上会谈几个新闻都是跟中国有关系的
一个新闻的就是中共现在打压这个滴滴出行啊引发美国的集体诉讼
同时呢也严重的伤害了中概股在海外融资能力
彭博社有一篇报道中再苦遭到抛售而觉得他用self
目前市值那已经下降了一起的8311美元
在中共提取美元
语言的时候为什么出此下策这我们一会要分析
一下
要解释就是这个习近平违法惯例晋升上将的事情
一般公共进
这个精神上家都都是在这个八一之前
但习近平在党庆之后呢就晋升了四名上将
而且是破格晋升
联系到这个和文在党清大会上一脸的愁苦真的是有一种参加葬礼的感觉
可以给他看一下这个这个照片好
答可以看到这个胡锦涛
这个表情那就是非常的严肃你看那个李克强当时看着胡锦涛的那个眼神
什么不让他发生了什么事情
然后呢这个温家宝也是
在对党轻的时候应该是
喜气洋洋是吧喜上眉梢但仍看得紧紧紧的闭着这个嘴唇
然后那眉头深锁
他后面站的这个人是薄熙来的弟弟薄熙成
最74根
这个温家宝是有仇的然后他那个满脸的愁苦
真的是感觉好像是在参加葬礼而不是中国的党亲
那么他们到底在担心什么还是只是说对习近平的政策不满还是开始担心自己家族的安危
这里边的话那就很有看点
还有件事情的话你就是这个中共可能要在香港对法轮功进行栽赃这个事情也是特别值得关
关注了
因为这个是将成为香港的标志性的事件
时间隧道中共的国际环境
说的没本的话那咱们就谈怎么三件事
第二件事情的话那我们会放在互联网上
我好想谈一下就中国航天投资公司的这个党委书记
董事长张桃打伤两个院士的世界
这个事情啊就是说现在在国内也是轩然大波拉小很多的讨论这个事情
而多维的报道却是被打的当事人之一这个吴美容的
他这个院士了
他发了一个这个就是可能是这个
性还是像微博似的
就是详细的叙述了他的细节
就是整个打人的过程包括他们在酒席宴间谈话的内容
情况比我们所知道的还要恶劣的多
而且的这个据说当朝是非常有背景的他的这个
他是这个这个周末现在的这个军委副主席张又侠的
侄儿拉所以就是他很有背景
联系到这个号称中共国师的礼仪好在这个私下场合大图库
苦苦水说这个中国目前很多单位都是黑社会
这个是地也迅速的得到了验证
最近这个海归博士生这个杀这个党委书书记或者什么
有类似于这个中共的管理人员和这个事情现在恶性事件也是层出不穷
还有一个事情我不想再有管就是在这个会员网站上弹的就是
川普起诉社交媒体巨头
今天川普
我搞了一个新闻发布会好交起诉三个
社交媒体的巨头发就了古谷歌然后脸书还有推特
包括这个三个
公司的CEO好劈叉呀什么扎克伯格呀那个东西呀
那么我们从这里面出发了想分析一下这个气
其作案的前景
你在美国川普的这个起诉胜算到底有多少然后那个顺便谈一下这个言论自由的问题
是这就是我们要谈的这两部分内容来咱们先说的一部分
这个中共打压的的出行了就严重的损害了海外中概股的
这个融资的能力
就我刚才提到彭博社的报道
这个中概股呢
从他的事只好从今年2月份定风的时候已经下降了8311美元
包括腾讯和阿里巴巴京东百度美团登中国最大的科技公司
现在你在那个
就是美国的这个股市上都在承受进一步抛售的压力
香港恒生的这个科技指数呢今天也一度大跌了1.9%啊
这就是慧
有可能会造成连续第6天的下跌
腾讯和美团的跌幅一度高达百分
13.7
香港有一个就是投资公司叫做开源资本哪个开源Capital
开源资本的投资官的就是
Brock service
他就写了一篇文章他说中共现在对滴滴出行的打压其实对投资者来说是非常不公平
这本来她觉得你这个公司
很有这个增长潜力是吧你这个业务很有前景啊
把那个还有盈利的这种潜力
但是呢就是说
我买了你的股票
只要买的是
你的前景是把投资的事情
你的能力
结果呢
北京只要下一条命令的立刻就可以把这个
他的app下架
这样的话你这个科技巨头
他等于上市的时候突然之间
一下就摔下来了
是吧那么这样的话呢
他的股票一跌
投资的钱
就有去无回了
就中共他如果想弄死你的话
在海外比如说是一个市值几百亿的公司中午想弄死你的啊那可能对710一下就变成废纸了事
那么这样的话那就是投资的钱就一下子舅舅
就等于
我也是
归零了等于
那么如果外国的金主因此减少投资的话对中国自己本身的科技网络产业发展
也是有害的
而且的就是随着这个中共不断的不断的打压海外上市的企业
那么国际投资者
对于中概股的投资兴趣的话会越来越低
你觉得买的时候的话你不知道会发生什么
这个在资本市场
长的话非常
忌讳的一点
不确定性
就是这种这种植
就是不知道发生一个什么事情的股票会巨幅的波动
对于很多这个投资人来说的话这种股票他都是不买的
咱们可能有些投机的人好有些散户他可能会买这样的股票
但是作为这个大的机构来说
说还要明说发哪种大的机构或者是说相对接资本管理公司
这种公司的话它为了规避风险
他只有很少很少的
很少很少比例的钱
他可以去投资这种
搞不懂行的这种
总股票
大多数的话它都是头哪些
就是这个长期来看来这个成长潜力会非常好的那个
所以呢就是等于是你这样一折腾的话别人就不买你的股票了事
对于中概股在海外上市其实也是造成了严重的困扰
这里其实那还有一个背景
就是中文件中脱钩了这个问题
这个问题我们
钱志明谈到我
这个中美平金融脱功能是在去年的5月份
这大概14个月
14个月以
就开始发觉了
其实他早在两年之前美国佛罗里达的联邦参议员Marco rubio Battle是一个非常反共的
这个联邦参议员
他就提了一个法就是Academic
主要就是针对中国在美国的上市公
不遵守美国的财务规定
缺乏透明度
那么后来呢
2019年当时这个提案的话呢
没通过
到了2020年5月份的时候
中国的那个连锁咖啡店瑞幸咖啡达可能知道他在4月份的轴承认财务造假
找到5月份的时候的话发布了一个公告
就送那萨克交易所就黯然退市了
我们今年4月30号的说做了一期节目
有这么谈这个问题
就当是还有四大那个会计师
德勤的普华永道阿安永啊
可以投资公司的话呢因为很多中国的上市公司是他们是
审计的吗
这就是他们也具有一定连带的责任
那么
包括就今年4月份的时候一个特别大的美国的投资公司湾盖了大可能都知道很多人买那个COK都买了一个弯
安格尔的这个资产管理公司的那个
那个那个那个那个基金吗
你们那里从中国撤出去了
其实都是跟这个中美金融脱句是有关系的
然后在2020年5月份的时候
早餐院就针对人类型咖啡那个时候出来以后呢参与流通过了一个外国
公司问责法案
这个法律要求在美国交易所挂牌上市的外公
必须得
遵守美国
省级标准
否则的话就面临
退市
这个房子五月份参院通过之后12月2号的时候中原言
全票通过然后在12月18号就川普
离开白宫之前的一个月把他签署过程
成为正式的法案
他这个房的话其实并不是针对中国的话它是针对所有的在美国
上市的外国公司
但是呢美国监管
目前未能
取得就是这个有效的这种审计文件的上市公司原中国公司市占了90
而中国公司话他是不愿意把自己的菜
才把这个给这个
美国将监管部门去看的
那么这样的话就可能会造成就是到今年年底的时候大量的中概股公司会说美国
美国退市包括像阿里巴巴京东等等这些
这个公司的话都都会有问题
都会有非常严重的问题
同时的这个川普签署的这个法案呢
也要求美国
这个对
中概股
啊就是这些企业的话
要
出具一个证明就证明什么的就证明他们是不受中国政府持有或者是控制的旧中国政府不是他们的打鼓
普通或者中国政府对他们能够进行控制
那么其实这就给这个很多中资公司在美国上市造成一个非常大的
问题要你像这个其实像阿里巴巴什么之类的你很难证明自己不受中共中共的控制对吧
那么滴滴出行的话呢他在美国上市的时候打的是民营企业的旗号
或许他想证明他不受中共的控制但是人家先一看明白的中国想整死你的话一直命令去把你整死了
就直接下到你的epp了是吧
所以我过面不知道滴滴出行在美国的证交所还能够撑多久
要打比较意外的就是中共如此急需美元
他却拼命了打压海外的上市公司
包括向滴滴出行蚂蚁金服这种
我觉得这说明习近平目前期权
已经到了不管不顾的的
任何人任何机构和只要对习近平没有俯首帖耳
那么他都会成为习近平打
打击的对象
那么由于习近平他严重的缺乏安全感就是一个人做这种事情的时候表示它是严重的缺乏安全
那么习近平的这个
最近有一个动作好也能够看得出来就是七月五号的时候
在北京的八一大楼之内
中央军委举行了一个晋升上将军衔的仪式
老行李平的话那晋升了四名上将
一个是南部战区司令员叫王秀斌
一个是西部战区司令员的徐麒麟
还有一个是陆军司令员
刘振立
还有一个是战略支援部队司令员
叫做剧干声
这四个人的话那被晋升为上将
这个一方面新品打破了一个惯例好就是一般都是马上到8月1号了
才这个精神上的强因为八一是中共所谓的建军节目对吧
更为奇巧的就是这一次
是亲生的这个商将需70了
到犀浦站去不到一年
就是不是得到研究它是它是在需要占据它是做那个
这个叫张旭东的副手的
但是他的就是是
在这个西部战区不到一年
天之内更换的第3名是
而他的这个钱挣掉张旭东
张东之前叫赵东赵东起
这个徐70的说的大的那个就是张旭东的人他们都是1962年
圣人说张旭东的话他没有到退休年龄
突然间就不见了
刚刚上任不到一年
你不见了准备去麒麟歌曲来了
而且官方没有透露张旭东去了哪里
所以这个张学工具就是说呗参观了就离开这个西部战区授参观的话这可能性是很小
现在都没有透露他到底去了哪
哪里的很好
就出事了
我觉得就出手
有人分析就是说说可能是跟中印边境冲突有关系我觉得这个不一定就是说因为许玲如果
他本来就张旭东的副手的话他也是可以继续主导这个媳妇人如果这是
这是只是说
这个中印边境冲突的话那么他其实也是可以负责任的
在我看来的话就是70平找不到一个她可以信任的人
他本来系人张旭东的爱方式之后不到一年发现不行就得换下来
这种情况其实
我觉得是说明习近平现在用人有问
就是太信任的人
变得越来越少
很多人的可能也都注意到了这次中共百年党庆的胡锦涛和温家宝的表情相当的愁苦
其实如果你要仔细想象一下好如果说
胡锦涛和温家宝他们只
只是对习近平不满的话他不应该是这种表情了他可以看到他这种表情
也就是
感觉好像是在参加葬礼是吧
杨这个胡锦涛也是
是这个表情的话明显的是一个参加葬礼的表情
他如果是对这个心明不满
的话他的表情应该是愤怒或者是轻蔑
其实当时这个胡锦涛
就是在天门应该是2009年
年的时候把就中共建政60周年当江泽民也在村里看胡锦涛在一个比较严肃
没有这么愁苦
他可能
给姜明也是挺
挺挺讨厌的但是他不会是这种愁苦的表情
就看不到一点点的
发布这个照片的这个人呢
是这个就是
发布这个这个温家宝这个照片的人的事
原来大陆的一个教授叫做草记
他这个要写一段话他说
就算是八九六四中陆军队准备镇压在天安门广场和平示威的学生的前夕
温家宝当时随着赵紫阳去那个广场上看学生们就温家宝跟着赵紫阳
当时温家宝的脸色也没有这样严峻过
这个似乎是
中共面临着
存亡的危机
我觉得这个他不仅仅是一个对这个新平政策不满的
其实以胡温的地位来说
他只要没有参与谋反
他是不会
被习近平吗
拿下了新品不是没有必要拿下他们
最多的就是家族的利益到此为止
只要咱们原来在那个
会员网上做了一个节目把咱们就说说
有应该是有管做的节目就说这个胡锦涛的儿子胡海峰仕途已经凉了就是
习近平不会在盛大的关了
最多到此为止
或者温家宝儿子挣钱挣得没有以前那么痛快了
但是那就不管怎么样像他们这种地位的人
那你首先不愁吃喝是吧不稠医疗保健
干什么事情都是国家买单
是就是这么大岁数了放轻松点就是了吗对吧
但是我们感觉那就是弱和文之所以是一副参加葬礼的表情
请就是恐怕
觉得身家性命保不住了
这个身家性命保住了不是因为习近平会办了他们
而是因为
他们觉得共产党可能会丢了江山
他们只有关打丢的江山之后他们那个就是基本的
生活才会数据保障吗
所以他生出于这样的一种
永生和石油
那就是说习近平现在的政策的话就是目录的话
狂奔了欢的话都敢
非常的忧愁
其实朱镕基没出来啊我真的有这种
我其实并不觉得中即是健康出是什么
什么问题
我觉得他很有可能
就是不满
就是对这个这个共产党的江山感到非常的
向的担忧
最后想说一下这个香港的
这个
大角10磅的已经有篇报道
说这个香港的有亲共人士
冒充房
如果选
大家可以看到这两个人好好拿着这个资金起呀这在中共庆祝这个中共建党啊
旁边有一个人跟他们关系人表情非常的这个就是他们身在一块很亲密的受大纪元记者自己拍的
他们当时在一块
然后的过一段时间
这个黑衣人的话那就
说他这个身上藏有凶器而且那说是冒充这个说的很有可能是一个法轮功学
这个人根本就不是法轮功
我选乐
香港法轮功学会的那个会长梁真吗他就说是根本就不认识人
从来就没来过
然后的话他长时间的和这个拥护共产党的
人在一起要申请友比较亲密
所以呢就是
还有可能就是香港
有愧对这个法轮功了就是现在再有所以
行动吧各有所爱
我知道这个香港在
这个马上官法通过一周年的时候
就迫使这个苹果日报停刊了就是警方
在国安处的话就
在机场拘捕了就是警方的公安处在机场
27号的手机不能苹果日报的主笔就是冯伟光
和风眼光当时是想坐飞机离开香港岛结果就被逮捕
他乡是传递的一个信号码就是如果你在香港的话那我们可以不着急慢慢抓你现在不抓过两天抓眼
但是你要跑的话是吗
你跑了就是就是要整理了
当时我做这个节目的时候就是我们在有晚上6月28号做节目
有的时候就曾经说了好多香港现在还剩下两道重要的咱们
还没有落下来
第1个呢就是港币还可以自由兑换美元
地道战
咱们的二道咱们的话就是香港海
还没有像大陆一样的风网
但中共在香港的所作所为其实就是公开的耍流氓了
我当时就想说中共关闭苹果日报的其实是在试水啊
你苹果日报是一家媒体
而且是一个非国际化的组
有他在其他别的国家没有那么多的分支机构它可能在台湾有他的这个分支机构但是
他在这个其他别的国家没有他的
那不是一个国际化的组
他就是一个媒体
就相当于数两岸三地
其实主要就是香港和台湾了
就是他们拍着他的这个这个这个
报纸
发型
包括网站什么是类的
那么中共的话就拿苹果来试试
先正牙看看
如果国际社会没有实质的反应
和制裁行动的话那么中共可能就会采取
就更大的行动
这就是我女儿八号当时做节目的时候做的一个景
那么法轮功的话呢这个团体在全世界目前100多个国家
假都有人修炼的
加上就是说
这个有很多法轮功学员他们办的媒体像自媒体呀像这个这个传统媒体呀这个报纸店
电视等等
是非常有影响力的
而且就是
很多的正要怕就是这个
经常出来支持法轮功吗所以就是
跟法轮功团体之间的还有联系
各国的政要
所以拿这个中共在处理法轮功的问题上要更小心一点
因为苹果日报我刚才讲它的它是这个比较本土化的
一个企业
但是法轮功的话是一个国际化的一个修炼的土
中共在新疆这样维吾尔人
就是这个犯下这种群体灭绝罪现在在国际社会
就是这个名声非常坏也是国际社会制裁中共的一个主要的理由
那么如果在香港中共要取缔法轮功的话它在国际上遭到的抵抗一定会
会更加的完善
所以呢就是中午他可能会做一个什么是有中国他可能会采取这个先行栽赃陷害的方法
就像2001年的时候中共在天安门导演的一个电影
这店的名字的话呢
后来就叫天安门自焚
然后说这个就像是她搞一个电影吗
他爸的电影说成是法轮功学员自焚
然后呢这个
假货给房
我觉得我们大家好必需要注意一点
什么问题那就是在过去20多年
从1999年7月20号中共开始在大陆残酷的镇压法轮
没有发生过一起反了公选
选择暴力反抗
特别是香港吗
虽然很多香港的法轮功学员他们会
站街亚太传单那就是这个这个打横幅啊这个揭露中共了
游行啊等等
但是从来没有发生过一起法轮功的暴力事
因为什么能约很简单吗
法轮功讲真善忍
我和我的师傅告诉我们说要打不还手骂不还口
就是所以你不会看到法轮功不能暴力的
一切的手法都是和平
可以讲
的非常的清楚非常100%的肯定就是任何的暴力行为
鬼都是违反法律
老公的教导员
跟法国人
不是没有关系了
那么也就是说呢
如果香港发生任何一起暴力事
如果扣了法国
头上的话那就一定是中共的灾难
所以现在的话那我觉得我们要密切的注视中共在香港下一步会做什么
今天的咱们在这个油管上咱们就讲了这么久
给解释啊
一个的就是这个
这个中共打压那个
中概股
就是等于是
在段子里融资的渠道啊非常非常的
不理智
但是呢这也反映出
就是习近平对于集权的一种
可忘了就是
你不听我的话哪怕你给我挣钱
我要整死你
然后的话我们讲了
以下这个
就是胡温
在这个挡亲的时候那种表情
其实就是对中共的江山我觉得是没有信
好然后中共的话都有可能在香港
对访问会采取什么行动
这方面的话就是我们要严防中共栽赃陷害这是最是今天要讲的这个主要在油管上
这个三个问题
那么进来之后能不会转到这个婚姻网站上继续直播了这个我们会在会往上抬也是谈三件事
一个就是川普今年宣布起
起诉这个谷歌推特和脸书三大社交媒体巨头
我们会由此出发谈一谈言论自由的前提
这个我觉得我们很多人会看到眼里言论自由他的本质是什么什么之类的
我想谈一下言论自由的前提
你到底是什么
第2个新闻的话就是号称中共国师的那个李毅
他是人大的一个研究员
在私下聚会的场合说了很多关于中共的真话
大概就说中国黑社会治国了
很多单位都是黑社会
那么
接下来的话就发生了很多事就好像是给你这个
这个这个论断的做了一个猪脚其实例
这个名声差极了简直
他就是
对这个就是这个最新关于情的问题上对台湾的问题上在今年5月份的时候还讲说这个应该
把台湾2300万人都杀光了完了之后大陆在移民4600万人过去用这人是一个完全没有人性的人
干了他
私下场可还是说了一些真话
他说现在中共是黑社会
那么的三件事情想谈的就是这个中国航天
投资控股有限公司的党委书记董事长张涛大上两个院士的世界
这个事件的细节现在我们又知道的更多了那么这三个问题
你的话那我们就放在
这个
我们的这个
在在这个互联网上
爬了好
顺便跟他说一下他就是有很多朋友定会网经常说觉得支付有问题要用PayPal什么
现在的有一个支付方法就是通过网门
通过往门来支付我那个支付方法的话我已经放在这个视频的说明去了大家可以自己去看一下
我们跟网的合作已经很久了
把这个安全性带来一定要放心
他们不存任何个人
他们除了这个用户名和密码之外的话不止放任何你
你的个人信息
那么今天的节目的咱就说到这了现在大概是10点22分我们大概三分钟以后把三
35分钟以后把我们
我们在这个
我们互联网上再接着纸
那个链接的话呢
我们会贴在下方
好了感谢您的收看
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声精品网希望之城隆重推图章天亮教授第2部大型讲子系列
中华文明史为你重现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当大的气体0.9分录