观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年五月20号
今天最大的一个新闻的莫过于中华民国的总统
蔡英文呢
这个句子
醒了就直的典礼
宣布连任同时的话能发表一个演讲
我们知道这个中华民国总统在就职的时候呢他是他
这个相当于给亚洲树立了一个民主的
典范因为中华民国是亚洲第一共和国
从这个19
一年辛亥革命之后啊
这个
结束了中共中国这个传统的皇权社会能然后的话走出了一个共和
何时代
那么他的这个亚洲其他任何一个国家在这个民主和共和方面的话
电话走的都要找
走的时间都要长
因此台湾的话那他的这个选举就尤其的人
人注目
这一次
这个蔡英文总统在就任的时候呢有很多国家
按照惯例的向他发出了一些可信的
这个和电压等等
但是呢大多数国家他都是以
一种就是比如说住台湾的代表处啊
住台湾的办事处啊
或者是这个
比如说这个台湾的友邦啊他们
对台湾就是跟台湾有正式外交关系的国家
讲他表示祝贺
当然有一晴的原因的话能不能够把他们请
台湾
去参加这样的就职典礼
但是今天最引人注目的一件事情那就是美国的
国务卿蓬佩奥
他是以
美国最高的外交官的身份
好像蔡英文发出了这个核心
去共和兴完全不是一个官样文章就
就走过场事
你这封信写得比较长而且可以说是热情洋溢
把台湾的赞颂成为一个亚洲的善的力量
而且的是美国的盟友
那么这里边的话我就要
提下通票再提到这个美台关系的是
他说
台北板的话那就是美国两党一致
知识台湾的一个重要的证据
他一般这个事情我们没有讲他是在3月26号的时候
今年的3月26号
有美国的总统川普
签署成为法案的
他这个房子提出的画像最早是在2018年
他的背景是什么的
石像就是我
蔡英文在2016年大选
胜利以后呢
这个中共就一直致力于
打压台湾的外交空间能在短短的两年的时间里
有七个台湾的邦交国宣布跟台
台湾断交
然后的话他们北京建立外交关
我们知道台湾的邦交国本来就不是很多
多大多都是
一些岛国呀或者中美洲中南美洲的国家的一些小的
的国家
到他们跟台湾断交的话能实际上
是台湾在国际上的这种
影响力或者是存在感
就变得更加的微弱
那么这个时候能美国两党议员他们就联合体
给出一个提案
就是要保护台湾在国际上的盟国
这个法案的话呢
也称之为
大概就是2019年怎么如何保护和加强台湾盟国的这么一个
简称了就到台北凡
这个他没法在3月
这个今年3月4号的是
有时候美国的众议院以415票对零票通
参议院的话也是
这个一致通过
你就是说的话根本就没有反对票
然后在3月26号的时候
被川普签署
成为了一个饭
这个房里面有两个重要的内容
的内容的话就是说
如果任何一个国家做出伤害台湾的
这个国际关系和安全或者是经济方面的这种决定
或者是说他即使没有决定他正在考虑这样的决定的
美国也将
重新考虑和这个国家的经济安全和外交的关系
这个说起来的话好像比较复杂简单的说就是某一个国家
他如果在
决定跟台湾断交了跟中共建交了
这就是等于影响了
台湾对外的关系
那么这个时候不管是哪个
国家
美国的话需要考虑和这个国家
之间的这种
这个外交关系
比如说美国可以采取
对这个国家的外交关系降级
你不是跟台湾断交了吗是吗我也跟你断交是吧你就别跟美国建立外交关系了
她可以最严重了这种城
他也可以吧
这个比如说大使级外交关系降低为大半截的
外交关系
然后的话他也可能去停止美国对这个国家的经济援助
你就是说美国的话呢通过经济
可能是日军士或者是外交
作为杠杆然后你来保护台湾的现有的苹果
这种保护甚至可以强化了
你即使没有真正跟台湾断交你只是考虑跟台湾断交的话
美国也可以采取行动
你们这个是不是跟这个台湾间教会是特是不是根本每个某一个国家建交啊就是这个外教
有关系的强机是由国务院决定
而古远的话属于行政系统
所以现在的话能通过这样一个方案
9月初的行动
行政系统和也就是说当这样的事情发生的时候美国的国务院必须要采取以
这是的
我们要注意到这是两党联合群而且是无异议通过零票反对
通过你在这方面的话能给我表现了就是
就是坚定的跟台湾站在一起
我跟这个
这个亚洲第1共和国它
这个中华民国站在一起
这是第1点第二点的话就是
美国的国务卿南美就是在方案通过90天之内就应该向国会报告
他说具体
具体采取的措施
这个
一面是3月26号通过什么所以在6月26号前后的话
美国的国务院就应该提出这样的报告
然后呢这个从此之后每隔180天或者说半点的时间美国的国务卿本人
会是由他指定的人就需要向国会报告在相关的问题上
所以实际上美国的话通过这样的一个法案有力地保障了台湾在国际社会的这样一个词
同时的话呢
这个美国耶
这个比如说包括推动让台湾加入世卫组织成为观察员
宝宝果这个推动台湾加入其他的别的国际组织等等或者地区性的组织
等等都是这个
让台湾
他的这个国际空间的话能够更加扩大
所以这个公卿蓬佩奥在提出这些
这个是10的时候呢是对台湾的一个
非常有利的
那么
这个我们的曾经谈到过好就是由于这个事情的发展
它实际上在现在的当今的国际社会产生了
两个非常重要的特点
我们在2月8号那天做这个就是关于
这个一行对于经济影响的时候我们就
已经谈到了
全球的产业链将要撤出中国
然后的话全球的产业链将会
重组
在这个四月份的时候
我们做节目的人应该是4月11号晚是4月7号的时候我们做节目的时候呢
我们也曾经
以美国和日本采取的具体的
错事了就比如说日本拨款
多少1美元好像是22 1美元然后美国的话也说他们也准备拿出多少钱
把这个他们的这个生产链的从中国前出来搬回到
日本浑身美国的本土
所以这个是实际行动我们当时从这个实际行动出发那就提出了一个去中国化的概念
所谓的去中国化了
就是产业链离开中国
这个呢就是
这个1行之后给国际社会带来的一个比一个非常大的影响
第2个影响的话呢实际上就是
这个
去这个去全球化会说的全
全球化就是
产业链相
这个个合格的回归呀然后的话那去中共话
所以去中国化怎么就是
我应该是在5月7号的时候做节目就谈到说这个蓬佩奥迪在他的演讲中
听书
自由社会和中共之间的博弈
并不是一个双赢的关
并不是一个women solution
而是一个零和的关系
只有你输我赢或者你
你我数
在这种情况下美国就想建立一个国际新秩序
而这个心智趣的话的是排除中共的
所以从我们看到这个一行对国际社会的影响来说的话就是可以概括为八个字
第1个
把前四个字的话就立全球
产业链的回迁第2
个旧市
就是第2条的话就是这个区中共话
这就谈到了蔡英文今天的演讲蔡英文的演讲的话那我觉得既有让我感到非常赞赏的地
有让我感到非常遗憾的的
但我觉得非常赞赏的地方的话就是我们刚才提出的2点
蔡英文的在
逆全球化对方面他的阐述
非常的清
他已经是
展示出非常清晰的国际视野应用这个这种就职典礼万众瞩目
58个国都在看
台湾未来发展的政策这是一个最好的
国际公馆的题
机会建立自己国际形象
和这个自己国际上定位的一个
那么如果你能够对于国际事业
看得非常的清楚对于国际秩序发展方向看得非常清楚的话当你阐述出来的时候
会为你赢得很多的掌声会给你赢得很
很多的盟友
蔡英文的在这个方面他的阐述呢
在这个女权就换上市
非常清晰的她谈到6点关于台湾的这个
产业战略其中的6点的话就是讲
多数涉及到哪些关键的民生啊包括能源包括粮食
就包括这个医疗物资等等
涉及到这些关键产业的时候
一定要在
台湾的本土
保留
他的产业
保留它的产业的意思就是说
即使是跟其他别的国际社会隔绝的话台湾演人仍然能够自己
这对一个国家来说的话是非常费
非常关键的
蔡英文就说
大概意思因为我不能被他的演讲稿
他大概意思就是说呢
对外如果说在这些关键的物质上在这些战略物质上在战略的产业方面
如果能够不依赖于
国际社会而生存的话这就是一个国家生存和
发展的基础
所以实际上在
就是蔡英文的这个愿景中的话那已经提到了这个他说不光是口罩要有国家队
凡是涉及到重要的这个国计民生的产
打电话都要有国家队
所以这方面的话它在内存优化等方面
阐述的是非常清清晰
而且的话他提出就是在这样的一个全球产业链重新布局的情况下他们应该有所作为
应该跟美国欧盟和日本
注意他只提到这身房和就是一些
这个自由社会那跟他们的话那建立更好的人
请老了联系
在这个就是
产业链全球布局的过程中能
这个发挥更加重要的作
这方面的话我觉得讲得非常漂亮
讲非常的清晰
他真的带给人一种
安全感
保证自己重要战略物资的供给
但是呢在这个去中共化这方面的话呢
我觉得他的阐述
煮就不够清晰
在谈到两岸关系的时候但是他可能是出于一种
政治考量不想激怒对方但是我就在这个时候
他应该非常清晰的阐述一个区中共花的莉
这样的话是为什么因为
当我们谈到两岸关系的时候啊
就是就是
中国大陆跟台湾之间关系的时候很多人是觉得这是双方的问题
其实不是
双方没有问题只有中共有问题
如果中共没问题的话其实坦就没有问题了
所以我觉得他应该把这个东西
讲出来
就是之所以台海鲜大现状的话有的时候会出现摩擦有的时候会出现正常会出现危机
完全都是中国单方造成
蔡英文的再谈老俩关系的时候他提出了八个字
是啊和平平等
民主对话他利用提了八个字
但是对这八个字的话他没有特别清晰的阐述和比如说民主
到底是什么意思
他提出这个民主在这八个字中
民主这两个字
到底什么意思
你是讲台湾的前途应该有台湾人民来决定
2300万人民来决定
这是对民主的一种
另外一种解释的话是应该是说
只有对案变成一个民主政府的事
两岸的和平
才是永续的
但是那很遗憾的对方面他没有做进一步的阐述
如果我是他英文的话如果我做这个演讲的话
我一定要讲清楚这个问题
你就是说的在两岸关系上
台湾70是没有责任的
台湾的话可以在任何一个问题上跟队员谈
包裹
这个统一的问题
我可以和你谈
但是关键问题是
台湾首先它是一个民主社会所以那我谈的任何东西必须要得到2300万台湾人民的
当他把这个问题
阐述到这一地步的时候你就没有权力指责我
是太毒了
因为我只是人民授权我来
制定一个国家政策和制定国家政策人民同不同意是人民的事情
我可以想到
独立但如果人民不想独立的华人民想统一的话那我应该是顺应民意的
是吧所以你不能说我是台独
这个我觉得应该把这个事情才
还不清楚这台湾的底
你现已是已经定了
他就是台湾的未来的前途有2300万台湾人民大学的
这是第一点但是呢你应该非常强调的是
已经拥有了言论自由信仰自由和民主选举权利的台湾人民
绝不愿意把自己
至于
独裁暴政的
传智和
何以谓之下
这个清楚了所以
并不是说台湾不想回归大陆而是因为大陆是一个独裁专制的政体
我可以和你谈
但是那你必须先解决两个问题就是对呀如果想跟我谈的话必须解决两个问题
首先第一是你的授权
你这个政府是不是一个合法政府
你有没有经过大64以人民的授权
如果你没有听过10岁人民授权的话你不就代表性你怎么跟我谈
你做的决定的话不能够代表你的呢你怎么跟我谈是吧
所以你要跟我谈的话的你要证明你是
是一个合法选举的这
所以合法选举的政府就是大陆首先有言论的自由然后的话有公平的法制
在这种情况下
任何的竞竞选人都可以冒出来然后的话公平的阐述他的证件
通过辩论让民众了解他们的主张然后由民众来选举
只有这样的一个具有代表性的政府才更才可以跟我谈是吧我跟如果是一个专制政府的话我跟你谈什么事吧
所以你首先你得解决你的合法性问题
第二个你需要解决的问题就是我你需要解决信任的问题
因为
信任是对话的基础如果不信任你的话那我就没有双方就没有什么可谈的机会
可是关键的问题在于独裁政府它是不可信任的
蔡英文应该讲这么一个
栗子豪
这所以全球现在发生这样的就
就是这个一定的流行
比如说在美国营造成了9万人死了
超过越战的1.5倍日吧
给美国造成几万亿的损失
超过这个阿富汗战争
几乎长达20年阿富汗战争都只花了2万1美元美国现在
损失的话就不是2万余可能是以100000 1美元这个机
你别来气
全球的损失的话可能是几
几十万亿美元
为什么就是因为中共隐瞒和撒谎
你知道今天
中共还在隐瞒和撒谎
那么你如果作为一个政权可以这样厚颜无耻的可以没有任何底线的
这种一般和撒谎的
我和你谈有什么意义
所以首先你要
跟我谈的话你可以取得我的信任
所以我觉得蔡英文如果能够把这两个问题阐述清楚
就是说
你要先解决你的合法性问题代表性问题
第二你要能解决你的
这个
信任度的问题
可信性的问题
你要展示出你是一个负责任的大国可信的大国
这种情况下我们才有谈话的基础
所以呢
并不是我们不想谈而是因为中共实在是一个非常邪恶的政权
这个问题如果他这样阐述
财富之后的话一下子就把这个球
台海问题的球踢到了中共的家
你不是要解决吗是吧
那你先开放铺选啊对吧你先开放言论自由啊
我们台湾人的话不愿意置身于
失去言论自由这种
信仰自由的独裁暴政之下是吧
所以我就这个是他的演讲中我觉得让我觉得有点遗憾的
就是对于
一群过后之后这个全球的
新秩序
在去中共化这点上
还书不足
这个是
我觉得比较遗憾的
那么当蔡英文如果把这个球这样提到中国脚下的话大家可以想象一下中国会是什么
中共基本来说理屈词穷是吧
就只剩下骂人了
中国现在基本上就是在
这个大家的一片追责和索赔的声浪中的话就只剩点骂人了
我们看到环球时报
不是这个
澳大利亚也要求对中共进行追责没事吧特别是这次斯视为大会的时候就是要求中共
对中国进行追责和索赔的这个调查这个病毒起源
就是澳大利亚
挑头我当然美国也在跟着他很多国家都在跟着带着挑头
老头子杀了你
所以你会看到人的
你们看到这个环球时报
就把澳大利亚吗成一个
袋鼠
把你带走的话
澳大利亚一个代表性动是靠大家这个代数的话呢
就是snapshot of u.s. 就是澳大利亚的袋鼠就像是美国的一条狗一样
你说一个一个
中共的一个报纸
不管是引述哪一个人的话
你竟然利用这种粗俗
底下的语言来慢慢说这个这个国家的国度这个国家的脸简直是被这个抱着给丢尽了
川普在看到这样的话川普是什么反应川普的坚决堵车啊我们看到川普今天发一个推文
川普说有这么一个
大坏蛋好就或者有这么一个蠢人他那个发表的一个发表了一番演说大概他其实指的是照
少年好就中共的这个
Expressiveness发言人造语言
大概指的是他他说一直到现在的话
他还把这个病毒流行的责任
推到全世界任何一个人也许只是不算在中共的头上
好吧那之后说
谁能够跟这个
笨蛋解释一下
完全就是中共的责任
就他用的那种什么蠢人呢笨蛋之类的穿不如间绝对回去
中共的这个外交部全真的是挺可怜
就像是一个
泼妇骂街不一样
集中了一批量的人
就是用那种
非常低下的语言
去马仁丹川普
他骂人的话也显得就是他他怎么说呢就跟很生气吧应该说但是就是说
也可能是作为一个大国的领袖不应该这样吗但是我觉得中共骂人实在是一个让人觉得
觉得特别
丢中国人的脸啊
实在是太丢中国人的脸
说到这的话你是说到台湾这个选举
还有顺便说一下
就是
其实长起来呀就是有一种说法
命运也好不反对中共的人也好包括中共也
有的时候他也
也通过他所谓的那些
就是知识分子
或者是专家发出这样的谬论
说这个中国长期来几千年的专制政权
这个中国没办法实行民主的图
土壤搞出这个中国的传统文化
是造成
中国不能够走向民主的
障碍
这个我觉得这么这么说完全是瞎扯我觉得就是一种是有意的误导别人或者是他的这种
邪恶的误导还有一些人的话是人云亦云那就不带脑子的就跟着他讲了
我们可以
非常简单的就举出一个反例
如果说传统文化
是中共实行独裁的障碍
如果传统文化才造成了中共现在的毒
中共为什么要反对传统文化它为什么要搞文化大革命他说话破四旧呢
他为什么疯狂的破坏传统文化呢
恰恰说明传统文化是中共独裁的障碍吗
所以你不能说传统文化是中共独裁的基础
恰恰是
传统文化是中共独裁的障碍
而且呢就是说我们可以看到台湾跟中国大陆他都是
最好儒家文化体系下来的为什么在台湾就能够适应
为什么
这个传统文化没有在台湾构成走向民主或者是变成一个
自由社会的障碍
所以中共的那套说法是非常邪恶的
而且我觉得有些人跟着讲的话我觉得也是
很不负责任讲这样的话
这地方我觉得我就是顺便来来澄清一下因为台湾毕竟是
亚洲第1共和国吗是他是
也是中国2000年的知识后一结束就是走向共和
变成了亚洲第一共和国
所以他非常
鲜明的证明了一点就是那个传统文化并不是
中国变成自由社会的障碍
甚至可以说是主力要不然他总是亚洲第一共和国的
OK说了这之后的话呢就是我们刚才提到这个
全球这个秩序的重建全球秩序的这个重建的大规模的存
房间应该是在一起
请过去以后了
关于这个事情的问题呀
顺便讲一下好因为中共马上就要开两会了就
就是我们不是现在还不知道两会代表走路会长的时候是带着口罩还是不戴口罩做的距离大概有多远
原来不是很清楚啊
我明天大概就可以观察
查到了关于这个银行的发展好像是在中国现在在
就是在在逐渐的消退包括在国外的话也在逐渐的消退单今天看到两条消息一个就是说
中国现在东北有些地方又丰盛了
我好不过吉林的吉林市合
出来见我可能又发生一些瀑布就是这个就
这个这个爆发吧包括沉阳的话可能也出现了这样的爆发
可能武汉有个别的小区也出现了这样的爆发
这是这个让我们对这个二次爆发感到忧虑的地方
但是另外一方面的话呢
又一些
好消息这个保持好消息的话就说
美国有一个疫苗研制的公司觉得没得那么这么多大公司呢这个宣布他们在45个
个人的身上做测试的45人身上注册了他们开发的疫苗
这种疫苗的在45个人的身上去
全部都产生
除了抗体
这个感觉就是这样的这个意思就说这个疫苗是有效的
结果这一公布这个消息时候你看的公司股票暴涨
一月份的成立公司股票大概是20块钱
现在已经变成了80美元
我长了四倍了
这个涨了四倍
特别是他宣布疫苗有效的如一天时间
股票就中午时
快点大概一下就跳了80块钱
长速度是非常快啊
但是这个
这个消息的话我抱着一种审慎的乐观为什么呢因为
就我有限的知识来看啊因为我也是情
请教一些专家
实际上
这个病毒的疫苗研究生
非常非常
为什么呢因为这个病毒他这儿那瓶
就是
这个这个
他便宜的话很容易
现在科学家已经发现这个病毒已经便宜了30种
新的病毒处
别出新的一种过去的疫苗可
可救无效
这个我觉得是
第一狗我们要说的这个病毒变异太快
就像流感一样流感的话好像美国又一秒18但实际上他疫苗每年都要更新每年招工
我想想不见得真的有效
就是因为流感本身也是一个病毒他也是每年都
所以说靠一苗取消灭一个病毒的话几乎全球好像只有一
丽丽好像是天皇
通过疫苗像消灭了
其他别的就没有被
一苗消灭的病毒
那么这个的是第1个第2个的话就是说
这种
诶这种现在看到这个病毒啊
他攻击的是人类免疫系统
因为实际上这个病毒这个疫苗的话它是通过把这个病毒
注射到你的身体内然后通过免疫系统的话去识别这个病毒
然后的话产生抗体
而他恰恰公鸡的就是免疫系
所以的话你就有一些病毒因为免疫系统受损之后的话他就可能会
这个就
不会免疫系统识别所以就不瘦
这个免疫系统的
我的攻击
他在能够继续的生存和繁殖
我这么说可能比较抽象举个最简单的例子爱滋病
他知道我们这个人类发现艾滋病的话已经有30几年
如果不到40年的话
好歹有30几年
为什么艾滋病的疫苗
要到现在30年
也都没有研究
就是因为这两点的一点还是病是内屏
第2的话还是病态
攻击的是人的免疫
这两点的话
这种新观病毒都有
所以说
是不是你这个研制的疫苗真的能够有效这个目的大公司宣布的这个它的描述真的有效的话我们只能观察
而且他及时有效的话
还对某一种变异的病毒有效对于其他病毒变种的话
不见的有效
这双敌对于这个抗议的这个问题上我们只能抱着一种事
审慎乐观的态
态度好就是我们在
继续观察
有的人可能期待这个
天气变热的时候的话这个病毒可能会逐渐的消退而其实可能也不
不是这样的
我们看到现在印度的那个病毒爆发是很
印度他就是一个热带果
非常热是吧
在这个这个印度次大陆是他很难呀
在这在在南亚这个地方的一年到头都特别热但是印度
就是这个疫情暴发就
所以说全世界各国到底能够有多大程度上能够
很快的从这个一群中走出来真事了
并不是一个就是
确定的时间
那么现在怎么办呢就是70
我倒是觉得好很多地方应该尽快的复工复产
但是
你就是大家采取一些必要的防护措施比如说戴口罩啊什么之类的话就应该可以了
因为那实际上
前两天吧
我看到一个消息要是纽约州的州长
在这个召开记者会的时候
他们纽约现在
发现这些新增的病例呀
有三分之二的人根本就是在家呆着
太没去出去他也没跟别人见面
他不知道怎么样他就得了这个病了
就是这是一个很
奇怪的是
所以这个事实的话对于居家隔离的有效性就提
提出了一个
至也要至少是一个
Question mark
他是一个问号
那么
实际上我觉得就是在
美国来说的话现在
共和党和民主党之间吵得很厉害共和党的话希望赶快开放
恢复经济
民主党的话希望把大家继续锁在家里面当然这都是
跟这个
今年的美国大选是有
有关系了
民主党学的大多的家里面待了的话经济
不怎么样这样的话对川普连任的话会有
但实际上就是说
病毒
就是因为病毒而大家被关在家里面的话他有很多
副作用的有的人会变胖是吧
变胖的话当然会增加
心脏病
我这个发病的概率
虽然他没有得这个病毒而死那可能得心脏病的几率则
增加了
然后的话呢有的人他可能会因为在家里面呆着像坐牢一样精神抑郁
英语的话也可能
会造成他的寿命
缩短等等
所以
现在是不是继续去加格里的话变成了一个非常热的话题要在这个美国的主流媒体经常有这样的
这问题的话他还说到一些道德
贝伦的问题
将来我们有机会再讨论
但是呢就是这个异形之下
中国召开两会啊他们代表的表现其实是一个观察点我们可能
很快就会看到
好了那么今天的我们就谈这些问题了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎订阅和出
传播这个频道
我们下次节目