觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年五月20號
今天最大的一個新聞的莫過於中華民國的總統
蔡英文呢
這個句子
醒了就直的典禮
宣佈連任同時的話能發表一個演講
我們知道這個中華民國總統在就職的時候呢他是他
這個相當於給亞洲樹立了一個民主的
典範因為中華民國是亞洲第一共和國
從這個19
一年辛亥革命之後啊
這個
結束了中共中國這個傳統的皇權社會能然後的話走出了一個共和
何時代
那麼他的這個亞洲其他任何一個國家在這個民主和共和方面的話
電話走的都要找
走的時間都要長
因此臺灣的話那他的這個選舉就尤其的人
人注目
這一次
這個蔡英文總統在就任的時候呢有很多國家
按照慣例的向他發出了一些可信的
這個和電壓等等
但是呢大多數國家他都是以
一種就是比如說住臺灣的代表處啊
住臺灣的辦事處啊
或者是這個
比如說這個臺灣的友邦啊他們
對臺灣就是跟臺灣有正式外交關係的國家
講他表示祝賀
當然有一晴的原因的話能不能夠把他們請
臺灣
去參加這樣的就職典禮
但是今天最引人注目的一件事情那就是美國的
國務卿蓬佩奧
他是以
美國最高的外交官的身份
好像蔡英文發出了這個核心
去共和興完全不是一個官樣文章就
就走過場事
你這封信寫得比較長而且可以說是熱情洋溢
把臺灣的讚頌成為一個亞洲的善的力量
而且的是美國的盟友
那麼這裡邊的話我就要
提下通票再提到這個美臺關係的是
他說
臺北板的話那就是美國兩黨一致
知識臺灣的一個重要的證據
他一般這個事情我們沒有講他是在3月26號的時候
今年的3月26號
有美國的總統川普
簽署成為法案的
他這個房子提出的畫像最早是在2018年
他的背景是什麼的
石像就是我
蔡英文在2016年大選
勝利以後呢
這個中共就一直致力於
打壓臺灣的外交空間能在短短的兩年的時間裡
有七個臺灣的邦交國宣佈跟臺
臺灣斷交
然後的話他們北京建立外交關
我們知道臺灣的邦交國本來就不是很多
多大多都是
一些島國呀或者中美洲中南美洲的國家的一些小的
的國家
到他們跟臺灣斷交的話能實際上
是臺灣在國際上的這種
影響力或者是存在感
就變得更加的微弱
那麼這個時候能美國兩黨議員他們就聯合體
給出一個提案
就是要保護臺灣在國際上的盟國
這個法案的話呢
也稱之為
大概就是2019年怎麼如何保護和加強臺灣盟國的這麼一個
簡稱了就到臺北凡
這個他沒法在3月
這個今年3月4號的是
有時候美國的眾議院以415票對零票通
參議院的話也是
這個一致通過
你就是說的話根本就沒有反對票
然後在3月26號的時候
被川普簽署
成為了一個飯
這個房裡面有兩個重要的內容
的內容的話就是說
如果任何一個國家做出傷害臺灣的
這個國際關係和安全或者是經濟方面的這種決定
或者是說他即使沒有決定他正在考慮這樣的決定的
美國也將
重新考慮和這個國家的經濟安全和外交的關係
這個說起來的話好像比較複雜簡單的說就是某一個國家
他如果在
決定跟臺灣斷交了跟中共建交了
這就是等於影響了
臺灣對外的關係
那麼這個時候不管是哪個
國家
美國的話需要考慮和這個國家
之間的這種
這個外交關係
比如說美國可以採取
對這個國家的外交關係降級
你不是跟臺灣斷交了嗎是嗎我也跟你斷交是吧你就別跟美國建立外交關係了
她可以最嚴重了這種城
他也可以吧
這個比如說大使級外交關係降低為大半截的
外交關係
然後的話他也可能去停止美國對這個國家的經濟援助
你就是說美國的話呢通過經濟
可能是日軍士或者是外交
作為槓桿然後你來保護臺灣的現有的蘋果
這種保護甚至可以強化了
你即使沒有真正跟臺灣斷交你只是考慮跟臺灣斷交的話
美國也可以採取行動
你們這個是不是跟這個臺灣間教會是特是不是根本每個某一個國家建交啊就是這個外教
有關係的強機是由國務院決定
而古遠的話屬於行政系統
所以現在的話能通過這樣一個方案
9月初的行動
行政系統和也就是說當這樣的事情發生的時候美國的國務院必須要採取以
這是的
我們要注意到這是兩黨聯合群而且是無異議通過零票反對
通過你在這方面的話能給我表現了就是
就是堅定的跟臺灣站在一起
我跟這個
這個亞洲第1共和國它
這個中華民國站在一起
這是第1點第二點的話就是
美國的國務卿南美就是在方案通過90天之內就應該向國會報告
他說具體
具體採取的措施
這個
一面是3月26號通過什麼所以在6月26號前後的話
美國的國務院就應該提出這樣的報告
然後呢這個從此之後每隔180天或者說半點的時間美國的國務卿本人
會是由他指定的人就需要向國會報告在相關的問題上
所以實際上美國的話通過這樣的一個法案有力地保障了臺灣在國際社會的這樣一個詞
同時的話呢
這個美國耶
這個比如說包括推動讓臺灣加入世衛組織成為觀察員
寶寶果這個推動臺灣加入其他的別的國際組織等等或者地區性的組織
等等都是這個
讓臺灣
他的這個國際空間的話能夠更加擴大
所以這個公卿蓬佩奧在提出這些
這個是10的時候呢是對臺灣的一個
非常有利的
那麼
這個我們的曾經談到過好就是由於這個事情的發展
它實際上在現在的當今的國際社會產生了
兩個非常重要的特點
我們在2月8號那天做這個就是關於
這個一行對於經濟影響的時候我們就
已經談到了
全球的產業鏈將要撤出中國
然後的話全球的產業鏈將會
重組
在這個四月份的時候
我們做節目的人應該是4月11號晚是4月7號的時候我們做節目的時候呢
我們也曾經
以美國和日本採取的具體的
錯事了就比如說日本撥款
多少1美元好像是22 1美元然後美國的話也說他們也準備拿出多少錢
把這個他們的這個生產鏈的從中國前出來搬回到
日本渾身美國的本土
所以這個是實際行動我們當時從這個實際行動出發那就提出了一個去中國化的概念
所謂的去中國化了
就是產業鏈離開中國
這個呢就是
這個1行之後給國際社會帶來的一個比一個非常大的影響
第2個影響的話呢實際上就是
這個
去這個去全球化會說的全
全球化就是
產業鏈相
這個個合格的迴歸呀然後的話那去中共話
所以去中國化怎麼就是
我應該是在5月7號的時候做節目就談到說這個蓬佩奧迪在他的演講中
聽書
自由社會和中共之間的博弈
並不是一個雙贏的關
並不是一個women solution
而是一個零和的關係
只有你輸我贏或者你
你我數
在這種情況下美國就想建立一個國際新秩序
而這個心智趣的話的是排除中共的
所以從我們看到這個一行對國際社會的影響來說的話就是可以概括為八個字
第1個
把前四個字的話就立全球
產業鏈的回遷第2
箇舊市
就是第2條的話就是這個區中共話
這就談到了蔡英文今天的演講蔡英文的演講的話那我覺得既有讓我感到非常讚賞的地
有讓我感到非常遺憾的的
但我覺得非常讚賞的地方的話就是我們剛才提出的2點
蔡英文的在
逆全球化對方面他的闡述
非常的清
他已經是
展示出非常清晰的國際視野應用這個這種就職典禮萬眾矚目
58個國都在看
臺灣未來發展的政策這是一個最好的
國際公館的題
機會建立自己國際形象
和這個自己國際上定位的一個
那麼如果你能夠對於國際事業
看得非常的清楚對於國際秩序發展方向看得非常清楚的話當你闡述出來的時候
會為你贏得很多的掌聲會給你贏得很
很多的盟友
蔡英文的在這個方面他的闡述呢
在這個女權就換上市
非常清晰的她談到6點關於臺灣的這個
產業戰略其中的6點的話就是講
多數涉及到哪些關鍵的民生啊包括能源包括糧食
就包括這個醫療物資等等
涉及到這些關鍵產業的時候
一定要在
臺灣的本土
保留
他的產業
保留它的產業的意思就是說
即使是跟其他別的國際社會隔絕的話臺灣演人仍然能夠自己
這對一個國家來說的話是非常費
非常關鍵的
蔡英文就說
大概意思因為我不能被他的演講稿
他大概意思就是說呢
對外如果說在這些關鍵的物質上在這些戰略物質上在戰略的產業方面
如果能夠不依賴於
國際社會而生存的話這就是一個國家生存和
發展的基礎
所以實際上在
就是蔡英文的這個願景中的話那已經提到了這個他說不光是口罩要有國家隊
凡是涉及到重要的這個國計民生的產
打電話都要有國家隊
所以這方面的話它在內存優化等方面
闡述的是非常清清晰
而且的話他提出就是在這樣的一個全球產業鏈重新佈局的情況下他們應該有所作為
應該跟美國歐盟和日本
注意他只提到這身房和就是一些
這個自由社會那跟他們的話那建立更好的人
請老了聯繫
在這個就是
產業鏈全球佈局的過程中能
這個發揮更加重要的作
這方面的話我覺得講得非常漂亮
講非常的清晰
他真的帶給人一種
安全感
保證自己重要戰略物資的供給
但是呢在這個去中共化這方面的話呢
我覺得他的闡述
煮就不夠清晰
在談到兩岸關係的時候但是他可能是出於一種
政治考量不想激怒對方但是我就在這個時候
他應該非常清晰的闡述一個區中共花的莉
這樣的話是為什麼因為
當我們談到兩岸關係的時候啊
就是就是
中國大陸跟臺灣之間關係的時候很多人是覺得這是雙方的問題
其實不是
雙方沒有問題只有中共有問題
如果中共沒問題的話其實坦就沒有問題了
所以我覺得他應該把這個東西
講出來
就是之所以臺海鮮大現狀的話有的時候會出現摩擦有的時候會出現正常會出現危機
完全都是中國單方造成
蔡英文的再談老倆關係的時候他提出了八個字
是啊和平平等
民主對話他利用提了八個字
但是對這八個字的話他沒有特別清晰的闡述和比如說民主
到底是什麼意思
他提出這個民主在這八個字中
民主這兩個字
到底什麼意思
你是講臺灣的前途應該有臺灣人民來決定
2300萬人民來決定
這是對民主的一種
另外一種解釋的話是應該是說
只有對案變成一個民主政府的事
兩岸的和平
才是永續的
但是那很遺憾的對方面他沒有做進一步的闡述
如果我是他英文的話如果我做這個演講的話
我一定要講清楚這個問題
你就是說的在兩岸關係上
臺灣70是沒有責任的
臺灣的話可以在任何一個問題上跟隊員談
包裹
這個統一的問題
我可以和你談
但是關鍵問題是
臺灣首先它是一個民主社會所以那我談的任何東西必須要得到2300萬臺灣人民的
當他把這個問題
闡述到這一地步的時候你就沒有權力指責我
是太毒了
因為我只是人民授權我來
制定一個國家政策和制定國家政策人民同不同意是人民的事情
我可以想到
獨立但如果人民不想獨立的華人民想統一的話那我應該是順應民意的
是吧所以你不能說我是臺獨
這個我覺得應該把這個事情才
還不清楚這臺灣的底
你現已是已經定了
他就是臺灣的未來的前途有2300萬臺灣人民大學的
這是第一點但是呢你應該非常強調的是
已經擁有了言論自由信仰自由和民主選舉權利的臺灣人民
絕不願意把自己
至於
獨裁暴政的
傳智和
何以謂之下
這個清楚了所以
並不是說臺灣不想回歸大陸而是因為大陸是一個獨裁專制的政體
我可以和你談
但是那你必須先解決兩個問題就是對呀如果想跟我談的話必須解決兩個問題
首先第一是你的授權
你這個政府是不是一個合法政府
你有沒有經過大64以人民的授權
如果你沒有聽過10歲人民授權的話你不就代表性你怎麼跟我談
你做的決定的話不能夠代表你的呢你怎麼跟我談是吧
所以你要跟我談的話的你要證明你是
是一個合法選舉的這
所以合法選舉的政府就是大陸首先有言論的自由然後的話有公平的法制
在這種情況下
任何的競競選人都可以冒出來然後的話公平的闡述他的證件
通過辯論讓民眾瞭解他們的主張然後由民眾來選舉
只有這樣的一個具有代表性的政府才更才可以跟我談是吧我跟如果是一個專制政府的話我跟你談什麼事吧
所以你首先你得解決你的合法性問題
第二個你需要解決的問題就是我你需要解決信任的問題
因為
信任是對話的基礎如果不信任你的話那我就沒有雙方就沒有什麼可談的機會
可是關鍵的問題在於獨裁政府它是不可信任的
蔡英文應該講這麼一個
栗子豪
這所以全球現在發生這樣的就
就是這個一定的流行
比如說在美國營造成了9萬人死了
超過越戰的1.5倍日吧
給美國造成幾萬億的損失
超過這個阿富汗戰爭
幾乎長達20年阿富汗戰爭都只花了2萬1美元美國現在
損失的話就不是2萬餘可能是以100000 1美元這個機
你別來氣
全球的損失的話可能是幾
幾十萬億美元
為什麼就是因為中共隱瞞和撒謊
你知道今天
中共還在隱瞞和撒謊
那麼你如果作為一個政權可以這樣厚顏無恥的可以沒有任何底線的
這種一般和撒謊的
我和你談有什麼意義
所以首先你要
跟我談的話你可以取得我的信任
所以我覺得蔡英文如果能夠把這兩個問題闡述清楚
就是說
你要先解決你的合法性問題代表性問題
第二你要能解決你的
這個
信任度的問題
可信性的問題
你要展示出你是一個負責任的大國可信的大國
這種情況下我們才有談話的基礎
所以呢
並不是我們不想談而是因為中共實在是一個非常邪惡的政權
這個問題如果他這樣闡述
財富之後的話一下子就把這個球
臺海問題的球踢到了中共的家
你不是要解決嗎是吧
那你先開放鋪選啊對吧你先開放言論自由啊
我們臺灣人的話不願意置身於
失去言論自由這種
信仰自由的獨裁暴政之下是吧
所以我就這個是他的演講中我覺得讓我覺得有點遺憾的
就是對於
一群過後之後這個全球的
新秩序
在去中共化這點上
還書不足
這個是
我覺得比較遺憾的
那麼當蔡英文如果把這個球這樣提到中國腳下的話大家可以想象一下中國會是什麼
中共基本來說理屈詞窮是吧
就只剩下罵人了
中國現在基本上就是在
這個大家的一片追責和索賠的聲浪中的話就只剩點罵人了
我們看到環球時報
不是這個
澳大利亞也要求對中共進行追責沒事吧特別是這次斯視為大會的時候就是要求中共
對中國進行追責和索賠的這個調查這個病毒起源
就是澳大利亞
挑頭我當然美國也在跟著他很多國家都在跟著帶著挑頭
老頭子殺了你
所以你會看到人的
你們看到這個環球時報
就把澳大利亞嗎成一個
袋鼠
把你帶走的話
澳大利亞一個代表性動是靠大家這個代數的話呢
就是snapshot of u.s. 就是澳大利亞的袋鼠就像是美國的一條狗一樣
你說一個一個
中共的一個報紙
不管是引述哪一個人的話
你竟然利用這種粗俗
底下的語言來慢慢說這個這個國家的國度這個國家的臉簡直是被這個抱著給丟盡了
川普在看到這樣的話川普是什麼反應川普的堅決堵車啊我們看到川普今天發一個推文
川普說有這麼一個
大壞蛋好就或者有這麼一個蠢人他那個發表的一個發表了一番演說大概他其實指的是照
少年好就中共的這個
Expressiveness發言人造語言
大概指的是他他說一直到現在的話
他還把這個病毒流行的責任
推到全世界任何一個人也許只是不算在中共的頭上
好吧那之後說
誰能夠跟這個
笨蛋解釋一下
完全就是中共的責任
就他用的那種什麼蠢人呢笨蛋之類的穿不如間絕對回去
中共的這個外交部全真的是挺可憐
就像是一個
潑婦罵街不一樣
集中了一批量的人
就是用那種
非常低下的語言
去馬仁丹川普
他罵人的話也顯得就是他他怎麼說呢就跟很生氣吧應該說但是就是說
也可能是作為一個大國的領袖不應該這樣嗎但是我覺得中共罵人實在是一個讓人覺得
覺得特別
丟中國人的臉啊
實在是太丟中國人的臉
說到這的話你是說到臺灣這個選舉
還有順便說一下
就是
其實長起來呀就是有一種說法
命運也好不反對中共的人也好包括中共也
有的時候他也
也通過他所謂的那些
就是知識分子
或者是專家發出這樣的謬論
說這個中國長期來幾千年的專制政權
這個中國沒辦法實行民主的圖
土壤搞出這個中國的傳統文化
是造成
中國不能夠走向民主的
障礙
這個我覺得這麼這麼說完全是瞎扯我覺得就是一種是有意的誤導別人或者是他的這種
邪惡的誤導還有一些人的話是人云亦云那就不帶腦子的就跟著他講了
我們可以
非常簡單的就舉出一個反例
如果說傳統文化
是中共實行獨裁的障礙
如果傳統文化才造成了中共現在的毒
中共為什麼要反對傳統文化它為什麼要搞文化大革命他說話破四舊呢
他為什麼瘋狂的破壞傳統文化呢
恰恰說明傳統文化是中共獨裁的障礙嗎
所以你不能說傳統文化是中共獨裁的基礎
恰恰是
傳統文化是中共獨裁的障礙
而且呢就是說我們可以看到臺灣跟中國大陸他都是
最好儒家文化體系下來的為什麼在臺灣就能夠適應
為什麼
這個傳統文化沒有在臺灣構成走向民主或者是變成一個
自由社會的障礙
所以中共的那套說法是非常邪惡的
而且我覺得有些人跟著講的話我覺得也是
很不負責任講這樣的話
這地方我覺得我就是順便來來澄清一下因為臺灣畢竟是
亞洲第1共和國嗎是他是
也是中國2000年的知識後一結束就是走向共和
變成了亞洲第一共和國
所以他非常
鮮明的證明了一點就是那個傳統文化並不是
中國變成自由社會的障礙
甚至可以說是主力要不然他總是亞洲第一共和國的
OK說了這之後的話呢就是我們剛才提到這個
全球這個秩序的重建全球秩序的這個重建的大規模的存
房間應該是在一起
請過去以後了
關於這個事情的問題呀
順便講一下好因為中共馬上就要開兩會了就
就是我們不是現在還不知道兩會代表走路會長的時候是帶著口罩還是不戴口罩做的距離大概有多遠
原來不是很清楚啊
我明天大概就可以觀察
查到了關於這個銀行的發展好像是在中國現在在
就是在在逐漸的消退包括在國外的話也在逐漸的消退單今天看到兩條消息一個就是說
中國現在東北有些地方又豐盛了
我好不過吉林的吉林市合
出來見我可能又發生一些瀑布就是這個就
這個這個爆發吧包括沉陽的話可能也出現了這樣的爆發
可能武漢有個別的小區也出現了這樣的爆發
這是這個讓我們對這個二次爆發感到憂慮的地方
但是另外一方面的話呢
又一些
好消息這個保持好消息的話就說
美國有一個疫苗研製的公司覺得沒得那麼這麼多大公司呢這個宣佈他們在45個
個人的身上做測試的45人身上註冊了他們開發的疫苗
這種疫苗的在45個人的身上去
全部都產生
除了抗體
這個感覺就是這樣的這個意思就說這個疫苗是有效的
結果這一公佈這個消息時候你看的公司股票暴漲
一月份的成立公司股票大概是20塊錢
現在已經變成了80美元
我長了四倍了
這個漲了四倍
特別是他宣佈疫苗有效的如一天時間
股票就中午時
快點大概一下就跳了80塊錢
長速度是非常快啊
但是這個
這個消息的話我抱著一種審慎的樂觀為什麼呢因為
就我有限的知識來看啊因為我也是情
請教一些專家
實際上
這個病毒的疫苗研究生
非常非常
為什麼呢因為這個病毒他這兒那瓶
就是
這個這個
他便宜的話很容易
現在科學家已經發現這個病毒已經便宜了30種
新的病毒處
別出新的一種過去的疫苗可
可救無效
這個我覺得是
第一狗我們要說的這個病毒變異太快
就像流感一樣流感的話好像美國又一秒18但實際上他疫苗每年都要更新每年招工
我想想不見得真的有效
就是因為流感本身也是一個病毒他也是每年都
所以說靠一苗取消滅一個病毒的話幾乎全球好像只有一
麗麗好像是天皇
通過疫苗像消滅了
其他別的就沒有被
一苗消滅的病毒
那麼這個的是第1個第2個的話就是說
這種
誒這種現在看到這個病毒啊
他攻擊的是人類免疫系統
因為實際上這個病毒這個疫苗的話它是通過把這個病毒
注射到你的身體內然後通過免疫系統的話去識別這個病毒
然後的話產生抗體
而他恰恰公雞的就是免疫系
所以的話你就有一些病毒因為免疫系統受損之後的話他就可能會
這個就
不會免疫系統識別所以就不瘦
這個免疫系統的
我的攻擊
他在能夠繼續的生存和繁殖
我這麼說可能比較抽象舉個最簡單的例子愛滋病
他知道我們這個人類發現艾滋病的話已經有30幾年
如果不到40年的話
好歹有30幾年
為什麼艾滋病的疫苗
要到現在30年
也都沒有研究
就是因為這兩點的一點還是病是內屏
第2的話還是病態
攻擊的是人的免疫
這兩點的話
這種新觀病毒都有
所以說
是不是你這個研製的疫苗真的能夠有效這個目的大公司宣佈的這個它的描述真的有效的話我們只能觀察
而且他及時有效的話
還對某一種變異的病毒有效對於其他病毒變種的話
不見的有效
這雙敵對於這個抗議的這個問題上我們只能抱著一種事
審慎樂觀的態
態度好就是我們在
繼續觀察
有的人可能期待這個
天氣變熱的時候的話這個病毒可能會逐漸的消退而其實可能也不
不是這樣的
我們看到現在印度的那個病毒爆發是很
印度他就是一個熱帶果
非常熱是吧
在這個這個印度次大陸是他很難呀
在這在在南亞這個地方的一年到頭都特別熱但是印度
就是這個疫情暴發就
所以說全世界各國到底能夠有多大程度上能夠
很快的從這個一群中走出來真事了
並不是一個就是
確定的時間
那麼現在怎麼辦呢就是70
我倒是覺得好很多地方應該儘快的復工復產
但是
你就是大家採取一些必要的防護措施比如說戴口罩啊什麼之類的話就應該可以了
因為那實際上
前兩天吧
我看到一個消息要是紐約州的州長
在這個召開記者會的時候
他們紐約現在
發現這些新增的病例呀
有三分之二的人根本就是在家呆著
太沒去出去他也沒跟別人見面
他不知道怎麼樣他就得了這個病了
就是這是一個很
奇怪的是
所以這個事實的話對於居家隔離的有效性就提
提出了一個
至也要至少是一個
Question mark
他是一個問號
那麼
實際上我覺得就是在
美國來說的話現在
共和黨和民主黨之間吵得很厲害共和黨的話希望趕快開放
恢復經濟
民主黨的話希望把大家繼續鎖在家裡面當然這都是
跟這個
今年的美國大選是有
有關係了
民主黨學的大多的家裡面待了的話經濟
不怎麼樣這樣的話對川普連任的話會有
但實際上就是說
病毒
就是因為病毒而大家被關在家裡面的話他有很多
副作用的有的人會變胖是吧
變胖的話當然會增加
心臟病
我這個發病的概率
雖然他沒有得這個病毒而死那可能得心臟病的機率則
增加了
然後的話呢有的人他可能會因為在家裡面呆著像坐牢一樣精神抑鬱
英語的話也可能
會造成他的壽命
縮短等等
所以
現在是不是繼續去加格里的話變成了一個非常熱的話題要在這個美國的主流媒體經常有這樣的
這問題的話他還說到一些道德
貝倫的問題
將來我們有機會再討論
但是呢就是這個異形之下
中國召開兩會啊他們代表的表現其實是一個觀察點我們可能
很快就會看到
好了那麼今天的我們就談這些問題了如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎訂閱和出
傳播這個頻道
我們下次節目