智慧
和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2019年10月17號
又是將近一個禮拜的時間沒有做節目其實最近一段時間事情還是
很多啊就是說實事還是發生了不少然後我已經常想今天那座椅節目了
但是一直沒有告訴時間
今天的話沒想談一下就是這個香港問題
一和貿易戰的問題
他背後的一個
統一的邏輯
這個川普呢在10月11號的時候和中共簽署的這個
這不是簽署了就是他當時這個和中共第1階段貿易協議談判完了之後
這個川普抱著一個非常樂觀的態度他可能不想得罪中共吧
所以呢他就在香港的問題啊
異常採取的一種
相對來說比較軟弱的說法
他就說香港的
這個抗議是可以自己照顧自己
KK office
換句話說那就是大家感覺
我不怎麼打算回香港
好有點自生自滅的感覺
其實呢這個貿易的問題跟香港問題
其實中午現在面臨的兩個非常嚴重的問
其他別的問題像什麼經濟的下滑
寶寶過比如說樓市的不景氣要生產線的外遷那包括馬上就要召開的這個四中全會
中共內部的鬥爭
斗門香港的貿易長的有
川普那個對待香港的立場似乎也跟貿易戰有關係
想由於當時跟中共第1階段的協議談完了之後川普
只在香港問題
的長度
相對來說話就
態度就比較軟弱
在當時就有人想說川普的準備跟中國妥協了為了這個貿易戰的前一個大單
穿不了不惜犧牲香港
我就是這種想法其實是這
這個
我覺得過於悲觀了或者是說這個對川普為人還不是很瞭解
當然川普這麼說的話呢
說明川普對中共本身
也不是特別瞭解
我姐說今天的話那我想就著這個NBA
曾經被中共體制然後後來中共又悄悄的轉播NBA
包括NBA在國內受到內容熱烈的歡迎
這種情況
來談一下
就是川普應該從NBA這個事件中
學到如何跟中共
我打交道
就是這個時間到底背後
說明了一個什麼
什麼問題
咱們還是先說一下香港就川普在10月11號的收縮是香港的抗議可以基本上
自生自滅了
但是在10月15號的時候美國的眾議院
就全票通過了2019
香港人權
民主法
這是一個非常重要的事件呢因為
我們之前曾經談到過說在10月中旬的時候美國的這個中醫院
和參院的會對這樣的法案進行表決
當時我們幾乎已經說沒有懸念這個法案會
但是全體議員
遠了就是435個美國國會的眾議員
全體
支持
香港的這個
人權與
民族煩的話
這還是一個非常孤立
幾乎是
你香港的這個
這個國會議員的話相當於民意代表不是吧就相當於美國
生意人
他們所選出的代表和幾乎沒有
不說幾乎沒有就是完全沒有反對這個
那麼這樣的話那我們可以想象一下這個法案當一要到3元的時候如果你在中醫院
全票通過的話這已經是一種名義的反應
在因緣即使不全票通過的話能夠反對的人
是非常非常少
或者是投棄權票的人
也是非常非常少
在這種情況下我們知道
美國的法治是這樣如果有超過一半
你上的一員同意的話那麼這個法案會移交給總統總統的
會簽字
把它變成一個正式的法案
如果這個總統不同意的話呢
總統是可以否決的否決這個法案之後的話這個樊會拿回參眾兩院
這兩邊的話會再次
投票如果超過有2/3的人
同意這個飯他們可以否決總統的否決
這個法案就強行通過
那麼從現在情況來看中醫院已經是100% 3元咱們假如說包手做不到100% 90%總會有
所以呢70川普總統已經沒有任何權利
鴿子和否認罪
那麼這樣的話那這個方案就是
板上釘釘的事情了
那就肯定會通過
通過以後的話呢這個法案對於中共
在香港的這樣就
才產生的非常重大的威懾力
主要是兩個
方便地方便的話就是美國將每年評估
香港自制的情
過去的繁榮的話籠統地說香港是不是
那麼現在的話呢
是香港立法
行政司法等等各個部門
包括這個對
這個中英聯合聲明等等的執行情況
都要全面的評估如果香港打不到這個自治的
就是這種
充分的自治
那麼美國的話就有可能去
取消香港的獨立關稅
說這個事情是
懸在
中共頭上的一把金融的選件
第2個的話就是支持
制裁這個在鎮壓中
這個起了作用的是她不光是那些直接責任人
包括你自知情人
然後你有責任去制止
但是你沒有支持的話
你都會受到制裁
這叫牛英里維斯的話就是你知道你應該對這個事情負責可是你沒管
這種人的話如果你要這麼看的話那麼現在香港發生的這種
對
民間這種瘋狂的鎮壓包括甚至可能會
這個這個有力的屠殺這個香港的抗議的人
然後的話把他們
好時
甚至是偽造自殺的自殺的現場
甚至對一些女性的抗議者甚至可能男性的抗議者
信心等等
這這些事情的話呢
不光是具體作業的警察他們有責任那麼香港所有的警隊中
高級的那些官員他們全部有責任
那香港特首林鄭月娥有責任整個香港的行政司
都有責任
所以
這樣的話那就是所有相關人員
他都會受到制裁
他們如果有美國簽證的話會被吊銷他們如果有美國綠卡的話會被吊銷他們在美國的資產會被凍結
他們的家人不能夠在去美國等等所以這一系列的這個
這個法案中所規定的
這些懲罰的條款
對於
所有的
這個參與鎮壓的人就會產
反正有嚴嚴重的威懾力打包括這個中聯辦的熱鬧甚至可能都會
在這個制裁範圍之列
所以呢這個草案的通過啊這個法案的這個通過呀
我覺得對於香港會展
產生一種非常積極的影響她對民間的抗爭的話會場
前段時間美國重量級的參議院臺註冊
打開是這個2016年美國總統
共和黨的這個參選人之一
到了後來的初選的是最後一
這個白給川普了但是就是他在
美國的政界影響力是非常大
他親自到訪香港
然後的話他跟香港人
Tabata的希望鼓勵香港人
繼續採取和平理性
性非暴力的做法
因為真的確實是如果你在採取暴力的話
等於給了中共一個這樣的接口裂開了口子的話他也明確的題
提出的這一點
那麼這個呢就是香港的我想說的是
無論川普本人對於香港採取什麼樣的態度但是美國的民意
已經決定了川普不可能有別的選擇
他一定回來
香港問題上採取
強硬立場的
所以在10月15號你看到眾議院通過這個法案全票通過這個方案之後10月16號因為第2天
美國的國務卿蓬佩奧在接受福克斯電視臺採訪的時候他就
皮特別提到
說香港
一定要人道的解決這個抗爭的問題
就是你不能夠採取這樣用這樣的方法
而且朋友說出這個意思
測試川普總統
所以的這個香港問題上我想穿股他當時就是做了一點這個
生生的放到柔軟了一點但是美國的民意的話是不會讓他
況及對策
香港的知識到這個地點
第2點的話那我想說
川普實際上就是我覺得他將來對香港的的
還是會財
為什麼這樣的我們
要看下一個問題
就是關於這個
中美貿易戰
實際上傳普他現在才舉
將一種柔性的身段呢主要是為了
擔心中共會員貿易戰的問題上受到刺激的然後的話最貿易協議就不簽署了
但是我想說的是無論傳不說什麼
其實
這件事情的發展跟川普說什麼一點關係都沒有
跟川普的立場一點關係都沒有為什麼這麼說呢
這就要說到在香港跟貿易佔世界上最後的一個是就是最近發生的
NBA
世界上我們吃的NBA呀他有一個
這個教練就是假冒的也是吧
莫雷在他的推特上發了一個消息啊他說
我們飛
For Freedom我的為自由而戰然後
Stand with Hong Kong我們和香港人
站在一起
當他這麼一說的話呢
你跟香港在哪一起跟子油站在一起
在中共看來的話
你跟自由站在一起的就是站在了中共的對立面
隧道是中共嚴詞批判沒累這個言語言不負責任
打燈的主要抵制MBA
當時NBA的話那考慮到在華的利益
要18根
這個中國有很多的合作包括電視轉播呀包括這個
球賽的賣票啊等等甚至可能有些廣告活動
那麼當時的NBA發言人的就說說莫雷的言論
不代表很低
也就是說NBA的這個事情上他
就是我們就白當了它就說它這個就是有所退縮
但他都沒有退縮的話就遭到了美國政界和美國民間強烈的抵制
然後的話呢NBA馬上又強硬起來了NBA的這個
就相當於他的首席執行官罷了
這個人覺得消化房就出來滅火
做無論怎麼樣我們會合
這個自由站在
小鳥支持香港
當然NBA這種表態的話能力可以看作是他在
這個具體的商業
無事長和他的一種考量他最開始白石河
就是一開始就是退縮是因為他擔心在中國的這個
商業
這個賺錢收受到影響
那麼後來他強硬起來了畫是擔心她在美國那這個有一個更大的市場受到影響
所以我們不管
NBA這些人他們的發炎到底是
是出於什麼樣的考慮
不管是出於功利的考慮考慮還是出於道義的
我們不用管它
有趣的是中共的這件事
中國在最開始的話那態度是非常強硬的
包括中午講是我們跟這個
你說的合作全部取消了
這個當時網上也是一片喊打喊打之聲嗎是吧
結果在10月10號
就是上海
這個比賽的時候
發現比賽現場座無虛席
所以這個
中國中國那些所謂的愛國人士的話是哪口水果
我讓他們去拿口水中共然後的話他們身體是非常誠實的
他們要去看NBA的演出
然後到11月12號的時候兩天以後在深圳演出
我的手再一次爆滿
就說明實際上NBA說什麼
並不重要
在中國的話老百姓心中他還是該怎麼辦就怎麼辦
你不要跟老百姓說什麼
發微信說什麼的話他們只不過是按照中共的口徑75而已
更加關鍵的是
是其實中共自己也不拿子
自己說的話當回事
在這個深圳當時在這個舉行比賽的時候就有一個特別
可笑的事情
就是
有的那些小粉紅們
這個真的可以說說他的這個很蠢傻
他們就認為中共說的就是中國心裡想
所以他們跟著中共的指揮棒起舞
他們覺得莫雷這個人是應該抗議的
嘴當時就有這麼一個小粉紅的集團的飯穿女孩他們製作了3000個
抗議NBA的這個標語
準備帶到深圳的體育館裡面去
去當場下
想很別的球員抗議
結果
深圳警方不但不讓他們進現場抗議
反而把所有這些飯圈女孩裡邊
就是這個群組裡面的人
全部約談
也就是說中共吧
在行動上不光是口水上在行動上真正支持中共的人
是為中共自己的
所以就是說
在這種情況下我們可以看到中共他嘴上說什麼跟她心裡想什麼完全是一回兩回事然後完全是
是出於政治的需要
那麼現在我就問一個問題中共為什麼在NBA的
這個這個問題上
態度發生瞭如此重大的轉移
因為一開始對NBA採取
去強硬政策那個時候川普和
中國還沒有大聲
第1階段這個貿易談
看了這個
共識
這個協議還
感覺還沒什麼泰拉希望呢
那麼這個時候中國就對美國的話聲色俱麗是吧
然後突然間發現這個協議簽註好像是有一點希望
那麼中共的話馬上就軟下來啊
好煩
不斷的強調我們跟這個外國應該
如何的友好如何這個接待他們
然後這個
符合國際間交往的慣例等等
所以就是說
在NBA這個你上就會看到中共出爾反爾
而且先硬後軟
一切都是為了他的政治需要嗎
他說的話它自己都不相信
那麼這就是
提出了一個問題
那麼在貿易戰的問題上
川普應該不應該像
在中國如果他
這個跟川普談這個貿易協定的話完全是為了19屆四中全會為了習近平能夠在開會的時候
能夠爺爺
有一點點成果吧告訴大家不要再質疑我了我們美國現在談得很好我們現在
這個有步驟的在推進這個貿易協定
那麼他為了這樣的一個目的的話他當然可以
跟川普
好話說盡他答應你很多的條件
但是等到19屆四中全會開完以後
習近平是什麼態度這才
才真正是問題
所以我們可以看到就是在這個貿易協定剛剛說這個我們雙方可能在11月份那就是大概11月15
注有號碼就是在智利在開了apec會議的時候川普跟習近平見面到那個時候會簽署協
但是呢
彭博社的報道說中共又有可能
可能發生變化
什麼變化就是說
中共那邊說還需要跟美國談
看更多的這個協議的細節
敲定之後的話呢
才有可能在10月份的
也就是說實際上中共並沒有車
成人說雙方已經達成了
我各方面的
一直只是把它落實到紙面上
所以這是第一個要說的
第2要說的話什麼就說
那麼如果中共出爾反爾包括在NBA這個事情上哪怕是很打自己的臉那那他是很沒有面子中共都要這樣做
想做的話那麼中共如果在簽署貿易協定之後中共會把這個貿易協定當真嗎
那麼這就是第2個問題
你所以川普在
跟中共談判的時候他一定要
這個
採取非常強硬的立場
然後呢在這個執行機制上要下
那麼也就是說哪就川普在跟中國談判的時候他不其實真的不用考慮中共是怎麼
怎麼想的
而且你從中共是怎麼說的也根本就不知道中共是怎樣
川普唯一需要做的守住道義的原則
然後你用你的
實力去說話
中共的話人非常害怕失利的我們看到川普華就是其實昨天好像
還有一條消息
就是萬國郵政聯盟啊他們準備從明年開始
調包
中國寄往美國的商品的
這個郵費
這個萬國郵政聯盟的話他有一個非常就是不公平的一個條款這個條款就是相當用戶過來
全國
一個包裹從中國際上美國的話非常便宜
原油不知道是段在美國他們會上網去買一些
那個比如說那個
IPhone的充電線啊或者是iPhone的充電器呀等等
包括一些傢俱
從中國寄到美國的話那個價格真的是機器
一個小的包裹大概只要美金幾毛錢
比美國在國內寄一封信
還有便宜
兒童中國街道而從美國寄到中國的話郵費可能會計
幾十倍都不止
你寄一個一磅的東西就可能收你20塊錢30塊錢順
更多的錢
從中國寄到美國的話大概就收1塊錢2塊錢
所以這個時間只有非常不公平的協議
等一下美國的郵政局收的錢去
去補貼中國的油
那麼這一次半個有種聯盟的話就通過這樣的一個
這個協定的2019年
社會開始逐步調高
中國教美國的郵費
為什麼呢因為川普的這個態度非常強硬
川普說如果你不調高的話我就退出這個
變猛退出這個郵政編碼
然後來
中午一看這個情況也不對啊萬國郵聯盟的話也就把相應的詞
調整
我想說的是川普實際上就是說他應該堅持
堅持自己的原
你幹什麼想就怎麼想
你的態度越強硬
其實
你掌握的主動性就越多對方的讓步可能
也就越大
那麼大人不光是貿易協定不光是香港問題
下載所有跟中國打交道的問題
都應該採取同樣的原則的
這就是我覺得NBA這個賽事這個這個底子和這個後來中共開始又偷偷放開
對NBA的頂
是啊就是這個世界上對貿易戰和
可香港問題的
今天的我們就想這個
說關於這個香港的貿易戰
這個問題和NBA賽事之間的聯繫
如果你要是對我談內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳
傳播這個頻道
我們下次節目再見