智慧
和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2019年10月17号
又是将近一个礼拜的时间没有做节目其实最近一段时间事情还是
很多啊就是说实事还是发生了不少然后我已经常想今天那座椅节目了
但是一直没有告诉时间
今天的话没想谈一下就是这个香港问题
一和贸易战的问题
他背后的一个
统一的逻辑
这个川普呢在10月11号的时候和中共签署的这个
这不是签署了就是他当时这个和中共第1阶段贸易协议谈判完了之后
这个川普抱着一个非常乐观的态度他可能不想得罪中共吧
所以呢他就在香港的问题啊
异常采取的一种
相对来说比较软弱的说法
他就说香港的
这个抗议是可以自己照顾自己
KK office
换句话说那就是大家感觉
我不怎么打算回香港
好有点自生自灭的感觉
其实呢这个贸易的问题跟香港问题
其实中午现在面临的两个非常严重的问
其他别的问题像什么经济的下滑
宝宝过比如说楼市的不景气要生产线的外迁那包括马上就要召开的这个四中全会
中共内部的斗争
斗门香港的贸易长的有
川普那个对待香港的立场似乎也跟贸易战有关系
想由于当时跟中共第1阶段的协议谈完了之后川普
只在香港问题
的长度
相对来说话就
态度就比较软弱
在当时就有人想说川普的准备跟中国妥协了为了这个贸易战的前一个大单
穿不了不惜牺牲香港
我就是这种想法其实是这
这个
我觉得过于悲观了或者是说这个对川普为人还不是很了解
当然川普这么说的话呢
说明川普对中共本身
也不是特别了解
我姐说今天的话那我想就着这个NBA
曾经被中共体制然后后来中共又悄悄的转播NBA
包括NBA在国内受到内容热烈的欢迎
这种情况
来谈一下
就是川普应该从NBA这个事件中
学到如何跟中共
我打交道
就是这个时间到底背后
说明了一个什么
什么问题
咱们还是先说一下香港就川普在10月11号的收缩是香港的抗议可以基本上
自生自灭了
但是在10月15号的时候美国的众议院
就全票通过了2019
香港人权
民主法
这是一个非常重要的事件呢因为
我们之前曾经谈到过说在10月中旬的时候美国的这个中医院
和参院的会对这样的法案进行表决
当时我们几乎已经说没有悬念这个法案会
但是全体议员
远了就是435个美国国会的众议员
全体
支持
香港的这个
人权与
民族烦的话
这还是一个非常孤立
几乎是
你香港的这个
这个国会议员的话相当于民意代表不是吧就相当于美国
生意人
他们所选出的代表和几乎没有
不说几乎没有就是完全没有反对这个
那么这样的话那我们可以想象一下这个法案当一要到3元的时候如果你在中医院
全票通过的话这已经是一种名义的反应
在因缘即使不全票通过的话能够反对的人
是非常非常少
或者是投弃权票的人
也是非常非常少
在这种情况下我们知道
美国的法治是这样如果有超过一半
你上的一员同意的话那么这个法案会移交给总统总统的
会签字
把它变成一个正式的法案
如果这个总统不同意的话呢
总统是可以否决的否决这个法案之后的话这个樊会拿回参众两院
这两边的话会再次
投票如果超过有2/3的人
同意这个饭他们可以否决总统的否决
这个法案就强行通过
那么从现在情况来看中医院已经是100% 3元咱们假如说包手做不到100% 90%总会有
所以呢70川普总统已经没有任何权利
鸽子和否认罪
那么这样的话那这个方案就是
板上钉钉的事情了
那就肯定会通过
通过以后的话呢这个法案对于中共
在香港的这样就
才产生的非常重大的威慑力
主要是两个
方便地方便的话就是美国将每年评估
香港自制的情
过去的繁荣的话笼统地说香港是不是
那么现在的话呢
是香港立法
行政司法等等各个部门
包括这个对
这个中英联合声明等等的执行情况
都要全面的评估如果香港打不到这个自治的
就是这种
充分的自治
那么美国的话就有可能去
取消香港的独立关税
说这个事情是
悬在
中共头上的一把金融的选件
第2个的话就是支持
制裁这个在镇压中
这个起了作用的是她不光是那些直接责任人
包括你自知情人
然后你有责任去制止
但是你没有支持的话
你都会受到制裁
这叫牛英里维斯的话就是你知道你应该对这个事情负责可是你没管
这种人的话如果你要这么看的话那么现在香港发生的这种
对
民间这种疯狂的镇压包括甚至可能会
这个这个有力的屠杀这个香港的抗议的人
然后的话把他们
好时
甚至是伪造自杀的自杀的现场
甚至对一些女性的抗议者甚至可能男性的抗议者
信心等等
这这些事情的话呢
不光是具体作业的警察他们有责任那么香港所有的警队中
高级的那些官员他们全部有责任
那香港特首林郑月娥有责任整个香港的行政司
都有责任
所以
这样的话那就是所有相关人员
他都会受到制裁
他们如果有美国签证的话会被吊销他们如果有美国绿卡的话会被吊销他们在美国的资产会被冻结
他们的家人不能够在去美国等等所以这一系列的这个
这个法案中所规定的
这些惩罚的条款
对于
所有的
这个参与镇压的人就会产
反正有严严重的威慑力打包括这个中联办的热闹甚至可能都会
在这个制裁范围之列
所以呢这个草案的通过啊这个法案的这个通过呀
我觉得对于香港会展
产生一种非常积极的影响她对民间的抗争的话会场
前段时间美国重量级的参议院台注册
打开是这个2016年美国总统
共和党的这个参选人之一
到了后来的初选的是最后一
这个白给川普了但是就是他在
美国的政界影响力是非常大
他亲自到访香港
然后的话他跟香港人
Tabata的希望鼓励香港人
继续采取和平理性
性非暴力的做法
因为真的确实是如果你在采取暴力的话
等于给了中共一个这样的接口裂开了口子的话他也明确的题
提出的这一点
那么这个呢就是香港的我想说的是
无论川普本人对于香港采取什么样的态度但是美国的民意
已经决定了川普不可能有别的选择
他一定回来
香港问题上采取
强硬立场的
所以在10月15号你看到众议院通过这个法案全票通过这个方案之后10月16号因为第2天
美国的国务卿蓬佩奥在接受福克斯电视台采访的时候他就
皮特别提到
说香港
一定要人道的解决这个抗争的问题
就是你不能够采取这样用这样的方法
而且朋友说出这个意思
测试川普总统
所以的这个香港问题上我想穿股他当时就是做了一点这个
生生的放到柔软了一点但是美国的民意的话是不会让他
况及对策
香港的知识到这个地点
第2点的话那我想说
川普实际上就是我觉得他将来对香港的的
还是会财
为什么这样的我们
要看下一个问题
就是关于这个
中美贸易战
实际上传普他现在才举
将一种柔性的身段呢主要是为了
担心中共会员贸易战的问题上受到刺激的然后的话最贸易协议就不签署了
但是我想说的是无论传不说什么
其实
这件事情的发展跟川普说什么一点关系都没有
跟川普的立场一点关系都没有为什么这么说呢
这就要说到在香港跟贸易占世界上最后的一个是就是最近发生的
NBA
世界上我们吃的NBA呀他有一个
这个教练就是假冒的也是吧
莫雷在他的推特上发了一个消息啊他说
我们飞
For Freedom我的为自由而战然后
Stand with Hong Kong我们和香港人
站在一起
当他这么一说的话呢
你跟香港在哪一起跟子油站在一起
在中共看来的话
你跟自由站在一起的就是站在了中共的对立面
隧道是中共严词批判没累这个言语言不负责任
打灯的主要抵制MBA
当时NBA的话那考虑到在华的利益
要18根
这个中国有很多的合作包括电视转播呀包括这个
球赛的卖票啊等等甚至可能有些广告活动
那么当时的NBA发言人的就说说莫雷的言论
不代表很低
也就是说NBA的这个事情上他
就是我们就白当了它就说它这个就是有所退缩
但他都没有退缩的话就遭到了美国政界和美国民间强烈的抵制
然后的话呢NBA马上又强硬起来了NBA的这个
就相当于他的首席执行官罢了
这个人觉得消化房就出来灭火
做无论怎么样我们会合
这个自由站在
小鸟支持香港
当然NBA这种表态的话能力可以看作是他在
这个具体的商业
无事长和他的一种考量他最开始白石河
就是一开始就是退缩是因为他担心在中国的这个
商业
这个赚钱收受到影响
那么后来他强硬起来了画是担心她在美国那这个有一个更大的市场受到影响
所以我们不管
NBA这些人他们的发炎到底是
是出于什么样的考虑
不管是出于功利的考虑考虑还是出于道义的
我们不用管它
有趣的是中共的这件事
中国在最开始的话那态度是非常强硬的
包括中午讲是我们跟这个
你说的合作全部取消了
这个当时网上也是一片喊打喊打之声吗是吧
结果在10月10号
就是上海
这个比赛的时候
发现比赛现场座无虚席
所以这个
中国中国那些所谓的爱国人士的话是哪口水果
我让他们去拿口水中共然后的话他们身体是非常诚实的
他们要去看NBA的演出
然后到11月12号的时候两天以后在深圳演出
我的手再一次爆满
就说明实际上NBA说什么
并不重要
在中国的话老百姓心中他还是该怎么办就怎么办
你不要跟老百姓说什么
发微信说什么的话他们只不过是按照中共的口径75而已
更加关键的是
是其实中共自己也不拿子
自己说的话当回事
在这个深圳当时在这个举行比赛的时候就有一个特别
可笑的事情
就是
有的那些小粉红们
这个真的可以说说他的这个很蠢傻
他们就认为中共说的就是中国心里想
所以他们跟着中共的指挥棒起舞
他们觉得莫雷这个人是应该抗议的
嘴当时就有这么一个小粉红的集团的饭穿女孩他们制作了3000个
抗议NBA的这个标语
准备带到深圳的体育馆里面去
去当场下
想很别的球员抗议
结果
深圳警方不但不让他们进现场抗议
反而把所有这些饭圈女孩里边
就是这个群组里面的人
全部约谈
也就是说中共吧
在行动上不光是口水上在行动上真正支持中共的人
是为中共自己的
所以就是说
在这种情况下我们可以看到中共他嘴上说什么跟她心里想什么完全是一回两回事然后完全是
是出于政治的需要
那么现在我就问一个问题中共为什么在NBA的
这个这个问题上
态度发生了如此重大的转移
因为一开始对NBA采取
去强硬政策那个时候川普和
中国还没有大声
第1阶段这个贸易谈
看了这个
共识
这个协议还
感觉还没什么泰拉希望呢
那么这个时候中国就对美国的话声色俱丽是吧
然后突然间发现这个协议签注好像是有一点希望
那么中共的话马上就软下来啊
好烦
不断的强调我们跟这个外国应该
如何的友好如何这个接待他们
然后这个
符合国际间交往的惯例等等
所以就是说
在NBA这个你上就会看到中共出尔反尔
而且先硬后软
一切都是为了他的政治需要吗
他说的话它自己都不相信
那么这就是
提出了一个问题
那么在贸易战的问题上
川普应该不应该像
在中国如果他
这个跟川普谈这个贸易协定的话完全是为了19届四中全会为了习近平能够在开会的时候
能够爷爷
有一点点成果吧告诉大家不要再质疑我了我们美国现在谈得很好我们现在
这个有步骤的在推进这个贸易协定
那么他为了这样的一个目的的话他当然可以
跟川普
好话说尽他答应你很多的条件
但是等到19届四中全会开完以后
习近平是什么态度这才
才真正是问题
所以我们可以看到就是在这个贸易协定刚刚说这个我们双方可能在11月份那就是大概11月15
注有号码就是在智利在开了apec会议的时候川普跟习近平见面到那个时候会签署协
但是呢
彭博社的报道说中共又有可能
可能发生变化
什么变化就是说
中共那边说还需要跟美国谈
看更多的这个协议的细节
敲定之后的话呢
才有可能在10月份的
也就是说实际上中共并没有车
成人说双方已经达成了
我各方面的
一直只是把它落实到纸面上
所以这是第一个要说的
第2要说的话什么就说
那么如果中共出尔反尔包括在NBA这个事情上哪怕是很打自己的脸那那他是很没有面子中共都要这样做
想做的话那么中共如果在签署贸易协定之后中共会把这个贸易协定当真吗
那么这就是第2个问题
你所以川普在
跟中共谈判的时候他一定要
这个
采取非常强硬的立场
然后呢在这个执行机制上要下
那么也就是说哪就川普在跟中国谈判的时候他不其实真的不用考虑中共是怎么
怎么想的
而且你从中共是怎么说的也根本就不知道中共是怎样
川普唯一需要做的守住道义的原则
然后你用你的
实力去说话
中共的话人非常害怕失利的我们看到川普华就是其实昨天好像
还有一条消息
就是万国邮政联盟啊他们准备从明年开始
调包
中国寄往美国的商品的
这个邮费
这个万国邮政联盟的话他有一个非常就是不公平的一个条款这个条款就是相当用户过来
全国
一个包裹从中国际上美国的话非常便宜
原油不知道是段在美国他们会上网去买一些
那个比如说那个
IPhone的充电线啊或者是iPhone的充电器呀等等
包括一些家具
从中国寄到美国的话那个价格真的是机器
一个小的包裹大概只要美金几毛钱
比美国在国内寄一封信
还有便宜
儿童中国街道而从美国寄到中国的话邮费可能会计
几十倍都不止
你寄一个一磅的东西就可能收你20块钱30块钱顺
更多的钱
从中国寄到美国的话大概就收1块钱2块钱
所以这个时间只有非常不公平的协议
等一下美国的邮政局收的钱去
去补贴中国的油
那么这一次半个有种联盟的话就通过这样的一个
这个协定的2019年
社会开始逐步调高
中国教美国的邮费
为什么呢因为川普的这个态度非常强硬
川普说如果你不调高的话我就退出这个
变猛退出这个邮政编码
然后来
中午一看这个情况也不对啊万国邮联盟的话也就把相应的词
调整
我想说的是川普实际上就是说他应该坚持
坚持自己的原
你干什么想就怎么想
你的态度越强硬
其实
你掌握的主动性就越多对方的让步可能
也就越大
那么大人不光是贸易协定不光是香港问题
下载所有跟中国打交道的问题
都应该采取同样的原则的
这就是我觉得NBA这个赛事这个这个底子和这个后来中共开始又偷偷放开
对NBA的顶
是啊就是这个世界上对贸易战和
可香港问题的
今天的我们就想这个
说关于这个香港的贸易战
这个问题和NBA赛事之间的联系
如果你要是对我谈内容感兴趣的话欢迎你订阅和传
传播这个频道
我们下次节目再见