大家好歡迎來到天亮時分之縱橫天下我是鄭天亮今天是20
020年12月1號
哎呀轉眼這個大選
過去將近一個月的時間啊
關於大選的這個消息的話那也是滿天都是真的假的都有
我有的時候能想跟大家報告一些好消息是晚上大家都高興高興
但是呢就是說最近出的很多消息的確實是比較
嚴肅或者說是這個問題比較嚴重
不管怎麼樣我覺得作為我們來說呢
如果真的是關心這件事的話還是得把真實的情況讓大家知道
這樣的話了吧呀才能夠根據真實的情況來做出判斷啊就是下一步那應該怎麼做
我記得咱們看那個電影沒說48就當時這個
這個那個人拿著這個兩個藥丸問這個你有是吧你要吃那個紅色的藥丸還是吃著
這個藍色的藥丸
如果你要吃這個紅色的要玩的話能夠看到真相吃了藍色藥丸的話那你還會回到你原來的那些
感覺很好的生活當中是吧
但是呢
你如果一旦知道真相之後也回不去了
後來這個你又想了半天還是把這個紅色藥丸
吃下去了是吧所以我今天的話那可能還要給大家
這個一個紅色的藥丸因為我看到現在很多那個自媒體的播主
對這個大選這個事情啊就是估計的非常非常的樂觀
其實作為我來說的話那我覺得
我們首先要了解這個現在正在發生的到底是什麼事然後的話呢才能作出判斷
樂觀不樂觀的話那是每一個人自己根據這個
就是你的信仰了包括就是你對美國製度的瞭解等等包括對人性的瞭解那麼自己能做出判斷
今天的這個發生的這個事情的話呢還是挺多的哈
我昨天那個做節目的時候忘了跟大家說一下就是這個賬單這個訂閱這個頻道的事情因為
昨天可能確實是這個
感覺談了一個很
怎麼說呢就是
比較嚴肅的話題吧所以就沒提這個事
今天的話還是請大家來訂閱一下這個頻道啊
然後弄再接著講
昨天哪在這個亞利桑那州的有一個
聽證聽證完了以後呢
這個亞利桑那州的州議員那邊就得mark
Sentiment
這個人呢他就說他說在未來的24到48小時之內亞利桑那會做一個決定
所以我想可能就是在未來亞利桑那是不是要把這個選舉
這個選舉人那就是選擇這個選舉人的這個權力
收回到週一會兒就是不管現在
點票的結果用週一會能直接任命共和黨的選舉人還是採取什麼其他別的做法比如說調查
海倫市
做一些什麼其他別的做法那麼這個事情的話那就是在今明兩天可能明天吧
我想我們會看到一個結果這個呢是先跟大家更新的第一件事情
還有件事情的話呢其實也特別具有爆炸性上就是很多人都覺得就是說中共
在多大程度上
捲入了
對美國大選的干涉
這個事情的話那就是好像我們都沒有拿到特別是垂的證據然後我們也沒有辦法就是說
證明說中共確實是
這個影響已經打到左右美國大選結果的程度了是吧
甚至我們連就是中共真正介入的這個相關的這個證據的話都比較模糊
現在唯一看到一個比較是誰的證據就是中共給錢給某一個組織然後這個組織的話
把這把這個錢給力的黑名貴
讓黑命貴的就是這個flag is better怎麼這個錢給白燈
大概我們只是看到這種金錢的流向但是今天的話呢看到了一個非常重要的新聞
這個新聞的也是這個就是現在和
這些
沼澤
在在幹著這個零畝的大律師好他們
推的一個推文今天早上推力的推文
他說什麼的
他說這個都明明公司就是個投票機的公司還有人管它叫寶貝計劃這個的明年公司的
母公司
在今年的10月8號
得到了來自瑞士銀行
是1美元的
柱子
這個瑞士銀行的就是這個USB就是應該就UBS好像是這個瑞士銀行
但是如果你仔細考察這個瑞士銀行的資本來源其中有75%是來自於
至於中共了
一個是說中共的通過它控股75%的瑞士銀行給的命令公司注資了40美元
相當於其中有3億美元的話就中共直接給擔憂可能所有錢全他給的了
這個
指控的話那聽起來非常的聳人聽聞是吧
那裡有得律師呢為了證明他講了這個話是真實的他就把證券交易所
這個
做的這個交易的文件的話就是給放到了網上
然後呢他說這是共產中國推翻美國政府的證據
所以這個事我覺得可能很多人都沒有太pickup啊就是沒有太注意這個事情但是我
但是我覺得
非常重要
之前我們就曾經說過說這個的命令這個公司它跟中共是有聯繫的因為咱們公司的話他
這個收購了這個smart metek
然後的話他也收購了機會呀機會呀就是就紅山公司而紅三公司的話那實際上是中共一個
據說是在華爾街投資非常有
就是陽光的阿一個天才的投資家這個是男朋友說是這個人投資
是中共的這個官員然後的話那就是因為我們知道這個在中國如下如果你想做得很大
阿華你沒有中共情報部門的背景裡沒有軍方的背景你根本就做不了那麼大事吧
像馬雲那就是像很多人其實這個項
劉強東也好啊包括這個很多
你先打的那些很多大的公司其實背後都有中共的這個情報部門的影子
只是吧
那麼這個是男朋的話呢其實也是他的背景非常的複雜
他收購的紅杉公司的後來被這個就是得明年公司給收購了
然後現在有看到就是說中共通過它控股75%的瑞士銀行像這個
怎麼引注資了11美元所以說這個的命令背後
中共的這個不管是從技術上還是從資金上他的這個影響都是非常非常大的
那麼當然今天就是除了我剛才提到這兩個這個新聞之外的最具爆炸性的新聞就是司法
把布朗威廉辦
在這個接受美聯社記者採訪的時候說現在司法部還沒有
找到
足以改變美國大選結果的舞弊行為
他這個話了講得特別的有策略他說我還沒有找到足以改變
大選結果的舞弊行為及時就說努力行為有沒有那可能有
但是他說有這個有就是這些舞弊行為是個案的還是一個
計劃好的一個陰謀是把這個陰謀是不是可以足以推翻現在大選的結果
5點半是我還沒有找到
所以這個事情的話那就是他這種聲明是一石激起千層浪
所以今天下午的時候川普總統這個法律團隊的
這個律師這個如的注意啊你好喝這個側那Alice
就發表了一份聯合聲明這邊兩個生命不長了大概就是
半夜子的樣子
其中提到的就是司法部其實根本就沒有進行任何調查
他說
救助了你和這個真的Alex就川普的法律團隊
他們說我們蒐集到了大量大量的證據
在這個六個有爭議的周
存在的非法投票的這種情況
但是那司法不從來都沒有跟我們聯繫過
他們中間也沒有任何一個就是我們那些宣誓作證的證人
接受國司法部的詢問
司法部也沒有動用他們這種三批那就是說用傳票
就是這種
相當於司法調查的能力好好說把這些
作弊的機器的全部給封存起來然後的話
在對他們的數據進行分析這種事情的話根本就他們什麼都沒有做
也就是說他們既沒有
請問證人
他們也沒有去收集物證
那你怎麼能就能說
沒有證據呢
對吧
然後的聲明
最後的話還是挺客氣的話說盡管如此
但是指的是川普的法律團隊將繼續通過司法系統和州立法機構追求真相
並指繼續致力於憲法的授權確保每一張合法的選票都被計算在內
而每一張非法的選票都不會被計算在內
繞到後面說出於對司法部長最大的情誼
他的意見應該是對重大違規行為和系統性欺詐的證據沒有任何瞭解和調查的結果
也就是說你根本就沒調查
好所以說的話你才會得出這樣的結論
在咱們這個頻道上的不斷有朋友問我就是對這個
這就是比如說的
聯邦調查局的局長這個Chris如何
司法部的部長為聯辦是不是也是屬於這個沼澤地名的大鱷魚是吧屬於深層政府
我那一直沒有對這個為蓮瓣做
結論
就是
因為
這個
當時在
就是對川普進行同我們調查的時候當時不是有一個就是特別的
Committee嗎
這個特別的肯定體的話那就是那個喇叭的摩爾領導的是吧這花了4800美元對稱母親調查
到最後的話呢是威廉辦在讀了他們的報告之後說川普沒有通過這是當時這個微量
把做的可能是對寬度比較有利的一件事情號
還有一件事情的話那就是威廉把它最近公佈了它指定了一個特別的
這個
就是委員會就是
在司法部和他如果比如說對總統進行調查會對什麼人進行調查的時候呢它可以指定一個特別委員會
就想是當年對川普調查的那個喇叭的模板它就像這個
委員會一樣
那麼
這個Wedding band接指定了這樣一個委員會調查什麼事呢
就是調查2016年
對川普的這個坎配好就是總統競選
進行監聽
到底是誰下的令這個背後到底是有
就是說誰在後面指使
這個事情的話可能會牽扯到比如說Susan rice哈
包括這個像奧巴馬上拜登的話可能都是牽扯在裡面的
那麼如果川普離開了之後的話那可能司法部的部長都可以
喂換然是吧
那麼司法部部長的話那他就是為了防止這個他自己被換掉以後
如果這個後續這種調查沒有辦法進行的話它就特別只是了一個委員會
這個委員會呢就是有那個單號嗎就是那個人其實我對他印象不太好
說由他人來領導這個委員會繼續經調查
這樣的委員會的事
總統也沒有權利把他解散的
啊然後呢就是
就像那個當時總統有沒有權利去解散那個老闆的Moto那個那個那個委員會是一樣的
但是多少米精調查了
都兩年了一點動靜都沒有你沒有看到任何調查的結果出來所以我也不知道即使是在
這個拜登咱們假如說好這個最壞的情況下
我只是假設假如拜登在臺上
然後的話真的很到底能夠調查出來什麼東西的話我們也不知道但是在威廉辦還是保持了這個吊
調查能夠不受干擾的進行
但是呢這一另外一方面好我剛才講的就是說為聯辦做了兩件就是看來好像對川普有一點
有利的事情帶著呢還有另外兩件事情讓我
對這個威廉辦
表示這個非常懷疑啊一件事情的話那就是剛才那個朱陽你和
在哪裡斯講的就是他根本就不跟我們聯繫我們說這麼多證據
簡直排山倒海一樣的證據他不給我們要是吧她也不去收集物證這是我覺得他的第1個問題就對它吧
表示懷疑
第2個問題的話就是很多白的那個硬盤
已經交給聯邦調查局10個月現在都已經
快要一年的時間了11個月的時間了
11個半月了
聯邦調查局
沒有任何結論
也不公佈那些就是那些那個犯罪的證據
然後司法部的話也沒有處理相關的任命任何說法就好像這個事情不存在一樣
所以我覺得這個也是微涼拌特別失職的地方所以從這兩
兩件事情來看的話
我覺得威廉辦事
往好了說的話是明哲保身我爸壞了說的話他有可能是屬於這個深層政府的一部分
這件事情的話我覺得是世事可能
反正我看到對峙的話我覺得川普真是挺可憐的好還是老頭
一個人只是周圍沒有人幫他
媒體反對他大公司那個bighead那些那些那些社交媒體反對他
華爾街反對他然後對這個政府裡面這些
就是僱員反對他然後那個那些法官的一個一個根本就不按照法律來判案讓玩具
卻是做那種意識形態的宣宣傳
所以就是說到現在為止就是我們幾乎看不到川普身邊有什麼能夠真正幫他的人
今天晚上的大概是在20分鐘之前把大30分鐘之前我看到一個推文好
這個推文的據說是來自於司法部的一個發言人到底是誰不知道呢
最煩人的話講了這樣一番話好他說現在那有些媒體
對於司法部的
報道是
不準確的
說我們已經結束了對大學努力的調查
而且那沒有找到任何證據他說這種報道是不準確的他說這既不是
就是美聯社的報道的園藝
也不是
司法部長
巴爾說的話
他說我們這個司法部那現在還在繼續接收
和積極的去尋求所有的
具體的和可信的
指控
然後的話呢
這個速度能是就是越快越好
大概是發個字每一個東西
在這個東西的話是他在推特上發的
這個發推的這個人也不是司法部的僱員
據說是原來是CBS的一個什麼人
然後呢這個我在司法部的那個網站上我也沒有看到所以這個現在這個事情就有點變得模糊了
所以
我覺得即使司法不真的想調查的話
到至少到目前為止這個速度實在是太慢了
而我多次講過時間不在川普這一邊
如果你到了12月14號選舉人團已經出來了或者到了1月6號選舉人團已經在
國會投票了到那個時候的話就很難翻過來了
這個司法部就講他說現在的就是這個還沒有找到能夠大規模
就是改變大規模必然能夠改變這個選舉結果的證據但是70這個證據真的是排山倒海
今天在那個密室跟的溫限行今天的名稱不是有一個聽證碼這個聽懂的話那就是
有很多的人去做正了一個人三分鐘的時間雖然不能給你充分的時間去表述
但是呢就是在
就是
你是跟的這個州議員在
這個可以問你問題相關的問題你把那個時候的話你有些話可以再接著去去講
其中的有一個叫做malisa
Chrome這個這個這個這是一個女的啊
他的是一個獨立的IP從業人員
因為那就是等的那個投票系需要有人操作嗎但是找不到足夠的技術人員就臨時把他給顧過去了
他說了他10月3號和4號
在計票中心幫助工人們去操作那個等比例及其他一些功能那麼就沒有受過訓練
然後的話他用工作了27個小時啊
他說那工人把一疊一點的選票
送進去
讀一遍拿出來再送你去
一般選票能送進去八到十次
是個大好
而這個為人見的話因為他是在那個體會父親嗎
這是民主黨
漂特別多的地方
睡覺等於是
長假日裡面70%和65%是投給拜登的10%
35託給川普的
就這樣的話就
一遍一遍的這麼記
就把燈一身的腿拜登的人就等於遠遠多於投給川普的人了嗎
對吧
咱們這麼想還是
太樂觀了
他說他在那工作了27個小時
沒有看到一張選票是投給川普的
沒有一長那太可怕了我知道他的原話
所以我們現在可能夠理解為什麼
那天晚上沒吃能突然間出了一個
跳躍好一個spec
大東票一下多了13萬張沒有頭與川普的很有可能就是這一批票嗎
反覆掃描吧到時刺完了之後的話沒有一張是腿傳播的
這個事情的話真的是挺可怕的然後呢今天我看到下午在這個
Arlington
召開了一個記者會這個記者會的召集人的是mstand project of the Thomas more society
這是一個美國全國性質的
就是跟憲法
這個違反憲法的這個相關的法律訴訟的這麼一個組織好像阿姆斯塔德
醉阿姆薩德
項目呢他們在今天的記者會長有一個特別重磅的爆料
這個爆料人的名字那叫左側C摩根
他是幹什麼的呢他是一個卡車司機
他今天在記者會上做了九分鐘的發言
他說他的任務
他有卡車司機和他的任務是幹什麼的
到紐約去
幹什麼拉選票
那買選票臭拉到哪個那行那全挺好
他們選票中的話拿到濱州去
也就是等於在紐約做了假票
然後的話呢放到他的卡車上
然後那個濱州去做濱州的票
計算到濱州里面去
他就一車一車的這樣了
用蠟多張選票了
他說估計啦了14萬到28萬張選票
紐約做的假票
送到濱州去
咱們都知道這個投票的話他不能跨中嗎你住在賓州的話在賓州投票是完成住在紐約在紐約投票
因為他這個
美國是一個聯邦制它是以周為單位來投票的所以
你在這個州投票有這個州來選出這個選舉人是吧就是winner takes off就是這周勝
送出的資本這州的選舉人票都拿走
而他們在紐約造假票然後拿到這個濱州去光對象
就有14萬的28萬張票
這就是按摩挲得項目今天在揭示出來的一個
就是比較可怕的這種情況是吧
因為這個人那就是說他作為政的可能
個性比較是比較小
因為美國的這種卡車司機呀
他的那個
行車記錄的話它都適用
比如說你幾點開的車車速多少那個車上都是有儀表記錄的
所以他說我在哪聽到多少多少
這個這個多長時間
然後的話呢這個
拉了這個多少東西
應該都是有記錄的
這個卡車司機說是我拉著東西的時候
那個人就不給我記錄
他說是一個死那可能就是一個紙條的一個黃色的小片之內的表示OK我東西給你了是把你切
簽收了什麼之類的
他的那個人態度很惡劣不給他這些東西
然後的話但是我覺得這個車從哪兒開到南平在什麼地方這個絕對是有記錄的那只有GPS的就是一個
一切都是嫉妒了
這這個人作偽證的可能性是非常小而且它是做過這個未曾宣示的就是
所以呢這個
這個我覺得是一個就是比較重要的而且是最快的就是你真的可以去
追蹤的怎麼一個
就是這個這個吹哨人的音爆料
所以其實你要是看這個今天我聽了一會那個密西根的那個聽周慧阿凡是很可怕
就是把他們從那個
那個什麼就是投票那間票那打聽趕出去要什麼之類的對他們進行那種人身攻擊時的物
6629什麼TFBOYS
然後把這些人趕出去啊
就是這種
證據的話多的數不勝數而且就是說他們的這個投票機等迷你那投票機的話是聯網的
這個本身的話就造成這個圖標就是很容易被害各剪去的嗎
然後就是這個
反正今天是很多人做這個證據因為這個證據的他的屬性好就跟我們在
Arizona會是在這個
濱州聽到的那個聽證會差不多好不不給他重複答其實可以想象
現在的中立真的是排山倒海
但是問題是什麼的問題是
美國的所有的所謂的這種這種媒體
這種這種下流的媒體們
他們一直在聲稱說我沒看見證據我們沒看見
包括這個沒連半他今天也說我沒看見大規模的
證據
我覺得就是說他們已經到了一種完全罔顧事實的這種
狀態了好就是
你這麼多證據擺在面前他就不看
他只要不看然後他就說我沒看見你就沒有證據你就沒有證據他只要不停的這樣說
最後的話就感覺把他說成了一個事實
因為實際上很多老百姓他是不知道這些事情的就是他如果每天只是看個電視
他不像我們關心這個事兒咱們就
經常會合並的理你相關的新聞看完了之後我們可以用自己的大腦去分析
很多人話他是不拿他當回事了
所以我覺得到了現在為止的話川普大概唯一可能的最後的希望就是在最高法院
就是看最高法院能不能夠
維護憲法
如果最高法院也不能維護憲法
會有什麼樣的結果
我跟他要說這個事情其實是一個我知道聽起來很沉重但是我覺得我們是需要面對的我們得知道
生活在一個什麼樣的世界
其實這個事情對我來說也是一個
香港正行李件是因為我在美國生活這麼多年
我覺得我對美國的制度
包括對很很多美國的人我覺得是有信心的
但是其實呢我發現就是美國的這個整個這個
權力體系
其實
很多時候起作用的就是關鍵位置的那關鍵幾個人
那些人的話已經被這些深層政府或者是被這些腐敗分子給不給予了佈局之後的話他就好像可以
可以一手遮天
今天我去查了一下就是美國這些大的媒體和他背後的這些勢力
你會發現這個很可怕其實大的媒體這些是他們背後就是華爾街
就像是我們看到比如說這個Washington Post的話他被後世上就是那個
那個那個被鎖是嗎是吧
很多的這個媒體它的背後其實都會找到那個財團
而且那個財團的話他是
他不是投資某一個媒體
比如她買的這個公司
這一部分的股份在這個公司有發言權是對公司董事會成員
這個公司呢他可能去買了
這個
紐約時報的一部分
股份他可能又買了瓶華爾街日報的一部分股份她可能又買了一個什麼什麼大的報紙CF為什麼那股份
他是要就是很多大的股東的話是交叉持股我吃你的骨你是我的苦
然後的話呢就這些大的這個財團的畫在一塊
他們就可以把美國所有的媒體全部都控制起來
最真正
決定媒體報送報上的話可能就是這些畫家大財團
他們可能覺得在這樣的一個自由社會裡面
這個他們做生意的話還要遵紀守法是吧如果要是沒有法律把美國變成像中共那樣的一個國家園
有權力的人什麼都可以看到為所欲為的話那賺錢都容易是吧
你會兒就賺錢賺得再多的話你不如中共一個貪官是吧就是人家那個什麼郭伯雄關什麼需要
徐才厚啊
你攤上千億美金是吧你這個
掙錢的話你還得想辦法怎麼去投資做一些什麼資本的運作壓會知道
至少可能有的
還會辦一些實驗之類的是吧那都不用了他就是靠權力的話就可以換錢
這對他們來說的話具體權利對他們來說是
想過這樣一把癮我覺得很有可能是這樣的一種心態吧
所以現在的情況就是說如果
大財團
不跟川普站在一塊
各州的議會那些共和黨人們多
沒有劑量不就是就是完全的投降了啊就是對民主黨投降了
對各個州的州議會如果也不跟川普站在一起的媒體的話也不報大了公司也不報
這個大的這個這個這個這個就是社交媒體的話封鎖
然後的話你就是抵制川普的那些
格格
美國的聯邦的各級政府和各級州的政府都腐敗了
對付政府把持了
這個時候穿不還能怎麼辦
今天的看到一個消息啊
你這個消息
說起來的話相當的驚悚
我們知道當年在奧巴馬上臺的時候爸爸不是要把美國拉向那個極左嗎當時在這個共和黨人中就有一批人做
組織了一個大派這個查到就像了一個共和黨內部有一批人是屬於茶黨
茶黨的話就是極右翼和就是
他是從那個波士頓傾茶事件然後導致這個美國獨立戰爭
這個打響了此次從這個地方來了就是
回覆到美國建國先富們當時他們建國的這種理念讓這種法制的精神
包括對這種自由的維護
這個查找的主席你覺得湯姆
走Visa
Tossgirl如果校沒有拼錯他的名字啊
他在華盛頓時報上打了一個整版的廣告
華盛頓時報他跟還得有報的兩個代表完成增Times
Washington Post是一個極左的毛主席
Washington Times 70是一個又一包紙它屬於保守派的報紙
這個Washington Times的就是上面那個廣告啊
呼籲
說如果這些
國會的立法
這個這個老妹可是來自這些國會這些立法者
包括各級的法院包括美國的聯邦的國會
都不遵守憲法的情況下
建議川普
引用一個法案這個法案叫做limited martial Law of limited mashallah就是有線鍵盤
幹什麼呢
舉行新的選舉又由這個軍隊來
檢查然後呢舉行一個新的選舉來保障人民的投票權
他講這個事情這樣是從這個林肯這個設想起來的話因為林肯當時在這個當選總統以後後來男方舟不就分裂
累了累了之後的話在
北方的話也有一些人他們識別南方州說話了
所以林肯的話那就動用了憲法第1條賦予總統的權力
然後呢他
就是面對著這個大規模的叛亂不能讓這個報紙這時後再發表這個支持叛亂的言論
於是的話林肯就下令關閉了數以百計的
北方的這個報紙就是反對他的這個北方的報紙就是你們不支持叛亂我就把你抱著關掉
然後逮捕了
報紙的老闆和編輯
當時有一個火還有的眾議員
這個中原的話就要clement
Benedict m好像是好玩的咯
這個人的話
我們知道美國國會議員的話它是用免責權的他說什麼的話都免得因為他認為他是人民選他的嗎他的他的
弟弟發生了對吧
這是你不能隨便帶骨的但川普就不是川普這個林肯的話就把這個人就給逮捕因為這個人大聲疾呼要逮捕令
然後的話當時最高法院的大法官就得落Jenny
這個人才令
說你總統不能隨便
大不了老百姓的對個人身自由的話他是受法律保護的這叫人身保護令
樹林肯中是這個人身保護令利用總統的權利隨便抓人
這個違反了美國憲法
這個是美國最高法院的大法官
林肯簽署了一個逮捕令把最高法院大法官也給抓下來了
當時很多人的話被關到監獄裡面長達7年之久
所以
實際上就是說
這些人的話是告訴川普能說作為一個美國總統的話你有憲法賦予你的這種權力
當你面對叛亂的時候你就可以用這樣的減法
然後呢把反對你的人抓起來
然後他們說林可也是這麼幹的嗎
而且林肯的話被認為是美國曆史上最偉大的總統
是吧
如果如果說事之一的話說也行了因為他和華盛頓跟Jackson的話基本來說是同一個來嗎
我覺得美國最偉大的總統華盛頓站受損
這個
林肯
你跟我覺得算一個再往下的話我就就屬於川普了
我覺得
川普的
他所做的這些事情了
不亞於
其實其實遠遠超過二戰時候的羅斯福
一個螺絲雖然打了二戰擊敗了納粹
但是那是一個來自於外部的的
換另外一個人當總統的話一樣可以把他打敗說完他後來不是換了杜魯門了吧
湖南部門之後的話不是接了打那誰也不他們給打敗了
所以換了誰都能怎麼做
但是在一個國家的關鍵時刻把這個國家的航向調整
我覺得像林肯拿香川普我就屬於這樣的人
所以呢這個
那個
就是茶黨做這個一般的廣告說林肯是美國曆史上最偉大的總統儘管他做的這些事然後的話說西蘭西吧
希望川普也能夠這樣做
說著美國目前受到了極左派和社會主義分子的威脅這是一個來自於我們內部的敵人
包括這次選舉的委見他的腐敗和欺詐
已經構成了對合法政府
有一個合法選舉政府的公然和巨大的判斷
所以需要穿譜來行使非同一般的權力來恢復社會秩序
老川普就是他就他就建議川普說這個動用軍隊
重新搞選舉
就是
選舉特首的話每個人都要出示他的Motor ID好就是你你頭不你的那個合法的身份
證明你是美國公民
然後的話呢這個到這個投票代理投票不能再彆著投票
投票的整個過程
包括這個投票完了之後開票的過程都有軍隊檢查然後完全向人民透明開放
我覺得這麼做一點都不難就是我如果說的是透明開放的話就一點都不能因為透明開放的話你只要
把所有投票的過程的話都拿一個攝像機照這麼做的話就放在上面看來給他看美對吧
那誰想看的話誰都可以看得到整個裡投票的過程
包括那天要custody
今天他們在那個
你現在在這個說這個投票的時候就說這個密西根
這個選票完全沒有什麼咖啡
不知道吧
對這個概念熟悉不熟悉啊就是選票
在運輸的過程中在轉移的過程中的話一定要放到一個相連鎖起來
而且有兩個人共和黨和民主黨兩個人的話一起去把這個選票運到另外一個地方有如果你要運送選票的
防止有人從中作弊嗎
而且一定要手術好
保證你在
運送的過程中的話你不會把這個選票比如扔了或者怎麼樣
這這叫陳耀custody
那麼其實那這個數據也有這個問題就是比如說我這個選票機好我從上面
搞了一個USB就是一個flashdrive
考考這個數據下的又胖了
看來運到另外一個地方之前的話他也要有具有這種保護好有這種傾向和卡死的
一定要這種
就是
封鎖的這種保護
但是整個那個今天做證說說到密西根
這個聯想的時候根本就沒有這些東
所以那個選票改起來會什麼之類呢都是非常非常容易的改數據都非常非常容易
這這種東西的話有一座的那就是叛亂你在危及美國人民的憲法權利你在世通
通過這種方式去
菠蘿這種合法
選舉
總統的這種權利美國人民合法選舉總統的
而且你目的的話就是推翻現在被合法選出來的總統
最這個就是叛亂
所以呢這個查找人的話那就建議說說穿不要這樣做
就是
這個戒嚴
然後儘管
然後的話重選
用現在的這種
票已經你都不知道被換了多少價多少假票會就根本跳一跳出來了
川普能不能這麼做我覺得可能很多人都有這樣的一個疑問其實這個疑問我我我自己病
並不是特別的看好不是我不是說不看好這種事我覺得要這樣做的話我覺得實在是太應該了
但是川普這個人他能不能夠下這樣的決心這才是個問題
他需要知道自己這樣做的目的是為了保衛這個共和國
老師保衛這個聯邦政府保衛當時國父們見過這些理念
是為了對得起那些在歷次戰爭中留了鮮血的美國士兵
他們是為了
維護美國的自由而死了
你覺得
他們獻出生命的話難道是希望看到國家變成今天這個樣子
所以我覺得其實川普他應該
有這樣的認識啊他能不能做到我就真的是
另外一個問題但是他有沒有決心做他的能不能做到是另外一個問題但是我覺得川普他應該知道
這個大選
不是關於他個人
也不是關於7400萬美國人民的
不是關於7400萬投給川普的票的人而是關於整個美國他的共和制度
關乎到我們的詞
子孫關乎到整個世界未來的走向
在這個事情我
就經常講就是這個status to find就是這個相關的這個這個相當相關的風險實在是太大了
但是不管怎麼樣我覺得川普在
用盡最後一個合法的法律程序走到最高法院之前的話我我想他不會這樣做他一定會走到
老爸這個官司打到最高法院的
今天我看到一個消息就是這個美國的餐員TED Cruz和他那就給這個最高法院寫了一封信
他們就要求這個最高法院
接受
這個
就是濱州的這個訴訟訴訟案
濱州的話不是那個當選的那個舊的開立的Converse mail就是這個人他
起訴濱州的這個法律要說這個濱州的這個臨時修改了選舉法是違憲的
然後北冰毒的最高法院給扔出來了嗎
找他們可能就是要上溯到這個最高法院
去濱州的這個最高法院的就是
他已經變成了一個激進組織
變成了一個就是意識形態的那個那個宣傳廠長索了已經是
所以呢在這個時候就需要最高法院的接入
這個他的褲子的話他就講他說這個
他說這個通常我知道的最高法院是
不介入這樣的週期的選舉的
但是
這一次這個濱州
在最高法院的話他是帶有強烈的黨派
太興的兒子帶他是支持民主黨的嗎
他說這個高院的以前曾經做過的事說
在你大選之前你不能
挑戰那個選舉法因為沒有人受害嗎
大選之後的話他又說你什麼大選之後才提你的太晚了
除了所以說的
他說
這個telecode還講的這樣一句話好他說
對於選舉爭議最高法院通常會置身事外
尤其涉及到周法是
就是這個賓州的法律到底和不可見的問題好
他說但這是特殊情況路透社今天的民調顯示39%的美國人認為大選被操縱了
這對我們的民主不健康
痛苦的分裂和激烈的爭論需要結論我認為最高法院對美國人民負有責任
應確保我們在依據法律和憲法家及聽取此案有助於重塑對民主制度的信息
他的褲子本人就是一個研究憲法的
最他講這番話我覺得非常的到位就是
這次大選
將近40%我相信其實不止40%應的路透社在做民調數通常他都會有利於民主黨會把這個百分比以往下壓
雅迪
對吧那麼
有將近一半的美國人認為這個大選有問題是被盜竊的那麼也就是說百將近一半的人他們要
將不承認敗能當總統的合法性
這就是對美國憲政制度的一個最大的挑戰
有將近一半的人不信任選舉你這個國家還怎麼往下
總是吧
所以這個
TED Cruz科魯茲就講他說
必須
要
最高法院對人民負起責任來
假體聽取這個案子
重建
對美國這個民主制度的信心
很多人都在問候共和黨那些人都哪去了是吧川普現在這麼難為什麼沒有人幫他
我覺得好很可能很多還有這樣的一個問題是我們現在能
怎麼辦
我們現在到底能為這個事情做什麼這麼多人包括司法部部長都不給出這個
這個總統幹活
司法部部長是幫美國政府打官司的
18美國總統打官司的
當各個州出現選舉欺詐的時候
司法部的部長加上聯邦調查局的人應該收集人證物證然後把這些都告上法庭
因為當時如果是美國司法部起訴各個州的時候那個州就沒有管轄權會直接進入到最高法院去
所以我覺得
這件事情我覺得這個司法不實在是太糟糕了
到目前為止實在是太糟糕了
他哪怕找到一件事情開始打官司那他就是說
OK比如說讀書在桌子啊
現在川普落後1萬票
然後的話我找到了17000張
這個選舉人這個投票人他們都不住在茱莉亞洲這一件事情就可以說這個
周加州這個就有問題
然後的話你就可以起訴這個桌子啊
這樣的話你關是就近到最高法院去了嗎對吧但是這些都不做
我們能做什麼呢我以前也說過好我們能做什麼
什麼事情我覺得有一件事情我覺得如果之前沒想到的我今天開車回家的路上我覺得有一件事用不是可以做
如果你生活在美國的話呢
給你所在那個州的參議員寫信特別如果是共和黨
而且我希望大家能夠寫信給這個
南卡羅來納州的這個聯邦參議員裡最cram
他的參院司法委員會的主席
他應該緊急發一個3P呢就是一個一個傳喚令
把那個威廉辦叫到那個
陳樂趣聽著
你這段時間到底幹什麼了
當他們有這麼多證據的時候的話你到底在幹什麼
我覺得像這種這種事情的話我覺得參院其實本來是有所作為的因為現在畢竟新的參閱還沒有開始
所有的這個
就是這個這個
相關的這種商品的這個權利還是包括各個18個那個各個委員會的主席還是共和黨人的手包括那個沒
Michael
參議院的多數黨主席你家到底在幹什麼都應該給那個看他的那個就是他就跟他給你的那個單元嗎沒什麼看頭
到家了那個司法部的那個那個主席並提供給他們寫信
如果你所在的那個州相那個
胖Cortana像那個招潮流就應該給他們寫信讓他們想辦法在參院
促成這種聽懂會
甚至我覺得餐館可以直接把那些
就是這個這個宣誓宣誓作證人就覺得參院去聽證
然後的話這個媒體轉播
小seaspan阿什麼事業的話他一定會轉過因為算的話
就在國會裡面所有發生的事情他們是不加剪輯的就要全程轉播了
想C 460是這個這個轉過這種事情我覺得
就可以讓美國很多美國人瞭解這個事情的
所以我覺得
這個有沒有用的我覺得我們每一個人的話至少我覺得我們這個事情我們盡力了
有人說下有人說你的人都不得不多一天都設有什麼用
我也不知道有什麼用我也不知道到底誰在聽我在講或者是說這些人聽過講到底能做什麼但是我覺得我作為一個
公民
我覺得我對這個國家的前途的話我有一份
責任
你是公民的話你有責任對吧
權利和義務是對等的嗎
我作為一個供體來說的話我對美國家有義務我有維護美國憲法的意義我又沒糊
這個美國共和制度的義務
那些腐敗的官員什麼都不做但是我們我覺得我們可以不可以做一些事情
今天沒有跟大家說特別多的這個好消息啊這個
但是這個真相的話我覺得我們還是應該知道
大家都不要再相信那些捕風捉影的東西
有很多就是這個消息傳出來的畫像什麼奧巴馬被抓起來拉什麼
那個Siri的那個那個那個那個頭那個就中情局的局長死啦什麼是中情局的局長被關到關答案
那摩監獄裡面去了然後他已經都招供了
說什麼事我覺得這些東西你傳了之後的話只能夠麻痺我們的鬥志
讓我們覺得大勢已定
然後我們覺得
傳播好像是現在看了一切都是在釣魚他有後招怎麼出來的
穿不要說我後著的話我真的覺得他現在不是這樣的一種狀態
我不知道你們
聽多少自媒體人在講
一些很樂觀的一些看法
反正我覺得
如果真有一個好結果的話那是我們做出來的
是V的people我們人民做出來的
我們不能指望說什麼天上掉餡餅什麼是那個這種事情
剛才說的那個就是華盛頓時報什麼川普搞這個軍管要什麼之類的這種事情川普即使想做
我覺得也挺難的
因為很多我覺得軍隊裡面的話也會有一些就是
香港明天的官僚機官僚吧我覺得
除非是一些少壯派的軍官突然間搞一個什麼什麼什麼是出來那種那種情況的話才有可能
否則的話其實我對真的發生這種事就是軍管的戒菸呢
我重新選舉啊我也覺得挺挺難的覺得相當難
下面的這個時間我覺得咱們就還是這個跟大家來討論一些問題好因為你們老聽我講
講也我也看看你沒有什麼問題
然後咱們來
在交流交流啊
愛你看的一位朋友的話他說的就是這個他說這個
說這個奧巴馬是不是真的被捕了求解
今天我看到一個採訪
在CBS上好像是在CBS上就是這個奧巴馬接受一個
一個採訪
這個它它沒有被捕你看得做正接受採訪那就今天啊
這些事其實我覺得你Google一下你Google下就能夠大概知道他在幹什麼會說
你過一下之後的話題看看各方的新聞你用你自己的這個常識來判斷一下
如果奧巴馬被捕
說話
左派那些媒體推定會瘋了一樣的喊好吧馬背部拉巴馬是無辜的全部是個法西斯人是他們一定會
幹這種事情的
如果他們沒有這種事情出來的話沒有這樣的相關報道出來的話
Alma
現在就是應該還還很自由呢
下面約朋友問天的老師什麼樣的證據是什誰的證據貼現在是非正義特別多了
你像我剛才上次說的那個就是川普原來的2016年競選團隊那個數據管理和分析的那個那個那個主任
那個人他拿出來的證據就是事實證據
這麼多人都搬走了完之後他就拿著投了票
這就是非常失水的證據
所以我覺得
這種已經太多了這樣的證據
下面一位朋友說是瑞士證券不是瑞士銀行呢你可能比我懂多一點啊
是這個是那個就是那個那個x41t是吧
相約朋友們為什麼不吵吧
為什麼不吵吧
有人看見川普今天下午2點45分的時候這個巴爾
到白宮去見川普了說談了三個小時不要談什麼
為什麼不吵他
反正差出門就說下一個被炒的該是82了但是我覺得川普
他如果要是在這個司法不能夠有可用的人就是說可以指定一個action
這種這種不長好就是這種相當於
就像那個中就是那個強天的開出國防部長之後能證明了一個臨時的光不讓他如果要是能找到的
這樣的人也行
但是現在不知道能找能不能找到在一個的話就是他不是辦一個人的問題
就整個這個司法部
大可以想象嗎就是
川普當時在那個2016年的時候FBI區
對川普進行那個就是
那個叫那個監聽
這簡直就是使用智能反間諜的手段區間監聽川普在幹什麼這種事情的話
4S店裡面的人氣還沒人反對
竟然沒有猥瑣不能玩是吧雖然沒有人去去這個缺少人去爆料說幹了這麼一件非法的事情
那就說明那個裡面的人他們已經是
像鐵板一塊的犯罪集團一樣我不知道換了一個司法部長的話又能做點什麼
下面一位朋友說張老師很多未來人都說川普能連任他們也在勸人們做好人重視精神啊
而不是物質
聽起來很有道理你相信未來人嗎
我相信神
未來人的話
不太清楚你是說那種穿越的那種是不是
很不知道這這這這個這個我對這個我沒有
仔細的想過他的真實性
他們都說川普能夠連任
我希望他們說的是真的吧我只能這樣講
人類社會啊其實到今天我覺得真的是挺
這個社會就是已經已經
便宜了
便宜到什麼程度呢就是
過去呢你一個人要想掌管一個國家的話你基本上是做不到的
你說過去黃有多麼獨裁我說過去這個什麼是個希特勒有有有有多麼獨裁東條英機有多麼讀
不踩
這個事情其實他的那種控制社會的能力是有限的
你就是說什麼的就是
有
那個人到底是怎麼想
然後這個人現在在哪裡他在幹什麼
首先最高領導人的話他掌握不了
對吧你不可能一個人同時知道10萬個100萬個
上千萬的人到底在想什麼是吧這是你的一個長蓋不了的事情
第2個事情的話就是在武器上
他沒有那種大規模的殺傷性武器
包括在二戰的時候呢槍還都是那種
你可能有了機關槍或者有了大泡是吧但是你沒有那種
大規模殺傷性武器
原子彈的就是這種東西
所以呢
這個雙方在
交戰的時候
他是有很多的謀略在裡面
大知道我就是排兵佈陣
而且又說我可以比如說咱木為兵揭竿而起是把我過多的武器跟你差不多是吧
雖然說你拿的是刀個賤哦我拿一根木棍子我也挺厲害的是吧是屬於那種所以它就可以打一打的
你就是沒有一個人在軍事上在寫人物在人的心理上
在這個信息的掌握上
在這個宣傳上了他是
能夠控制住這個世界怎麼包括這個財力上在金融上他能夠控制住這個世界
現在不是現在由於技術的發展
使得很少的人
他通過這個人工智能通過這個大數據的收集和分析
他就能夠同時知道全世界每一個人現在在哪
他的這個心理活動他的愛好他到底在看什麼在想什麼
然後的話甚至句子來做出決策
然後呢
可能
幾個幾十個家族的話就控制全世界比如80%的財富
然後的話這個軍隊的這個這個這個無力的對比的話是完全不合理的
說在這樣一個時候那就是
他通過技術來實現這種專制就使得造反變得非常的困難
你真有一批人聚在一個什麼地方的話那你怎麼去指揮主要通信把它控制它可以通過
他那種方式去讓你互相之間沒辦法通信
他可以通過他的那種對金融的控制讓你沒有錢
然後他可以通過他那種對武器的控制的話它就是你跟他就不對等嗎你沒辦法跟他打嗎
所以人類就越來越
權力越來越集中
資源越來越集中財富越來越集中
這個時候的話
我們人民有的時候會有一種無力感
即使是說你覺得有法律
但是呢
這個如果執行法律的人也變壞的話那這個社會基本來說就
失控了
就像是我們現在看到美國美國的情況是吧
我老說那個障礙等是說那個亞當斯說那個話我們的憲法視為有道德和遊戲
信仰的人制定
當人們沒有道德跟信仰的話我們憲法就變成了一紙空文
而現在這個社會的話你看現在是不是在往這個趨勢走
我剛才有人問我這個未來人和人類如果這樣下去的話
我是這樣說的話他可能會覺得很悲觀是吧
如果人類這樣下去的話是沒有未來
如果人類就是這樣敗壞下去的話是沒有未來的
人必須得重見對神的信仰
如果人是有道德的話那我覺得這個社會哪怕是技術高一點或者什麼的都不是問題
因為人做事情他會有底線
但是我覺得就是如果人的道德敗壞了之後的話
剛才問這個未來人行如果我剛才想了想
如果人要是這樣敗壞下去的話那人
還有沒有未來還真是他真就是變成了一個問題了
所以為什麼我說
現在美國的這個選舉關係到不是7400萬投票給川普的人關係到全世界的走向
滾小未來子孫
那可能就是幾十億人的
命運的話
如果未來真的出現大的問題的時候他可能都會想當年美國這個大選
就是
滑向深淵的那個
那個轉的轉折點
就像一輛車
紐中心已經在懸崖邊上了
這個大選就是把這個車往前推了一步就這種感覺所以
我這麼說的話大家如果你要不相信我講的話你可以你可以你可以你可以用你自己的想法但是我
我只是在這裡面我覺得我需要
警告一下
人類必須得變好人類必須要變好了話人家就得充電對神的信仰
這件事情其實我覺得是
左派很難控制的一步是走在很難控制的就是這些社會主義者這些這些這些這些壞人很難控制的就是
人性向善的力量如果一個人發自內心的想象上的話
那真的是誰也沒辦法他竟然在中國大陸法輪功被迫害
共產黨再厲害的控制不了吧
你那就是一種人心向善的力量
我覺得美國未來的轉變的話那是跟我們每個人的心是有關係的所以首先我們的心一定要
從我們自己吧我覺得
把自己變成一個道德高尚的人
下面一位朋友說剛才CBS一個調查記者報道說美聯社沒有發佈般的講話那些話也不是吧
巴爾說的
這個好像
不是美聯社的那個報道我我看過原文啊那個App 60那個網站上有啊
那是
美聯社的報道
所以你你這個消息可能來源不時說是美聯社沒有發佈頒講話
200水會不會是一個恐龍騎不是82
沒有必要時刻牢記他他給誰使啊
你這個周瑜打黃蓋一個願打一個願挨是吧的紅蓋頭想到曹操是去了巴爾的話他頭像什麼呀
中國的開除了他因為川普開拓82左派就信任他然後把什麼都搞的不可能
下面一位朋友是說這個張老師早上好很迷惑
看來你是中國大陸的是吧
法制社會的敵人或者是亞洲的朋友
法治社會的敵人施遂政變總統還客氣什麼川普不行動就是失職啊難道就這麼任其犯罪而不
不制止
也有的時候我覺得就是美國總統了我們有一種
而中國人錯誤認識就覺得美國總統是美國最有權力的人其實不是你看川普被欺負成這樣了
我今天看到那個密西根州的一個報道說這個
來了一批軍人投票
然後確認投票都是投給那個拜登的我就覺得不可能
美國70軍人是最愛國的因為他們真正在前線流血他們在面對那些危險的時候他們才知道他們保衛的這個區
共和他們有
這就是之前的那些巨人付出有多多大
他們才知道他們的使命有多麼的神聖
他們才知道這個
在和平時期的這個這樣的一種就是這個這個政府的運作是多麼的可貴
所以我覺得很多軍人的話絕大多數絕大多數
傳統的也是這樣
傳統上的話軍人基本來說他投共和黨的這個比例是特別特別高的
所以你要說說是軍人都投拜登的絕對是造假
今天那個我看到那個就是聽得會長就有人說說拿到了一對軍人的票沒有一個是投川普的呢
一看就知道是假的
因為川普
對軍隊是非常好的
他把這個軍費從
一年大概是6000 1美元嗎就提到7000多1美元當時奧巴馬說可能令6100都不到就提到7000
1美元
要發展太空軍
我覺得川普真的應該發展一個網絡不對我覺得現在
未來的戰爭形態就是信息戰
那就是誰知道的信息多
誰掌握的情況
這個就是多然後的話誰能夠反應迅速我覺得基本來說誰就會贏
川普現在幾乎都是被這個
整個這個你向左派散佈各種各樣的假信息
然後那個社交媒體的封鎖
其實就是一種信息站
在這個大選之前的話就已經開始了
下載一個朋友問川普在共和黨支持率94%的為什麼
川普在共和黨工之說就是很高啊其實現在
這個很多的這個人就講述川普如果要是這次不能贏的話應該建一個政黨
他們連那個標的設計出來了因為那個民主黨是驢嗎是吧然後那個
郭老師像
他們給川普間的那個
那個愛看話就那個logo是一個獅子穿不要建一個師大
獅子當然後大家就都到那個川普那個打去
把那些
哪些軟骨頭的共產黨提出去啊
不知道行不行啊不知道有沒有可行
相約朋友們張老師最高反應還可以走得通嗎對川普還有利嗎
現在還沒到最高法院的我覺得最高法院
要是不接這個案子的話呢最高法院太失職了
但是我覺得最高反應會結我真是覺得會結因為我覺得至少下里頭artemis clarence
這個像卡拉那我覺得他們他們會接這個案子的
This period會接這個案子的
下面一位朋友們說如果總統實施了部分戒嚴重新選舉
白的還會是有資格的候選人嗎
如果要重新選舉的話那他很聽他還在選票上
但這些東西都是我們的桑葚的
那就是我們覺得我們假設是這樣
實際上
這個事情發生的可能性很小的我這麼說的話他可能會覺得我表悲觀啊
其實我跟大家心情一樣
我怕點川普贏我把這些沼澤的這些這些這些大樓宇門都被抓起來然後我也盼著就是
這個所有的這些五B的情況都能夠曝光出來
我更怕了那些
所謂的那些
主流媒體的視角下流媒體們他們這個陰謀能夠被曝光出來
我今天有一個消息是有一個大家知道那個VS project
他的那個就相當於真相相當於一個真相項目
對項目的那個負責人教o'keefe
這個人今天早上打電話到cmcn本來接早上開個會了
就是相當於一個管理層的會吧
COK服就打電話進去了然後他跟那個Siri那個那個總裁那個the soccer就直接說完話了
Telegraf docker他說我是tif
酒店很有名
他跟那個咱可說他說
你知道嗎他說這個我聽你們這個會議也已經聽了好幾個月了我把每一天你們開會的那個
你的錄音都錄下來了
當時那扎克說道
謝謝你的反饋他的咱們看來這個會議不安全咱們今天就不開會了就把那電話給掛了
然後的這個
Ventus2 project這個這個客服的話他開始從今天晚上7點開始
我我現在應該已經開始了他就把c&a幾個月以來的那個會議討論
全都給公佈到網上
讓大家看一看cn到底是一個什麼貨色
我相信他們在討論的時候的話有很多相關的陰謀討論出來
所以我覺得就是說這個是咱們咱們觀察好這是這個美國大選中的一個變數啊這是
我特別盼著這些偽善的
左派們被他們的嘴臉被揭露出來
下面一個朋友拍出一個和文案子什麼時候能到最高法院這幾天為啥又不提了
我覺得應該很快了
這個禮拜如果不到最高法院的話有點來不及了所以我覺得這個禮拜
應該是
再往最高法院提交
我想那個
他的故事之所以寫的一封信的話也是敦促最高法院接這個案子就是說這個犯罪案在往最高法院送
誰知道反應如果想接的話那就他就可以接了
現在一位朋友會為啥不同的命令投票提早做B正確
當然可以找到很多但是這個
東西頓皺起來的話可能花的時間很長
長會19
最簡單的證據就是我覺得就是那個
關於
已經辦理了這個州的人然後又在這個都投票
我們能夠找到這種證據的話這就可以把很多都變成丁一舟
這個事情我覺得是屬於特別容易驗證的
因為你到那個
Usps有美國郵局你會看到這個搬家的申請嗎
然後就可以看到這人投票真的不用說什麼一比對的話就知道了
下面有朋友問
亞歷山大已宣佈認證大選結果辦聽證會
正舉行時為什麼要急著認證更何況該都是共和黨執政
是啊所以那個人他就是沼澤的一部分嗎
這兩天的話我們可能就會看到就是這個
就是這個聽證
之後的那個決定了就是我們等得那個那個那個那個
這是我今天剛才不是說嘛就是那個叫什麼他應該叫phantomjs csdn
看看這個人
這個名
這個明天
如果明天不做決定的話後天應該做決定了好看他做一個什麼樣的決定
今天咱們又說了一個小時了哈這個反正
大家要想聽真話呢
我覺得
我不說別人不說真話就是
我覺得至少我的分析的話我不會去一些盲目樂觀的消息所以大家如果想聽這種就是比較
就是嚴肅的吧就是這次相關的這樣的分析的話我也歡迎大家大家到我這來啊
大可以訂閱下這個頻道然後呢
這個
我們爭取每天晚上都能在這聊一聊
今天咱們就說到這了好謝大家然後你謝謝今天給我這個捐款的角朋友
一提到每次遇到這個
這個這個
嚴肅話題的時候基本上大家可能都不要難過就沒什麼人捐款
沒關係啊我覺得咱們在這一塊聚在一塊今天看到咱們同時在線的有11000人
咱們能夠同時再在一塊來討論這些問題該還能來聽
我本身我覺得就說明很多人還是關心美國的前途命運的
還是比較關注這個這個選舉了
好了那麼今天就到這了謝謝大家