大家好欢迎来到天亮时分之纵横天下我是郑天亮今天是20
020年12月1号
哎呀转眼这个大选
过去将近一个月的时间啊
关于大选的这个消息的话那也是满天都是真的假的都有
我有的时候能想跟大家报告一些好消息是晚上大家都高兴高兴
但是呢就是说最近出的很多消息的确实是比较
严肃或者说是这个问题比较严重
不管怎么样我觉得作为我们来说呢
如果真的是关心这件事的话还是得把真实的情况让大家知道
这样的话了吧呀才能够根据真实的情况来做出判断啊就是下一步那应该怎么做
我记得咱们看那个电影没说48就当时这个
这个那个人拿着这个两个药丸问这个你有是吧你要吃那个红色的药丸还是吃着
这个蓝色的药丸
如果你要吃这个红色的要玩的话能够看到真相吃了蓝色药丸的话那你还会回到你原来的那些
感觉很好的生活当中是吧
但是呢
你如果一旦知道真相之后也回不去了
后来这个你又想了半天还是把这个红色药丸
吃下去了是吧所以我今天的话那可能还要给大家
这个一个红色的药丸因为我看到现在很多那个自媒体的播主
对这个大选这个事情啊就是估计的非常非常的乐观
其实作为我来说的话那我觉得
我们首先要了解这个现在正在发生的到底是什么事然后的话呢才能作出判断
乐观不乐观的话那是每一个人自己根据这个
就是你的信仰了包括就是你对美国制度的了解等等包括对人性的了解那么自己能做出判断
今天的这个发生的这个事情的话呢还是挺多的哈
我昨天那个做节目的时候忘了跟大家说一下就是这个账单这个订阅这个频道的事情因为
昨天可能确实是这个
感觉谈了一个很
怎么说呢就是
比较严肃的话题吧所以就没提这个事
今天的话还是请大家来订阅一下这个频道啊
然后弄再接着讲
昨天哪在这个亚利桑那州的有一个
听证听证完了以后呢
这个亚利桑那州的州议员那边就得mark
Sentiment
这个人呢他就说他说在未来的24到48小时之内亚利桑那会做一个决定
所以我想可能就是在未来亚利桑那是不是要把这个选举
这个选举人那就是选择这个选举人的这个权力
收回到周一会儿就是不管现在
点票的结果用周一会能直接任命共和党的选举人还是采取什么其他别的做法比如说调查
海伦市
做一些什么其他别的做法那么这个事情的话那就是在今明两天可能明天吧
我想我们会看到一个结果这个呢是先跟大家更新的第一件事情
还有件事情的话呢其实也特别具有爆炸性上就是很多人都觉得就是说中共
在多大程度上
卷入了
对美国大选的干涉
这个事情的话那就是好像我们都没有拿到特别是垂的证据然后我们也没有办法就是说
证明说中共确实是
这个影响已经打到左右美国大选结果的程度了是吧
甚至我们连就是中共真正介入的这个相关的这个证据的话都比较模糊
现在唯一看到一个比较是谁的证据就是中共给钱给某一个组织然后这个组织的话
把这把这个钱给力的黑名贵
让黑命贵的就是这个flag is better怎么这个钱给白灯
大概我们只是看到这种金钱的流向但是今天的话呢看到了一个非常重要的新闻
这个新闻的也是这个就是现在和
这些
沼泽
在在干着这个零亩的大律师好他们
推的一个推文今天早上推力的推文
他说什么的
他说这个都明明公司就是个投票机的公司还有人管它叫宝贝计划这个的明年公司的
母公司
在今年的10月8号
得到了来自瑞士银行
是1美元的
柱子
这个瑞士银行的就是这个USB就是应该就UBS好像是这个瑞士银行
但是如果你仔细考察这个瑞士银行的资本来源其中有75%是来自于
至于中共了
一个是说中共的通过它控股75%的瑞士银行给的命令公司注资了40美元
相当于其中有3亿美元的话就中共直接给担忧可能所有钱全他给的了
这个
指控的话那听起来非常的耸人听闻是吧
那里有得律师呢为了证明他讲了这个话是真实的他就把证券交易所
这个
做的这个交易的文件的话就是给放到了网上
然后呢他说这是共产中国推翻美国政府的证据
所以这个事我觉得可能很多人都没有太pickup啊就是没有太注意这个事情但是我
但是我觉得
非常重要
之前我们就曾经说过说这个的命令这个公司它跟中共是有联系的因为咱们公司的话他
这个收购了这个smart metek
然后的话他也收购了机会呀机会呀就是就红山公司而红三公司的话那实际上是中共一个
据说是在华尔街投资非常有
就是阳光的阿一个天才的投资家这个是男朋友说是这个人投资
是中共的这个官员然后的话那就是因为我们知道这个在中国如下如果你想做得很大
阿华你没有中共情报部门的背景里没有军方的背景你根本就做不了那么大事吧
像马云那就是像很多人其实这个项
刘强东也好啊包括这个很多
你先打的那些很多大的公司其实背后都有中共的这个情报部门的影子
只是吧
那么这个是男朋的话呢其实也是他的背景非常的复杂
他收购的红杉公司的后来被这个就是得明年公司给收购了
然后现在有看到就是说中共通过它控股75%的瑞士银行像这个
怎么引注资了11美元所以说这个的命令背后
中共的这个不管是从技术上还是从资金上他的这个影响都是非常非常大的
那么当然今天就是除了我刚才提到这两个这个新闻之外的最具爆炸性的新闻就是司法
把布朗威廉办
在这个接受美联社记者采访的时候说现在司法部还没有
找到
足以改变美国大选结果的舞弊行为
他这个话了讲得特别的有策略他说我还没有找到足以改变
大选结果的舞弊行为及时就说努力行为有没有那可能有
但是他说有这个有就是这些舞弊行为是个案的还是一个
计划好的一个阴谋是把这个阴谋是不是可以足以推翻现在大选的结果
5点半是我还没有找到
所以这个事情的话那就是他这种声明是一石激起千层浪
所以今天下午的时候川普总统这个法律团队的
这个律师这个如的注意啊你好喝这个侧那Alice
就发表了一份联合声明这边两个生命不长了大概就是
半夜子的样子
其中提到的就是司法部其实根本就没有进行任何调查
他说
救助了你和这个真的Alex就川普的法律团队
他们说我们搜集到了大量大量的证据
在这个六个有争议的周
存在的非法投票的这种情况
但是那司法不从来都没有跟我们联系过
他们中间也没有任何一个就是我们那些宣誓作证的证人
接受国司法部的询问
司法部也没有动用他们这种三批那就是说用传票
就是这种
相当于司法调查的能力好好说把这些
作弊的机器的全部给封存起来然后的话
在对他们的数据进行分析这种事情的话根本就他们什么都没有做
也就是说他们既没有
请问证人
他们也没有去收集物证
那你怎么能就能说
没有证据呢
对吧
然后的声明
最后的话还是挺客气的话说尽管如此
但是指的是川普的法律团队将继续通过司法系统和州立法机构追求真相
并指继续致力于宪法的授权确保每一张合法的选票都被计算在内
而每一张非法的选票都不会被计算在内
绕到后面说出于对司法部长最大的情谊
他的意见应该是对重大违规行为和系统性欺诈的证据没有任何了解和调查的结果
也就是说你根本就没调查
好所以说的话你才会得出这样的结论
在咱们这个频道上的不断有朋友问我就是对这个
这就是比如说的
联邦调查局的局长这个Chris如何
司法部的部长为联办是不是也是属于这个沼泽地名的大鳄鱼是吧属于深层政府
我那一直没有对这个为莲瓣做
结论
就是
因为
这个
当时在
就是对川普进行同我们调查的时候当时不是有一个就是特别的
Committee吗
这个特别的肯定体的话那就是那个喇叭的摩尔领导的是吧这花了4800美元对称母亲调查
到最后的话呢是威廉办在读了他们的报告之后说川普没有通过这是当时这个微量
把做的可能是对宽度比较有利的一件事情号
还有一件事情的话那就是威廉把它最近公布了它指定了一个特别的
这个
就是委员会就是
在司法部和他如果比如说对总统进行调查会对什么人进行调查的时候呢它可以指定一个特别委员会
就想是当年对川普调查的那个喇叭的模板它就像这个
委员会一样
那么
这个Wedding band接指定了这样一个委员会调查什么事呢
就是调查2016年
对川普的这个坎配好就是总统竞选
进行监听
到底是谁下的令这个背后到底是有
就是说谁在后面指使
这个事情的话可能会牵扯到比如说Susan rice哈
包括这个像奥巴马上拜登的话可能都是牵扯在里面的
那么如果川普离开了之后的话那可能司法部的部长都可以
喂换然是吧
那么司法部部长的话那他就是为了防止这个他自己被换掉以后
如果这个后续这种调查没有办法进行的话它就特别只是了一个委员会
这个委员会呢就是有那个单号吗就是那个人其实我对他印象不太好
说由他人来领导这个委员会继续经调查
这样的委员会的事
总统也没有权利把他解散的
啊然后呢就是
就像那个当时总统有没有权利去解散那个老板的Moto那个那个那个委员会是一样的
但是多少米精调查了
都两年了一点动静都没有你没有看到任何调查的结果出来所以我也不知道即使是在
这个拜登咱们假如说好这个最坏的情况下
我只是假设假如拜登在台上
然后的话真的很到底能够调查出来什么东西的话我们也不知道但是在威廉办还是保持了这个吊
调查能够不受干扰的进行
但是呢这一另外一方面好我刚才讲的就是说为联办做了两件就是看来好像对川普有一点
有利的事情带着呢还有另外两件事情让我
对这个威廉办
表示这个非常怀疑啊一件事情的话那就是刚才那个朱阳你和
在哪里斯讲的就是他根本就不跟我们联系我们说这么多证据
简直排山倒海一样的证据他不给我们要是吧她也不去收集物证这是我觉得他的第1个问题就对它吧
表示怀疑
第2个问题的话就是很多白的那个硬盘
已经交给联邦调查局10个月现在都已经
快要一年的时间了11个月的时间了
11个半月了
联邦调查局
没有任何结论
也不公布那些就是那些那个犯罪的证据
然后司法部的话也没有处理相关的任命任何说法就好像这个事情不存在一样
所以我觉得这个也是微凉拌特别失职的地方所以从这两
两件事情来看的话
我觉得威廉办事
往好了说的话是明哲保身我爸坏了说的话他有可能是属于这个深层政府的一部分
这件事情的话我觉得是世事可能
反正我看到对峙的话我觉得川普真是挺可怜的好还是老头
一个人只是周围没有人帮他
媒体反对他大公司那个bighead那些那些那些社交媒体反对他
华尔街反对他然后对这个政府里面这些
就是雇员反对他然后那个那些法官的一个一个根本就不按照法律来判案让玩具
却是做那种意识形态的宣宣传
所以就是说到现在为止就是我们几乎看不到川普身边有什么能够真正帮他的人
今天晚上的大概是在20分钟之前把大30分钟之前我看到一个推文好
这个推文的据说是来自于司法部的一个发言人到底是谁不知道呢
最烦人的话讲了这样一番话好他说现在那有些媒体
对于司法部的
报道是
不准确的
说我们已经结束了对大学努力的调查
而且那没有找到任何证据他说这种报道是不准确的他说这既不是
就是美联社的报道的园艺
也不是
司法部长
巴尔说的话
他说我们这个司法部那现在还在继续接收
和积极的去寻求所有的
具体的和可信的
指控
然后的话呢
这个速度能是就是越快越好
大概是发个字每一个东西
在这个东西的话是他在推特上发的
这个发推的这个人也不是司法部的雇员
据说是原来是CBS的一个什么人
然后呢这个我在司法部的那个网站上我也没有看到所以这个现在这个事情就有点变得模糊了
所以
我觉得即使司法不真的想调查的话
到至少到目前为止这个速度实在是太慢了
而我多次讲过时间不在川普这一边
如果你到了12月14号选举人团已经出来了或者到了1月6号选举人团已经在
国会投票了到那个时候的话就很难翻过来了
这个司法部就讲他说现在的就是这个还没有找到能够大规模
就是改变大规模必然能够改变这个选举结果的证据但是70这个证据真的是排山倒海
今天在那个密室跟的温限行今天的名称不是有一个听证码这个听懂的话那就是
有很多的人去做正了一个人三分钟的时间虽然不能给你充分的时间去表述
但是呢就是在
就是
你是跟的这个州议员在
这个可以问你问题相关的问题你把那个时候的话你有些话可以再接着去去讲
其中的有一个叫做malisa
Chrome这个这个这个这是一个女的啊
他的是一个独立的IP从业人员
因为那就是等的那个投票系需要有人操作吗但是找不到足够的技术人员就临时把他给顾过去了
他说了他10月3号和4号
在计票中心帮助工人们去操作那个等比例及其他一些功能那么就没有受过训练
然后的话他用工作了27个小时啊
他说那工人把一叠一点的选票
送进去
读一遍拿出来再送你去
一般选票能送进去八到十次
是个大好
而这个为人见的话因为他是在那个体会父亲吗
这是民主党
漂特别多的地方
睡觉等于是
长假日里面70%和65%是投给拜登的10%
35托给川普的
就这样的话就
一遍一遍的这么记
就把灯一身的腿拜登的人就等于远远多于投给川普的人了吗
对吧
咱们这么想还是
太乐观了
他说他在那工作了27个小时
没有看到一张选票是投给川普的
没有一长那太可怕了我知道他的原话
所以我们现在可能够理解为什么
那天晚上没吃能突然间出了一个
跳跃好一个spec
大东票一下多了13万张没有头与川普的很有可能就是这一批票吗
反复扫描吧到时刺完了之后的话没有一张是腿传播的
这个事情的话真的是挺可怕的然后呢今天我看到下午在这个
Arlington
召开了一个记者会这个记者会的召集人的是mstand project of the Thomas more society
这是一个美国全国性质的
就是跟宪法
这个违反宪法的这个相关的法律诉讼的这么一个组织好像阿姆斯塔德
醉阿姆萨德
项目呢他们在今天的记者会长有一个特别重磅的爆料
这个爆料人的名字那叫左侧C摩根
他是干什么的呢他是一个卡车司机
他今天在记者会上做了九分钟的发言
他说他的任务
他有卡车司机和他的任务是干什么的
到纽约去
干什么拉选票
那买选票臭拉到哪个那行那全挺好
他们选票中的话拿到滨州去
也就是等于在纽约做了假票
然后的话呢放到他的卡车上
然后那个滨州去做滨州的票
计算到滨州里面去
他就一车一车的这样了
用蜡多张选票了
他说估计啦了14万到28万张选票
纽约做的假票
送到滨州去
咱们都知道这个投票的话他不能跨中吗你住在宾州的话在宾州投票是完成住在纽约在纽约投票
因为他这个
美国是一个联邦制它是以周为单位来投票的所以
你在这个州投票有这个州来选出这个选举人是吧就是winner takes off就是这周胜
送出的资本这州的选举人票都拿走
而他们在纽约造假票然后拿到这个滨州去光对象
就有14万的28万张票
这就是按摩挲得项目今天在揭示出来的一个
就是比较可怕的这种情况是吧
因为这个人那就是说他作为政的可能
个性比较是比较小
因为美国的这种卡车司机呀
他的那个
行车记录的话它都适用
比如说你几点开的车车速多少那个车上都是有仪表记录的
所以他说我在哪听到多少多少
这个这个多长时间
然后的话呢这个
拉了这个多少东西
应该都是有记录的
这个卡车司机说是我拉着东西的时候
那个人就不给我记录
他说是一个死那可能就是一个纸条的一个黄色的小片之内的表示OK我东西给你了是把你切
签收了什么之类的
他的那个人态度很恶劣不给他这些东西
然后的话但是我觉得这个车从哪儿开到南平在什么地方这个绝对是有记录的那只有GPS的就是一个
一切都是嫉妒了
这这个人作伪证的可能性是非常小而且它是做过这个未曾宣示的就是
所以呢这个
这个我觉得是一个就是比较重要的而且是最快的就是你真的可以去
追踪的怎么一个
就是这个这个吹哨人的音爆料
所以其实你要是看这个今天我听了一会那个密西根的那个听周慧阿凡是很可怕
就是把他们从那个
那个什么就是投票那间票那打听赶出去要什么之类的对他们进行那种人身攻击时的物
6629什么TFBOYS
然后把这些人赶出去啊
就是这种
证据的话多的数不胜数而且就是说他们的这个投票机等迷你那投票机的话是联网的
这个本身的话就造成这个图标就是很容易被害各剪去的吗
然后就是这个
反正今天是很多人做这个证据因为这个证据的他的属性好就跟我们在
Arizona会是在这个
滨州听到的那个听证会差不多好不不给他重复答其实可以想象
现在的中立真的是排山倒海
但是问题是什么的问题是
美国的所有的所谓的这种这种媒体
这种这种下流的媒体们
他们一直在声称说我没看见证据我们没看见
包括这个没连半他今天也说我没看见大规模的
证据
我觉得就是说他们已经到了一种完全罔顾事实的这种
状态了好就是
你这么多证据摆在面前他就不看
他只要不看然后他就说我没看见你就没有证据你就没有证据他只要不停的这样说
最后的话就感觉把他说成了一个事实
因为实际上很多老百姓他是不知道这些事情的就是他如果每天只是看个电视
他不像我们关心这个事儿咱们就
经常会合并的理你相关的新闻看完了之后我们可以用自己的大脑去分析
很多人话他是不拿他当回事了
所以我觉得到了现在为止的话川普大概唯一可能的最后的希望就是在最高法院
就是看最高法院能不能够
维护宪法
如果最高法院也不能维护宪法
会有什么样的结果
我跟他要说这个事情其实是一个我知道听起来很沉重但是我觉得我们是需要面对的我们得知道
生活在一个什么样的世界
其实这个事情对我来说也是一个
香港正行李件是因为我在美国生活这么多年
我觉得我对美国的制度
包括对很很多美国的人我觉得是有信心的
但是其实呢我发现就是美国的这个整个这个
权力体系
其实
很多时候起作用的就是关键位置的那关键几个人
那些人的话已经被这些深层政府或者是被这些腐败分子给不给予了布局之后的话他就好像可以
可以一手遮天
今天我去查了一下就是美国这些大的媒体和他背后的这些势力
你会发现这个很可怕其实大的媒体这些是他们背后就是华尔街
就像是我们看到比如说这个Washington Post的话他被后世上就是那个
那个那个被锁是吗是吧
很多的这个媒体它的背后其实都会找到那个财团
而且那个财团的话他是
他不是投资某一个媒体
比如她买的这个公司
这一部分的股份在这个公司有发言权是对公司董事会成员
这个公司呢他可能去买了
这个
纽约时报的一部分
股份他可能又买了瓶华尔街日报的一部分股份她可能又买了一个什么什么大的报纸CF为什么那股份
他是要就是很多大的股东的话是交叉持股我吃你的骨你是我的苦
然后的话呢就这些大的这个财团的画在一块
他们就可以把美国所有的媒体全部都控制起来
最真正
决定媒体报送报上的话可能就是这些画家大财团
他们可能觉得在这样的一个自由社会里面
这个他们做生意的话还要遵纪守法是吧如果要是没有法律把美国变成像中共那样的一个国家园
有权力的人什么都可以看到为所欲为的话那赚钱都容易是吧
你会儿就赚钱赚得再多的话你不如中共一个贪官是吧就是人家那个什么郭伯雄关什么需要
徐才厚啊
你摊上千亿美金是吧你这个
挣钱的话你还得想办法怎么去投资做一些什么资本的运作压会知道
至少可能有的
还会办一些实验之类的是吧那都不用了他就是靠权力的话就可以换钱
这对他们来说的话具体权利对他们来说是
想过这样一把瘾我觉得很有可能是这样的一种心态吧
所以现在的情况就是说如果
大财团
不跟川普站在一块
各州的议会那些共和党人们多
没有剂量不就是就是完全的投降了啊就是对民主党投降了
对各个州的州议会如果也不跟川普站在一起的媒体的话也不报大了公司也不报
这个大的这个这个这个这个就是社交媒体的话封锁
然后的话你就是抵制川普的那些
格格
美国的联邦的各级政府和各级州的政府都腐败了
对付政府把持了
这个时候穿不还能怎么办
今天的看到一个消息啊
你这个消息
说起来的话相当的惊悚
我们知道当年在奥巴马上台的时候爸爸不是要把美国拉向那个极左吗当时在这个共和党人中就有一批人做
组织了一个大派这个查到就像了一个共和党内部有一批人是属于茶党
茶党的话就是极右翼和就是
他是从那个波士顿倾茶事件然后导致这个美国独立战争
这个打响了此次从这个地方来了就是
回复到美国建国先富们当时他们建国的这种理念让这种法制的精神
包括对这种自由的维护
这个查找的主席你觉得汤姆
走Visa
Tossgirl如果校没有拼错他的名字啊
他在华盛顿时报上打了一个整版的广告
华盛顿时报他跟还得有报的两个代表完成增Times
Washington Post是一个极左的毛主席
Washington Times 70是一个又一包纸它属于保守派的报纸
这个Washington Times的就是上面那个广告啊
呼吁
说如果这些
国会的立法
这个这个老妹可是来自这些国会这些立法者
包括各级的法院包括美国的联邦的国会
都不遵守宪法的情况下
建议川普
引用一个法案这个法案叫做limited martial Law of limited mashallah就是有线键盘
干什么呢
举行新的选举又由这个军队来
检查然后呢举行一个新的选举来保障人民的投票权
他讲这个事情这样是从这个林肯这个设想起来的话因为林肯当时在这个当选总统以后后来男方舟不就分裂
累了累了之后的话在
北方的话也有一些人他们识别南方州说话了
所以林肯的话那就动用了宪法第1条赋予总统的权力
然后呢他
就是面对着这个大规模的叛乱不能让这个报纸这时后再发表这个支持叛乱的言论
于是的话林肯就下令关闭了数以百计的
北方的这个报纸就是反对他的这个北方的报纸就是你们不支持叛乱我就把你抱着关掉
然后逮捕了
报纸的老板和编辑
当时有一个火还有的众议员
这个中原的话就要clement
Benedict m好像是好玩的咯
这个人的话
我们知道美国国会议员的话它是用免责权的他说什么的话都免得因为他认为他是人民选他的吗他的他的
弟弟发生了对吧
这是你不能随便带骨的但川普就不是川普这个林肯的话就把这个人就给逮捕因为这个人大声疾呼要逮捕令
然后的话当时最高法院的大法官就得落Jenny
这个人才令
说你总统不能随便
大不了老百姓的对个人身自由的话他是受法律保护的这叫人身保护令
树林肯中是这个人身保护令利用总统的权利随便抓人
这个违反了美国宪法
这个是美国最高法院的大法官
林肯签署了一个逮捕令把最高法院大法官也给抓下来了
当时很多人的话被关到监狱里面长达7年之久
所以
实际上就是说
这些人的话是告诉川普能说作为一个美国总统的话你有宪法赋予你的这种权力
当你面对叛乱的时候你就可以用这样的减法
然后呢把反对你的人抓起来
然后他们说林可也是这么干的吗
而且林肯的话被认为是美国历史上最伟大的总统
是吧
如果如果说事之一的话说也行了因为他和华盛顿跟Jackson的话基本来说是同一个来吗
我觉得美国最伟大的总统华盛顿站受损
这个
林肯
你跟我觉得算一个再往下的话我就就属于川普了
我觉得
川普的
他所做的这些事情了
不亚于
其实其实远远超过二战时候的罗斯福
一个螺丝虽然打了二战击败了纳粹
但是那是一个来自于外部的的
换另外一个人当总统的话一样可以把他打败说完他后来不是换了杜鲁门了吧
湖南部门之后的话不是接了打那谁也不他们给打败了
所以换了谁都能怎么做
但是在一个国家的关键时刻把这个国家的航向调整
我觉得像林肯拿香川普我就属于这样的人
所以呢这个
那个
就是茶党做这个一般的广告说林肯是美国历史上最伟大的总统尽管他做的这些事然后的话说西兰西吧
希望川普也能够这样做
说着美国目前受到了极左派和社会主义分子的威胁这是一个来自于我们内部的敌人
包括这次选举的委见他的腐败和欺诈
已经构成了对合法政府
有一个合法选举政府的公然和巨大的判断
所以需要穿谱来行使非同一般的权力来恢复社会秩序
老川普就是他就他就建议川普说这个动用军队
重新搞选举
就是
选举特首的话每个人都要出示他的Motor ID好就是你你头不你的那个合法的身份
证明你是美国公民
然后的话呢这个到这个投票代理投票不能再别着投票
投票的整个过程
包括这个投票完了之后开票的过程都有军队检查然后完全向人民透明开放
我觉得这么做一点都不难就是我如果说的是透明开放的话就一点都不能因为透明开放的话你只要
把所有投票的过程的话都拿一个摄像机照这么做的话就放在上面看来给他看美对吧
那谁想看的话谁都可以看得到整个里投票的过程
包括那天要custody
今天他们在那个
你现在在这个说这个投票的时候就说这个密西根
这个选票完全没有什么咖啡
不知道吧
对这个概念熟悉不熟悉啊就是选票
在运输的过程中在转移的过程中的话一定要放到一个相连锁起来
而且有两个人共和党和民主党两个人的话一起去把这个选票运到另外一个地方有如果你要运送选票的
防止有人从中作弊吗
而且一定要手术好
保证你在
运送的过程中的话你不会把这个选票比如扔了或者怎么样
这这叫陈耀custody
那么其实那这个数据也有这个问题就是比如说我这个选票机好我从上面
搞了一个USB就是一个flashdrive
考考这个数据下的又胖了
看来运到另外一个地方之前的话他也要有具有这种保护好有这种倾向和卡死的
一定要这种
就是
封锁的这种保护
但是整个那个今天做证说说到密西根
这个联想的时候根本就没有这些东
所以那个选票改起来会什么之类呢都是非常非常容易的改数据都非常非常容易
这这种东西的话有一座的那就是叛乱你在危及美国人民的宪法权利你在世通
通过这种方式去
菠萝这种合法
选举
总统的这种权利美国人民合法选举总统的
而且你目的的话就是推翻现在被合法选出来的总统
最这个就是叛乱
所以呢这个查找人的话那就建议说说穿不要这样做
就是
这个戒严
然后尽管
然后的话重选
用现在的这种
票已经你都不知道被换了多少价多少假票会就根本跳一跳出来了
川普能不能这么做我觉得可能很多人都有这样的一个疑问其实这个疑问我我我自己病
并不是特别的看好不是我不是说不看好这种事我觉得要这样做的话我觉得实在是太应该了
但是川普这个人他能不能够下这样的决心这才是个问题
他需要知道自己这样做的目的是为了保卫这个共和国
老师保卫这个联邦政府保卫当时国父们见过这些理念
是为了对得起那些在历次战争中留了鲜血的美国士兵
他们是为了
维护美国的自由而死了
你觉得
他们献出生命的话难道是希望看到国家变成今天这个样子
所以我觉得其实川普他应该
有这样的认识啊他能不能做到我就真的是
另外一个问题但是他有没有决心做他的能不能做到是另外一个问题但是我觉得川普他应该知道
这个大选
不是关于他个人
也不是关于7400万美国人民的
不是关于7400万投给川普的票的人而是关于整个美国他的共和制度
关乎到我们的词
子孙关乎到整个世界未来的走向
在这个事情我
就经常讲就是这个status to find就是这个相关的这个这个相当相关的风险实在是太大了
但是不管怎么样我觉得川普在
用尽最后一个合法的法律程序走到最高法院之前的话我我想他不会这样做他一定会走到
老爸这个官司打到最高法院的
今天我看到一个消息就是这个美国的餐员TED Cruz和他那就给这个最高法院写了一封信
他们就要求这个最高法院
接受
这个
就是滨州的这个诉讼诉讼案
滨州的话不是那个当选的那个旧的开立的Converse mail就是这个人他
起诉滨州的这个法律要说这个滨州的这个临时修改了选举法是违宪的
然后北冰毒的最高法院给扔出来了吗
找他们可能就是要上溯到这个最高法院
去滨州的这个最高法院的就是
他已经变成了一个激进组织
变成了一个就是意识形态的那个那个宣传厂长索了已经是
所以呢在这个时候就需要最高法院的接入
这个他的裤子的话他就讲他说这个
他说这个通常我知道的最高法院是
不介入这样的周期的选举的
但是
这一次这个滨州
在最高法院的话他是带有强烈的党派
太兴的儿子带他是支持民主党的吗
他说这个高院的以前曾经做过的事说
在你大选之前你不能
挑战那个选举法因为没有人受害吗
大选之后的话他又说你什么大选之后才提你的太晚了
除了所以说的
他说
这个telecode还讲的这样一句话好他说
对于选举争议最高法院通常会置身事外
尤其涉及到周法是
就是这个宾州的法律到底和不可见的问题好
他说但这是特殊情况路透社今天的民调显示39%的美国人认为大选被操纵了
这对我们的民主不健康
痛苦的分裂和激烈的争论需要结论我认为最高法院对美国人民负有责任
应确保我们在依据法律和宪法家及听取此案有助于重塑对民主制度的信息
他的裤子本人就是一个研究宪法的
最他讲这番话我觉得非常的到位就是
这次大选
将近40%我相信其实不止40%应的路透社在做民调数通常他都会有利于民主党会把这个百分比以往下压
雅迪
对吧那么
有将近一半的美国人认为这个大选有问题是被盗窃的那么也就是说百将近一半的人他们要
将不承认败能当总统的合法性
这就是对美国宪政制度的一个最大的挑战
有将近一半的人不信任选举你这个国家还怎么往下
总是吧
所以这个
TED Cruz科鲁兹就讲他说
必须
要
最高法院对人民负起责任来
假体听取这个案子
重建
对美国这个民主制度的信心
很多人都在问候共和党那些人都哪去了是吧川普现在这么难为什么没有人帮他
我觉得好很可能很多还有这样的一个问题是我们现在能
怎么办
我们现在到底能为这个事情做什么这么多人包括司法部部长都不给出这个
这个总统干活
司法部部长是帮美国政府打官司的
18美国总统打官司的
当各个州出现选举欺诈的时候
司法部的部长加上联邦调查局的人应该收集人证物证然后把这些都告上法庭
因为当时如果是美国司法部起诉各个州的时候那个州就没有管辖权会直接进入到最高法院去
所以我觉得
这件事情我觉得这个司法不实在是太糟糕了
到目前为止实在是太糟糕了
他哪怕找到一件事情开始打官司那他就是说
OK比如说读书在桌子啊
现在川普落后1万票
然后的话我找到了17000张
这个选举人这个投票人他们都不住在茱莉亚洲这一件事情就可以说这个
周加州这个就有问题
然后的话你就可以起诉这个桌子啊
这样的话你关是就近到最高法院去了吗对吧但是这些都不做
我们能做什么呢我以前也说过好我们能做什么
什么事情我觉得有一件事情我觉得如果之前没想到的我今天开车回家的路上我觉得有一件事用不是可以做
如果你生活在美国的话呢
给你所在那个州的参议员写信特别如果是共和党
而且我希望大家能够写信给这个
南卡罗来纳州的这个联邦参议员里最cram
他的参院司法委员会的主席
他应该紧急发一个3P呢就是一个一个传唤令
把那个威廉办叫到那个
陈乐趣听着
你这段时间到底干什么了
当他们有这么多证据的时候的话你到底在干什么
我觉得像这种这种事情的话我觉得参院其实本来是有所作为的因为现在毕竟新的参阅还没有开始
所有的这个
就是这个这个
相关的这种商品的这个权利还是包括各个18个那个各个委员会的主席还是共和党人的手包括那个没
Michael
参议院的多数党主席你家到底在干什么都应该给那个看他的那个就是他就跟他给你的那个单元吗没什么看头
到家了那个司法部的那个那个主席并提供给他们写信
如果你所在的那个州相那个
胖Cortana像那个招潮流就应该给他们写信让他们想办法在参院
促成这种听懂会
甚至我觉得餐馆可以直接把那些
就是这个这个宣誓宣誓作证人就觉得参院去听证
然后的话这个媒体转播
小seaspan阿什么事业的话他一定会转过因为算的话
就在国会里面所有发生的事情他们是不加剪辑的就要全程转播了
想C 460是这个这个转过这种事情我觉得
就可以让美国很多美国人了解这个事情的
所以我觉得
这个有没有用的我觉得我们每一个人的话至少我觉得我们这个事情我们尽力了
有人说下有人说你的人都不得不多一天都设有什么用
我也不知道有什么用我也不知道到底谁在听我在讲或者是说这些人听过讲到底能做什么但是我觉得我作为一个
公民
我觉得我对这个国家的前途的话我有一份
责任
你是公民的话你有责任对吧
权利和义务是对等的吗
我作为一个供体来说的话我对美国家有义务我有维护美国宪法的意义我又没糊
这个美国共和制度的义务
那些腐败的官员什么都不做但是我们我觉得我们可以不可以做一些事情
今天没有跟大家说特别多的这个好消息啊这个
但是这个真相的话我觉得我们还是应该知道
大家都不要再相信那些捕风捉影的东西
有很多就是这个消息传出来的画像什么奥巴马被抓起来拉什么
那个Siri的那个那个那个那个头那个就中情局的局长死啦什么是中情局的局长被关到关答案
那摩监狱里面去了然后他已经都招供了
说什么事我觉得这些东西你传了之后的话只能够麻痹我们的斗志
让我们觉得大势已定
然后我们觉得
传播好像是现在看了一切都是在钓鱼他有后招怎么出来的
穿不要说我后着的话我真的觉得他现在不是这样的一种状态
我不知道你们
听多少自媒体人在讲
一些很乐观的一些看法
反正我觉得
如果真有一个好结果的话那是我们做出来的
是V的people我们人民做出来的
我们不能指望说什么天上掉馅饼什么是那个这种事情
刚才说的那个就是华盛顿时报什么川普搞这个军管要什么之类的这种事情川普即使想做
我觉得也挺难的
因为很多我觉得军队里面的话也会有一些就是
香港明天的官僚机官僚吧我觉得
除非是一些少壮派的军官突然间搞一个什么什么什么是出来那种那种情况的话才有可能
否则的话其实我对真的发生这种事就是军管的戒烟呢
我重新选举啊我也觉得挺挺难的觉得相当难
下面的这个时间我觉得咱们就还是这个跟大家来讨论一些问题好因为你们老听我讲
讲也我也看看你没有什么问题
然后咱们来
在交流交流啊
爱你看的一位朋友的话他说的就是这个他说这个
说这个奥巴马是不是真的被捕了求解
今天我看到一个采访
在CBS上好像是在CBS上就是这个奥巴马接受一个
一个采访
这个它它没有被捕你看得做正接受采访那就今天啊
这些事其实我觉得你Google一下你Google下就能够大概知道他在干什么会说
你过一下之后的话题看看各方的新闻你用你自己的这个常识来判断一下
如果奥巴马被捕
说话
左派那些媒体推定会疯了一样的喊好吧马背部拉巴马是无辜的全部是个法西斯人是他们一定会
干这种事情的
如果他们没有这种事情出来的话没有这样的相关报道出来的话
Alma
现在就是应该还还很自由呢
下面约朋友问天的老师什么样的证据是什谁的证据贴现在是非正义特别多了
你像我刚才上次说的那个就是川普原来的2016年竞选团队那个数据管理和分析的那个那个那个主任
那个人他拿出来的证据就是事实证据
这么多人都搬走了完之后他就拿着投了票
这就是非常失水的证据
所以我觉得
这种已经太多了这样的证据
下面一位朋友说是瑞士证券不是瑞士银行呢你可能比我懂多一点啊
是这个是那个就是那个那个x41t是吧
相约朋友们为什么不吵吧
为什么不吵吧
有人看见川普今天下午2点45分的时候这个巴尔
到白宫去见川普了说谈了三个小时不要谈什么
为什么不吵他
反正差出门就说下一个被炒的该是82了但是我觉得川普
他如果要是在这个司法不能够有可用的人就是说可以指定一个action
这种这种不长好就是这种相当于
就像那个中就是那个强天的开出国防部长之后能证明了一个临时的光不让他如果要是能找到的
这样的人也行
但是现在不知道能找能不能找到在一个的话就是他不是办一个人的问题
就整个这个司法部
大可以想象吗就是
川普当时在那个2016年的时候FBI区
对川普进行那个就是
那个叫那个监听
这简直就是使用智能反间谍的手段区间监听川普在干什么这种事情的话
4S店里面的人气还没人反对
竟然没有猥琐不能玩是吧虽然没有人去去这个缺少人去爆料说干了这么一件非法的事情
那就说明那个里面的人他们已经是
像铁板一块的犯罪集团一样我不知道换了一个司法部长的话又能做点什么
下面一位朋友说张老师很多未来人都说川普能连任他们也在劝人们做好人重视精神啊
而不是物质
听起来很有道理你相信未来人吗
我相信神
未来人的话
不太清楚你是说那种穿越的那种是不是
很不知道这这这这个这个我对这个我没有
仔细的想过他的真实性
他们都说川普能够连任
我希望他们说的是真的吧我只能这样讲
人类社会啊其实到今天我觉得真的是挺
这个社会就是已经已经
便宜了
便宜到什么程度呢就是
过去呢你一个人要想掌管一个国家的话你基本上是做不到的
你说过去黄有多么独裁我说过去这个什么是个希特勒有有有有多么独裁东条英机有多么读
不踩
这个事情其实他的那种控制社会的能力是有限的
你就是说什么的就是
有
那个人到底是怎么想
然后这个人现在在哪里他在干什么
首先最高领导人的话他掌握不了
对吧你不可能一个人同时知道10万个100万个
上千万的人到底在想什么是吧这是你的一个长盖不了的事情
第2个事情的话就是在武器上
他没有那种大规模的杀伤性武器
包括在二战的时候呢枪还都是那种
你可能有了机关枪或者有了大泡是吧但是你没有那种
大规模杀伤性武器
原子弹的就是这种东西
所以呢
这个双方在
交战的时候
他是有很多的谋略在里面
大知道我就是排兵布阵
而且又说我可以比如说咱木为兵揭竿而起是把我过多的武器跟你差不多是吧
虽然说你拿的是刀个贱哦我拿一根木棍子我也挺厉害的是吧是属于那种所以它就可以打一打的
你就是没有一个人在军事上在写人物在人的心理上
在这个信息的掌握上
在这个宣传上了他是
能够控制住这个世界怎么包括这个财力上在金融上他能够控制住这个世界
现在不是现在由于技术的发展
使得很少的人
他通过这个人工智能通过这个大数据的收集和分析
他就能够同时知道全世界每一个人现在在哪
他的这个心理活动他的爱好他到底在看什么在想什么
然后的话甚至句子来做出决策
然后呢
可能
几个几十个家族的话就控制全世界比如80%的财富
然后的话这个军队的这个这个这个无力的对比的话是完全不合理的
说在这样一个时候那就是
他通过技术来实现这种专制就使得造反变得非常的困难
你真有一批人聚在一个什么地方的话那你怎么去指挥主要通信把它控制它可以通过
他那种方式去让你互相之间没办法通信
他可以通过他的那种对金融的控制让你没有钱
然后他可以通过他那种对武器的控制的话它就是你跟他就不对等吗你没办法跟他打吗
所以人类就越来越
权力越来越集中
资源越来越集中财富越来越集中
这个时候的话
我们人民有的时候会有一种无力感
即使是说你觉得有法律
但是呢
这个如果执行法律的人也变坏的话那这个社会基本来说就
失控了
就像是我们现在看到美国美国的情况是吧
我老说那个障碍等是说那个亚当斯说那个话我们的宪法视为有道德和游戏
信仰的人制定
当人们没有道德跟信仰的话我们宪法就变成了一纸空文
而现在这个社会的话你看现在是不是在往这个趋势走
我刚才有人问我这个未来人和人类如果这样下去的话
我是这样说的话他可能会觉得很悲观是吧
如果人类这样下去的话是没有未来
如果人类就是这样败坏下去的话是没有未来的
人必须得重见对神的信仰
如果人是有道德的话那我觉得这个社会哪怕是技术高一点或者什么的都不是问题
因为人做事情他会有底线
但是我觉得就是如果人的道德败坏了之后的话
刚才问这个未来人行如果我刚才想了想
如果人要是这样败坏下去的话那人
还有没有未来还真是他真就是变成了一个问题了
所以为什么我说
现在美国的这个选举关系到不是7400万投票给川普的人关系到全世界的走向
滚小未来子孙
那可能就是几十亿人的
命运的话
如果未来真的出现大的问题的时候他可能都会想当年美国这个大选
就是
滑向深渊的那个
那个转的转折点
就像一辆车
纽中心已经在悬崖边上了
这个大选就是把这个车往前推了一步就这种感觉所以
我这么说的话大家如果你要不相信我讲的话你可以你可以你可以你可以用你自己的想法但是我
我只是在这里面我觉得我需要
警告一下
人类必须得变好人类必须要变好了话人家就得充电对神的信仰
这件事情其实我觉得是
左派很难控制的一步是走在很难控制的就是这些社会主义者这些这些这些这些坏人很难控制的就是
人性向善的力量如果一个人发自内心的想象上的话
那真的是谁也没办法他竟然在中国大陆法轮功被迫害
共产党再厉害的控制不了吧
你那就是一种人心向善的力量
我觉得美国未来的转变的话那是跟我们每个人的心是有关系的所以首先我们的心一定要
从我们自己吧我觉得
把自己变成一个道德高尚的人
下面一位朋友说刚才CBS一个调查记者报道说美联社没有发布般的讲话那些话也不是吧
巴尔说的
这个好像
不是美联社的那个报道我我看过原文啊那个App 60那个网站上有啊
那是
美联社的报道
所以你你这个消息可能来源不时说是美联社没有发布颁讲话
200水会不会是一个恐龙骑不是82
没有必要时刻牢记他他给谁使啊
你这个周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨是吧的红盖头想到曹操是去了巴尔的话他头像什么呀
中国的开除了他因为川普开拓82左派就信任他然后把什么都搞的不可能
下面一位朋友是说这个张老师早上好很迷惑
看来你是中国大陆的是吧
法制社会的敌人或者是亚洲的朋友
法治社会的敌人施遂政变总统还客气什么川普不行动就是失职啊难道就这么任其犯罪而不
不制止
也有的时候我觉得就是美国总统了我们有一种
而中国人错误认识就觉得美国总统是美国最有权力的人其实不是你看川普被欺负成这样了
我今天看到那个密西根州的一个报道说这个
来了一批军人投票
然后确认投票都是投给那个拜登的我就觉得不可能
美国70军人是最爱国的因为他们真正在前线流血他们在面对那些危险的时候他们才知道他们保卫的这个区
共和他们有
这就是之前的那些巨人付出有多多大
他们才知道他们的使命有多么的神圣
他们才知道这个
在和平时期的这个这样的一种就是这个这个政府的运作是多么的可贵
所以我觉得很多军人的话绝大多数绝大多数
传统的也是这样
传统上的话军人基本来说他投共和党的这个比例是特别特别高的
所以你要说说是军人都投拜登的绝对是造假
今天那个我看到那个就是听得会长就有人说说拿到了一对军人的票没有一个是投川普的呢
一看就知道是假的
因为川普
对军队是非常好的
他把这个军费从
一年大概是6000 1美元吗就提到7000多1美元当时奥巴马说可能令6100都不到就提到7000
1美元
要发展太空军
我觉得川普真的应该发展一个网络不对我觉得现在
未来的战争形态就是信息战
那就是谁知道的信息多
谁掌握的情况
这个就是多然后的话谁能够反应迅速我觉得基本来说谁就会赢
川普现在几乎都是被这个
整个这个你向左派散布各种各样的假信息
然后那个社交媒体的封锁
其实就是一种信息站
在这个大选之前的话就已经开始了
下载一个朋友问川普在共和党支持率94%的为什么
川普在共和党工之说就是很高啊其实现在
这个很多的这个人就讲述川普如果要是这次不能赢的话应该建一个政党
他们连那个标的设计出来了因为那个民主党是驴吗是吧然后那个
郭老师像
他们给川普间的那个
那个爱看话就那个logo是一个狮子穿不要建一个师大
狮子当然后大家就都到那个川普那个打去
把那些
哪些软骨头的共产党提出去啊
不知道行不行啊不知道有没有可行
相约朋友们张老师最高反应还可以走得通吗对川普还有利吗
现在还没到最高法院的我觉得最高法院
要是不接这个案子的话呢最高法院太失职了
但是我觉得最高反应会结我真是觉得会结因为我觉得至少下里头artemis clarence
这个像卡拉那我觉得他们他们会接这个案子的
This period会接这个案子的
下面一位朋友们说如果总统实施了部分戒严重新选举
白的还会是有资格的候选人吗
如果要重新选举的话那他很听他还在选票上
但这些东西都是我们的桑葚的
那就是我们觉得我们假设是这样
实际上
这个事情发生的可能性很小的我这么说的话他可能会觉得我表悲观啊
其实我跟大家心情一样
我怕点川普赢我把这些沼泽的这些这些这些大楼宇门都被抓起来然后我也盼着就是
这个所有的这些五B的情况都能够曝光出来
我更怕了那些
所谓的那些
主流媒体的视角下流媒体们他们这个阴谋能够被曝光出来
我今天有一个消息是有一个大家知道那个VS project
他的那个就相当于真相相当于一个真相项目
对项目的那个负责人教o'keefe
这个人今天早上打电话到cmcn本来接早上开个会了
就是相当于一个管理层的会吧
COK服就打电话进去了然后他跟那个Siri那个那个总裁那个the soccer就直接说完话了
Telegraf docker他说我是tif
酒店很有名
他跟那个咱可说他说
你知道吗他说这个我听你们这个会议也已经听了好几个月了我把每一天你们开会的那个
你的录音都录下来了
当时那扎克说道
谢谢你的反馈他的咱们看来这个会议不安全咱们今天就不开会了就把那电话给挂了
然后的这个
Ventus2 project这个这个客服的话他开始从今天晚上7点开始
我我现在应该已经开始了他就把c&a几个月以来的那个会议讨论
全都给公布到网上
让大家看一看cn到底是一个什么货色
我相信他们在讨论的时候的话有很多相关的阴谋讨论出来
所以我觉得就是说这个是咱们咱们观察好这是这个美国大选中的一个变数啊这是
我特别盼着这些伪善的
左派们被他们的嘴脸被揭露出来
下面一个朋友拍出一个和文案子什么时候能到最高法院这几天为啥又不提了
我觉得应该很快了
这个礼拜如果不到最高法院的话有点来不及了所以我觉得这个礼拜
应该是
再往最高法院提交
我想那个
他的故事之所以写的一封信的话也是敦促最高法院接这个案子就是说这个犯罪案在往最高法院送
谁知道反应如果想接的话那就他就可以接了
现在一位朋友会为啥不同的命令投票提早做B正确
当然可以找到很多但是这个
东西顿皱起来的话可能花的时间很长
长会19
最简单的证据就是我觉得就是那个
关于
已经办理了这个州的人然后又在这个都投票
我们能够找到这种证据的话这就可以把很多都变成丁一舟
这个事情我觉得是属于特别容易验证的
因为你到那个
Usps有美国邮局你会看到这个搬家的申请吗
然后就可以看到这人投票真的不用说什么一比对的话就知道了
下面有朋友问
亚历山大已宣布认证大选结果办听证会
正举行时为什么要急着认证更何况该都是共和党执政
是啊所以那个人他就是沼泽的一部分吗
这两天的话我们可能就会看到就是这个
就是这个听证
之后的那个决定了就是我们等得那个那个那个那个
这是我今天刚才不是说嘛就是那个叫什么他应该叫phantomjs csdn
看看这个人
这个名
这个明天
如果明天不做决定的话后天应该做决定了好看他做一个什么样的决定
今天咱们又说了一个小时了哈这个反正
大家要想听真话呢
我觉得
我不说别人不说真话就是
我觉得至少我的分析的话我不会去一些盲目乐观的消息所以大家如果想听这种就是比较
就是严肃的吧就是这次相关的这样的分析的话我也欢迎大家大家到我这来啊
大可以订阅下这个频道然后呢
这个
我们争取每天晚上都能在这聊一聊
今天咱们就说到这了好谢大家然后你谢谢今天给我这个捐款的角朋友
一提到每次遇到这个
这个这个
严肃话题的时候基本上大家可能都不要难过就没什么人捐款
没关系啊我觉得咱们在这一块聚在一块今天看到咱们同时在线的有11000人
咱们能够同时再在一块来讨论这些问题该还能来听
我本身我觉得就说明很多人还是关心美国的前途命运的
还是比较关注这个这个选举了
好了那么今天就到这了谢谢大家