觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2021年2
2月15號
今天那是總統日一會咱們再說一下一個跟總統日有關的新聞
而今天都有兩個表大的新聞一個人就是怕了附和好然後
重新上線了
Paula雖然復活了但是我覺得她並不是滿血復
火
這個具體原因那我一會再分析
還有一個那就是待客呢
看到我題目起的好叫拜登瞄準中共的第1槍
而是為什麼聲音唄燈簽署的一個行政令和這個行政令的話這個by American
就是說買美國貨的意思
他可能看了非常眼熟好因為川普呢
之前曾經看過一個口號
叫做by American higher American
就是買美國貨
僱美國人
但是呢這個拜登的話因為他本就是超川普作業了嗎你川普說的是什麼a narrative
American Academy美國和顧美國人
怎麼拜登的話那超了前一半的作業他只是寫了一個叫做by American
單純樸的她不敢寫這個估美國人的口號因為那會被左派視為是種族主義
而且呢就是說可能對移民不夠不夠友好
但是我覺得拜登做這個事了可能是跟中共有很
打的關係呀
這個一會我會談一下
彭博社的一篇非常長篇的報道
我們會就此了再接談一下這個關於川普主義好就是穿被子
川普到底給
美國留下了一個什麼樣的財產
包括川普現在在美國人心目中到底是一個什麼樣的情況這個事情的話
號碼稍後再說
咱們還先說一下這個怕老婆
這個Power的但是到這個在11月9號的時候被這個
就是
蘋果核
這個谷歌呢
強行的把他給
你這個從應用商店裡面給刪除了
當時在這個月6號的時候打量的人在
這個下載爬了因為當時他已經看到了
Twitter開始去
審查這個言論了那麼覺得怕了是一個
可以大家抱團取暖的地方是個大可以互相交互信息的地方所以幫我忘記的11月7號
你好還是1月9號了就是這一天下載的數量就大概將近1000萬
就1000萬人的下載爬了而且聽說當時
那天下載的數量超過了1月1號到11月6號這個下載數量的總和
嘴當時這個趴著的就影響力的話那是迅速的提
那然後呢這個亞馬遜這個就關掉了他軟的雲服務
這個谷歌的合
這個蘋果那也把它了的apps
從這個商店裡面下線了就從App Store裡面下線了
所以這個從那個時候開始了這個趴了就
處在一種掙扎的狀態和他的數據可能都丟失了就是我不知道他只能不能
多大程度上的都沒開門啊
因為一般來說的話他們可能都把這個數據放在雲上那雲如果要是給你關掉的話可能數據也找不著了
這個事情我現在也不是特別的確切好約我試了一下
一直到現在為止我都無法登陸我以前
他的那個賬號他就包括這個
我試圖重置我的密碼
都成功不了
非常奇怪的一個現象
所以我想說什麼呢
我想說他了雖然重新上線但是怕了並沒有滿血復活
就是一直到今天來可以看一下好
其實那就是一直到今天
這個怕了這個App
至少到我做這個節目的時候這個拍了x現在仍然不能夠從蘋果和安卓的這個
下載到他的這個商店裡面找不到這個App
當我們知道像Twitter像
Facebook很多時候其實我們都是在手機上市
在手機上使用的話當然需要下一個唉
但現在這個怕冷的話呢
我就沒有這樣的app給你用
這個本身的話那就會大大限制這個Power這個
使用的這種
方便性
但是其實我說這個怕冷的就是
就是說我之所以說他還沒有滿血復活並不完全是因為這個話
我覺得主要的原因的話那是有一個事情到現在仍然不明瞭
OK啊看一下就是在2月份的時候曾經發生過一件事應該是在2月3號的時候
而當時這個policies的覺得張那次
他們就發了一個聲明
他是他是在這個賓客運上發的我估計推著也不讓他發後他也不喜歡在推特上發
最後來了30kg上發一個說明發一個什麼聲明呢
打開看一下這個報道的時間好似在這個2012年的這個二月三號
而當時他發這個聲明的話那是因為
就是在11月29號的時候
董事會那就他們董事會的召開了一個會議
然後你就把他給炒魷魚了他是CEO馬歲就被董生了一個炒掉了
我們到現在為止不知道到底是
是什麼原因
而且拿這個
就是
Power也沒說然後這個這個張Max類似的話那他也沒有講一位
他可能有些話也不方便說
這件事情啊其實我我特別的就是說這個為他有點抱不平和
董事會炒還是到底是什麼理由他如果他真的是犯了什麼錯誤比如說技術上的錯誤啊或者是
你又是好事先做好這種安全防範呢
或者是說他的這個有什麼
形式上的問題呀或者經濟上的問題你都可以跟他講是吧
但是呢這個董事會就根本就沒有講了然後這個CEO的話他在他的這個
就是他的帖文中的他就講他的可能是董事會已經和巴勒的一些員工做了溝通但具體什麼魚
有原因的話一直沒有給
而多所以呢我覺得有必要說一下好跟大家就已經被炒魷
當時他的處境是非常艱難的大家可以想象一下這麼大一個公司
就是你感覺好像是如日中天現在正在這個蓬勃興起的時候
突然之間被人一槍爆頭就這種感覺
然後的話呢由於他支持這種言論自由結果被左還瘋狂的攻擊左側的甘肅考察就是
想方設法地去騷擾他所擾他的家人
然後呢他甚至說不得不和家人隱藏起來
躲避那些左派的傷害
這就是說事情到了這個地步他已經如此了
狼狽不堪了
然後他個人生活已經不行了
他的這個
這個公司已經不行了
這個時候董事會居然突然間把他炒掉而且沒有給出任何理由
他不覺得這個事
特別奇怪的一件事情
沒事吧
感覺好就是說是不是董事會再用這樣的一種方式向左還是好
他就說我他吵了是吧那咱們
以後從頭開始
所以呢就是節後發了上的言論是否也要開始審查我實在是沒有把握所以我是
只是
在事先警告一下好也是我的一個猜測
我覺得paulo必須明白一個道理就能做所以大家從推的轉向
那是因為在這個地方有呀
言論自由
而且呢還有另外一個重要的
就是在這個地方很有可能會聽到川普的
因為川普現在在
有晚上在臉書上在Twitter上已經全部被封殺
怎麼他在跑道上原來是有一個賬號的是吧那大家如果想聽她的聲音的話可以到趴地上
但是那最可怕瞭如果要是將來審查言論的話
那他就變成了另外一個推展示吧
如果你變成了另外一個推手的話大家何必用你的事
所以我覺得他們在復活的時候
他雖然說他今天上線了但是我覺得他首先應該聲明
並且首先應該向大眾證明的
就是他的言論
他必須要做出一個姿態來就是它和Twitter和Facebook
和這個YouTube的話是不一樣的我覺得這是他迫切需要做的一件事情
咱們現在看吧看吧了再往下發展的話會是一個什麼樣子
這是今天的第1個
西門跟他講第2個新的話想說一下關於這個拜登的行政令和
關於購買美國貨這個事情
挺好大可以看一下這個川普呢其實在這個2017年的時候
這個川普那就發佈了一個行政令當然大家可以看到這個已經是變成了這個usps的
就是usps 30道是美國的移民
規劃局和他的這個
而凱特就是他的這個相當於他的一個
檔案裡面說了這個川普有一個買美國貨僱美國人的這麼一個行政令吧
這個行政命令的話呢
我把這個稍微看了能不能放大一點啊
還可以看到這個行動令是給誰
這一下的罪行中六是給美國的這個移民歸化局下載
這說明什麼的就是如果你只
仔細閱讀川普的這個行政令的話
你會發現
他所謂的買美國貨
僱美國人
他跟美國的移民和經濟政策
息息相關的
什麼意思呢就是說
他的思想通過這個收緊移民政策
這個
減少非法移民進入美國和美國工人一會強這個就業機會而他是通過這樣的一種方式
然後呢這個來增加真正經的美國人
他是有綠卡的或者說他是有
這個公民身份的
增加他們就業的機會
但可能說這個限制非法移民的話當然可能會
就減少一些跟這個就非法移民和美國人爭奪工作的這個機會嗎是吧跟美國人衝的就業
但是呢
這只是存量就是現在有這麼多就業務把這個非法移民開掉然後把工作機會給合法公民
但是如何能夠創造更多的就業這是川普的另外一張
就說他通過減稅的房
上市降低企業的運營成本
降低企業的負擔然後的促進
這個製造業迴流美國
你認為一個國家的話他都會說公司說嗎對
現在美國是OK我把公司最強的
我從30%降到21%
這樣的話那就打量的這個
就業機會就
這個迴流到了美國
那麼會得到美國之後呢是這個
比如說在美國建這個汽車廠啊在美國見這個
比如說這個一些
這個相生產半導體的這個廠家愛等等
那麼這樣的機會的話呢
實際上也就是
給美國在創造就業
就是
所以
你會看懂川普的買美國貨
僱美國人
它的實現方式是量
兩招行一個是收緊對非法移民的這個控制
在一個的話那就是這個
通過減稅的方式創造就業
所以
你才能夠
買到美國過嗎是吧因為大家在美國生產然後你才能夠買到美國
我和他就是通過讓這個工廠搬遷到中這個美國來
然後在美國生產才會有美國貨
然後呢在美國生產的話當然固的就是合法的
這個美國公民或者是
這個綠卡的持有者而不是這個非法移民這樣的
就變成了顧美國人了
最怕是這樣的一個思路好
所以你會看到被曾抄作業的話那他只超的前一半不敢的移民的事他也不提前說的是
那麼他的買美國貨
是什麼意思那她可以看一下這個NPC的這個報道
NBC的報告裡面有這麼一句話好就是
這個
拜登的方法的話了其實簡單的講就是政府
採購
他說
艾登的話呢
通過這樣的一種方式好還能通過這樣的一種方式
就是
在未來的10年裡
增加政府
採購
總金額的話那是4000 1美元
用這4000美元的話那去買美國
美國貨
所以呢這其實是一個非常典型
行的這種做派的政策
可是這個
家一看就知道了非常典型的一個左派的中
那麼他這個拜登做的這個事情
他也就是
想超穿不作業的他又不好意思直接抄華泰覺得
如果爭吵的話他也做不到所以乾脆的話就通過左派政政府採購的方式其實包括美國的能源業
說這個
那個你把這個
這個語音這個液壓裂解石油的這種工廠全關掉了不讓他們差點什麼
那我們能源怎麼辦他就說政府補貼啊政府可以給你這個補貼綠色能源讓我們可以創造綠色能源的這個
工作機會
其實完全都是用那種徵稅的方式其實那天還是從老百姓身上
要多收你的說創造了一些就業機會
然後呢發展了一些產業這就是典型的左派的想法
他不是真的自己生產
自己消費
增加這個老百姓的收入而是通過這樣的一種就是
讓現在辛苦工作的美國人在教學說然後的話等於是
這個這個補貼一些產業
這個題是對政府來說的話是
絕對不應該做就政府其實不應該
佔有生產者生產本來是應該交給這個
市場來著
誕生的這個大燈有一句話他倒是說的蠻有道理的這個我可以給他
看一下
拜登說了一句什麼話呢他說這個
我這個算了為他念下得了哈
他說的是隨著這個胖大美考究
就是說隨著這個
一晴的這種變得越來越清晰
我們發現了我們絕不能夠在一度依賴一個外國
政府
那個外國政府的話又跟我們的這個利益是不一致的
然後用用這些外國政府的話來生產這些我們
緊急情況下
必須要的這些產品
就是什麼的就是其實他講的就是比如說在中共當時在這個定義爆發之後咱倆從
從全世界採購各種各樣的口罩啊呼吸機啊什麼之類了
把全世界的都給買空了
沒空了以後的話呢這個等到美國需要的時候
美國就沒有了是吧
美國沒有了呢
那這個你跟中午要的時候中午就可以拿你吧
所以呢拜登說我們現在想要
這是在美國生產一些
美國在緊急情況下必須需要的產品
這句話呢我覺得拜登說的倒比較有道理啊但是拜登沒有明確的值
指出中共啊這是我的解讀
但是我覺得了拜登這句話很有可能就是針對豬
我為什麼這麼講呢因為這個彭博社也在昨天有一個非常長
旁邊的報道
這個報道的其實昨天我本來是楊假的但是因為昨天覺得講這個可能跟
我當時講的那個topic關於不是很大
所以呢就沒有講了
請大家看一下好久都沒說這個報道的話呢
叫做
Clontech How China
Void the us tax
Supplier
就是一個長期的黑客行為
然後中共的是如何去
利用美國的這種科技
這個
產品的供應商
這個發表時間的話呢是在2月12號就
就是這個上個禮拜五吧
這裡面提到一家公司有supermicro computers
這computer這個它是生產計算機硬件的話
這個公司的話那他是這個在
寫加州的這個三號C
好就是在這個相當於這個硅谷
你那個那個那個那個區域好他是生產這個計算機硬件的
這個公司幹了一件什麼事呢就咱們以前曾經提
洗頭不好我說這個
其實呢這個
中共網不管是中國還是美國好不同的是利未來的這種
這個對權力的爭奪
很大的一塊
就是信息戰
就是說
誰能夠掌握信息誰又能夠塑造人對於這個世界的看法
誰就能塑造這個人對世界的思考方式啊或者是觀觀察的角度
所以呢這個
你要是明白這個問題的話中共他絕對要大規模的控制美國的計算機系統
英語人工智能的話就是這個
即計算機沒網絡啊什麼都是集計算機是吧
所以呢這個數據其實是最值錢的
在我現在那個信息時代的話這個數據是最值錢的
那麼這個時候呢就是說中共他就肯定會想方設法去報取美國的數據
這個盜取數據的話那早就開始了他可以看到他這個報道好
而早在2010年的時候
早在2010年的事
美國的國防部那就發現
他在這個軍是軍隊網絡上
幾千個計算機的
服務器
都在想這個
中國
傳送數據
這個聽起來是挺可怕的也是
他到現在他都不知道
其實說到底這個傳送數據傳
傳送的多少而且傳送的10
什麼樣的數據他都是不知道的
然後呢他說這個
那到底這個數據是怎麼傳出去的那聲音他在購買這個服務器的時候服務器裡面引起
長了一個新片
這個芯片是在服務器設計的時候完全沒有用的芯片
突然間就加進來這個新片他就是為了
開個後門然後把這個數據全部都給你
就是偷盜完了之後的話我中國那邊
船
這是在2010年的
後來的這個聯邦調查局那這個
在2015年的時候這個發表了一個報告
這個報告的法就是就是2015年了三聯邦調查局的就發了一個報告
說的這個有很多家公司他其實都是在中共的這種
數據的這種抱歉
對象
然後呢這個
他這個
你們調查局發的這個警告和光不能力挺高的
這兩個按鍵其實有一個共同的特點
我就是
這些這些XX好這些黑客攻擊
有兩個方面的話呢
是共同的
什麼共同的人一個是中國軍數據的傳送歷史中國
還有一個的話那就是來自於一個叫做Super micro computer incorporation這麼一個公司的就是剛才說的在
早說的這個這個公司
那麼後來的這個
彭博社的報道的話就給出了這個公司更多的一些情
情況這個公司的話那一年他的這個產值的話大概是33 1美元
所以他的這個人劉德華是非常高的而是非常大的一個硬件公司
這間公司的話呢
他所生產的服務器現在他用19個permissive pervasive in the Cloud computing era
就是在一個雲計算
特別
普遍的這麼一個情
情況下它這個Server
在雲上到處都是
然後換了他說他的這個媽的薄的好就是說他的
他的這個
模板上打字機打字的那個計算機模板了
上面的話那就有一個芯片
這個芯片的話就是專門
來幹這個事了
這個supermicro有點好
把這個公司的話他所生產的
服務器的話呢現在被廣泛地應了各個地方
包括在醫療器材上比如說那個
Medical imaging scanner
就是像那個citius
那個那個丞相什麼之類的話包括這個
一些這個cybersecurity
就是這個網絡安全
這方面的設備上面用的都是他們的
這是非常具有諷刺意味的行這個網絡安全的設備上用的就是中共的東西都是最
最完全的有多少
然後來的話呢其實除了這個系統就地之外的還有一個工
公司就是聯想過
就是這個乾瘦的那個
聯想不是收購了美國的惠普
你還說過了惠普刷入沒記錯的話
2008年的時候美國的那個調查人員就發現出這個當時他們的伊拉克不是打那個
反正我就是
每天自海灣戰爭嗎
發現a
伊拉克使用的所有的聯想電腦
其實都是被
動過手腳的
這個
他就是說的holloway head be altered就是他是被動過手腳的
後來就發現類怎麼
怎麼所有的聯想電腦
軍方使用的全部都動過手腳
最後來的美國就其中的一個
就是罪案調查他就Criminal case
不屬於刑事調查
最新調查的話那就是還這個公佈出來了
止不住只不過就是說
注意到這個事情的人比較少
他當時就是有一個在海軍的這個網絡
操作中心的一個人喊我們家啦咯
就是我們的談話的那個就是奶出個operation Center就是相當於一個網絡
監控和網絡日常維護子哪一個機構
而他是給海軍做這個了
這個這個人呢他做了一個
採訪的時候他就說他說
這是一個非常巨大的一個安全隱患
大量的美國軍隊裡面使用的這種聯想電腦
全都裡面有一個加密的芯片
這個芯片就在木板上
這個東西就是為了盜取數據的
所以這個那就是中共
到去美國數據
我只給他挑了一下這個這個整個的報告特別特別的茶
你全部都要來的話至少要半個小時的時間
他們發現中共除了xx入這種芯片之外的話呢
還做一件事情就是在啟動程序的時候
這個插入這個惡意代碼
它主要擦個那個白衣服上面吧要就是那個杯子的英葡萄的步子雖死了再打折的我們
這個
搞電腦的都知道好我們經常講操作系統
操作系統的話它是
這個比較高層的了就是相依相對應用軟件的話它是第1層但是呢相對bls就是
就是屬於這種基本
輸入輸出系統的話那個OS是比較高級的
那個別外的話是
最基本的
比如說怎麼去訪問屏幕
怎麼去訪問這個硬盤
這些東西的話都屬於BIOS我就屬於那種非常基本的
定點操作
計算機一啟動的時候的話他首先讀的是白
就是這個這個計算機的基本輸入輸出系統
那麼這個數據輸入系統的話就
準備動手腳了
一邊插入了惡意軟件
就在這個裡面你就是硬件最近的這場軟件裡面的
他們就
插入一段惡意代碼
可以通過未經授權的指
把這個整個這個服務器上訪問的這個
這個這個數據好所有的這個包括各種各樣的帽子等等
就是日誌文件都拷貝時候的話送給中
老當時國防部的話就發現說
他有幾千個服務器就被這樣了
舅舅舅黑點去了就好
Happy去了
他們用了一個詞來形容就是ubiquitous or pictures的意思就是無處不在就是等於是
所有的父母的所有的所有的話都有這樣的問
他們後來就開始調查
調查之後的話發現的就是說
別的
廠家生產的
就是服務器
就沒有這個問題
然後呢
如果是supermicro這個工
不管他是在哪生
在美國生產的好
中國生產
你好越南生產泰國生產
在哪生產的不重要
什麼時候生產的也不重要
只要是這個公司的
他就有這個芯片
就是專門盜取數據的這個性
所以他們就說說那其實這就是一個設計問題就說
這個整個一個
夫妻在一開始設計的是
有時候他的目的就是為了盜取你的
數據把罪這就是
彭博社當時給的這麼一個給的這麼一個一個一個報告報告
所以其實我們可以看到就說
中共晚其實在這個對美國的威脅是非常巨大的
所以我覺得
拜登的話那可能也知道這一點
但是他不可以跟中共臺或者吃的不敢跟中共這麼名字對
但是有些地方的話可能想偷偷摸摸做點事他見剛才講的時候如果聯邦政府採購的話要採購美國製造的
如果那樣的話呢
也可能這個supermicro
這個公司的話它這個入選的可能性就會小一點我只能是這樣拆了因為他也是
1美國公司的面目出現的
但是我覺得川普他體
川普提出這個biomerica American
而拜登的話那他就是抄作業抄了一個白眼meriton
這說明什麼東西那就說明其實川普主義
在美國現在是深入人心的生日可能拜登他這麼
或者左派這麼恨出川普的
普通話他都很
就回避
川普的一些政策
比如說就是像白羊們很卡
想這樣的事情
這就提到一個川普主義川普的其實
他已經是
這個現在在左派和右派之外建立了一個他自己的
相當於生態圈是吧有那麼一批人的話對他是非常的忠誠
同時的話能力也對他的政治
測試非常非常的認可
昨天的膽子倒是玩論壇ez好我做了一期節目就講這個就是情人節的來歷其實根
情人沒關係他其實事
紀念一位在
基督教剛剛傳出的時候在羅馬帝國遭迫害的一個主角叫做瓦倫丁
這個人他當時是展現的神蹟
治好了一個就是
盲女就是瞎眼的一個人一個女孩子就有理啊
好然後他自己被處死殉教了
所以為了紀念他有這麼一個聖瓦倫丁節也不知道為什麼後來就變成情人節了
很奇怪
但是情人節的話通常都是人們互相表達愛意表達感情
請的時候是吧
所以你給她看一個蠻有意思的事啊
昨天
有川普的支持者用飛機
拿著巨型的橫幅
飛到海湖上海湖莊園的上空就穿不住的地方的上空
上面寫著We love you present and Trump畫個心
Happy valentine's day
就是這個情人節快樂
這個很會意思啊
愛我家我看這東西其實我也是蠻感動的
就是說
人們其實沒有王總
你知道奧巴馬和當年他在搞這些
就是這個這個這個競選的
那時候他的第1次競選的時候
小那簡直是他一道道有什麼地方萬人空巷就大家就是好像是
對他著迷的狂熱的不得了了
但是得等到她卸任之後
你看他在
前段時間他不適合這個拜登曾經在這個競選的時候一會嘛幫助辦公住選然後一會出席
起什麼什麼
這個競選活動
他出現的時候大概有1000人
就是就是就就在他旁邊
就是這個等於支持他
但是川普的話你看他已經卸任了但是就是這大家真的還沒有忘了他就那幾乎確認之後的華健
變成了一個過去式
大家對他的這種熱愛對他這種狂熱已經過去了但是川普
雖然葉先生了但是大家對他的這種植
支持的話真的是一點都沒有減少
他可以看到就是這個
今天的是總統日
美國太有一個總統是就12月15號的president day
他不是紀念每一個牌子的對著他是
就是把一些president就是一些美國總統的生日
好像缺了個平均數是的
就是
放2月15號好像是麗華人頓將軍的
就生日比較近啊就這麼一天2月15號
那麼就叫做總統日總統日的華美國有一些雞肉攤商家了
像那個美國的郵局就放假
那麼總統治的話呢今天
在這個
就是胖的傻在那個弗裡達的棕櫚灘的就有一個機會自發的機會
這個手川普的車隊正好從
從這個地方經過它可以看到就是說
這個人哪
他對這個川普能給你看
這麼多的人揮舞的川普的旗幟然後的話呢像這個川普致敬就當時川普剛剛它的車內存這地方經過
過嗎
所以他可以看到
他們喊得什麼我愛你我們愛你
有什麼之類的
後來有人就發了一個推文都說
一個已經卸任的總統
還有這麼多的人支持他
拜登即使是一個現任總統出來的手
手也沒有這麼多的人質
小說
所以你會看到流川普真的是非常的得人心好
非常得人心然後後來我後來就是又看到這個幾個相關的這個消息好大可以看
看一下
這就是川普當事車隊經過的事他可以看到
會揮舞旗幟就是大概就這個樣子
然後的這個
今天的看到這個大劇院英文大紀元和他有一個
會穩這個推文裡面說什麼呢
他說這個
有美國人中有10個人都有六個人認為
美國需要的三個政黨
就是等著他們美國人對
Republican何對democrats
非常的不滿
六個人中就希望了
10個人中就有六個人像的
第3個政黨
其實我覺得川普所做的好就有點像那個第3檔
MP3檔樣
所以
這其實就是川普的人氣了
然後呢這個今天還看到一個就是
這個原來
在深圳這個這個
忘記了什麼報紙還是深圳青年報還什麼報紙
就原來的這個邊角也是我的一個朋友了曹長青
他的在推文中就講了這樣的一段話他說
今天美聯社
報道還引述蓋洛普的明
要說在共和黨中仍然有82%的人
然後呢這個毛毛啊
這個大學最新的民調的話72%的共和黨
支持者認為
拜登是靠選舉舞弊才進入白宮的
這是opinion這照片裡
然後那昨天
這個cn的分析也承認說大部分共和黨打心底已經在傳播
支持川普
推行的政策
所以我覺得這個現在我們大家知道好這個貪汙案的已經
這個
過去了哈
過去了之後的話那現在做愛還是在想各種各樣的方法就是
不是想
給穿不去找麻煩就是
想盡辦法找到各種各樣的理由去
去起訴川普
然後呢比如說甚至想通過這個憲法第14修正案的什麼之類的讓川普沒有辦法重新回來競選公職等等
通過各種各樣的方法來干擾他吧
但是我想不管怎麼樣啊
我覺得穿不太一定會強勢迴歸的
這個
川普一定會非常強勢的迴歸這個是我還是很有信心的
今天其實還有一個事情挺值得講的如果要是明天沒有太多的事情的話我想說一下就是官員
這個這兩天美東與到這個非常大的這個
就是這
這個東西風暴就是下那個冰雨啊
冬季這個這個包括這個德州的話現在很多的風車都被凍住了動物之後的話他就
有沒發電了
這方面的東西的話那涉及到一個綠色新政的問題
就是
如果讓我們看過你有沒有時間嗎如果明天有機會到我也很想很想談一談關於這個綠色新政
和這個全球變暖的
好了那麼今天的話來想跟他更新的就這麼多了感謝大家的收看如果你要是對我們這個內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我在最近一個月的時間裡面我估計被油管
就是不斷的這個退訂了就是有關友誼的就是把一些用戶就給我退訂了我我相信
並不是用戶主動退訂的
比如網推定的用戶的話
重
1月初到現在的話我估計大概都有1萬到15000人
最大可能會看到我的那個訂戶數從
323000嗎
現在降到31萬多
每天都在往下減
而且呢他有一個特別奇怪的現象就是說
過去了我做一個節目假說點擊量很
高德華
他會帶給你很多新的這個訂戶嗎這個訂這個定位數在網上查
我那個時候大概平均每天長300 400
那個多的時候678生可能過1000
就是每天都在這樣長
因為那個就是流量帶來的嗎
現在的我這個視頻
流量越高它的用戶數定定定戶數不但不增加反而下降的是最快的就是
就越多的人看好像這個就下降得越快
非常奇怪的一個現象我覺得這個事
給大家如果看到這個節目之後可以
檢查一下如果你要是被這個有管退訂的話那就請重新定位一下這個平
打開小鈴鐺吧這樣的話就是它可以接到就是我做新節目的通知
好了感謝大家的支持感謝大家的收看我們下次節目再見