观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2021年2
2月15号
今天那是总统日一会咱们再说一下一个跟总统日有关的新闻
而今天都有两个表大的新闻一个人就是怕了附和好然后
重新上线了
Paula虽然复活了但是我觉得她并不是满血复
火
这个具体原因那我一会再分析
还有一个那就是待客呢
看到我题目起的好叫拜登瞄准中共的第1枪
而是为什么声音呗灯签署的一个行政令和这个行政令的话这个by American
就是说买美国货的意思
他可能看了非常眼熟好因为川普呢
之前曾经看过一个口号
叫做by American higher American
就是买美国货
雇美国人
但是呢这个拜登的话因为他本就是超川普作业了吗你川普说的是什么a narrative
American Academy美国和顾美国人
怎么拜登的话那超了前一半的作业他只是写了一个叫做by American
单纯朴的她不敢写这个估美国人的口号因为那会被左派视为是种族主义
而且呢就是说可能对移民不够不够友好
但是我觉得拜登做这个事了可能是跟中共有很
打的关系呀
这个一会我会谈一下
彭博社的一篇非常长篇的报道
我们会就此了再接谈一下这个关于川普主义好就是穿被子
川普到底给
美国留下了一个什么样的财产
包括川普现在在美国人心目中到底是一个什么样的情况这个事情的话
号码稍后再说
咱们还先说一下这个怕老婆
这个Power的但是到这个在11月9号的时候被这个
就是
苹果核
这个谷歌呢
强行的把他给
你这个从应用商店里面给删除了
当时在这个月6号的时候打量的人在
这个下载爬了因为当时他已经看到了
Twitter开始去
审查这个言论了那么觉得怕了是一个
可以大家抱团取暖的地方是个大可以互相交互信息的地方所以帮我忘记的11月7号
你好还是1月9号了就是这一天下载的数量就大概将近1000万
就1000万人的下载爬了而且听说当时
那天下载的数量超过了1月1号到11月6号这个下载数量的总和
嘴当时这个趴着的就影响力的话那是迅速的提
那然后呢这个亚马逊这个就关掉了他软的云服务
这个谷歌的合
这个苹果那也把它了的apps
从这个商店里面下线了就从App Store里面下线了
所以这个从那个时候开始了这个趴了就
处在一种挣扎的状态和他的数据可能都丢失了就是我不知道他只能不能
多大程度上的都没开门啊
因为一般来说的话他们可能都把这个数据放在云上那云如果要是给你关掉的话可能数据也找不着了
这个事情我现在也不是特别的确切好约我试了一下
一直到现在为止我都无法登陆我以前
他的那个账号他就包括这个
我试图重置我的密码
都成功不了
非常奇怪的一个现象
所以我想说什么呢
我想说他了虽然重新上线但是怕了并没有满血复活
就是一直到今天来可以看一下好
其实那就是一直到今天
这个怕了这个App
至少到我做这个节目的时候这个拍了x现在仍然不能够从苹果和安卓的这个
下载到他的这个商店里面找不到这个App
当我们知道像Twitter像
Facebook很多时候其实我们都是在手机上市
在手机上使用的话当然需要下一个唉
但现在这个怕冷的话呢
我就没有这样的app给你用
这个本身的话那就会大大限制这个Power这个
使用的这种
方便性
但是其实我说这个怕冷的就是
就是说我之所以说他还没有满血复活并不完全是因为这个话
我觉得主要的原因的话那是有一个事情到现在仍然不明了
OK啊看一下就是在2月份的时候曾经发生过一件事应该是在2月3号的时候
而当时这个policies的觉得张那次
他们就发了一个声明
他是他是在这个宾客运上发的我估计推着也不让他发后他也不喜欢在推特上发
最后来了30kg上发一个说明发一个什么声明呢
打开看一下这个报道的时间好似在这个2012年的这个二月三号
而当时他发这个声明的话那是因为
就是在11月29号的时候
董事会那就他们董事会的召开了一个会议
然后你就把他给炒鱿鱼了他是CEO马岁就被董生了一个炒掉了
我们到现在为止不知道到底是
是什么原因
而且拿这个
就是
Power也没说然后这个这个张Max类似的话那他也没有讲一位
他可能有些话也不方便说
这件事情啊其实我我特别的就是说这个为他有点抱不平和
董事会炒还是到底是什么理由他如果他真的是犯了什么错误比如说技术上的错误啊或者是
你又是好事先做好这种安全防范呢
或者是说他的这个有什么
形式上的问题呀或者经济上的问题你都可以跟他讲是吧
但是呢这个董事会就根本就没有讲了然后这个CEO的话他在他的这个
就是他的帖文中的他就讲他的可能是董事会已经和巴勒的一些员工做了沟通但具体什么鱼
有原因的话一直没有给
而多所以呢我觉得有必要说一下好跟大家就已经被炒鱿
当时他的处境是非常艰难的大家可以想象一下这么大一个公司
就是你感觉好像是如日中天现在正在这个蓬勃兴起的时候
突然之间被人一枪爆头就这种感觉
然后的话呢由于他支持这种言论自由结果被左还疯狂的攻击左侧的甘肃考察就是
想方设法地去骚扰他所扰他的家人
然后呢他甚至说不得不和家人隐藏起来
躲避那些左派的伤害
这就是说事情到了这个地步他已经如此了
狼狈不堪了
然后他个人生活已经不行了
他的这个
这个公司已经不行了
这个时候董事会居然突然间把他炒掉而且没有给出任何理由
他不觉得这个事
特别奇怪的一件事情
没事吧
感觉好就是说是不是董事会再用这样的一种方式向左还是好
他就说我他吵了是吧那咱们
以后从头开始
所以呢就是节后发了上的言论是否也要开始审查我实在是没有把握所以我是
只是
在事先警告一下好也是我的一个猜测
我觉得paulo必须明白一个道理就能做所以大家从推的转向
那是因为在这个地方有呀
言论自由
而且呢还有另外一个重要的
就是在这个地方很有可能会听到川普的
因为川普现在在
有晚上在脸书上在Twitter上已经全部被封杀
怎么他在跑道上原来是有一个账号的是吧那大家如果想听她的声音的话可以到趴地上
但是那最可怕了如果要是将来审查言论的话
那他就变成了另外一个推展示吧
如果你变成了另外一个推手的话大家何必用你的事
所以我觉得他们在复活的时候
他虽然说他今天上线了但是我觉得他首先应该声明
并且首先应该向大众证明的
就是他的言论
他必须要做出一个姿态来就是它和Twitter和Facebook
和这个YouTube的话是不一样的我觉得这是他迫切需要做的一件事情
咱们现在看吧看吧了再往下发展的话会是一个什么样子
这是今天的第1个
西门跟他讲第2个新的话想说一下关于这个拜登的行政令和
关于购买美国货这个事情
挺好大可以看一下这个川普呢其实在这个2017年的时候
这个川普那就发布了一个行政令当然大家可以看到这个已经是变成了这个usps的
就是usps 30道是美国的移民
规划局和他的这个
而凯特就是他的这个相当于他的一个
档案里面说了这个川普有一个买美国货雇美国人的这么一个行政令吧
这个行政命令的话呢
我把这个稍微看了能不能放大一点啊
还可以看到这个行动令是给谁
这一下的罪行中六是给美国的这个移民归化局下载
这说明什么的就是如果你只
仔细阅读川普的这个行政令的话
你会发现
他所谓的买美国货
雇美国人
他跟美国的移民和经济政策
息息相关的
什么意思呢就是说
他的思想通过这个收紧移民政策
这个
减少非法移民进入美国和美国工人一会强这个就业机会而他是通过这样的一种方式
然后呢这个来增加真正经的美国人
他是有绿卡的或者说他是有
这个公民身份的
增加他们就业的机会
但可能说这个限制非法移民的话当然可能会
就减少一些跟这个就非法移民和美国人争夺工作的这个机会吗是吧跟美国人冲的就业
但是呢
这只是存量就是现在有这么多就业务把这个非法移民开掉然后把工作机会给合法公民
但是如何能够创造更多的就业这是川普的另外一张
就说他通过减税的房
上市降低企业的运营成本
降低企业的负担然后的促进
这个制造业回流美国
你认为一个国家的话他都会说公司说吗对
现在美国是OK我把公司最强的
我从30%降到21%
这样的话那就打量的这个
就业机会就
这个回流到了美国
那么会得到美国之后呢是这个
比如说在美国建这个汽车厂啊在美国见这个
比如说这个一些
这个相生产半导体的这个厂家爱等等
那么这样的机会的话呢
实际上也就是
给美国在创造就业
就是
所以
你会看懂川普的买美国货
雇美国人
它的实现方式是量
两招行一个是收紧对非法移民的这个控制
在一个的话那就是这个
通过减税的方式创造就业
所以
你才能够
买到美国过吗是吧因为大家在美国生产然后你才能够买到美国
我和他就是通过让这个工厂搬迁到中这个美国来
然后在美国生产才会有美国货
然后呢在美国生产的话当然固的就是合法的
这个美国公民或者是
这个绿卡的持有者而不是这个非法移民这样的
就变成了顾美国人了
最怕是这样的一个思路好
所以你会看到被曾抄作业的话那他只超的前一半不敢的移民的事他也不提前说的是
那么他的买美国货
是什么意思那她可以看一下这个NPC的这个报道
NBC的报告里面有这么一句话好就是
这个
拜登的方法的话了其实简单的讲就是政府
采购
他说
艾登的话呢
通过这样的一种方式好还能通过这样的一种方式
就是
在未来的10年里
增加政府
采购
总金额的话那是4000 1美元
用这4000美元的话那去买美国
美国货
所以呢这其实是一个非常典型
行的这种做派的政策
可是这个
家一看就知道了非常典型的一个左派的中
那么他这个拜登做的这个事情
他也就是
想超穿不作业的他又不好意思直接抄华泰觉得
如果争吵的话他也做不到所以干脆的话就通过左派政政府采购的方式其实包括美国的能源业
说这个
那个你把这个
这个语音这个液压裂解石油的这种工厂全关掉了不让他们差点什么
那我们能源怎么办他就说政府补贴啊政府可以给你这个补贴绿色能源让我们可以创造绿色能源的这个
工作机会
其实完全都是用那种征税的方式其实那天还是从老百姓身上
要多收你的说创造了一些就业机会
然后呢发展了一些产业这就是典型的左派的想法
他不是真的自己生产
自己消费
增加这个老百姓的收入而是通过这样的一种就是
让现在辛苦工作的美国人在教学说然后的话等于是
这个这个补贴一些产业
这个题是对政府来说的话是
绝对不应该做就政府其实不应该
占有生产者生产本来是应该交给这个
市场来着
诞生的这个大灯有一句话他倒是说的蛮有道理的这个我可以给他
看一下
拜登说了一句什么话呢他说这个
我这个算了为他念下得了哈
他说的是随着这个胖大美考究
就是说随着这个
一晴的这种变得越来越清晰
我们发现了我们绝不能够在一度依赖一个外国
政府
那个外国政府的话又跟我们的这个利益是不一致的
然后用用这些外国政府的话来生产这些我们
紧急情况下
必须要的这些产品
就是什么的就是其实他讲的就是比如说在中共当时在这个定义爆发之后咱俩从
从全世界采购各种各样的口罩啊呼吸机啊什么之类了
把全世界的都给买空了
没空了以后的话呢这个等到美国需要的时候
美国就没有了是吧
美国没有了呢
那这个你跟中午要的时候中午就可以拿你吧
所以呢拜登说我们现在想要
这是在美国生产一些
美国在紧急情况下必须需要的产品
这句话呢我觉得拜登说的倒比较有道理啊但是拜登没有明确的值
指出中共啊这是我的解读
但是我觉得了拜登这句话很有可能就是针对猪
我为什么这么讲呢因为这个彭博社也在昨天有一个非常长
旁边的报道
这个报道的其实昨天我本来是杨假的但是因为昨天觉得讲这个可能跟
我当时讲的那个topic关于不是很大
所以呢就没有讲了
请大家看一下好久都没说这个报道的话呢
叫做
Clontech How China
Void the us tax
Supplier
就是一个长期的黑客行为
然后中共的是如何去
利用美国的这种科技
这个
产品的供应商
这个发表时间的话呢是在2月12号就
就是这个上个礼拜五吧
这里面提到一家公司有supermicro computers
这computer这个它是生产计算机硬件的话
这个公司的话那他是这个在
写加州的这个三号C
好就是在这个相当于这个硅谷
你那个那个那个那个区域好他是生产这个计算机硬件的
这个公司干了一件什么事呢就咱们以前曾经提
洗头不好我说这个
其实呢这个
中共网不管是中国还是美国好不同的是利未来的这种
这个对权力的争夺
很大的一块
就是信息战
就是说
谁能够掌握信息谁又能够塑造人对于这个世界的看法
谁就能塑造这个人对世界的思考方式啊或者是观观察的角度
所以呢这个
你要是明白这个问题的话中共他绝对要大规模的控制美国的计算机系统
英语人工智能的话就是这个
即计算机没网络啊什么都是集计算机是吧
所以呢这个数据其实是最值钱的
在我现在那个信息时代的话这个数据是最值钱的
那么这个时候呢就是说中共他就肯定会想方设法去报取美国的数据
这个盗取数据的话那早就开始了他可以看到他这个报道好
而早在2010年的时候
早在2010年的事
美国的国防部那就发现
他在这个军是军队网络上
几千个计算机的
服务器
都在想这个
中国
传送数据
这个听起来是挺可怕的也是
他到现在他都不知道
其实说到底这个传送数据传
传送的多少而且传送的10
什么样的数据他都是不知道的
然后呢他说这个
那到底这个数据是怎么传出去的那声音他在购买这个服务器的时候服务器里面引起
长了一个新片
这个芯片是在服务器设计的时候完全没有用的芯片
突然间就加进来这个新片他就是为了
开个后门然后把这个数据全部都给你
就是偷盗完了之后的话我中国那边
船
这是在2010年的
后来的这个联邦调查局那这个
在2015年的时候这个发表了一个报告
这个报告的法就是就是2015年了三联邦调查局的就发了一个报告
说的这个有很多家公司他其实都是在中共的这种
数据的这种抱歉
对象
然后呢这个
他这个
你们调查局发的这个警告和光不能力挺高的
这两个按键其实有一个共同的特点
我就是
这些这些XX好这些黑客攻击
有两个方面的话呢
是共同的
什么共同的人一个是中国军数据的传送历史中国
还有一个的话那就是来自于一个叫做Super micro computer incorporation这么一个公司的就是刚才说的在
早说的这个这个公司
那么后来的这个
彭博社的报道的话就给出了这个公司更多的一些情
情况这个公司的话那一年他的这个产值的话大概是33 1美元
所以他的这个人刘德华是非常高的而是非常大的一个硬件公司
这间公司的话呢
他所生产的服务器现在他用19个permissive pervasive in the Cloud computing era
就是在一个云计算
特别
普遍的这么一个情
情况下它这个Server
在云上到处都是
然后换了他说他的这个妈的薄的好就是说他的
他的这个
模板上打字机打字的那个计算机模板了
上面的话那就有一个芯片
这个芯片的话就是专门
来干这个事了
这个supermicro有点好
把这个公司的话他所生产的
服务器的话呢现在被广泛地应了各个地方
包括在医疗器材上比如说那个
Medical imaging scanner
就是像那个citius
那个那个丞相什么之类的话包括这个
一些这个cybersecurity
就是这个网络安全
这方面的设备上面用的都是他们的
这是非常具有讽刺意味的行这个网络安全的设备上用的就是中共的东西都是最
最完全的有多少
然后来的话呢其实除了这个系统就地之外的还有一个工
公司就是联想过
就是这个干瘦的那个
联想不是收购了美国的惠普
你还说过了惠普刷入没记错的话
2008年的时候美国的那个调查人员就发现出这个当时他们的伊拉克不是打那个
反正我就是
每天自海湾战争吗
发现a
伊拉克使用的所有的联想电脑
其实都是被
动过手脚的
这个
他就是说的holloway head be altered就是他是被动过手脚的
后来就发现类怎么
怎么所有的联想电脑
军方使用的全部都动过手脚
最后来的美国就其中的一个
就是罪案调查他就Criminal case
不属于刑事调查
最新调查的话那就是还这个公布出来了
止不住只不过就是说
注意到这个事情的人比较少
他当时就是有一个在海军的这个网络
操作中心的一个人喊我们家啦咯
就是我们的谈话的那个就是奶出个operation Center就是相当于一个网络
监控和网络日常维护子哪一个机构
而他是给海军做这个了
这个这个人呢他做了一个
采访的时候他就说他说
这是一个非常巨大的一个安全隐患
大量的美国军队里面使用的这种联想电脑
全都里面有一个加密的芯片
这个芯片就在木板上
这个东西就是为了盗取数据的
所以这个那就是中共
到去美国数据
我只给他挑了一下这个这个整个的报告特别特别的茶
你全部都要来的话至少要半个小时的时间
他们发现中共除了xx入这种芯片之外的话呢
还做一件事情就是在启动程序的时候
这个插入这个恶意代码
它主要擦个那个白衣服上面吧要就是那个杯子的英葡萄的步子虽死了再打折的我们
这个
搞电脑的都知道好我们经常讲操作系统
操作系统的话它是
这个比较高层的了就是相依相对应用软件的话它是第1层但是呢相对bls就是
就是属于这种基本
输入输出系统的话那个OS是比较高级的
那个别外的话是
最基本的
比如说怎么去访问屏幕
怎么去访问这个硬盘
这些东西的话都属于BIOS我就属于那种非常基本的
定点操作
计算机一启动的时候的话他首先读的是白
就是这个这个计算机的基本输入输出系统
那么这个数据输入系统的话就
准备动手脚了
一边插入了恶意软件
就在这个里面你就是硬件最近的这场软件里面的
他们就
插入一段恶意代码
可以通过未经授权的指
把这个整个这个服务器上访问的这个
这个这个数据好所有的这个包括各种各样的帽子等等
就是日志文件都拷贝时候的话送给中
老当时国防部的话就发现说
他有几千个服务器就被这样了
舅舅舅黑点去了就好
Happy去了
他们用了一个词来形容就是ubiquitous or pictures的意思就是无处不在就是等于是
所有的父母的所有的所有的话都有这样的问
他们后来就开始调查
调查之后的话发现的就是说
别的
厂家生产的
就是服务器
就没有这个问题
然后呢
如果是supermicro这个工
不管他是在哪生
在美国生产的好
中国生产
你好越南生产泰国生产
在哪生产的不重要
什么时候生产的也不重要
只要是这个公司的
他就有这个芯片
就是专门盗取数据的这个性
所以他们就说说那其实这就是一个设计问题就说
这个整个一个
夫妻在一开始设计的是
有时候他的目的就是为了盗取你的
数据把罪这就是
彭博社当时给的这么一个给的这么一个一个一个报告报告
所以其实我们可以看到就说
中共晚其实在这个对美国的威胁是非常巨大的
所以我觉得
拜登的话那可能也知道这一点
但是他不可以跟中共台或者吃的不敢跟中共这么名字对
但是有些地方的话可能想偷偷摸摸做点事他见刚才讲的时候如果联邦政府采购的话要采购美国制造的
如果那样的话呢
也可能这个supermicro
这个公司的话它这个入选的可能性就会小一点我只能是这样拆了因为他也是
1美国公司的面目出现的
但是我觉得川普他体
川普提出这个biomerica American
而拜登的话那他就是抄作业抄了一个白眼meriton
这说明什么东西那就说明其实川普主义
在美国现在是深入人心的生日可能拜登他这么
或者左派这么恨出川普的
普通话他都很
就回避
川普的一些政策
比如说就是像白羊们很卡
想这样的事情
这就提到一个川普主义川普的其实
他已经是
这个现在在左派和右派之外建立了一个他自己的
相当于生态圈是吧有那么一批人的话对他是非常的忠诚
同时的话能力也对他的政治
测试非常非常的认可
昨天的胆子倒是玩论坛ez好我做了一期节目就讲这个就是情人节的来历其实根
情人没关系他其实事
纪念一位在
基督教刚刚传出的时候在罗马帝国遭迫害的一个主角叫做瓦伦丁
这个人他当时是展现的神迹
治好了一个就是
盲女就是瞎眼的一个人一个女孩子就有理啊
好然后他自己被处死殉教了
所以为了纪念他有这么一个圣瓦伦丁节也不知道为什么后来就变成情人节了
很奇怪
但是情人节的话通常都是人们互相表达爱意表达感情
请的时候是吧
所以你给她看一个蛮有意思的事啊
昨天
有川普的支持者用飞机
拿着巨型的横幅
飞到海湖上海湖庄园的上空就穿不住的地方的上空
上面写着We love you present and Trump画个心
Happy valentine's day
就是这个情人节快乐
这个很会意思啊
爱我家我看这东西其实我也是蛮感动的
就是说
人们其实没有王总
你知道奥巴马和当年他在搞这些
就是这个这个这个竞选的
那时候他的第1次竞选的时候
小那简直是他一道道有什么地方万人空巷就大家就是好像是
对他着迷的狂热的不得了了
但是得等到她卸任之后
你看他在
前段时间他不适合这个拜登曾经在这个竞选的时候一会嘛帮助办公住选然后一会出席
起什么什么
这个竞选活动
他出现的时候大概有1000人
就是就是就就在他旁边
就是这个等于支持他
但是川普的话你看他已经卸任了但是就是这大家真的还没有忘了他就那几乎确认之后的华健
变成了一个过去式
大家对他的这种热爱对他这种狂热已经过去了但是川普
虽然叶先生了但是大家对他的这种植
支持的话真的是一点都没有减少
他可以看到就是这个
今天的是总统日
美国太有一个总统是就12月15号的president day
他不是纪念每一个牌子的对着他是
就是把一些president就是一些美国总统的生日
好像缺了个平均数是的
就是
放2月15号好像是丽华人顿将军的
就生日比较近啊就这么一天2月15号
那么就叫做总统日总统日的华美国有一些鸡肉摊商家了
像那个美国的邮局就放假
那么总统治的话呢今天
在这个
就是胖的傻在那个弗里达的棕榈滩的就有一个机会自发的机会
这个手川普的车队正好从
从这个地方经过它可以看到就是说
这个人哪
他对这个川普能给你看
这么多的人挥舞的川普的旗帜然后的话呢像这个川普致敬就当时川普刚刚它的车内存这地方经过
过吗
所以他可以看到
他们喊得什么我爱你我们爱你
有什么之类的
后来有人就发了一个推文都说
一个已经卸任的总统
还有这么多的人支持他
拜登即使是一个现任总统出来的手
手也没有这么多的人质
小说
所以你会看到流川普真的是非常的得人心好
非常得人心然后后来我后来就是又看到这个几个相关的这个消息好大可以看
看一下
这就是川普当事车队经过的事他可以看到
会挥舞旗帜就是大概就这个样子
然后的这个
今天的看到这个大剧院英文大纪元和他有一个
会稳这个推文里面说什么呢
他说这个
有美国人中有10个人都有六个人认为
美国需要的三个政党
就是等着他们美国人对
Republican何对democrats
非常的不满
六个人中就希望了
10个人中就有六个人像的
第3个政党
其实我觉得川普所做的好就有点像那个第3档
MP3档样
所以
这其实就是川普的人气了
然后呢这个今天还看到一个就是
这个原来
在深圳这个这个
忘记了什么报纸还是深圳青年报还什么报纸
就原来的这个边角也是我的一个朋友了曹长青
他的在推文中就讲了这样的一段话他说
今天美联社
报道还引述盖洛普的明
要说在共和党中仍然有82%的人
然后呢这个毛毛啊
这个大学最新的民调的话72%的共和党
支持者认为
拜登是靠选举舞弊才进入白宫的
这是opinion这照片里
然后那昨天
这个cn的分析也承认说大部分共和党打心底已经在传播
支持川普
推行的政策
所以我觉得这个现在我们大家知道好这个贪污案的已经
这个
过去了哈
过去了之后的话那现在做爱还是在想各种各样的方法就是
不是想
给穿不去找麻烦就是
想尽办法找到各种各样的理由去
去起诉川普
然后呢比如说甚至想通过这个宪法第14修正案的什么之类的让川普没有办法重新回来竞选公职等等
通过各种各样的方法来干扰他吧
但是我想不管怎么样啊
我觉得穿不太一定会强势回归的
这个
川普一定会非常强势的回归这个是我还是很有信心的
今天其实还有一个事情挺值得讲的如果要是明天没有太多的事情的话我想说一下就是官员
这个这两天美东与到这个非常大的这个
就是这
这个东西风暴就是下那个冰雨啊
冬季这个这个包括这个德州的话现在很多的风车都被冻住了动物之后的话他就
有没发电了
这方面的东西的话那涉及到一个绿色新政的问题
就是
如果让我们看过你有没有时间吗如果明天有机会到我也很想很想谈一谈关于这个绿色新政
和这个全球变暖的
好了那么今天的话来想跟他更新的就这么多了感谢大家的收看如果你要是对我们这个内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道
我在最近一个月的时间里面我估计被油管
就是不断的这个退订了就是有关友谊的就是把一些用户就给我退订了我我相信
并不是用户主动退订的
比如网推定的用户的话
重
1月初到现在的话我估计大概都有1万到15000人
最大可能会看到我的那个订户数从
323000吗
现在降到31万多
每天都在往下减
而且呢他有一个特别奇怪的现象就是说
过去了我做一个节目假说点击量很
高德华
他会带给你很多新的这个订户吗这个订这个定位数在网上查
我那个时候大概平均每天长300 400
那个多的时候678生可能过1000
就是每天都在这样长
因为那个就是流量带来的吗
现在的我这个视频
流量越高它的用户数定定定户数不但不增加反而下降的是最快的就是
就越多的人看好像这个就下降得越快
非常奇怪的一个现象我觉得这个事
给大家如果看到这个节目之后可以
检查一下如果你要是被这个有管退订的话那就请重新定位一下这个平
打开小铃铛吧这样的话就是它可以接到就是我做新节目的通知
好了感谢大家的支持感谢大家的收看我们下次节目再见