Good回大家好欢迎来到天亮时分之政治天下我是张天亮
今天是2021年6月13号
今天的咱们这节目分成两部分的一部分呢我们在油管上谈g7峰会的公报所
所透露出的信
谢谢公报的提到的这个关于病毒来源追责的问题
那么现在的在武汉病毒所有
有一个神秘的录像流出
流苏路上的来源的话那主要是来自于这个
就是Sky News天空新闻这个录像的内容的是相当的令人
震惊而且那就是实锤的证明的大家长起来的一个猜测
还有一个新闻的就是虽然来源不是那么确定但是我感觉可能
能性还是非常的大就是加拿大总理特鲁多呢
关于拜登和10倍和尽力取代了一个私人谈话被人听到了
这是第1部分第2部分的话不会转到希望之声的会员网这个会员网的链接的将这个视频
下方
在这个希望之常里面
就是我这个会员网的
大会设计到美国现在
正在进行
行了大选的事
亚利桑那的这个是
沉寂了很快就会出结果
那现在你至少有11个州的人
已经到了这个亚利桑那就是
这个是一周的这个相当于周这一级的一员
他们在
这个学习亚历山大是如何做这个司法审计的
那么我想在那里的呈现一格拉斯穆森的民调数据谈一谈这个事情了
他的几种发展可能
方向
之后老想说一下关于这个通胀的问
问题我可能会对各个国家造成的
和冲击
因为现在5月份的通胀数据呢已经来到了5%
那么这种通胀数据
其实是蛮可怕的好就是
它意味着货币的贬值而且现在的话那出现一个问题就是之前的通胀了通常比如说美国赢了很多的
这个钱的会像那个其他别的经济体流动了比如说2008年
他是向中国旅游
那么他虽然赢了很多钱拿但是他并没有真的在美国造成眼
不同长但现在能各国都在研
我们以前之后的华美国印出的钱
这等于是留在了没
美国本土
而且会带来很严重的问题
这个问题的话咱们一会到互联网上
再说
那么
因为这个问题涉及到我们
每一个人将来的生活好所以说就得特别的注意
上个礼拜呢我在这个油管上和再婚网
因为在三个地方都提到关于比特币的问题
由于有一些留言我也想在这个互联网上回应一下因为这个可能是一个小重的话题
那么首先得咱们先说一下这个机器的峰会的公报
昨天那我们做了一期节目好
就是我们人
提出了一个主要的观点就是
期期这次会议好就是七国集团
这个会议因为他们是国际上影响非常大的
这个民主国家的一个联合体型
像美国加拿大呀
像欧洲的
这个英国德国和法国包括这个意大利炮
包括这个日本的亚洲的日本
这些国家的话那他们家在一起
他们的这个
占据的全球的财富的话那这个超过百分
全球的财富大概有60%是
不是父母在这些国家让他们GDP的话将尽全世界的一半
所以呢就是说他们对国际社会的影响是非常大
那么昨天那期节目呢我们就提到说这个机器的话呢
实际上是
形成一个反共联盟
因为从当时这个透露出来的媒体消息啊
七国集团的会从三个角度
不去打击中共发
把一个视人权
一个是经济问题还有一个就是一群追责任
然后呢昨天最后节目结束的时候
时候我做了一个
语言这个语言的话那我就是说有一个非常重要的观察点
就是
今天就是星期天公布的这个机器公报会不会
明文的题
提到中共那就提到China
这种情况的话在过去是非常罕见
通常气息的话就是七国集团领袖们他们只是表达一下他们对某种现象的
看法
很少会提到某一个具体的国家体验式的像什么伊朗的北韩的这种国家就是很小的
踢了之后也不会
让对方跳脚了或者是说对方跳了脚我们不care了
我不在意的
但是呢这次要提到中国的话就会是一个非常大的这个
变化
而且的会释放出一个非常强硬的信号
昨天呢我就说我们看这个宫爆了
到底会不会提到中国哈
或者说只是如果不提的话相当于七国领袖聚在一块
打开了个party然后大家发发牢骚就散了
但是呢我当时的预计是机器工刨会非常的强硬的
因为只有非常强硬的公报
才能释放出一个明确的信号不光是把季期的国家就是七国集团紧紧的
绑在一块
同时的话那也把全世界那些民主国家绑在一起
那么避免对这个就是中共对他们的分化和瓦解
那么今天的会议公报出来了已经刊登在这个白宫的网站上
一切那多不出所料大家可以看一下
就是这就是在白宫网站上
关于这个机器的公报
这个公报很长如果你要打印成PDF的话大概是25页
这里面的话能明确提到了就是说中国而且呢
我们昨天收到了三个议题
毒品
提到了中国
那么
关于这个经济体呢
是来的49
跳舞的49条的话就是说
关于中国
在这个全世界经济体中的这种
不正当竞争的行为
这个
他们就是他用的这个词叫难Market
Policies
就是非市场经济的行为
And practices就是他们的行动
那么现在的话呢他们
相等于是
这种行为和行动能力已经是亲事了
一个公平的和
透明的
全球经济
的这个运作
所以的他明确提到中国第2的话说中共并不是市场经
第3的话等于是对全球的经济遭受侵蚀这个
这个信息好非常的明白好信息非常的清晰
那么我昨天说呢就是各国将应对中共这种依据国治力介入企业之间
竞争啊比如说
你是一个生产电信设备的企业比如说是Cisco
那么晚了是生产电信
设备的企业华为我们是竞争对手
但是实际上的在国际
市场上竞争并不是华为和Cisco之间的进
而是中共以国家之力支持华为
然后和Cisco
咱知道的意思就是说
嘴这种竞争的话根本就不是公平竞
他不是企业对企业而是一个企业在对一个国家
中共的话能通过国家之力到学这个知识产
全然后呢
补贴企业出口
强但外国市场
然后呢通过倾销产品因为它有各种各样的补贴吗出口补贴呀
这个就是国家给你这种各种各样优惠的贷款呢免你的说牙疼的
通过各种各样的方式拿来倾销产品
假的这个产品的价格甚至赔本卖也没问题银行给你贷款
通过这种方式的话剧及华竞争对手
现在我还不知道七国集团或者民主国家之间是如何合作好
绝对行的龙泉国家的行为
中共六中
倾国之力来支持这个企业的行为
但是呢我想
如果一号关税的话
最多只能保证比如说
你华为的设备出口到美国
美国的华美国需要加多少关税
这个你只能保证美国本土
朴的那个市场不受冲击
你但是你你仍然不能够去对抗
比如说华为在一带一路沿线的国家和在这个非洲在拉丁美洲的这种出口
还包括这种
就是买房就是这个卖方提供的信贷等的
这个时候我觉得齐国际还好包括这个其他别的民主国家未来可能采取的
一种手段
就是从源头上来这个
禁止
中共这样的
比如说
打击对这个知识产权
全的盗窃
然后的话呢
这个如果你要是肚肚贴像华为这样的气
企业高科技企业
干脆的话那我就不让你
获得这种高科技的技术
就是禁止高科技领域的技术转让我就这几乎是一种
没有选择的选择
就是因为在
产品做出来之后的话你已经没有什么
太多的杠杆去压制它那么这个时候的话在原图上我就不让你照顾着这种产品
也就是说在高科技的领域对这个
中共实施禁运觉得这样的话
才有可能
有效的对周末形成打击
而在高科技领域如果对中共经打击的话那么我觉得会严重的削弱中共对中国社会的控制能力
所以他对中国社会的控制能力
是依赖于这些什么人工智能和大数据养那种就
就是最先进的芯片
超级计算机等等那么这些东西那我觉得
如果幸运的话号
会对中国
对这个社会的控制能力早上大技能这个事情好我觉得是非常重要的一个
一个信号好
我们再结了看好再往下看会发生什么
接来的话那就是关于人权的
人权以及在七国峰会的公报里面在第49条和第29条都提
都提出来
第四十九条的话就提出在香港
然后呢在那个
一个新疆
这个这种迫害新疆的话是非常典型的人全部
香港的话是对现行的
这个
就是一个非常好的一个
就是这个已经运转良好的一种制度
我就是在香港有没有这个自由啊
有一定程度的民主啊是吧
是这些东西
那么现在的话呢中共在对这些东西进行压制
这方面的话那我觉得
就是七国集团明确提出的也是对中共的一种
呃是吧
包括其实现在很多的企业都在从香港撤出包括很多的这个机构都在送
香港撤出
那么这个的话呢也是在金融方面可能会对中共形成
形成打击
贵人权问题那还有一个东西就是关于奴工产品
品质在的29条里面
面提到的
这就是明确的指向这个新疆的这个问题了
那么
第16条
就是关于爱情
追责的问题
这几条都是明确讲中国中国
这个第16条的话明确的题
提出了这个一行追责的问题
世卫组织的总干事谭德赛呢
这个昨天也谈到说不排除武汉实验室
是泄露的可能
那就是谈数据过去
就是对这个
习总来说是马首是瞻的那么现在呢就是太不提了
这个他就他就说这个实验室线路这种可能性是有的我们不能够
这个就各种
可能的话我们都持一种开放性的态度
然后呢谈得饭要求中国政府
要对资讯的进行
透明化
而且对这个整个
病毒起源的调查没有高度的配合
昨天我说呀这些问题的题
提出哈就是
人权问题
这个就是
不公平竞争的问题
就是非市场经济
这个就是这种操作
的方法
包括这个一群追责问题
其实那就是
标志着全球的一个
一个反共联盟
正在城
因为这些东西的话
如果你认真追究起来的话真的对中国来说是蛮致命的
狮子至少是大打击是非常大的
那么现在的话呢其实我们还没有看到7国集团在公报中提出具体的应对方法具体的
行动但是中共的战狼做法
我觉得迟早会比人民主国家更紧密的团结起来
不行咱们往下看
刚才提到这个病毒来源问题的时候能像给大家看一个就是这个的推文的话
这个推文里面的话呢
他是
说
天空新闻大看到这个天宫新闻的报道
这个里面说呢
新发现的
这些视频
表明武汉实验室里面
有这个
活着的便服
因为我就是给他
看一下就是这个这个这个字里面
提到一个一个问题啊为什么她看到这有一个人啊这个人的名字呢
这个打萨克
这个人呢就否认
他说我们
我们在这个武汉病毒实验室里面
有活着的
或者死了的蝙蝠
意思就是说我这里边这么就没有
这个打他可是个什么人呢这个人
背景很复杂好
我我一会再讲他我先讲一讲这个技能到底说的是什么
这个录像里面的话呢
就是显示出的是
在这个武汉的这个病毒实验室里面他可以看到好友有这个蝙蝠的存在好的可以看到有这个蝙蝠的存
承载着活着
然后的话了这个实验室能再拿这个表
蝙蝠在做实验
在这在这个位置这个蝙蝠号那虫子喂喂食这个蝙蝠
然后的话他们在这个云南的山洞里面
捕捉这个蝙蝠
其中一个蝙蝠呢
这个8万的这个区不做蝙蝠的这个人的帽子上
然后呢他们在拿这个小白鼠做实验
在哪里小白鼠做实验
关于这个做实验这个事情我们我们
你解释一下好
这种小白鼠的话那他就走
新闻奶*的帽子
就是
我不要中文应该怎么讲
他什么意思呢就是这些小白鼠里面
植入懒人类的疾
因为忍者胸闷部分来自地貌就是说在这个
老鼠的身上植入了人类的基因
然后的植入了人类的组织或者是那个细胞
那么这样的话这些老鼠就带有一定的人类的这种
就是对病毒的反应特点
所以呢他就
用这样的老鼠来测试这个病毒对人类的感染等
这里边的试验的话他刚才看到那个给老鼠注射那个那个病毒的实验的
就是传说中的病毒真正义事业
Graph functions
就是这个病毒争议实验
也就是说的让这个病毒更加的具有感染性
这个记者就假他说如果这些视频
去年年初的曝光的话就这个记者讲话他如果去年年初就曝光的话
一定会改变
对病毒起源的叙事
这就说明什么的就是咱们刚才说的话就是那个披着打萨克他否认武汉病毒所
有活着的魂是死了的这个表
就是一个彻头彻尾的谎言
这打沙特这个人部落大海的都不记得
好就是5月25号的是
我在美国的参议院有一个听证会
当时的这个出席听证会的人呢就是那个打不着急啊
儿子你放屁
他这个在听证会长的时候肯塔基州的参议员软的炮
就指责这个
福气
他说那你
提供了600000美元给武汉病毒实验室
做这个病毒功能增强
就是为了让这种病毒更加具有传染性
然后呢这个包提示一口否
然后呢这个
然后后来就调查吗
就是包括美国的媒体有调查
调查的结果就说什么
其实玩的泡了是
他说的这个东西是对的
因为抛弃的他把这个钱给了
一个叫做ico Health
这样的一个机构
那个iPhone Health
头就是咱们刚才说那爸爸可就是他他否认说武汉病毒实验室里面有
活着的扁夫或者死了的蝙蝠
就是那个人
然后的话呢在这个
就是
这是那个骚气不是他有很多那个邮件后来呗
你就是根据美国的这个自由信息法案的话他要公布出来吗
再保险的那个邮件里
这个打法可特别像骚气表示感谢说什么说因为你说
这个病毒是自然产生
而不是武汉病毒所泄露的
这个就感觉二者之间有一种勾结就是说
等于是给了钱了给他钱然后能看到武汉病毒实验室去研究这个病毒
然后的话呢这个方子又替她掩盖
我说这个那个病毒不是从武汉实验室来的
就是这么一个录像
我觉得这个录像确实是这个值得我们密切的关注因为
等于是
七国集团也好或者西方社会也好他们拿到了更实锤的证据就是在武汉病毒时
这个是
锁
武汉病毒研究所确实有
火车的蝙蝠
而且被做实验而且是在老鼠的身上做试验那个老鼠又是薰的孩子
就是说
做这个病毒争议实验
所以呢就是说他们到底研究到什么程
成都并不是不是从实验室线路的还是病毒是他们安吉尼尔的就是他们自己做出来了
这个问题的话我觉得各国
需要调查的这个压力会变得越来越大越来越强
所以这个事情我觉得他会把中共至于全世界的这
这种千夫所指
因为现在全世界赢
死了350万人
超过1.7
751人呗
被感染
他的态度说死这么多人的话那应该给死者一个交代是吧病毒到底是
是从哪来的
那么
我昨天的汽水提到一个观点就是
中共过去神华前了
在各个国家之间合纵连横
花钱收买你
啊然后你替我说话
人家拿了你的钱就
就手软了能吃了你的就
这个嘴短了是吧所以人家就可能不得不被你说话
当然现在的话人家不用你给我钱
我就跟你追索就完了你陪我对吧
有我博不欠你的你给我钱的话是理所当然你应该给我了
这样的话中国就很难
很难能够
通过拿钱来解决
解决问题所以
这就是为什么病毒追责这个事情
这对中共也是一个致命打击
这个的就是关于七夕的这个峰会
这是我们给大家看的
看了一下最新的进展
在这个峰会长的也还有一件
也是就是这个拜登的他在峰会
这个结束的时候接受记者采访
当时记者的就问他说是不是美国会跟俄罗斯合作
这个是说下来我真的觉得挺丢脸的话可以看到这就是拜登
当时采访时候的这个录像
我把这个相关掉哈
这录像的话大有兴趣可以自己去
去找哈他一共94秒的是
94秒的
说错了
三次
他讲的是
在叙利亚重建的这个问题上
想在叙利亚提供人道援助的问题上我们需要跟俄罗斯合作
但是哪怕三次都把
叙利亚所说成
利比亚
Syria缩成了离别
然后的话就感觉好似他完全搞不清楚情况
然后呢吧可以看到他现在这个手上拿着这个
此片还可以可以可以看到啊
他说哪里的纸片
其实是一种小抄
他说着说着话突然间意识到他说哎呀
不是这个事那我不应该公开的跟你们说
他用的是那个就是我不该过来跟跟你说他就开始拼命的翻他那小超
翻的时候的话呢
他就说
这个我不敢跟你们说呀然后这个怎么办呢就开始语无伦次开始结结巴巴
然后的话他看到了吧就
就他说园打绿小乔看到了拿了一小吵啊
然后这个
最后呢
最后还是小肠上可能写的也是这个
这个叙利亚
但他说这说的话又说整理
94秒的
说错了N多次
最这个就是说
大家觉得她好像是那个那个那个病啊
就是可能是
真的是有吗而且还有太太
挺重的
那么今天的就看到有推文了
这推文里面的就是说
特鲁多了他有一个
特鲁多了他有一个就是
就是私语
偶尔就被别人听到了说特鲁多了跟他的
这个
他会讲话就跟他手下的人家
Pertinent
期待的卡玛拉哈利斯
To be president
DNF
这个2022年
他说这个
根据
白宫参加
G7峰会的
官员透露
说有可能
在2022年年底的事
这个和尽力那就看不了harus会取代这个
拜登
这是的话咱们真是性感也不知道好音乐凡他这么讲
我想说一个什么事呢就是说
这个按照美国宪法的22修正案规定
如果和精力去
去打败等的话
只要他的任期
不到两年
那么他还有资格连续两次
就是美国说美国一个人当总统能够当多长时间那个宪法22修正案的话不是说不能超过两次吗
不能超过两次的话预约的好像是八年
其实不是其实是十年其实应该是九年零364天
就说
他如果比如说由于总统并重或者由于总统死亡
这个
副总统会接任总统的位置
在这种情况下呢
这个
如果要是他这个接任的这个时间不到两年
露台可以再连选两次
就是说大概可以做10年的呀
这个事情到底会发生我现在也不知道但是我想我们很快就会知道了反正最多还有一年半的时间吗
我们就知道了
明年冬天的时候我们要看一看民主党是否开始讨论宪法的25修正案的问
建筑图案就是
如果总统死亡或者是因病不能
这个晚上的话呢
副总统是如何接任的问题
特警力最近有一个表现
左派右派都嘛的
什么事你就上礼拜啊和警惕
9号
那天好结束了为期三天的对中南美洲的访问他放两个
国家一个是危地马拉一个是墨西哥
这个是他作用
副总统的首次拜访是因为
拜登的唱他解决南部边疆问题
3月份的时候去把这个任务给他了
然后的话呢这个他终于醒
行动了
但是呢他没有去南部边疆
就没有到边境上去视察
当时的那个
就现在的这个边境
其实很可怕我看了一个报道说已经
好几十个人
400那个去
就是收容所了具体怎么死都不知道是病死的还是什么
其他营养不良人太清楚
但是总而言之的话就是我记得看过一个报道说
其中有一个收容所
他能够收容的人数是正常设计的这个容量的十几倍
就说那里边就就就那个情况非常糟糕
带着和景的能
一直都没有去过
那去别的吗啦干什么去立马拉是想告诉我一定把拉的人说不要拉到美国来
最大的危地马拉举行记者会的时候
反复向该国
我打算
北上偷渡美国的人喊
海华说
Don't come to不要到美国了
美国不欢迎你们
但这种说法我觉得也没什么问题因为
他确实是你进入美国是非法的吗
也不符合美国的利益
但是呢和尽力长期以来他的行
形象是极左就是说
他掉头好就用机所拍的
敞开大门欢迎非法移民的政策
对吧
所以呢他这种说法呀
能让左派不满
也不也不太满意
但又排不满意是什么是那就是他这么做的一部解决
有问题
最让人错愕的就是他8号的是
我接受NBC的主持人
就是last shot
访问的时候
那个好就问了
Kamala harris
说你是不是应该去这个南部边境看一下
请大陆再说那个爆点crisis
就是这个南部边境上有有有这种危机吗
然后喝酒的就是我们去过边境我们去过边境
他的衣服就说
他在在玩一种
语言游戏什么叫我们去过边境啊所以我们去过边境的意思就是说
两年之前去过三年之前去过总而言之川普灾的说明
去网
你这是
胡扯兰人家问的是你现在的危机是吧这个真不知道编剧
去看一看
这个house的他也就没客气他说你没去过边境
意思就是说你在
当了副总统之后你没有去过
饶河里面有开始装傻
他说我没去过边境那我还没去过欧洲呢就是你怎么不问我没去过欧洲啊
完了之后就是他对我招牌是个大笑话但知道那和经济效益来政策很可怕了
然后呢他又说
我不明白你说的意思
这是完全装傻
你怎么不明白
你不明白的话那你的智商也不足以当让你当副总统
你要不明白的话就别当对副总统里面这么点事都弄不
人家的问题是
你应该解决边境为基你应该去边境可是你没去完了之后的话你说你是没有去欧洲你说我们
我没去欧洲女生不问往欧洲没有边境危急需要你
那么说到这个拜登的刚才的表现和和经历的表现的那么现在就来说一说这个正在进行了吧
大选的审计了亚利桑那的事呢结果估计不久就会出来
但现在的就是司法部已经有记录神
神奇的倾向她就扑selectionset
司法不准备说
给这个post
Election office就是这种大选之后的神
陈记得要调教
大概给一个规定或者什么操作手册之类的
这个是我觉得完全没现按照美国宪法规定选举是周全
那么神奇的话当然也是周全
你作为联邦政府的
普通话你没有任何
请理由
皮介入这个
州的选举
就是不是州的选举就是
这个
周里便兑现选举
女的规定
这是这是完全违反宪法的
用现在的话就是有很多州的共和党议员的
也在
也可能会推动在他们那个州的省
现在我们知道的比
滨州跑车有人去过了阿拉斯加
普拉多内华达州密西根州梅肯定州
还有乔治亚州那就是
有11个州和我一会我们会把那些粥列出来就在我会员网站找回想
想起了谈对问题
也可能他们的会推动在当地的这
拉斯穆森的就是那个那个拉斯穆森大知道是一个民调公司好2016年他是所有大的民调公司里吗
里面唯一准确预言川普
普当选的2016年的
那么他们现在的又公布了一个民调结果显示的多少人
还在怀疑大学的
这个数据的话会让很多人非常震惊
具体的内容的话咱们就到互联网上
去探
我们
现在的这个除了在
这个油管上有这种公开的就是
这给大众免费看的节目之外呢现在在这个会员网就是兰德不怕就是这个
希望之城里面的
还有会员专享的
评论另外的话那我在这个会员往里面
原作了一套这个中华文明史
洗脸好相当于门大学的课程就其实也就是我在大学讲课的讲义
然后呢把其中一部分抽出来要在这个上面讲
这门课程的话其实是从这个
哲学史政治制度史
文学史
几个角度去谈这个中华文明
其实我觉得对于这个哲学史的
这一部分的话有很多10几年
就是
潜心的去阅读
如何思考的
心得
就是
对中国的这个哲学啊就是我觉得是提出了一些比较新的看法吧
那么我希望就是大陆对这个感兴趣的话来看一看我们这个节目好
我觉得因为他有一定的这个深度思考
那么将来我再婚网的话除了谈大选的问题之外呢
还会谈到这个就是
就是关于
这个比特币呀包括现在我面临的那个通胀的
好了那么咱们是今天今晚就到这了如果你要是这个
感兴趣我们的这个互联网的内容的话那您可以点一下下面这个链接
就是
到那边去的话那就是99块钱是可以看12个月
然后呢这个社会
钱可以开一个月
我们现在为止
做的会员网所有的那个
飞往下引开了14个月了
最里面这个内容
怕的是非常丰富的
除了我之外还有江风的节目
我还有防伪啊
老北京茶馆了怎么救他们有些会员专享的节目
那么好了你今天的节目的咱们在这你就说到这了非常感谢大家的
收看
如果您只是我们的理念
请您订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声清平板希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲子系列
中华人民宿
为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏中继续
古老的智慧和对方大的企业
今天就登陆landhotel TV stand of fifteen
霹雳
我们马上就去西网址成了洗碗五分钟之后在那里直播还能见到大家我们
下次节目