Good回大家好歡迎來到天亮時分之政治天下我是張天亮
今天是2021年6月13號
今天的咱們這節目分成兩部分的一部分呢我們在油管上談g7峰會的公報所
所透露出的信
謝謝公報的提到的這個關於病毒來源追責的問題
那麼現在的在武漢病毒所有
有一個神祕的錄像流出
流蘇路上的來源的話那主要是來自於這個
就是Sky News天空新聞這個錄像的內容的是相當的令人
震驚而且那就是實錘的證明的大家長起來的一個猜測
還有一個新聞的就是雖然來源不是那麼確定但是我感覺可能
能性還是非常的大就是加拿大總理特魯多呢
關於拜登和10倍和盡力取代了一個私人談話被人聽到了
這是第1部分第2部分的話不會轉到希望之聲的會員網這個會員網的鏈接的將這個視頻
下方
在這個希望之常裡面
就是我這個會員網的
大會設計到美國現在
正在進行
行了大選的事
亞利桑那的這個是
沉寂了很快就會出結果
那現在你至少有11個州的人
已經到了這個亞利桑那就是
這個是一週的這個相當於周這一級的一員
他們在
這個學習亞歷山大是如何做這個司法審計的
那麼我想在那裡的呈現一格拉斯穆森的民調數據談一談這個事情了
他的幾種發展可能
方向
之後老想說一下關於這個通脹的問
問題我可能會對各個國家造成的
和衝擊
因為現在5月份的通脹數據呢已經來到了5%
那麼這種通脹數據
其實是蠻可怕的好就是
它意味著貨幣的貶值而且現在的話那出現一個問題就是之前的通脹了通常比如說美國贏了很多的
這個錢的會像那個其他別的經濟體流動了比如說2008年
他是向中國旅遊
那麼他雖然贏了很多錢拿但是他並沒有真的在美國造成眼
不同長但現在能各國都在研
我們以前之後的華美國印出的錢
這等於是留在了沒
美國本土
而且會帶來很嚴重的問題
這個問題的話咱們一會到互聯網上
再說
那麼
因為這個問題涉及到我們
每一個人將來的生活好所以說就得特別的注意
上個禮拜呢我在這個油管上和再婚網
因為在三個地方都提到關於比特幣的問題
由於有一些留言我也想在這個互聯網上回應一下因為這個可能是一個小重的話題
那麼首先得咱們先說一下這個機器的峰會的公報
昨天那我們做了一期節目好
就是我們人
提出了一個主要的觀點就是
期期這次會議好就是七國集團
這個會議因為他們是國際上影響非常大的
這個民主國家的一個聯合體型
像美國加拿大呀
像歐洲的
這個英國德國和法國包括這個意大利炮
包括這個日本的亞洲的日本
這些國家的話那他們家在一起
他們的這個
佔據的全球的財富的話那這個超過百分
全球的財富大概有60%是
不是父母在這些國家讓他們GDP的話將盡全世界的一半
所以呢就是說他們對國際社會的影響是非常大
那麼昨天那期節目呢我們就提到說這個機器的話呢
實際上是
形成一個反共聯盟
因為從當時這個透露出來的媒體消息啊
七國集團的會從三個角度
不去打擊中共發
把一個視人權
一個是經濟問題還有一個就是一群追責任
然後呢昨天最後節目結束的時候
時候我做了一個
語言這個語言的話那我就是說有一個非常重要的觀察點
就是
今天就是星期天公佈的這個機器公報會不會
明文的題
提到中共那就提到China
這種情況的話在過去是非常罕見
通常氣息的話就是七國集團領袖們他們只是表達一下他們對某種現象的
看法
很少會提到某一個具體的國家體驗式的像什麼伊朗的北韓的這種國家就是很小的
踢了之後也不會
讓對方跳腳了或者是說對方跳了腳我們不care了
我不在意的
但是呢這次要提到中國的話就會是一個非常大的這個
變化
而且的會釋放出一個非常強硬的信號
昨天呢我就說我們看這個宮爆了
到底會不會提到中國哈
或者說只是如果不提的話相當於七國領袖聚在一塊
打開了個party然後大家發發牢騷就散了
但是呢我當時的預計是機器工刨會非常的強硬的
因為只有非常強硬的公報
才能釋放出一個明確的信號不光是把季期的國家就是七國集團緊緊的
綁在一塊
同時的話那也把全世界那些民主國家綁在一起
那麼避免對這個就是中共對他們的分化和瓦解
那麼今天的會議公報出來了已經刊登在這個白宮的網站上
一切那多不出所料大家可以看一下
就是這就是在白宮網站上
關於這個機器的公報
這個公報很長如果你要打印成PDF的話大概是25頁
這裡面的話能明確提到了就是說中國而且呢
我們昨天收到了三個議題
毒品
提到了中國
那麼
關於這個經濟體呢
是來的49
跳舞的49條的話就是說
關於中國
在這個全世界經濟體中的這種
不正當競爭的行為
這個
他們就是他用的這個詞叫難Market
Policies
就是非市場經濟的行為
And practices就是他們的行動
那麼現在的話呢他們
相等於是
這種行為和行動能力已經是親事了
一個公平的和
透明的
全球經濟
的這個運作
所以的他明確提到中國第2的話說中共並不是市場經
第3的話等於是對全球的經濟遭受侵蝕這個
這個信息好非常的明白好信息非常的清晰
那麼我昨天說呢就是各國將應對中共這種依據國治力介入企業之間
競爭啊比如說
你是一個生產電信設備的企業比如說是Cisco
那麼晚了是生產電信
設備的企業華為我們是競爭對手
但是實際上的在國際
市場上競爭並不是華為和Cisco之間的進
而是中共以國家之力支持華為
然後和Cisco
咱知道的意思就是說
嘴這種競爭的話根本就不是公平競
他不是企業對企業而是一個企業在對一個國家
中共的話能通過國家之力到學這個知識產
全然後呢
補貼企業出口
強但外國市場
然後呢通過傾銷產品因為它有各種各樣的補貼嗎出口補貼呀
這個就是國家給你這種各種各樣優惠的貸款呢免你的說牙疼的
通過各種各樣的方式拿來傾銷產品
假的這個產品的價格甚至賠本賣也沒問題銀行給你貸款
通過這種方式的話劇及華競爭對手
現在我還不知道七國集團或者民主國家之間是如何合作好
絕對行的龍泉國家的行為
中共六中
傾國之力來支持這個企業的行為
但是呢我想
如果一號關稅的話
最多隻能保證比如說
你華為的設備出口到美國
美國的華美國需要加多少關稅
這個你只能保證美國本土
樸的那個市場不受衝擊
你但是你你仍然不能夠去對抗
比如說華為在一帶一路沿線的國家和在這個非洲在拉丁美洲的這種出口
還包括這種
就是買房就是這個賣方提供的信貸等的
這個時候我覺得齊國際還好包括這個其他別的民主國家未來可能採取的
一種手段
就是從源頭上來這個
禁止
中共這樣的
比如說
打擊對這個知識產權
全的盜竊
然後的話呢
這個如果你要是肚肚貼像華為這樣的氣
企業高科技企業
乾脆的話那我就不讓你
獲得這種高科技的技術
就是禁止高科技領域的技術轉讓我就這幾乎是一種
沒有選擇的選擇
就是因為在
產品做出來之後的話你已經沒有什麼
太多的槓桿去壓制它那麼這個時候的話在原圖上我就不讓你照顧著這種產品
也就是說在高科技的領域對這個
中共實施禁運覺得這樣的話
才有可能
有效的對週末形成打擊
而在高科技領域如果對中共經打擊的話那麼我覺得會嚴重的削弱中共對中國社會的控制能力
所以他對中國社會的控制能力
是依賴於這些什麼人工智能和大數據養那種就
就是最先進的芯片
超級計算機等等那麼這些東西那我覺得
如果幸運的話號
會對中國
對這個社會的控制能力早上大技能這個事情好我覺得是非常重要的一個
一個信號好
我們再結了看好再往下看會發生什麼
接來的話那就是關於人權的
人權以及在七國峰會的公報裡面在第49條和第29條都提
都提出來
第四十九條的話就提出在香港
然後呢在那個
一個新疆
這個這種迫害新疆的話是非常典型的人全部
香港的話是對現行的
這個
就是一個非常好的一個
就是這個已經運轉良好的一種制度
我就是在香港有沒有這個自由啊
有一定程度的民主啊是吧
是這些東西
那麼現在的話呢中共在對這些東西進行壓制
這方面的話那我覺得
就是七國集團明確提出的也是對中共的一種
呃是吧
包括其實現在很多的企業都在從香港撤出包括很多的這個機構都在送
香港撤出
那麼這個的話呢也是在金融方面可能會對中共形成
形成打擊
貴人權問題那還有一個東西就是關於奴工產品
品質在的29條裡面
面提到的
這就是明確的指向這個新疆的這個問題了
那麼
第16條
就是關於愛情
追責的問題
這幾條都是明確講中國中國
這個第16條的話明確的題
提出了這個一行追責的問題
世衛組織的總幹事譚德賽呢
這個昨天也談到說不排除武漢實驗室
是洩露的可能
那就是談數據過去
就是對這個
習總來說是馬首是瞻的那麼現在呢就是太不提了
這個他就他就說這個實驗室線路這種可能性是有的我們不能夠
這個就各種
可能的話我們都持一種開放性的態度
然後呢談得飯要求中國政府
要對資訊的進行
透明化
而且對這個整個
病毒起源的調查沒有高度的配合
昨天我說呀這些問題的題
提出哈就是
人權問題
這個就是
不公平競爭的問題
就是非市場經濟
這個就是這種操作
的方法
包括這個一群追責問題
其實那就是
標誌著全球的一個
一個反共聯盟
正在城
因為這些東西的話
如果你認真追究起來的話真的對中國來說是蠻致命的
獅子至少是大打擊是非常大的
那麼現在的話呢其實我們還沒有看到7國集團在公報中提出具體的應對方法具體的
行動但是中共的戰狼做法
我覺得遲早會比人民主國家更緊密的團結起來
不行咱們往下看
剛才提到這個病毒來源問題的時候能像給大家看一個就是這個的推文的話
這個推文裡面的話呢
他是
說
天空新聞大看到這個天宮新聞的報道
這個裡面說呢
新發現的
這些視頻
表明武漢實驗室裡面
有這個
活著的便服
因為我就是給他
看一下就是這個這個這個字裡面
提到一個一個問題啊為什麼她看到這有一個人啊這個人的名字呢
這個打薩克
這個人呢就否認
他說我們
我們在這個武漢病毒實驗室裡面
有活著的
或者死了的蝙蝠
意思就是說我這裡邊這麼就沒有
這個打他可是個什麼人呢這個人
背景很複雜好
我我一會再講他我先講一講這個技能到底說的是什麼
這個錄像裡面的話呢
就是顯示出的是
在這個武漢的這個病毒實驗室裡面他可以看到好友有這個蝙蝠的存在好的可以看到有這個蝙蝠的存
承載著活著
然後的話了這個實驗室能再拿這個表
蝙蝠在做實驗
在這在這個位置這個蝙蝠號那蟲子喂喂食這個蝙蝠
然後的話他們在這個雲南的山洞裡面
捕捉這個蝙蝠
其中一個蝙蝠呢
這個8萬的這個區不做蝙蝠的這個人的帽子上
然後呢他們在拿這個小白鼠做實驗
在哪裡小白鼠做實驗
關於這個做實驗這個事情我們我們
你解釋一下好
這種小白鼠的話那他就走
新聞奶*的帽子
就是
我不要中文應該怎麼講
他什麼意思呢就是這些小白鼠裡面
植入懶人類的疾
因為忍者胸悶部分來自地貌就是說在這個
老鼠的身上植入了人類的基因
然後的植入了人類的組織或者是那個細胞
那麼這樣的話這些老鼠就帶有一定的人類的這種
就是對病毒的反應特點
所以呢他就
用這樣的老鼠來測試這個病毒對人類的感染等
這裡邊的試驗的話他剛才看到那個給老鼠注射那個那個病毒的實驗的
就是傳說中的病毒真正義事業
Graph functions
就是這個病毒爭議實驗
也就是說的讓這個病毒更加的具有感染性
這個記者就假他說如果這些視頻
去年年初的曝光的話就這個記者講話他如果去年年初就曝光的話
一定會改變
對病毒起源的敘事
這就說明什麼的就是咱們剛才說的話就是那個披著打薩克他否認武漢病毒所
有活著的魂是死了的這個表
就是一個徹頭徹尾的謊言
這打沙特這個人部落大海的都不記得
好就是5月25號的是
我在美國的參議院有一個聽證會
當時的這個出席聽證會的人呢就是那個打不著急啊
兒子你放屁
他這個在聽證會長的時候肯塔基州的參議員軟的炮
就指責這個
福氣
他說那你
提供了600000美元給武漢病毒實驗室
做這個病毒功能增強
就是為了讓這種病毒更加具有傳染性
然後呢這個包提示一口否
然後呢這個
然後後來就調查嗎
就是包括美國的媒體有調查
調查的結果就說什麼
其實玩的泡了是
他說的這個東西是對的
因為拋棄的他把這個錢給了
一個叫做ico Health
這樣的一個機構
那個iPhone Health
頭就是咱們剛才說那爸爸可就是他他否認說武漢病毒實驗室裡面有
活著的扁夫或者死了的蝙蝠
就是那個人
然後的話呢在這個
就是
這是那個騷氣不是他有很多那個郵件後來唄
你就是根據美國的這個自由信息法案的話他要公佈出來嗎
再保險的那個郵件裡
這個打法可特別像騷氣表示感謝說什麼說因為你說
這個病毒是自然產生
而不是武漢病毒所洩露的
這個就感覺二者之間有一種勾結就是說
等於是給了錢了給他錢然後能看到武漢病毒實驗室去研究這個病毒
然後的話呢這個方子又替她掩蓋
我說這個那個病毒不是從武漢實驗室來的
就是這麼一個錄像
我覺得這個錄像確實是這個值得我們密切的關注因為
等於是
七國集團也好或者西方社會也好他們拿到了更實錘的證據就是在武漢病毒時
這個是
鎖
武漢病毒研究所確實有
火車的蝙蝠
而且被做實驗而且是在老鼠的身上做試驗那個老鼠又是薰的孩子
就是說
做這個病毒爭議實驗
所以呢就是說他們到底研究到什麼程
成都並不是不是從實驗室線路的還是病毒是他們安吉尼爾的就是他們自己做出來了
這個問題的話我覺得各國
需要調查的這個壓力會變得越來越大越來越強
所以這個事情我覺得他會把中共至於全世界的這
這種千夫所指
因為現在全世界贏
死了350萬人
超過1.7
751人唄
被感染
他的態度說死這麼多人的話那應該給死者一個交代是吧病毒到底是
是從哪來的
那麼
我昨天的汽水提到一個觀點就是
中共過去神華前了
在各個國家之間合縱連橫
花錢收買你
啊然後你替我說話
人家拿了你的錢就
就手軟了能吃了你的就
這個嘴短了是吧所以人家就可能不得不被你說話
當然現在的話人家不用你給我錢
我就跟你追索就完了你陪我對吧
有我博不欠你的你給我錢的話是理所當然你應該給我了
這樣的話中國就很難
很難能夠
通過拿錢來解決
解決問題所以
這就是為什麼病毒追責這個事情
這對中共也是一個致命打擊
這個的就是關於七夕的這個峰會
這是我們給大家看的
看了一下最新的進展
在這個峰會長的也還有一件
也是就是這個拜登的他在峰會
這個結束的時候接受記者採訪
當時記者的就問他說是不是美國會跟俄羅斯合作
這個是說下來我真的覺得挺丟臉的話可以看到這就是拜登
當時採訪時候的這個錄像
我把這個相關掉哈
這錄像的話大有興趣可以自己去
去找哈他一共94秒的是
94秒的
說錯了
三次
他講的是
在敘利亞重建的這個問題上
想在敘利亞提供人道援助的問題上我們需要跟俄羅斯合作
但是哪怕三次都把
敘利亞所說成
利比亞
Syria縮成了離別
然後的話就感覺好似他完全搞不清楚情況
然後呢吧可以看到他現在這個手上拿著這個
此片還可以可以可以看到啊
他說哪裡的紙片
其實是一種小抄
他說著說著話突然間意識到他說哎呀
不是這個事那我不應該公開的跟你們說
他用的是那個就是我不該過來跟跟你說他就開始拼命的翻他那小超
翻的時候的話呢
他就說
這個我不敢跟你們說呀然後這個怎麼辦呢就開始語無倫次開始結結巴巴
然後的話他看到了吧就
就他說園打綠小喬看到了拿了一小吵啊
然後這個
最後呢
最後還是小腸上可能寫的也是這個
這個敘利亞
但他說這說的話又說整理
94秒的
說錯了N多次
最這個就是說
大家覺得她好像是那個那個那個病啊
就是可能是
真的是有嗎而且還有太太
挺重的
那麼今天的就看到有推文了
這推文裡面的就是說
特魯多了他有一個
特魯多了他有一個就是
就是私語
偶爾就被別人聽到了說特魯多了跟他的
這個
他會講話就跟他手下的人家
Pertinent
期待的卡瑪拉哈利斯
To be president
DNF
這個2022年
他說這個
根據
白宮參加
G7峰會的
官員透露
說有可能
在2022年年底的事
這個和盡力那就看不了harus會取代這個
拜登
這是的話咱們真是性感也不知道好音樂凡他這麼講
我想說一個什麼事呢就是說
這個按照美國憲法的22修正案規定
如果和精力去
去打敗等的話
只要他的任期
不到兩年
那麼他還有資格連續兩次
就是美國說美國一個人當總統能夠當多長時間那個憲法22修正案的話不是說不能超過兩次嗎
不能超過兩次的話預約的好像是八年
其實不是其實是十年其實應該是九年零364天
就說
他如果比如說由於總統並重或者由於總統死亡
這個
副總統會接任總統的位置
在這種情況下呢
這個
如果要是他這個接任的這個時間不到兩年
露臺可以再連選兩次
就是說大概可以做10年的呀
這個事情到底會發生我現在也不知道但是我想我們很快就會知道了反正最多還有一年半的時間嗎
我們就知道了
明年冬天的時候我們要看一看民主黨是否開始討論憲法的25修正案的問
建築圖案就是
如果總統死亡或者是因病不能
這個晚上的話呢
副總統是如何接任的問題
特警力最近有一個表現
左派右派都嘛的
什麼事你就上禮拜啊和警惕
9號
那天好結束了為期三天的對中南美洲的訪問他放兩個
國家一個是危地馬拉一個是墨西哥
這個是他作用
副總統的首次拜訪是因為
拜登的唱他解決南部邊疆問題
3月份的時候去把這個任務給他了
然後的話呢這個他終於醒
行動了
但是呢他沒有去南部邊疆
就沒有到邊境上去視察
當時的那個
就現在的這個邊境
其實很可怕我看了一個報道說已經
好幾十個人
400那個去
就是收容所了具體怎麼死都不知道是病死的還是什麼
其他營養不良人太清楚
但是總而言之的話就是我記得看過一個報道說
其中有一個收容所
他能夠收容的人數是正常設計的這個容量的十幾倍
就說那裡邊就就就那個情況非常糟糕
帶著和景的能
一直都沒有去過
那去別的嗎啦幹什麼去立馬拉是想告訴我一定把拉的人說不要拉到美國來
最大的危地馬拉舉行記者會的時候
反覆向該國
我打算
北上偷渡美國的人喊
海華說
Don't come to不要到美國了
美國不歡迎你們
但這種說法我覺得也沒什麼問題因為
他確實是你進入美國是非法的嗎
也不符合美國的利益
但是呢和盡力長期以來他的行
形象是極左就是說
他掉頭好就用機所拍的
敞開大門歡迎非法移民的政策
對吧
所以呢他這種說法呀
能讓左派不滿
也不也不太滿意
但又排不滿意是什麼是那就是他這麼做的一部解決
有問題
最讓人錯愕的就是他8號的是
我接受NBC的主持人
就是last shot
訪問的時候
那個好就問了
Kamala harris
說你是不是應該去這個南部邊境看一下
請大陸再說那個爆點crisis
就是這個南部邊境上有有有這種危機嗎
然後喝酒的就是我們去過邊境我們去過邊境
他的衣服就說
他在在玩一種
語言遊戲什麼叫我們去過邊境啊所以我們去過邊境的意思就是說
兩年之前去過三年之前去過總而言之川普災的說明
去網
你這是
胡扯蘭人家問的是你現在的危機是吧這個真不知道編劇
去看一看
這個house的他也就沒客氣他說你沒去過邊境
意思就是說你在
當了副總統之後你沒有去過
饒河裡面有開始裝傻
他說我沒去過邊境那我還沒去過歐洲呢就是你怎麼不問我沒去過歐洲啊
完了之後就是他對我招牌是個大笑話但知道那和經濟效益來政策很可怕了
然後呢他又說
我不明白你說的意思
這是完全裝傻
你怎麼不明白
你不明白的話那你的智商也不足以當讓你當副總統
你要不明白的話就別當對副總統裡面這麼點事都弄不
人家的問題是
你應該解決邊境為基你應該去邊境可是你沒去完了之後的話你說你是沒有去歐洲你說我們
我沒去歐洲女生不問往歐洲沒有邊境危急需要你
那麼說到這個拜登的剛才的表現和和經歷的表現的那麼現在就來說一說這個正在進行了吧
大選的審計了亞利桑那的事呢結果估計不久就會出來
但現在的就是司法部已經有記錄神
神奇的傾向她就撲selectionset
司法不準備說
給這個post
Election office就是這種大選之後的神
陳記得要調教
大概給一個規定或者什麼操作手冊之類的
這個是我覺得完全沒現按照美國憲法規定選舉是周全
那麼神奇的話當然也是周全
你作為聯邦政府的
普通話你沒有任何
請理由
皮介入這個
州的選舉
就是不是州的選舉就是
這個
周裡便兌現選舉
女的規定
這是這是完全違反憲法的
用現在的話就是有很多州的共和黨議員的
也在
也可能會推動在他們那個州的省
現在我們知道的比
濱州跑車有人去過了阿拉斯加
普拉多內華達州密西根州梅肯定州
還有喬治亞州那就是
有11個州和我一會我們會把那些粥列出來就在我會員網站找回想
想起了談對問題
也可能他們的會推動在當地的這
拉斯穆森的就是那個那個拉斯穆森大知道是一個民調公司好2016年他是所有大的民調公司裡嗎
裡面唯一準確預言川普
普當選的2016年的
那麼他們現在的又公佈了一個民調結果顯示的多少人
還在懷疑大學的
這個數據的話會讓很多人非常震驚
具體的內容的話咱們就到互聯網上
去探
我們
現在的這個除了在
這個油管上有這種公開的就是
這給大眾免費看的節目之外呢現在在這個會員網就是蘭德不怕就是這個
希望之城裡面的
還有會員專享的
評論另外的話那我在這個會員往裡面
原作了一套這個中華文明史
洗臉好相當於門大學的課程就其實也就是我在大學講課的講義
然後呢把其中一部分抽出來要在這個上面講
這門課程的話其實是從這個
哲學史政治制度史
文學史
幾個角度去談這個中華文明
其實我覺得對於這個哲學史的
這一部分的話有很多10幾年
就是
潛心的去閱讀
如何思考的
心得
就是
對中國的這個哲學啊就是我覺得是提出了一些比較新的看法吧
那麼我希望就是大陸對這個感興趣的話來看一看我們這個節目好
我覺得因為他有一定的這個深度思考
那麼將來我再婚網的話除了談大選的問題之外呢
還會談到這個就是
就是關於
這個比特幣呀包括現在我面臨的那個通脹的
好了那麼咱們是今天今晚就到這瞭如果你要是這個
感興趣我們的這個互聯網的內容的話那您可以點一下下面這個鏈接
就是
到那邊去的話那就是99塊錢是可以看12個月
然後呢這個社會
錢可以開一個月
我們現在為止
做的會員網所有的那個
飛往下引開了14個月了
最裡面這個內容
怕的是非常豐富的
除了我之外還有江風的節目
我還有防偽啊
老北京茶館了怎麼救他們有些會員專享的節目
那麼好了你今天的節目的咱們在這你就說到這了非常感謝大家的
收看
如果您只是我們的理念
請您訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲清平板希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講子系列
中華人民宿
為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞中繼續
古老的智慧和對方大的企業
今天就登陸landhotel TV stand of fifteen
霹靂
我們馬上就去西網址成了洗碗五分鐘之後在那裡直播還能見到大家我們
下次節目