你好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天2000年至2020年5月2號
首先得跟大家更新兩個新聞一個的士官員金正恩還有一個是關於孟建柱
法官金正恩那就是前段時間的很多人都在討論說金正恩的
健康的出現了嚴重的問題
你說的腦死亡也好
說的成植物人也好然後整整三個星期的時間竟然都沒有露面
昨天晚上的我再發朋友雖然看到了金正恩出現的消息他是在
就是這個北韓參加一個
化肥廠的一個項目
開業的儀式一樣而他進行了剪綵
同時的話那這個朝中社那也開發了相關的照片
這個那可能是
解決了很多人的
一縷吧就是感覺筋這個是不是真的出事了
當有人看到照片之後的話說他
這個出來的可能是一個替身了
我說的耳朵的形狀跟
以前的照片不一樣啊等等
我們知道就說
即使出來的真的是提升的話對這一點其實我並不是那麼肯
就是即使是
退一步講即使出來的真的是
人的話至少它表明金正恩可有可能
在短期內康復
否則的話以後國家不可能長期交給提升來解決
包括一個國傢俱如果親人真的死了那不發生權斗的話
也不可能讓一個虧了永遠坐在那裡
那個代替
後背那些
前線的那些人啊baby後面那些垂簾聽政的人來發號施令
是東方不敗的話總不可能永遠都埋下去
就是那個假的東方不敗的話最後還是會暴露的
所以我想的就說金正恩可能在
或者是個他現在身體已經恢復或者是短期內能會很
回覆
這個呢是給他做一個更新
第二封信的話就是一個網上流傳的消息是關於孟建柱的因為
前段時間公安部的副部長孫立軍落馬
是遵循的話事件曾經做過孟建柱的祕書
所以那有的人就說說這個事能會牽連到孟建柱啊
甚至可能向上牽連包括傅政華等等都在
牽連到綠的孫立軍
這種像魔法一樣的案子裡面
這個呢現在還只是一個傳聞我想如果真的是孟建柱落馬的話呢
他可能很快官方就會公佈
所以我們不妨再等一等
如果孟建柱落馬的話很顯然這是叔孫立軍案向上
燃燒的一個
這個信號
而且呢我們相信
這個案子的話你前面不會只停留在這個層面上
今天騎著想跟大家說的這個一件比較大的事情的話是關於10增利好
這個時裝的這個人呢
在過去的大概幾天的時間裡面吧
幾乎是成為了社交媒體上一個非常熱的詞
因為有消息傳出說時正麗呢
我們知道他是這個武漢病毒所
在這個
傳染病的
這個一個主任就是研究一些新型的傳染病的
病毒的這個主任
他那在
這個
19年年底的時候啊在這個疫情爆發的時候
曾經接受過法國兩個記者的採訪那兩個記者的話是調查記者
這叫打擊的採訪在4月25號的時候公佈就說說時曾令的當時在聽說了
這個病毒爆發這個事情之後呢感到非常的擔憂和害怕
他說他自己說他說他好幾個晚上都沒有
睡著覺
或者說好覺
不斷的回憶自己的每一個動作和每一個決定是否造成了
病毒的洩露
這個呢是在2019年
就是
這個當時這個病毒發生就是
就是病毒等等等於是在武漢剛剛開始傳播的時候
他這個
對當時一種心情的
回憶
那麼在4月25號的時候法國的記者了吧
相關的報道刊登了出來
所以其實在這個之前很多人就懷疑是丁力那河
這個
他就是他研究這個病毒啊
和這個線路的這個
就是大家現在
看到的這種新觀病毒很多人感染的這種病毒呢
是有關係的
所以是中性的就變成了一個就是大家都在
很好奇的一個人物外至少想知道他到底都做了些什
在這次
病毒的傳播中到底扮演
一個什麼樣的車
到底是有意的洩露呢還是無意中的一種過失呢
但是你前兩天就突然間傳出一個消息說10正立了帶著全家還攜帶的近千萬的機密文
從中國的叛逃到了法國
然後呢走入了法國就是美國駐法國的領事館向美國尋求政治庇護
這個事情在網上傳的很厲害有點通過短信發給我
然後在網上也看到一些消息就是
特別是社交媒體
廣泛的轉載
但當時沒說我沒說什麼所以我覺得這個小姐很假
為什麼呢
就是這裡面有三個原因啊
第1個原因的話那就是實證的她本人的
他的身份是非常敏感
他肯定知道武漢病毒所裡面很多的東西而現在的這個美國和歐盟或者很多其他別的國家
都希望去調查這個武漢的
病毒所
那麼與她如此敏感的
身份
中共一定會對她進行嚴密的監視
就不用說他拿著護照出了中國的海關到了法國
他就是
今天早上幾點鐘起的床然後跟誰說了什麼話包括他頭天晚上吃了什麼
這些東西中共肯定都在掌握知識
一定會對他進行24小時嚴密的監視
他根本就不可能拿著護照到大板
更不可能
從這個武漢在跑到什麼雲南從雲南在越境偷偷樂京到緬甸根本就不可能啊然後輾轉來了
這個都是不可能
所以說呢如果這個生力真的是
帶著上千份的機密文件然後呢又
這個帶著全家人的話早就被中共給給
給給砍死了
就是在中國國內就把它給看住了
這是第一點不肯
標點不可能的話就是說
他到了法國之後又走進了美國駐法國領事館尋求庇護這是第2個不可
一個通常來講
一個專制國家逃出來的人
他如果想申請政治庇護的話他所落地的第1個自由國家
就是應該他申請
政治庇護的
祝你們看到川普當時為什麼說
很多非法移民船不管他們都趕回墨西哥的因為就是說這些人如果他們真的是遭到了政治迫害啊或者是經濟生
非常出現問題的話
他應該留在墨西哥而不是應該越過墨西哥到達法國
好謝謝
南美的國家美瑞拉亞什麼這種這種地方的人
準備的馬拉什麼是類似類似這些地方的人
他們應該是在他們到達的第1個國家去
去申請庇護而不應該月經收到美國
同樣道理奧by the same token
如果始終遵循這樣的原則的話即使他申請政治庇護也應該在法國
而不是
就到美國駐法國
這是我覺得蕭雨中第2個可疑的地方
第3個可以地方的話就是終於如果真的帶了上千份機密文件
他的生命安全就有問題
因為中共汽車在歐洲也好在這個東南亞也好
在很多國家滲透的都很厲害
包括在美國也是
我的一個朋友就是
他那個開發翻牆軟件嗎就是
中共的特務就到他們家裡面把他打了一頓差點把他給
就是拿那個膠布貼在水上了反正是沒啥的但是那就把它很多的那種
就是
開發的有翻牆軟件相關的那些資料
好吧我的電腦的硬盤等等都給搶走了
最後如果是讓你帶著這麼多機密文件的話關特務追殺他
或者想辦法知道
一些
意外和所謂的意外然後把他幹掉的話都是很有可
所以是正例如果出來的華為保證自己的安全
他的一件事情應該是連一點心
他自己的外邊做的動靜越大
鬧的凍齡越大然後做的越高調的話他本人才源泉
這是一個常識
所以
這三件事情都沒有發生當時我看到這個消息時候的話我再等等吧我就想看這三件事情我在我自己臉書的那個
相關的那個舊
就是帖文中的話我也表達了這樣的
所以呢這個
今天住在我做這期節目的時候需要談這個問題的時候呢結果這個看到生命的在國內就
已經發生了
最後說了什麼這個並不重要因為都是一些關市的話語大家自己去
去看就好了
所以呢就說十爭力探討這件事情
可以判斷為假
實際上最近在中國有很多的小學的話聽起來都比較講
那就是包括
鄧樸方有什麼公開信那包括什麼習近平的弟弟習遠平有什麼公開信那這個問題的話我將來有
有機會再說話
他雖然那邊的
這個消息雖然比較假但他其實反映了很多人的心聲啊還包括說什麼習明澤也寫了
在外的公開信
這個是咱們
將來有機會再說
但是向實證的這種
是華一看的就是
那麼好了
是農曆的話呢他是武漢病毒所的武漢病毒所在進來的話呢他是一個熱詞
就是
因為美國的話那他想要調查武漢
就是病毒的來源到底是
這兩天有一件事讓中共感覺比較興奮的
什麼是那就是說
應該是昨天把美國有一個情報機構叫DNS
好的話叫大rector of National
Intelligence
也就是國家情報委員會的主任
這個主任的話那他們
所屬的這個機構
發佈了一個消息
這個消息的話能說
這個新冠病毒呢
並不是
實驗室人工合成
這下被中共給飛入了中共特別高興
做些宣傳說你看這果然不是我們
實驗室合成的吧
實際上我們要知道各國向中共這個錐子和索賠的話它是讓人分成三個層面的
第1個層面的話就是這個病毒是不是人工河
這個病毒是不是人工合成其實我在不同的節目中都提到過好幾次因為我對這種說法一直持
懷疑態度
我曾經說過嗎我有認識一個朋友他原來在那個耶魯大學做博士後研究他就是專門研究病毒的
他就說
他自己做那個基因排序他感覺這個人工合成的可能性概率是非常非常小的
好小到幾乎不可能
當然
小到幾乎不可能的話他也可能但是呢他就說這個幾乎是不可
所以我也就沒死
仔細的去講
他為什麼不是人工合成這個問題
但是的人家對你的追責追責的話像是分成三個層面
第1個層面就是說如果病毒是人工合成的
那麼至少我覺得
覺得這屬於一種生化戰爭
中國藥
這個服裝這個戰爭罪行
這是第1個成語
但是沒有這個這一條之後的話
畫並不意味著別人不能對你
追責
第2個層面的話就是
你這個病毒是不是
這個
無意洩露
如果你這個病毒是無意之間洩露的話那麼你也得負責
甲說你武漢病毒所正在研究這種病毒
然後的話管理不善洩露出來了
造成了全球180多個國家是吧都
這個這
這個被感染瞭然後的話呢
這個造成
這個這麼這麼大面大這麼大規模的人員的傷亡
所以這個東西的話呢
這個也是人家可以追責
第3點
即使他不是從
這個武漢病毒所洩露的那假如他真的就是蝙蝠就是
Somehow
通過某種方式救人傳人救傳道人這來了
但是呢你隱瞞一行的本身也是要被追責
按著這個國際法
一旦發生重大的公共安全事件的話
作為中國政府
他是有15
想賣家去
透明的去
公佈這樣的小
所以實際上最早的話是分為三個層
至少我覺得第3個層面中共是怎麼讀
他也躲不過去了
這個昨天在
Fox News長就是夫子新聞上有一個
非常重點報道的高調報道的一個
大新聞
我說這個
美國的情報組織
洩露了
他們的一個研究的成果或者調查的車
成果
這個成果表明
中共的有意的隱瞞
或者去銷燬那個病毒相關的資料也就是說
實際上是中國的一開始有意的隱瞞或者銷燬這相關的病毒資料
最後造成了病毒的全
這個資料的來源的化石就是來自於無顏面膜
為聯盟之前曾經說過這是原來
這個
或者是現在
或者是原來或者現在的英聯邦國家
包括美國加拿大
這個英國
澳大利亞
新西蘭
曾經都是
曾經都是英國的人這個英聯邦國家吧
那麼這五個國家的話那他們組成了一個叫做無眼聯盟
他們
有情報互換的機制
然後的這個吳演聯盟
寫了一個15頁的報告
就是講了一下中共是如何去隱瞞
這個銷燬相關的證據
這個報告裡面其實並沒有什麼特別新鮮的東西因為
這裡邊提到比如說中共下令營這個這個
這個銷燬相關病毒的消息啊包括這個
傳喚像李文亮等等一聲樂等等這些是我們過去三個月以來談得很多
不去
再重複它
但是這裡邊說明一個什麼問題呢
說明當美國的情報部門
公佈這樣一個報告的是
它的性質就變了
他不再是民間的傳說和
猜測
而是美國情報部門作出的一個負責任的結論
那麼也就是說那個國政府
可以根據美國情報部門的這個調查結果
來採取他們自己認為最恰當的
所以你會看到實際上這個
川普現在這個
對中共的態度相當的強硬
她星期四在接受記者訪問的時候
記者就曾經問川普
說這個你有沒有看到過硬的證據
說這個病毒和武漢病毒所是有
有關係的換句話說就是這個病毒是從這些露出來
川普連說了兩遍他說Yes I have
Yes I have
是的我確實看到了
是的我確實
這也就是說
實際上川普的已經查過了
相關的這樣的
證據
那麼
其他別的國家你會看到現在對中共的這種
態度的話也在變強硬比如說歐盟
歐洲不知道他是一個很多小的國家英國德國法國生之類的人口最多也不過是6000多萬
打了8000萬
那跟中國相比的話它的體量比較小
然後的話人口也比較少
所以歐洲的國家他
不大可能
單獨跟中共過一部
但是如果整個的歐洲國家聯繫瞭如果歐盟表態的話那麼這些歐洲國家他們就有可能
聯合起來看
好他們就有可能變得更
更加的強硬
歐盟的執委會主席
洗牙就是這個馮德萊恩
女式那他就
發佈了一個雖然態度溫和但是很堅定的信息給中國
就是希望中共能夠跟歐盟配合
來對這個病毒的起源問題
最近有調查
他們這個事情
就是我們必須要努力
所以呢這個我沒表態你會看到這個歐洲國家的話他的態度就強硬起來了
意大利有一個消費者保護協會
現在的話能已經開始準備向中共提出起訴
他不在那裡起訴他是在美國他覺得在美國起訴中共的話
可能這個執行力可能會更好
他要求向
他要求中共享
這個意大利
賠償這個意大利這次的這個遭受一行襲擊之後的損
多少錢的
是1000元
相當於
7000多1人民幣
所以說實際上也就是說
歐盟表態之後的話其他別的國家態度
會逐漸的轉強我想包括法國包括德國法國意大利西班牙等等
都會跟進
所以現在的話那幾乎是我們看到中東一些國家對中共不滿意是81朗了什麼
阿聯酋20類對中共不滿意然後非洲哪些國家向中共求得賠償歐盟向中共求的賠償
美國向中國球的賠
澳大利亞也是一樣
最奇虎在國際上中共現在是敵人遍天下那種
那麼中國怎麼辦呢
中共其實應對這樣的事情通常來說就是有
有三張我把它稱之為中共
350號
好就是對待這種球場
第一招的話那中共採取的方法是收買
說買了方法就是
我給你一些防疫物資打是吧對你做一些比較友好的姿態
然後的話呢希望這些國家能夠表揚他們表揚中共做的不錯
但這件事情的話那我們知道在整個過程中實際上中共做的非常的拙劣
朱列島
在國際社會上進一步敗壞了中國的形象敗壞了中國人的
他進一步在國際社會上造成一個印象就是中國製造等於假冒偽
中共對國外出口這個翻譯物質好比如包括試劑盒
是吧我們之間之間曾經提到過它的準確率
不足百分
這太可笑了是吧
拋硬幣也不至於準確率30%
第2個
就是中共在這個
出口那些比如口罩的時候發現死蒼蠅的什麼
出來的就完全違反歐洲那種
標準這是
也是不合格和口罩水電產品設計和是每年
防護服一切水就化了
一撕就破了
這個也是偽劣產
然後還有呼吸機
這兩天NBC有一個報道
還不知道美國
這個國家廣播
公司是很大的公司了
這個這個美國美國主要主要的主流媒體及大電視臺是13那那個電視臺之一
NBC報導說
這個英國呀
這個紅色的一個大城市叫伯明翰伯明翰
這個伯明翰這個有醫生的話給政府高層寫信說他們從中國進口的呼吸機250臺
完全不符合歐洲標準
而且這個呼吸機的話那不是用在
醫院裡邊兒是用的救護車上了所以你放在醫院
這個放在醫院病床旁邊用不了
還得專門做一個推車模擬成為救護車上的
你的樣子才能夠把這個呼吸機放上去
然後這個呼吸機不可清洗
呼吸機不可清洗的話你怎麼辦的一個人的呼吸完了比如上了呼吸機了是吧和比如這人死了或者是沒死
不用呼吸機了
那就呼吸給別人用之前你必須要清晰
他清洗不了
還有一些什麼其他別的種種種的問題是說明書月份
混亂的血了就
不好操作
所以了就造成說如果真的使用這種呼吸機的話可能會對病人的生命造成威脅
所以就是說這個呼吸機不能用要退貨
所以你看中共送出來的口罩不行
28它的防護服不行它的檢測和不行
他的呼吸肌不行
給整個中共享在國外塑造一箇中共給你們提供防疫用品的
希望你們能夠
感激中共這樣的一個
一個一個動作
結果的話呢讓人看到
中共造出來的東西
就是假冒偽
最中國的第1張啊就是這個這個收買
就是這就失敗了
第二章的話那中共就是抵賴
好的話當然包括帥哥說這個病毒是從哪國傳進來的這屬於甩過是吧
然後的話還有那就是拒絕國際社會的調查
這個
世衛組織的話有一個
就是接受記者採訪的時候講了這麼一件事
說一直到現在中共仍然禁止是位專家進入中國來調查這個
當然包括像這個
美國呀其他別的國家調查的話就更不可能
所以中共現在的話就是拼命的
當然就是中國還可能做一些轉移視線的是啊比如說啊是是現在正好是放一期間大家應該團結
也起來齊心協力的抵抗疫情
先不要管什麼
這個這個
這個病毒起源的是
這兩天我剛好看到一個
笑話說這個潘金蓮和
這個西門慶還有王婆他們三個人聯合發表聲明
那就是說是武松對
武大郎的這種
死因的
規則的話是屬於
這種胡攪蠻纏
然後的話說這個
現在應該以經濟建設為中學為中心應該趕快恢復不大郎的炊餅乾這事
最重要的事情最多責任的話先不要去追求了所以
中共這種說法的話就有點類似於潘金蓮的內容說
最著中共的第2招給賴啊但是這種抵賴的話你你
博了初一躲不過十五人家總會繼續去調查
12點
那麼第3點的話中共就是威脅
在調查我不跟你做生意了是吧
像那個你會看到中國威脅是很有意思
像美國這樣大國中國是不敢威脅
好的威脅不著嗎
然後的話呢對些這個
菲洛嘉
或者是俄羅斯
雖然沒有中共那麼強大
但是的話中共也不對他們進
異形危險為啥呢
基本來說的話
就是我們之間曾經講過嗎
是中共什麼一帶一路玩什麼
在聯合國要做一些事情的話需要這些國家的知識
特別是那些獨裁的國家很流氓國家中國需要他們的支持
所以中國對這種國家的話的追責的要求中共也不為
中國威脅什麼人呢就是那些民主國家同時的話題量有沒有中國大
這個經濟上沒有中共強
這些國家的話是中共重點威脅的
比如說澳大利亞
澳大利亞一說要調查
這個中共做大利亞的大事
那人好像是教材
成成成什麼
這個傢伙他就說他說如果你要是
澳大利亞要調查的話
中國人就會抵制澳大利亞的產
比如澳大利亞的酒吧
澳大利亞的牛肉等的
所以這就是赤裸裸的威脅
中國他覺得他自己說
澳大利亞最大的一個貿易夥
就拿這個
Maui為槓桿
去為小拉利
所以你看中共對這幾個步驟哈什麼
Denial什麼危險什麼說買什麼之類的
實際上的話中共是在自絕於國際
他使這些照的話都是上不得臺
海面
都是充滿了陰謀的
你既然如果你真的武漢十堰是沒事的話你為什麼不讓別人
據調查是吧
中共不是說嗎哎如果你沒事的話你為什麼不不
害怕手機實名制你為什麼害怕微信的監控日報
你為什麼害怕什麼建立信用系統為什麼害怕打數據
一定是你心裡有鬼是吧
中國對自己老百姓的話就說你不讓我監控你你就是心流鬼那個別人要調查的時候你不讓別人調查呢
那是不是你的信有鬼
所以現在的是要就中共當他不讓國際調查的時候他已經極大地改變了中共在
國際上的生存環
我們看到川普最近
做了兩個動作我覺得是滿大而且
什麼中藥
做的一個動作的話就說
這個有記者問穿不是星期四的時候
好像星期四的時候有人問這
這個川普
這個星期四對不起啊我這還禮拜六呢
這個星期四汶川補就前天的時候問川普
說這個
你你認不認為習近平不倒了
然後川普就說大概意思是說穿布之前都是說我我跟習近平是朋友吧什麼時候
說出來
川普最會說
說這一次贏
極大地改變了我對習近平
聽的看法
這個話聽起來有一種
感覺好像是這個
川普習近平不再是川普的朋友的事吧
然後別人就汶川普說那你覺得習近平是不是誤導了你呢
川普回答說
我現在不想談
是不是舞蹈的問
我希望過一段時間我
我能給你答案
完之後的話他又開始他那個
這個中共跟
這個美國簽署的第1舊的貿易協議的問題
所以實際上的話能川普
我覺得又是一個信號就是說
如果你不能夠執行的一家的貿易協定的
我帶著這點我很懷疑中共真的會址
那麼川普的話一定會給你
顏色卡
而且中共我覺得他現在沒錢
非洲的話
回來中共的賬是吧然後很多國家要求中共陪
那麼
中共的話他很快面臨的外匯的出
浦北越來越多說
而且這個外幣的話會越來越近
緊張在這種情況下如果還讓他打中的去購買美國產品
中共不見得能拿出那麼多錢
所以我覺得在
這個事情過去以後
甚至可能要等到川普連任之後我們看到中美之間的貿易戰的話
一定會
升級
所以這方面的事情我覺得大家可以
把我的話記下來到那個時候再去觀察
這穿不做的一件事兩張牌做一點什麼
什麼事情呢
重排做一件事情就是他告訴他的這個
這個這個助手
他說呢
他很可能會簽署行政命令
禁止
美國聯邦政府的退休金頭像
中國的市場
美國聯邦政府還有一個就是相當於
我們可以把它翻譯成勤儉持家的話就
PSP教
Swift
Saving
就是
就是大概美國聯邦有無500
500000的僱員
然後的話那他們的退休計劃
總價值在
7000億美元
這麼大的一個
資金池
然後的話因為他是為了退休做準備的嗎為了讓錢生錢所以這些這筆錢的話會不斷的向各個領域投資
那麼這筆錢的話呢
這其中就有一部分投向了中國的事
就是比如說購買中國的股票啊就是或者是
在中國做什麼樣投資的
川普就跟他的幕僚講
他說我們把這麼多的錢給中共
而中國拿這筆錢幹什麼呢他發展他的情報機構
他發了他的軍事
軍事設備
到這筆錢的去向都等於是給中共幹這個用的我們為什麼要把這個錢
這樣的就給中
醉川普的話那再讓他的這個
助手能趕快
出遊報告
據此的話穿不就可能簽署行政命令禁止在做這樣的
所以實際上我覺得就說美國現在已經在這個
投資方面會在其他方面的話
逐漸的做跟中共脫鉤了這樣的準
或者是已經開始採取某一些
這個呢就是我們想想
這個
美國對中共的這個病毒的來源進行調查的是
中共始的那幾招和和美國根本就沒有買賬
以及他後續
採取的行動
這個
剛才我們提到這兩天還有些別的新聞就是包括有人說是燈燈不發給習近平寫了一封不是gay
給兩會代表寫工
公開性等等
今天我沒有時間談了將來我們有時間的話呢再來
談這些公開性的問題
非常的七巧
其實相
習明澤亞向西遠平
平啊像這個
鄧樸方啊還包括之前的舞蹈上述這四分公開進相當的技巧
真的有機會我們在分析吧
好了那麼今天的節目那我們就說這麼多瞭如果你要是對我們的
談內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目