你好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天2000年至2020年5月2号
首先得跟大家更新两个新闻一个的士官员金正恩还有一个是关于孟建柱
法官金正恩那就是前段时间的很多人都在讨论说金正恩的
健康的出现了严重的问题
你说的脑死亡也好
说的成植物人也好然后整整三个星期的时间竟然都没有露面
昨天晚上的我再发朋友虽然看到了金正恩出现的消息他是在
就是这个北韩参加一个
化肥厂的一个项目
开业的仪式一样而他进行了剪彩
同时的话那这个朝中社那也开发了相关的照片
这个那可能是
解决了很多人的
一缕吧就是感觉筋这个是不是真的出事了
当有人看到照片之后的话说他
这个出来的可能是一个替身了
我说的耳朵的形状跟
以前的照片不一样啊等等
我们知道就说
即使出来的真的是提升的话对这一点其实我并不是那么肯
就是即使是
退一步讲即使出来的真的是
人的话至少它表明金正恩可有可能
在短期内康复
否则的话以后国家不可能长期交给提升来解决
包括一个国家具如果亲人真的死了那不发生权斗的话
也不可能让一个亏了永远坐在那里
那个代替
后背那些
前线的那些人啊baby后面那些垂帘听政的人来发号施令
是东方不败的话总不可能永远都埋下去
就是那个假的东方不败的话最后还是会暴露的
所以我想的就说金正恩可能在
或者是个他现在身体已经恢复或者是短期内能会很
回复
这个呢是给他做一个更新
第二封信的话就是一个网上流传的消息是关于孟建柱的因为
前段时间公安部的副部长孙立军落马
是遵循的话事件曾经做过孟建柱的秘书
所以那有的人就说说这个事能会牵连到孟建柱啊
甚至可能向上牵连包括傅政华等等都在
牵连到绿的孙立军
这种像魔法一样的案子里面
这个呢现在还只是一个传闻我想如果真的是孟建柱落马的话呢
他可能很快官方就会公布
所以我们不妨再等一等
如果孟建柱落马的话很显然这是叔孙立军案向上
燃烧的一个
这个信号
而且呢我们相信
这个案子的话你前面不会只停留在这个层面上
今天骑着想跟大家说的这个一件比较大的事情的话是关于10增利好
这个时装的这个人呢
在过去的大概几天的时间里面吧
几乎是成为了社交媒体上一个非常热的词
因为有消息传出说时正丽呢
我们知道他是这个武汉病毒所
在这个
传染病的
这个一个主任就是研究一些新型的传染病的
病毒的这个主任
他那在
这个
19年年底的时候啊在这个疫情爆发的时候
曾经接受过法国两个记者的采访那两个记者的话是调查记者
这叫打击的采访在4月25号的时候公布就说说时曾令的当时在听说了
这个病毒爆发这个事情之后呢感到非常的担忧和害怕
他说他自己说他说他好几个晚上都没有
睡着觉
或者说好觉
不断的回忆自己的每一个动作和每一个决定是否造成了
病毒的泄露
这个呢是在2019年
就是
这个当时这个病毒发生就是
就是病毒等等等于是在武汉刚刚开始传播的时候
他这个
对当时一种心情的
回忆
那么在4月25号的时候法国的记者了吧
相关的报道刊登了出来
所以其实在这个之前很多人就怀疑是丁力那河
这个
他就是他研究这个病毒啊
和这个线路的这个
就是大家现在
看到的这种新观病毒很多人感染的这种病毒呢
是有关系的
所以是中性的就变成了一个就是大家都在
很好奇的一个人物外至少想知道他到底都做了些什
在这次
病毒的传播中到底扮演
一个什么样的车
到底是有意的泄露呢还是无意中的一种过失呢
但是你前两天就突然间传出一个消息说10正立了带着全家还携带的近千万的机密文
从中国的叛逃到了法国
然后呢走入了法国就是美国驻法国的领事馆向美国寻求政治庇护
这个事情在网上传的很厉害有点通过短信发给我
然后在网上也看到一些消息就是
特别是社交媒体
广泛的转载
但当时没说我没说什么所以我觉得这个小姐很假
为什么呢
就是这里面有三个原因啊
第1个原因的话那就是实证的她本人的
他的身份是非常敏感
他肯定知道武汉病毒所里面很多的东西而现在的这个美国和欧盟或者很多其他别的国家
都希望去调查这个武汉的
病毒所
那么与她如此敏感的
身份
中共一定会对她进行严密的监视
就不用说他拿着护照出了中国的海关到了法国
他就是
今天早上几点钟起的床然后跟谁说了什么话包括他头天晚上吃了什么
这些东西中共肯定都在掌握知识
一定会对他进行24小时严密的监视
他根本就不可能拿着护照到大板
更不可能
从这个武汉在跑到什么云南从云南在越境偷偷乐京到缅甸根本就不可能啊然后辗转来了
这个都是不可能
所以说呢如果这个生力真的是
带着上千份的机密文件然后呢又
这个带着全家人的话早就被中共给给
给给砍死了
就是在中国国内就把它给看住了
这是第一点不肯
标点不可能的话就是说
他到了法国之后又走进了美国驻法国领事馆寻求庇护这是第2个不可
一个通常来讲
一个专制国家逃出来的人
他如果想申请政治庇护的话他所落地的第1个自由国家
就是应该他申请
政治庇护的
祝你们看到川普当时为什么说
很多非法移民船不管他们都赶回墨西哥的因为就是说这些人如果他们真的是遭到了政治迫害啊或者是经济生
非常出现问题的话
他应该留在墨西哥而不是应该越过墨西哥到达法国
好谢谢
南美的国家美瑞拉亚什么这种这种地方的人
准备的马拉什么是类似类似这些地方的人
他们应该是在他们到达的第1个国家去
去申请庇护而不应该月经收到美国
同样道理奥by the same token
如果始终遵循这样的原则的话即使他申请政治庇护也应该在法国
而不是
就到美国驻法国
这是我觉得萧雨中第2个可疑的地方
第3个可以地方的话就是终于如果真的带了上千份机密文件
他的生命安全就有问题
因为中共汽车在欧洲也好在这个东南亚也好
在很多国家渗透的都很厉害
包括在美国也是
我的一个朋友就是
他那个开发翻墙软件吗就是
中共的特务就到他们家里面把他打了一顿差点把他给
就是拿那个胶布贴在水上了反正是没啥的但是那就把它很多的那种
就是
开发的有翻墙软件相关的那些资料
好吧我的电脑的硬盘等等都给抢走了
最后如果是让你带着这么多机密文件的话关特务追杀他
或者想办法知道
一些
意外和所谓的意外然后把他干掉的话都是很有可
所以是正例如果出来的华为保证自己的安全
他的一件事情应该是连一点心
他自己的外边做的动静越大
闹的冻龄越大然后做的越高调的话他本人才源泉
这是一个常识
所以
这三件事情都没有发生当时我看到这个消息时候的话我再等等吧我就想看这三件事情我在我自己脸书的那个
相关的那个旧
就是帖文中的话我也表达了这样的
所以呢这个
今天住在我做这期节目的时候需要谈这个问题的时候呢结果这个看到生命的在国内就
已经发生了
最后说了什么这个并不重要因为都是一些关市的话语大家自己去
去看就好了
所以呢就说十争力探讨这件事情
可以判断为假
实际上最近在中国有很多的小学的话听起来都比较讲
那就是包括
邓朴方有什么公开信那包括什么习近平的弟弟习远平有什么公开信那这个问题的话我将来有
有机会再说话
他虽然那边的
这个消息虽然比较假但他其实反映了很多人的心声啊还包括说什么习明泽也写了
在外的公开信
这个是咱们
将来有机会再说
但是向实证的这种
是华一看的就是
那么好了
是农历的话呢他是武汉病毒所的武汉病毒所在进来的话呢他是一个热词
就是
因为美国的话那他想要调查武汉
就是病毒的来源到底是
这两天有一件事让中共感觉比较兴奋的
什么是那就是说
应该是昨天把美国有一个情报机构叫DNS
好的话叫大rector of National
Intelligence
也就是国家情报委员会的主任
这个主任的话那他们
所属的这个机构
发布了一个消息
这个消息的话能说
这个新冠病毒呢
并不是
实验室人工合成
这下被中共给飞入了中共特别高兴
做些宣传说你看这果然不是我们
实验室合成的吧
实际上我们要知道各国向中共这个锥子和索赔的话它是让人分成三个层面的
第1个层面的话就是这个病毒是不是人工河
这个病毒是不是人工合成其实我在不同的节目中都提到过好几次因为我对这种说法一直持
怀疑态度
我曾经说过吗我有认识一个朋友他原来在那个耶鲁大学做博士后研究他就是专门研究病毒的
他就说
他自己做那个基因排序他感觉这个人工合成的可能性概率是非常非常小的
好小到几乎不可能
当然
小到几乎不可能的话他也可能但是呢他就说这个几乎是不可
所以我也就没死
仔细的去讲
他为什么不是人工合成这个问题
但是的人家对你的追责追责的话像是分成三个层面
第1个层面就是说如果病毒是人工合成的
那么至少我觉得
觉得这属于一种生化战争
中国药
这个服装这个战争罪行
这是第1个成语
但是没有这个这一条之后的话
画并不意味着别人不能对你
追责
第2个层面的话就是
你这个病毒是不是
这个
无意泄露
如果你这个病毒是无意之间泄露的话那么你也得负责
甲说你武汉病毒所正在研究这种病毒
然后的话管理不善泄露出来了
造成了全球180多个国家是吧都
这个这
这个被感染了然后的话呢
这个造成
这个这么这么大面大这么大规模的人员的伤亡
所以这个东西的话呢
这个也是人家可以追责
第3点
即使他不是从
这个武汉病毒所泄露的那假如他真的就是蝙蝠就是
Somehow
通过某种方式救人传人救传道人这来了
但是呢你隐瞒一行的本身也是要被追责
按着这个国际法
一旦发生重大的公共安全事件的话
作为中国政府
他是有15
想卖家去
透明的去
公布这样的小
所以实际上最早的话是分为三个层
至少我觉得第3个层面中共是怎么读
他也躲不过去了
这个昨天在
Fox News长就是夫子新闻上有一个
非常重点报道的高调报道的一个
大新闻
我说这个
美国的情报组织
泄露了
他们的一个研究的成果或者调查的车
成果
这个成果表明
中共的有意的隐瞒
或者去销毁那个病毒相关的资料也就是说
实际上是中国的一开始有意的隐瞒或者销毁这相关的病毒资料
最后造成了病毒的全
这个资料的来源的化石就是来自于无颜面膜
为联盟之前曾经说过这是原来
这个
或者是现在
或者是原来或者现在的英联邦国家
包括美国加拿大
这个英国
澳大利亚
新西兰
曾经都是
曾经都是英国的人这个英联邦国家吧
那么这五个国家的话那他们组成了一个叫做无眼联盟
他们
有情报互换的机制
然后的这个吴演联盟
写了一个15页的报告
就是讲了一下中共是如何去隐瞒
这个销毁相关的证据
这个报告里面其实并没有什么特别新鲜的东西因为
这里边提到比如说中共下令营这个这个
这个销毁相关病毒的消息啊包括这个
传唤像李文亮等等一声乐等等这些是我们过去三个月以来谈得很多
不去
再重复它
但是这里边说明一个什么问题呢
说明当美国的情报部门
公布这样一个报告的是
它的性质就变了
他不再是民间的传说和
猜测
而是美国情报部门作出的一个负责任的结论
那么也就是说那个国政府
可以根据美国情报部门的这个调查结果
来采取他们自己认为最恰当的
所以你会看到实际上这个
川普现在这个
对中共的态度相当的强硬
她星期四在接受记者访问的时候
记者就曾经问川普
说这个你有没有看到过硬的证据
说这个病毒和武汉病毒所是有
有关系的换句话说就是这个病毒是从这些露出来
川普连说了两遍他说Yes I have
Yes I have
是的我确实看到了
是的我确实
这也就是说
实际上川普的已经查过了
相关的这样的
证据
那么
其他别的国家你会看到现在对中共的这种
态度的话也在变强硬比如说欧盟
欧洲不知道他是一个很多小的国家英国德国法国生之类的人口最多也不过是6000多万
打了8000万
那跟中国相比的话它的体量比较小
然后的话人口也比较少
所以欧洲的国家他
不大可能
单独跟中共过一部
但是如果整个的欧洲国家联系了如果欧盟表态的话那么这些欧洲国家他们就有可能
联合起来看
好他们就有可能变得更
更加的强硬
欧盟的执委会主席
洗牙就是这个冯德莱恩
女式那他就
发布了一个虽然态度温和但是很坚定的信息给中国
就是希望中共能够跟欧盟配合
来对这个病毒的起源问题
最近有调查
他们这个事情
就是我们必须要努力
所以呢这个我没表态你会看到这个欧洲国家的话他的态度就强硬起来了
意大利有一个消费者保护协会
现在的话能已经开始准备向中共提出起诉
他不在那里起诉他是在美国他觉得在美国起诉中共的话
可能这个执行力可能会更好
他要求向
他要求中共享
这个意大利
赔偿这个意大利这次的这个遭受一行袭击之后的损
多少钱的
是1000元
相当于
7000多1人民币
所以说实际上也就是说
欧盟表态之后的话其他别的国家态度
会逐渐的转强我想包括法国包括德国法国意大利西班牙等等
都会跟进
所以现在的话那几乎是我们看到中东一些国家对中共不满意是81朗了什么
阿联酋20类对中共不满意然后非洲哪些国家向中共求得赔偿欧盟向中共求的赔偿
美国向中国球的赔
澳大利亚也是一样
最奇虎在国际上中共现在是敌人遍天下那种
那么中国怎么办呢
中共其实应对这样的事情通常来说就是有
有三张我把它称之为中共
350号
好就是对待这种球场
第一招的话那中共采取的方法是收买
说买了方法就是
我给你一些防疫物资打是吧对你做一些比较友好的姿态
然后的话呢希望这些国家能够表扬他们表扬中共做的不错
但这件事情的话那我们知道在整个过程中实际上中共做的非常的拙劣
朱列岛
在国际社会上进一步败坏了中国的形象败坏了中国人的
他进一步在国际社会上造成一个印象就是中国制造等于假冒伪
中共对国外出口这个翻译物质好比如包括试剂盒
是吧我们之间之间曾经提到过它的准确率
不足百分
这太可笑了是吧
抛硬币也不至于准确率30%
第2个
就是中共在这个
出口那些比如口罩的时候发现死苍蝇的什么
出来的就完全违反欧洲那种
标准这是
也是不合格和口罩水电产品设计和是每年
防护服一切水就化了
一撕就破了
这个也是伪劣产
然后还有呼吸机
这两天NBC有一个报道
还不知道美国
这个国家广播
公司是很大的公司了
这个这个美国美国主要主要的主流媒体及大电视台是13那那个电视台之一
NBC报导说
这个英国呀
这个红色的一个大城市叫伯明翰伯明翰
这个伯明翰这个有医生的话给政府高层写信说他们从中国进口的呼吸机250台
完全不符合欧洲标准
而且这个呼吸机的话那不是用在
医院里边儿是用的救护车上了所以你放在医院
这个放在医院病床旁边用不了
还得专门做一个推车模拟成为救护车上的
你的样子才能够把这个呼吸机放上去
然后这个呼吸机不可清洗
呼吸机不可清洗的话你怎么办的一个人的呼吸完了比如上了呼吸机了是吧和比如这人死了或者是没死
不用呼吸机了
那就呼吸给别人用之前你必须要清晰
他清洗不了
还有一些什么其他别的种种种的问题是说明书月份
混乱的血了就
不好操作
所以了就造成说如果真的使用这种呼吸机的话可能会对病人的生命造成威胁
所以就是说这个呼吸机不能用要退货
所以你看中共送出来的口罩不行
28它的防护服不行它的检测和不行
他的呼吸肌不行
给整个中共享在国外塑造一个中共给你们提供防疫用品的
希望你们能够
感激中共这样的一个
一个一个动作
结果的话呢让人看到
中共造出来的东西
就是假冒伪
最中国的第1张啊就是这个这个收买
就是这就失败了
第二章的话那中共就是抵赖
好的话当然包括帅哥说这个病毒是从哪国传进来的这属于甩过是吧
然后的话还有那就是拒绝国际社会的调查
这个
世卫组织的话有一个
就是接受记者采访的时候讲了这么一件事
说一直到现在中共仍然禁止是位专家进入中国来调查这个
当然包括像这个
美国呀其他别的国家调查的话就更不可能
所以中共现在的话就是拼命的
当然就是中国还可能做一些转移视线的是啊比如说啊是是现在正好是放一期间大家应该团结
也起来齐心协力的抵抗疫情
先不要管什么
这个这个
这个病毒起源的是
这两天我刚好看到一个
笑话说这个潘金莲和
这个西门庆还有王婆他们三个人联合发表声明
那就是说是武松对
武大郎的这种
死因的
规则的话是属于
这种胡搅蛮缠
然后的话说这个
现在应该以经济建设为中学为中心应该赶快恢复不大郎的炊饼干这事
最重要的事情最多责任的话先不要去追求了所以
中共这种说法的话就有点类似于潘金莲的内容说
最着中共的第2招给赖啊但是这种抵赖的话你你
博了初一躲不过十五人家总会继续去调查
12点
那么第3点的话中共就是威胁
在调查我不跟你做生意了是吧
像那个你会看到中国威胁是很有意思
像美国这样大国中国是不敢威胁
好的威胁不着吗
然后的话呢对些这个
菲洛嘉
或者是俄罗斯
虽然没有中共那么强大
但是的话中共也不对他们进
异形危险为啥呢
基本来说的话
就是我们之间曾经讲过吗
是中共什么一带一路玩什么
在联合国要做一些事情的话需要这些国家的知识
特别是那些独裁的国家很流氓国家中国需要他们的支持
所以中国对这种国家的话的追责的要求中共也不为
中国威胁什么人呢就是那些民主国家同时的话题量有没有中国大
这个经济上没有中共强
这些国家的话是中共重点威胁的
比如说澳大利亚
澳大利亚一说要调查
这个中共做大利亚的大事
那人好像是教材
成成成什么
这个家伙他就说他说如果你要是
澳大利亚要调查的话
中国人就会抵制澳大利亚的产
比如澳大利亚的酒吧
澳大利亚的牛肉等的
所以这就是赤裸裸的威胁
中国他觉得他自己说
澳大利亚最大的一个贸易伙
就拿这个
Maui为杠杆
去为小拉利
所以你看中共对这几个步骤哈什么
Denial什么危险什么说买什么之类的
实际上的话中共是在自绝于国际
他使这些照的话都是上不得台
海面
都是充满了阴谋的
你既然如果你真的武汉十堰是没事的话你为什么不让别人
据调查是吧
中共不是说吗哎如果你没事的话你为什么不不
害怕手机实名制你为什么害怕微信的监控日报
你为什么害怕什么建立信用系统为什么害怕打数据
一定是你心里有鬼是吧
中国对自己老百姓的话就说你不让我监控你你就是心流鬼那个别人要调查的时候你不让别人调查呢
那是不是你的信有鬼
所以现在的是要就中共当他不让国际调查的时候他已经极大地改变了中共在
国际上的生存环
我们看到川普最近
做了两个动作我觉得是满大而且
什么中药
做的一个动作的话就说
这个有记者问穿不是星期四的时候
好像星期四的时候有人问这
这个川普
这个星期四对不起啊我这还礼拜六呢
这个星期四汶川补就前天的时候问川普
说这个
你你认不认为习近平不倒了
然后川普就说大概意思是说穿布之前都是说我我跟习近平是朋友吧什么时候
说出来
川普最会说
说这一次赢
极大地改变了我对习近平
听的看法
这个话听起来有一种
感觉好像是这个
川普习近平不再是川普的朋友的事吧
然后别人就汶川普说那你觉得习近平是不是误导了你呢
川普回答说
我现在不想谈
是不是舞蹈的问
我希望过一段时间我
我能给你答案
完之后的话他又开始他那个
这个中共跟
这个美国签署的第1旧的贸易协议的问题
所以实际上的话能川普
我觉得又是一个信号就是说
如果你不能够执行的一家的贸易协定的
我带着这点我很怀疑中共真的会址
那么川普的话一定会给你
颜色卡
而且中共我觉得他现在没钱
非洲的话
回来中共的账是吧然后很多国家要求中共陪
那么
中共的话他很快面临的外汇的出
浦北越来越多说
而且这个外币的话会越来越近
紧张在这种情况下如果还让他打中的去购买美国产品
中共不见得能拿出那么多钱
所以我觉得在
这个事情过去以后
甚至可能要等到川普连任之后我们看到中美之间的贸易战的话
一定会
升级
所以这方面的事情我觉得大家可以
把我的话记下来到那个时候再去观察
这穿不做的一件事两张牌做一点什么
什么事情呢
重排做一件事情就是他告诉他的这个
这个这个助手
他说呢
他很可能会签署行政命令
禁止
美国联邦政府的退休金头像
中国的市场
美国联邦政府还有一个就是相当于
我们可以把它翻译成勤俭持家的话就
PSP教
Swift
Saving
就是
就是大概美国联邦有无500
500000的雇员
然后的话那他们的退休计划
总价值在
7000亿美元
这么大的一个
资金池
然后的话因为他是为了退休做准备的吗为了让钱生钱所以这些这笔钱的话会不断的向各个领域投资
那么这笔钱的话呢
这其中就有一部分投向了中国的事
就是比如说购买中国的股票啊就是或者是
在中国做什么样投资的
川普就跟他的幕僚讲
他说我们把这么多的钱给中共
而中国拿这笔钱干什么呢他发展他的情报机构
他发了他的军事
军事设备
到这笔钱的去向都等于是给中共干这个用的我们为什么要把这个钱
这样的就给中
醉川普的话那再让他的这个
助手能赶快
出游报告
据此的话穿不就可能签署行政命令禁止在做这样的
所以实际上我觉得就说美国现在已经在这个
投资方面会在其他方面的话
逐渐的做跟中共脱钩了这样的准
或者是已经开始采取某一些
这个呢就是我们想想
这个
美国对中共的这个病毒的来源进行调查的是
中共始的那几招和和美国根本就没有买账
以及他后续
采取的行动
这个
刚才我们提到这两天还有些别的新闻就是包括有人说是灯灯不发给习近平写了一封不是gay
给两会代表写工
公开性等等
今天我没有时间谈了将来我们有时间的话呢再来
谈这些公开性的问题
非常的七巧
其实相
习明泽亚向西远平
平啊像这个
邓朴方啊还包括之前的舞蹈上述这四分公开进相当的技巧
真的有机会我们在分析吧
好了那么今天的节目那我们就说这么多了如果你要是对我们的
谈内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目