观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年9月12号今天的
我们想说两部
备受争议的电影
底部电影的是迪斯尼的木兰
第2部电影不想说他的名字这个可以说是一个儿童的色情片
在这个社交媒体上在美国的主流媒体
都有众多批评的声音今天早上我看福克斯新闻啊
这个有一个采访
这个采访的话就是对这个影片提出了严厉的批
就说他在哭
你这个恋童癖
恋童癖啊然后呢这个就是有可能会让很多的无辜的儿童成为这种恋童癖的
受害者
同时呢这个美国有参众两院资深的议员包括TED Cruz
这给美国的司法部写信要求司法部调查为什么没必要把这样礼物
儿童色情片放到他的网站上
在这个全世界昆明
这个可能会产生这种社会效果的是
非常非常
我先说一下这个木兰
不然就影片的这个它受到争议收两个原因一个那就是他的主演刘亦菲
他乐视
在去年香港版送中运动爆发出来的时候
他是公开的站在香港
黑点飞吧
跟那些打人抓人的黑点他表示支持
对这个民主运动的镇压他表示知识
所以呢这个就引起了国际社会的愤怒所以不要抵制这个木兰
这个原因的话就是不能有现在公映的时候大家突然间发现这个目难影片最后
Home credit就是
他的那个鸣谢这栏里面的话能有一个是
感谢新疆的公安局
然后呢还感谢新疆的党委宣传部
我们都知道这个新疆的现在正发生这种对少数民族的迫害
这个有一些媒体的话称之为种族的清洗
毕竟的信有很多新疆的妇女她们被强制的绝缘层与在他们这个东西
所以呢这个新疆那个事情的话就就是受到了
严厉的制裁他们都能通过相关的法院法法律去制裁这个
相关的人员
但是的在迪斯尼的
这个最后鸣谢的眼中的话呢改器新疆那两个人
所以呢这个今天我看到大概是有将近20位资深的美国参众两院的议员再给一次呢
要求的是泥做出价
其中机场新建的那个抓着力
他的就连续提出了九个问题了
包括迪士尼在去新疆之前是否知道新疆发生了
毒清洗
然后的话他跟新疆之间到底是一个什么样的教育就是
新疆的这个公安局也好和市党委宣传部越好
到底是在这个影片中扮演
什么样的角色等等一共提出的九个问题
在整个信件结束的时候
他要求这个迪士尼的九月30号之前给他一把
当然迪斯尼是否会打破我们现在还不知道我们只能是说
迪士尼出现这种事让我们
觉得毫不意外
迪斯尼也好分泌也好去包括美国的一些娱乐结合体
御姐
他们在美国呀把自己描述成为一个追求社会公正
反抗压迫和反抗暴政的英雄
他们经常做那种高调的那种臭好就表示说他们
对社会的正义是如何如何的在意对于对背背这个压迫者是如何如何的同情
但是实际上当他们面对中共邪教组织这些反人类罪行的
好看的通常的反应
跪下去
大家不要以为说他们只是为了
说因为跟中国合作的还够赚到钱
根本就不是
最最根本的原因是因为他们跟中共这个邪教艺术
很有的
诸多的相似
那么这个呢就
我要讲一下就是为什么我把这个木兰这个
影片和
这个我刚才提到那个儿童色情片连在一起
要讲清楚这个问题的话呢
我们就要提到一个非常重要的概念
这个概念就能
文化吗
马克思主义
我们一会你就是会讲一下的话马刺主义对美国的影响包括美国权贵的那些非常
恶心的令人作呕的那些淫*的事情了这个是我的放在后面讲但是之前的话我需要先讲
在美国现在
到底
出现的这个现状
把他的原因是
我们知道马斯他在这个共产党宣言发表之后呢他一直是认为
这个
革命的
是通过暴力来
是一个阶级推翻另外一个阶级的暴力行动
根据马刺当时这种预计的话呢
他们都觉得在第1次世界大战爆发之后
各个国家的工人阶级会起来
起来反对帝国主义
反对斯坦
你反的压迫
然后呢社会主义在全球就会
为实现了
但是让马克思主义者非常意外和非常失望的是这个事情再去
全球并没有
大明劫
反而是他看到很多的工人阶级拿起
抢来去保卫资本主义制度和他们的这种树
生活方式
这个人很多马刺主义者非常困惑不解
当时的话就有两个马刺主
他们分别独立的题
提出了一个几乎是相同的
一个人的就是意大利共产党的创始人和领袖这个人的名字叫格格莱西
还有一个人的事这个匈牙利共产党的领导人
这个叫读卡器
格莱西了发现就说他时间就得出一个结论说
之所以这些工人们他们没有起来
反抗这个资本主义
反抗这个现行的制度
是因为在他们的心目中长期以来美国的传统文化包括基督教的精神
已经浸透了他们的生活
他们把维护这样的生活这样的传统
比阶级利益
看了更加重要
所以说那他认为如果你要想
真的在西方社会破坏掉这种就是建立社会主义国家的话
必须有一个前提就是把西方的文化
和西方的基督教信仰
彻底打破
而且他认为未来的革命者的话是应该由
这种像什么犯罪分子啊像什么这个就是这个
黑人啊像女权主义者呀少数族裔也就类似于这种人了
他们才
有可能
能把
这个
西方这个现代的提
体制推翻
在他看来的话可能是因为这些人呢他们因为并不是在
西方的主流社会中有点边缘化这样的话他们对于西方的信仰
对西方的文化可能了解的比较少
比较容易被煽动
这个的是葛兰西的
说法虽过来新的就提出了一个
说法了就得提
体制内的长征那真不是中国人听的名字和来袭向中国人真人叫Cathy
翻译成格兰戏
体制内的长征的话就是从这个体制的内部
把这个
从这个宗教和文化的层面把这个
现行的体
体制破坏掉
那么他当时格兰系指出了几
几个方向包括媒体
包括教育
包括艺术
包括宗教包括家庭等等她当时就列出了一些
林语堂说这个的是他们要努力的领域
葛兰西随意大利人还有一个人是匈牙利的但是那里共产党的一个领袖
这个卢卡奇
卢卡奇的画了当时觉得最有效的能够改变西方制度的方法就是
败坏人的信道德
所以这个卢卡奇当时在这个绚丽的就教你一些青少年
去看那些就是黄色的图片
然后能教他们各种各样变态的信息
当时因为是在这个20世纪30年代人的传统还是
这个观念还是比较强
说当时卢卡奇的这些做法的话引起的匈牙利人极大的反感
但是看到读卡器做的事情跟现在美国的左派包括将大冢爱欧洲没有研究过和美国人加大
现在从小学的时候开始就给学生看的裸体画啊让告诉学生什么同性恋那什么
那个变性啊
各种各样姿势的那种就是性行为呀就是非常变态非常恶心的东西
从小学的时候就给小孩换数你想跟当时读卡器
你做的事情
是不是一模一
但是不敢去做这个事就是为了实现社会主义
所以他当时在做这个设置时候由于引起了匈牙利人极大的反感
后来在罗马尼亚目前去哪里的时候和卡期就离开了去哪里淘到了法兰克福
在法兰克福了她和一个叫做Felix
Will的这个人
他们就
一起建立了一个法兰克福大学社会研究所
简称s
就社会研究所
就是好像是叫做intern Institute of Social Studies
这个还是叫X2还是social research完就建立的这么一个机构
这个机构呢
就是后来非常著名的法兰克福学派
那么这个卢卡奇
骑了就成为法兰克福学派的创始人
后者是1933年的时候因为这个纳粹长去
就是这一批法兰克福学派的人就从美国逃就从德国逃到了美国
去了哪的就是去了现在纽约的
哥伦比亚大学
我不知道科大他是
美国常春藤名校之一了但是实际上和大是非常做的
早在30年代的时候
就受到法兰克福学派的影响
然后当时这个疙瘩还有一个教授
这个教授的话就是美国教育
进步主义教育就是现在这种败坏教育的鼻祖
就是张都为
就是约翰杜威
愿多位当时的话是通过教育的方面去败坏那个美国社会这是我们将来有机会再讲了这个事情要说的
也挺长
正当是法兰克福学派的话就在美国就驻扎下来了
到50年代二战结束之后的话他们后来回到了这个发
客服
法兰克福学派的
这个绿卡起算是创始人还有其他很
很多了像本雅明啊想啊落落有很多这种人
其中有一个人我们要特别提
洗出来这个马尔库塞
红之后有其他那是因为
马尔库塞这个人就是他对于美国这种
全世界的这种性的这种败坏
就是通过这种
性乱造成的这种败坏
负有的责任是非常
严重了
极大的责任把马尔库塞的话那他的姓名的第1个字母
Classname就他的性的第1个字母是
M
他和毛泽东
性的第1个字母也是暗示
马克思
他的姓的第1个字母也是M
所以马尔库塞毛泽东和马和三个人的化合成3M碎搭配
可以知道这个马尔库塞
到底他的这个影响力有多大
他的就是觉得这个社会跟这个就是马刺讲的完全不一样因为马克思认为的话就是这个社会是应该通
通过暴力革命来说
有一些社会主义国家它是通过暴力革命来实现的社会主
包括向这个苏联向中国都是这样式
因为当时列宁啊
在这个朱砂和17的话列宁认为
无产阶级虽然马刺给他们戴上很高的帽子说这批人的话是如何如何的进步
但是列宁其实是瞧不起
他们认为无产阶级根本就不可能成为一个
革命的阶级
怎么办呢
就必须有一个无产阶级的先锋队打听这个才是特别熟毫无产阶级的先锋队是谁的就是
共产党
他们都有这么一个列宁式的政党
极权主义的政党来领着无产阶级
老革命
然后的话等待
苏联建立
起这个社会主义国家之后
他们再把这样的制度通过暴力输出到其他别的国家
包括动物
包括中国
当时中国在成为社会主义国家之后中国也是通过暴力的方式输出革命
像那个
很多国家的这个共产党领导人
都是在中国受到训练
点从理论上导游击战
到那个武器的提供
包括在这个电台的知识理论的知识山东当地的这种革命等等
都是受到中共的制
像这个
柬埔寨的红色高棉
像越南的共产党像北韩的共产党
像这个老挝的共产党向缅甸菲律宾马来西亚很多国家的共产党包括日本的赤军
甚至是男女秘鲁的光辉到户都是共产党给他们提供训练题
提供资金
提供理论
提供电台等等就是对他们进行
所以呢就是
这个是
一直就是以暴力方式的
马尔库塞的话那他认为不需要那么费
只要通过拜会人的
这种
性告的性观念的话
就可以实现这样的
最慢不再写了很多的书这些书的话用很多社会学用心理学
非常大的学术词汇聚包装他的
理论担这些
词汇的话那些
无产者家可以想象这些流氓的话他们怎么可能看懂尔夫赛
那种包装出来的理论的是吧
马尔库塞的他就是
最后告诉他
把一切的革命简化为
只要你用各种各样变态的性行为就是一种对现行体制
所以当时大家知道在美国越战的时候他们有些口号什么药做爱不要战争
就是当是搞同性恋的搞这种就是这种性解放等等
都是跟法兰克福的雪排骨
完全
所以我们可以看到美国呀他这种就
就是现在的这种败坏
包括好莱坞也是在那个推动人的那种
性的败坏让宣扬同性恋宣扬戏
这个性解放方面的
水推波助来的现在已经败坏到把儿子
退出来
做这种设色情片而且公开的在这个netfx3
发表
这些都是社会主义者的
血鹦鹉
所以我觉得我们应该对
这个事情了
有一个
明确的认识
这个不是简简单单的说再放纵人的欲望
马尔库塞的当时其实也提
他说这种
口产阶级呀
这种这种就是说
革命是不可能的
他说为什么呢他说因为工人阶级
其实他们在
资本主义社会中他们已经变成了中产
他可以知道和美国就很多产业工人的话他们都是属于中台
在美国几乎你只要有一份
稍微正式一点的工作你就会步入中产阶级的好
和这个工人结尾的话他们不可能反对现行的体
体质他不是现行体制的受益者
除了所以说真正能够反抗
这个
这个体制的话是什么人呢
他说黑人
这个这个不是我们其实很长是他说的
黑人
然后呢这个同性恋
还有什么少数组的什么之类他说这些人的话是属于被社会边缘化的人
这批人的话才可能
成为推行社会主义
中间力量
我们看到在美国现在这个事情
情况是不是得一步一步的
让当时马尔库塞提出说这些人应该组成一个受害者
打听这个词受害者同盟
现在再批判那些就是保守主义者现在这些持这个又一观点的这些人在批判
这些
就是激进左翼或者是社会主义分子的
时候也提出来
说
这些人那就是这些主义社会主义分子包括黑人什么事
我不说所有的水然后说是这些
极左的这批人
他们有一种受害者
他们把他们自己所遇到的一切的困难
都归咎于社会
这都是社会压迫造成的
都是白人对他们的压迫造成的
都是男人对他们压迫造成的
所以要争取女权
都是这个父亲压迫子女造成的
所以说你要发
反抗父亲啊都是这个教会啊
传统文化对他们的压迫造成了罪他们就是这种压迫的受害者
Victim
他们有这种victim这种
勤俭所以
他们到处烧杀抢是因为他们觉得我们都是受害者
我们需要房卡你们需要给我们补
就是当时马尔库塞其实已经明确的就提出来
这个社会反抗运动的话是有这样一
Vpn的话现在就是我们现在看到了
在街头那些reuters
把那些抢劫者那些reuters
暴动分子现在的加州的话他们在到处放火
在洛杉矶那边到处的放火
就是你看加州现在那个火很厉害啊
那个后来那个FBI发现为什么这个火的源头都在公路边上的发现其实都是人开着车到那句意一个
这一个点起来这个活动
所以就是这批人的话他们是社会秩序的破坏者
当时马尔库塞就说要把这批人煽动起来的
乱性
是最有力的一个
随着就让我们觉得好就是其实你要看美国现状的话会发现很多的乱性的事都是
发生在做拍
当然我不说又看没有啊就是
右派当然也有华人无完人
但是左派的话
他不是受不了诱惑他是主动的制造各种各样的诱惑包括他们自己也参与进去
还采用了性活动因为他们认为这就是对的
现行体制的房卡
右派的话他可能是也有受不了又或是852犯了错误自己还很有负罪感
左派的话是明目张胆的改变颜色
说到这句话就想到了
一个人这人叫做XT
Hackson这个人的事
表面上看起来非常体面的一个人
他是一个投资家他是一个银行家
掌管的收缩时1美元的这个这个资金他曾经在菲尔斯通也做过
然后的话他有很多好朋友
像美国的前总统别克林顿市
这个像这个英国伊丽莎白女王的王子安德鲁王子
包括一些
社会知名人士相比尔盖茨想伊隆马斯
Korea
其实是物理学家霍金的等等她有一大堆
名流的朋友华剧感觉这人是一个特别高大上的一个人
他的华句子在这个维京群岛
买了一个小岛
这个小岛的
就被称为无轨道和现在被称为魔鬼倒也有人管得到萝莉岛
这就是爱普斯坦
和那些他的朋友们狂欢在那个地方就是
即使很多未成年少女当那个岛上去做性*
然后还其实很多就是我们说恋童癖
就是结识很多的小孩
到那边去
这是一个非常可怕的一件事
这个是后来在2019年
年的时候在这个7月2号的时候
爱因斯坦因为就是这个性侵未成年少女
被这个
警察给抓起来了
然后呢关到了曼哈顿监狱里别
后来这个钱包掉拿去到他那个
小岛上去找他有那个私人飞机吗豪华飞机呀然后那个小岛上
四面不好全是水
豪华的游艇豪宅
就是很多很多的那些名流政要飞到它的岛上去
当我不说去打赏的人都是去这个
港那种性变态的太对了
但是的话就是有很多人的那什么干这种事
所以当时你的FBI的探员
在这个岛上收到了很多那种证据
这个黄色的图片
包括有一张照片是克林顿
前总统克林顿穿着女人的蓝色的裙子
和一个红色的高跟鞋
一个巨幅的油画就是克林顿
穿着这样的衣服那种打扮然后
挂载这个App Store的呢
他那个客厅的那个那个那
正中间
飞行得很很可怕很恶心的一件事
包括这个是揭露出来之后的话英国王室立刻停止了
所有安德鲁王子参与了王室活动
把他所有的那些什么董事长什么校长了
有各种各样的组织的话跟他们完全切割
就是因为
安德鲁王子有人指控他这个信息未成年
少女都那就是还有很多是在那个岛上
这个是我觉得如果解释出来的话对美国民主党对面打
一是非常惨重的
结果呢
2019年7月2号当X等被关到曼哈顿监狱里面的
8月10号塔莫名其
怎么死的呢
当然就是法律说他是自杀但是他那个
反应化验说他的胫骨多处骨折
然后呢折骨骨折
舌头
这种情况的话也许自杀会出现但是概率极小极大可能的话是
是塔沙盒是被勒死
然后呢
最为奇怪的是那个监狱的话应该是每半个小时
就会有
那个警卫来巡视一番
避免自杀无其他各个地方的话就是设计整个监狱设计都是房子啥的
结果x y竟然自杀了因为三个小时没有来
这是第1个可疑的地方是吧
第2个地方的话那
家里没有监视器人爸爸天气调出来不就看着了吗
结果恰好就是她在她自杀之前的一个
监视器
突然坏掉
所以我们不能不怀疑这背后是有很多的阴谋害人听闻而且水非常的顺
正完了从今天这个恋童癖那个电影
这是那个儿童色情片想到这个被称为恋童癖的这个爱普斯坦
他的干的也是
然后的话他很多人就觉得随着他的死这个事情不了了之了是吧
然后后来的结果
在今年
应该是8月6号还是7月22号我记不得了有那么一天吧
然后呢应该是7月份的时候
爱泼斯坦的女友
这样的话其实就是一个给阿森纳踢球的一个
这人的话就是因为勾引了喝
Vb未成年少女
去卖淫
然后的话被警察给抓起来了
这个人的名字叫mex-file
阿特拉斯维加斯
Maxwell
就着他的姓氏Michael他叫
急令啊这个人是英国人后来可能跑到美国来不让数据规划成美国公民了
这个人被逮捕被逮捕之后的话现在关掉一个更严密的监狱中
如果他能够揭示出一些那个魔鬼早上一些这种
就是丑闻
我相信可能会
投下一个重大的震撼弹
会被这个
这个激进左翼会产生非常大的伤害
但这时候的话我觉得
不知道等到什么时候吧也可能等到川普连任之后的话这些事情川普不要追的算怎么要出干这个
照这么说吧所以当那个手机秀才能够看到
我们家这个事情是讲讲生的就是讲到这个
很多的这个
做一份子了
他们之所以鼓吹这种心乱的话
不是
出一种什么人性的解放好
释放你的欲望
完全是共产
该邪教的一种
阴谋
我经常管共产主义觉邪教就是
因为共产主义的话它不是一个人时间的组织
他背后的话有一个邪灵就像魔鬼一样在控制它
这个是骑士吗
出太阳
不会呀
所以马克思在共产党宣言的第1句话就说一个幽灵共产主义的幽灵在欧洲上空游荡
实际上马刺背后的话他是有一个邪灵的
这个是将来我们
或者找机会在这上面讲会在互联网站上讲
因为那个罗马尼亚有一个牧师
这个老板
应brand这人的话通过长期的调查
搜集的巨量的证据最后写了一本书交到马克思与撒但那本书
家长们有机会跟大家介绍一下
里面讲马刺是怎么一步一步把他的灵魂出卖给魔鬼
然后的话在全球推广这个魔鬼意识形态就是这个马仔细
马克主义的邪教
那么
我想说什么问题呢我想说的是
面对了这样的一个
邪恶
在后面操纵的这样一种性乱的这种
社会现状
其实普通人的话是的
我说普通的是不住的话更是给普通开脱责任我想说的是是因为你作为一个人
凭着人的力量的话
是没有办法跟那个魔鬼相抗衡
你妈*你这个力量大
醉在这样的一个社会中的话那你只有一个人心神的时候
依靠着神的力量才能够击退这个魔鬼
这是我想说在现代这样的一个社会中的话
如果你没有一个真正对神的信仰
堕落实在是太原
这就是为什么我们说
实际上就是有很多的这种
就是这个发现这种有性丑闻的人的话他是左派出去
去多了
那么现在的话其实我还其实真的挺想看一看奥巴马会对这是说什么
为什么呢因为播送这个儿童色情片的Netflix
跟奥巴马在2018年签了一个合同不光是奥巴马奥巴马太太
这个名校巴马的华也签了一个合同
他们是几年的叫毛毛毯上就是
几年的一个合同跟这个
就是等于奥巴马这个家庭跟XX合作要做一些电影
那么让奶水就是出现这样的丑闻的时候想看一下奥巴马到底是会谴责这样的丑闻呢
还是默不作声甚至如果他如果当然能跟Nexus 7哥的话中止合同的可能就更好
但最最帅的话我不是抱特别大的希望
我们再继续观察
今天的从两个有争议的电影哦说了一下左派的
这个一个阴谋吧
我想的就是这个是左派的义无不光是在一会就他都有很多很多的
我的方便
我们将来有机会慢慢再说吧
好了那么今天的节目呢我就说到热了如果你要对文坛的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目