觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年9月12號今天的
我們想說兩部
備受爭議的電影
底部電影的是迪斯尼的木蘭
第2部電影不想說他的名字這個可以說是一個兒童的色情片
在這個社交媒體上在美國的主流媒體
都有眾多批評的聲音今天早上我看福克斯新聞啊
這個有一個採訪
這個採訪的話就是對這個影片提出了嚴厲的批
就說他在哭
你這個戀童癖
戀童癖啊然後呢這個就是有可能會讓很多的無辜的兒童成為這種戀童癖的
受害者
同時呢這個美國有參眾兩院資深的議員包括TED Cruz
這給美國的司法部寫信要求司法部調查為什麼沒必要把這樣禮物
兒童色情片放到他的網站上
在這個全世界昆明
這個可能會產生這種社會效果的是
非常非常
我先說一下這個木蘭
不然就影片的這個它受到爭議收兩個原因一個那就是他的主演劉亦菲
他樂視
在去年香港版送中運動爆發出來的時候
他是公開的站在香港
黑點飛吧
跟那些打人抓人的黑點他表示支持
對這個民主運動的鎮壓他表示知識
所以呢這個就引起了國際社會的憤怒所以不要抵制這個木蘭
這個原因的話就是不能有現在公映的時候大家突然間發現這個目難影片最後
Home credit就是
他的那個鳴謝這欄裡面的話能有一個是
感謝新疆的公安局
然後呢還感謝新疆的黨委宣傳部
我們都知道這個新疆的現在正發生這種對少數民族的迫害
這個有一些媒體的話稱之為種族的清洗
畢竟的信有很多新疆的婦女她們被強制的絕緣層與在他們這個東西
所以呢這個新疆那個事情的話就就是受到了
嚴厲的制裁他們都能通過相關的法院法法律去制裁這個
相關的人員
但是的在迪斯尼的
這個最後鳴謝的眼中的話呢改器新疆那兩個人
所以呢這個今天我看到大概是有將近20位資深的美國參眾兩院的議員再給一次呢
要求的是泥做出價
其中機場新建的那個抓著力
他的就連續提出了九個問題了
包括迪士尼在去新疆之前是否知道新疆發生了
毒清洗
然後的話他跟新疆之間到底是一個什麼樣的教育就是
新疆的這個公安局也好和市黨委宣傳部越好
到底是在這個影片中扮演
什麼樣的角色等等一共提出的九個問題
在整個信件結束的時候
他要求這個迪士尼的九月30號之前給他一把
當然迪斯尼是否會打破我們現在還不知道我們只能是說
迪士尼出現這種事讓我們
覺得毫不意外
迪斯尼也好分泌也好去包括美國的一些娛樂結合體
御姐
他們在美國呀把自己描述成為一個追求社會公正
反抗壓迫和反抗暴政的英雄
他們經常做那種高調的那種臭好就表示說他們
對社會的正義是如何如何的在意對於對背背這個壓迫者是如何如何的同情
但是實際上當他們面對中共邪教組織這些反人類罪行的
好看的通常的反應
跪下去
大家不要以為說他們只是為了
說因為跟中國合作的還夠賺到錢
根本就不是
最最根本的原因是因為他們跟中共這個邪教藝術
很有的
諸多的相似
那麼這個呢就
我要講一下就是為什麼我把這個木蘭這個
影片和
這個我剛才提到那個兒童色情片連在一起
要講清楚這個問題的話呢
我們就要提到一個非常重要的概念
這個概念就能
文化嗎
馬克思主義
我們一會你就是會講一下的話馬刺主義對美國的影響包括美國權貴的那些非常
噁心的令人作嘔的那些淫*的事情了這個是我的放在後面講但是之前的話我需要先講
在美國現在
到底
出現的這個現狀
把他的原因是
我們知道馬斯他在這個共產黨宣言發表之後呢他一直是認為
這個
革命的
是通過暴力來
是一個階級推翻另外一個階級的暴力行動
根據馬刺當時這種預計的話呢
他們都覺得在第1次世界大戰爆發之後
各個國家的工人階級會起來
起來反對帝國主義
反對斯坦
你反的壓迫
然後呢社會主義在全球就會
為實現了
但是讓馬克思主義者非常意外和非常失望的是這個事情再去
全球並沒有
大明劫
反而是他看到很多的工人階級拿起
搶來去保衛資本主義制度和他們的這種樹
生活方式
這個人很多馬刺主義者非常困惑不解
當時的話就有兩個馬刺主
他們分別獨立的題
提出了一個幾乎是相同的
一個人的就是意大利共產黨的創始人和領袖這個人的名字叫格格萊西
還有一個人的事這個匈牙利共產黨的領導人
這個叫讀卡器
格萊西了發現就說他時間就得出一個結論說
之所以這些工人們他們沒有起來
反抗這個資本主義
反抗這個現行的制度
是因為在他們的心目中長期以來美國的傳統文化包括基督教的精神
已經浸透了他們的生活
他們把維護這樣的生活這樣的傳統
比階級利益
看了更加重要
所以說那他認為如果你要想
真的在西方社會破壞掉這種就是建立社會主義國家的話
必須有一個前提就是把西方的文化
和西方的基督教信仰
徹底打破
而且他認為未來的革命者的話是應該由
這種像什麼犯罪分子啊像什麼這個就是這個
黑人啊像女權主義者呀少數族裔也就類似於這種人了
他們才
有可能
能把
這個
西方這個現代的提
體制推翻
在他看來的話可能是因為這些人呢他們因為並不是在
西方的主流社會中有點邊緣化這樣的話他們對於西方的信仰
對西方的文化可能瞭解的比較少
比較容易被煽動
這個的是葛蘭西的
說法雖過來新的就提出了一個
說法了就得提
體制內的長征那真不是中國人聽的名字和來襲向中國人真人叫Cathy
翻譯成格蘭戲
體制內的長征的話就是從這個體制的內部
把這個
從這個宗教和文化的層面把這個
現行的體
體制破壞掉
那麼他當時格蘭係指出了幾
幾個方向包括媒體
包括教育
包括藝術
包括宗教包括家庭等等她當時就列出了一些
林語堂說這個的是他們要努力的領域
葛蘭西隨意大利人還有一個人是匈牙利的但是那裡共產黨的一個領袖
這個盧卡奇
盧卡奇的畫了當時覺得最有效的能夠改變西方制度的方法就是
敗壞人的信道德
所以這個盧卡奇當時在這個絢麗的就教你一些青少年
去看那些就是黃色的圖片
然後能教他們各種各樣變態的信息
當時因為是在這個20世紀30年代人的傳統還是
這個觀念還是比較強
說當時盧卡奇的這些做法的話引起的匈牙利人極大的反感
但是看到讀卡器做的事情跟現在美國的左派包括將大冢愛歐洲沒有研究過和美國人加大
現在從小學的時候開始就給學生看的裸體畫啊讓告訴學生什麼同性戀那什麼
那個變性啊
各種各樣姿勢的那種就是性行為呀就是非常變態非常噁心的東西
從小學的時候就給小孩換數你想跟當時讀卡器
你做的事情
是不是一模一
但是不敢去做這個事就是為了實現社會主義
所以他當時在做這個設置時候由於引起了匈牙利人極大的反感
後來在羅馬尼亞目前去哪裡的時候和卡期就離開了去哪裡淘到了法蘭克福
在法蘭克福了她和一個叫做Felix
Will的這個人
他們就
一起建立了一個法蘭克福大學社會研究所
簡稱s
就社會研究所
就是好像是叫做intern Institute of Social Studies
這個還是叫X2還是social research完就建立的這麼一個機構
這個機構呢
就是後來非常著名的法蘭克福學派
那麼這個盧卡奇
騎了就成為法蘭克福學派的創始人
後者是1933年的時候因為這個納粹長去
就是這一批法蘭克福學派的人就從美國逃就從德國逃到了美國
去了哪的就是去了現在紐約的
哥倫比亞大學
我不知道科大他是
美國常春藤名校之一了但是實際上和大是非常做的
早在30年代的時候
就受到法蘭克福學派的影響
然後當時這個疙瘩還有一個教授
這個教授的話就是美國教育
進步主義教育就是現在這種敗壞教育的鼻祖
就是張都為
就是約翰杜威
願多位當時的話是通過教育的方面去敗壞那個美國社會這是我們將來有機會再講了這個事情要說的
也挺長
正當是法蘭克福學派的話就在美國就駐紮下來了
到50年代二戰結束之後的話他們後來回到了這個發
客服
法蘭克福學派的
這個綠卡起算是創始人還有其他很
很多了像本雅明啊想啊落落有很多這種人
其中有一個人我們要特別提
洗出來這個馬爾庫塞
紅之後有其他那是因為
馬爾庫塞這個人就是他對於美國這種
全世界的這種性的這種敗壞
就是通過這種
性亂造成的這種敗壞
負有的責任是非常
嚴重了
極大的責任把馬爾庫塞的話那他的姓名的第1個字母
Classname就他的性的第1個字母是
M
他和毛澤東
性的第1個字母也是暗示
馬克思
他的姓的第1個字母也是M
所以馬爾庫塞毛澤東和馬和三個人的化合成3M碎搭配
可以知道這個馬爾庫塞
到底他的這個影響力有多大
他的就是覺得這個社會跟這個就是馬刺講的完全不一樣因為馬克思認為的話就是這個社會是應該通
通過暴力革命來說
有一些社會主義國家它是通過暴力革命來實現的社會主
包括向這個蘇聯向中國都是這樣式
因為當時列寧啊
在這個硃砂和17的話列寧認為
無產階級雖然馬刺給他們戴上很高的帽子說這批人的話是如何如何的進步
但是列寧其實是瞧不起
他們認為無產階級根本就不可能成為一個
革命的階級
怎麼辦呢
就必須有一個無產階級的先鋒隊打聽這個才是特別熟毫無產階級的先鋒隊是誰的就是
共產黨
他們都有這麼一個列寧式的政黨
極權主義的政黨來領著無產階級
老革命
然後的話等待
蘇聯建立
起這個社會主義國家之後
他們再把這樣的制度通過暴力輸出到其他別的國家
包括動物
包括中國
當時中國在成為社會主義國家之後中國也是通過暴力的方式輸出革命
像那個
很多國家的這個共產黨領導人
都是在中國受到訓練
點從理論上導遊擊戰
到那個武器的提供
包括在這個電臺的知識理論的知識山東當地的這種革命等等
都是受到中共的制
像這個
柬埔寨的紅色高棉
像越南的共產黨像北韓的共產黨
像這個老撾的共產黨向緬甸菲律賓馬來西亞很多國家的共產黨包括日本的赤軍
甚至是男女祕魯的光輝到戶都是共產黨給他們提供訓練題
提供資金
提供理論
提供電臺等等就是對他們進行
所以呢就是
這個是
一直就是以暴力方式的
馬爾庫塞的話那他認為不需要那麼費
只要通過拜會人的
這種
性告的性觀念的話
就可以實現這樣的
最慢不再寫了很多的書這些書的話用很多社會學用心理學
非常大的學術詞彙聚包裝他的
理論擔這些
詞彙的話那些
無產者家可以想象這些流氓的話他們怎麼可能看懂爾夫賽
那種包裝出來的理論的是吧
馬爾庫塞的他就是
最後告訴他
把一切的革命簡化為
只要你用各種各樣變態的性行為就是一種對現行體制
所以當時大家知道在美國越戰的時候他們有些口號什麼藥做愛不要戰爭
就是當是搞同性戀的搞這種就是這種性解放等等
都是跟法蘭克福的雪排骨
完全
所以我們可以看到美國呀他這種就
就是現在的這種敗壞
包括好萊塢也是在那個推動人的那種
性的敗壞讓宣揚同性戀宣揚戲
這個性解放方面的
水推波助來的現在已經敗壞到把兒子
退出來
做這種設色情片而且公開的在這個netfx3
發表
這些都是社會主義者的
血鸚鵡
所以我覺得我們應該對
這個事情了
有一個
明確的認識
這個不是簡簡單單的說再放縱人的慾望
馬爾庫塞的當時其實也提
他說這種
口產階級呀
這種這種就是說
革命是不可能的
他說為什麼呢他說因為工人階級
其實他們在
資本主義社會中他們已經變成了中產
他可以知道和美國就很多產業工人的話他們都是屬於中臺
在美國幾乎你只要有一份
稍微正式一點的工作你就會步入中產階級的好
和這個工人結尾的話他們不可能反對現行的體
體質他不是現行體制的受益者
除了所以說真正能夠反抗
這個
這個體制的話是什麼人呢
他說黑人
這個這個不是我們其實很長是他說的
黑人
然後呢這個同性戀
還有什麼少數組的什麼之類他說這些人的話是屬於被社會邊緣化的人
這批人的話才可能
成為推行社會主義
中間力量
我們看到在美國現在這個事情
情況是不是得一步一步的
讓當時馬爾庫塞提出說這些人應該組成一個受害者
打聽這個詞受害者同盟
現在再批判那些就是保守主義者現在這些持這個又一觀點的這些人在批判
這些
就是激進左翼或者是社會主義分子的
時候也提出來
說
這些人那就是這些主義社會主義分子包括黑人什麼事
我不說所有的水然後說是這些
極左的這批人
他們有一種受害者
他們把他們自己所遇到的一切的困難
都歸咎於社會
這都是社會壓迫造成的
都是白人對他們的壓迫造成的
都是男人對他們壓迫造成的
所以要爭取女權
都是這個父親壓迫子女造成的
所以說你要發
反抗父親啊都是這個教會啊
傳統文化對他們的壓迫造成了罪他們就是這種壓迫的受害者
Victim
他們有這種victim這種
勤儉所以
他們到處燒殺搶是因為他們覺得我們都是受害者
我們需要房卡你們需要給我們補
就是當時馬爾庫塞其實已經明確的就提出來
這個社會反抗運動的話是有這樣一
Vpn的話現在就是我們現在看到了
在街頭那些reuters
把那些搶劫者那些reuters
暴動分子現在的加州的話他們在到處放火
在洛杉磯那邊到處的放火
就是你看加州現在那個火很厲害啊
那個後來那個FBI發現為什麼這個火的源頭都在公路邊上的發現其實都是人開著車到那句意一個
這一個點起來這個活動
所以就是這批人的話他們是社會秩序的破壞者
當時馬爾庫塞就說要把這批人煽動起來的
亂性
是最有力的一個
隨著就讓我們覺得好就是其實你要看美國現狀的話會發現很多的亂性的事都是
發生在做拍
當然我不說又看沒有啊就是
右派當然也有華人無完人
但是左派的話
他不是受不了誘惑他是主動的製造各種各樣的誘惑包括他們自己也參與進去
還採用了性活動因為他們認為這就是對的
現行體制的房卡
右派的話他可能是也有受不了又或是852犯了錯誤自己還很有負罪感
左派的話是明目張膽的改變顏色
說到這句話就想到了
一個人這人叫做XT
Hackson這個人的事
表面上看起來非常體面的一個人
他是一個投資家他是一個銀行家
掌管的收縮時1美元的這個這個資金他曾經在菲爾斯通也做過
然後的話他有很多好朋友
像美國的前總統別克林頓市
這個像這個英國伊麗莎白女王的王子安德魯王子
包括一些
社會知名人士相比爾蓋茨想伊隆馬斯
Korea
其實是物理學家霍金的等等她有一大堆
名流的朋友華劇感覺這人是一個特別高大上的一個人
他的華句子在這個維京群島
買了一個小島
這個小島的
就被稱為無軌道和現在被稱為魔鬼倒也有人管得到蘿莉島
這就是愛普斯坦
和那些他的朋友們狂歡在那個地方就是
即使很多未成年少女當那個島上去做性*
然後還其實很多就是我們說戀童癖
就是結識很多的小孩
到那邊去
這是一個非常可怕的一件事
這個是後來在2019年
年的時候在這個7月2號的時候
愛因斯坦因為就是這個性侵未成年少女
被這個
警察給抓起來了
然後呢關到了曼哈頓監獄裡別
後來這個錢包掉拿去到他那個
小島上去找他有那個私人飛機嗎豪華飛機呀然後那個小島上
四面不好全是水
豪華的遊艇豪宅
就是很多很多的那些名流政要飛到它的島上去
當我不說去打賞的人都是去這個
港那種性變態的太對了
但是的話就是有很多人的那什麼幹這種事
所以當時你的FBI的探員
在這個島上收到了很多那種證據
這個黃色的圖片
包括有一張照片是克林頓
前總統克林頓穿著女人的藍色的裙子
和一個紅色的高跟鞋
一個巨幅的油畫就是克林頓
穿著這樣的衣服那種打扮然後
掛載這個App Store的呢
他那個客廳的那個那個那
正中間
飛行得很很可怕很噁心的一件事
包括這個是揭露出來之後的話英國王室立刻停止了
所有安德魯王子參與了王室活動
把他所有的那些什麼董事長什麼校長了
有各種各樣的組織的話跟他們完全切割
就是因為
安德魯王子有人指控他這個信息未成年
少女都那就是還有很多是在那個島上
這個是我覺得如果解釋出來的話對美國民主黨對面打
一是非常慘重的
結果呢
2019年7月2號當X等被關到曼哈頓監獄裡面的
8月10號塔莫名其
怎麼死的呢
當然就是法律說他是自殺但是他那個
反應化驗說他的脛骨多處骨折
然後呢折骨骨折
舌頭
這種情況的話也許自殺會出現但是概率極小極大可能的話是
是塔沙盒是被勒死
然後呢
最為奇怪的是那個監獄的話應該是每半個小時
就會有
那個警衛來巡視一番
避免自殺無其他各個地方的話就是設計整個監獄設計都是房子啥的
結果x y竟然自殺了因為三個小時沒有來
這是第1個可疑的地方是吧
第2個地方的話那
家裡沒有監視器人爸爸天氣調出來不就看著了嗎
結果恰好就是她在她自殺之前的一個
監視器
突然壞掉
所以我們不能不懷疑這背後是有很多的陰謀害人聽聞而且水非常的順
正完了從今天這個戀童癖那個電影
這是那個兒童色情片想到這個被稱為戀童癖的這個愛普斯坦
他的乾的也是
然後的話他很多人就覺得隨著他的死這個事情不了了之了是吧
然後後來的結果
在今年
應該是8月6號還是7月22號我記不得了有那麼一天吧
然後呢應該是7月份的時候
愛潑斯坦的女友
這樣的話其實就是一個給阿森納踢球的一個
這人的話就是因為勾引了喝
Vb未成年少女
去賣淫
然後的話被警察給抓起來了
這個人的名字叫mex-file
阿特拉斯維加斯
Maxwell
就著他的姓氏Michael他叫
急令啊這個人是英國人後來可能跑到美國來不讓數據規劃成美國公民了
這個人被逮捕被逮捕之後的話現在關掉一個更嚴密的監獄中
如果他能夠揭示出一些那個魔鬼早上一些這種
就是醜聞
我相信可能會
投下一個重大的震撼彈
會被這個
這個激進左翼會產生非常大的傷害
但這時候的話我覺得
不知道等到什麼時候吧也可能等到川普連任之後的話這些事情川普不要追的算怎麼要出幹這個
照這麼說吧所以當那個手機秀才能夠看到
我們家這個事情是講講生的就是講到這個
很多的這個
做一份子了
他們之所以鼓吹這種心亂的話
不是
出一種什麼人性的解放好
釋放你的慾望
完全是共產
該邪教的一種
陰謀
我經常管共產主義覺邪教就是
因為共產主義的話它不是一個人時間的組織
他背後的話有一個邪靈就像魔鬼一樣在控制它
這個是騎士嗎
出太陽
不會呀
所以馬克思在共產黨宣言的第1句話就說一個幽靈共產主義的幽靈在歐洲上空遊蕩
實際上馬刺背後的話他是有一個邪靈的
這個是將來我們
或者找機會在這上面講會在互聯網站上講
因為那個羅馬尼亞有一個牧師
這個老闆
應brand這人的話通過長期的調查
蒐集的巨量的證據最後寫了一本書交到馬克思與撒但那本書
家長們有機會跟大家介紹一下
裡面講馬刺是怎麼一步一步把他的靈魂出賣給魔鬼
然後的話在全球推廣這個魔鬼意識形態就是這個馬仔細
馬克主義的邪教
那麼
我想說什麼問題呢我想說的是
面對了這樣的一個
邪惡
在後面操縱的這樣一種性亂的這種
社會現狀
其實普通人的話是的
我說普通的是不住的話更是給普通開脫責任我想說的是是因為你作為一個人
憑著人的力量的話
是沒有辦法跟那個魔鬼相抗衡
你媽*你這個力量大
醉在這樣的一個社會中的話那你只有一個人心神的時候
依靠著神的力量才能夠擊退這個魔鬼
這是我想說在現代這樣的一個社會中的話
如果你沒有一個真正對神的信仰
墮落實在是太原
這就是為什麼我們說
實際上就是有很多的這種
就是這個發現這種有性醜聞的人的話他是左派出去
去多了
那麼現在的話其實我還其實真的挺想看一看奧巴馬會對這是說什麼
為什麼呢因為播送這個兒童色情片的Netflix
跟奧巴馬在2018年簽了一個合同不光是奧巴馬奧巴馬太太
這個名校巴馬的華也簽了一個合同
他們是幾年的叫毛毛毯上就是
幾年的一個合同跟這個
就是等於奧巴馬這個家庭跟XX合作要做一些電影
那麼讓奶水就是出現這樣的醜聞的時候想看一下奧巴馬到底是會譴責這樣的醜聞呢
還是默不作聲甚至如果他如果當然能跟Nexus 7哥的話中止合同的可能就更好
但最最帥的話我不是抱特別大的希望
我們再繼續觀察
今天的從兩個有爭議的電影哦說了一下左派的
這個一個陰謀吧
我想的就是這個是左派的義無不光是在一會就他都有很多很多的
我的方便
我們將來有機會慢慢再說吧
好了那麼今天的節目呢我就說到熱瞭如果你要對文壇的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目