为什么要大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年5月9号
今天咱们这个节目啊分成上下两段
上一段的你现在正在看下一节那我们会在希望之城的会员往里面坐
单靠我们这个频道的朋友啊这两天可能都听我介绍过有一个1美元的促销计划
那么这个计划那本周二就要结束了
就是说呢你现在花1美元可以有七天的时间
注册成会员之后呢
观看希望之城里面所有的会员专享节目
这个会员专享节目里面有我的这个整个中华文明史系列号
就相当于门大学的课程然后呢还有位会员专门做的时事评论节目
另外呢还有像江枫了方维亚等很多其他别的人做的会员价
相当于您订了一个这个网上一些
这个
自媒体人的杂志吧
那么
这个链接的在这个
就是这一级视频下面置顶的留言里面
今天的现在油管上跟大家谈两个跟美国有关的问题
一个人是国会共和党三号任务历次China
很可能
几乎是没有什么悬念的会在本州的党团表决中的背驰多
共和党团会议主席的职务他现在是共和党三号任务就是这个位置的很快就要失去了
他的在2022年的连选已经是没有任何希望
好根据纽约客杂志的报道是因为他在去年11月3号的时候
实施了一个针对川普的阴谋
那么这个阴谋的就是背这个
曝光之后呢就是引起了共和党团强烈的不满他因此的话那他的政治生涯就此
终结了
除非她搬到另外一个周扒在一个民主党占优势的区然后呢把党及换成民主党这样
下的话还有可能回到国会
否则的话他已经没有任何希望了
这个问题能一会再详谈
还有一个人也是跟这个针对川普的阴谋是有关系的这个呢就是英国每日邮报的一个包
报道给他看一下
啊这个现在这个图的是我们希望之城这个互联网就是我们一会马上就要做的这个节目
英国每日邮报那这个发了一个消息好是一个独家的报道这个独家报道的非常的
场这个独家报道里面提到
行者摆灯的
他有一个就是
失眠有一个人这个人是中共派来的色情间谍
这个人的名字特效
抱夹起
那么他的这个
不断的就是这个这个女的好不断的给这个行车大灯
出主意帮助这个
走白枕塞
总统竞选的过程中去打败川普
这两个问题我们现在这个有管上谈
之后的话那我们会谈一下这个
就是会转到会员往高不会谈一下流和跟习近平的关系
大陆的网易公众号啊在5月5号的时候
转发了习近平的心腹国务院副总理刘鹤
在13年前
发表一篇文章
这篇文章的刘克宣称所有六个原因
促成了中国经济过去30年的发展
这六个原因的话我们会在
我们的会员往里面
逐一的分析和他的第1个原因
说就是因为反思和否定文革
才造成了中国经济的发展
我们都知道这个习近平啊现在他这个再拼命的走文革路线的包括最近的这个中国共产党的简史
也是在这个游给文革方案的这个嫌疑
那么应什么就有人说说这个刘和那是否是反对习近平
那么这是一个非常有意思的问题好我想在
会往里面做详细的分析
第2个问题的话我想说一下就是中共的即将失去的是
这个即将失去世界工厂的
地位
这个里面的她的事情并不是说在
很远2035年什么
什么什么2025着习近平不是讲中国制造2025吗
很可能在2025年之前甚至最快可能在明年
中共的就将失去这个地位
那么失去这个地方以后这个它的原因到底是什么
就是我们想给大家分享用三原因
但这个问题我现在先不讲了好一会到互联网再讲
咱们还是回到游玩的节目好咱们先说第1个问题就是
这个例子差你下台
这个事情现在
几乎是没有任何悬念了这个
这个其实现在反川普的人都是在受到这个
共和党基层的抵制甚至是谴责和甚至可能有半年的这种协议
离子差你为什么现在突然间引起共和党内部
极大的不满了
这个纽约客好他是一个杂志纽约客
他那就说
主要的原因是他策划由在人似的
10名前美国的国防部长联名投诉一月三号的华人为有报和华68后来登了一篇文章了
这10位国防部长的一近乎警告的口吻指出
如果自己选举结果
让军方的主选举会让国家陷入危险和不合宪法的经历
当然我们知道美国的国防部他是一个文官哈就是国防部长是由文官担任的
那么他们并不是军方人士
但是那就说他们公开的这个要求军方不可计入选举
不可打破美国自1789年以来保持的政权和平转移记录
但这种说法其实是非常值得商榷的
我要说的就是国防部长的写这封信息的是很不到位了
这里边不是军方是否介入选举纠纷的问题
这里面的问题的话其实是捍卫宪法的问题
也就是说的军方介入选举和捍卫宪法对于军方来说到底哪个危险
严格的追究起来好我觉得就是说其实宪法也不是最高的指导原则
为什么就说如果你按照宪法法你来说
美国的内战的理由
尤其实是危险的
因为什么的因为根据1787年美国的宪法
他明确规定说
美国的每个州都是平等的
而且的都拥有退出联邦的权利
最南方如果退出联邦的话其实并不违法
那么这样的话林肯如果发动南北战争的话本身的话就是说并不能以捍卫宪法作为例
对吧
我能想到的那期是林肯发兵的这个最主要理由的话并不是说宪法受到威胁
而是在讲的独立宣言里面有这样一句话
叫做every man was created equal
就是人人受造而平等
那么人人受到而平等的话呢指的就是说
每一个人在出生的时候他的地位都应该是平等的
他不应该是有些人是主人
而有些人的是衣服者之但是美国国父们他们的信念
那么在南方的话由于有这样的奴隶制那么努力的话他是衣服与奴隶主的
所以那就是说林肯发兵的不是为了维护宪法而是维护人人受造而平等
这样的一个原则
如果以这么解释的话那么你发病就有了他
这个合理性*不能说合法好它是合理性
那么这个问题在法理上比较复杂不知简单的探讨一下好就真人简单的讨论一下
也就是说那其实
国防部长的话他们把
这个美国现就是就是接入选举纷争的话至于一个不可
就是不能做做了就怎么怎么样的这个地这个地位
但是呢在这世上其实还有美国
美国宪法
是吧
那我们知道如果说您的这个
选举的话那就试试
这个不公平的不公正的
把那其实的话那是
才是真正的危险因为违宪法规定了
公民的话他有投票权
那么如果有假票的话
有一张假票
就否定了某一个头真漂的
那个人的故名头
投票权因为等于是两个就中和了吗对吧就是我本来是投给
比如说某一个候选人那么年有一个假票投给另外一个候选人就不能等于把我的票给中和了吗对吧
这样的话他都没事干涉了我作为一个公民投票的写法
所以我觉得
选举的这个integrity好这个是非常非常重要
就是为什么其实我以前曾经做节目说过
我说谁赢谁输这都是一个次要问题
重要问题是选举是不是
好玄女是不是合法的
那么这个例子差你干了一件什么事呢就是
他的一个朋友好叫艾德尔曼
Twitter and他是职业外交官
他也是美国前副总统的可拆你的国家安全顾问
离开你就是现在呗
有准备被踢出去的那个例子差你的父亲把他是小布什的这个理财呢他的父亲那个的kenneth老公
我的小布什的这个副总统吗
我当时这个梨子开你的策划这个事情的时候呢
那就求助于他的父亲
就是地产
看我找到了
之前
小不是17号巴马时期
你好包括这个
川普是其的一些国防部的人口
包括这个川普
罢免的川普开除的那个
国防部长马蒂斯就是
他们要疯狗马蒂斯吗
你们这些人的话最终都加入了反对的行列
其实那就是咱们再回到这个知识和捍卫宪法的问题就是这些人他们其实不懂一个道理
就是宪法规定的选举是周全
而且那是由州的立法机构决定
因为只有立法机构
才是人民选举就是市委的批评了我们选出了这个这周的这个
立法者
那么对于一个州的选举进行改动的时候
手必须得经过州议会的同意
那我们知道很多州的他对这个选举的规定的变更并没有经过周一会有疼
就是各州的最高法院做了一个司法解释和判例
或者是周长的行政命令
这个完全是没见的对吧
对于这样违宪的行为如果不能得到纠正和调查的话
那才是真正的威胁的美国的宪法和美国的民主制度
那现在呢我们知道这个地区的话那可能很快就要
就是就下台了但是他不会背
把名国会议员的职务但他将不会再是共和党的第3号人物
这个他的被迫下台的话呢其实也反映了美国的民意而且预示了2002年
这个中期选举的结果
这两天我们做节目时曾谈到于是就是这个犹他州的参议员mitt romney
他参加这个
共和党在这个犹他州的一个机会
你他妈没有不知道在共和党里面地位是很高的
他曾经在20
12年的时候被共和党提名为
这个总统候选人马就是他当时跟奥巴马竞争2012年那个总统的位置
按道理来讲的话这样一个大佬应该是在党内非常有
人脉好非常有基础的
结果拿他当时在一个机会上演讲的时候
只好下面的观众是一片嘘声
搞得他都有点讲不下去了
那么除此之外的话那这个前天这个俄亥俄州的眼这个出了一个是这个事情的就是
俄亥俄州的他通过了一个决议
这个决议的是谴责
这个美国的
中远的这个
安东尼奥冈萨雷斯
而且他要求他
这个是什么
最你可以看到就是她为什么这个让她辞职呢为什么要谴责他呢
这是整个俄亥俄州的这个共和党
大会上做了一个决定
是不是敦促他辞职
是因为他在今年支持了对谈川普的这个太后
这个这个东西所以说它那就是现在的日子就很难过
其实不光是他啦这是因为是5月7号发生的吗所以我们跟他说一下这个事
其实不光是他
当时在国会有10个共和党众议员
这个只是他和川普几乎全数在各自的地方打不
找到了这个政治上的谴责
而其中包括像北卡的这个联邦参议员为战队包括这个Louisiana
联邦参议员
卡西里他们都是在各自的地方党部遭到车
那个中原这一题的话就更多
降低姿态你这种就是非常典型
省道
被这个
地方党部谴责了
这说明什么问题那就是到2022年中期选举的事
不支持川普的这些外露
就是名名义上的功名义上的共和党人会被大量的淘汰
那么这个呢就是说等到2024年真正的这个执行川普主义的这个候选人回归的时候回归白宫
功的时候
那么川普主义的话那才能够得到这个
非常有力的执行的否则的话这么多的那就是为什么川普
在这个他的任期就是受到的抵制这么强烈的原因
最至少我觉得在
2022年2024年两次选举之后
不只是川普的共和党人会被打量的清楚出去
而且呢我知道这个拜登的才上任四个钥匙
是吧他有很多倒行逆施的政策包括边境维基
撕裂
族群让各种可能就是那个
所谓的这个是不是他觉觉醒主意吧
大行其道
其实这些东西不能调节省柱
注意其实这种就是共产党的一套那个理论
而包括这个拜登各种的打法必然后这个什么给w收41美元呢
什么回答巴黎气候协定啊什么给钱那什么之类的这种大傻*
再加上那个大灯的能源政策影响到美国的国家安全并且制造出大量的失业了包括拜登的
加水计划包括美国的经济增长迟缓
新增就业远的语气等等
这些事情老拜登做的事情产生的结果都会被共和党更多的动力去赢得中期选举
而且就是我刚才说绝大多数能够被选上的人都是应该是
这是川普主义的人
刚才是怎么说了一下这个例子才你针对这个川普的阴谋好就是说他
这个连连和那10个前国防部长然后在这个
华人邮报上刊登一篇就是打击川普的文章就是他在背后操作吗
那么另外一个
针对川普的阴谋呢
就是
中共给亨德白等
10周白的女儿子亨得白粉安排了一个色情的间谍
就是这报价器
这个咱们刚才已经看到了好这是英国每日邮报的报道和每日邮报的话是英国非常大的一个美
美极了
他做了一个非常详细的独家报道
把这个
就是
他们互相之间通信的内容他可以看到这趟互相之间通信的内容啊
这是他们短信的内容
这是这可能是不是在他这个很多白人的
他的这个
有就是这个他的这个硬盘里面找到的一些照片
等等等等就是包括他们通信的内容待可以看到这个因为有多长啊这么长
所以他把这些东西的话那全部给曝光了
全部给曝光了
那么我们想说一下什么问题呢想说一下这个
在关于这个里面的一些
就是细节吧
每日邮报
七号报道了说很多白等了
他把中方的一个商人和他的商业合作伙伴
就是叫叶简明
称之为中共的间谍头子
所以很早白等知道跟她合作的那个人
但是中共的间谍
这一点明了他创办了中共华信能源集团
他们这个
他是真的是这个
能够接触到美国很高很高层的
当然都是动中不能写关系了她甚至可以说
他想军方的这个参谋长联席会议主席请求他说
我想在什么地方买鸡和油井的
你们的轰炸那个国家的时候可不可以把这个由景画出来这期后有景不要炸
就是已经能够达到这种程
想多了
那么后来呢这个一件名因为他在美国的触手伸得太长了
后来被美国发现了
那么美国人调查一点评的过程中的话那就
这个找到了
一点明的这个一个
就是为他服务的人吧
这个人的事
香港民政局的局长和这人的名字叫德和制品
大家现在在
这个屏幕上看到的这个人
这个牌这个厚啊就是这个和制品
最合适屏是这个原来
董建华的副手和香港民政局的局长
他的太太口又名
我是那个台湾著名的影星胡慧中
那么这个
排水喉那做了一件什么事呢这是他其实性和猴是这个
粤语发音
他做了一个什么事情了他就是这个
就是替这个华信能源行贿
于氏的话后来被这个美国纽约的这个
检察官调查起诉
最后的叛他
这个
那就是有罪吗就是等于判了三年的图形
叛徒星之后的还给他办了途径就牵扯到华信能源
后来华新能源的和含蛋白等之间的这个
合作关系因此就取消了不想把很多版本
给钱给来了
这里边的水那当然很身是吧
其实了中共这个他
安排这样的
色情间谍呀这是一个大家很容易猜到的事情
他如果不玩牌的话反而是
不正常了
那么
这个
叶简明的通过他给汉的白的
按察这样的一个秘书他们中间的有很多通信这个通信里面
就是有很多这种
非常私密的信息也包括这个双方的调情啊什么都在里面
就是在这个很苍白等的硬盘里面发现的
等这里面还包括什么还包括就是
这个色情与间谍了
就是这个这个罪人家报价起亚
他当时认识这个混蛋白等的说29岁
那么他的这个像和的白等提供反川普的研究资料
他鼓励函的白等的父亲周白等去参选总统在2019年的时候就是2019年春天的时候就苦
鼓励周白等均
竞选总统
然后那位给他反川普的研究资料以帮助周白等在2020年总统大选中
火烧
我们知道川普上台之后的话一直被人说到通河门的同志们是吧这个
说他这个利用这个俄罗斯的干涉了情报
然后呢来把其他的对手
那如果这样的话呢呗能是不是也是从一个外国政府
中共哪里八角川普的黑材料呢
如果说把川普被调查的话如果是有公正的司法那么应该拜登享受同样的待遇是
也就是说应该对韩的
对韩的白等也好对着白等也好都应该做这样的调查
关于这个色情理间谍和含蛋白等之间的邮件都说了什么好一些细节的问题呢
我们想放到会员马上再接着谈
然后呢我们会在婚姻网上谈一下刘克是否反对习近平
这个问题要因为习近平现在马上面临着
明年要召开20大是吧是不是会连任现在有很多关于习近平的传
至少温家宝再发生
然后呢有人说说这个刘鹤也反对戏
我想谈一谈这个问
第2个问题能想谈一谈这个中共是否即将失去世界工厂
地位的问题
另外呢在互联网上我们也会简单的更新一下亚利桑那最新的这个神奇的进展
我现在的就要过去希望之城的话
在现在节目的下方的有一个链接的第1个自动连接就是去会员网的链接
我们现在的有一个优惠就到希望之城梨花1块钱的有七天的时间可以免费观看成理所有的节目
在这七天里面的您的账号是可以随时取消的这样的话没有任何负担
这里边除了会员专享的这个时事评论之外还有一些就是其他别的
这个博主好像姜峰的像方尾灯能做的节目
然后呢我做了这个中华文明史
还有就是一套东周列国
一套
就是非常详细的讲史的这个节目吧
24集把从这个
春秋末年一直到今日还同意这一段的话梳理了一下
米奇的话大概是45分钟到45分钟到一个小时所以这个内容是这个
这个量是这个质量的话是特别大
到互联网的不管是你把它视为对美国言论自由的投资那还是因为喜欢我们的节目都将非常赶
感谢那么现在是22点51分好就是咱们是不是10点51分那么司
10分钟以后就是到55分的时候
我们会在会员网上开始直播啊等着大家过来
如果大家支持我们的理念的请大家把这个频道这个频道的告诉给一个朋友请他们一块来的
订阅何传播这个频道
感谢您的收看我们下次节目
再见