為什麼要大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年5月9號
今天咱們這個節目啊分成上下兩段
上一段的你現在正在看下一節那我們會在希望之城的會員往裡面坐
單靠我們這個頻道的朋友啊這兩天可能都聽我介紹過有一個1美元的促銷計劃
那麼這個計劃那本週二就要結束了
就是說呢你現在花1美元可以有七天的時間
註冊成會員之後呢
觀看希望之城裡面所有的會員專享節目
這個會員專享節目裡面有我的這個整個中華文明史系列號
就相當於門大學的課程然後呢還有位會員專門做的時事評論節目
另外呢還有像江楓了方維亞等很多其他別的人做的會員價
相當於您訂了一個這個網上一些
這個
自媒體人的雜誌吧
那麼
這個鏈接的在這個
就是這一級視頻下面置頂的留言裡面
今天的現在油管上跟大家談兩個跟美國有關的問題
一個人是國會共和黨三號任務歷次China
很可能
幾乎是沒有什麼懸念的會在本州的黨團表決中的背馳多
共和黨團會議主席的職務他現在是共和黨三號任務就是這個位置的很快就要失去了
他的在2022年的連選已經是沒有任何希望
好根據紐約客雜誌的報道是因為他在去年11月3號的時候
實施了一個針對川普的陰謀
那麼這個陰謀的就是背這個
曝光之後呢就是引起了共和黨團強烈的不滿他因此的話那他的政治生涯就此
終結了
除非她搬到另外一個周扒在一個民主黨佔優勢的區然後呢把黨及換成民主黨這樣
下的話還有可能回到國會
否則的話他已經沒有任何希望了
這個問題能一會再詳談
還有一個人也是跟這個針對川普的陰謀是有關係的這個呢就是英國每日郵報的一個包
報道給他看一下
啊這個現在這個圖的是我們希望之城這個互聯網就是我們一會馬上就要做的這個節目
英國每日郵報那這個發了一個消息好是一個獨家的報道這個獨家報道的非常的
場這個獨家報道里面提到
行者擺燈的
他有一個就是
失眠有一個人這個人是中共派來的色情間諜
這個人的名字特效
抱夾起
那麼他的這個
不斷的就是這個這個女的好不斷的給這個行車大燈
出主意幫助這個
走白枕塞
總統競選的過程中去打敗川普
這兩個問題我們現在這個有管上談
之後的話那我們會談一下這個
就是會轉到會員往高不會談一下流和跟習近平的關係
大陸的網易公眾號啊在5月5號的時候
轉發了習近平的心腹國務院副總理劉鶴
在13年前
發表一篇文章
這篇文章的劉克宣稱所有六個原因
促成了中國經濟過去30年的發展
這六個原因的話我們會在
我們的會員往裡面
逐一的分析和他的第1個原因
說就是因為反思和否定文革
才造成了中國經濟的發展
我們都知道這個習近平啊現在他這個再拼命的走文革路線的包括最近的這個中國共產黨的簡史
也是在這個遊給文革方案的這個嫌疑
那麼應什麼就有人說說這個劉和那是否是反對習近平
那麼這是一個非常有意思的問題好我想在
會往裡面做詳細的分析
第2個問題的話我想說一下就是中共的即將失去的是
這個即將失去世界工廠的
地位
這個裡面的她的事情並不是說在
很遠2035年什麼
什麼什麼2025著習近平不是講中國製造2025嗎
很可能在2025年之前甚至最快可能在明年
中共的就將失去這個地位
那麼失去這個地方以後這個它的原因到底是什麼
就是我們想給大家分享用三原因
但這個問題我現在先不講了好一會到互聯網再講
咱們還是回到遊玩的節目好咱們先說第1個問題就是
這個例子差你下臺
這個事情現在
幾乎是沒有任何懸念了這個
這個其實現在反川普的人都是在受到這個
共和黨基層的抵制甚至是譴責和甚至可能有半年的這種協議
離子差你為什麼現在突然間引起共和黨內部
極大的不滿了
這個紐約客好他是一個雜誌紐約客
他那就說
主要的原因是他策劃由在人似的
10名前美國的國防部長聯名投訴一月三號的華人為有報和華68後來登了一篇文章了
這10位國防部長的一近乎警告的口吻指出
如果自己選舉結果
讓軍方的主選舉會讓國家陷入危險和不合憲法的經歷
當然我們知道美國的國防部他是一個文官哈就是國防部長是由文官擔任的
那麼他們並不是軍方人士
但是那就說他們公開的這個要求軍方不可計入選舉
不可打破美國自1789年以來保持的政權和平轉移記錄
但這種說法其實是非常值得商榷的
我要說的就是國防部長的寫這封信息的是很不到位了
這裡邊不是軍方是否介入選舉糾紛的問題
這裡面的問題的話其實是捍衛憲法的問題
也就是說的軍方介入選舉和捍衛憲法對於軍方來說到底哪個危險
嚴格的追究起來好我覺得就是說其實憲法也不是最高的指導原則
為什麼就說如果你按照憲法法你來說
美國的內戰的理由
尤其實是危險的
因為什麼的因為根據1787年美國的憲法
他明確規定說
美國的每個州都是平等的
而且的都擁有退出聯邦的權利
最南方如果退出聯邦的話其實並不違法
那麼這樣的話林肯如果發動南北戰爭的話本身的話就是說並不能以捍衛憲法作為例
對吧
我能想到的那期是林肯發兵的這個最主要理由的話並不是說憲法受到威脅
而是在講的獨立宣言裡面有這樣一句話
叫做every man was created equal
就是人人受造而平等
那麼人人受到而平等的話呢指的就是說
每一個人在出生的時候他的地位都應該是平等的
他不應該是有些人是主人
而有些人的是衣服者之但是美國國父們他們的信念
那麼在南方的話由於有這樣的奴隸制那麼努力的話他是衣服與奴隸主的
所以那就是說林肯發兵的不是為了維護憲法而是維護人人受造而平等
這樣的一個原則
如果以這麼解釋的話那麼你發病就有了他
這個合理性*不能說合法好它是合理性
那麼這個問題在法理上比較複雜不知簡單的探討一下好就真人簡單的討論一下
也就是說那其實
國防部長的話他們把
這個美國現就是就是接入選舉紛爭的話至於一個不可
就是不能做做了就怎麼怎麼樣的這個地這個地位
但是呢在這世上其實還有美國
美國憲法
是吧
那我們知道如果說您的這個
選舉的話那就試試
這個不公平的不公正的
把那其實的話那是
才是真正的危險因為違憲法規定了
公民的話他有投票權
那麼如果有假票的話
有一張假票
就否定了某一個頭真漂的
那個人的故名頭
投票權因為等於是兩個就中和了嗎對吧就是我本來是投給
比如說某一個候選人那麼年有一個假票投給另外一個候選人就不能等於把我的票給中和了嗎對吧
這樣的話他都沒事幹涉了我作為一個公民投票的寫法
所以我覺得
選舉的這個integrity好這個是非常非常重要
就是為什麼其實我以前曾經做節目說過
我說誰贏誰輸這都是一個次要問題
重要問題是選舉是不是
好玄女是不是合法的
那麼這個例子差你幹了一件什麼事呢就是
他的一個朋友好叫艾德爾曼
Twitter and他是職業外交官
他也是美國前副總統的可拆你的國家安全顧問
離開你就是現在唄
有準備被踢出去的那個例子差你的父親把他是小布什的這個理財呢他的父親那個的kenneth老公
我的小布什的這個副總統嗎
我當時這個梨子開你的策劃這個事情的時候呢
那就求助於他的父親
就是地產
看我找到了
之前
小不是17號巴馬時期
你好包括這個
川普是其的一些國防部的人口
包括這個川普
罷免的川普開除的那個
國防部長馬蒂斯就是
他們要瘋狗馬蒂斯嗎
你們這些人的話最終都加入了反對的行列
其實那就是咱們再回到這個知識和捍衛憲法的問題就是這些人他們其實不懂一個道理
就是憲法規定的選舉是周全
而且那是由州的立法機構決定
因為只有立法機構
才是人民選舉就是市委的批評了我們選出了這個這周的這個
立法者
那麼對於一個州的選舉進行改動的時候
手必須得經過州議會的同意
那我們知道很多州的他對這個選舉的規定的變更並沒有經過週一會有疼
就是各州的最高法院做了一個司法解釋和判例
或者是周長的行政命令
這個完全是沒見的對吧
對於這樣違憲的行為如果不能得到糾正和調查的話
那才是真正的威脅的美國的憲法和美國的民主制度
那現在呢我們知道這個地區的話那可能很快就要
就是就下臺了但是他不會背
把名國會議員的職務但他將不會再是共和黨的第3號人物
這個他的被迫下臺的話呢其實也反映了美國的民意而且預示了2002年
這個中期選舉的結果
這兩天我們做節目時曾談到於是就是這個猶他州的參議員mitt romney
他參加這個
共和黨在這個猶他州的一個機會
你他媽沒有不知道在共和黨裡面地位是很高的
他曾經在20
12年的時候被共和黨提名為
這個總統候選人馬就是他當時跟奧巴馬競爭2012年那個總統的位置
按道理來講的話這樣一個大佬應該是在黨內非常有
人脈好非常有基礎的
結果拿他當時在一個機會上演講的時候
只好下面的觀眾是一片噓聲
搞得他都有點講不下去了
那麼除此之外的話那這個前天這個俄亥俄州的眼這個出了一個是這個事情的就是
俄亥俄州的他通過了一個決議
這個決議的是譴責
這個美國的
中遠的這個
安東尼奧岡薩雷斯
而且他要求他
這個是什麼
最你可以看到就是她為什麼這個讓她辭職呢為什麼要譴責他呢
這是整個俄亥俄州的這個共和黨
大會上做了一個決定
是不是敦促他辭職
是因為他在今年支持了對談川普的這個太后
這個這個東西所以說它那就是現在的日子就很難過
其實不光是他啦這是因為是5月7號發生的嗎所以我們跟他說一下這個事
其實不光是他
當時在國會有10個共和黨眾議員
這個只是他和川普幾乎全數在各自的地方打不
找到了這個政治上的譴責
而其中包括像北卡的這個聯邦參議員為戰隊包括這個Louisiana
聯邦參議員
卡西里他們都是在各自的地方黨部遭到車
那個中原這一題的話就更多
降低姿態你這種就是非常典型
省道
被這個
地方黨部譴責了
這說明什麼問題那就是到2022年中期選舉的事
不支持川普的這些外露
就是名名義上的功名義上的共和黨人會被大量的淘汰
那麼這個呢就是說等到2024年真正的這個執行川普主義的這個候選人迴歸的時候迴歸白宮
功的時候
那麼川普主義的話那才能夠得到這個
非常有力的執行的否則的話這麼多的那就是為什麼川普
在這個他的任期就是受到的抵制這麼強烈的原因
最至少我覺得在
2022年2024年兩次選舉之後
不只是川普的共和黨人會被打量的清楚出去
而且呢我知道這個拜登的才上任四個鑰匙
是吧他有很多倒行逆施的政策包括邊境維基
撕裂
族群讓各種可能就是那個
所謂的這個是不是他覺覺醒主意吧
大行其道
其實這些東西不能調節省柱
注意其實這種就是共產黨的一套那個理論
而包括這個拜登各種的打法必然後這個什麼給w收41美元呢
什麼回答巴黎氣候協定啊什麼給錢那什麼之類的這種大傻*
再加上那個大燈的能源政策影響到美國的國家安全並且製造出大量的失業了包括拜登的
加水計劃包括美國的經濟增長遲緩
新增就業遠的語氣等等
這些事情老拜登做的事情產生的結果都會被共和黨更多的動力去贏得中期選舉
而且就是我剛才說絕大多數能夠被選上的人都是應該是
這是川普主義的人
剛才是怎麼說了一下這個例子才你針對這個川普的陰謀好就是說他
這個連連和那10個前國防部長然後在這個
華人郵報上刊登一篇就是打擊川普的文章就是他在背後操作嗎
那麼另外一個
針對川普的陰謀呢
就是
中共給亨德白等
10周白的女兒子亨得白粉安排了一個色情的間諜
就是這報價器
這個咱們剛才已經看到了好這是英國每日郵報的報道和每日郵報的話是英國非常大的一個美
美極了
他做了一個非常詳細的獨家報道
把這個
就是
他們互相之間通信的內容他可以看到這趟互相之間通信的內容啊
這是他們短信的內容
這是這可能是不是在他這個很多白人的
他的這個
有就是這個他的這個硬盤裡面找到的一些照片
等等等等就是包括他們通信的內容待可以看到這個因為有多長啊這麼長
所以他把這些東西的話那全部給曝光了
全部給曝光了
那麼我們想說一下什麼問題呢想說一下這個
在關於這個裡面的一些
就是細節吧
每日郵報
七號報道了說很多白等了
他把中方的一個商人和他的商業合作伙伴
就是叫葉簡明
稱之為中共的間諜頭子
所以很早白等知道跟她合作的那個人
但是中共的間諜
這一點明瞭他創辦了中共華信能源集團
他們這個
他是真的是這個
能夠接觸到美國很高很高層的
當然都是動中不能寫關係了她甚至可以說
他想軍方的這個參謀長聯席會議主席請求他說
我想在什麼地方買雞和油井的
你們的轟炸那個國家的時候可不可以把這個由景畫出來這期後有景不要炸
就是已經能夠達到這種程
想多了
那麼後來呢這個一件名因為他在美國的觸手伸得太長了
後來被美國發現了
那麼美國人調查一點評的過程中的話那就
這個找到了
一點明的這個一個
就是為他服務的人吧
這個人的事
香港民政局的局長和這人的名字叫德和製品
大家現在在
這個屏幕上看到的這個人
這個牌這個厚啊就是這個和製品
最合適屏是這個原來
董建華的副手和香港民政局的局長
他的太太口又名
我是那個臺灣著名的影星胡慧中
那麼這個
排水喉那做了一件什麼事呢這是他其實性和猴是這個
粵語發音
他做了一個什麼事情了他就是這個
就是替這個華信能源行賄
於氏的話後來被這個美國紐約的這個
檢察官調查起訴
最後的叛他
這個
那就是有罪嗎就是等於判了三年的圖形
叛徒星之後的還給他辦了途徑就牽扯到華信能源
後來華新能源的和含蛋白等之間的這個
合作關係因此就取消了不想把很多版本
給錢給來了
這裡邊的水那當然很身是吧
其實了中共這個他
安排這樣的
色情間諜呀這是一個大家很容易猜到的事情
他如果不玩牌的話反而是
不正常了
那麼
這個
葉簡明的通過他給漢的白的
按察這樣的一個祕書他們中間的有很多通信這個通信裡面
就是有很多這種
非常私密的信息也包括這個雙方的調情啊什麼都在裡面
就是在這個很蒼白等的硬盤裡面發現的
等這裡面還包括什麼還包括就是
這個色情與間諜了
就是這個這個罪人家報價起亞
他當時認識這個混蛋白等的說29歲
那麼他的這個像和的白等提供反川普的研究資料
他鼓勵函的白等的父親周白等去參選總統在2019年的時候就是2019年春天的時候就苦
鼓勵周白等均
競選總統
然後那位給他反川普的研究資料以幫助周白等在2020年總統大選中
火燒
我們知道川普上臺之後的話一直被人說到通河門的同志們是吧這個
說他這個利用這個俄羅斯的干涉了情報
然後呢來把其他的對手
那如果這樣的話呢唄能是不是也是從一個外國政府
中共哪裡八角川普的黑材料呢
如果說把川普被調查的話如果是有公正的司法那麼應該拜登享受同樣的待遇是
也就是說應該對韓的
對韓的白等也好對著白等也好都應該做這樣的調查
關於這個色情理間諜和含蛋白等之間的郵件都說了什麼好一些細節的問題呢
我們想放到會員馬上再接著談
然後呢我們會在婚姻網上談一下劉克是否反對習近平
這個問題要因為習近平現在馬上面臨著
明年要召開20大是吧是不是會連任現在有很多關於習近平的傳
至少溫家寶再發生
然後呢有人說說這個劉鶴也反對戲
我想談一談這個問
第2個問題能想談一談這個中共是否即將失去世界工廠
地位的問題
另外呢在互聯網上我們也會簡單的更新一下亞利桑那最新的這個神奇的進展
我現在的就要過去希望之城的話
在現在節目的下方的有一個鏈接的第1個自動連接就是去會員網的鏈接
我們現在的有一個優惠就到希望之城梨花1塊錢的有七天的時間可以免費觀看成理所有的節目
在這七天裡面的您的賬號是可以隨時取消的這樣的話沒有任何負擔
這裡邊除了會員專享的這個時事評論之外還有一些就是其他別的
這個博主好像姜峰的像方尾燈能做的節目
然後呢我做了這個中華文明史
還有就是一套東周列國
一套
就是非常詳細的講史的這個節目吧
24集把從這個
春秋末年一直到今日還同意這一段的話梳理了一下
米奇的話大概是45分鐘到45分鐘到一個小時所以這個內容是這個
這個量是這個質量的話是特別大
到互聯網的不管是你把它視為對美國言論自由的投資那還是因為喜歡我們的節目都將非常趕
感謝那麼現在是22點51分好就是咱們是不是10點51分那麼司
10分鐘以後就是到55分的時候
我們會在會員網上開始直播啊等著大家過來
如果大家支持我們的理念的請大家把這個頻道這個頻道的告訴給一個朋友請他們一塊來的
訂閱何傳播這個頻道
感謝您的收看我們下次節目
再見