Good回大家好欢迎来到天亮时分之政论天下晚上天亮今天是2020年2月18号
昨天的我看到一个消息
是自由亚洲电台的报道说这个中国全国人大常委会委员长栗战书呢
正在建议把这个今年三月份召开两会的时间能往后推
具体推到什么时候呢据知情人讲说大概要推到今年的下半年
我们在这个之前那曾经做过一节目就说两会了其实是一个非常重要的观察点
他虽然能够反映出中共对这个整个事情的
一个基本的判断
就是如果两会能够20召开的话那就是说中共自己也认为
这个异形
差不多
过去了或者说情况已经稳定下来了
但是如果还是不能召开的话能那边我想中共的领导人他们都是很在意
不光是很在意全力啊
当然很怕死
所以说如果事情没有过去的话呢
这个往后退的可能
就是比较大
所以前的时间我们做了一个节目的话我就说这个
那当然也是就是
其他别的媒体都报道了就是习近平的当时是想
这个在大年初一那天就是开会的时候
小说流量会得不推迟
而且他为了这个
上电视好看吗要叫大家不要戴口罩
我们当时就对这个
两会是否推迟表示怀疑
那么现在得的战术的建议的话
做事了你的想法
就是说中共的话
其实他并没有真正的认为
就是以前已经过去了
打下来宣传的那
那么这个在
两会
这个我们知道如果人大推出的话那么通常来说在人大之前市政协会议
你说政协会议的话那应该也会相应的退
但是我看到就说中国现在它的政策就是跟这个
2恢复功能有一个特别
不一样的这个就是
是他的
做法就是说
一方面两会呢
推迟召开同时的话呢又让各个地方在复工考究让大家
都回来上班
当中共最开始是想在2月3号的时候
好就是春节一过就让大家去上班但是后来一看情况不好
后来推到二月十号
2月10号的时候已经是中央向地方
各个地方下令复工的这个日子了
但是我想这个地方政府的
的话那他们也不希望在自己所辖地区发生疫情的爆发
同时的话呢其实
有些地方如果经济不好的话他可以把这个事情当成一个背锅侠好就说哎呀今天为什么这个GDP明
没上去也是吧不是我不能是因为这个事情
情的问题
所以很多地方的话就有意的拖延开工
2月10号的时候北京的爱说就应该开工了是吧后来
在这个周末的调查的时候发现大合约80%的企业
也根本就没有开幕
然后呢这个
像这个很多其他别的地方的话他这个企业负功率都相当的提高包括中小企业小微企业
在北京的话负功率
就是连10%都不到
所以这个第一个星期的副攻那就是看起来情况是很糟糕
估计了中国他是下了命令了所以在2月17号这一周的话再次调查的时候
就发现这个
北京的这个40企业43家已
已经是100%的负
然后呢这个二级企业大概是1089家
基本上也是100%的
最近在北京基本上大多已经开始上班了
杭州
这两天的话吗还是杭州丰盛的点是什么呢现在杭州的话也基本上复工
然后呢这个杭州再在这个
就是他
那个
很多的企业的话它是分阶段付功能
阿里巴巴好就是先付工一部分然后的话再加一部分大概是
两三周的时间内就是
就是能够全部复工
所以我们看到就说中国现在它
一方面的话就是推出两会是感觉一行没有过去另外一方面的话又让大家付工就是感觉好像是硬
比较安全了
这个实际上就是左右互搏那反映出中共的一种
就是这个现在经济型
形势的严峻性
就是中国现在经济形势是特别严峻的
在上海的美国商会要对109家
起源的做了一个调查
这109家企业里面的话那就是
大概有78家说由于这个一情敌
造成他们全球的产
有点多受到了银
然后的这个其中有三分之一的企业
也就是这109家其中三分之一的企业
他们在考虑把这个生产线从
这个中国大陆签注
实际上这一次这个事情的爆发让全
世界的人都发现
中国是有一个大问题
也就是说他们在做这个全球产业布局的时候他们没有考虑学问题
比如说我这个昨天还是前天的时候看到一个breitbart News
他说我们登了一个
新闻
拜拜六死的话他的那个执行董事长是第3等待他可能觉得罪名的特别熟
他有来是川普的
这个熟悉度测试
后来他因为跟川普的关系可能没有搞好后来他就退出的这个
总统的团队但是呢他说他还要在外面来帮助总统
就是最近他不在白宫工作但他仍然要想办法帮你弄
所以他回去接着去执掌他
之前办的一个右翼媒体
拜拜
这边吧等等了一个消息说
这次疫情爆发使得很多的
就是美国人发现
竟然全球
绝大多数的像这种口罩好像这种这种医疗
设备的这个生产
华师大中国
最终国一闹那个1行之后的话其实全球的口罩全都到集
喜欢喝就很多国家
很多地区的话都没有孔
还有些让人更加震惊的数据
这个白发60元说
美国97%的抗生素抗生素就是这个美国的荣耀吗药品
华氏的中国生
有时候如果中国突然间一群暴发户生产这个药了
那么美国其实抗生素也会断档但因为他9%系统中国生产
还有80%的这种就是
就是药房里面试
使用的一些
这个ingredients
就是式神是我估计是可能合成药的一些
化工产品的话也都是在中国
所以
中中国队此役行这一爆发好就是跟全球之间稍微做了一点点就是切割
各个国家的产业都会出现问
所以这个西方人有句话就是你不能把所有的鸡蛋都放在一个篮子里
所以我想就是这个
这个这个
大家痛定思痛的话可能会把很多的产业链
至少从中国前驻的一部分
对这件事情的话原来重庆市的市长
黄奇帆的话他是有一个比较就是这个这个
公开的一个论述吧
王静这个这个这个黄奇帆的话那他就讲
他说如果
一情过去了
带着过去的不够快
然后结果造成很多的产业也被牵住
然后出现了这个很多替代其他别的国家的就是替代的这种
工厂
这样的话就是说整个中国的经济就完蛋了
所以黄奇帆是忧心忡忡的希望能够尽快复工
随着就是中国现在服务中的一个很主要的这
有中共这个负功的话他怎么办呢他就是留两个办法好
我觉得一方面的话在国内的通过
这个行政的手段把这个
数字降压下来
我们现在看到就说
中共的报道每天确诊的这种新观肺炎的
这个这个
去的人数的话呢在不断的降低我每天都在降低安卓他们说法的话如果照这个趋势将降到2月底的事
有时候就没有新增的这个
确认人
输了
也就是说没有新的感染人数这样的话等于是一行就控制住了
这是他的方面当中共的数字有多可信我觉得现在
很多人都会画一个问号的
那么如果中国真的是能够把这一行控制住的话呢
按照世界卫生组织的要求的话还要需要再等28天的
然后才可以
这个这个
各国才可以把对中共的中风关打开
那么
在那28天的话那就到了三月底了
所以中共其实现在他的这个算盘的话就是到4月份的时候已经可以开始就
走出后又恢复了
但是这个世界卫生组织单位收的话会不会按照中共的指挥棒起舞呢
很不幸的是很有可能
你这个世界卫生组织他其实
就说在很大程度上他的资金来源啊
就是只有三分之一是联合国的会费
90后我拨给他
最他的资金是有很大的缺口了
他就笑个国家给他做这种无偿的捐助
美国的话还是示威的最大的赞助人
包括
因为美国太有很多的
这个企业家同时间做慈善
慈善事业
比如说这个
别对他有一个
他有一个芥酸的美琳达的一个一个基金会是吧他那个基金会就是向这个世界卫生组织
我的捐款
到这种美国企业向世卫组织捐款的话它通常都有一些附加的条件
比如我给你绝对比钱的话
你应该把这笔钱用于研究和对付某一个特定的疾病
而不说你对钱更以后想怎么花怎么画
所以
他们从美国拿钱的话总是受到各种各样的限制
这个时候中共的一就成
程序员入了
2017年8月份的时候是为了总干事谭德赛当时他刚刚当选
这个思维的总干事
就到北京去
然后习近平就跟他签了一个备忘录一次就给他2000万美元
最这个对谈到在来讲的话只是这是一笔等于天上掉来的馅饼那是一笔很大的资源
所以了这也是他作为总干事来说的一种
就是工作的车
成绩吧
那么当然他在这个很多问题上
话他都会听英语
中共把旧中国男的
怎么说
猪肉怎么做
她是不愿意把真实的情况讲出
出来然后呢就
这个
对中共提出批评
所以我们看到现在的情况就是这样就是
等着说组织的话是被中共控制
好了吗
他说能够发布的关于中国的小学
其实各方也应该是打一个折扣的
我现在的话就是说
世卫组织合作中共脱掉的方法控制世卫组织和控制这个新增的这个人数的数字
到来
给外界造成这样一个
一想就说这个事情了已经得到控
但是实际上是不是得到空
我们真的是不知道
其实我还
我们还真是应该挺
我怀疑的因为
我们看到
最近些新闻比如说这个钻石公主号就靠在日本横滨港的那个游轮是吧
上面是2404个人
然后的话那现在检测出来已经是542个人
这个概率的话就是这个百分比
超过了20%几
浙江晋江的9% 1/4的人感染
你要是按照这个比例的话那你想武汉那感染多少人
其他别的地方的话他也会有很多的人感
这个的话就是说
现在复工的时候呢就是很多地方他为了能够加速的服务
干脆的话就把14天隔离去
取消了好不来比如说你是从
没有地方来了帮我在工厂要工作了
但在这之前的话
你先自我隔离14
10天也就是说如果你有病的话那那14点就该犯病了是吧那你就不用回来了
如果14天没有病的话那就意味着说
基本上你有没有问题我可以回来工作
那么
这里边的话当然有两个问题的问题的话就说有有些人他的病毒的潜伏期是
市长与14
终南山就奖有
24天
我记得这种
这提点
不要脸的话能实际上就是说
当你给他这种14天的这种观察期的时候的话你还是等于给自己做了一个缓冲
而很多地方由于急于复工的话他干脆就把这个14天的隔离器给曲
取消了
取消了之后的话那当然你怎么知道这人长命没染病的那你也就基本上来说是碰运行了
量体温对不见得真的就能够诊断出来
所以呢在这种情况下的话他非常容易发生急剧性的感染
或者说是二次的爆发
那如果
这个
按照中共的这种大数据的分析的话那大概是说
他这个
到月底之前的话会有1.61人奔波在回来的路上
我回去复工的路上
我当然做为这个
火车呀
飞机呀好包括这个
这个这个
就是公共交通啊等等
都是一些非常重要的可能
会造成这个
传染的地方
然后的话你一旦进入了工厂如果是劳动密集型产
的话那工人和工人之家里有比较近
最
就是说我们眼看着他就说如果中国现在基辅国二月17号的时候应该很多地方附功了但是有很多地方还没复工
最晚的大概是河南郑州
他好像是到三月16号财富
山西省三月一号和一些其他别的这个
省的话有地推到2月24号但是不管怎么样
就是2月份的时候我们会看到很
很多企业的
如果病毒的这种传染
潜伏期的话是
14天的话那么我们在2月底3月初的时候
就可能会看到这种疫情
行了再一次的
这个这个城市的台生吧或者说是二次爆发
那么
所以就是2月底3月初的话其实是一个特别重要的这个
观察点
这个1行啊它的毒性之强和传染之力就让我们从
一些新闻最近的新闻中也是能看到前两天不是报说
湖北一个导演要长海是吧一家人
他
他这个
父亲他母亲
还有就是他姐姐还是他是他
反汤加1000减
就是都是
在短短的两三周之内都纷纷染病去世这几乎就是一个灭门的案子
就是一家四口人
然后之前我们看到那个
武汉有要小孩
胖的人啊写得那个特别感人的一些日记他怎么送到的
他妈妈让我送他爸爸让他自己
世界感染
要这个颜色
就说像这种面板的这种事情
新的话就我们
听到了故事已经太多
这说明这个病毒它的毒性非常的
传染的话也费
两个列
所以呢就是按照这种情况的话就是2月底3月初的真的是一个非常
重要的观察点
那么我们就看一看
到那个时候呢
情况会怎么样
今天从这个
就是这个量会推迟和副攻这个左右互搏我们谈到中国现在面临的经济困境澳门特别提出来3月份
只有观察点
你们这个点的话咱俩一会关注吧
今天的节目的就说到这儿如果你要跟我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订阅和纯
传播这个频道
我们下次节目