Good回大家好歡迎來到天亮時分之政論天下晚上天亮今天是2020年2月18號
昨天的我看到一個消息
是自由亞洲電臺的報道說這個中國全國人大常委會委員長慄戰書呢
正在建議把這個今年三月份召開兩會的時間能往後推
具體推到什麼時候呢據知情人講說大概要推到今年的下半年
我們在這個之前那曾經做過一節目就說兩會了其實是一個非常重要的觀察點
他雖然能夠反映出中共對這個整個事情的
一個基本的判斷
就是如果兩會能夠20召開的話那就是說中共自己也認為
這個異形
差不多
過去了或者說情況已經穩定下來了
但是如果還是不能召開的話能那邊我想中共的領導人他們都是很在意
不光是很在意全力啊
當然很怕死
所以說如果事情沒有過去的話呢
這個往後退的可能
就是比較大
所以前的時間我們做了一個節目的話我就說這個
那當然也是就是
其他別的媒體都報道了就是習近平的當時是想
這個在大年初一那天就是開會的時候
小說流量會得不推遲
而且他為了這個
上電視好看嗎要叫大家不要戴口罩
我們當時就對這個
兩會是否推遲表示懷疑
那麼現在得的戰術的建議的話
做事了你的想法
就是說中共的話
其實他並沒有真正的認為
就是以前已經過去了
打下來宣傳的那
那麼這個在
兩會
這個我們知道如果人大推出的話那麼通常來說在人大之前市政協會議
你說政協會議的話那應該也會相應的退
但是我看到就說中國現在它的政策就是跟這個
2恢復功能有一個特別
不一樣的這個就是
是他的
做法就是說
一方面兩會呢
推遲召開同時的話呢又讓各個地方在復工考究讓大家
都回來上班
當中共最開始是想在2月3號的時候
好就是春節一過就讓大家去上班但是後來一看情況不好
後來推到二月十號
2月10號的時候已經是中央向地方
各個地方下令復工的這個日子了
但是我想這個地方政府的
的話那他們也不希望在自己所轄地區發生疫情的爆發
同時的話呢其實
有些地方如果經濟不好的話他可以把這個事情當成一個背鍋俠好就說哎呀今天為什麼這個GDP明
沒上去也是吧不是我不能是因為這個事情
情的問題
所以很多地方的話就有意的拖延開工
2月10號的時候北京的愛說就應該開工了是吧後來
在這個週末的調查的時候發現大合約80%的企業
也根本就沒有開幕
然後呢這個
像這個很多其他別的地方的話他這個企業負功率都相當的提高包括中小企業小微企業
在北京的話負功率
就是連10%都不到
所以這個第一個星期的副攻那就是看起來情況是很糟糕
估計了中國他是下了命令了所以在2月17號這一週的話再次調查的時候
就發現這個
北京的這個40企業43家已
已經是100%的負
然後呢這個二級企業大概是1089家
基本上也是100%的
最近在北京基本上大多已經開始上班了
杭州
這兩天的話嗎還是杭州豐盛的點是什麼呢現在杭州的話也基本上覆工
然後呢這個杭州再在這個
就是他
那個
很多的企業的話它是分階段付功能
阿里巴巴好就是先付工一部分然後的話再加一部分大概是
兩三週的時間內就是
就是能夠全部復工
所以我們看到就說中國現在它
一方面的話就是推出兩會是感覺一行沒有過去另外一方面的話又讓大家付工就是感覺好像是硬
比較安全了
這個實際上就是左右互搏那反映出中共的一種
就是這個現在經濟型
形勢的嚴峻性
就是中國現在經濟形勢是特別嚴峻的
在上海的美國商會要對109家
起源的做了一個調查
這109家企業裡面的話那就是
大概有78家說由於這個一情敵
造成他們全球的產
有點多受到了銀
然後的這個其中有三分之一的企業
也就是這109家其中三分之一的企業
他們在考慮把這個生產線從
這個中國大陸簽註
實際上這一次這個事情的爆發讓全
世界的人都發現
中國是有一個大問題
也就是說他們在做這個全球產業佈局的時候他們沒有考慮學問題
比如說我這個昨天還是前天的時候看到一個breitbart News
他說我們登了一個
新聞
拜拜六死的話他的那個執行董事長是第3等待他可能覺得罪名的特別熟
他有來是川普的
這個熟悉度測試
後來他因為跟川普的關係可能沒有搞好後來他就退出的這個
總統的團隊但是呢他說他還要在外面來幫助總統
就是最近他不在白宮工作但他仍然要想辦法幫你弄
所以他回去接著去執掌他
之前辦的一個右翼媒體
拜拜
這邊吧等等了一個消息說
這次疫情爆發使得很多的
就是美國人發現
竟然全球
絕大多數的像這種口罩好像這種這種醫療
設備的這個生產
華師大中國
最終國一鬧那個1行之後的話其實全球的口罩全都到集
喜歡喝就很多國家
很多地區的話都沒有孔
還有些讓人更加震驚的數據
這個白髮60元說
美國97%的抗生素抗生素就是這個美國的榮耀嗎藥品
華氏的中國生
有時候如果中國突然間一群暴發戶生產這個藥了
那麼美國其實抗生素也會斷檔但因為他9%系統中國生產
還有80%的這種就是
就是藥房裡面試
使用的一些
這個ingredients
就是式神是我估計是可能合成藥的一些
化工產品的話也都是在中國
所以
中中國隊此役行這一爆發好就是跟全球之間稍微做了一點點就是切割
各個國家的產業都會出現問
所以這個西方人有句話就是你不能把所有的雞蛋都放在一個籃子裡
所以我想就是這個
這個這個
大家痛定思痛的話可能會把很多的產業鏈
至少從中國前駐的一部分
對這件事情的話原來重慶市的市長
黃奇帆的話他是有一個比較就是這個這個
公開的一個論述吧
王靜這個這個這個黃奇帆的話那他就講
他說如果
一情過去了
帶著過去的不夠快
然後結果造成很多的產業也被牽住
然後出現了這個很多替代其他別的國家的就是替代的這種
工廠
這樣的話就是說整個中國的經濟就完蛋了
所以黃奇帆是憂心忡忡的希望能夠儘快復工
隨著就是中國現在服務中的一個很主要的這
有中共這個負功的話他怎麼辦呢他就是留兩個辦法好
我覺得一方面的話在國內的通過
這個行政的手段把這個
數字降壓下來
我們現在看到就說
中共的報道每天確診的這種新觀肺炎的
這個這個
去的人數的話呢在不斷的降低我每天都在降低安卓他們說法的話如果照這個趨勢將降到2月底的事
有時候就沒有新增的這個
確認人
輸了
也就是說沒有新的感染人數這樣的話等於是一行就控制住了
這是他的方面當中共的數字有多可信我覺得現在
很多人都會畫一個問號的
那麼如果中國真的是能夠把這一行控制住的話呢
按照世界衛生組織的要求的話還要需要再等28天的
然後才可以
這個這個
各國才可以把對中共的中風關打開
那麼
在那28天的話那就到了三月底了
所以中共其實現在他的這個算盤的話就是到4月份的時候已經可以開始就
走出後又恢復了
但是這個世界衛生組織單位收的話會不會按照中共的指揮棒起舞呢
很不幸的是很有可能
你這個世界衛生組織他其實
就說在很大程度上他的資金來源啊
就是隻有三分之一是聯合國的會費
90後我撥給他
最他的資金是有很大的缺口了
他就笑個國家給他做這種無償的捐助
美國的話還是示威的最大的贊助人
包括
因為美國太有很多的
這個企業家同時間做慈善
慈善事業
比如說這個
別對他有一個
他有一個芥酸的美琳達的一個一個基金會是吧他那個基金會就是向這個世界衛生組織
我的捐款
到這種美國企業向世衛組織捐款的話它通常都有一些附加的條件
比如我給你絕對比錢的話
你應該把這筆錢用於研究和對付某一個特定的疾病
而不說你對錢更以後想怎麼花怎麼畫
所以
他們從美國拿錢的話總是受到各種各樣的限制
這個時候中共的一就成
程序員入了
2017年8月份的時候是為了總幹事譚德賽當時他剛剛當選
這個思維的總幹事
就到北京去
然後習近平就跟他簽了一個備忘錄一次就給他2000萬美元
最這個對談到在來講的話只是這是一筆等於天上掉來的餡餅那是一筆很大的資源
所以了這也是他作為總幹事來說的一種
就是工作的車
成績吧
那麼當然他在這個很多問題上
話他都會聽英語
中共把舊中國男的
怎麼說
豬肉怎麼做
她是不願意把真實的情況講出
出來然後呢就
這個
對中共提出批評
所以我們看到現在的情況就是這樣就是
等著說組織的話是被中共控制
好了嗎
他說能夠發佈的關於中國的小學
其實各方也應該是打一個折扣的
我現在的話就是說
世衛組織合作中共脫掉的方法控制世衛組織和控制這個新增的這個人數的數字
到來
給外界造成這樣一個
一想就說這個事情了已經得到控
但是實際上是不是得到空
我們真的是不知道
其實我還
我們還真是應該挺
我懷疑的因為
我們看到
最近些新聞比如說這個鑽石公主號就靠在日本橫濱港的那個遊輪是吧
上面是2404個人
然後的話那現在檢測出來已經是542個人
這個概率的話就是這個百分比
超過了20%幾
浙江晉江的9% 1/4的人感染
你要是按照這個比例的話那你想武漢那感染多少人
其他別的地方的話他也會有很多的人感
這個的話就是說
現在復工的時候呢就是很多地方他為了能夠加速的服務
乾脆的話就把14天隔離去
取消了好不來比如說你是從
沒有地方來了幫我在工廠要工作了
但在這之前的話
你先自我隔離14
10天也就是說如果你有病的話那那14點就該犯病了是吧那你就不用回來了
如果14天沒有病的話那就意味著說
基本上你有沒有問題我可以回來工作
那麼
這裡邊的話當然有兩個問題的問題的話就說有有些人他的病毒的潛伏期是
市長與14
終南山就獎有
24天
我記得這種
這提點
不要臉的話能實際上就是說
當你給他這種14天的這種觀察期的時候的話你還是等於給自己做了一個緩衝
而很多地方由於急於復工的話他乾脆就把這個14天的隔離器給曲
取消了
取消了之後的話那當然你怎麼知道這人長命沒染病的那你也就基本上來說是碰運行了
量體溫對不見得真的就能夠診斷出來
所以呢在這種情況下的話他非常容易發生急劇性的感染
或者說是二次的爆發
那如果
這個
按照中共的這種大數據的分析的話那大概是說
他這個
到月底之前的話會有1.61人奔波在回來的路上
我回去復工的路上
我當然做為這個
火車呀
飛機呀好包括這個
這個這個
就是公共交通啊等等
都是一些非常重要的可能
會造成這個
傳染的地方
然後的話你一旦進入了工廠如果是勞動密集型產
的話那工人和工人之家裡有比較近
最
就是說我們眼看著他就說如果中國現在基輔國二月17號的時候應該很多地方附功了但是有很多地方還沒復工
最晚的大概是河南鄭州
他好像是到三月16號財富
山西省三月一號和一些其他別的這個
省的話有地推到2月24號但是不管怎麼樣
就是2月份的時候我們會看到很
很多企業的
如果病毒的這種傳染
潛伏期的話是
14天的話那麼我們在2月底3月初的時候
就可能會看到這種疫情
行了再一次的
這個這個城市的臺生吧或者說是二次爆發
那麼
所以就是2月底3月初的話其實是一個特別重要的這個
觀察點
這個1行啊它的毒性之強和傳染之力就讓我們從
一些新聞最近的新聞中也是能看到前兩天不是報說
湖北一個導演要長海是吧一家人
他
他這個
父親他母親
還有就是他姐姐還是他是他
反湯加1000減
就是都是
在短短的兩三週之內都紛紛染病去世這幾乎就是一個滅門的案子
就是一家四口人
然後之前我們看到那個
武漢有要小孩
胖的人啊寫得那個特別感人的一些日記他怎麼送到的
他媽媽讓我送他爸爸讓他自己
世界感染
要這個顏色
就說像這種面板的這種事情
新的話就我們
聽到了故事已經太多
這說明這個病毒它的毒性非常的
傳染的話也費
兩個列
所以呢就是按照這種情況的話就是2月底3月初的真的是一個非常
重要的觀察點
那麼我們就看一看
到那個時候呢
情況會怎麼樣
今天從這個
就是這個量會推遲和副攻這個左右互搏我們談到中國現在面臨的經濟困境澳門特別提出來3月份
只有觀察點
你們這個點的話咱倆一會關注吧
今天的節目的就說到這兒如果你要跟我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂閱和純
傳播這個頻道
我們下次節目