郭振朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2021年4月21号今天哪
那跟他说两个新闻啊
第1个是关于中国人口的
第2个问题的想说说习近平的新党史
这是习近平为建党百年推出的一个宣传品
中午间长说啊这个共产党的伟大之处
在于他敢于承认错误和改变错误改正错误
但是那你读这个大谎言套着小谎言的新党史
这个习近平板的新党史
你会觉得中共其实是毫无自信的连面对自己曾经错误的
这个用气压都没有
习近平的现在成了独裁者
但是其实独裁者并不好当在这个具体说这个问题之前呢
我想先提醒下大家就是我们现在呢有一个优惠就是在这个希望之城的
这是我们的优惠源码大家现在只要拿1块钱就可以这个邮免费七天的时间
可以观看在这个西方市场里面所有的节目
包括那个城堡系列的这个中国的
这个钱就是
在这个先前的这个历史吧东周列国包括那个现在讲的中华文明史
这个还有姜丰他们做的节目
方伟他们坐的车
都在里面
所以我觉得从这个
架子上来说的话1块钱还是挺值得好可以看七天
这个链接的在我们现在这个视频下面秒
描述的
这个的行
他就是这个链接就是搭可以打那个希望之上去看一看一块钱就可以
反正咱们现在的话呢先说一下这个关于人口的
大家可以看一下这个呢
是
新唐人电视台的一个报道好这个便报道
说中国在2020年的
那时候出生人口呢
相比于2019年
下降了15%
这个数据的话他来自于公安部
随这个数据是相当可信的其实中国的这个人口
一直是有这个造假的嫌疑那么实际上的话那中国人口可能会下降得更多
但至少现在官方承认的新出生的人口2020年已经比2019年
这个下降了15%
像广州这样的大城市到2020年的时候
时候出生的人口相比与2017年的事
下降三分之一所以这个是一个非常可怕的数字
而且呢就这种趋势的话应该还是会不断的
在在变得越来越快
同意前多次提到过一幅田博士写的一本书好这个大国空巢
这本书那他就是在
2000就是零年代的时候写
他当时对这个中国未来人口发展和经济的这种相关性
做了很多的预测
他讲2012年的时候中国的这个人口发展汇报顶点
然后的话会逐年的下降然后中国的经济增长的话也会随之放缓
他比较了这个中国
劳动人口中国政客这个国家人口的中位数跟美国
美国之间的这个
这个相相差多远
那么中国的话他会很快的步入老龄化中国现在
看着好像是人口还
比较多是吧
但是其实呢这个人口结构已经变了
清楚生的人口少
这首咏觉得中国现在人还很多是因为
在这个
40年代50年代出生的那批人特别是在人口高峰期间出生的那批人
就是在60年代的时候
除了vpn
现在还活着
如果这批人不在的话
也许过20年三年这批人不在的时候中国的人口会集聚的减少
就是他们那个速度的话会变得非常的
但这些人的话他们现在已经进入老龄化和军老龄化之后的话他们的劳动能力而且是在下降见
健康的话
他们需要更多的照顾
所以整个这个中国人口结
结构了对中国的经济发展是
非常不利的甚至可以说是
这个中国可能会因为人口问题
而出现严重的经济危机
那么
但是一副嫌对这个事情的
这个各种各样的警告呢
在经过了这个是55年左右的时机
正在
我们看到正在验证儿情
正在变成现实
那么这个跟我刚才说的这个比较相像的就是在
新浪网
这个值得看的国内的新浪财经
转载21世纪经济的一篇报道
说部分大城市人口自然增长开始下跌
沉阳无锡等八成进入付正负增长时代
就是像沉阳这样的一个省会城市
他的人口现在开始变的负增长
答可以看一下这张图
普华
这是中国26个城这个自然增长率的这个一个土
统计
大可以看到抚顺的这个人口自然增长率呢
是-13.3
它的单位是
钱就是千分之
就是每1000个人
就少了13.3个人
沉阳的话那是没签
9000分支付3.34就是
每1000个人的话你就少3.34个人
包括威海
大家都是将这个山东的威海
这都是原来人口大省了
山东威海
像江苏的泰州扬州
这个
镇江常州
无锡
这个人口的话那都在减少都在减少
所以你会看到就是说这个
中国这个人口减少的趋势好已经波及到了相
这个下午西亚像沉阳蜡像这个
镇江常州这样了
这个大城市
特别我们知道向江苏的话那都是
属于人口非常稠密的主要长沙长三角地区
那么它的人口的话呢也是在这个
在减少出现这种自然的减少
而且的就是说他这个人口的老龄化变得特别的人
眼中好像江苏省
他有一个老龄办了他发了一个报告说到2019年年末的时候
找江苏省60岁
给60岁以上的老一
达到了1834万
但户籍人口的23.32%大概就是说四分之一以上的人
都已经退休了
而这还不算是最厉害的
就是这个人口老龄化程度比这个江苏还厉害的是北京和上海
那么从这个
就是统计的结果来看就是人口老龄化但看这个图
那他就是说
人口老龄化江苏有
谷歌
社区是就是社区的这个
城市啊
是南通
然后呢镇江
泰州
无锡
和这个
扬州
现在除了南通没有发布数据之外其他别的这四个成
城市你看他人口都在负增长
所以呢就是他的这个人口的
这个
就是负增长了知这个趋势就说明一旦进入老龄化之后的话这个人口负增长这个趋势就变得不可逆转
这种趋势的话那我估计可能会持续20年30年的事
这个里面有很多的原因啊
这个不光是目前这个与林妇女的
数量在下降
而且的整体的这个妇女的生育意愿也
偏低
在奖励
以前这个
妇女的话反正也没有太多的是反正就在家养养小孩
特别是那个时候政策也比较鼓励为了在70年代60年代末70年代初的时候的话大家就是
说是生了很多很多的小孩
那么到了这个
90年代以后呢其实随着这个
生活质量的提
包括这个教育水准的体
这个
整体的
城市里面的生育意愿的
的话就在强力而且这个结婚的年龄也变得越来越
大壮
现在我觉得就是很多人他养小孩好他是向中共厕所可以开放二胎压甚至可能比如开放呢
你随便生几个都行
即使这样的话我觉得中国的人口味
问题也是不可逆转的因为现在养孩子的成本实在太高
我觉得最关键的问题
就是整体社会风气的败坏
我小的时候这个孩子们基本都是放养的
就是父母不管
然后呢你你上学的时候你就自己去放学的时候自己回来
然后呢放学回家之后自己主动的写作业
写完作业之后进入也没有什么上网啊
也没什么了这个
那么多的这个什么电视啊可以看
麻烦就释放了学写作业
写完作业的话就在外面跟大家玩
反正比较亲近自然
羊养孩子的成本的话也是比较低
也没有听说什么拐卖儿童啊这个这个社会治安也是比较好事吧
但现在这个养孩子就
就实在是压力太大大家都怕孩子输在起跑线上
我就给孩子上各种各样的补习班
然后呢各种攀比
你有没有车做呀穿什么衣服啊什么父母是干什么的各种各样的攀比
所以呢这些都会让很多人觉得根本就养不起孩子
或者是喂养一个就已经很吃力了要更多的话更受不了
而且现在这个孩子就是对父母这个时间的占用是特别多
以前这个孩子反正是
父母
白天上班不管不怎么管
下班回来之后的话翻了孩子一遍乖吗
我觉得我那个时候
年代孩子普遍来说的话识别
下了班之后
下放了寻找我就自己就写作业
父母其实也不用太操心
现在的话不行
对父母恨不得天天跟孩子在一起
所以呢就说从时间上到经理上来说的话这个
孩子是一个很辛苦的事情
那么这个我觉得也是人口数量开始下降的原因吧
今天讲这个人口问题其中之前曾经讲过两次就是介绍这个衣服显得舍的这
这个大国空巢的时候就就就讲过这个事情
今天的就是因为有这些新的这个实锤的证据就容易钱都是在
怎么做理论上的飞
乾隆现在的话
看到确实是
就是一副贤博士所遇见的这种
人口出生
这个自然增长
变成开始负增长
然后这个
这个人口的出生率下降的就能拿到了
这个实际上的这个数据老师给他看一下
这个人口变化他会冲击到社会的很
很多方面
从就业压到养老
拿到医疗教育等等
这个冲击的话我估计很快会波及到房地产
我们都知道一个地区的房
房价
其实取决于这个地区的人口增加还是减少呢
当一个人口大量流出的时候
那房子就多了吧这个房子就没人要
这个房子的这个价格就会下跌
其实美国有些城市也能衰弱就是他主要是因为这个程序的这个自然不好
然后呢他的这个就业开始下降就像美国那些铁锈大的城市
当人口大量流出的时候那个房子的价格就变得非常的便宜
这个有的地方他这个房子
比如说1美元
就可以买一个房
特别是不上1美元买个房子呢其实是让你1美元买的
买了房子之后的话你买房子要
装修满软的装修就就得去
比如说像这个家得宝啊像相貌似这种地方Home depot交去买东西吗然后买家具
他说通过这样的方式拉动经济
在美国的话你
这个有防和你还要交那个
房地产税吗所以他通过这样的方式去发动这个经济
他这个1美元买房子话他也其实也是想能够让更多的人口里
刘进来是吧
软这个现有的人气之后才有经济吗
那中国的话那就是说如果这个人口自然增长慢慢他这个会变成负增长然后人口
我会变小
变少的时候
这个房子的供应肯定是大于需求那个时候
房价就会下跌
房价一跌的话就会涉及到中国的金融问题
洗牙中国的这个什么地方在的问题一连串的问题都会出
说起来那也都是共产党欠的债
跟中共几10年计划生育有关系
跟中共这个败坏社会风气有关
现在很多人不愿生小孩也是为了逃避责任
花奶啊什么之类的觉得年纪轻轻的享受一下
就是不愿意生小孩吗
今年的这个
是中共建党100周年了
这个
他是在1921年好生是1921年
手中共建党
这个根据自由亚洲电台的报道
中共出了一本
就叫做
中国共产党简史
这个语言的话呢
说是简史但是花了四分之一的内容
去论述习近平的这个执政以来的这些事件
同时的话了还做了一个什么事就是把这个
就是跟中共
就是那个做的那些坏事有关的章节呢
不是删了就是做重新的这个
解释
比如说这个像大饥荒就是当时从1959年到1962年饿死了3000万人吗
有人说饿死了4300万
这个删了彻底就删掉了
要删掉了中共这个1950年的这个农业集体化
这个也是促成大饥荒的原因吗
要删除的那个反应就1957年的
反右
然后的话把四地去吹捧这个习近平
这里边除了这个删除之外有一个非常重要的这个
这个功能就是
对毛泽东的定位问题
就上一个版本的所有的放矢
还是认为毛泽东对这个文化大革命
就是
负有主要的责任
说毛泽东时代大那个人专断和个人崇拜见样逐渐滋长
文革是对中国人民来说是一场灾难
那个时候呢在上一个版本中还
这个好男孩
下决心就成了一点错误
但是在新的版本中
找不到对毛东的任何批评
相反的他是在这个小册子里面
这个
就是赞扬毛泽东
搞得这个文革说什么呢
受文革那是毛泽东
用来打击腐败的一个工具
然后的说这个字所以文革出现了问题是1毛泽东的很多正确思想没有得到贯彻落实
最后酿成了
内乱
所以他整个把这个历史又给颠倒
删除了很多那种
很糟糕的对共产党看起来就是说让不让他很难堪的事件
同时的话对这个历史的坐的重新的解读
所以习近平其实不惜推翻的1981年
中共通过了这个关于建国以来党的若干历史问题的决议
就当是1981年
还算水表宽松埋于当时刚刚把这个呼叫王府上台
然后华国锋下台
小平那时候的想搞经济
所以在1981年的时候
当时是指咨询了4000多个人了
中共的歌这个个各级干部和
咨询的4000多人
包括召开政治局扩大会议最后能把这个中共当时
从间正到1981年大概是32年了
是我对这段历史做了一个总
这个总结里面虽然有文过饰非的成分但是还是重点的总结了化大革命
他的定性就是说是由毛泽东错误发动的
然后被林彪和江青利用的
打给党国家和各族人民带来严重灾难的
内乱
所以就是说当时对这个猫的话还是批评太多
然后拿去把文革定性为内乱了
而且是说这个矛盾应该为
全局性的长时间的最终作轻严重错误负有主要的责任
就是
那个时候好歹还是还是讲一点这个
稍微客观一点的话当然
完全客观了
但是现在的话那就带着一片光明
这事不能讲了
矛盾发动文革的话是为了这个
是为了这个这个这个反腐
这是剪纸你觉得
好像是这本书是毛新宇写
而且当时不假说
毛泽东发动文化大革命的主要目的是被打倒四人帮
你太搞笑了是吧你四人帮里面江青是毛泽东老婆是巴毛泽东发动文革是为了达到自己的老婆
火太可笑了吗
而且你想王洪文原来是一个什么
造反派什么上海的做法太
猫狗马拉松上海平
提到这个北京作的中共中央副主席呀
宝宝让我们做父母心的是毛泽东一手提拔的你说毛泽东发动文革是个大脑王洪文然这不是搞笑了是吧
现在这种事情的话就在中共的这个所谓的
中国共产党简史这本书研究出来了而且花了四分之一的篇幅为
这个这个这个习近平歌功颂德
有些人说这个分析的话呢说这个习近平之所以这么做法是因为习近平在学毛
猫的话就是搞领导干部终身制吗让习近平想终身做这个国家主
然后毛呢这个一言九鼎是
同时把习近平现在也是想签纲独断
就是说习近平在很多地方要学猫
包括他的一些讲话的方式做拍灯的都在学吗
毛东是器跟苏联干有个美国干什么习近平现在搞战狼外交也是到处处理论如何他也是
这个正在跟美国对澳大利亚亚什么都出去对
那其实存在
这个
这个这个输出的时候的话你觉得习近平好
好像是就变成了一个
不是他这个数处理后变成独裁者就是他这个独裁者的这种
倾向是越来越明显了
在胡锦涛时代的话他知道这个
实行所谓的九龙治水治水好所以九龙治水的话就当是政治局里面九个常委各管一摊
没有一个谁必须服从谁的
这就是当时在2012年的时候
胡锦涛和温家宝发打倒薄熙来周永康坚决不同意
而婚的话他竟然在何处
如果胡锦涛是个独裁者的话呢
有谁做康早就完蛋了是吧
得到了习近平时代的话
就比这个和人10大洋
独裁的多了吗还是大的话其实是没有核心的吗
到习近平时代的话什么不得妄议中央王一重要变成一个罪名而已
左右王毅中央的话就是王毅习近平
要怎么增强大局意识啊看洗衣食之类都是把洗头
独裁者
麒麟可以封杀这个温家宝的声音可以独断专行的去这个通过香港管法去
这个镇压香港人
然后的话他可以就是说在
这个让牛喝设一个局就是让这个李克强很难看
然后呢这个
昨天把这个王岐山在博鳌论坛上发言
大家看那个王岐山的样子战战兢兢的
他也是一个好歹是个国家副主席之外
之前
在那个200
19年之前2017年之前的是习王体制
这个那个王岐山是这个习近平的左右手
结果现在王岐山在博鳌论坛上发言的时候战正经的说他自己只是一个报幕了
说这个
这个本来是安排了忙岐山发言
结果王岐山旧
报了一个木
就把习近平请拿去讲话还说体现了
中国队我们主席的高度尊重
其实你看这个
王岐山好我真的不觉得他
应该是这样想的但是他家这么远
就是投其所好吗
当时王岐山在第1任期的时候
当这个证据常委的时候当中纪委书记的时候抓着个徐才厚
郭伯雄周永康市
那雷厉风行
而且他以前插队的时候跟习近平时住在一个被窝里了
重兄道弟了
现在兄弟变成了奴才
最习近平其实
你看他这样
真的就成了孤家寡人
谁要敢和他说真心话的
零个兄弟都没有
身边除了奴才没有人敢跟他说真心话
所以就只能看他的独裁的末路上狂奔下脚
独裁者其实不好当
就是很多人觉得独裁者哪
想说什么说什么做什么做能不挺好的啊
其实真正的独裁者你的有有这个能力才
这里有两下
你看这个实际的这个殷本纪里面
记载这个
商纣王
这还给他看牙的记载那个商纣王说什么呢
说的咒
思辨
结集
文件晟敏
财力过人
手格猛兽
质子
足以拒谏言足以是非
今人陈以能高天下医生
以为结出击之下
就说
像昨晚这样的一个人
他其实是非常聪
非常能言善辩的
而且的贱人非常的黄
反应非常快
就是文件声明
而且说得什么数的财力过人
巨人力量很大
还有彩
手格猛兽图手配合猛兽
搏斗
然后说到自足以拒谏言足以是非
他的智力
足够去
抵挡别人对他的批评
他犯了错误的话他有足够的这个礼
把这个错误给遮掩过去
然后他在
大神面前的话他是
靠他的能力
这个这个
就是可以去20日也打成
确实这个
臭那是又又为先
就是比较
比较这个重要的武功把那包括他
这个打洞一呀就是这个他他还是有一些武功的啊
而且就是说从这个实际的记载来说的话这个人相当聪明
这样的人的话你就说他
当这个独裁者就是
接着他才能当的路
你像毛泽东向斯大林的什么你得有能力才能做那么多怀什么
有的独裁者的话那他是真的是这个工作特别的认真
特别的努力
想住院长梁
但是习近平其实你看的真的是要智商没智商要这个工作的这个这个
态度也没太多
习近平是被大家戏称为这个
小学博士吧
一方面认为自己耍耍横就可以横行天下所以搞这个战狼外教
另外一方面的话用对自己的这个实例没有基本的认知所以人家一段的新片就完蛋
所以其实你太习近平无论是从政治经济
外交文化各个方面的思考
哪一方面都具
不具备这个领导一个
大国的能力
这样的话那只能有一个结果就是各种问题在习近平的之下只能是越来越堆积
最后把中共整垮位置
即使是习近平下台了
那就说说它的密码中共整垮塌下来了我估计可能中国是王带着手里的
我是这样想
即使是说他的中共没完他下台了那中共其实也差不多了因为什么呢因为这样的一个独裁者
他绝不会选一个
比他能力强的人
没接他的班
因为
要不然的话人家干比他还好不显得他很无能
所以他接班的话他一定会
为了维持自己的行
形象和政治遗产
选一个比他还蠢
只能是这样
觉得好评先进般人都要评选的是那个谁吗
选择不要忘了
被打了多少瓶一米55
Words in 157
选了一个比他还有一米五
不要帮助那个接班人
就是有的时候觉得独裁者其实心里面相当的自卑
习近平其实现在做的也是不是因为他很自信的什么四个自信的什么之类的其实真正
这个这个这个不让别人批评的话是一种心理自卑的表现
你看唐太宗是吧人家就那样的自信是吧
这个这个是人家就愿意听到不同的意见其实包括像汉武帝也是一样
身边放一个鸡蛋吗那给他提一提提意见啊
听到不同的声音了免得这个国家走得太偏了吗
习近平的曾经引用过
这个公司真的一句话工资真说灭人之国
就是也不是陆贞的原画
习近平说
别人治国必先去其史
就是你要把一个国家灭掉的话对把他的历史给
搞没了
习近平的就是主动的创业方式
就是所谓的这个
穿中国共产党简史
不让中共吸取历史教训
这样的话只
只能是中共亡的更快
新平一边说你要把它死去掉了
把它的历史去掉了这个这个国家就完了另外一方面吸引平板中共的这个历史给他怎么篡改了
之后的话呢其实我觉得也只能会加速中共的名
今天就想的那样说这个这么两件事情好然后今天的这个我们今天里面3号我们每个礼
你们三个互联网会有一个更新这个中心的就是我们会
开始讲法加了我以前多次讲过法家就是
中共的很多东西他都跟法家是非常相像
就是
法家有一个特点
就是法家的话他是
要割断
就是
现在的这个人
和之前的那些文化的联系
大家觉得你这些人老拿古代的东西读了书之后衡量现在的人做的是对不对是吧
这个很很反感这一点呢是法家的话那就
他是反智主义的
就是不让人去读古代的东西不然读古代的书
所以这个
韩非子说的就是这个人民主制国无数减至11法为教
无线网是与以利为什
就繁殖不让你学习
还有很多东西要他跟这个中共其实非常的像
这个
法家反正是他反制包括就是他通过这个败坏人的道德来控制社会等
这方面其实跟中国的特别像
文辉网的话能从这个劲
今天开始我每个礼拜会更新司法家估计法下大概要讲
八次左右
就除了讲法家的思想之外
还有办法家和共产党的
做一个比较
这方面的问题大如果有兴趣的话可以到这个我们的互联网上去看房1块钱可以这个看所有的
之前的节目可以看七天
今天咱们就说这么多了好如果大家觉得我们谈的内容还比较有意思的话的
或者是
比较认同我们的理念请大家呢把这个频道告诉给一个朋
朋友请他们也来订阅盒
光看这个频道
感谢您的收看我们下次节目再见