郭振朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2021年4月21號今天哪
那跟他說兩個新聞啊
第1個是關於中國人口的
第2個問題的想說說習近平的新黨史
這是習近平為建黨百年推出的一個宣傳品
中午間長說啊這個共產黨的偉大之處
在於他敢於承認錯誤和改變錯誤改正錯誤
但是那你讀這個大謊言套著小謊言的新黨史
這個習近平板的新黨史
你會覺得中共其實是毫無自信的連面對自己曾經錯誤的
這個用氣壓都沒有
習近平的現在成了獨裁者
但是其實獨裁者並不好當在這個具體說這個問題之前呢
我想先提醒下大家就是我們現在呢有一個優惠就是在這個希望之城的
這是我們的優惠源碼大家現在只要拿1塊錢就可以這個郵免費七天的時間
可以觀看在這個西方市場裡面所有的節目
包括那個城堡系列的這個中國的
這個錢就是
在這個先前的這個歷史吧東周列國包括那個現在講的中華文明史
這個還有姜豐他們做的節目
方偉他們坐的車
都在裡面
所以我覺得從這個
架子上來說的話1塊錢還是挺值得好可以看七天
這個鏈接的在我們現在這個視頻下面秒
描述的
這個的行
他就是這個鏈接就是搭可以打那個希望之上去看一看一塊錢就可以
反正咱們現在的話呢先說一下這個關於人口的
大家可以看一下這個呢
是
新唐人電視臺的一個報道好這個便報道
說中國在2020年的
那時候出生人口呢
相比於2019年
下降了15%
這個數據的話他來自於公安部
隨這個數據是相當可信的其實中國的這個人口
一直是有這個造假的嫌疑那麼實際上的話那中國人口可能會下降得更多
但至少現在官方承認的新出生的人口2020年已經比2019年
這個下降了15%
像廣州這樣的大城市到2020年的時候
時候出生的人口相比與2017年的事
下降三分之一所以這個是一個非常可怕的數字
而且呢就這種趨勢的話應該還是會不斷的
在在變得越來越快
同意前多次提到過一幅田博士寫的一本書好這個大國空巢
這本書那他就是在
2000就是零年代的時候寫
他當時對這個中國未來人口發展和經濟的這種相關性
做了很多的預測
他講2012年的時候中國的這個人口發展彙報頂點
然後的話會逐年的下降然後中國的經濟增長的話也會隨之放緩
他比較了這個中國
勞動人口中國政客這個國家人口的中位數跟美國
美國之間的這個
這個相相差多遠
那麼中國的話他會很快的步入老齡化中國現在
看著好像是人口還
比較多是吧
但是其實呢這個人口結構已經變了
清楚生的人口少
這首詠覺得中國現在人還很多是因為
在這個
40年代50年代出生的那批人特別是在人口高峰期間出生的那批人
就是在60年代的時候
除了vpn
現在還活著
如果這批人不在的話
也許過20年三年這批人不在的時候中國的人口會集聚的減少
就是他們那個速度的話會變得非常的
但這些人的話他們現在已經進入老齡化和軍老齡化之後的話他們的勞動能力而且是在下降見
健康的話
他們需要更多的照顧
所以整個這個中國人口結
結構了對中國的經濟發展是
非常不利的甚至可以說是
這個中國可能會因為人口問題
而出現嚴重的經濟危機
那麼
但是一副嫌對這個事情的
這個各種各樣的警告呢
在經過了這個是55年左右的時機
正在
我們看到正在驗證兒情
正在變成現實
那麼這個跟我剛才說的這個比較相像的就是在
新浪網
這個值得看的國內的新浪財經
轉載21世紀經濟的一篇報道
說部分大城市人口自然增長開始下跌
沉陽無錫等八成進入付正負增長時代
就是像沉陽這樣的一個省會城市
他的人口現在開始變的負增長
答可以看一下這張圖
普華
這是中國26個城這個自然增長率的這個一個土
統計
大可以看到撫順的這個人口自然增長率呢
是-13.3
它的單位是
錢就是千分之
就是每1000個人
就少了13.3個人
沉陽的話那是沒簽
9000分支付3.34就是
每1000個人的話你就少3.34個人
包括威海
大家都是將這個山東的威海
這都是原來人口大省了
山東威海
像江蘇的泰州揚州
這個
鎮江常州
無錫
這個人口的話那都在減少都在減少
所以你會看到就是說這個
中國這個人口減少的趨勢好已經波及到了相
這個下午西亞像沉陽蠟像這個
鎮江常州這樣了
這個大城市
特別我們知道向江蘇的話那都是
屬於人口非常稠密的主要長沙長三角地區
那麼它的人口的話呢也是在這個
在減少出現這種自然的減少
而且的就是說他這個人口的老齡化變得特別的人
眼中好像江蘇省
他有一個老齡辦了他發了一個報告說到2019年年末的時候
找江蘇省60歲
給60歲以上的老一
達到了1834萬
但戶籍人口的23.32%大概就是說四分之一以上的人
都已經退休了
而這還不算是最厲害的
就是這個人口老齡化程度比這個江蘇還厲害的是北京和上海
那麼從這個
就是統計的結果來看就是人口老齡化但看這個圖
那他就是說
人口老齡化江蘇有
谷歌
社區是就是社區的這個
城市啊
是南通
然後呢鎮江
泰州
無錫
和這個
揚州
現在除了南通沒有發佈數據之外其他別的這四個成
城市你看他人口都在負增長
所以呢就是他的這個人口的
這個
就是負增長了知這個趨勢就說明一旦進入老齡化之後的話這個人口負增長這個趨勢就變得不可逆轉
這種趨勢的話那我估計可能會持續20年30年的事
這個裡面有很多的原因啊
這個不光是目前這個與林婦女的
數量在下降
而且的整體的這個婦女的生育意願也
偏低
在獎勵
以前這個
婦女的話反正也沒有太多的是反正就在家養養小孩
特別是那個時候政策也比較鼓勵為了在70年代60年代末70年代初的時候的話大家就是
說是生了很多很多的小孩
那麼到了這個
90年代以後呢其實隨著這個
生活質量的提
包括這個教育水準的體
這個
整體的
城市裡面的生育意願的
的話就在強力而且這個結婚的年齡也變得越來越
大壯
現在我覺得就是很多人他養小孩好他是向中共廁所可以開放二胎壓甚至可能比如開放呢
你隨便生幾個都行
即使這樣的話我覺得中國的人口味
問題也是不可逆轉的因為現在養孩子的成本實在太高
我覺得最關鍵的問題
就是整體社會風氣的敗壞
我小的時候這個孩子們基本都是放養的
就是父母不管
然後呢你你上學的時候你就自己去放學的時候自己回來
然後呢放學回家之後自己主動的寫作業
寫完作業之後進入也沒有什麼上網啊
也沒什麼了這個
那麼多的這個什麼電視啊可以看
麻煩就釋放了學寫作業
寫完作業的話就在外面跟大家玩
反正比較親近自然
羊養孩子的成本的話也是比較低
也沒有聽說什麼拐賣兒童啊這個這個社會治安也是比較好事吧
但現在這個養孩子就
就實在是壓力太大大家都怕孩子輸在起跑線上
我就給孩子上各種各樣的補習班
然後呢各種攀比
你有沒有車做呀穿什麼衣服啊什麼父母是幹什麼的各種各樣的攀比
所以呢這些都會讓很多人覺得根本就養不起孩子
或者是餵養一個就已經很吃力了要更多的話更受不了
而且現在這個孩子就是對父母這個時間的佔用是特別多
以前這個孩子反正是
父母
白天上班不管不怎麼管
下班回來之後的話翻了孩子一遍乖嗎
我覺得我那個時候
年代孩子普遍來說的話識別
下了班之後
下放了尋找我就自己就寫作業
父母其實也不用太操心
現在的話不行
對父母恨不得天天跟孩子在一起
所以呢就說從時間上到經理上來說的話這個
孩子是一個很辛苦的事情
那麼這個我覺得也是人口數量開始下降的原因吧
今天講這個人口問題其中之前曾經講過兩次就是介紹這個衣服顯得舍的這
這個大國空巢的時候就就就講過這個事情
今天的就是因為有這些新的這個實錘的證據就容易錢都是在
怎麼做理論上的飛
乾隆現在的話
看到確實是
就是一副賢博士所遇見的這種
人口出生
這個自然增長
變成開始負增長
然後這個
這個人口的出生率下降的就能拿到了
這個實際上的這個數據老師給他看一下
這個人口變化他會衝擊到社會的很
很多方面
從就業壓到養老
拿到醫療教育等等
這個衝擊的話我估計很快會波及到房地產
我們都知道一個地區的房
房價
其實取決於這個地區的人口增加還是減少呢
當一個人口大量流出的時候
那房子就多了吧這個房子就沒人要
這個房子的這個價格就會下跌
其實美國有些城市也能衰弱就是他主要是因為這個程序的這個自然不好
然後呢他的這個就業開始下降就像美國那些鐵鏽大的城市
當人口大量流出的時候那個房子的價格就變得非常的便宜
這個有的地方他這個房子
比如說1美元
就可以買一個房
特別是不上1美元買個房子呢其實是讓你1美元買的
買了房子之後的話你買房子要
裝修滿軟的裝修就就得去
比如說像這個家得寶啊像相貌似這種地方Home depot交去買東西嗎然後買傢俱
他說通過這樣的方式拉動經濟
在美國的話你
這個有防和你還要交那個
房地產稅嗎所以他通過這樣的方式去發動這個經濟
他這個1美元買房子話他也其實也是想能夠讓更多的人口裡
劉進來是吧
軟這個現有的人氣之後才有經濟嗎
那中國的話那就是說如果這個人口自然增長慢慢他這個會變成負增長然後人口
我會變小
變少的時候
這個房子的供應肯定是大於需求那個時候
房價就會下跌
房價一跌的話就會涉及到中國的金融問題
洗牙中國的這個什麼地方在的問題一連串的問題都會出
說起來那也都是共產黨欠的債
跟中共幾10年計劃生育有關係
跟中共這個敗壞社會風氣有關
現在很多人不願生小孩也是為了逃避責任
花奶啊什麼之類的覺得年紀輕輕的享受一下
就是不願意生小孩嗎
今年的這個
是中共建黨100週年了
這個
他是在1921年好生是1921年
手中共建黨
這個根據自由亞洲電臺的報道
中共出了一本
就叫做
中國共產黨簡史
這個語言的話呢
說是簡史但是花了四分之一的內容
去論述習近平的這個執政以來的這些事件
同時的話了還做了一個什麼事就是把這個
就是跟中共
就是那個做的那些壞事有關的章節呢
不是刪了就是做重新的這個
解釋
比如說這個像大饑荒就是當時從1959年到1962年餓死了3000萬人嗎
有人說餓死了4300萬
這個刪了徹底就刪掉了
要刪掉了中共這個1950年的這個農業集體化
這個也是促成大饑荒的原因嗎
要刪除的那個反應就1957年的
反右
然後的話把四地去吹捧這個習近平
這裡邊除了這個刪除之外有一個非常重要的這個
這個功能就是
對毛澤東的定位問題
就上一個版本的所有的放矢
還是認為毛澤東對這個文化大革命
就是
負有主要的責任
說毛澤東時代大那個人專斷和個人崇拜見樣逐漸滋長
文革是對中國人民來說是一場災難
那個時候呢在上一個版本中還
這個好男孩
下決心就成了一點錯誤
但是在新的版本中
找不到對毛東的任何批評
相反的他是在這個小冊子裡面
這個
就是讚揚毛澤東
搞得這個文革說什麼呢
受文革那是毛澤東
用來打擊腐敗的一個工具
然後的說這個字所以文革出現了問題是1毛澤東的很多正確思想沒有得到貫徹落實
最後釀成了
內亂
所以他整個把這個歷史又給顛倒
刪除了很多那種
很糟糕的對共產黨看起來就是說讓不讓他很難堪的事件
同時的話對這個歷史的坐的重新的解讀
所以習近平其實不惜推翻的1981年
中共通過了這個關於建國以來黨的若干歷史問題的決議
就當是1981年
還算水錶寬鬆埋於當時剛剛把這個呼叫王府上臺
然後華國鋒下臺
小平那時候的想搞經濟
所以在1981年的時候
當時是指諮詢了4000多個人了
中共的歌這個個各級幹部和
諮詢的4000多人
包括召開政治局擴大會議最後能把這個中共當時
從間正到1981年大概是32年了
是我對這段歷史做了一個總
這個總結裡面雖然有文過飾非的成分但是還是重點的總結了化大革命
他的定性就是說是由毛澤東錯誤發動的
然後被林彪和江青利用的
打給黨國家和各族人民帶來嚴重災難的
內亂
所以就是說當時對這個貓的話還是批評太多
然後拿去把文革定性為內亂了
而且是說這個矛盾應該為
全局性的長時間的最終作輕嚴重錯誤負有主要的責任
就是
那個時候好歹還是還是講一點這個
稍微客觀一點的話當然
完全客觀了
但是現在的話那就帶著一片光明
這事不能講了
矛盾發動文革的話是為了這個
是為了這個這個這個反腐
這是剪紙你覺得
好像是這本書是毛新宇寫
而且當時不假說
毛澤東發動文化大革命的主要目的是被打倒四人幫
你太搞笑了是吧你四人幫裡面江青是毛澤東老婆是巴毛澤東發動文革是為了達到自己的老婆
火太可笑了嗎
而且你想王洪文原來是一個什麼
造反派什麼上海的做法太
貓狗馬拉松上海平
提到這個北京作的中共中央副主席呀
寶寶讓我們做父母心的是毛澤東一手提拔的你說毛澤東發動文革是個大腦王洪文然這不是搞笑了是吧
現在這種事情的話就在中共的這個所謂的
中國共產黨簡史這本書研究出來了而且花了四分之一的篇幅為
這個這個這個習近平歌功頌德
有些人說這個分析的話呢說這個習近平之所以這麼做法是因為習近平在學毛
貓的話就是搞領導幹部終身制嗎讓習近平想終身做這個國家主
然後毛呢這個一言九鼎是
同時把習近平現在也是想籤綱獨斷
就是說習近平在很多地方要學貓
包括他的一些講話的方式做拍燈的都在學嗎
毛東是器跟蘇聯幹有個美國幹什麼習近平現在搞戰狼外交也是到處處理論如何他也是
這個正在跟美國對澳大利亞亞什麼都出去對
那其實存在
這個
這個這個輸出的時候的話你覺得習近平好
好像是就變成了一個
不是他這個數處理後變成獨裁者就是他這個獨裁者的這種
傾向是越來越明顯了
在胡錦濤時代的話他知道這個
實行所謂的九龍治水治水好所以九龍治水的話就當是政治局裡面九個常委各管一攤
沒有一個誰必須服從誰的
這就是當時在2012年的時候
胡錦濤和溫家寶發打倒薄熙來周永康堅決不同意
而婚的話他竟然在何處
如果胡錦濤是個獨裁者的話呢
有誰做康早就完蛋了是吧
得到了習近平時代的話
就比這個和人10大洋
獨裁的多了嗎還是大的話其實是沒有核心的嗎
到習近平時代的話什麼不得妄議中央王一重要變成一個罪名而已
左右王毅中央的話就是王毅習近平
要怎麼增強大局意識啊看洗衣食之類都是把洗頭
獨裁者
麒麟可以封殺這個溫家寶的聲音可以獨斷專行的去這個通過香港管法去
這個鎮壓香港人
然後的話他可以就是說在
這個讓牛喝設一個局就是讓這個李克強很難看
然後呢這個
昨天把這個王岐山在博鰲論壇上發言
大家看那個王岐山的樣子戰戰兢兢的
他也是一個好歹是個國家副主席之外
之前
在那個200
19年之前2017年之前的是習王體制
這個那個王岐山是這個習近平的左右手
結果現在王岐山在博鰲論壇上發言的時候戰正經的說他自己只是一個報幕了
說這個
這個本來是安排了忙岐山發言
結果王岐山舊
報了一個木
就把習近平請拿去講話還說體現了
中國隊我們主席的高度尊重
其實你看這個
王岐山好我真的不覺得他
應該是這樣想的但是他家這麼遠
就是投其所好嗎
當時王岐山在第1任期的時候
當這個證據常委的時候當中紀委書記的時候抓著個徐才厚
郭伯雄周永康市
那雷厲風行
而且他以前插隊的時候跟習近平時住在一個被窩裡了
重兄道弟了
現在兄弟變成了奴才
最習近平其實
你看他這樣
真的就成了孤家寡人
誰要敢和他說真心話的
零個兄弟都沒有
身邊除了奴才沒有人敢跟他說真心話
所以就只能看他的獨裁的末路上狂奔下腳
獨裁者其實不好當
就是很多人覺得獨裁者哪
想說什麼說什麼做什麼做能不挺好的啊
其實真正的獨裁者你的有有這個能力才
這裡有兩下
你看這個實際的這個殷本紀裡面
記載這個
商紂王
這還給他看牙的記載那個商紂王說什麼呢
說的咒
思辨
結集
文件晟敏
財力過人
手格猛獸
質子
足以拒諫言足以是非
今人陳以能高天下醫生
以為結出擊之下
就說
像昨晚這樣的一個人
他其實是非常聰
非常能言善辯的
而且的賤人非常的黃
反應非常快
就是文件聲明
而且說得什麼數的財力過人
巨人力量很大
還有彩
手格猛獸圖手配合猛獸
搏鬥
然後說到自足以拒諫言足以是非
他的智力
足夠去
抵擋別人對他的批評
他犯了錯誤的話他有足夠的這個禮
把這個錯誤給遮掩過去
然後他在
大神面前的話他是
靠他的能力
這個這個
就是可以去20日也打成
確實這個
臭那是又又為先
就是比較
比較這個重要的武功把那包括他
這個打洞一呀就是這個他他還是有一些武功的啊
而且就是說從這個實際的記載來說的話這個人相當聰明
這樣的人的話你就說他
當這個獨裁者就是
接著他才能當的路
你像毛澤東向斯大林的什麼你得有能力才能做那麼多懷什麼
有的獨裁者的話那他是真的是這個工作特別的認真
特別的努力
想住院長樑
但是習近平其實你看的真的是要智商沒智商要這個工作的這個這個
態度也沒太多
習近平是被大家戲稱為這個
小學博士吧
一方面認為自己耍耍橫就可以橫行天下所以搞這個戰狼外教
另外一方面的話用對自己的這個實例沒有基本的認知所以人家一段的新片就完蛋
所以其實你太習近平無論是從政治經濟
外交文化各個方面的思考
哪一方面都具
不具備這個領導一個
大國的能力
這樣的話那隻能有一個結果就是各種問題在習近平的之下只能是越來越堆積
最後把中共整垮位置
即使是習近平下臺了
那就說說它的密碼中共整垮塌下來了我估計可能中國是王帶著手裡的
我是這樣想
即使是說他的中共沒完他下臺了那中共其實也差不多了因為什麼呢因為這樣的一個獨裁者
他絕不會選一個
比他能力強的人
沒接他的班
因為
要不然的話人家幹比他還好不顯得他很無能
所以他接班的話他一定會
為了維持自己的行
形象和政治遺產
選一個比他還蠢
只能是這樣
覺得好評先進般人都要評選的是那個誰嗎
選擇不要忘了
被打了多少瓶一米55
Words in 157
選了一個比他還有一米五
不要幫助那個接班人
就是有的時候覺得獨裁者其實心裡面相當的自卑
習近平其實現在做的也是不是因為他很自信的什麼四個自信的什麼之類的其實真正
這個這個這個不讓別人批評的話是一種心理自卑的表現
你看唐太宗是吧人家就那樣的自信是吧
這個這個是人家就願意聽到不同的意見其實包括像漢武帝也是一樣
身邊放一個雞蛋嗎那給他提一提提意見啊
聽到不同的聲音了免得這個國家走得太偏了嗎
習近平的曾經引用過
這個公司真的一句話工資真說滅人之國
就是也不是陸貞的原畫
習近平說
別人治國必先去其史
就是你要把一個國家滅掉的話對把他的歷史給
搞沒了
習近平的就是主動的創業方式
就是所謂的這個
穿中國共產黨簡史
不讓中共吸取歷史教訓
這樣的話只
只能是中共亡的更快
新平一邊說你要把它死去掉了
把它的歷史去掉了這個這個國家就完了另外一方面吸引平板中共的這個歷史給他怎麼篡改了
之後的話呢其實我覺得也只能會加速中共的名
今天就想的那樣說這個這麼兩件事情好然後今天的這個我們今天裡面3號我們每個禮
你們三個互聯網會有一個更新這個中心的就是我們會
開始講法加了我以前多次講過法家就是
中共的很多東西他都跟法家是非常相像
就是
法家有一個特點
就是法家的話他是
要割斷
就是
現在的這個人
和之前的那些文化的聯繫
大家覺得你這些人老拿古代的東西讀了書之後衡量現在的人做的是對不對是吧
這個很很反感這一點呢是法家的話那就
他是反智主義的
就是不讓人去讀古代的東西不然讀古代的書
所以這個
韓非子說的就是這個人民主制國無數減至11法為教
無線網是與以利為什
就繁殖不讓你學習
還有很多東西要他跟這個中共其實非常的像
這個
法家反正是他反制包括就是他通過這個敗壞人的道德來控制社會等
這方面其實跟中國的特別像
文輝網的話能從這個勁
今天開始我每個禮拜會更新司法家估計法下大概要講
八次左右
就除了講法家的思想之外
還有辦法家和共產黨的
做一個比較
這方面的問題大如果有興趣的話可以到這個我們的互聯網上去看房1塊錢可以這個看所有的
之前的節目可以看七天
今天咱們就說這麼多了好如果大家覺得我們談的內容還比較有意思的話的
或者是
比較認同我們的理念請大家呢把這個頻道告訴給一個朋
朋友請他們也來訂閱盒
光看這個頻道
感謝您的收看我們下次節目再見