關了朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下我是張天亮今天是2020年
7月16號
今天的大棚都注意到一個爆炸性的新聞
紐約時報
華爾街日報和路透社
都有一個報道說川普政府
正在考慮一個旅
一定要禁止所有的酒泉萬中共黨員包括他們的字
直系親屬來到美國
已經在美國的話甚至可能會被驅逐
附近
這個事情的在這個人民日報海外版的微博俠客島上的也做了轉載瞭然後底下一片
片叫好之聲
然後這個Google上的他有一個
網站可以查詢一些關鍵字的這個搜索的
串的好處
搜索的趨勢結果發現退黨這兩個字
搜索的趨勢的話一下暴漲了
上百倍
所以其實我們可以看到
中國黨員真的是對共產黨到底是一種什麼樣的心態
但有的人說說川普政府現在還是在考慮這個
問題到底能不能簽署
這個其實那也就是我們今天想要
特別討論
就是川普
簽字的可行性到底有多大
簽署完了之後的話他的執行力又是怎麼樣
這個我覺得是
今天主要討論的但是在說這個之前的話呢我想先說一下這個中美
關係發展的一個大趨勢
為什麼要說這個問題呢因為
實際上這個川普是否禁止這9000萬中共黨員來到美國包括他們的直系親屬家的一塊大概是零
2點七人
是剝奪他們來美國的
這個呢其實她只是一個具體的戰術問題
或者是操作成
上面的問題
我們要對整個這個美國現在的大的戰略要一個了
我們看到美國跟中共的關係現在變得越來越糟糕
特別是5月份以來我記得5月6號的時候當時這個
美國的國務卿
蓬佩奧和然後他的在意這個
記者會上提到了
一句話
打開意思就是說
美國和中國之間就說其實是沒有說明的
是不存在這個明明是六嬸
然後今天的這個美國的司法部部長這個威廉82
就他那在
密西根演講的時候他也提到說中共所
說的這種win-win
實際上講的就是中共贏了兩次然後的話那邊的話就全書
所以實際上就是說當時在5月6號
那個朋友的演講的是
我就
嗅到了一種
這個
氣氛了這個氣氛的話就是說
美國準備要建立一個沒有共產黨的
國際新秩序
也許我們在5月7號的是
有時候在做節目的時候
我就提到這一點
這兩個月以來你會看到就是說
整個這個中美關係的這個局勢發展的話他的趨勢非常的明顯讓在病毒的問題上在香港
在新疆的問題
機場站在那個南中國海的這個問題上
然後美國驅逐這個中共有軍方背景的這個學生到美國來做這個留學生的問題
訪問學者
然後去除中共在美國的宣傳人員
很多很多的事情其實都在指向這個中美關係
面臨著
酷狗或者是美國的話現在要想辦法去
但是中共的這個
所以如果我們把這樣的一個大趨勢想明白之後的話呢
其實這個90000000黨員他們是不是被禁止入境美國的話就只是一個具體操作層
這個現在美國的大刀那就掄起來了
只是往哪改先看哪
後看哪個呢
所以
我這裡面還要說一下川普政府現在整個他的那個有一個特別明顯的
其實就是把中國和中共分開
如果想聽這個
國務院這個國務卿蓬票的演講啊或者是美國國家安全顧問和Brian的演講
包括這個
今天你聽這個微涼拌就美國的司法部長的演講
他們其實都在明確的講中國共產黨是怎麼樣
中共怎麼樣而不是講中國為什麼樣
最美國的最高的話會看在
中共的身上
有的人可能說的中共9000萬黨員
如果美國這麼一直採的話他不是制裁範圍太廣了
難道每一箇中共黨員
的話都是值得制臺的
可能是大家都覺得在這個共產黨這個90000000黨員這個隊伍中可能真正幹壞事幹打
咋回事了
你就那麼幾十萬人上百萬人咱們假如說是百分之一是吧
Sony 99%陪綁的人這個黨員的話不是太倒黴
但是我想說的是
其實恰恰是在99%
形成一種沉默的知識
因為他們沒有反對共產黨
反而站在了共產黨
所以他們才給了共產黨幹壞事的這種膽量
咱們想象一下如果這個90000000黨員中只有那些100萬加入90萬到100萬1%的
中共幹壞事了這個人才是中共黨員其他別人都不是中共黨員的話
也就是說
如果中共黨員只有90多萬的話中共決不敢幹現在這麼大的壞事
也絕對幹不出來現在掙扎的壞事
所以說那9000萬
背後的那種沉默的支持
還是中共幹壞事的一個最主要的力量的來
所以我們要知道就說
他們就是中共幹壞事的共犯
除非你真正的
退出中共這個組
所以呢下面我想說一下就是川普對
這個
現在提到的這個問題禁止這個9000萬人
中共黨員和他們的家屬來美
有多大的可能性拿來簽署
這個
命令的
這裡邊的話那我要講其實就是中國每年來到美國的人數2018年的時候是300萬
其實你這個你要說這個東西真的影響2點七人也不大可能
每年來美國的是300萬如果中美關係不斷惡化下去的話我估計可能會急劇的縮少
縮小到100萬以下
這個可能是隻有幾萬人
能夠來到美國
如果兩個關係真的那麼糟糕的話
但是我想說
真正能夠來到美國
他一定是在
這個中國國內有一定的社會地位和有友誼
一定的這個
錢的
否則的話你來不了美國
在中國那樣一個社會如果你不是跟共產黨勾勾搭搭的話你真的很難掙到那麼多的錢
或者能夠有那麼高的社會地位
這10項就是孔子講的那個話就說如果是
幫我找富且貴言辭演
就是如果這個國家是一個
非常昏庸非常混亂非常
武道的國家你再這樣的一個國家裡面你成為一個富裕的人
那你的
錢一定不是好來
這樣的富貴的話
其實是一種
所以我想說的就是真正能夠來到美國的這些人
他們肯定是跟共產黨有著千絲萬縷的
我們知道就是美國它對共產黨的禁令的話他進的不僅僅是共產黨員
還包括那些跟共產黨相關的組
就是
共產黨的外圍組織共青團呢
甚至可能比如說中華全國總工會呀中國全國婦聯的等等
可能你不是共產黨的組織
只要是你可能不是共產黨員
但是當你在這些組
我這裡邊包括統戰部包括什麼那個中藥協會之類的
你在那個組織裡面誰讓你已經起到了支持共產黨的
作用就憑這一點
他就可以見你
所以現在我們來分析一下就是川普還有沒有可能簽署這樣的一個命令啊就是
其實我們可以看到一直到目前為止川普政府
都沒有對這個事進行迴應其實不迴應就是好
好事
然後我們一會才講結合這個蓬勃射出的一個假新聞啊我們再來說一下川普簽署命令的概率有多
有多大
我們先說一下就川普簽署命令的可行性分析這個可行性分析的話我想分為三個層面
第1個層面有合法性
美國是一個法治國家
如果你這個行為不合法的話那就有人可能
還會起訴你
或者是
這個這個法院的話就
就是下一個禁令就是不讓你執行這樣的
一個行政命令
所以我苗先說合法性
第2個的話我們再說可操作性
因為有的人對這一點尤其的質疑
他們認為說
這個9000萬黨員全部禁止美國也沒有那麼大的數據庫你知道誰是黨員誰不是黨員
具體操作上怎麼執行
最方便的話我也要
詳細的解說一下
最後一點的話我們就是講講這個川普簽署的這個殼
可能性如果他簽署會怎
不簽署會怎
首先我說一下
合法性和美國的話呢他的法律那就是有專門
對一個法律教的移民與國際法
這個音頻與國際法裡面
授予美國總統
非常大的
美國總統知道他是這個
美國的國家元首是吧
但是如果你要看美國這個政治制度設計的時候你會發現一個特點其實美國總統他很大一
權利的話他是為了保障美國
我的安全
所以保障保障美國的安全的話就是應對美國
外婆的爹
這就是為什麼你會看到美國的國務院
咱們翻譯成國務院好他雖然是就是相當於美國國家的一個
The State Department of 18應該怎麼去翻譯他
突然就翻譯成就用中國的翻譯就說是美國的國務院
雖然美國國務院的話
把它是專門管一件事就是外教的其他別的事他都不管專門管外交的這個東西交給美國的國務院
而且美國的國務卿的話是美國的這個不是第3就第4是美元首
可能是第4吧
4美元生蠔
好就是如果美國總統出售的華副總統即為副總統如果出事的話可能就是眾議院議長
中遠一張若出售的話可能下一個遊輪到國務卿結尾
所以他把一個國務卿放到如此
重要的位置上二句型是專門管外交的
所以你可以看到對於美國這樣一個政府來說外交政策他的份量
這個那個功能
分量是最高的
也是最大的
所以美國總統
他在外交理方面的話它的權限是非常之大
美國的這個
就是
移民和
國籍的法呢
打了就授予美國總統
權力
可以對任何美國總統認為對美國的安全有威脅的人
就是下令禁止他們入境
這就是為什麼川普
到總統說2017年簽署這個
鑑定嗎這樣做沒的話是把她抹黑成為一個
這是穆斯林禁令實際上穿不是針對那些
恐怖活動非常猖獗的國家
好認為這些人來到美國
美國的話會對美國的國家安全造成威脅
然後最後的話
左派暴亂了那個左派那個像
就是和美國西部那個加州的第9巡回法庭就是給川普找麻煩就有
不讓穿不執行這個命令最後官司打到最高法院
最高法院
川普
手術
你就是說
這個法律
就是這個英語國際法授予美國總統
幾乎是絕對的權力
他想進誰
不美國的
就有這個群
所以
走向我們說川普有沒有這個權力做根據法律來說的話
使用的
低調不要搞
釣點的話就是可行性分析了他們就是說這個
9000萬人來美國的話你怎麼知道誰是誰不是呢是吧
是吧就是你怎麼知道該進誰
也不該減肥了
這個其實我們應該可以參考一下美國
我的這個移民法
這個這個國家的還是剛才說那個移民與國際法的
12條
這個212講的話說了一個什麼問題那就說
在美國的法律中規定
如果你是共產黨員
護士您的共產黨相關的外圍組織的人員
你是沒有資格
取得美國的永久居留權
倒也沒有資格去去的
美國的這個
公民的身份的
那麼這裡邊就提出一個問題就是你怎麼知道誰是黨員
對這個問題和我們剛才講到的那個9000萬人入境夾和黨員入境美國你怎麼知道誰是誰不是
其實是同一個問題
如果過去美國能夠執行
這個212條這個法律的這個問題的
當然也可以去
用同樣的方法來對待
這個
共產黨員入境的問
所以我們要看一看的怎麼執行的這個好
就是
在這個
這個申請入籍規劃的時候他怎麼能夠知道誰是黨員
實際上在美國的這個移民法中的話呢
即使你是黨員
遠的話在某些情況下你可以申請豁免
就後面比如說
你已經離開共產黨和這個相關組織超過5年
證明這個點的話你也可以入籍
然後第2個的話那就是說
你要證明說你入黨或者是六團比如說
是被和他如果你更能證明這一點
比如說
我說我當時在大學畢業的時候英語成績很好然後這個領導找我談話說你不如老的話不讓你畢業
找工作
我沒辦法我只好入黨瞭如果你們這種原因的話
有也沒有問
第3個
這個後面的可能的話就是說你要證明說你其實並不信共產主義
這個是很難去證明
所以很早就第3個這種
途徑的話是很少人走的
就是基本來說是前兩個途徑那就是沒什麼
什麼太大問題你可以申請豁免
最現在的問題就是說
當你在填這個表申請這個美國公民身份的時候
美國政府拒
如何
識別你是不是
共產黨員
這個很簡單
就是他在他申請的表就是這個485這個表格啊
相當於
美國的護欄全部把它不是專門管這個移民和規劃的嗎
就是這個男生來自己身上
規劃從美國公民
485置表格的填的時候其中有一項就問你
你是不是孤單
如果你要不是的話你就說不是如果你要說是的話你比較做一個說明比如說我是因為因為什麼因為什麼我已經
離開共產黨五年了
什麼類似這樣的
我現在想申請英
那麼有人就說呢
既然這樣的話我們造個假不就完了嗎
是吧
就是如果美國政府採取同樣的方法在你申請簽證的事
有時候在ds-160這個表不就申請簽證的這個表格中
也加這麼一個問題
那就是
跟
移民規劃不是同樣的就是一個解決方案嗎
那麼有人就說那我就隨便填嗎對吧我就說我不是能把美國政府騙我就不就完了嗎
我痴情沒有那麼簡單
這個完全是取決於美國政府是認真對待還是不認真對待這個事
在過去了在冷戰時期
美國對這個事情
非常非常熱
後來冷戰結束之後我就是就是這個蘇聯集體
之後的華美國在這個問題上
就放鬆了很
他也不努力去他
去查
當他不努力去查的話並不是說他不差
就是在2017年的時候芝加哥論壇報海
中國一個消息就是有一箇中國人叫做林綠的這個人就是在
是否是共產黨員的這個問題上
撒謊
結果後來被判監禁一天罰款20000美元
最後他美國的公民身份是不是被吊銷了這個地步
不太清楚了
但是美國這個國土安全部的話他是舉
他這個東西的
有人去查這個東西
那麼如果川普真的認真真去查的話
他就可以在這個方面投入很多的人力來做這個事
有些共產黨員的話他們的這個身份是公開的
比如中共所有的政治局委員中共所有的中央委員他們的名單的話是
那個中共的省部級幹部的基本來說的話都是共產黨員
他們的名單是公開的
所以這些人的話
如果川普勝就是這個通過了這樣的一個
行政命令的話
這些人是一定會的黑名
剩下的人的他們可能有漏網之魚來到美國
但是
我相信很多來到美國的人
都是
這個在中國貪汙腐敗的中共貪官
他們一定在國內得罪了很多人
所以老百姓如果聽說他們去美國了
那就一定是
發黃了因為他們如果脫髮往根本就申請不到簽證來美國嗎
你只要聽說他來美國了你你知道的那個貪官來美國了
你現在到這個中國的這個國務院的信訪局要或者到什麼最高法院去告狀上訪的話不是沒希望了
你現在有了一個
新的解決方案是
想辦法翻牆到美國國務院的網站上他專門有一個網頁是舉報的
就是關於移民詐欺的舉報後就是你跟移民局說的不是老實話
那麼這樣的話
所有的那些
在國內得罪了老百姓那種名媛累累的
韓國的很多錢的這些人
國內的老百姓完全可以舉報他們
他們主要移到美國立刻就像一名
所以我覺得實際上就是說
這個事情那就是在很大程度上如果你真的想
操作的話
還是可以操
那麼下面就是說這個
我們想說一個問題就是
現在美國政府呢
發現了一個情況就是
他把中共這個在現在全球的這個
促進了就是中共在全球它起到的這個
作用
把他定位成為一個就像是癌症一樣
我們知道什麼叫財政的就是癌細胞把它之所以能夠在人的題
體內不斷的擴張是因為人的免疫系統
除了問題
就是免疫系統中它把這個癌細胞當作是正常的
對他不進行識別
然後這個IP包的話就向正常細胞一樣他可以吸取養料
然後的話他可以拼命的分裂戲劇很多很多的養料
然後拼命的分裂
最後把人體的資源人體的養分全部耗盡最後的話把這個人生命也好
玩大了
那麼實際上美國政府現在的話
已經把中共看多了
世界上的愛
為什麼這樣講我只打一個比方好是我對今天美國司法部部長有威廉班他的演講中文
一句話讓我覺得
他已經看到了這個問題
今天我是四中午11點的時候全程聽得他大概將近一個小時的演講稿
就是這是他美國現在古特宣佈我就針對中共的國策宣佈的一部分
就包括那個美國
國家安全顧問哪個部位
包括美國的國務卿蓬佩奧
好包括這個美國的
這個司法部長會聯辦前兩天的話還有這個就
就是美國的
就是他的FBI聯邦調查局的局長Kris為那就是他們實際上現在是做一系列的演講再講中共的問題
5點半提我那麼一句話我印象特別深
他說
現在的中國共產黨
跟
30年前在天安門開槍鎮壓學生民主運動中的中國共產黨是一樣的
然後他說如果共產黨把對他人民的這個暴政
只限制在他的國境線之內的話這已經是夠讓人覺得
糟糕的了
但是共產黨還要把這樣的意識形態
輸出到去
所以你會看到就把它當美國認識到這個問題的時候他就不會發現共產黨就像是一個癌症一樣
他絕不僅僅滿足於說就在就像這個人比如說某一個器官得了癌症他絕對不僅僅滿足於數據
我就把這個器官會要用
這個癌細胞它一定要擴散全
最現在美國的話就
發現了這個問題
問題identified這個
然後的話美國就差旅行
我們在5月7號那天做節目的時候我們曾經提到我說美國呢
要建設一個沒有中共的心
國際新秩序
那麼如果中共在國際上怎麼辦呢美國的辦法就是想辦法隔離你
跟你不在一塊
昨天我看到一個就是採訪就固性朋友在接受的CEO和那個採訪的
有一段話我覺得非常搞笑好就當時那個
自己一邊笑一邊說
他說這個世界衛生組織
這個whl
現在到中國去了上去覺察心觀一琴
讓他一邊說一邊笑話他說我覺得呢
這個如果他們能夠做一個獨立的調查當然很好可是我不相信他我相信他們去中國的目的就是給中共洗
地址了
他就這早上就是去去去去中國喜劇演的用英文發音怎樣就是
去去去給中國那個就是洗白了
中間有什麼問題那就是美國發現
當wsop中共控制的時候而美國他想建立一個沒有中共的新秩序
怎麼辦呢美國人就退群
所以你會看到就是美國從很多地方退群聯合國教科文組織聯合國人權理事會TPP
想wso
美國是說你只要中共控制的這個組織我不跟你玩
將來的話是可能比如說wto啊或者是什麼聯合國什麼是累的話我覺得美國的話對於很多
我東西的話他沒有什麼
就是
不能夠徹的地方
然後的話
有一個問題是隻要美國一側那些自由社會的話他們一定會跟著美國
我走他不會跟著中共走了
也就說只要美國不大的中共玩的話
這個國際秩序就徹底的
所以呢
這個你會看到就是威廉辦就是包括他這個這個演講過程中的話也把中共當作是一個癌症一樣
先把你隔離合理完了之後的話想辦法就要殺死你
那麼怎麼去殺死中共這個癌症的
其實我不知道那個殺死癌症的話這個人會很痛苦
比如說話聊啊放屌哇什麼事
但是有的人還正好
他是靠自己人體
自身的免疫力
就當這個人一旦發現歐只是癌細胞它的免疫系統被激活的時候
這個人得癌症很快就好了不知不覺之間就好
而且這個人幾乎是沒有任何痛苦
就看這個了一天天的變好
那麼
如果中共是一個癌症的話除了美國對中國實行這種
外科手術式的打擊好事
這個在南海問題上也好在香港問題上也好對中共實施這個中共落實施制裁
外科手術的打擊
當然他也會給中國人民帶來一定的痛苦
就像轉化療能放了一樣
但是如果中國人民他們的國旗
就像是人的這個自身的免疫力激活的時候去
去青浦你來細胞一樣
那麼這個時候中國人民的痛苦就會極大的解
減小甚至可以沒有痛苦
怎麼能夠達到這一點呢
對美國來說就是
中國人了
要知道中國是一
今天那個微涼拌在演講的時候
演講的
提到一個問題
引起了一個想法
搜索公司大概花了幾十億的美元幫助中共建了那個長城防火牆
特別的把這首歌
剛才點明蘋果iPhone其他別的公司但是特別把稀土公司
大家提到這個長城防火牆
突然就想到一個問題
我們知道在2002至2007年還是之前我不記得具體是哪一年
反正十幾年之前
當時中國有一個記者叫的是掏的
這個人的他當時是這個通過雅虎的郵件那發了一些消息出來然後結果後來中共呢
為了
不害怕寶寶的路最晚的關到監獄裡面沒有證據怎麼辦呢
有壓迫這個雅虎公司把10套的郵件交出來
作為給他定罪的證據
結果海外的人權團體他們就起訴雅虎
最後雅虎賠償了1730美元
一個人受害雅虎賠償了1738美元
你想搜索公司
在
這個建立防火牆的這個將近20年的過程中中國有多少人
中國有多少人受害他們的理由家屬是美國公民正在美國
我叫他們如果拿這個司法部部長的這句話
作為一個證據去起訴這個Cisco公司的話
這是我們的褲子都可以穿了
所以怎麼辦呢
當遇到這樣的一種情況的時候尿和我覺得他
如果甲做這個事訴訟真的出現的話那就是庭外和解庭外和解的話就是花大量的錢這個牆是你賤的你
複雜的材料是吧
所以我覺得其實我們之間曾經收到過
猜想這個事情其實不是技術問題
猜想很容易關鍵是錢的問題只要你能夠拿到足夠的錢建立足夠大的服務器就可以把那個牆
找我去
所以說我想其實那如果美國真的能夠
通過這樣的一個方法把牆拆掉然後把自由的信息送到國內去
我相信中國人民他們是不願意跟共產黨站在一起
因為他們實現在
中國國內的話就是韭菜嗎對吧
當這個經濟發展的時候共產黨吃香的喝辣的住豪宅住豪宅開豪車
包二奶老百姓只是得到一點殘羹冷炙是吧然後等到中國經濟不好的時候
老百姓的生活就是水深火熱之中根本就不在意你的
發大洪水的時候習近平在哪是吧
幾千萬人受災的時候習近平在哪
新款疫情的時候各國家政府都給老百姓發錢
中國華人網
所以中共本來就對了外形如此熱烈所以當老百姓得到真相的時候的話離開中
中共這個就是讓
這個殺死這個癌細胞我像剛才打的那個比方一個最簡單而且是痛苦最小的
你的做法
那麼好了現在我就說好就是這剛才說到這個
這個具體的這個簽署協議的執行問題
下面最關鍵的問題是川普會不會籤這個
命令
他們會不會籤這個命令的
我要想說一個是你昨天晚上他有一個朋友在臉書上貼了一個
那就是彭博社的報道
他說什麼呢他說
這個川普啊
不打算去制臺
韓正
和林鄭月娥
就是在香港自治法律中的成分佈不打算治才行
韓正6元了
然後他貼的那個帖子之後能大家怎麼看我看了一眼
一看報道是彭博社的我就
我心裡邊畫了一個問號我覺得這事可能很有可能是一個假新聞
我的我的godzilla
我的這個直角的話告訴我說這可能是一個假新聞
為什麼呢
理性的分析兩個原因
的原因的話就彭博說是專門負責黑川普的
就是因為
對彭博社的那個主任就是那個那個Michael Bloomberg跟川普的
關係就
非常的糟糕
然後的話就是說
他那個這個這個風波是過去有這個黑川普的這種
這種這種歷史
當你發這樣一個新聞之後的話讓穿不很難看是吧
這是第一點
第2點的話說如果說川普不制裁韓正的話可能是出於某種國家層面利益的考
好靚說川普不制裁林鄭月娥這點我真的難以相信
如果川普年齡正那個妖婆都不治理的都不制裁的話
那不就是等於放了這個國安法的
這個這個香港自治法的哥哥了嗎
你連他都不出彩的話你還通過那個香港香港是吧還有什麼用處
這個新聞
是彭博社下午1點09分的時候發表的
到2點29分就僅僅80分鐘之後穿不能幫就反應了
80分鐘之後路透社就發佈了一個新聞
採訪了這個國安的這個就是國家
結合相對碰普的國家安全委員會裡面的一個發言人
你翻譯出這是假新聞
不穿土根本就沒有說他不識抬韓正和林鄭月娥是現在所有的也排都擺在桌子上
只是川普在選兒
而且把明鄭月娥
做一個特別的名字提出來
和他們
現在一個很大的力量在推60就要制裁他
我想說一個什麼問題那就是說
當你這樣的一個消息比如說彭博社說川普不打算制裁這個消息在
媒體上發表出來的時候在彭博社這樣的一個有很多訂閱量的媒體上發表出來的時候
你就給川普
施加了很大的壓力
那麼現在
好了紐約時報華爾街日報
不好說
都在報復川普可能會禁止那就千萬黨員
你說穿不進不進了他的壓力已經是山大了已經非常非常大了
如果他不禁的話他會很難看
那如果他不真的嗎
不盡的話她也必須得拿出了一個過得去的說法
就是沒有這麼大的力量的話你也得拿出一個過得去的說法
比如說制裁中共所有的25個證據來源
將中央委員加上各個省部級幹部禁止他們的家屬來美就你必須得拿到這樣力度的東西出來了
的話他有可能
去
就是說讓別人不罵你所以我覺得川普現在的壓力是非常大的所以到目前為止
白宮根本就沒有對這個事情進行回
但是不管怎麼講剛才說到了是不是制裁的9000人黨員的話他只是一個技術問題
只是一個具體操作的問題
整個中美的一個大的陀螺的形
我是
是已經沒有辦法避免的而且我覺得雙方的這種關係惡化之後的話就會開始你一張我一週迅速
座的升級包括在南中國海
就是在這個就是很多香港的地上等待病毒追責的問題上這個昨天朋票還說這個事會訊
迅速的升級
所以說我想
具體採取什麼措施並不重要大戰略我們要看清
那麼
具體的發展的話我們就拭目以待
好了那麼今天的節目的咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道
下次節目