关了朋友大家好欢迎来到天亮时分之政的天下我是张天亮今天是2020年
7月16号
今天的大棚都注意到一个爆炸性的新闻
纽约时报
华尔街日报和路透社
都有一个报道说川普政府
正在考虑一个旅
一定要禁止所有的酒泉万中共党员包括他们的字
直系亲属来到美国
已经在美国的话甚至可能会被驱逐
附近
这个事情的在这个人民日报海外版的微博侠客岛上的也做了转载了然后底下一片
片叫好之声
然后这个Google上的他有一个
网站可以查询一些关键字的这个搜索的
串的好处
搜索的趋势结果发现退党这两个字
搜索的趋势的话一下暴涨了
上百倍
所以其实我们可以看到
中国党员真的是对共产党到底是一种什么样的心态
但有的人说说川普政府现在还是在考虑这个
问题到底能不能签署
这个其实那也就是我们今天想要
特别讨论
就是川普
签字的可行性到底有多大
签署完了之后的话他的执行力又是怎么样
这个我觉得是
今天主要讨论的但是在说这个之前的话呢我想先说一下这个中美
关系发展的一个大趋势
为什么要说这个问题呢因为
实际上这个川普是否禁止这9000万中共党员来到美国包括他们的直系亲属家的一块大概是零
2点七人
是剥夺他们来美国的
这个呢其实她只是一个具体的战术问题
或者是操作成
上面的问题
我们要对整个这个美国现在的大的战略要一个了
我们看到美国跟中共的关系现在变得越来越糟糕
特别是5月份以来我记得5月6号的时候当时这个
美国的国务卿
蓬佩奥和然后他的在意这个
记者会上提到了
一句话
打开意思就是说
美国和中国之间就说其实是没有说明的
是不存在这个明明是六婶
然后今天的这个美国的司法部部长这个威廉82
就他那在
密西根演讲的时候他也提到说中共所
说的这种win-win
实际上讲的就是中共赢了两次然后的话那边的话就全书
所以实际上就是说当时在5月6号
那个朋友的演讲的是
我就
嗅到了一种
这个
气氛了这个气氛的话就是说
美国准备要建立一个没有共产党的
国际新秩序
也许我们在5月7号的是
有时候在做节目的时候
我就提到这一点
这两个月以来你会看到就是说
整个这个中美关系的这个局势发展的话他的趋势非常的明显让在病毒的问题上在香港
在新疆的问题
机场站在那个南中国海的这个问题上
然后美国驱逐这个中共有军方背景的这个学生到美国来做这个留学生的问题
访问学者
然后去除中共在美国的宣传人员
很多很多的事情其实都在指向这个中美关系
面临着
酷狗或者是美国的话现在要想办法去
但是中共的这个
所以如果我们把这样的一个大趋势想明白之后的话呢
其实这个90000000党员他们是不是被禁止入境美国的话就只是一个具体操作层
这个现在美国的大刀那就抡起来了
只是往哪改先看哪
后看哪个呢
所以
我这里面还要说一下川普政府现在整个他的那个有一个特别明显的
其实就是把中国和中共分开
如果想听这个
国务院这个国务卿蓬票的演讲啊或者是美国国家安全顾问和Brian的演讲
包括这个
今天你听这个微凉拌就美国的司法部长的演讲
他们其实都在明确的讲中国共产党是怎么样
中共怎么样而不是讲中国为什么样
最美国的最高的话会看在
中共的身上
有的人可能说的中共9000万党员
如果美国这么一直采的话他不是制裁范围太广了
难道每一个中共党员
的话都是值得制台的
可能是大家都觉得在这个共产党这个90000000党员这个队伍中可能真正干坏事干打
咋回事了
你就那么几十万人上百万人咱们假如说是百分之一是吧
Sony 99%陪绑的人这个党员的话不是太倒霉
但是我想说的是
其实恰恰是在99%
形成一种沉默的知识
因为他们没有反对共产党
反而站在了共产党
所以他们才给了共产党干坏事的这种胆量
咱们想象一下如果这个90000000党员中只有那些100万加入90万到100万1%的
中共干坏事了这个人才是中共党员其他别人都不是中共党员的话
也就是说
如果中共党员只有90多万的话中共决不敢干现在这么大的坏事
也绝对干不出来现在挣扎的坏事
所以说那9000万
背后的那种沉默的支持
还是中共干坏事的一个最主要的力量的来
所以我们要知道就说
他们就是中共干坏事的共犯
除非你真正的
退出中共这个组
所以呢下面我想说一下就是川普对
这个
现在提到的这个问题禁止这个9000万人
中共党员和他们的家属来美
有多大的可能性拿来签署
这个
命令的
这里边的话那我要讲其实就是中国每年来到美国的人数2018年的时候是300万
其实你这个你要说这个东西真的影响2点七人也不大可能
每年来美国的是300万如果中美关系不断恶化下去的话我估计可能会急剧的缩少
缩小到100万以下
这个可能是只有几万人
能够来到美国
如果两个关系真的那么糟糕的话
但是我想说
真正能够来到美国
他一定是在
这个中国国内有一定的社会地位和有友谊
一定的这个
钱的
否则的话你来不了美国
在中国那样一个社会如果你不是跟共产党勾勾搭搭的话你真的很难挣到那么多的钱
或者能够有那么高的社会地位
这10项就是孔子讲的那个话就说如果是
帮我找富且贵言辞演
就是如果这个国家是一个
非常昏庸非常混乱非常
武道的国家你再这样的一个国家里面你成为一个富裕的人
那你的
钱一定不是好来
这样的富贵的话
其实是一种
所以我想说的就是真正能够来到美国的这些人
他们肯定是跟共产党有着千丝万缕的
我们知道就是美国它对共产党的禁令的话他进的不仅仅是共产党员
还包括那些跟共产党相关的组
就是
共产党的外围组织共青团呢
甚至可能比如说中华全国总工会呀中国全国妇联的等等
可能你不是共产党的组织
只要是你可能不是共产党员
但是当你在这些组
我这里边包括统战部包括什么那个中药协会之类的
你在那个组织里面谁让你已经起到了支持共产党的
作用就凭这一点
他就可以见你
所以现在我们来分析一下就是川普还有没有可能签署这样的一个命令啊就是
其实我们可以看到一直到目前为止川普政府
都没有对这个事进行回应其实不回应就是好
好事
然后我们一会才讲结合这个蓬勃射出的一个假新闻啊我们再来说一下川普签署命令的概率有多
有多大
我们先说一下就川普签署命令的可行性分析这个可行性分析的话我想分为三个层面
第1个层面有合法性
美国是一个法治国家
如果你这个行为不合法的话那就有人可能
还会起诉你
或者是
这个这个法院的话就
就是下一个禁令就是不让你执行这样的
一个行政命令
所以我苗先说合法性
第2个的话我们再说可操作性
因为有的人对这一点尤其的质疑
他们认为说
这个9000万党员全部禁止美国也没有那么大的数据库你知道谁是党员谁不是党员
具体操作上怎么执行
最方便的话我也要
详细的解说一下
最后一点的话我们就是讲讲这个川普签署的这个壳
可能性如果他签署会怎
不签署会怎
首先我说一下
合法性和美国的话呢他的法律那就是有专门
对一个法律教的移民与国际法
这个音频与国际法里面
授予美国总统
非常大的
美国总统知道他是这个
美国的国家元首是吧
但是如果你要看美国这个政治制度设计的时候你会发现一个特点其实美国总统他很大一
权利的话他是为了保障美国
我的安全
所以保障保障美国的安全的话就是应对美国
外婆的爹
这就是为什么你会看到美国的国务院
咱们翻译成国务院好他虽然是就是相当于美国国家的一个
The State Department of 18应该怎么去翻译他
突然就翻译成就用中国的翻译就说是美国的国务院
虽然美国国务院的话
把它是专门管一件事就是外教的其他别的事他都不管专门管外交的这个东西交给美国的国务院
而且美国的国务卿的话是美国的这个不是第3就第4是美元首
可能是第4吧
4美元生蚝
好就是如果美国总统出售的华副总统即为副总统如果出事的话可能就是众议院议长
中远一张若出售的话可能下一个游轮到国务卿结尾
所以他把一个国务卿放到如此
重要的位置上二句型是专门管外交的
所以你可以看到对于美国这样一个政府来说外交政策他的份量
这个那个功能
分量是最高的
也是最大的
所以美国总统
他在外交理方面的话它的权限是非常之大
美国的这个
就是
移民和
国籍的法呢
打了就授予美国总统
权力
可以对任何美国总统认为对美国的安全有威胁的人
就是下令禁止他们入境
这就是为什么川普
到总统说2017年签署这个
鉴定吗这样做没的话是把她抹黑成为一个
这是穆斯林禁令实际上穿不是针对那些
恐怖活动非常猖獗的国家
好认为这些人来到美国
美国的话会对美国的国家安全造成威胁
然后最后的话
左派暴乱了那个左派那个像
就是和美国西部那个加州的第9巡回法庭就是给川普找麻烦就有
不让穿不执行这个命令最后官司打到最高法院
最高法院
川普
手术
你就是说
这个法律
就是这个英语国际法授予美国总统
几乎是绝对的权力
他想进谁
不美国的
就有这个群
所以
走向我们说川普有没有这个权力做根据法律来说的话
使用的
低调不要搞
钓点的话就是可行性分析了他们就是说这个
9000万人来美国的话你怎么知道谁是谁不是呢是吧
是吧就是你怎么知道该进谁
也不该减肥了
这个其实我们应该可以参考一下美国
我的这个移民法
这个这个国家的还是刚才说那个移民与国际法的
12条
这个212讲的话说了一个什么问题那就说
在美国的法律中规定
如果你是共产党员
护士您的共产党相关的外围组织的人员
你是没有资格
取得美国的永久居留权
倒也没有资格去去的
美国的这个
公民的身份的
那么这里边就提出一个问题就是你怎么知道谁是党员
对这个问题和我们刚才讲到的那个9000万人入境夹和党员入境美国你怎么知道谁是谁不是
其实是同一个问题
如果过去美国能够执行
这个212条这个法律的这个问题的
当然也可以去
用同样的方法来对待
这个
共产党员入境的问
所以我们要看一看的怎么执行的这个好
就是
在这个
这个申请入籍规划的时候他怎么能够知道谁是党员
实际上在美国的这个移民法中的话呢
即使你是党员
远的话在某些情况下你可以申请豁免
就后面比如说
你已经离开共产党和这个相关组织超过5年
证明这个点的话你也可以入籍
然后第2个的话那就是说
你要证明说你入党或者是六团比如说
是被和他如果你更能证明这一点
比如说
我说我当时在大学毕业的时候英语成绩很好然后这个领导找我谈话说你不如老的话不让你毕业
找工作
我没办法我只好入党了如果你们这种原因的话
有也没有问
第3个
这个后面的可能的话就是说你要证明说你其实并不信共产主义
这个是很难去证明
所以很早就第3个这种
途径的话是很少人走的
就是基本来说是前两个途径那就是没什么
什么太大问题你可以申请豁免
最现在的问题就是说
当你在填这个表申请这个美国公民身份的时候
美国政府拒
如何
识别你是不是
共产党员
这个很简单
就是他在他申请的表就是这个485这个表格啊
相当于
美国的护栏全部把它不是专门管这个移民和规划的吗
就是这个男生来自己身上
规划从美国公民
485置表格的填的时候其中有一项就问你
你是不是孤单
如果你要不是的话你就说不是如果你要说是的话你比较做一个说明比如说我是因为因为什么因为什么我已经
离开共产党五年了
什么类似这样的
我现在想申请英
那么有人就说呢
既然这样的话我们造个假不就完了吗
是吧
就是如果美国政府采取同样的方法在你申请签证的事
有时候在ds-160这个表不就申请签证的这个表格中
也加这么一个问题
那就是
跟
移民规划不是同样的就是一个解决方案吗
那么有人就说那我就随便填吗对吧我就说我不是能把美国政府骗我就不就完了吗
我痴情没有那么简单
这个完全是取决于美国政府是认真对待还是不认真对待这个事
在过去了在冷战时期
美国对这个事情
非常非常热
后来冷战结束之后我就是就是这个苏联集体
之后的华美国在这个问题上
就放松了很
他也不努力去他
去查
当他不努力去查的话并不是说他不差
就是在2017年的时候芝加哥论坛报海
中国一个消息就是有一个中国人叫做林绿的这个人就是在
是否是共产党员的这个问题上
撒谎
结果后来被判监禁一天罚款20000美元
最后他美国的公民身份是不是被吊销了这个地步
不太清楚了
但是美国这个国土安全部的话他是举
他这个东西的
有人去查这个东西
那么如果川普真的认真真去查的话
他就可以在这个方面投入很多的人力来做这个事
有些共产党员的话他们的这个身份是公开的
比如中共所有的政治局委员中共所有的中央委员他们的名单的话是
那个中共的省部级干部的基本来说的话都是共产党员
他们的名单是公开的
所以这些人的话
如果川普胜就是这个通过了这样的一个
行政命令的话
这些人是一定会的黑名
剩下的人的他们可能有漏网之鱼来到美国
但是
我相信很多来到美国的人
都是
这个在中国贪污腐败的中共贪官
他们一定在国内得罪了很多人
所以老百姓如果听说他们去美国了
那就一定是
发黄了因为他们如果脱发往根本就申请不到签证来美国吗
你只要听说他来美国了你你知道的那个贪官来美国了
你现在到这个中国的这个国务院的信访局要或者到什么最高法院去告状上访的话不是没希望了
你现在有了一个
新的解决方案是
想办法翻墙到美国国务院的网站上他专门有一个网页是举报的
就是关于移民诈欺的举报后就是你跟移民局说的不是老实话
那么这样的话
所有的那些
在国内得罪了老百姓那种名媛累累的
韩国的很多钱的这些人
国内的老百姓完全可以举报他们
他们主要移到美国立刻就像一名
所以我觉得实际上就是说
这个事情那就是在很大程度上如果你真的想
操作的话
还是可以操
那么下面就是说这个
我们想说一个问题就是
现在美国政府呢
发现了一个情况就是
他把中共这个在现在全球的这个
促进了就是中共在全球它起到的这个
作用
把他定位成为一个就像是癌症一样
我们知道什么叫财政的就是癌细胞把它之所以能够在人的题
体内不断的扩张是因为人的免疫系统
除了问题
就是免疫系统中它把这个癌细胞当作是正常的
对他不进行识别
然后这个IP包的话就向正常细胞一样他可以吸取养料
然后的话他可以拼命的分裂戏剧很多很多的养料
然后拼命的分裂
最后把人体的资源人体的养分全部耗尽最后的话把这个人生命也好
玩大了
那么实际上美国政府现在的话
已经把中共看多了
世界上的爱
为什么这样讲我只打一个比方好是我对今天美国司法部部长有威廉班他的演讲中文
一句话让我觉得
他已经看到了这个问题
今天我是四中午11点的时候全程听得他大概将近一个小时的演讲稿
就是这是他美国现在古特宣布我就针对中共的国策宣布的一部分
就包括那个美国
国家安全顾问哪个部位
包括美国的国务卿蓬佩奥
好包括这个美国的
这个司法部长会联办前两天的话还有这个就
就是美国的
就是他的FBI联邦调查局的局长Kris为那就是他们实际上现在是做一系列的演讲再讲中共的问题
5点半提我那么一句话我印象特别深
他说
现在的中国共产党
跟
30年前在天安门开枪镇压学生民主运动中的中国共产党是一样的
然后他说如果共产党把对他人民的这个暴政
只限制在他的国境线之内的话这已经是够让人觉得
糟糕的了
但是共产党还要把这样的意识形态
输出到去
所以你会看到就把它当美国认识到这个问题的时候他就不会发现共产党就像是一个癌症一样
他绝不仅仅满足于说就在就像这个人比如说某一个器官得了癌症他绝对不仅仅满足于数据
我就把这个器官会要用
这个癌细胞它一定要扩散全
最现在美国的话就
发现了这个问题
问题identified这个
然后的话美国就差旅行
我们在5月7号那天做节目的时候我们曾经提到我说美国呢
要建设一个没有中共的心
国际新秩序
那么如果中共在国际上怎么办呢美国的办法就是想办法隔离你
跟你不在一块
昨天我看到一个就是采访就固性朋友在接受的CEO和那个采访的
有一段话我觉得非常搞笑好就当时那个
自己一边笑一边说
他说这个世界卫生组织
这个whl
现在到中国去了上去觉察心观一琴
让他一边说一边笑话他说我觉得呢
这个如果他们能够做一个独立的调查当然很好可是我不相信他我相信他们去中国的目的就是给中共洗
地址了
他就这早上就是去去去去中国喜剧演的用英文发音怎样就是
去去去给中国那个就是洗白了
中间有什么问题那就是美国发现
当wsop中共控制的时候而美国他想建立一个没有中共的新秩序
怎么办呢美国人就退群
所以你会看到就是美国从很多地方退群联合国教科文组织联合国人权理事会TPP
想wso
美国是说你只要中共控制的这个组织我不跟你玩
将来的话是可能比如说wto啊或者是什么联合国什么是累的话我觉得美国的话对于很多
我东西的话他没有什么
就是
不能够彻的地方
然后的话
有一个问题是只要美国一侧那些自由社会的话他们一定会跟着美国
我走他不会跟着中共走了
也就说只要美国不大的中共玩的话
这个国际秩序就彻底的
所以呢
这个你会看到就是威廉办就是包括他这个这个演讲过程中的话也把中共当作是一个癌症一样
先把你隔离合理完了之后的话想办法就要杀死你
那么怎么去杀死中共这个癌症的
其实我不知道那个杀死癌症的话这个人会很痛苦
比如说话聊啊放屌哇什么事
但是有的人还正好
他是靠自己人体
自身的免疫力
就当这个人一旦发现欧只是癌细胞它的免疫系统被激活的时候
这个人得癌症很快就好了不知不觉之间就好
而且这个人几乎是没有任何痛苦
就看这个了一天天的变好
那么
如果中共是一个癌症的话除了美国对中国实行这种
外科手术式的打击好事
这个在南海问题上也好在香港问题上也好对中共实施这个中共落实施制裁
外科手术的打击
当然他也会给中国人民带来一定的痛苦
就像转化疗能放了一样
但是如果中国人民他们的国旗
就像是人的这个自身的免疫力激活的时候去
去青浦你来细胞一样
那么这个时候中国人民的痛苦就会极大的解
减小甚至可以没有痛苦
怎么能够达到这一点呢
对美国来说就是
中国人了
要知道中国是一
今天那个微凉拌在演讲的时候
演讲的
提到一个问题
引起了一个想法
搜索公司大概花了几十亿的美元帮助中共建了那个长城防火墙
特别的把这首歌
刚才点明苹果iPhone其他别的公司但是特别把稀土公司
大家提到这个长城防火墙
突然就想到一个问题
我们知道在2002至2007年还是之前我不记得具体是哪一年
反正十几年之前
当时中国有一个记者叫的是掏的
这个人的他当时是这个通过雅虎的邮件那发了一些消息出来然后结果后来中共呢
为了
不害怕宝宝的路最晚的关到监狱里面没有证据怎么办呢
有压迫这个雅虎公司把10套的邮件交出来
作为给他定罪的证据
结果海外的人权团体他们就起诉雅虎
最后雅虎赔偿了1730美元
一个人受害雅虎赔偿了1738美元
你想搜索公司
在
这个建立防火墙的这个将近20年的过程中中国有多少人
中国有多少人受害他们的理由家属是美国公民正在美国
我叫他们如果拿这个司法部部长的这句话
作为一个证据去起诉这个Cisco公司的话
这是我们的裤子都可以穿了
所以怎么办呢
当遇到这样的一种情况的时候尿和我觉得他
如果甲做这个事诉讼真的出现的话那就是庭外和解庭外和解的话就是花大量的钱这个墙是你贱的你
复杂的材料是吧
所以我觉得其实我们之间曾经收到过
猜想这个事情其实不是技术问题
猜想很容易关键是钱的问题只要你能够拿到足够的钱建立足够大的服务器就可以把那个墙
找我去
所以说我想其实那如果美国真的能够
通过这样的一个方法把墙拆掉然后把自由的信息送到国内去
我相信中国人民他们是不愿意跟共产党站在一起
因为他们实现在
中国国内的话就是韭菜吗对吧
当这个经济发展的时候共产党吃香的喝辣的住豪宅住豪宅开豪车
包二奶老百姓只是得到一点残羹冷炙是吧然后等到中国经济不好的时候
老百姓的生活就是水深火热之中根本就不在意你的
发大洪水的时候习近平在哪是吧
几千万人受灾的时候习近平在哪
新款疫情的时候各国家政府都给老百姓发钱
中国华人网
所以中共本来就对了外形如此热烈所以当老百姓得到真相的时候的话离开中
中共这个就是让
这个杀死这个癌细胞我像刚才打的那个比方一个最简单而且是痛苦最小的
你的做法
那么好了现在我就说好就是这刚才说到这个
这个具体的这个签署协议的执行问题
下面最关键的问题是川普会不会签这个
命令
他们会不会签这个命令的
我要想说一个是你昨天晚上他有一个朋友在脸书上贴了一个
那就是彭博社的报道
他说什么呢他说
这个川普啊
不打算去制台
韩正
和林郑月娥
就是在香港自治法律中的成分布不打算治才行
韩正6元了
然后他贴的那个帖子之后能大家怎么看我看了一眼
一看报道是彭博社的我就
我心里边画了一个问号我觉得这事可能很有可能是一个假新闻
我的我的godzilla
我的这个直角的话告诉我说这可能是一个假新闻
为什么呢
理性的分析两个原因
的原因的话就彭博说是专门负责黑川普的
就是因为
对彭博社的那个主任就是那个那个Michael Bloomberg跟川普的
关系就
非常的糟糕
然后的话就是说
他那个这个这个风波是过去有这个黑川普的这种
这种这种历史
当你发这样一个新闻之后的话让穿不很难看是吧
这是第一点
第2点的话说如果说川普不制裁韩正的话可能是出于某种国家层面利益的考
好靓说川普不制裁林郑月娥这点我真的难以相信
如果川普年龄正那个妖婆都不治理的都不制裁的话
那不就是等于放了这个国安法的
这个这个香港自治法的哥哥了吗
你连他都不出彩的话你还通过那个香港香港是吧还有什么用处
这个新闻
是彭博社下午1点09分的时候发表的
到2点29分就仅仅80分钟之后穿不能帮就反应了
80分钟之后路透社就发布了一个新闻
采访了这个国安的这个就是国家
结合相对碰普的国家安全委员会里面的一个发言人
你翻译出这是假新闻
不穿土根本就没有说他不识抬韩正和林郑月娥是现在所有的也排都摆在桌子上
只是川普在选儿
而且把明郑月娥
做一个特别的名字提出来
和他们
现在一个很大的力量在推60就要制裁他
我想说一个什么问题那就是说
当你这样的一个消息比如说彭博社说川普不打算制裁这个消息在
媒体上发表出来的时候在彭博社这样的一个有很多订阅量的媒体上发表出来的时候
你就给川普
施加了很大的压力
那么现在
好了纽约时报华尔街日报
不好说
都在报复川普可能会禁止那就千万党员
你说穿不进不进了他的压力已经是山大了已经非常非常大了
如果他不禁的话他会很难看
那如果他不真的吗
不尽的话她也必须得拿出了一个过得去的说法
就是没有这么大的力量的话你也得拿出一个过得去的说法
比如说制裁中共所有的25个证据来源
将中央委员加上各个省部级干部禁止他们的家属来美就你必须得拿到这样力度的东西出来了
的话他有可能
去
就是说让别人不骂你所以我觉得川普现在的压力是非常大的所以到目前为止
白宫根本就没有对这个事情进行回
但是不管怎么讲刚才说到了是不是制裁的9000人党员的话他只是一个技术问题
只是一个具体操作的问题
整个中美的一个大的陀螺的形
我是
是已经没有办法避免的而且我觉得双方的这种关系恶化之后的话就会开始你一张我一周迅速
座的升级包括在南中国海
就是在这个就是很多香港的地上等待病毒追责的问题上这个昨天朋票还说这个事会讯
迅速的升级
所以说我想
具体采取什么措施并不重要大战略我们要看清
那么
具体的发展的话我们就拭目以待
好了那么今天的节目的咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道
下次节目