觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2021年3月28
而是從拜登上臺之後很多支持川普的朋
朋友情緒都表的落後
與拜登的政策會造成美國的混亂和衰弱
甚至能把美國變成一個社會主義國家
被樓上臺之後確實是逆轉的
川普的很多政策
但是個川普有一個遺產確實拜登無法逆轉
這就是對華政策
雖然被動和川普的出發點不同但是川普呢找到了一招制敵的
獨門絕技好就對付中共的話他有一抓的特別特別管用
帶燈的不斷把推著繼承下來了而且呢我們也在跟美國學
再說這個獨門絕技之前呢
我想先說兩件事
這樣的話其實我們就能夠理解鎖為什麼這一招的就是川普那張會讓中共有所顧忌
這樣建設的第1件事就是這幾天體制這個
國際大品牌的活動
我們知道這個新疆的報出了這個維吾爾人的這個被關進集中營啊就是
這個人到的這個災難了
所以呢現在國際社會了在這方面他的這個宣傳的力度也很大然後那行動的力度也很大
那其中包括那就是
抵制這個新疆免得這個活動
就等於是各大公司呢他們不要這個新疆大雪的變化
那麼中共那邊的話那作為這個反是的話呢還想抵制這個
國際上最大的品牌
好像阿迪達斯在想hnm香耐克之類的
網上有很多人做秀了
好就是燒麥克或者是h&m這種品牌的產品
顯得自己很愛國
很有正義感
這個價有的人可能是為死這個來賺流量賺眼球是吧希望能夠吸引大家的注意
包括很多的藝人的也是在高調的這個作秀
但是的這個網上有一個就是截圖好在這個微博上瘋傳的
就是
這張
說這個邁克要這個
打折呀還是怎麼樣
氧化釩在網上有預售
結果呢337000人
預約排隊
而且呢這個等到
到這個時間的時候一秒鐘
所有的這個耐克鞋就全部被強國
當時搶這個耐克鞋的這個地方就是
在這個
秒殺一條音樂翻譯P的話他等於是
就是覆蓋的淘寶天貓阿這個京東了
等所有的電商平臺就等於是他像是一個門戶一樣了一下就
把這個耐克鞋的就給搶光了
那麼
今天的話呢還看到一個推文這個推文也很有一家可以看到
這個耐克鞋呢
這個有一個門店全場3折
可以看看這個中國人排隊的盛況和你看那個跑的這樣
又跑去搶這個麥克
然後呢這個
你看得到可以看到這個這個他們搶得這個樣子啊
所以拿這個
情況出來以後呢就是很多人就說
說這個中國人不是底是邁克嗎
麥克完了怎麼現在好像變得突然間這麼
對這個Nike如此直熱心是吧
我就感覺好像這個中國人對這種
這種想法很奇怪
然後呢這個有一個叫做陶瑞的
這個朋友這個這個這個朋友好像是原來
一個常春藤名校好像哈佛大學的一個一個叫獸吧
他們就寫了這麼一段話
他說就憑中共小粉紅
中國小粉紅
嘴上說抵制還要瘋搶那刻的鏡頭
又有一天美國真的入侵了那一定是漢奸輩出
倒數一定是滿街都是大陸的
到處都是翻譯官的簞食壺漿以迎王師
所以你看到這個
這個大家去分享那個這個就是你會覺得
真的很有意思
說明什麼問題那說明中國人太聰明瞭
表演的時候表演但是呢一旦涉及到切身利益的時候
重的是比誰都快
這就是中共治下的社會現實
最大可以想象一下小粉紅的表演
其實呢跟楊潔篪也好忙也好差不多王傑楊潔篪和王一隻不過是高級生活而已啊其實他們
芯片的話更沒也不相信他們自己說的那套
他們在阿拉斯加的時候對這個美國的國務卿布林肯到美國的國家安全顧問沙利文
其實他們那個時候的愛國和一種延遲
也就是跟那些藝人們或者是有些網紅在網上商那個耐克感覺是一樣的是
私下裡不知道他們在美國成了多少
財產
我看到一個媒體有一些媒體
報導說楊潔篪的女兒
查一下楊家樂還有楊家樂
他的這個花420000美元
這個15大學讀
但這件事我也沒法證實凡是有些媒體是這樣報道
但是呢我覺得這期可能
是真的好岳陽就是曾經擔任過駐美大使
他的女兒在讀
美國讀書是很容易安排
很有可能就是說臺灣美女兒帶到美國來他當大10的時候你們在美國讀高中然後就進了美國的大學這事
很可以想象了
而且美國的話有些學校他是專門招收各國的這種
狗關了
好像那個哈佛大學的肯尼迪
政府學院就是一個非常典型的例子就是很多各國的高官
當你舅舅鍍一層金他這是打了一個哈佛的畢業文憑
然後回去之後就可以這個
就是名正言順的做高官了嗎是吧在其他別的這個
有學歷的人面前的話他也不喊他了是吧
不丟臉
所以我就從中國人強耐克鞋的樣子我們幾乎可以肯
蔣介石的形態跟這些強些人是一個水平的
如果是
楊傑是不是強的耐克鞋的強的
我是官位
那麼他的表演能力的話呢
比那些網上寒體質的人
那真的是也不遑多讓了是吧
這個是咱們說到這個話就是實際上是要講這個中共這個對付中共的這個獨門絕技的話
這個是咱們還是在後的一下好
在這個說這個是之前的
還想說另外一件事
就是我的一個同事他也是我的
朋友了嗎
這就是真正的
他的在這個個人網站上發了一個
文章
這個文章的話那是
一個叫做
張
其超這麼一個人他臟器吵
他那在這個
最近的有一個講話
就是這個人他當時講這個話感覺好像在說這個單口相聲藝
他說什麼呢
夜晚抄襲
進了世界第1排
這個文字不長但是我覺得他可以看一看
就他這種講話這個在YouTube上也有
他說的這個這個張貼這個臟器超好他是中國諮詢是股權
投資
這個融資專家嗎
曾經在世榮地產中西文化天下你同公司總經理有多部代表作
曾經是中國銀行和工商行的多家銀行的顧問
就是這個人就是自費景就是這樣
他的這個
講話的時候
就是有幾句話我覺得他真的是非常耐人尋味
他是改革開放國門打開讓老外走進來技術帶進來車帶進來前大家買經驗帶進來
來自偉大的
簡單的講就是用你的錢然後你用你的技術
其他別的都是屬於那種排裡似乎與這個增加氣勢的簡單的說就是你的錢
和你的這個技術
然後呢他說這個中國政府沒法抄襲老外
因為政府的話你也不辦企業
怎麼辦呢
就鼓勵老百姓創業
跟老百姓
這個跟老外的一塊一塊幹
後面他重複了4點就到合夥學習單幹合夥學習單概什麼意思呢
就是一開始那我跟你合夥
這樣在合夥的過程中的話那我就會學會你的技術
等到我學會之後的話那我就把你踢到一邊去然後我就尷尬了
然後的話他說一晃40年過去了
簡單的講就是說
這個廠房設備技術專利產品市場品牌
全都拿到手了
那老外的話那就全走完了
感覺就是過河拆橋的感覺嗎
他這個發言肯定是在最近的所以他在說
所以我們的楊外長和我們的往外長才有資格在和美國談判的時候
那麼強硬你們是沒有資格了哈哈哈哈哈這麼多談話
所以呢大後面就總結了一下說你發現回頭一看咱40年就幹了兩個字抄襲16超
淘寶世界第1排
我們是野蠻抄襲野蠻複製什麼知識產權什麼專業技術崗了再說
這個呢就是她對這個中共40年發展的一個總結好
他們現在出問題了
出什麼問題呢
他說
回頭一看
他說現在呢我們
發現有兩個事情出現
他就出問題了
什麼問題得到的美國發現了不讓再吵醒我們一陣臭美國的技術現在美國不讓再吵了
而第二咱們也發現了為什麼咱們已經吵到第1排了
這就是我們已經很牛了
再往前超沒有圖紙嗎
那就感覺說我們的已經跑了這個世界的這個
技術新技術的前列了
就是在這也是一吹牛的說法是吧
但是呢這裡邊說明一個問題
是中共的他自己也承認是靠野蠻抄襲
然後呢把中國的經濟發展
那麼現在的抄襲的任務結束了
所以我們就可以對你的恨一些了
這就是中共官員的思路
但這個速度你想想其實是有問題的
抄襲的話可以把你吵成一個
製造業的大國
但是不可能
把你抽氣成了一個製造業的強國
妹妹你沒有關鍵技術是吧
那麼當你自己需要研發任務的工作現在已經跟他們那個技術水平差不多了是吧我現在要超過他
你要超過他的話既然不能再吵了你就得有技術創新是吧絕對有研發嗎對吧
你會發現什麼了
你會發現你的基礎科學研究的水平和能力都是很低的
你的研發投入也很低
最最重要的我覺得是人的心態壞了
就是大人的這個心態就變成了一種說我靠抄襲就是抄捷徑當然後這個佔便宜
我就能夠過得很好的話那他還
就是說有什麼必要再努力去工作的是吧我只要
等你發展了就抄一下等你發展中就查一下是吧我就吵就完了
這一個長期超級的人他絕對沒有車
沉下心來自
自己搞研發的那
正常都可以理解好專家說
有一個壞學生
然後比如說我是一個學法然後他坐在我的旁邊考試的時候存放超我
如果那樣的話你想
他永遠超我的話她永遠不
他永遠是
是學渣28
所以70的中國現在經過40年的
曹喜八中國人心態搞
你要說是以前好就搞兩單一心的時候或者之前搞什麼
那手機本來說
你還真的有一些人他們能夠穩下心來要去去找一些研究
但現在的話呢大家都是區域這個搞關係的
國內的學生的話其實是非常壞的
哦我在去年的時候曾經看過一個演講
大體看一下這個人的事
一個數學大師叫丘成桐
好好像是陳省身的學生
不是特別的確切
但這人確實很有名兒
藝術家大師
他的2020年的作業臺
談話來看一看到這個國內的新浪財經頭條
看到了
他說中國現在這個本科教育模式
國內是不可能
養出一流的人才
除了現在主要的問題
中國大學生的這個基礎水平尤其是學養
修養和學風正在下降
都是哈佛的這個畢業生
本科生有一些的畢業論文水平
比國內的某些院士還要好
所以他就說了這個
如果不重視學風建設的華中國科技至少要落花生
這就是他的這個一個觀點
他講了很多就中國學術腐敗這個很都知道中國這個學術腐敗特別嚴重
很多人的話靠著這個學術腐敗者成為什麼院士啊
兒童為什麼什麼什麼教授阿什麼成為什麼學科帶頭人的什麼之類的
為什麼呢因為他花錢了
然後的腐敗
這個這個通過這種腐敗的方法得到的這個他想要的這個名
有了這個名字後的話就可以申請國家的基金然後的話就可以
這個到企業裡面去拿錢然後呢到全國各地去走穴去去講課賺錢
這也實際上的就是說國內很多人呢
他的這種
就是
頭銜很嚇人
但是其實真的名實不符
盛名之下其實難副啊
那這些人的就是說
他們其實也把整個這個整個中國的這個學術風氣搞壞了就大家發現
我如果想掙錢
好像要有名
阿霞到院士的話其實我是不需要努力的
我只要會搞關係就行
而且的國內很多所有的這種專家教授學科帶頭人
他一年有半年的時間是在外面飛來飛去
幹什麼的講課呀
這個這個這個拉關係呀個人吃飯呢
跟企業家這個搞關係是吧然後這個跟國家這個什麼基金會搞關係
想辦法來這個騙錢
指引的對他們來說的話你想如果一個人一年有半年的時間咱們幹這個是剩下半年的時間
也可有可無
說靜下心來搞研究了是吧
而且中國的一個倒是一大待十幾個學生的根本就跟這些學生互相之間是沒有太多的交流
沒有太多的聯繫了
你知道國外的大學好就包括哈佛大學那些很有很多的教授他都是在本科生的
他都說啊
這個根本科生之間要調談話有可能開會呀甚至是這個直接去講課了
你的有這樣的牛人在本科的大學教室裡面講課你才可能培養出下一代的你
因為實際上你知道到了大學的時候你主要學習的還不光光是這個
他的這個這個他的知識讓你更重要的是學習他這種研究的方法
所以他在給你講課的過程中的話他會給你很多在那個就是思維方式方面的啟發
這個是非常非常關鍵所以在這個國外好的大學但是好的教授的話他真的是進課堂講課
中國人學一個教授的話他都知道這個組學
然後這個想辦法騙基金的什麼之類的
所以你想
這樣的話那就中國的這個基礎研究就非常差
尤其是講述學研究
你這完全是坐冷板凳
可是你要知道那你要做這種數學研究的話
如果你沒有這種
就是說這個很好的這個數學基礎的
你任何一個
就是領域的話你都沒辦法
能夠這個衝到前列取消世界前列舉你想那個
美國的計算機發展它就是應用數學它就是應用數學的發展
像那個這個通信啊他就是那相同公式嗎就是很簡單就是那個
你不是很簡單的就說他就是
數學方向我們當時在
不過我本科不是播放開我的那個博士學位是ee行的電子工程
我進來說的話從你進學校的天開始
絕大多數的客人都是數學課
所以你要是沒有一個很好的數學基礎
你在真的
這個科技領域研究的話
可是這這不可能有突破
所以如果中國這個數學基礎像這樣的基礎學科不行
你在其他別的科技都不可能有
而一種基礎學科的話它是最考驗人的耐心
坐冷板凳坐幾十年
你可能才能夠有一點點的成果
你想輸入南非常類似於這樣的你做幾十年才能板凳的路有這樣的一些成果
最終的就整個中國的這個學生的話就決定了說你
超強起來抄襲別人的東西
你就沒有技術
科學
你沒有基礎科學的話你就沒有這個進一步研發的基礎就是這麼簡單嗎
所以就是說
這個
中國這個最重不是中國就中共長期來的這種就是鑽空子這個走捷徑啊這種方法
註定了就是在未來科技的發展上
他只能是越來越弱
我以前曾經講過一個是王大治的這個中國那個芯片現在就是被國外卡脖子卡的很厲害嗎被這個
而美國卡的很劣叫華為就是非常難過是吧他存芯片頭那一年我不知道今年9月份的沒新建了之後還能幹什麼
任正非前段時間說要養豬了的
其實你會發現一個什麼的那個芯片生產
他中間這很多很多的
緩解了
你只要有一個環節
你有關鍵技術
別惹得哈不住你
我以前曾經講一個故事好似韓國曾經質才那個日本芯片產業
但是和日本週旋有三項關鍵技術
把它以為高純度的氟化氫
一個叫光和雕還有一個叫
符畫曲線
三個技術
你這才我是把你這才我就三個技術不給你
芯片產業那個一環扣一環只要有一個環節斷了整個產業鏈全段
自己三星大事本來想制裁日本後來發現關鍵技術掌握在日本手裡三星馬上就
妥協了
當時這個三星的那個這個
相當於他的儲君了就是這個準備極為的那個管管理三星李在鎔嗎
緊急飛往日本就是為了解決這個半導體材
材料燉功能
有韓國另一個大的這個半導體存儲
這個芯片的製造商海麗是她的心裡
李子希
也是就趕緊去日本去就跟日本夥伴
這個湯好這個如何解決斷供的問題就是在
這麼漫長的一個芯片的產業鏈上你只要掌握一項關鍵技術卡鍛鍊你全球的行騙答案都隨便玩了
你不讓我
轉大學個別作因為關鍵技術在我手裡我就不讓你沒用
但是你看中共的話
就
數數量的話
你像那個青菜容了他說什麼說什麼系統啊是不是那個是吧他說
他講的是原材料但是沒有技術含量的而且你你人家不是沒有稀土人家只是不開採
人家不想有那麼大的環境汙染是吧
所以就是你想要咯別人脖子你根本卡不住在整個這個產業鏈所有涉及到關鍵技術的鏈條上
你都卡不了
所以就說什麼問題那就說明你別看這個中共宣傳了自己宣傳的有多牛
連這個芯片產業影響過年的書你都沒有
那你想你你怎麼跟別人挺準的
所以能這個中共的話他靠抄襲也是
就是
他就註定了他的體制是缺乏創新的活力
包括對這個創新的保護
你對這個創新的保護的話這個知識產權保護中國哪有玩
說從剛才的兩年事情出發好嗎
我們可以理解川普的一項政治遺產
是拜登沒把推翻
就在川普時代的
人們已經看到了中共的邪惡
不管是這個新疆還是香港嗎
還是這個新關病毒的問題
不管你們喜不可否認好
這個不管這個是世界衛生組織wso怎麼去講
川普畢竟是反覆校和差蛋白粉絲
我當然不同於川普的教法我覺得準確的說法應該叫CP完軟刷就中共病毒嗎
而從這個病毒的來源就很值得懷疑
然後的話由於中共的隱瞞造成的群
最全世界的還不管別人怎麼講的專家怎麼去闢謠
已經太晚了
大家的第1印象都知道這是武漢病毒
這是從這個中共那是發出來的病
那麼這樣的話那就美國人對這個中共的官感覺極差
所以美國重症早上了
也不可能回到擁抱熊貓的時代
是有人就想說說他有沒有可能說這個相對四或者是其他別的這個人權災難一樣好這個西方
這才一下之後很壞很快就恢復對中共的綏靖了
我覺得有兩點不可能
我覺得這倆也不可能我覺得啊好好琢磨怎麼
很有意思哈
中共的話已經成為世界老二世
也就是說能過去很小的時候
我可以隨進
可是現在你已經成了老了
沒有隨境的空間了在隨性的話
中共處如果長老大的話全世界都會為80
全世界都不會有好日子過
是的一點
所以你看上去就是這個這兩天這個這個伊朗和中共簽了一個協議中共當時說我跟伊朗簽訂一個好像是啊
十二叔
10年的協定還是25年
忘記了
總共中共要向伊朗提供的投資是2500美元
拉布拉多犬美元
伊朗被美國
羅志才
我也不知道中共怎麼去給伊朗錢
YouTube沒法的這個美國對伊朗的制裁協議除非那個唄能根據朗重新這個籤那個和協議解除了伊朗的制裁
但不管怎麼樣中共對伊朗要提供2500美元的
伊朗很多人反對
你就得這麼多錢的話他怎麼還會反對你來說他反對
他覺得他不想成為你的附庸
他就做這樣的話他覺得
你等你把整個伊朗嗎下來了嗎
伊朗隊變成了你的小弟了是吧這他們不願意
所以呢就是包括相結課中國還是有一個100多億的核電站的項目我又不是特別系的特別
說清楚了
傑克也不敢而我不要你的頭
我不想給你
這就是中共
現在這個全世界這麼大
恨的是把大家都覺得
說如果中共真的成了老大了
我們大家都沒好
致的一點就是你沒有在綏靖中共的空間樂視的一點都不像64的時候
那那是中國還小嗎
第2個其實我覺就是我今天想談的
最最關鍵的
川普做了一個前人從來沒有做過的
什麼事了
就是他把制裁家族在中共領導人
個人的分手
但好好想一想平平這個問題這個事情是以前沒有發生過了
以前制裁中國奧加關稅
蟲子才中國的華貿易禁運
這個技術經驗刷
他以前制裁的話都是制裁的世界各國
國家
但是川普制裁的是這個國家某一個具體的幹壞事的
這個壞人
你想因為香港因為新疆日報
這個中共就
這個這個他所有的全部
這個14個全國人大常委會副委員長
都被美國人
知道這意味著什麼好就說如果制裁的四個國家
我家好吃才是中國
那麼中共的會把這個痛苦轉嫁到老百姓
你加關稅是吧那我就想辦法真讓你們多幹點活降低這個成本來
或者是不行的話大家都是吐白什麼不好的就是這個子準備過苦日子來是吧
所以呢就當時中共的這種想法就是說如果你之才這個國家的話
你不管
這個衛星這個都過得多苦反正中共自己
成就美人是吧反正就是這個他他他可以過得很好
中國的高官過得很
但是呢當你子才到某一個具體個人的事
這個麻煩和痛苦
這個個人他是轉嫁出去的
所以你還想這個林鄭月娥
他就是
對美國的制裁之後沒有銀行給他開張虎
沒有銀行這個沒用信用卡
所以他沒辦法是玩所以他他會說過他說我的工資現在全市開始
全是現金
所以我覺得下一步的話其實各國應該嚴格的執行
全球馬格尼斯
凍結甚至公佈中共官員海外賬戶
我就是不是針對你這個國家我就針對這幾個人
我就針對這個人
所以剛才我說那個耐克鞋的地方就是說咱們開始說強大的血就這意思
中共官員他不傻
他
當這個制裁
落實到他
具體的這個個人身上的
他會很難過
我他會很疼
他會很怒
然後的話怎麼辦呢這個中共就要報復
瀑布之後
這個那你報名報復你人家制裁令你脂肪的制裁別人是吧
這樣的話雙方都陷入一個僵局了因為什麼呢
因為別人吃才你的那個前提
沒有改變呀
別人因為什麼治才你以為新疆發生的種族滅絕呀他們不解決這個問題的話
他沒法給自己找臺階下說我就不是才女
他不像真對一個國家好
聽說我們這個現在正在調整了關稅政策調整了什麼
他現在的事
他原來的話他可以說如果我們不跟中共做生意的話這個說到兩國關係呀是一個地緣政治的說了
對了國際秩序啊
他有可能達成就忽悠你是吧
但是如果字臺某一個具體個人的話他不能說我跟這個人個人我出差他的話你想到
這個什麼什麼什麼
地緣政治她沒法說這個事
所以就是說對於制裁者來說
他覺得被制裁者不會影響到兩國關係
我這才是你個人
但是對於被制裁者來說的話
他就很疼
有專家不出來這種矛盾說明白了吧用痛苦轉嫁給他吧
所以呢這個制裁的話就很難解除
我就是我是菜你的原因如果不解決的話那個制裁也就很難
那麼
持續下去的話那我覺得就會造成中共內部的分裂
新調整香港
但是具體的畫是那14個人大常委會副委員長被微軟
他們久而久之的話就會有緣期了是吧我的財產在美國都被凍結藍的都是為了幫助你習近平他對吧
他們都是殘忍他這才我們我認識這對以後的日子怎麼過來是吧
所以只談具體個人的時候我覺得拜登也是解決不了這個問題
他只能去延續川普的照
他總不能說到新家親家的不迫害了我們把這個
這才可以解除你說說出了這樣話是吧香港也是一樣的嗎
所以呢我覺得就是說中共這個時候的話他想用金報手段
它解決不了高文個人被制裁的問題
小內循環呢
又沒有高技術
所以我覺得這就是國際社會意識中共的一個新的思路
我希望這樣的一種思路好能夠
被各國普遍的採用
尤其是那些發達國家
如果蓋那地方有
官員帶著有投資的什麼澳大利亞亞什麼日本的
什麼這個這個美國加拿大英國的歐盟為什麼之類的這些國家
我覺得他們真的是應該
聯合起來幹這個事情
強化中共退休
這個這個
這些官員的話已經無路可逃了是吧
如果能夠公佈他們的資產凍結他們的資產
我覺得這個照會變得更加有效
所以我希望這個制裁到某一個具體個人的這個方法的話能夠持續藥並且擴大
這就是今天想跟大家交流的一些問題
就是這個
川普
很厲害就厲害在這了他他他弄了一張
這才到個人去了別人的話還沒法改
這事真是一個很好玩的事情
我就覺得
其實多年以來我記得我在2019年6月2號線
如果沒記錯的話應該讓一九年六月二號但是我曾經說過有四招
對付中共
他都會非常有效形容易著的話也就是提到這個制裁
這個中共這個這個個人的事情呢
那很高興就看到現在這個事情已經變成了一個無法逆轉的事實
子文覺得很欣慰是吧
好了那麼今天的節目就說到這瞭如果你要對我們這個內容感興趣的話那歡迎你訂閱盒
何傳播這個頻道里向大家的長城到這個希望之成為會員網站上去做一做
希望之城的這個地址就在這個視頻的下面了
這個連接
好了那就今天晚上到這裡了感謝大家的收看我們下次節目
再見