观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2021年3月28
而是从拜登上台之后很多支持川普的朋
朋友情绪都表的落后
与拜登的政策会造成美国的混乱和衰弱
甚至能把美国变成一个社会主义国家
被楼上台之后确实是逆转的
川普的很多政策
但是个川普有一个遗产确实拜登无法逆转
这就是对华政策
虽然被动和川普的出发点不同但是川普呢找到了一招制敌的
独门绝技好就对付中共的话他有一抓的特别特别管用
带灯的不断把推着继承下来了而且呢我们也在跟美国学
再说这个独门绝技之前呢
我想先说两件事
这样的话其实我们就能够理解锁为什么这一招的就是川普那张会让中共有所顾忌
这样建设的第1件事就是这几天体制这个
国际大品牌的活动
我们知道这个新疆的报出了这个维吾尔人的这个被关进集中营啊就是
这个人到的这个灾难了
所以呢现在国际社会了在这方面他的这个宣传的力度也很大然后那行动的力度也很大
那其中包括那就是
抵制这个新疆免得这个活动
就等于是各大公司呢他们不要这个新疆大雪的变化
那么中共那边的话那作为这个反是的话呢还想抵制这个
国际上最大的品牌
好像阿迪达斯在想hnm香耐克之类的
网上有很多人做秀了
好就是烧麦克或者是h&m这种品牌的产品
显得自己很爱国
很有正义感
这个价有的人可能是为死这个来赚流量赚眼球是吧希望能够吸引大家的注意
包括很多的艺人的也是在高调的这个作秀
但是的这个网上有一个就是截图好在这个微博上疯传的
就是
这张
说这个迈克要这个
打折呀还是怎么样
氧化钒在网上有预售
结果呢337000人
预约排队
而且呢这个等到
到这个时间的时候一秒钟
所有的这个耐克鞋就全部被强国
当时抢这个耐克鞋的这个地方就是
在这个
秒杀一条音乐翻译P的话他等于是
就是覆盖的淘宝天猫阿这个京东了
等所有的电商平台就等于是他像是一个门户一样了一下就
把这个耐克鞋的就给抢光了
那么
今天的话呢还看到一个推文这个推文也很有一家可以看到
这个耐克鞋呢
这个有一个门店全场3折
可以看看这个中国人排队的盛况和你看那个跑的这样
又跑去抢这个麦克
然后呢这个
你看得到可以看到这个这个他们抢得这个样子啊
所以拿这个
情况出来以后呢就是很多人就说
说这个中国人不是底是迈克吗
麦克完了怎么现在好像变得突然间这么
对这个Nike如此直热心是吧
我就感觉好像这个中国人对这种
这种想法很奇怪
然后呢这个有一个叫做陶瑞的
这个朋友这个这个这个朋友好像是原来
一个常春藤名校好像哈佛大学的一个一个叫兽吧
他们就写了这么一段话
他说就凭中共小粉红
中国小粉红
嘴上说抵制还要疯抢那刻的镜头
又有一天美国真的入侵了那一定是汉奸辈出
倒数一定是满街都是大陆的
到处都是翻译官的箪食壶浆以迎王师
所以你看到这个
这个大家去分享那个这个就是你会觉得
真的很有意思
说明什么问题那说明中国人太聪明了
表演的时候表演但是呢一旦涉及到切身利益的时候
重的是比谁都快
这就是中共治下的社会现实
最大可以想象一下小粉红的表演
其实呢跟杨洁篪也好忙也好差不多王杰杨洁篪和王一只不过是高级生活而已啊其实他们
芯片的话更没也不相信他们自己说的那套
他们在阿拉斯加的时候对这个美国的国务卿布林肯到美国的国家安全顾问沙利文
其实他们那个时候的爱国和一种延迟
也就是跟那些艺人们或者是有些网红在网上商那个耐克感觉是一样的是
私下里不知道他们在美国成了多少
财产
我看到一个媒体有一些媒体
报导说杨洁篪的女儿
查一下杨家乐还有杨家乐
他的这个花420000美元
这个15大学读
但这件事我也没法证实凡是有些媒体是这样报道
但是呢我觉得这期可能
是真的好岳阳就是曾经担任过驻美大使
他的女儿在读
美国读书是很容易安排
很有可能就是说台湾美女儿带到美国来他当大10的时候你们在美国读高中然后就进了美国的大学这事
很可以想象了
而且美国的话有些学校他是专门招收各国的这种
狗关了
好像那个哈佛大学的肯尼迪
政府学院就是一个非常典型的例子就是很多各国的高官
当你舅舅镀一层金他这是打了一个哈佛的毕业文凭
然后回去之后就可以这个
就是名正言顺的做高官了吗是吧在其他别的这个
有学历的人面前的话他也不喊他了是吧
不丢脸
所以我就从中国人强耐克鞋的样子我们几乎可以肯
蒋介石的形态跟这些强些人是一个水平的
如果是
杨杰是不是强的耐克鞋的强的
我是官位
那么他的表演能力的话呢
比那些网上寒体质的人
那真的是也不遑多让了是吧
这个是咱们说到这个话就是实际上是要讲这个中共这个对付中共的这个独门绝技的话
这个是咱们还是在后的一下好
在这个说这个是之前的
还想说另外一件事
就是我的一个同事他也是我的
朋友了吗
这就是真正的
他的在这个个人网站上发了一个
文章
这个文章的话那是
一个叫做
张
其超这么一个人他脏器吵
他那在这个
最近的有一个讲话
就是这个人他当时讲这个话感觉好像在说这个单口相声艺
他说什么呢
夜晚抄袭
进了世界第1排
这个文字不长但是我觉得他可以看一看
就他这种讲话这个在YouTube上也有
他说的这个这个张贴这个脏器超好他是中国咨询是股权
投资
这个融资专家吗
曾经在世荣地产中西文化天下你同公司总经理有多部代表作
曾经是中国银行和工商行的多家银行的顾问
就是这个人就是自费景就是这样
他的这个
讲话的时候
就是有几句话我觉得他真的是非常耐人寻味
他是改革开放国门打开让老外走进来技术带进来车带进来前大家买经验带进来
来自伟大的
简单的讲就是用你的钱然后你用你的技术
其他别的都是属于那种排里似乎与这个增加气势的简单的说就是你的钱
和你的这个技术
然后呢他说这个中国政府没法抄袭老外
因为政府的话你也不办企业
怎么办呢
就鼓励老百姓创业
跟老百姓
这个跟老外的一块一块干
后面他重复了4点就到合伙学习单干合伙学习单概什么意思呢
就是一开始那我跟你合伙
这样在合伙的过程中的话那我就会学会你的技术
等到我学会之后的话那我就把你踢到一边去然后我就尴尬了
然后的话他说一晃40年过去了
简单的讲就是说
这个厂房设备技术专利产品市场品牌
全都拿到手了
那老外的话那就全走完了
感觉就是过河拆桥的感觉吗
他这个发言肯定是在最近的所以他在说
所以我们的杨外长和我们的往外长才有资格在和美国谈判的时候
那么强硬你们是没有资格了哈哈哈哈哈这么多谈话
所以呢大后面就总结了一下说你发现回头一看咱40年就干了两个字抄袭16超
淘宝世界第1排
我们是野蛮抄袭野蛮复制什么知识产权什么专业技术岗了再说
这个呢就是她对这个中共40年发展的一个总结好
他们现在出问题了
出什么问题呢
他说
回头一看
他说现在呢我们
发现有两个事情出现
他就出问题了
什么问题得到的美国发现了不让再吵醒我们一阵臭美国的技术现在美国不让再吵了
而第二咱们也发现了为什么咱们已经吵到第1排了
这就是我们已经很牛了
再往前超没有图纸吗
那就感觉说我们的已经跑了这个世界的这个
技术新技术的前列了
就是在这也是一吹牛的说法是吧
但是呢这里边说明一个问题
是中共的他自己也承认是靠野蛮抄袭
然后呢把中国的经济发展
那么现在的抄袭的任务结束了
所以我们就可以对你的恨一些了
这就是中共官员的思路
但这个速度你想想其实是有问题的
抄袭的话可以把你吵成一个
制造业的大国
但是不可能
把你抽气成了一个制造业的强国
妹妹你没有关键技术是吧
那么当你自己需要研发任务的工作现在已经跟他们那个技术水平差不多了是吧我现在要超过他
你要超过他的话既然不能再吵了你就得有技术创新是吧绝对有研发吗对吧
你会发现什么了
你会发现你的基础科学研究的水平和能力都是很低的
你的研发投入也很低
最最重要的我觉得是人的心态坏了
就是大人的这个心态就变成了一种说我靠抄袭就是抄捷径当然后这个占便宜
我就能够过得很好的话那他还
就是说有什么必要再努力去工作的是吧我只要
等你发展了就抄一下等你发展中就查一下是吧我就吵就完了
这一个长期超级的人他绝对没有车
沉下心来自
自己搞研发的那
正常都可以理解好专家说
有一个坏学生
然后比如说我是一个学法然后他坐在我的旁边考试的时候存放超我
如果那样的话你想
他永远超我的话她永远不
他永远是
是学渣28
所以70的中国现在经过40年的
曹喜八中国人心态搞
你要说是以前好就搞两单一心的时候或者之前搞什么
那手机本来说
你还真的有一些人他们能够稳下心来要去去找一些研究
但现在的话呢大家都是区域这个搞关系的
国内的学生的话其实是非常坏的
哦我在去年的时候曾经看过一个演讲
大体看一下这个人的事
一个数学大师叫丘成桐
好好像是陈省身的学生
不是特别的确切
但这人确实很有名儿
艺术家大师
他的2020年的作业台
谈话来看一看到这个国内的新浪财经头条
看到了
他说中国现在这个本科教育模式
国内是不可能
养出一流的人才
除了现在主要的问题
中国大学生的这个基础水平尤其是学养
修养和学风正在下降
都是哈佛的这个毕业生
本科生有一些的毕业论文水平
比国内的某些院士还要好
所以他就说了这个
如果不重视学风建设的华中国科技至少要落花生
这就是他的这个一个观点
他讲了很多就中国学术腐败这个很都知道中国这个学术腐败特别严重
很多人的话靠着这个学术腐败者成为什么院士啊
儿童为什么什么什么教授阿什么成为什么学科带头人的什么之类的
为什么呢因为他花钱了
然后的腐败
这个这个通过这种腐败的方法得到的这个他想要的这个名
有了这个名字后的话就可以申请国家的基金然后的话就可以
这个到企业里面去拿钱然后呢到全国各地去走穴去去讲课赚钱
这也实际上的就是说国内很多人呢
他的这种
就是
头衔很吓人
但是其实真的名实不符
盛名之下其实难副啊
那这些人的就是说
他们其实也把整个这个整个中国的这个学术风气搞坏了就大家发现
我如果想挣钱
好像要有名
阿霞到院士的话其实我是不需要努力的
我只要会搞关系就行
而且的国内很多所有的这种专家教授学科带头人
他一年有半年的时间是在外面飞来飞去
干什么的讲课呀
这个这个这个拉关系呀个人吃饭呢
跟企业家这个搞关系是吧然后这个跟国家这个什么基金会搞关系
想办法来这个骗钱
指引的对他们来说的话你想如果一个人一年有半年的时间咱们干这个是剩下半年的时间
也可有可无
说静下心来搞研究了是吧
而且中国的一个倒是一大待十几个学生的根本就跟这些学生互相之间是没有太多的交流
没有太多的联系了
你知道国外的大学好就包括哈佛大学那些很有很多的教授他都是在本科生的
他都说啊
这个根本科生之间要调谈话有可能开会呀甚至是这个直接去讲课了
你的有这样的牛人在本科的大学教室里面讲课你才可能培养出下一代的你
因为实际上你知道到了大学的时候你主要学习的还不光光是这个
他的这个这个他的知识让你更重要的是学习他这种研究的方法
所以他在给你讲课的过程中的话他会给你很多在那个就是思维方式方面的启发
这个是非常非常关键所以在这个国外好的大学但是好的教授的话他真的是进课堂讲课
中国人学一个教授的话他都知道这个组学
然后这个想办法骗基金的什么之类的
所以你想
这样的话那就中国的这个基础研究就非常差
尤其是讲述学研究
你这完全是坐冷板凳
可是你要知道那你要做这种数学研究的话
如果你没有这种
就是说这个很好的这个数学基础的
你任何一个
就是领域的话你都没办法
能够这个冲到前列取消世界前列举你想那个
美国的计算机发展它就是应用数学它就是应用数学的发展
像那个这个通信啊他就是那相同公式吗就是很简单就是那个
你不是很简单的就说他就是
数学方向我们当时在
不过我本科不是播放开我的那个博士学位是ee行的电子工程
我进来说的话从你进学校的天开始
绝大多数的客人都是数学课
所以你要是没有一个很好的数学基础
你在真的
这个科技领域研究的话
可是这这不可能有突破
所以如果中国这个数学基础像这样的基础学科不行
你在其他别的科技都不可能有
而一种基础学科的话它是最考验人的耐心
坐冷板凳坐几十年
你可能才能够有一点点的成果
你想输入南非常类似于这样的你做几十年才能板凳的路有这样的一些成果
最终的就整个中国的这个学生的话就决定了说你
超强起来抄袭别人的东西
你就没有技术
科学
你没有基础科学的话你就没有这个进一步研发的基础就是这么简单吗
所以就是说
这个
中国这个最重不是中国就中共长期来的这种就是钻空子这个走捷径啊这种方法
注定了就是在未来科技的发展上
他只能是越来越弱
我以前曾经讲过一个是王大治的这个中国那个芯片现在就是被国外卡脖子卡的很厉害吗被这个
而美国卡的很劣叫华为就是非常难过是吧他存芯片头那一年我不知道今年9月份的没新建了之后还能干什么
任正非前段时间说要养猪了的
其实你会发现一个什么的那个芯片生产
他中间这很多很多的
缓解了
你只要有一个环节
你有关键技术
别惹得哈不住你
我以前曾经讲一个故事好似韩国曾经质才那个日本芯片产业
但是和日本周旋有三项关键技术
把它以为高纯度的氟化氢
一个叫光和雕还有一个叫
符画曲线
三个技术
你这才我是把你这才我就三个技术不给你
芯片产业那个一环扣一环只要有一个环节断了整个产业链全段
自己三星大事本来想制裁日本后来发现关键技术掌握在日本手里三星马上就
妥协了
当时这个三星的那个这个
相当于他的储君了就是这个准备极为的那个管管理三星李在镕吗
紧急飞往日本就是为了解决这个半导体材
材料炖功能
有韩国另一个大的这个半导体存储
这个芯片的制造商海丽是她的心里
李子希
也是就赶紧去日本去就跟日本伙伴
这个汤好这个如何解决断供的问题就是在
这么漫长的一个芯片的产业链上你只要掌握一项关键技术卡锻炼你全球的行骗答案都随便玩了
你不让我
转大学个别作因为关键技术在我手里我就不让你没用
但是你看中共的话
就
数数量的话
你像那个青菜容了他说什么说什么系统啊是不是那个是吧他说
他讲的是原材料但是没有技术含量的而且你你人家不是没有稀土人家只是不开采
人家不想有那么大的环境污染是吧
所以就是你想要咯别人脖子你根本卡不住在整个这个产业链所有涉及到关键技术的链条上
你都卡不了
所以就说什么问题那就说明你别看这个中共宣传了自己宣传的有多牛
连这个芯片产业影响过年的书你都没有
那你想你你怎么跟别人挺准的
所以能这个中共的话他靠抄袭也是
就是
他就注定了他的体制是缺乏创新的活力
包括对这个创新的保护
你对这个创新的保护的话这个知识产权保护中国哪有玩
说从刚才的两年事情出发好吗
我们可以理解川普的一项政治遗产
是拜登没把推翻
就在川普时代的
人们已经看到了中共的邪恶
不管是这个新疆还是香港吗
还是这个新关病毒的问题
不管你们喜不可否认好
这个不管这个是世界卫生组织wso怎么去讲
川普毕竟是反复校和差蛋白粉丝
我当然不同于川普的教法我觉得准确的说法应该叫CP完软刷就中共病毒吗
而从这个病毒的来源就很值得怀疑
然后的话由于中共的隐瞒造成的群
最全世界的还不管别人怎么讲的专家怎么去辟谣
已经太晚了
大家的第1印象都知道这是武汉病毒
这是从这个中共那是发出来的病
那么这样的话那就美国人对这个中共的官感觉极差
所以美国重症早上了
也不可能回到拥抱熊猫的时代
是有人就想说说他有没有可能说这个相对四或者是其他别的这个人权灾难一样好这个西方
这才一下之后很坏很快就恢复对中共的绥靖了
我觉得有两点不可能
我觉得这俩也不可能我觉得啊好好琢磨怎么
很有意思哈
中共的话已经成为世界老二世
也就是说能过去很小的时候
我可以随进
可是现在你已经成了老了
没有随境的空间了在随性的话
中共处如果长老大的话全世界都会为80
全世界都不会有好日子过
是的一点
所以你看上去就是这个这两天这个这个伊朗和中共签了一个协议中共当时说我跟伊朗签订一个好像是啊
十二叔
10年的协定还是25年
忘记了
总共中共要向伊朗提供的投资是2500美元
拉布拉多犬美元
伊朗被美国
罗志才
我也不知道中共怎么去给伊朗钱
YouTube没法的这个美国对伊朗的制裁协议除非那个呗能根据朗重新这个签那个和协议解除了伊朗的制裁
但不管怎么样中共对伊朗要提供2500美元的
伊朗很多人反对
你就得这么多钱的话他怎么还会反对你来说他反对
他觉得他不想成为你的附庸
他就做这样的话他觉得
你等你把整个伊朗吗下来了吗
伊朗队变成了你的小弟了是吧这他们不愿意
所以呢就是包括相结课中国还是有一个100多亿的核电站的项目我又不是特别系的特别
说清楚了
杰克也不敢而我不要你的头
我不想给你
这就是中共
现在这个全世界这么大
恨的是把大家都觉得
说如果中共真的成了老大了
我们大家都没好
致的一点就是你没有在绥靖中共的空间乐视的一点都不像64的时候
那那是中国还小吗
第2个其实我觉就是我今天想谈的
最最关键的
川普做了一个前人从来没有做过的
什么事了
就是他把制裁家族在中共领导人
个人的分手
但好好想一想平平这个问题这个事情是以前没有发生过了
以前制裁中国奥加关税
虫子才中国的华贸易禁运
这个技术经验刷
他以前制裁的话都是制裁的世界各国
国家
但是川普制裁的是这个国家某一个具体的干坏事的
这个坏人
你想因为香港因为新疆日报
这个中共就
这个这个他所有的全部
这个14个全国人大常委会副委员长
都被美国人
知道这意味着什么好就说如果制裁的四个国家
我家好吃才是中国
那么中共的会把这个痛苦转嫁到老百姓
你加关税是吧那我就想办法真让你们多干点活降低这个成本来
或者是不行的话大家都是吐白什么不好的就是这个子准备过苦日子来是吧
所以呢就当时中共的这种想法就是说如果你之才这个国家的话
你不管
这个卫星这个都过得多苦反正中共自己
成就美人是吧反正就是这个他他他可以过得很好
中国的高官过得很
但是呢当你子才到某一个具体个人的事
这个麻烦和痛苦
这个个人他是转嫁出去的
所以你还想这个林郑月娥
他就是
对美国的制裁之后没有银行给他开张虎
没有银行这个没用信用卡
所以他没办法是玩所以他他会说过他说我的工资现在全市开始
全是现金
所以我觉得下一步的话其实各国应该严格的执行
全球马格尼斯
冻结甚至公布中共官员海外账户
我就是不是针对你这个国家我就针对这几个人
我就针对这个人
所以刚才我说那个耐克鞋的地方就是说咱们开始说强大的血就这意思
中共官员他不傻
他
当这个制裁
落实到他
具体的这个个人身上的
他会很难过
我他会很疼
他会很怒
然后的话怎么办呢这个中共就要报复
瀑布之后
这个那你报名报复你人家制裁令你脂肪的制裁别人是吧
这样的话双方都陷入一个僵局了因为什么呢
因为别人吃才你的那个前提
没有改变呀
别人因为什么治才你以为新疆发生的种族灭绝呀他们不解决这个问题的话
他没法给自己找台阶下说我就不是才女
他不像真对一个国家好
听说我们这个现在正在调整了关税政策调整了什么
他现在的事
他原来的话他可以说如果我们不跟中共做生意的话这个说到两国关系呀是一个地缘政治的说了
对了国际秩序啊
他有可能达成就忽悠你是吧
但是如果字台某一个具体个人的话他不能说我跟这个人个人我出差他的话你想到
这个什么什么什么
地缘政治她没法说这个事
所以就是说对于制裁者来说
他觉得被制裁者不会影响到两国关系
我这才是你个人
但是对于被制裁者来说的话
他就很疼
有专家不出来这种矛盾说明白了吧用痛苦转嫁给他吧
所以呢这个制裁的话就很难解除
我就是我是菜你的原因如果不解决的话那个制裁也就很难
那么
持续下去的话那我觉得就会造成中共内部的分裂
新调整香港
但是具体的画是那14个人大常委会副委员长被微软
他们久而久之的话就会有缘期了是吧我的财产在美国都被冻结蓝的都是为了帮助你习近平他对吧
他们都是残忍他这才我们我认识这对以后的日子怎么过来是吧
所以只谈具体个人的时候我觉得拜登也是解决不了这个问题
他只能去延续川普的照
他总不能说到新家亲家的不迫害了我们把这个
这才可以解除你说说出了这样话是吧香港也是一样的吗
所以呢我觉得就是说中共这个时候的话他想用金报手段
它解决不了高文个人被制裁的问题
小内循环呢
又没有高技术
所以我觉得这就是国际社会意识中共的一个新的思路
我希望这样的一种思路好能够
被各国普遍的采用
尤其是那些发达国家
如果盖那地方有
官员带着有投资的什么澳大利亚亚什么日本的
什么这个这个美国加拿大英国的欧盟为什么之类的这些国家
我觉得他们真的是应该
联合起来干这个事情
强化中共退休
这个这个
这些官员的话已经无路可逃了是吧
如果能够公布他们的资产冻结他们的资产
我觉得这个照会变得更加有效
所以我希望这个制裁到某一个具体个人的这个方法的话能够持续药并且扩大
这就是今天想跟大家交流的一些问题
就是这个
川普
很厉害就厉害在这了他他他弄了一张
这才到个人去了别人的话还没法改
这事真是一个很好玩的事情
我就觉得
其实多年以来我记得我在2019年6月2号线
如果没记错的话应该让一九年六月二号但是我曾经说过有四招
对付中共
他都会非常有效形容易着的话也就是提到这个制裁
这个中共这个这个个人的事情呢
那很高兴就看到现在这个事情已经变成了一个无法逆转的事实
子文觉得很欣慰是吧
好了那么今天的节目就说到这了如果你要对我们这个内容感兴趣的话那欢迎你订阅盒
何传播这个频道里向大家的长城到这个希望之成为会员网站上去做一做
希望之城的这个地址就在这个视频的下面了
这个连接
好了那就今天晚上到这里了感谢大家的收看我们下次节目
再见