滚回来家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2021年3月8号
今天现在要说的是这两天开两会那可能
国内翻墙更困难一点
这两天那我曾经推荐过一款vpn软件叫做神盾vpn
今天一个同事给我发了一个反
会说这个
别的vpn不好用的时候这款vpn的话呢还是速度比较快好还是能够翻墙成
成功的在我们这个视频下方的有一个链接好可以购买这个
Vpn有这个这个相关的优惠
简单的说一下因为这个我还是希望答案能够多翻墙都多出来接触一下这个
一些海外真实的消息吧
今天的跟他说几个新闻和一个比较大的新闻的就是关于麦康奈尔的猜测
Mucinex能有一个报到现在来看一下
这个报道说以什么开头
Preparing to exit status就是麦康奈尔是否将离开这个参院
我们知道这个麦康奈尔的他和这个川普的关系是非常糟糕的
我相信现在川普虽然嘴上不说但是那他的心里便可
肯定是觉得
这个麦当娜如果能走的话那就是一个大好的消息了啊
最近的是麦康奈尔的家乡Kentucky那就是
肯塔基州的有很多的报道
说这个该中的由共和党主导的参众两院准备修改法律
而之前他都跟打击的法律就是说如果这个州的联邦参议员一旦就是离开餐院
愿的话退休哇昏死亡了会是什么原因
那么周长换了将制定
继任者
那么现在这个context的这个周长的是一个民主党人
所以呢这个共和党可能他们就担心说如果一旦麦康奈尔不行了哈那么这个周长他可能会指定一个
一个民主党的人
进入这个参院
但这是一个很糟糕的情况
哦那么现在呢就是说这个
斯塔基州的这些这个老美会自豪
州一级的议员们
他们现在呢就准备通过一个法案
这个方案的话那什么求
这个所有的这个
肯塔基的这个单元就是测三大技术的这个这个这个周长
他的
应该是从
这个out供应三里屯就说这个离开参议院的这个参议员比如说麦康奈尔让他是共和党那么就的优
由共和党的一个行政委员会
退出三个人选然后的由州长从其中挑一个
这样的话你就保证说一个单元在离婚之后不会因为周长是一个相反那个政党的
这个人好所以呢就把那个参阅就给翻过来了这是他的一个
就是他们现在的在吉利的在推动这个烦
等这件事情的话那这个大家之所以比较
注意了是因为
这个周长其实是2019年上台的
那如果你要是担心周长
指定参议员的这个功能的那么你应该是的2019年的时候就开始推这个法案但是现在在2021年的时候
两年之后
他们才开始打你的剧推
所以就感觉说这个肯塔基州的这个
这个
共和党的话他们一定是有一个什么样的计划
特别是努力推广的这个
这个人群中的还有这个麦康奈儿本人
只是麦康纳本人的话也在推这个法
最近的大家就猜测说卖场那儿是不是准备做离开这个参院了
因为他跟川普的关系很糟糕吗
而且那更为更为这个人
人字幕的搭配看一下好他说
这个不光是这个麦康奈尔现在在这个推这个方案他说这个microchannels scores
The proposed change
而这个法制化的在参院的这个编号是28号28
而且他说
更为严重的是更多的共和党州一级的残垣
他们已经选出了三个麦康奈尔的
继任者
然后呢准备油这个
周长来挑选
所以这个事情的话就是
给人感觉好像
这个麦康奈尔
有一种要退休的感觉听到麦克麦康奈尔本人没这样讲
然后呢他们这个法案一旦提交上去之后的话那这个周长他是有否决权的
这个肯塔基的这个
州的宪法和跟美国宪法差不多就如果州长否决的话
会打回到周一集的参众两院
然后由周一去的参众两院再度表决
目前在那肯塔基州因为他是一个共和党
就是这个站
主导的周
在这个肯塔基州的参众两院的共和党的人数是
超过三分之二
所以说他们等于是
就这笔投入法
就说他们即使是周长大回来这个方案的话他们也可以
强行的把这个烦
通过
我的猜测到底是什么意思
就是这个这个世界到底是什么意思呢我的猜测就是说
如果川普2024回归的话
他或许希望麦当娜
退休
即便他和新的这个共和党领袖合作
但如果卖会儿就是不走的话呢川普其实也不会努力的去推这个事情了毕竟我觉得川普的目标呢
是让美国再次伟大而不是着眼于
与死人的恩怨
但是不管怎么样就
就是麦康奈尔在推这个法案本身的话就
引起了大家很多的猜测
今天的还有两个消息跟大学有关
一个能使这个美联社的报道美联社的报道中的他说这个
彭斯拉现在
将在这个他离开
这个副总统的
被子啊就是从白宫卸任之后呢
矩形的一个公开的活动把这个公开课
到活动了就是在兰卡举行一个演讲
他是到南卡去参加一个
就是
相当于地区性的一个俱乐部是的猪
那个
组织了家
跑来偷
Family就是这个组织的话他其实是一个保守主义的
这个组织
这个组织它主要的这个
他的使命那就是要推动异性婚姻
就是不是同性过一样是异性婚姻然后的还禁止堕胎
所以他的事一个就是保守主义里面
也非常
坚定的怎么一个群体
这是这个事情
引起瞩目的声音棚是第1次付出选择了南卡
这个男孩子为什么这么重要呢
因为
南卡罗来纳州的事
每一每一次美国大选共和党初选头
投票的第1个种
这就是说
你在这个
共和党的这个这个这个出选的第1个周举行活动本身的话就好像是说需要得到某一种罪
这个共和党团之内的认可
其实彭斯呢他在离开了白宫之后她报了这个heritage Foundation
就是这个这个
美国国家传统基金会
这是一个保守派的组
其实他从来都没有说过说他会出来在再度竞选公职
但是很多人跟女朋
红色的这个动作的猜测说他有可能
恢复出
其实我倒不觉的说彭斯会在2024年竞选中
因为很多川普的支持者认为公司是背叛了川普
我其实多次做节目的时候都说过这个问题好我觉得彭斯或许是软弱但是被
但是谈不上
特别是
在这个月
这个6号这个事情发生之后当时这个男CP不是想动用这个宪法的25修正案了就是说有缺
全体阁员
一起这个
是25修正案吗
抱歉这个数字可能记得不是很准确啊
有理由全体的内阁成员如果投票的话说把这个川普从
白公赶走的话就不用动用这个
孩子按了但是彭思了非常
这个严厉的拒绝
而且的就是说起了一份就是错是非常
不客气的性能
使得这个男子制造国家的分裂
就使得这个男的不熟悉
所以的其实到今天我仍然坚持我的看法好
就是我觉得彭斯了他可能会去是软弱但是呢
他对川普的忠诚度
至少要高一定机关或者是开那么卡啊
当然就更高于这个
你怎么看呢
这个的是关于彭斯的这个消息那么还有一个关于大选的消息就是
最高法院
这个法院的今天拒绝了最后一个关于大学
就是还有关大小还有劫案子在这个最高法院不是判定了
等待这个对方反应的审查
今天所有跟大学有关的案子全部都被最高法
就是他们没有
节任何一个案子
而且那他也没有做出任何说明就是说我为什么不接这个案子到底是什么理由也没有做出任何说明甚至
是我们都不知道投票表决的情况就是有多少人要截断人不要紧
这个结局我觉得是
不会让任何人吃惊的好我们已经知道最高法院是个什么
我和塞了
但是呢我想说一个什么
成就是我我觉得好
所有跟2020大选
相关的案子
最高法院是
是不会解的
但是我想他们也可能会想采取一些不
救措施就是英2020如果你接的话他也有可能会造成这个
这个选举的翻盘好最高法院在这方面的话我觉得他真的不像是一个
这个
司法机构更像是一个政治团体
在考
考虑某一个事情发生之后他的这个政治后果是什
但是呢我想最高法应他有可能会通过
其他别的选举相关的法案
这个这个这个案子好
好的审理
来间接的避免费4月2020大选的问题
你再度发生
就是2020有很多问题
直接相关那个他们不甚
他们怕推翻这个选举结果
那么他们就可能省一些其他别的案子就是类似的案子
老用那些暗的作为先例的话那能够去避免2020年这个问题
只能在后续的事情正在发生
我为什么做这样一个猜测的好因为现在有两个案子在最玩法语
等待审理的最高法院的现在已经审理了大可以看一下这个报道
这最高法院的这个报道
现在这个亚利桑那州能有两个案子在这个最高法院审理
而且呢这个根据这个最高法院的这个它的这个部落的话
看起来好像是主要的
我装了这个话
可是就是说大多数的大法官看起来好像是支持这个亚利桑那的
亚利桑那两个案子是什么案子呢
一旦子好大可以看一下哈一石子的话那就是说
如果
这个一个投票
Body点错
就比如说你不是属于这个选区的但是你在这个选区投票
类似这样的选票的话呢都要被扔出去
这是
不能够
就是技术的
这个的是一个
在一个的话那就是还有一滩的就是说
他禁止这个ballot harvesting
Harvesting就是说
注意大利桑那州的法律呢禁止
由第3方取收选票
这就叫对白了的harvesting
这个呢也是被禁止的
也就是说如果你真的想投票但是有没有办法去投票的话你应该申请缺席全
选票而不是让第3方的人
帮你把这个选票交上去靠着就是觉得掰了掰了的hurst
最早法院的话他可能
通过神顶
这两个亚利桑那的案子
确认一个先例
就是说这个
就是
这个2020年大选的相关的这个后果的话能能够就是相关的这个问题呢
我尽量的避免
这个呢是我的
我的一个猜测
现在说两个新闻的就是跟那个
口罩有关系的了
这个CC的今天有一个
而比较重要的事情话就是说它能发布了一个guideline
就是
关于侧口罩的这个知道
他的意思是说什么的就是如果一个人已经是
这个注册了注射的疫苗的话
那么他在一些室内聚集的是
这个他可以不戴口罩
和其他别的人混在一起
其他别的人的话就包括那些没有注射疫苗的
那么
根据这个美国的这个现在的统计数据呢
有9.2%的人
已经注射了
这个两只一秒
然后有17.7%的人就将那18%的人的
已经注射了一针疫苗
听着2亿秒间
这个间隔的时间大概是两周吗所以估计呢这个很快
美国注射疫苗人的话可能很快就达到这个
是25度
我估计两周之后打了20%然后的话
很快达到40%啊60%
一旦能够达到70%的事
我就进入这种
福气
免疫了所以佛性免疫的话就是说
即使是有的人注射了有的人没有注射疫苗
这个传染病
已经不对公众了
会构成重大的风险
当然很多人看到这个还是觉得很兴奋觉得那这样的话是不是很快我们
这个
社会的话就可以全面开放了
但是现在这个cdc的话呢
还是保持的一个谨慎的态
说
不管你注射的这个疫苗的状态是什么
那么大家还是应该尽量的避免
这个中等八大行的车
机会那我觉得比如说像体育比赛呀
像这个像这个这个
比如说在这个剧场看演出什么
之类的这个那可呢
可能就属于中型或者大型
前段时间其实我看到纽约州的州长他有一个
行政令好就说到4月份的时候
大型的剧集包括上万人的聚集的话
就是橡皮管了向这个
剧院之类的话
他就可以允许有三分之一的人到场
那么我觉得他如果四月份能够达到这个程
也许六月份的是
好就可以至少开了53%至70%
那么也可能到秋天的时候呢就
就全面开放了
不管怎么样我觉得大家比在家里面已经太久了是吧
包括任何人世间这个搜索搜索第3行
他也是一个真的很奇怪的事情
去餐馆吃饭也是
是一个很奇怪的事情
所以呢我觉得就是说也可能美国呢在这个逐步的放开也可能到今年夏天
秋天的时候就全面放开了
这个是我的一个猜测
这个事情现在正在离我们
我远去但是抗议明星纽约州的州长沟某好现在正面临的弹劾的风风险
这个现在指控控性骚扰的女性的已经达到了五个人
现在这个纽约州的共和党人
他们
在
这个
举行一个就是私下的串联吧
他们现在的话呢在
这个就是他们发布了一个公告这个公告的话就说他们将很快启动对这个
口周长的
弹劾
这个其实谈和那是两个事
这俩是今晚分开说一下
讲一个事情的就是说有好多人在指控控性骚扰
还有一个呢就是说哭母吧
这个
得了口味男性的这些人能送到了
养老院里面去
在养老院的话他是一个高风险的
因为很多
老人的话他本来这个免疫力就很弱你把这个得了covid-19的人送过去之后那些人他们可以
他就会死
就因此不染病而死亡
所以呢
这个有人说啊就统计结果好像是说显示有超过5000人因为柯某的这种
错误的决策好就是
就是他们就死去了
最抠门
养老院的这个问题
只是一个他更严重的问题
我觉得这个因为性骚扰
时空下台的这个课
可能性相当的小
这是我自己的一个猜测
因为什么呢因为各种纸证书
只有人证没有物证
就是你说他骚扰你了会他跟你说什么了
或者他
这个
不恰当的接触了你的
身体要或者是太晚了你会什么
但是这种事情的话是只是
你说你的
他说他就双方各执一词
就是
Seaside seaside就是
中方各执一词
那大家可能知道就是大灯的问题
我有严重的多少
我们看到多少拜登的那个照片是吧对女性又文又摸的是芭比中国要严重的多了
拜登都不下台你然后没下台了
恐怖肯定觉得凭什么往下他
I don't不下来我凭什么讲
所以别人然后没下台的时候跟我说你要想让我下弹就他
这个感觉好像是抠某是一个比较这个
强硬的话
马的共和党现在呢他们现在已经开始这个
打开
过胆的他现在已经开始就是宣布要准
够了
这个是足够的新闻今天的报道
那
这个我觉得那就是说对这个nursing home对养老院的这个调查
可能对于空来说是一个很棘手的事
毕竟是人命关天
而且是因为他的决策造成了几千的死亡
现在唯一的看点就是说FBI是否会并公职
他知道就是说现在好就是按照两党的这种
就是泰式来说呢
纽约州虽然是民主党作主
但是很多民主党的一
加入乐坛
他刻苦无大合唱的
最后打这边的就说说他们应该在参议院
可以拿到三分之二的票把空赶下台
这个事情是他们自己这么
对外做一个新闻的宣传的还真的会发生了我觉得一个比较重要的事
治疗好
就是看纽约州这一级的民主党是否就谈
弹劾案进行表决
就是
而他知道就是说
带着的这个带动上台之后的话那个
我作为估计就是那个那个女的
他的就是
也是发给发时发起了一个对拜登的谈
他他那个盘子弹劾案的更多的是一种姿态
就他那个谈话写完之后的话
你要放到这个服务上去表决好放到这个中缘据表具
在众院议长是男性普通系
他是不可能就谈合
这个
拜登的问题在中院进行表决
所以呢就是
你共和党再提这样的提案的话
他是没有用的
那么这是在联邦这一计划那么我们看周这一集
这个
纽约州是民主党占多数
的共和党现在提出弹劾
如果民主党他们想保护科目的话他们可以完全就
不理这个
共和党的提案
如果他们理了而且他们进行表决
那就说明有大准备倒戈
而且
他们的这种导格的话有可能
导致库姆的下台
所以我觉得现在这个看点的话就是民主党是否会在这个州一级的
依法会长
对这个
Como这个摊贩进行表决好
这个我觉得是这个指标是比较重要的
这两天的大陆开两会好
最后再说几句
关于两会的事情这个
这两天有
左右一些那个评论好就谈到习近平的一个讲话
这个讲话那头露出很多烦美的内容
因为美国他这个新的被动政府上台之后我觉得习近平时急于和美国搞后不是搞好关系
就是寄予希望美国能够
撤销对中共的很多制裁
包括比如说贸易战的加的说呀
包括比如说在南中国海的问题上啊
甚至比如在香港的问题
希望这个
等政府的
的话了
退货
但是我那你就是曾经跟大家分析过好在人权问题上在政权相关的问题
让我觉得大众政府不会是呀
太大的压力
但是呢在这个
经济的竞争上包括在
这个国际新秩序的主导上包括向南中国海这样的事
事情我觉得美国
还是会给中共很大的压力的
2月25号的时候
好了是说你来已经是
昨天以前的事了话
这个中共青海省祁连县
美
宣传部主办的这个祁连新闻网了
刊登了
就是这个祁连县县委书记何斌的讲话
这个讲话呢他的题目叫做在现今领导干部
学习贯彻党的19届五中全会专题研讨
班上的发言
就是就等于是这个这个县委书记的一个发言
他这里面的话那提
提到了习近平对于国际形势的认识
这种认识的话他不会在
外面公开发表了
它主要就是在内部
就是比如传达到县团级呀
但这个合并的就把这个新名讲话就给透露出来了
他说什么呢他说这个
在谈到国际形势的时候习近平的做出了一个判断说西强东落实
存量
所以冲凉的话就是当前的这个状态status code
那就是
西方比较强然后的话呢东方比较弱其实简单的说就是美国强而中国的中共这个
小螺号
不是这个的事历史造成的
但是呢东升西强势
是增量
就是东方的就是指的是中共对面的话那在这个国立在上升然后美国那边的话的
在下降
所以呢就是说这是习近平对于国际局势的一个判断好
而当然就是说中共一直是把美国视为敌人吧所以他说当今世界最大的乱源在美国呀美国是
是中共这边发展和安全最大的危险
这个事情到底是不是习近平说的那就是还有一个证据的
需要是个旁证就是在1月15号的是
这个中国大陆的观察者网站在中国大陆的网站了
刊登一篇文章
是这个一个叫陈一新的人讲话
重新在哪可能知道好他是这个中共政法委的秘书长
我当时在去年这个时候吧就是
这个
武汉丰盛的时候成一陈一新是一个
跟着这个
他是跟着习近平的好像是
主要曲
视察的那么一个
就是这个诚意
给陈一新的话那他就传达了这个习近平在省部级主要领导干部这个专题让翻墙的讲
这个也提到就说百年变局
和百年一起
金蝶家
旧指的是中后现在面临的一个一个一个变局吗
就是整个国际局势的变化然后的话呢再加上这个百年不遇的这一次瘟疫
他说世界的进入了
这个
动荡变革起
他的中共崛起了是一大变量的
这个东升西将是趋势这就是等于跟刚才那个任县委书记讲的是问和了就是现在中共这边
鼓励他感觉的上升西方在下降
所以呢我觉得这是习近平的一个判断确实这个文艺呢我觉得
给美国造成了这种伤害是相当大尤其是2020大选的如果没有这场文艺的话
把美国的经济这么好
再加上这个如果不能够大规模邮寄选票的话
我觉得这个川普
上海是板上钉钉的事情
所以这次的1的话等于是给美国造了一个巨大的挖了一个巨大的坑
同时的话由于美国关闭了很多的这个生产部门
就是包括鼻子的事
傻子有商业部门
造成了就是很多生产都是在中共的原生
碎中共出口美国的产品
还赢得大量的顺差
所以这件事情其实
真的是一个非常非常糟糕的事情
最新瓶的可能因此觉得信心满满了
当然大家如果真是这么想
那就可能
可是还是对整个的形势估计
不清楚
文章今天做节目的时候特别提到一件事很有意思我看
他说到那个
就是习近平在做这个
报告的手表回报告的时候他那个
面前摆了两个茶杯
而别的那个领导人的他们都是别人给他们蓄水啊他没看一节蓄点水玩着他们再接着喝
习近平股市
他是一个茶杯
拿上来
完了之后的话呢
这个他喝
他不是给他蓄水
另外一个差别在哪里来之后把原来那茶杯拿掉岁踏入换杯子不是换水
这个文章的有一个解读没有意思的
他们最大的可能性就是说
他怕揭开这个茶杯盖之后让人看到的茶杯里面什么东西
你们可能根本就不是茶
可能是给习近平的样子
但是冷怕别人看见
所以就采取了这样的一个方法
所以我觉得这个
习近平的这个他对自己的这个安保如此的
这个严密好包括就是他
而举行一些什么重要的场合的会议的时候
他都是这个安保非常的严密
这个其实能够反映出来他的一种不安全感
这种心态
他这种心态呢其实还可以通过最近一段时间又一个案子看出来
我要看一下
这个案子呢
对他很多知道好就习近平的女儿叫什名字吗
这个行负责他的这个照片的被人在网上公布了
长得有点像彭丽媛吧
然后结果呢这个
就是这个
茂广东茂名的警方的救助抓了一批人说是这批人他们这个
把这个习明泽的照片给泄露出去了
其中一个主办的交流成语
这个
反正是把他抓了之后呢就
被他进行酷刑的折磨
他们还把他的衣服脱光了对他进行人生的污辱啊
甚至拿烟花烫烫她的私处我能的就是
我觉得就是说如果一个领导人真的是认为自己是一个大国领导领导人
我觉得这个名望很高的话不应该
为了自己的女儿如此大动干戈嗅觉得这是完全没有道理的
你的女儿又不是什么
你觉得你自己都不怕人看你的女儿凭什么他人看人事
你看川普的女儿伊万卡是吧你看看那个
包括奥巴马的女儿的话谁的女儿
长组长成什么样大家都可以认识吗你没什么关系没什么大不了是吧
干嘛跟长子日的长起来的
你还这样去富海人家
反正我们也就是在这些录结构这个是吧因为他按照这个
这个牛同宇的母亲的说法那其实跟这是跟他也没什么太大的关系就是
是在美国的一些人
挖出了这个料然后放在网上
然后的话我不知道他就转发了还是干什么
就给前联系
今天的其实想跟大家说的就是这些内容了就是
主要是跟美国有关的事情就是包括麦康奈尔是否退休了彭斯是不是付出和国最高法院这个省的一个案例
这个
我想这个今天咱们就说这么多吧如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播者
这个频道我们下次
次节目再见