滾回來家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2021年3月8號
今天現在要說的是這兩天開兩會那可能
國內翻牆更困難一點
這兩天那我曾經推薦過一款vpn軟件叫做神盾vpn
今天一個同事給我發了一個反
會說這個
別的vpn不好用的時候這款vpn的話呢還是速度比較快好還是能夠翻牆成
成功的在我們這個視頻下方的有一個鏈接好可以購買這個
Vpn有這個這個相關的優惠
簡單的說一下因為這個我還是希望答案能夠多翻牆都多出來接觸一下這個
一些海外真實的消息吧
今天的跟他說幾個新聞和一個比較大的新聞的就是關於麥康奈爾的猜測
Mucinex能有一個報到現在來看一下
這個報道說以什麼開頭
Preparing to exit status就是麥康奈爾是否將離開這個參院
我們知道這個麥康奈爾的他和這個川普的關係是非常糟糕的
我相信現在川普雖然嘴上不說但是那他的心裡便可
肯定是覺得
這個麥當娜如果能走的話那就是一個大好的消息了啊
最近的是麥康奈爾的家鄉Kentucky那就是
肯塔基州的有很多的報道
說這個該中的由共和黨主導的參眾兩院準備修改法律
而之前他都跟打擊的法律就是說如果這個州的聯邦參議員一旦就是離開餐院
願的話退休哇昏死亡了會是什麼原因
那麼周長換了將制定
繼任者
那麼現在這個context的這個周長的是一個民主黨人
所以呢這個共和黨可能他們就擔心說如果一旦麥康奈爾不行了哈那麼這個周長他可能會指定一個
一個民主黨的人
進入這個參院
但這是一個很糟糕的情況
哦那麼現在呢就是說這個
斯塔基州的這些這個老美會自豪
州一級的議員們
他們現在呢就準備通過一個法案
這個方案的話那什麼求
這個所有的這個
肯塔基的這個單元就是測三大技術的這個這個這個周長
他的
應該是從
這個out供應三里屯就說這個離開參議院的這個參議員比如說麥康奈爾讓他是共和黨那麼就的優
由共和黨的一個行政委員會
退出三個人選然後的由州長從其中挑一個
這樣的話你就保證說一個單元在離婚之後不會因為周長是一個相反那個政黨的
這個人好所以呢就把那個參閱就給翻過來了這是他的一個
就是他們現在的在吉利的在推動這個煩
等這件事情的話那這個大家之所以比較
注意了是因為
這個周長其實是2019年上臺的
那如果你要是擔心周長
指定參議員的這個功能的那麼你應該是的2019年的時候就開始推這個法案但是現在在2021年的時候
兩年之後
他們才開始打你的劇推
所以就感覺說這個肯塔基州的這個
這個
共和黨的話他們一定是有一個什麼樣的計劃
特別是努力推廣的這個
這個人群中的還有這個麥康奈兒本人
只是麥康納本人的話也在推這個法
最近的大家就猜測說賣場那兒是不是準備做離開這個參院了
因為他跟川普的關係很糟糕嗎
而且那更為更為這個人
人字幕的搭配看一下好他說
這個不光是這個麥康奈爾現在在這個推這個方案他說這個microchannels scores
The proposed change
而這個法制化的在參院的這個編號是28號28
而且他說
更為嚴重的是更多的共和黨州一級的殘垣
他們已經選出了三個麥康奈爾的
繼任者
然後呢準備油這個
周長來挑選
所以這個事情的話就是
給人感覺好像
這個麥康奈爾
有一種要退休的感覺聽到麥克麥康奈爾本人沒這樣講
然後呢他們這個法案一旦提交上去之後的話那這個周長他是有否決權的
這個肯塔基的這個
州的憲法和跟美國憲法差不多就如果州長否決的話
會打回到週一集的參眾兩院
然後由週一去的參眾兩院再度表決
目前在那肯塔基州因為他是一個共和黨
就是這個站
主導的周
在這個肯塔基州的參眾兩院的共和黨的人數是
超過三分之二
所以說他們等於是
就這筆投入法
就說他們即使是周長大回來這個方案的話他們也可以
強行的把這個煩
通過
我的猜測到底是什麼意思
就是這個這個世界到底是什麼意思呢我的猜測就是說
如果川普2024迴歸的話
他或許希望麥當娜
退休
即便他和新的這個共和黨領袖合作
但如果賣會兒就是不走的話呢川普其實也不會努力的去推這個事情了畢竟我覺得川普的目標呢
是讓美國再次偉大而不是著眼於
與死人的恩怨
但是不管怎麼樣就
就是麥康奈爾在推這個法案本身的話就
引起了大家很多的猜測
今天的還有兩個消息跟大學有關
一個能使這個美聯社的報道美聯社的報道中的他說這個
彭斯拉現在
將在這個他離開
這個副總統的
被子啊就是從白宮卸任之後呢
矩形的一個公開的活動把這個公開課
到活動了就是在蘭卡舉行一個演講
他是到南卡去參加一個
就是
相當於地區性的一個俱樂部是的豬
那個
組織了家
跑來偷
Family就是這個組織的話他其實是一個保守主義的
這個組織
這個組織它主要的這個
他的使命那就是要推動異性婚姻
就是不是同性過一樣是異性婚姻然後的還禁止墮胎
所以他的事一個就是保守主義裡面
也非常
堅定的怎麼一個群體
這是這個事情
引起矚目的聲音棚是第1次付出選擇了南卡
這個男孩子為什麼這麼重要呢
因為
南卡羅來納州的事
每一每一次美國大選共和黨初選頭
投票的第1個種
這就是說
你在這個
共和黨的這個這個這個出選的第1個周舉行活動本身的話就好像是說需要得到某一種罪
這個共和黨團之內的認可
其實彭斯呢他在離開了白宮之後她報了這個heritage Foundation
就是這個這個
美國國家傳統基金會
這是一個保守派的組
其實他從來都沒有說過說他會出來在再度競選公職
但是很多人跟女朋
紅色的這個動作的猜測說他有可能
恢復出
其實我倒不覺的說彭斯會在2024年競選中
因為很多川普的支持者認為公司是背叛了川普
我其實多次做節目的時候都說過這個問題好我覺得彭斯或許是軟弱但是被
但是談不上
特別是
在這個月
這個6號這個事情發生之後當時這個男CP不是想動用這個憲法的25修正案了就是說有缺
全體閣員
一起這個
是25修正案嗎
抱歉這個數字可能記得不是很準確啊
有理由全體的內閣成員如果投票的話說把這個川普從
白公趕走的話就不用動用這個
孩子按了但是彭思了非常
這個嚴厲的拒絕
而且的就是說起了一份就是錯是非常
不客氣的性能
使得這個男子製造國家的分裂
就使得這個男的不熟悉
所以的其實到今天我仍然堅持我的看法好
就是我覺得彭斯了他可能會去是軟弱但是呢
他對川普的忠誠度
至少要高一定機關或者是開那麼卡啊
當然就更高於這個
你怎麼看呢
這個的是關於彭斯的這個消息那麼還有一個關於大選的消息就是
最高法院
這個法院的今天拒絕了最後一個關於大學
就是還有關大小還有劫案子在這個最高法院不是判定了
等待這個對方反應的審查
今天所有跟大學有關的案子全部都被最高法
就是他們沒有
節任何一個案子
而且那他也沒有做出任何說明就是說我為什麼不接這個案子到底是什麼理由也沒有做出任何說明甚至
是我們都不知道投票表決的情況就是有多少人要截斷人不要緊
這個結局我覺得是
不會讓任何人吃驚的好我們已經知道最高法院是個什麼
我和塞了
但是呢我想說一個什麼
成就是我我覺得好
所有跟2020大選
相關的案子
最高法院是
是不會解的
但是我想他們也可能會想採取一些不
救措施就是英2020如果你接的話他也有可能會造成這個
這個選舉的翻盤好最高法院在這方面的話我覺得他真的不像是一個
這個
司法機構更像是一個政治團體
在考
考慮某一個事情發生之後他的這個政治後果是什
但是呢我想最高法應他有可能會通過
其他別的選舉相關的法案
這個這個這個案子好
好的審理
來間接的避免費4月2020大選的問題
你再度發生
就是2020有很多問題
直接相關那個他們不甚
他們怕推翻這個選舉結果
那麼他們就可能省一些其他別的案子就是類似的案子
老用那些暗的作為先例的話那能夠去避免2020年這個問題
只能在後續的事情正在發生
我為什麼做這樣一個猜測的好因為現在有兩個案子在最玩法語
等待審理的最高法院的現在已經審理了大可以看一下這個報道
這最高法院的這個報道
現在這個亞利桑那州能有兩個案子在這個最高法院審理
而且呢這個根據這個最高法院的這個它的這個部落的話
看起來好像是主要的
我裝了這個話
可是就是說大多數的大法官看起來好像是支持這個亞利桑那的
亞利桑那兩個案子是什麼案子呢
一旦子好大可以看一下哈一石子的話那就是說
如果
這個一個投票
Body點錯
就比如說你不是屬於這個選區的但是你在這個選區投票
類似這樣的選票的話呢都要被扔出去
這是
不能夠
就是技術的
這個的是一個
在一個的話那就是還有一灘的就是說
他禁止這個ballot harvesting
Harvesting就是說
注意大利桑那州的法律呢禁止
由第3方取收選票
這就叫對白了的harvesting
這個呢也是被禁止的
也就是說如果你真的想投票但是有沒有辦法去投票的話你應該申請缺席全
選票而不是讓第3方的人
幫你把這個選票交上去靠著就是覺得掰了掰了的hurst
最早法院的話他可能
通過神頂
這兩個亞利桑那的案子
確認一個先例
就是說這個
就是
這個2020年大選的相關的這個後果的話能能夠就是相關的這個問題呢
我儘量的避免
這個呢是我的
我的一個猜測
現在說兩個新聞的就是跟那個
口罩有關係的了
這個CC的今天有一個
而比較重要的事情話就是說它能發佈了一個guideline
就是
關於側口罩的這個知道
他的意思是說什麼的就是如果一個人已經是
這個註冊了注射的疫苗的話
那麼他在一些室內聚集的是
這個他可以不戴口罩
和其他別的人混在一起
其他別的人的話就包括那些沒有注射疫苗的
那麼
根據這個美國的這個現在的統計數據呢
有9.2%的人
已經注射了
這個兩隻一秒
然後有17.7%的人就將那18%的人的
已經注射了一針疫苗
聽著2億秒間
這個間隔的時間大概是兩週嗎所以估計呢這個很快
美國注射疫苗人的話可能很快就達到這個
是25度
我估計兩週之後打了20%然後的話
很快達到40%啊60%
一旦能夠達到70%的事
我就進入這種
福氣
免疫了所以佛性免疫的話就是說
即使是有的人注射了有的人沒有注射疫苗
這個傳染病
已經不對公眾了
會構成重大的風險
當然很多人看到這個還是覺得很興奮覺得那這樣的話是不是很快我們
這個
社會的話就可以全面開放了
但是現在這個cdc的話呢
還是保持的一個謹慎的態
說
不管你注射的這個疫苗的狀態是什麼
那麼大家還是應該儘量的避免
這個中等八大行的車
機會那我覺得比如說像體育比賽呀
像這個像這個這個
比如說在這個劇場看演出什麼
之類的這個那可呢
可能就屬於中型或者大型
前段時間其實我看到紐約州的州長他有一個
行政令好就說到4月份的時候
大型的劇集包括上萬人的聚集的話
就是橡皮管了向這個
劇院之類的話
他就可以允許有三分之一的人到場
那麼我覺得他如果四月份能夠達到這個程
也許六月份的是
好就可以至少開了53%至70%
那麼也可能到秋天的時候呢就
就全面開放了
不管怎麼樣我覺得大家比在家裡面已經太久了是吧
包括任何人世間這個搜索搜索第3行
他也是一個真的很奇怪的事情
去餐館吃飯也是
是一個很奇怪的事情
所以呢我覺得就是說也可能美國呢在這個逐步的放開也可能到今年夏天
秋天的時候就全面放開了
這個是我的一個猜測
這個事情現在正在離我們
我遠去但是抗議明星紐約州的州長溝某好現在正面臨的彈劾的風風險
這個現在指控控性騷擾的女性的已經達到了五個人
現在這個紐約州的共和黨人
他們
在
這個
舉行一個就是私下的串聯吧
他們現在的話呢在
這個就是他們發佈了一個公告這個公告的話就說他們將很快啟動對這個
口周長的
彈劾
這個其實談和那是兩個事
這倆是今晚分開說一下
講一個事情的就是說有好多人在指控控性騷擾
還有一個呢就是說哭母吧
這個
得了口味男性的這些人能送到了
養老院裡面去
在養老院的話他是一個高風險的
因為很多
老人的話他本來這個免疫力就很弱你把這個得了covid-19的人送過去之後那些人他們可以
他就會死
就因此不染病而死亡
所以呢
這個有人說啊就統計結果好像是說顯示有超過5000人因為柯某的這種
錯誤的決策好就是
就是他們就死去了
最摳門
養老院的這個問題
只是一個他更嚴重的問題
我覺得這個因為性騷擾
時空下臺的這個課
可能性相當的小
這是我自己的一個猜測
因為什麼呢因為各種紙證書
只有人證沒有物證
就是你說他騷擾你了會他跟你說什麼了
或者他
這個
不恰當的接觸了你的
身體要或者是太晚了你會什麼
但是這種事情的話是隻是
你說你的
他說他就雙方各執一詞
就是
Seaside seaside就是
中方各執一詞
那大家可能知道就是大燈的問題
我有嚴重的多少
我們看到多少拜登的那個照片是吧對女性又文又摸的是芭比中國要嚴重的多了
拜登都不下臺你然後沒下臺了
恐怖肯定覺得憑什麼往下他
I don't不下來我憑什麼講
所以別人然後沒下臺的時候跟我說你要想讓我下彈就他
這個感覺好像是摳某是一個比較這個
強硬的話
馬的共和黨現在呢他們現在已經開始這個
打開
過膽的他現在已經開始就是宣佈要準
夠了
這個是足夠的新聞今天的報道
那
這個我覺得那就是說對這個nursing home對養老院的這個調查
可能對於空來說是一個很棘手的事
畢竟是人命關天
而且是因為他的決策造成了幾千的死亡
現在唯一的看點就是說FBI是否會並公職
他知道就是說現在好就是按照兩黨的這種
就是泰式來說呢
紐約州雖然是民主黨作主
但是很多民主黨的一
加入樂壇
他刻苦無大合唱的
最後打這邊的就說說他們應該在參議院
可以拿到三分之二的票把空趕下臺
這個事情是他們自己這麼
對外做一個新聞的宣傳的還真的會發生了我覺得一個比較重要的事
治療好
就是看紐約州這一級的民主黨是否就談
彈劾案進行表決
就是
而他知道就是說
帶著的這個帶動上臺之後的話那個
我作為估計就是那個那個女的
他的就是
也是發給發時發起了一個對拜登的談
他他那個盤子彈劾案的更多的是一種姿態
就他那個談話寫完之後的話
你要放到這個服務上去表決好放到這個中緣據表具
在眾院議長是男性普通系
他是不可能就談合
這個
拜登的問題在中院進行表決
所以呢就是
你共和黨再提這樣的提案的話
他是沒有用的
那麼這是在聯邦這一計劃那麼我們看周這一集
這個
紐約州是民主黨佔多數
的共和黨現在提出彈劾
如果民主黨他們想保護科目的話他們可以完全就
不理這個
共和黨的提案
如果他們理了而且他們進行表決
那就說明有大準備倒戈
而且
他們的這種導格的話有可能
導致庫姆的下臺
所以我覺得現在這個看點的話就是民主黨是否會在這個州一級的
依法會長
對這個
Como這個攤販進行表決好
這個我覺得是這個指標是比較重要的
這兩天的大陸開兩會好
最後再說幾句
關於兩會的事情這個
這兩天有
左右一些那個評論好就談到習近平的一個講話
這個講話那頭露出很多煩美的內容
因為美國他這個新的被動政府上臺之後我覺得習近平時急於和美國搞後不是搞好關係
就是寄予希望美國能夠
撤銷對中共的很多制裁
包括比如說貿易戰的加的說呀
包括比如說在南中國海的問題上啊
甚至比如在香港的問題
希望這個
等政府的
的話了
退貨
但是我那你就是曾經跟大家分析過好在人權問題上在政權相關的問題
讓我覺得大眾政府不會是呀
太大的壓力
但是呢在這個
經濟的競爭上包括在
這個國際新秩序的主導上包括向南中國海這樣的事
事情我覺得美國
還是會給中共很大的壓力的
2月25號的時候
好了是說你來已經是
昨天以前的事了話
這個中共青海省祁連縣
美
宣傳部主辦的這個祁連新聞網了
刊登了
就是這個祁連縣縣委書記何斌的講話
這個講話呢他的題目叫做在現今領導幹部
學習貫徹黨的19屆五中全會專題研討
班上的發言
就是就等於是這個這個縣委書記的一個發言
他這裡面的話那提
提到了習近平對於國際形勢的認識
這種認識的話他不會在
外面公開發表了
它主要就是在內部
就是比如傳達到縣團級呀
但這個合併的就把這個新名講話就給透露出來了
他說什麼呢他說這個
在談到國際形勢的時候習近平的做出了一個判斷說西強東落實
存量
所以沖涼的話就是當前的這個狀態status code
那就是
西方比較強然後的話呢東方比較弱其實簡單的說就是美國強而中國的中共這個
小螺號
不是這個的事歷史造成的
但是呢東昇西強勢
是增量
就是東方的就是指的是中共對面的話那在這個國立在上升然後美國那邊的話的
在下降
所以呢就是說這是習近平對於國際局勢的一個判斷好
而當然就是說中共一直是把美國視為敵人吧所以他說當今世界最大的亂源在美國呀美國是
是中共這邊發展和安全最大的危險
這個事情到底是不是習近平說的那就是還有一個證據的
需要是個旁證就是在1月15號的是
這個中國大陸的觀察者網站在中國大陸的網站了
刊登一篇文章
是這個一個叫陳一新的人講話
重新在哪可能知道好他是這個中共政法委的祕書長
我當時在去年這個時候吧就是
這個
武漢豐盛的時候成一陳一新是一個
跟著這個
他是跟著習近平的好像是
主要曲
視察的那麼一個
就是這個誠意
給陳一新的話那他就傳達了這個習近平在省部級主要領導幹部這個專題讓翻牆的講
這個也提到就說百年變局
和百年一起
金蝶家
舊指的是中後現在面臨的一個一個一個變局嗎
就是整個國際局勢的變化然後的話呢再加上這個百年不遇的這一次瘟疫
他說世界的進入了
這個
動盪變革起
他的中共崛起了是一大變量的
這個東昇西將是趨勢這就是等於跟剛才那個任縣委書記講的是問和了就是現在中共這邊
鼓勵他感覺的上升西方在下降
所以呢我覺得這是習近平的一個判斷確實這個文藝呢我覺得
給美國造成了這種傷害是相當大尤其是2020大選的如果沒有這場文藝的話
把美國的經濟這麼好
再加上這個如果不能夠大規模郵寄選票的話
我覺得這個川普
上海是板上釘釘的事情
所以這次的1的話等於是給美國造了一個巨大的挖了一個巨大的坑
同時的話由於美國關閉了很多的這個生產部門
就是包括鼻子的事
傻子有商業部門
造成了就是很多生產都是在中共的原生
碎中共出口美國的產品
還贏得大量的順差
所以這件事情其實
真的是一個非常非常糟糕的事情
最新瓶的可能因此覺得信心滿滿了
當然大家如果真是這麼想
那就可能
可是還是對整個的形勢估計
不清楚
文章今天做節目的時候特別提到一件事很有意思我看
他說到那個
就是習近平在做這個
報告的手錶回報告的時候他那個
面前擺了兩個茶杯
而別的那個領導人的他們都是別人給他們蓄水啊他沒看一節蓄點水玩著他們再接著喝
習近平股市
他是一個茶杯
拿上來
完了之後的話呢
這個他喝
他不是給他蓄水
另外一個差別在哪裡來之後把原來那茶杯拿掉歲踏入換杯子不是換水
這個文章的有一個解讀沒有意思的
他們最大的可能性就是說
他怕揭開這個茶杯蓋之後讓人看到的茶杯裡面什麼東西
你們可能根本就不是茶
可能是給習近平的樣子
但是冷怕別人看見
所以就採取了這樣的一個方法
所以我覺得這個
習近平的這個他對自己的這個安保如此的
這個嚴密好包括就是他
而舉行一些什麼重要的場合的會議的時候
他都是這個安保非常的嚴密
這個其實能夠反映出來他的一種不安全感
這種心態
他這種心態呢其實還可以通過最近一段時間又一個案子看出來
我要看一下
這個案子呢
對他很多知道好就習近平的女兒叫什名字嗎
這個行負責他的這個照片的被人在網上公佈了
長得有點像彭麗媛吧
然後結果呢這個
就是這個
茂廣東茂名的警方的救助抓了一批人說是這批人他們這個
把這個習明澤的照片給洩露出去了
其中一個主辦的交流成語
這個
反正是把他抓了之後呢就
被他進行酷刑的折磨
他們還把他的衣服脫光了對他進行人生的汙辱啊
甚至拿煙花燙燙她的私處我能的就是
我覺得就是說如果一個領導人真的是認為自己是一個大國領導領導人
我覺得這個名望很高的話不應該
為了自己的女兒如此大動干戈嗅覺得這是完全沒有道理的
你的女兒又不是什麼
你覺得你自己都不怕人看你的女兒憑什麼他人看人事
你看川普的女兒伊萬卡是吧你看看那個
包括奧巴馬的女兒的話誰的女兒
長組長成什麼樣大家都可以認識嗎你沒什麼關係沒什麼大不了是吧
幹嘛跟長子日的長起來的
你還這樣去富海人家
反正我們也就是在這些錄結構這個是吧因為他按照這個
這個牛同宇的母親的說法那其實跟這是跟他也沒什麼太大的關係就是
是在美國的一些人
挖出了這個料然後放在網上
然後的話我不知道他就轉發了還是幹什麼
就給前聯繫
今天的其實想跟大家說的就是這些內容了就是
主要是跟美國有關的事情就是包括麥康奈爾是否退休了彭斯是不是付出和國最高法院這個省的一個案例
這個
我想這個今天咱們就說這麼多吧如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播者
這個頻道我們下次
次節目再見