觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張田亮今天是2021年4月24號
北京時間哪現在已經是4月25號了這個日子對我來說那是比較特殊
與22年前的今天哪我在北京有一個非常特殊的經歷
我在開平到的時候呢把當時的經歷就是做得四節的節目他是一個
就是系列好就變成了我後來做了一個分類似的把這個四級的內容的加進去
現在的這個普利類似的那就在我們這個視頻的
描述區的
點好了就是這個
所以有興趣的朋友的可以看一下好就是我當時的經歷和
對這個事情的思考
這兩天的有幾個比較大的新聞和一個新聞就是東航的空姐這個一個姓倪的人
性賄賂高層的事情那還有一件事情就是特斯拉剎車失靈的這個維權事件
還有一件事情的跟這個特斯拉比較像的就是臺積電的要在南京擴大產能
生產28納米的芯片
這個愛說你
擴大產能的話會多故人是吧解決就業問題多給這個南京政府交稅
但是呢反而引起了一些專家的恐慌
這個事情那現在就是說有很多人的結果就是
包括特斯拉時間也是一樣的我的解讀的話可能會有所不同
那麼這方面的話那咱們下面就
仔細的說一說
再說這個事情之前的想跟他說
提醒一下哈就是我們現在還是有這個希望之城會員網的優惠就是你花1塊錢可以看
七天的時間就整個我們在
希望之城會員網所有的這個節目您都可以看到不光是有我有姜峰的方為了等等
這個鏈接那也是在視頻的說明部分
現在的咱們就說一下這個東航這個12號中國有個成語叫做東窗事發最近可以說是
東航是法
行了就是東行有一個迷信的空姐
他既是一個空姐又是黨支部書記又是共產黨員了好又是勞動模範
他的在上司田某的授意之下還要和更上面的球某發生這個
不正當的關係
那麼網上有人的就把他們的這個對話的就給
截屏了好幾瓶之後的話就公佈出來
這個因為它能對話的內容相當的露骨
相當的變態
所以呢這個在網上就引起了軒然大波包括這個
女性的空姐她的這個照片的話那在網上也能找得到
所以呢就是很多人都在炒這個事情
這個事情在沸沸揚揚的吵了幾天之後呢今天突然間發生了一個逆轉那就是中共的央廣網呢
今天報道說
這個這個呢性的
這個空姐能被安排和某老總額發生關係並且發送不雅信息的這個事了今天有了最新
新的結果
說這個事情了完全是編造出來的
編造的那個人的救星球
這個球毛呢已經被民航的警方給刑拘了
那麼根據這個挺令直通車上海機場
這個微博的通報因為這個
東航的話它是上海東方航空公司
說他的總部是在上海所以就是上海的這個一個警察的
香港機場警察機構的一個微博就有一個通報
說什麼他就說4月21號的時候
機場公安分局那就接到了這個李某的舉報
說有人編造關於他的消息
後來查來查去了就查到了一個星球的人
說這個星球的人呢為了博人眼球然後他就買了兩部手機
所有的這個
不雅的這個對話呢都是他自己
造出來的老子兩個手機之間來回發
結果了就是說造成了這個惡劣的社會影響
其實
他發這個
可是那個手機的那個短信我也沒仔細看啊
但是這裡邊的話明顯的就是說還有打錯字的然後還有就是說互相之間
問話
這是他說才是明顯的收兩個人對話好比如說把我寫成了你對方就
你老糊塗了嗎說你在說我嗎還是順自己就是類似於這樣
如果是一個編造的這種
就是兩人的對話的話它不應該編造這些內容
與他那個畫裡面有很多你看就是人的第1反應
不是說
這個這個這個就是有一邊故事啊
一邊故事的話可能會這個對話更私募地點
就是說更更順暢眼
但是那就中共就說說的這個仇某的就偽造了這個對話
然後呢這個邱某已經被刑事拘留了說這個案件的再進一步的偵辦之中
這個事情其實從開始到結束沒有任何稀奇的地方
說這個某一個空姐去性賄賂他的這個老闆好而且使用有非常變態的方式
大家可能
本來就會覺得這個是假如說是
碰到了好可能就覺得有八成是真的
那麼這個倪某的
他既是空姐
又是黨員而且是勞模
他是黨員和老魔這些事就更加重了這個事情的真實性
因為大家
其實在大家的心目中的話黨員和老婆就是這麼墮落就是這麼
這麼下流無恥所以說他是黨員和和這個勞模的話反而加重了這個事情的可信性
他是黨員和老魔這個是不是說大家邊的好友在網上有他那個
就是在這個冬行所謂動漫行公司的黨建的那個網頁上有他寫的一段話什麼
在黨愛黨啊什麼在黨憂黨啊就他自己講了一番話
所以說他是黨員這是絕對坐實了
他是這個黨支部書記這個事實絕對做事
怕老母這個事也是做事了
他說是東航客艙部乘五六部的高級經理
叫你什麼我不說他名字了
所以呢就是有人說這就是像塔西佗陷阱一樣
就是
當局無論做的事情是好的還是壞的老百姓都會往壞的方向才那就是因為共產黨的名聲
忠實在是太惡劣了
而且了
中共抓捕爆料人他就這個事是真的但是把這個是揭露出來的人反而會被抓這個事情也不是
我是第1次了大行都記得這個的能量
是吧
它是如何
這個在警告他的這個親朋好友要警惕這個武漢病毒或者說中共病毒的時候
最後來不是被這個警察叫去訓家嗎是吧然後都被迫簽字同意說不再傳播相關的消息
最後導致他自己都死
中共病毒的感染
這就是中共在解決不了問題的時候
好就解決爆料的人
這是一個非常典型的例證有這個是這個是全世界的人都知道這裡變量就已經變成了一個國際上的大新聞了是吧
那就他後來死的時候
大家可能還都記得大概兩年多以前吧2019年的時候就是有一個高院的
這個陝西千億礦權案就是圈中丟失這個是大如果要是
就當是關心新聞的話可能還記得這事其實跟崔永元又關係
然後說這個案件的本來是在最高法院要審了
結果這個案件的這個文件丟了
那就說明最高法院裡面出現內鬼了嗎是把監守自盜啊銷燬證據啊是吧那肯定會有很多人犯罪嗎
誰舉報的這個是那是最高法院的法官覺得王林清
那你就查吧誰投的這個案卷的人茶吧
最後查了結果是往年輕自己投的
舉報人就是偷盜的人
這不是很奇怪嗎是吧
我偷完之後的話我再舉報那不是給自己找麻煩了
老這個王林青的還上電視認罪
他承認說這個圈都是自己偷走的
那對大家就覺得這事太不可信了就當時很多人在網上都在講這個事情而如今有興趣的朋友打氣去去去
去去搜索吧看一看就知道了
我們對此東航的事情也是
是這樣
有人就覺得現在中共造假都不好好幹事吧最活實在是太吵了
但是我覺得實際上中共也許是有意為止
什麼意思呢就是
當全民都知道中共在撒謊了
他還要這麼耍的耍流氓
不理那些就是告訴以後的人
不管你的手裡有多麼失水的證據
我都可以否認
我都可以反過來再把這是胖子扣到你奶*上
然後的話再把你抓起來
這樣的話那以後如果再有人想要舉報的話
他可能有點變亮點
不管我這個證據多麼真實多麼豐富多麼充分
最後的話中共都可以說我是造謠
哪怕全世界的人都相信我而不相信中共的話那也沒關係
最後的結果也是我
被中共抓到監獄裡
還要備一個造謠造謠的這個惡名是吧
那麼這樣的話以後人在舉報的時候的話
他可能就
涵物了猶豫了就沒打了
這這個可能就是中共達到的目的了
估計把這個活幹的草和反而能夠起到一種更大的恐嚇的作用
因為他已經不在意別人知道他是流氓了
他已經是
人人都知道他是流氓罪他也不騙了他也不在意識這樣做
這可能就是我對這個懂行這個事情的就
就是了一點
一點一點這個分析好
這兩天還有一個比較哦這個轟動的時間就是4月19號的時候
我就是有一個
就是上海有一個車展嗎我當時就有一個女子身穿的這個剎車失靈寫的剎車失靈
067是
就站在這個特斯拉的展車上了爬到那個特斯拉的車頂
然後大喊這個剎車失靈
後來這個人的被保安給帶走了但是
國內的很多網站鋪天蓋地的消息都說是特斯拉剎車
然後才說特斯拉非常的傲慢不理觀眾這個這個這個用戶的投訴是不什麼之類的
當特斯拉太陽
洗清自己的名聲
經過三天的調查在4月22號的
有時候網上公佈的數據
說這個女子在撞車之前的30分鐘之內
一共採過40多次剎車
這個其實你就會
能覺得這個事是很可信的話因為他雖然他當時拍的那個路是限速80公里的路
但咱們在高速公路上經常會點壓剎車是吧兒油車超過我們或者我們覺得跟
前面的這個車
這個距離比較近啊你不太善於用油門來控制車速的話你有可能剎車來控制
最尤其是女生在
這個開車的時候的話你小心嗎所以踩剎車都這個頻率可能會更高一點
所以30分鐘才是如此剎車這個在我看來並不是問題
問題的關鍵是什麼
問題的關鍵是
在30分鐘之內才40多次
是剎車沒有出現過剎車失靈
而且撞車之前的這個女子踩剎車的力度不夠
所以特斯拉就這個這個汽車本身那就啟動了一個自動緊急制動機制
不行叫AV什麼什麼
這種機智的話就在撞車之前
這個駕司機踩剎車的力度不夠
他自己的那個
自動裝置啟動之後boss那個剎車片
拿去吧這個車速就講外下降
從時速118.5千米每小
大概相當於75買把74個買75個買的樣子美國的計時器15秒74排行
降到了大概美國的30賣藥就是他這個換算成
公里的話是48.5公里米
每小時
這樣的話就避免了車毀人亡的結果
所以特斯拉不但沒有剎車失靈發圖自動裝置舊的這個女子一命
但這個事情就引發了一個思考
就是為什麼是特斯拉
為什麼肚子老有特斯拉是有兩件事情當中共很不爽呢
一個事情就是特斯拉在中國的定價
一個特斯拉model3的定價了
就是那個死掉的
不知道國內教什麼叫山西還聊什麼
它的價格不到40000美元
235000人
我看到的價格是235人民幣
你這個價格讓國內其他車廠的沒法活了
你要是40000美元的買特斯拉的華人的還買別的車嗎
我說完
還買其他那個國產車嗎
不這樣的話特斯拉等於是把整個這個行業圈的人都得罪遍了
這些人他們肯定會找到他們的這個主管包括這個這個
這個什麼什麼什麼中國的相關的部位都需要去看Play那就比較需要去這個
抱怨的
要求處理的
所以這個特斯拉等於是他的定價太便宜了
擦了別人的飯碗了
這是第1個原因
這是我就是第1個原因
這個事情跟臺積電在南京破產差不多
臺灣自由時報有一個報道說臺積電在22號的是
走召開了一個臨時董事會
核准了一項投資
這項投資是28.87美元
好幾百億人民幣啊
幹嘛呢在南京是一個廠
要這個生產28納米的這個成熟製成的心田
預計每個月的產能14萬片
你要覺得帥是不是挺好的中國投資門這項投資投資將近31美元
美元是吧
結果呢這個
中國有一個通信業的專家大家項立剛
他也是科技產業分析師
很強也呼籲中共官方
要研究審查和保護中共的
芯片製造企業
防止臺積電的壟斷
他的理由是這樣他說臺積電的話那高端芯片
比如說
這個7納米制程或者15納米之城
他不把這個技術賣給我們
他也不在我中國生產
這樣的話等於你沒法偷的技術是吧
要他給我們這個
這個這個技術的話28納米
28納米的結果是什麼呢
就是好心騙你不給我
這個中等芯片的話那你來生產
因為你生產的話你價格比我便宜質量比我好最後人家都買你的那我的芯片廠的話不就倒閉了
所以等於是說他教她用的這個詞就能飛蛋打
就是我既沒有得到你的高端技術
同時的話那我就等於是這個
把我自己的這個市場讓給你了
所以對這個事情的話他就特別不滿意又和與這個中共當局的話那一定要
這個站在國家戰略上這個這個角度去考慮
那就是一定要
這個對這個這個臺積電的進行打擊
不要批准也不要給他任何優惠和支持
所以你會看到這是一個很齊就是這個這個他這個臺的變藍的時候的話中共很緊張
跟剛才那個特斯拉是不是有點像的你來的時候記住不給我玩了以後呢你
又把我的飯碗給搶走了
但是呢我覺得其實他這個特斯拉這個是畫也沒有那麼簡單
因為有些地方甚至出現停車場都不讓特斯拉停車的規定
啊說說啥呢說這個你剎車不靈你聽不聽得長期把其他別的停的車撞壞了怎麼辦
這就是中共為什麼現在整這個特斯拉那我覺得除了這個他搶了別人的飯碗之外還有一個重要的問題就是
特斯拉老闆是用馬斯克嗎
就是他
正在操作的這個新練計劃
最新電氣化我們在去年6月份的時候曾經做過一次
節目其實我們的2019年的時候就提到我兩年之前我就提到過這個新年計劃
因為這個嗎是和他有一個spacex公司嗎
這個公司要發射12000顆衛星的發到太空上去
去組成一個星座
現在的網絡不知道都是
這個光纖接入是吧那個有的是過去有線電視的這個同軸電纜
來接我
但對一些偏遠地區來講呢你家是有限的成本太高了實在是
那麼馬斯克的就想通過這個
省點計劃覆蓋全
它使用的這種衛星是低軌道衛星
他不是同步微信
這個12000個微型的話覆蓋全球
那麼不管你多麼偏遠的地區的話只要稍微開闊一點地方你都可以接收到衛星信號
而且呢因為衛星軌道的所以你從地面發射的工藝不需要很高就可以跟衛星臉上
速度的話那可以達到一秒鐘
一個的歌
就是9000到1000照這個速率
所以能在這種情況下因為這個星球這個這個這個寧可這個新店的話他那邊性也會通過中國上空
也就是說中國人領上來講的話他也可以接住
他一旦揭露之後的話卻把整個中國的那個
就是這個互聯網的
基礎設施就能引發可就全都給讓我去了
也就是說過去比如說你翻牆的話你可能通過vpn翻牆
現在的話那你等於說是
這個不用翻牆了是吧你只要能連上那個微信的話全球哪都可以去
這個實際上是把各國政府對於這個網絡的控制如果他想控制的話全都給趙過去
最這個技術其實是革命性的早在2018年的時候
當時環球時報的總編就是胡錫進
他就發表了一個微薄的平
評論
他就當時就原話他就講課中國的防火牆
早晚有一天會因通信技術的飛躍而失效
比如當中國的手機用戶連接外網衛星外國衛星網絡變得足夠便宜實
這就是失效了嗎
中國需要為那一天的到來未雨綢繆
然後這次他還說他說我的直覺是那天的出現不會很久
這是
這個呼吸進自己寫的寫完之後忽然就一般他有一扇了
你就是其實中國已經意識到
類似於這樣的信念的話他有可能會對中國的這個網絡封鎖造成指
就直接的摧毀
不是把你的這個
強拆
就是
相當於給每一個人有小飛機是吧你想去哪就去哪兒你再見強再高的強的話你也攔不住
馬斯克的想法不光是中共會不爽啊
其實那個
全世界的互聯網接入上可能都不爽像spectrometry-based at&t等等
都會覺得非常的不爽
我在川普離開白宮的那天
11月20號的時候
我曾經說過我說保守主義者需要構建自己的基礎設施就是印刷刷客
有些東西的話你搭建起來是很
比如社交媒體
服務器
這個你買服務器買光纖的定光的能連起來大概幾個月的時間就
咱不是看到了嗎就是那個枕頭歌不就是他自己打了一個社交網絡嗎對吧
老川普的話也要達到自己的社交網絡
這些東西打起來會
比這些東西屬於應用層
應用層更底層的東西物理層
那個是很難
男的花的時間是很
心想曝光纖阿普海底電纜啊
這個這個建立這個這個手機的基站等等這些東西的話花的錢無數而且假設起來的話可以
可能需要幾年
所以這個保守主義者說我們在美國從新建好自己的光纖網絡健康自己的這個無線基站是不是類的這個是
其實是相當相當的困
所以說的就是說
你建設一個社交網絡可以如果人家這要是
從真的想搞死你的話他可以斷你的網絡
那就直接在物理上斷了你光纖給你切斷
那馬克思的這個這個這個這個馬斯克的這個新年計劃的等你把這些公司全都繞過去了
所以保守主義者的服務器那既可以進16集的經濟與光纖
他也可以是天機的就是基於這個天上的衛星
而且一直保持在線
這個就讓黑我公司那就這些這些
光纖互聯網公司的話就失去了去咯
這個保守主義者脖子的一個途徑和一個最為重要的途徑
他們一定會非常的不爽
那麼現在的情況就是說如果馬刺的馬就是馬斯克的這個新練計劃向中國人就是也提供這樣服務的話
中共臺一定會卡馬斯克一定會想辦法給他找麻煩的也許現在這個特斯拉只是
中共的一個語言而已
那麼現在的問題就是如果中共真的要打死馬斯克比如說不讓在上海設廠生產特斯拉
你能怎麼辦嗎是可能夠怎麼
怎麼辦
我不能保證馬克思科一定會這樣做好
因為我對他的觀察對他的這個人就是這個人的這個性格的觀察的話我覺得馬斯克是很有可能反抗
就是你給燕找麻煩也就不在這完了他基本上是這樣的東西
心態
他當年31歲的時候到了洛斯去你說他把他那個PayPal
那個那個那個給給賣了他知道他那個
就是創立了xtm然後就是這個作為一個網上支付的公司後來賣給那個PayPal賣給票
我說的話他拿了一些股份
在最後的話他把那些東西賣了之後好像賣了我忘了1億多美元還是多少
他就走了我就不在這裡去玩了
因為作為他來說的話他本來也不想玩這種別人都玩的東西他要玩的話給我玩那種
就是超級
刺激超級新鮮沒有人玩過的東西
他想什麼呢他其實一生的夢想是把人送上火星了現在火星殖民在火星定居
所以他賺了錢之後的話他是想這個造火箭的他要把這個火箭發到這個這個這個火星上
然後的話他拿了錢就跑到那個俄羅斯覺得更想跟俄羅斯買火箭
就當是俄羅斯人問他說你這個火箭
他們的私人開價太多少一人說說開一千萬美元
我給你發射一次1000萬美元
馬斯克的沒說話當時他只有31歲
然後人家就說小夥子你是沒錢嗎
馬斯克說你要了太貴了
老頭說我不認為我可以自己造
這個火箭
在馬斯克之前是沒有私人公司造火箭的那都是國家行為
媽媽是個就離開了離開之後的當時在
從那個俄羅斯回美國的路上在飛機上馬斯克作了一次計算
他認為造一個火箭其實成本只要300000美元
然後他覺得說我如果能夠
買1000000美元一個火箭的話我的價格是你的10分之一
但是的話我還有70%的利潤
老馬斯克的還是回到火箭隊人真的是
敢想敢幹
最後的話把這個火箭造成了造成了之後的話那再一次就給了馬斯克16 1美元
我的訂單
就是讓
有他一個私人公司來幫助這個
美國國家航空航天局去發射零顆衛星
最這個人是一個特別敢想敢幹的人
然後你可以看到就是說他這個
在加州這段不是一群風所嗎這個加州州長說不許回來上班嗎
你不讓我上班的話是馬斯克就搬走了不在加州路搬到德州去了
這對他來說的話我覺得他是一個思想非常開放非常活躍
他是
就整個裡個大腦思路狂放不羈的一個人
他是不願意也不可能接受別人限制
所以你可以想象如果中共把馬斯克逼急了哈
我覺得他倒很有可能用最不可思議的技術
給中共最致命的一擊
這是我從她的這個性格的觀察得出的結論
就他
到目前為止
還沒有人能夠讓他臣服
我能不讓他去
按照別人的那個藝術家
去做事情這種人的話我就他都是
很牛的啊
你這個他雖然不一定是把自己視為神但他絕對不會把一般的人放在眼
特別像中共這樣的衣服
就是就是要正確的根本就不會放在眼裡
所以我覺得中共搞這個特斯拉的話可能是一個很失算的事情的
今天的就是咱們就說這麼多了就藉著這幾個重要的新聞事件咱們來聊一聊
表這個就是我們對
東航這個事情對這個馬斯克這個這個特斯拉這個事情一些看法
如果你要是這個現在看這個
直播的話能共享最後提醒一下就是我們這個希望之城的會員網的有一個優惠啊我在裡面做了
非常多的減肥了豐富贏一年一年多的時間了
而不光是我將託方委託的裡面有幾
如果你要是感興趣的話你可以花1塊錢
你有七天的時間可以把裡面的節目這樣隨便看
然後7點之內的話你可以隨時的取消而且沒有任何的負擔
如果
這個你要感興趣的話這個鏈接就在這個視頻的說明部分你點一下就最上面那個鏈接好的
點一下就可以看到1美元的這個
這個屌
如果要是大家支持我們的理念那就是請把我們這個頻道這個油管頻道告訴給一個朋友
請他們一塊來訂閱和傳播這個頻道
感謝你的收看
祝大家週末愉快我們下次節目再見