观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张田亮今天是2021年4月24号
北京时间哪现在已经是4月25号了这个日子对我来说那是比较特殊
与22年前的今天哪我在北京有一个非常特殊的经历
我在开平到的时候呢把当时的经历就是做得四节的节目他是一个
就是系列好就变成了我后来做了一个分类似的把这个四级的内容的加进去
现在的这个普利类似的那就在我们这个视频的
描述区的
点好了就是这个
所以有兴趣的朋友的可以看一下好就是我当时的经历和
对这个事情的思考
这两天的有几个比较大的新闻和一个新闻就是东航的空姐这个一个姓倪的人
性贿赂高层的事情那还有一件事情就是特斯拉刹车失灵的这个维权事件
还有一件事情的跟这个特斯拉比较像的就是台积电的要在南京扩大产能
生产28纳米的芯片
这个爱说你
扩大产能的话会多故人是吧解决就业问题多给这个南京政府交税
但是呢反而引起了一些专家的恐慌
这个事情那现在就是说有很多人的结果就是
包括特斯拉时间也是一样的我的解读的话可能会有所不同
那么这方面的话那咱们下面就
仔细的说一说
再说这个事情之前的想跟他说
提醒一下哈就是我们现在还是有这个希望之城会员网的优惠就是你花1块钱可以看
七天的时间就整个我们在
希望之城会员网所有的这个节目您都可以看到不光是有我有姜峰的方为了等等
这个链接那也是在视频的说明部分
现在的咱们就说一下这个东航这个12号中国有个成语叫做东窗事发最近可以说是
东航是法
行了就是东行有一个迷信的空姐
他既是一个空姐又是党支部书记又是共产党员了好又是劳动模范
他的在上司田某的授意之下还要和更上面的球某发生这个
不正当的关系
那么网上有人的就把他们的这个对话的就给
截屏了好几瓶之后的话就公布出来
这个因为它能对话的内容相当的露骨
相当的变态
所以呢这个在网上就引起了轩然大波包括这个
女性的空姐她的这个照片的话那在网上也能找得到
所以呢就是很多人都在炒这个事情
这个事情在沸沸扬扬的吵了几天之后呢今天突然间发生了一个逆转那就是中共的央广网呢
今天报道说
这个这个呢性的
这个空姐能被安排和某老总额发生关系并且发送不雅信息的这个事了今天有了最新
新的结果
说这个事情了完全是编造出来的
编造的那个人的救星球
这个球毛呢已经被民航的警方给刑拘了
那么根据这个挺令直通车上海机场
这个微博的通报因为这个
东航的话它是上海东方航空公司
说他的总部是在上海所以就是上海的这个一个警察的
香港机场警察机构的一个微博就有一个通报
说什么他就说4月21号的时候
机场公安分局那就接到了这个李某的举报
说有人编造关于他的消息
后来查来查去了就查到了一个星球的人
说这个星球的人呢为了博人眼球然后他就买了两部手机
所有的这个
不雅的这个对话呢都是他自己
造出来的老子两个手机之间来回发
结果了就是说造成了这个恶劣的社会影响
其实
他发这个
可是那个手机的那个短信我也没仔细看啊
但是这里边的话明显的就是说还有打错字的然后还有就是说互相之间
问话
这是他说才是明显的收两个人对话好比如说把我写成了你对方就
你老糊涂了吗说你在说我吗还是顺自己就是类似于这样
如果是一个编造的这种
就是两人的对话的话它不应该编造这些内容
与他那个画里面有很多你看就是人的第1反应
不是说
这个这个这个就是有一边故事啊
一边故事的话可能会这个对话更私募地点
就是说更更顺畅眼
但是那就中共就说说的这个仇某的就伪造了这个对话
然后呢这个邱某已经被刑事拘留了说这个案件的再进一步的侦办之中
这个事情其实从开始到结束没有任何稀奇的地方
说这个某一个空姐去性贿赂他的这个老板好而且使用有非常变态的方式
大家可能
本来就会觉得这个是假如说是
碰到了好可能就觉得有八成是真的
那么这个倪某的
他既是空姐
又是党员而且是劳模
他是党员和老魔这些事就更加重了这个事情的真实性
因为大家
其实在大家的心目中的话党员和老婆就是这么堕落就是这么
这么下流无耻所以说他是党员和和这个劳模的话反而加重了这个事情的可信性
他是党员和老魔这个是不是说大家边的好友在网上有他那个
就是在这个冬行所谓动漫行公司的党建的那个网页上有他写的一段话什么
在党爱党啊什么在党忧党啊就他自己讲了一番话
所以说他是党员这是绝对坐实了
他是这个党支部书记这个事实绝对做事
怕老母这个事也是做事了
他说是东航客舱部乘五六部的高级经理
叫你什么我不说他名字了
所以呢就是有人说这就是像塔西佗陷阱一样
就是
当局无论做的事情是好的还是坏的老百姓都会往坏的方向才那就是因为共产党的名声
忠实在是太恶劣了
而且了
中共抓捕爆料人他就这个事是真的但是把这个是揭露出来的人反而会被抓这个事情也不是
我是第1次了大行都记得这个的能量
是吧
它是如何
这个在警告他的这个亲朋好友要警惕这个武汉病毒或者说中共病毒的时候
最后来不是被这个警察叫去训家吗是吧然后都被迫签字同意说不再传播相关的消息
最后导致他自己都死
中共病毒的感染
这就是中共在解决不了问题的时候
好就解决爆料的人
这是一个非常典型的例证有这个是这个是全世界的人都知道这里变量就已经变成了一个国际上的大新闻了是吧
那就他后来死的时候
大家可能还都记得大概两年多以前吧2019年的时候就是有一个高院的
这个陕西千亿矿权案就是圈中丢失这个是大如果要是
就当是关心新闻的话可能还记得这事其实跟崔永元又关系
然后说这个案件的本来是在最高法院要审了
结果这个案件的这个文件丢了
那就说明最高法院里面出现内鬼了吗是把监守自盗啊销毁证据啊是吧那肯定会有很多人犯罪吗
谁举报的这个是那是最高法院的法官觉得王林清
那你就查吧谁投的这个案卷的人茶吧
最后查了结果是往年轻自己投的
举报人就是偷盗的人
这不是很奇怪吗是吧
我偷完之后的话我再举报那不是给自己找麻烦了
老这个王林青的还上电视认罪
他承认说这个圈都是自己偷走的
那对大家就觉得这事太不可信了就当时很多人在网上都在讲这个事情而如今有兴趣的朋友打气去去去
去去搜索吧看一看就知道了
我们对此东航的事情也是
是这样
有人就觉得现在中共造假都不好好干事吧最活实在是太吵了
但是我觉得实际上中共也许是有意为止
什么意思呢就是
当全民都知道中共在撒谎了
他还要这么耍的耍流氓
不理那些就是告诉以后的人
不管你的手里有多么失水的证据
我都可以否认
我都可以反过来再把这是胖子扣到你奶*上
然后的话再把你抓起来
这样的话那以后如果再有人想要举报的话
他可能有点变亮点
不管我这个证据多么真实多么丰富多么充分
最后的话中共都可以说我是造谣
哪怕全世界的人都相信我而不相信中共的话那也没关系
最后的结果也是我
被中共抓到监狱里
还要备一个造谣造谣的这个恶名是吧
那么这样的话以后人在举报的时候的话
他可能就
涵物了犹豫了就没打了
这这个可能就是中共达到的目的了
估计把这个活干的草和反而能够起到一种更大的恐吓的作用
因为他已经不在意别人知道他是流氓了
他已经是
人人都知道他是流氓罪他也不骗了他也不在意识这样做
这可能就是我对这个懂行这个事情的就
就是了一点
一点一点这个分析好
这两天还有一个比较哦这个轰动的时间就是4月19号的时候
我就是有一个
就是上海有一个车展吗我当时就有一个女子身穿的这个刹车失灵写的刹车失灵
067是
就站在这个特斯拉的展车上了爬到那个特斯拉的车顶
然后大喊这个刹车失灵
后来这个人的被保安给带走了但是
国内的很多网站铺天盖地的消息都说是特斯拉刹车
然后才说特斯拉非常的傲慢不理观众这个这个这个用户的投诉是不什么之类的
当特斯拉太阳
洗清自己的名声
经过三天的调查在4月22号的
有时候网上公布的数据
说这个女子在撞车之前的30分钟之内
一共采过40多次刹车
这个其实你就会
能觉得这个事是很可信的话因为他虽然他当时拍的那个路是限速80公里的路
但咱们在高速公路上经常会点压刹车是吧儿油车超过我们或者我们觉得跟
前面的这个车
这个距离比较近啊你不太善于用油门来控制车速的话你有可能刹车来控制
最尤其是女生在
这个开车的时候的话你小心吗所以踩刹车都这个频率可能会更高一点
所以30分钟才是如此刹车这个在我看来并不是问题
问题的关键是什么
问题的关键是
在30分钟之内才40多次
是刹车没有出现过刹车失灵
而且撞车之前的这个女子踩刹车的力度不够
所以特斯拉就这个这个汽车本身那就启动了一个自动紧急制动机制
不行叫AV什么什么
这种机智的话就在撞车之前
这个驾司机踩刹车的力度不够
他自己的那个
自动装置启动之后boss那个刹车片
拿去吧这个车速就讲外下降
从时速118.5千米每小
大概相当于75买把74个买75个买的样子美国的计时器15秒74排行
降到了大概美国的30卖药就是他这个换算成
公里的话是48.5公里米
每小时
这样的话就避免了车毁人亡的结果
所以特斯拉不但没有刹车失灵发图自动装置旧的这个女子一命
但这个事情就引发了一个思考
就是为什么是特斯拉
为什么肚子老有特斯拉是有两件事情当中共很不爽呢
一个事情就是特斯拉在中国的定价
一个特斯拉model3的定价了
就是那个死掉的
不知道国内教什么叫山西还聊什么
它的价格不到40000美元
235000人
我看到的价格是235人民币
你这个价格让国内其他车厂的没法活了
你要是40000美元的买特斯拉的华人的还买别的车吗
我说完
还买其他那个国产车吗
不这样的话特斯拉等于是把整个这个行业圈的人都得罪遍了
这些人他们肯定会找到他们的这个主管包括这个这个
这个什么什么什么中国的相关的部位都需要去看Play那就比较需要去这个
抱怨的
要求处理的
所以这个特斯拉等于是他的定价太便宜了
擦了别人的饭碗了
这是第1个原因
这是我就是第1个原因
这个事情跟台积电在南京破产差不多
台湾自由时报有一个报道说台积电在22号的是
走召开了一个临时董事会
核准了一项投资
这项投资是28.87美元
好几百亿人民币啊
干嘛呢在南京是一个厂
要这个生产28纳米的这个成熟制成的心田
预计每个月的产能14万片
你要觉得帅是不是挺好的中国投资门这项投资投资将近31美元
美元是吧
结果呢这个
中国有一个通信业的专家大家项立刚
他也是科技产业分析师
很强也呼吁中共官方
要研究审查和保护中共的
芯片制造企业
防止台积电的垄断
他的理由是这样他说台积电的话那高端芯片
比如说
这个7纳米制程或者15纳米之城
他不把这个技术卖给我们
他也不在我中国生产
这样的话等于你没法偷的技术是吧
要他给我们这个
这个这个技术的话28纳米
28纳米的结果是什么呢
就是好心骗你不给我
这个中等芯片的话那你来生产
因为你生产的话你价格比我便宜质量比我好最后人家都买你的那我的芯片厂的话不就倒闭了
所以等于是说他教她用的这个词就能飞蛋打
就是我既没有得到你的高端技术
同时的话那我就等于是这个
把我自己的这个市场让给你了
所以对这个事情的话他就特别不满意又和与这个中共当局的话那一定要
这个站在国家战略上这个这个角度去考虑
那就是一定要
这个对这个这个台积电的进行打击
不要批准也不要给他任何优惠和支持
所以你会看到这是一个很齐就是这个这个他这个台的变蓝的时候的话中共很紧张
跟刚才那个特斯拉是不是有点像的你来的时候记住不给我玩了以后呢你
又把我的饭碗给抢走了
但是呢我觉得其实他这个特斯拉这个是画也没有那么简单
因为有些地方甚至出现停车场都不让特斯拉停车的规定
啊说说啥呢说这个你刹车不灵你听不听得长期把其他别的停的车撞坏了怎么办
这就是中共为什么现在整这个特斯拉那我觉得除了这个他抢了别人的饭碗之外还有一个重要的问题就是
特斯拉老板是用马斯克吗
就是他
正在操作的这个新练计划
最新电气化我们在去年6月份的时候曾经做过一次
节目其实我们的2019年的时候就提到我两年之前我就提到过这个新年计划
因为这个吗是和他有一个spacex公司吗
这个公司要发射12000颗卫星的发到太空上去
去组成一个星座
现在的网络不知道都是
这个光纤接入是吧那个有的是过去有线电视的这个同轴电缆
来接我
但对一些偏远地区来讲呢你家是有限的成本太高了实在是
那么马斯克的就想通过这个
省点计划覆盖全
它使用的这种卫星是低轨道卫星
他不是同步微信
这个12000个微型的话覆盖全球
那么不管你多么偏远的地区的话只要稍微开阔一点地方你都可以接收到卫星信号
而且呢因为卫星轨道的所以你从地面发射的工艺不需要很高就可以跟卫星脸上
速度的话那可以达到一秒钟
一个的歌
就是9000到1000照这个速率
所以能在这种情况下因为这个星球这个这个这个宁可这个新店的话他那边性也会通过中国上空
也就是说中国人领上来讲的话他也可以接住
他一旦揭露之后的话却把整个中国的那个
就是这个互联网的
基础设施就能引发可就全都给让我去了
也就是说过去比如说你翻墙的话你可能通过vpn翻墙
现在的话那你等于说是
这个不用翻墙了是吧你只要能连上那个微信的话全球哪都可以去
这个实际上是把各国政府对于这个网络的控制如果他想控制的话全都给赵过去
最这个技术其实是革命性的早在2018年的时候
当时环球时报的总编就是胡锡进
他就发表了一个微薄的平
评论
他就当时就原话他就讲课中国的防火墙
早晚有一天会因通信技术的飞跃而失效
比如当中国的手机用户连接外网卫星外国卫星网络变得足够便宜实
这就是失效了吗
中国需要为那一天的到来未雨绸缪
然后这次他还说他说我的直觉是那天的出现不会很久
这是
这个呼吸进自己写的写完之后忽然就一般他有一扇了
你就是其实中国已经意识到
类似于这样的信念的话他有可能会对中国的这个网络封锁造成指
就直接的摧毁
不是把你的这个
强拆
就是
相当于给每一个人有小飞机是吧你想去哪就去哪儿你再见强再高的强的话你也拦不住
马斯克的想法不光是中共会不爽啊
其实那个
全世界的互联网接入上可能都不爽像spectrometry-based at&t等等
都会觉得非常的不爽
我在川普离开白宫的那天
11月20号的时候
我曾经说过我说保守主义者需要构建自己的基础设施就是印刷刷客
有些东西的话你搭建起来是很
比如社交媒体
服务器
这个你买服务器买光纤的定光的能连起来大概几个月的时间就
咱不是看到了吗就是那个枕头歌不就是他自己打了一个社交网络吗对吧
老川普的话也要达到自己的社交网络
这些东西打起来会
比这些东西属于应用层
应用层更底层的东西物理层
那个是很难
男的花的时间是很
心想曝光纤阿普海底电缆啊
这个这个建立这个这个手机的基站等等这些东西的话花的钱无数而且假设起来的话可以
可能需要几年
所以这个保守主义者说我们在美国从新建好自己的光纤网络健康自己的这个无线基站是不是类的这个是
其实是相当相当的困
所以说的就是说
你建设一个社交网络可以如果人家这要是
从真的想搞死你的话他可以断你的网络
那就直接在物理上断了你光纤给你切断
那马克思的这个这个这个这个马斯克的这个新年计划的等你把这些公司全都绕过去了
所以保守主义者的服务器那既可以进16集的经济与光纤
他也可以是天机的就是基于这个天上的卫星
而且一直保持在线
这个就让黑我公司那就这些这些
光纤互联网公司的话就失去了去咯
这个保守主义者脖子的一个途径和一个最为重要的途径
他们一定会非常的不爽
那么现在的情况就是说如果马刺的马就是马斯克的这个新练计划向中国人就是也提供这样服务的话
中共台一定会卡马斯克一定会想办法给他找麻烦的也许现在这个特斯拉只是
中共的一个语言而已
那么现在的问题就是如果中共真的要打死马斯克比如说不让在上海设厂生产特斯拉
你能怎么办吗是可能够怎么
怎么办
我不能保证马克思科一定会这样做好
因为我对他的观察对他的这个人就是这个人的这个性格的观察的话我觉得马斯克是很有可能反抗
就是你给燕找麻烦也就不在这完了他基本上是这样的东西
心态
他当年31岁的时候到了洛斯去你说他把他那个PayPal
那个那个那个给给卖了他知道他那个
就是创立了xtm然后就是这个作为一个网上支付的公司后来卖给那个PayPal卖给票
我说的话他拿了一些股份
在最后的话他把那些东西卖了之后好像卖了我忘了1亿多美元还是多少
他就走了我就不在这里去玩了
因为作为他来说的话他本来也不想玩这种别人都玩的东西他要玩的话给我玩那种
就是超级
刺激超级新鲜没有人玩过的东西
他想什么呢他其实一生的梦想是把人送上火星了现在火星殖民在火星定居
所以他赚了钱之后的话他是想这个造火箭的他要把这个火箭发到这个这个这个火星上
然后的话他拿了钱就跑到那个俄罗斯觉得更想跟俄罗斯买火箭
就当是俄罗斯人问他说你这个火箭
他们的私人开价太多少一人说说开一千万美元
我给你发射一次1000万美元
马斯克的没说话当时他只有31岁
然后人家就说小伙子你是没钱吗
马斯克说你要了太贵了
老头说我不认为我可以自己造
这个火箭
在马斯克之前是没有私人公司造火箭的那都是国家行为
妈妈是个就离开了离开之后的当时在
从那个俄罗斯回美国的路上在飞机上马斯克作了一次计算
他认为造一个火箭其实成本只要300000美元
然后他觉得说我如果能够
买1000000美元一个火箭的话我的价格是你的10分之一
但是的话我还有70%的利润
老马斯克的还是回到火箭队人真的是
敢想敢干
最后的话把这个火箭造成了造成了之后的话那再一次就给了马斯克16 1美元
我的订单
就是让
有他一个私人公司来帮助这个
美国国家航空航天局去发射零颗卫星
最这个人是一个特别敢想敢干的人
然后你可以看到就是说他这个
在加州这段不是一群风所吗这个加州州长说不许回来上班吗
你不让我上班的话是马斯克就搬走了不在加州路搬到德州去了
这对他来说的话我觉得他是一个思想非常开放非常活跃
他是
就整个里个大脑思路狂放不羁的一个人
他是不愿意也不可能接受别人限制
所以你可以想象如果中共把马斯克逼急了哈
我觉得他倒很有可能用最不可思议的技术
给中共最致命的一击
这是我从她的这个性格的观察得出的结论
就他
到目前为止
还没有人能够让他臣服
我能不让他去
按照别人的那个艺术家
去做事情这种人的话我就他都是
很牛的啊
你这个他虽然不一定是把自己视为神但他绝对不会把一般的人放在眼
特别像中共这样的衣服
就是就是要正确的根本就不会放在眼里
所以我觉得中共搞这个特斯拉的话可能是一个很失算的事情的
今天的就是咱们就说这么多了就借着这几个重要的新闻事件咱们来聊一聊
表这个就是我们对
东航这个事情对这个马斯克这个这个特斯拉这个事情一些看法
如果你要是这个现在看这个
直播的话能共享最后提醒一下就是我们这个希望之城的会员网的有一个优惠啊我在里面做了
非常多的减肥了丰富赢一年一年多的时间了
而不光是我将托方委托的里面有几
如果你要是感兴趣的话你可以花1块钱
你有七天的时间可以把里面的节目这样随便看
然后7点之内的话你可以随时的取消而且没有任何的负担
如果
这个你要感兴趣的话这个链接就在这个视频的说明部分你点一下就最上面那个链接好的
点一下就可以看到1美元的这个
这个屌
如果要是大家支持我们的理念那就是请把我们这个频道这个油管频道告诉给一个朋友
请他们一块来订阅和传播这个频道
感谢你的收看
祝大家周末愉快我们下次节目再见