智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
国家会大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2019年的8月6号
咱们昨天那刚刚做了一个节目就是谈到人民币汇率破7的问题
就在这个节目制作完成之后呢川普总统在他的推特上宣布将
中国的列为汇率操纵国
这个是一个非常重大的
世界所以我们今天的药来胖
这个事件对中国的人民币汇率会产生什么样的影响包括对中美贸易战会产
同时他们想谈另外一个比较重要的问题
人民币的汇率到底
应该是多少
我们看到啊就是在这个川普宣布
对中共加税之后呢就是把这个剩下的三千亿商品
费率增加到10%以后中方的很快就采取了
强硬的报复措施
那么其中的这个包括
立即停止对美国农产品
这件事情的话我想穿不也是
是非常非常的恼火
所以呢我觉得好就是川普在推特上宣布将这个人民币汇率贬值之后的这个
情况的称之为汇率操纵这个呢
意味着中美贸易战有可能
升级为金融战
同时呢我想做一个大胆的预测就是在9月1号的时候
川普还是很有可能
蒋冠说
这对中国本来是想
那个剩下的3100
怪这家老板支持吗
现在有可能会增加到白
大树
这个判断的话那是基于三个理由
的理由的话那就是川普在这个宣布将关税增加到10%的时候他曾经和这个
那就接受记者采访的时候这样一个表是纽约时报的一个报道
他说这个10%啊不一定到9月1号的时候真地回家这个呢
取决于中美贸易战
谈判的这个
进展情况
但是呢很显然
就说当川普加了10%
中共把这个这个汇率将到期人民币贬到期以下
那么再加上这个中共立即停止敌对美国农产品的
采购
这说明了中美在短期
岂不可能达成任何协议
你就是南贸易谈判的进展是
是不可能让穿不满意的
随着10%的话是铁定要加上去
但是在另外一方面的话他穿不说他当时啊
说有可能在9月1号的时候
早就将汇率
这个这个
这个顺利的话能增加了25%
现在看这个情况啊就是当这个川普采取强硬措施的时候中方的话就是强硬的反制
最终方的异地停止了对农产
当这个动作一做出来以后呢这个昨天道琼斯工业指数大跌
这个
跌了700多点
创造了今年最黑暗的这个一个黑色的信息
但今天的话那倒是有回弹了312点
这说明市场对这个中美贸易战升级的恐慌的已经有所缓解
这其实是基于美国强大的国力啊
和现在美国
我这个非常强
强劲的就业
和这个消费能力
他做出的这个一个
正常的市场
那么由于中共这种强硬立场
加强产品的采购我想也会进一步激怒传统
那么在9月1号的时候呢
川普将这个
费率从10%
直接上他老板抓住
都是游客
这里面的话那我觉得想谈
几个问题要一个你就说中共通过采取农产品
采购就这种停止的方式想伤害传谱
这个其实是一个非常实算的做法
因为美国的农业中的传统上都是一些地广人稀的粥
如果我们要是看这个
美国大选的这个地图的话
就会看到
这个
通常来说的话你就是
美国的东海岸和西海岸
民主党的
比较集中的地
通常称之为兰州
特别是像这个美国东海岸这个
北边那个新英格兰地区要好久
就包括这个纽约州
包括那个稍微再往南一点的马里兰和这个
就是弗吉尼亚州
这个的话呢他基本上一
已经审变成了民主党的
调查
那么这些地方的话那通常来讲它是高等教育
比较发达人口相当的稠密
或者是工业比较发达
然后或者是金融业比较发达
哪个地区
还有一个那就是美国的
最西面的做法
加州
好像加州的话他是属于
这个民主党的铁票仓
他的人口非常的多所以他的这个选举人票那一夜
也非常非常的多
而像加州这样的地方的话他是高科技聚集的
宝宝好莱坞
这些地方的话都是左倾非常言
而美国的中西部州的话那通常来说都是红
那就是如果你看一下这个美国的这个选举图
普通话就会发现
中西部的基本来
都是红州
而美国的农业
粥的话了
基本都属于
中西部他们是和总统站在一起
他们是更加认同美国
保守理念或者说美国
美国的传统里面
他们是属于共和党的铁
所以中共的话想通过这种农产品采购的方式来影响农民对于这个选举投票收的亲
这是一个非常实算的做法它除了能够进入川普之外
并不会对川普
找到真正实质性
同时的话呢川普在今天的推特上他也宣布她说我们那些伟大的农民们
他他们要知道了他们这个是总统是跟他们站在一起的
中共是伤不到他们的
美国政府的话那准备
今年和明年都像美国的农民提供补贴
也就是说呢虽然美国的农民他们可能农产品没有卖出去但是的话它们收入并不会因此而已
所以从这个中共通过这个农业中来报复川普来讲的话呢他除了激怒川普之外没有任何
可实质的效果
他这个可能
更多的是造成对自身的
这个伤害
就是川普会进一步增加水
最这个的是我对这个九月一号家说这个问题一个大胆的预
就是中共的人民币贬值和停止
采购美国的农产品
这个让川普可能会进一步加剧
这个关税
这个这个
这个增加到25%
那么另外一个问题的方向盘就是说这个当
中国被列为汇率操纵国之后对于中国到底有多大的影响的
这个其实我觉得好就川普将中国列为汇率操纵国
我记我她非常合理的
有他不太合理的
为什么说合理呢
是因为
实际上这个中共的话它在中国它是一个集权政府
他可以通过这个
干预的手段来确定人民币的汇率他的决定让人民币汇率升上来或者
所以说你要这么看的话说他在操纵人民币对
这个也没有说
但是另外一方面的话我相信中国的人民币汇率
你绝对不应该是
也就是说人民币的价值到底
是不是7块钱就值1美元
我的答案是否定的
其实我觉得如果人民币真的放开放开就是交给市场来
决定了华人民币的汇率调到10%几
甚至贬到吧
百度人民币的汇率贬到十几块上或者顺便到20几块
会的话我都不会
觉得吃惊的
这个问题的话呢
一会再说
我们首先说一下就是川普吧
这个人民币立为列为这个旧
就是汇率操纵这个问题
会对中国产生什么样的影响
首先的话那就中国他可能
不能够在美国的这个
私人投资的项目上
进行融资了
然后的话那中国可能不能够再做美国政府象就是美国政府如果采购的话
中共是没有资格竞标的
在一个的话那国际货币基金
指他们可能会
这个介入跟美国联手救市
来查看中共通过这样的货币贬
到底多获利的多少甚至可能对中国做出
出发
那么当然还有些其他比的就是人民币贬值其实对中国带来的这种
就是
可能性好可能性的障碍
是非常大的
比如说这个人民币也是咱们昨天提到好如果说人民币
这个扁导器下的话他提示给外界传递一个信号
就是人民币还有可能
进一步贬值
昨天人民币是这个期会04分今天的话我看了一下是7块令三分
也就是说这个人民币贬到气一下的话它并不是一时的市场波动还会会谈到期上
恰恰相反当然不能完全排除这种可能那就中午才有可能做这样的假动作
但是呢我们看到总体的趋势的话已经是在
71外
那就是想气的上方
这个甚至可能7.1 7.2向这个方向靠拢
那么大人民币贬值之后呢我们昨天谈到一些他可能出现的情况
比如说能源价格的上涨黄金价格的上涨包括这个
整个物价的上涨
包括那个外资大量的撤离
通常来讲的话我们看到这个一个国家的货币贬值呢对他的出口是有利的
但是如果你的货币贬值
过快的或者大家对你的货币失去信心的时候
并且出口反而已
重大的伤害
为什么呢就是你大家觉得
如果你人民币比如说过两天便到7点1200
那么我还不如把我的
的采购
在
涂厚一点
那我再拖几天的话你这个汇率降得更低了你卖给我的价格不是更便宜
我的利润不用更高吗
所以如果你人民币贬值过快的话反而会伤害你
这是一方面另外一方面就当于人民币汇率在开始贬值过快的时候很多持有人民币资产
外资企业
他们就会觉得心里面很不安了
他觉得他手里边的
资产以人民币计价的眼看着变得越来越多
他们就讲迅速的把这些钱
钱换成美元
然后会出现
保证他资产的
所以川普今天发了一个推特
他就说
不能看到大量的这个
美元呢
在中国用出啊
由于美国是一个安全的避风港所以这些大量的美元的话那现在在用像美国
最怕没说我们现在的情况是非常好
那么
在这个昨天的节目中还谈到一点就是说当这个外资在撤离的时候啊
就他们可能会带着产业链
一会你还珠
这样的话那会是中国失去很多
我非常优质的这个
这个就业的机会
这个上海的这个市政府曾经公布过一个数据就是上海的外企呀
占上海总共的这个企业的数量2%
但是他几乎
提供了上海45%的这种消费能
所以我们可以看到如果80%的美国外企和60%到70的欧洲的企业
在撤出中国的时候
那么中国人的消费能力会急剧的强力
同时呢我们
知道就是当那个大量的外资抽离中国的时候
中国或者出现通货紧缩或者处
出现严重的
中国膨胀
这个我们在
之前做过
这个一点说明了就是
大概是5月5号5月6号前后当川普的次宣布家说的时候做过非常详细
就是看中共的话会不会随着外资的臭利回收人民币
如果回收人民币的话中国会出现
严重的通过解锁
如果是
是不会说人民币
就是严重的通货膨
在这种情况下就是
不是这个
这个中国的这个资金
吃啊或者是很快被抽干或者是说这个
中国的物价会非常高涨几倍都不止
所以种种迹象表明了就是当这个中共采取强硬立场的
那时候当她想把这个贸易在升级为金融战的是
他对于自己的帐还是
非常非常大
下面我想说一下关于人民币汇率的问
就是我说你美元的话现在对其会其实如果交给市场和
可能会
这个1美元对十几块甚至是20集
为什么这样讲
因为
我们知道啊这个
现在这个
国际上哈市
1美元作为
这个最有价值
或者是性能最好的
想货币一般来说的话呢在这个就不雷顿森林体系解体之后就是各国的发行货币
我不在意
货币和黄金之间挂钩
所以货币和黄金之间挂钩的话就是你的货币是可以对应黄金的也就是说你的货币的价值是有保障的
但是当这个货币跟黄金脱钩之后的话那么你的货币到底
大家凭什么相信你
你的信誉到底来自哪里
那么这就是一个概念叫的主权货币就是说一个国家靠自己国家的主权信用来担保
宝树我发行的货币
是
可信的那么大家可以放心的用我这个货币来进行
交易
我们知道一个国家如果他的货币
一旦这个失去了信用之后这个国家的经济就会崩溃
北京经济崩溃之后的话这个国家就会
这个破产的破产之后的话这个
正确认识课
中国在股市画像这个
你这个配送啊
中国的南宋啊包括这个聊吧金啊
包括那个明白等等就是他的这个
最后政权的崩溃就是整个这个改朝换代的发生
都是和当时的货币信用简体
有关系的话就是北宋当时发行的纸币杨南宋发行的纸
包括这个元代后期发行的那些就是报仇啊
包括这个明白发行的这个这个这个
这个白银达到到后期的时候她都出现了这个
主权信用问题
特别是到明朝后期出现这种白银的匮乏
带来的通货紧缩等等
就是说一个国家的正确呢
他跟他的经济安全关系
非常之大的
当你的这个
和碧石
就是失去信用的事
民间的商业活动就会
会停止
就是这个
整个社会就变成一潭死
那么接下来的话就大家的生
中国难以维系
对后天灾人祸等等各种各样的车
里面就会发生
那么同样道理现在在
世界上的话那就是大家之所以对这个货币游戏
是呀是
美国她的一个超级
大国的地位
包括美国强大的经济和军事
奠定了这样的一个美女
美元霸权的地位
最终国获取人民币的信用的话它是靠跟美元挂钩的
就是美元
进来1美元的
比如7块钱或者是8块钱的人民币
他就靠美元微信用了没
原文
但是后来的话呢中共他也这个放弃了对美元
就是说他
也是发行这种所谓的助
全新货币
就他根据自己的
需要来印制
人民币
那么这样的话他就出现了严重的人民币的炒法
当这种情况发生的时候就是说
我们知道这个中国有什么样的主题
我们从这个香港一个时间就可以
可以看出来是吧
他倒是想听承诺什么一国两制
50年不变香港人高度自治等等
实际上我们再进来两个月以来看到香港的士
发现中共所说的全是谎言
他的重大的甚至涉及到外交事务上
上他都不能够维持自己
那么他凭什么在经济生活上
又是说
如果人民币他的这个主权信用值得怀疑的话那么他的壁纸那就
非常非常的
就你为什么不去拿人民币去换北韩的货币的是
你对北韩的注
主权信用是完全没有信
牙齿有无赖政权
记账
那么实际上的话对于这个
人民币的话那如果真的
真想记录出来的话也行
存在这个问
所以呢就有的人曾经做过一个测算
当然这个测算可能是方式比较简单我只简单说一下
他把美国每年的这个m2的
发行量
和美国每年的GDP做了一个比较好就是这个GP pkm2之间的比例到底是
是多少然后如果把这个比例
你套在中国上那么中国应该发行多少m
实际上测算的结果的话就中国的m2发行
超过四倍不止
也就是说
如果
现在1块钱
一个美元对
7块人民币的话
而实际上人民币超发了四位
这种情况下一个美元的话就应该兑换28元人民币
他当时车上的结果是29.66了
但这个车站结果是不是
真的科学或者是唯一的一个这个
测算的方式让我们不做讨论我们这里边的只想说
如果真的想知道1美元兑换多少人
以合适的话那就应该放开
汇率让老百姓兑换
而我相信
就是中共在老百姓心目中尽管很多人嘴上说拥护共产党包括很多五毛党
如果真的让他去
在人民币和美元之间选
把他们一定会去
就是说如果中共真的放开人民币自由兑换的话
很多人他们会把人民币
想办法去换成美元
而中国当时手中的这个当然中国政府中所中的美元又很有限
怎么这个时候的话呢
必然造成人民币的价值
一泻千里
所以人民币汇率到底是多少呢这个川普说
中国政府表期已经是让人民币贬值了
但是我想人民币70
你这根本就不值
1比7
讲的汇率
但是不管怎么样我想就是说随着这个川普将中国列为汇率操纵国
这个
未来的这个
中美贸易谈判他的前景会更加暗淡
我甚至怀疑说在9月1号
川普增加10%
也可能是25%的关税之前
中美贸易代表团的代表甚至
可能不会见面的
你太笨不可能出现什么结果就双方的关系已经僵持到这样的成
操作
在这个事情的话那我觉得就是他未来的发展还有很多的变数啊我们
一边观察一边再给大家详细的东西
感谢您收看今天的节目如果你要是对我们这个节目内容感兴趣的
欢迎订阅合作
传播这个频道
下次节目