智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
國家會大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2019年的8月6號
咱們昨天那剛剛做了一個節目就是談到人民幣匯率破7的問題
就在這個節目製作完成之後呢川普總統在他的推特上宣佈將
中國的列為匯率操縱國
這個是一個非常重大的
世界所以我們今天的藥來胖
這個事件對中國的人民幣匯率會產生什麼樣的影響包括對中美貿易戰會產
同時他們想談另外一個比較重要的問題
人民幣的匯率到底
應該是多少
我們看到啊就是在這個川普宣佈
對中共加稅之後呢就是把這個剩下的三千億商品
費率增加到10%以後中方的很快就採取了
強硬的報復措施
那麼其中的這個包括
立即停止對美國農產品
這件事情的話我想穿不也是
是非常非常的惱火
所以呢我覺得好就是川普在推特上宣佈將這個人民幣匯率貶值之後的這個
情況的稱之為匯率操縱這個呢
意味著中美貿易戰有可能
升級為金融戰
同時呢我想做一個大膽的預測就是在9月1號的時候
川普還是很有可能
蔣冠說
這對中國本來是想
那個剩下的3100
怪這家老闆支持嗎
現在有可能會增加到白
大樹
這個判斷的話那是基於三個理由
的理由的話那就是川普在這個宣佈將關稅增加到10%的時候他曾經和這個
那就接受記者採訪的時候這樣一個表是紐約時報的一個報道
他說這個10%啊不一定到9月1號的時候真地回家這個呢
取決於中美貿易戰
談判的這個
進展情況
但是呢很顯然
就說當川普加了10%
中共把這個這個匯率將到期人民幣貶到期以下
那麼再加上這個中共立即停止敵對美國農產品的
採購
這說明了中美在短期
豈不可能達成任何協議
你就是南貿易談判的進展是
是不可能讓穿不滿意的
隨著10%的話是鐵定要加上去
但是在另外一方面的話他穿不說他當時啊
說有可能在9月1號的時候
早就將匯率
這個這個
這個順利的話能增加了25%
現在看這個情況啊就是當這個川普採取強硬措施的時候中方的話就是強硬的反制
最終方的異地停止了對農產
當這個動作一做出來以後呢這個昨天道瓊斯工業指數大跌
這個
跌了700多點
創造了今年最黑暗的這個一個黑色的信息
但今天的話那倒是有回彈了312點
這說明市場對這個中美貿易戰升級的恐慌的已經有所緩解
這其實是基於美國強大的國力啊
和現在美國
我這個非常強
強勁的就業
和這個消費能力
他做出的這個一個
正常的市場
那麼由於中共這種強硬立場
加強產品的採購我想也會進一步激怒傳統
那麼在9月1號的時候呢
川普將這個
費率從10%
直接上他老闆抓住
都是遊客
這裡面的話那我覺得想談
幾個問題要一個你就說中共通過採取農產品
採購就這種停止的方式想傷害傳譜
這個其實是一個非常實算的做法
因為美國的農業中的傳統上都是一些地廣人稀的粥
如果我們要是看這個
美國大選的這個地圖的話
就會看到
這個
通常來說的話你就是
美國的東海岸和西海岸
民主黨的
比較集中的地
通常稱之為蘭州
特別是像這個美國東海岸這個
北邊那個新英格蘭地區要好久
就包括這個紐約州
包括那個稍微再往南一點的馬里蘭和這個
就是弗吉尼亞州
這個的話呢他基本上一
已經審變成了民主黨的
調查
那麼這些地方的話那通常來講它是高等教育
比較發達人口相當的稠密
或者是工業比較發達
然後或者是金融業比較發達
哪個地區
還有一個那就是美國的
最西面的做法
加州
好像加州的話他是屬於
這個民主黨的鐵票倉
他的人口非常的多所以他的這個選舉人票那一夜
也非常非常的多
而像加州這樣的地方的話他是高科技聚集的
寶寶好萊塢
這些地方的話都是左傾非常言
而美國的中西部州的話那通常來說都是紅
那就是如果你看一下這個美國的這個選舉圖
普通話就會發現
中西部的基本來
都是紅州
而美國的農業
粥的話了
基本都屬於
中西部他們是和總統站在一起
他們是更加認同美國
保守理念或者說美國
美國的傳統裡面
他們是屬於共和黨的鐵
所以中共的話想通過這種農產品採購的方式來影響農民對於這個選舉投票收的親
這是一個非常實算的做法它除了能夠進入川普之外
並不會對川普
找到真正實質性
同時的話呢川普在今天的推特上他也宣佈她說我們那些偉大的農民們
他他們要知道了他們這個是總統是跟他們站在一起的
中共是傷不到他們的
美國政府的話那準備
今年和明年都像美國的農民提供補貼
也就是說呢雖然美國的農民他們可能農產品沒有賣出去但是的話它們收入並不會因此而已
所以從這個中共通過這個農業中來報復川普來講的話呢他除了激怒川普之外沒有任何
可實質的效果
他這個可能
更多的是造成對自身的
這個傷害
就是川普會進一步增加水
最這個的是我對這個九月一號家說這個問題一個大膽的預
就是中共的人民幣貶值和停止
採購美國的農產品
這個讓川普可能會進一步加劇
這個關稅
這個這個
這個增加到25%
那麼另外一個問題的方向盤就是說這個當
中國被列為匯率操縱國之後對於中國到底有多大的影響的
這個其實我覺得好就川普將中國列為匯率操縱國
我記我她非常合理的
有他不太合理的
為什麼說合理呢
是因為
實際上這個中共的話它在中國它是一個集權政府
他可以通過這個
干預的手段來確定人民幣的匯率他的決定讓人民幣匯率升上來或者
所以說你要這麼看的話說他在操縱人民幣對
這個也沒有說
但是另外一方面的話我相信中國的人民幣匯率
你絕對不應該是
也就是說人民幣的價值到底
是不是7塊錢就值1美元
我的答案是否定的
其實我覺得如果人民幣真的放開放開就是交給市場來
決定了華人民幣的匯率調到10%幾
甚至貶到吧
百度人民幣的匯率貶到十幾塊上或者順便到20幾塊
會的話我都不會
覺得吃驚的
這個問題的話呢
一會再說
我們首先說一下就是川普吧
這個人民幣立為列為這個舊
就是匯率操縱這個問題
會對中國產生什麼樣的影響
首先的話那就中國他可能
不能夠在美國的這個
私人投資的項目上
進行融資了
然後的話那中國可能不能夠再做美國政府象就是美國政府如果採購的話
中共是沒有資格競標的
在一個的話那國際貨幣基金
指他們可能會
這個介入跟美國聯手救市
來查看中共通過這樣的貨幣貶
到底多獲利的多少甚至可能對中國做出
出發
那麼當然還有些其他比的就是人民幣貶值其實對中國帶來的這種
就是
可能性好可能性的障礙
是非常大的
比如說這個人民幣也是咱們昨天提到好如果說人民幣
這個扁導器下的話他提示給外界傳遞一個信號
就是人民幣還有可能
進一步貶值
昨天人民幣是這個期會04分今天的話我看了一下是7塊令三分
也就是說這個人民幣貶到氣一下的話它並不是一時的市場波動還會會談到期上
恰恰相反當然不能完全排除這種可能那就中午才有可能做這樣的假動作
但是呢我們看到總體的趨勢的話已經是在
71外
那就是想氣的上方
這個甚至可能7.1 7.2向這個方向靠攏
那麼大人民幣貶值之後呢我們昨天談到一些他可能出現的情況
比如說能源價格的上漲黃金價格的上漲包括這個
整個物價的上漲
包括那個外資大量的撤離
通常來講的話我們看到這個一個國家的貨幣貶值呢對他的出口是有利的
但是如果你的貨幣貶值
過快的或者大家對你的貨幣失去信心的時候
並且出口反而已
重大的傷害
為什麼呢就是你大家覺得
如果你人民幣比如說過兩天便到7點1200
那麼我還不如把我的
的採購
在
塗厚一點
那我再拖幾天的話你這個匯率降得更低了你賣給我的價格不是更便宜
我的利潤不用更高嗎
所以如果你人民幣貶值過快的話反而會傷害你
這是一方面另外一方面就當於人民幣匯率在開始貶值過快的時候很多持有人民幣資產
外資企業
他們就會覺得心裡面很不安了
他覺得他手裡邊的
資產以人民幣計價的眼看著變得越來越多
他們就講迅速的把這些錢
錢換成美元
然後會出現
保證他資產的
所以川普今天發了一個推特
他就說
不能看到大量的這個
美元呢
在中國用出啊
由於美國是一個安全的避風港所以這些大量的美元的話那現在在用像美國
最怕沒說我們現在的情況是非常好
那麼
在這個昨天的節目中還談到一點就是說當這個外資在撤離的時候啊
就他們可能會帶著產業鏈
一會你還珠
這樣的話那會是中國失去很多
我非常優質的這個
這個就業的機會
這個上海的這個市政府曾經公佈過一個數據就是上海的外企呀
占上海總共的這個企業的數量2%
但是他幾乎
提供了上海45%的這種消費能
所以我們可以看到如果80%的美國外企和60%到70的歐洲的企業
在撤出中國的時候
那麼中國人的消費能力會急劇的強力
同時呢我們
知道就是當那個大量的外資抽離中國的時候
中國或者出現通貨緊縮或者處
出現嚴重的
中國膨脹
這個我們在
之前做過
這個一點說明了就是
大概是5月5號5月6號前後當川普的次宣佈家說的時候做過非常詳細
就是看中共的話會不會隨著外資的臭利回收人民幣
如果回收人民幣的話中國會出現
嚴重的通過解鎖
如果是
是不會說人民幣
就是嚴重的通貨膨
在這種情況下就是
不是這個
這個中國的這個資金
吃啊或者是很快被抽乾或者是說這個
中國的物價會非常高漲幾倍都不止
所以種種跡象表明了就是當這個中共採取強硬立場的
那時候當她想把這個貿易在升級為金融戰的是
他對於自己的帳還是
非常非常大
下面我想說一下關於人民幣匯率的問
就是我說你美元的話現在對其會其實如果交給市場和
可能會
這個1美元對十幾塊甚至是20集
為什麼這樣講
因為
我們知道啊這個
現在這個
國際上哈市
1美元作為
這個最有價值
或者是性能最好的
想貨幣一般來說的話呢在這個就不雷頓森林體系解體之後就是各國的發行貨幣
我不在意
貨幣和黃金之間掛鉤
所以貨幣和黃金之間掛鉤的話就是你的貨幣是可以對應黃金的也就是說你的貨幣的價值是有保障的
但是當這個貨幣跟黃金脫鉤之後的話那麼你的貨幣到底
大家憑什麼相信你
你的信譽到底來自哪裡
那麼這就是一個概念叫的主權貨幣就是說一個國家靠自己國家的主權信用來擔保
寶樹我發行的貨幣
是
可信的那麼大家可以放心的用我這個貨幣來進行
交易
我們知道一個國家如果他的貨幣
一旦這個失去了信用之後這個國家的經濟就會崩潰
北京經濟崩潰之後的話這個國家就會
這個破產的破產之後的話這個
正確認識課
中國在股市畫像這個
你這個配送啊
中國的南宋啊包括這個聊吧金啊
包括那個明白等等就是他的這個
最後政權的崩潰就是整個這個改朝換代的發生
都是和當時的貨幣信用簡體
有關係的話就是北宋當時發行的紙幣楊南宋發行的紙
包括這個元代後期發行的那些就是報仇啊
包括這個明白髮行的這個這個這個
這個白銀達到到後期的時候她都出現了這個
主權信用問題
特別是到明朝後期出現這種白銀的匱乏
帶來的通貨緊縮等等
就是說一個國家的正確呢
他跟他的經濟安全關係
非常之大的
當你的這個
和碧石
就是失去信用的事
民間的商業活動就會
會停止
就是這個
整個社會就變成一潭死
那麼接下來的話就大家的生
中國難以維繫
對後天災人禍等等各種各樣的車
裡面就會發生
那麼同樣道理現在在
世界上的話那就是大家之所以對這個貨幣遊戲
是呀是
美國她的一個超級
大國的地位
包括美國強大的經濟和軍事
奠定了這樣的一個美女
美元霸權的地位
最終國獲取人民幣的信用的話它是靠跟美元掛鉤的
就是美元
進來1美元的
比如7塊錢或者是8塊錢的人民幣
他就靠美元微信用了沒
原文
但是後來的話呢中共他也這個放棄了對美元
就是說他
也是發行這種所謂的助
全新貨幣
就他根據自己的
需要來印製
人民幣
那麼這樣的話他就出現了嚴重的人民幣的炒法
當這種情況發生的時候就是說
我們知道這個中國有什麼樣的主題
我們從這個香港一個時間就可以
可以看出來是吧
他倒是想聽承諾什麼一國兩制
50年不變香港人高度自治等等
實際上我們再進來兩個月以來看到香港的士
發現中共所說的全是謊言
他的重大的甚至涉及到外交事務上
上他都不能夠維持自己
那麼他憑什麼在經濟生活上
又是說
如果人民幣他的這個主權信用值得懷疑的話那麼他的壁紙那就
非常非常的
就你為什麼不去拿人民幣去換北韓的貨幣的是
你對北韓的注
主權信用是完全沒有信
牙齒有無賴政權
記賬
那麼實際上的話對於這個
人民幣的話那如果真的
真想記錄出來的話也行
存在這個問
所以呢就有的人曾經做過一個測算
當然這個測算可能是方式比較簡單我只簡單說一下
他把美國每年的這個m2的
發行量
和美國每年的GDP做了一個比較好就是這個GP pkm2之間的比例到底是
是多少然後如果把這個比例
你套在中國上那麼中國應該發行多少m
實際上測算的結果的話就中國的m2發行
超過四倍不止
也就是說
如果
現在1塊錢
一個美元對
7塊人民幣的話
而實際上人民幣超發了四位
這種情況下一個美元的話就應該兌換28元人民幣
他當時車上的結果是29.66了
但這個車站結果是不是
真的科學或者是唯一的一個這個
測算的方式讓我們不做討論我們這裡邊的只想說
如果真的想知道1美元兌換多少人
以合適的話那就應該放開
匯率讓老百姓兌換
而我相信
就是中共在老百姓心目中儘管很多人嘴上說擁護共產黨包括很多五毛黨
如果真的讓他去
在人民幣和美元之間選
把他們一定會去
就是說如果中共真的放開人民幣自由兌換的話
很多人他們會把人民幣
想辦法去換成美元
而中國當時手中的這個當然中國政府中所中的美元又很有限
怎麼這個時候的話呢
必然造成人民幣的價值
一瀉千里
所以人民幣匯率到底是多少呢這個川普說
中國政府表期已經是讓人民幣貶值了
但是我想人民幣70
你這根本就不值
1比7
講的匯率
但是不管怎麼樣我想就是說隨著這個川普將中國列為匯率操縱國
這個
未來的這個
中美貿易談判他的前景會更加暗淡
我甚至懷疑說在9月1號
川普增加10%
也可能是25%的關稅之前
中美貿易代表團的代表甚至
可能不會見面的
你太笨不可能出現什麼結果就雙方的關係已經僵持到這樣的成
操作
在這個事情的話那我覺得就是他未來的發展還有很多的變數啊我們
一邊觀察一邊再給大家詳細的東西
感謝您收看今天的節目如果你要是對我們這個節目內容感興趣的
歡迎訂閱合作
傳播這個頻道
下次節目