觀眾朋友好歡迎您收看希望之聲國際廣播電臺的2020年美國總統大選的特
特別節目今天在實現場直播我是主城高鐵今天是2020年的10月15號原定的本
本來今天是幾班第2場的美國總統的辯論但是呢因為川普患病那麼敗東團的
要求的就取消了
雖然川普後來又機器的要求能夠恢復電場辯論但都沒有得到辯論委員會的同意
記得今天我們看到的那是在同一天同一時間
一個在NBC電臺一個在ABC電臺雙方的各自舉辦了自己的叫做
市政廳會議那麼這個呢本來如果這個
他不他媽幾行變了的話第2場的這種辯論總統辯論也是以這樣的方式但是這次那是各自舉辦
就在半個小時之前川普總統已經
結束了一個小時的
這個
你好這種
會議那麼現在呢我們正在進行時的拜登了還沒有結束那麼不能再等了所以我們今天呢是邀請了
那幾位重量級的嘉賓因為那是大家非常熟悉的張天亮先生歷史學者時政評論員
還有因為那是這些媒體人我們也非常熟悉的走入美國還有這個美國使畫的製作人
方先生同時呢我們也邀請了你想去博士理想去博勝的自己也是前美軍陸軍的病毒實驗室主義
他自己那也是
美國的參加過學習過美國的國際時事政治國際關係的做事那麼今天的也很高
高興能邀請到你小希博士還有那大家熟悉的時政評論員秦鵬先生
那麼接下來呢我首先把這個
我們在張騫兩肩上各方為先上連到線上張先生你好好的今天的我們就直接進入主題綱
剛才你也看了全程想問一下你看的是川普的那還是看的拜登的
我這看的川普的主持人好大家好啊
好的那張天先生你看到整個川普的這個一個小時的這個會議情況你的一感覺如何我剛才看
看到很多人在NBC下面都在罵主持人你也覺得主持人表現得如何
我覺得就是有一個人在那個留言是福斯新聞的那個人家craig他那我覺得說出了我的心裡話川普
不是在
這個參加一個湯好就是相當於跟選民見面的這樣一個活動而是在跟這個主意
主持人辯論
這個主持人花了
大概10分鐘的時間一上來就談這個危難聽的事情
竟然後的話談川普的稅表
然後他那個窗口是不是會這個錢咋這個白人至上主義等等
總的來說的話我覺得川普的表現還不錯
川普其實我覺得這次她的這個這個辯論的話我覺得可以打開打80分因為之前的這個
上一次辯論的話我大概給他打65分吧就60分到70分之間
這次的話川普他
沒有那麼
就是像上一次因為他跟別人辯論的時候他會打斷對方這一次他對他的一些政策的闡述比較清晰但是呢他有
很多我覺得還沒有就是
闡述完全清楚的地方
比如說好就是說
別人問他說這個
就是對黑人有什麼就是你當了這個
就是總統之後的話就是下一屆會對黑人有什麼幫助
他其實完全可以講就說他對黑人比如說在就業方面的幫助他值
只是提到他的教育
石像就業的數據
包括對黑人講道就說他們收入收入的提高然後呢就說他們的這個就業率
他們現在這種生活的現狀要比當年要好多用這個這個事情是一個很很有力的證據他沒有提
然後那個就是主持人給當然挖了很多坑好我覺得
他對自己的一些就是說非常有利的東西她沒有主動去講包括拜登這個兒子這個事情
我們可以看到整個這個擺弄他的兒子
現在就是報出的這個醜聞的話我估計會是每天報一些每天抱一些會越來越多
包括現在忒點跟Facebook對他的這種sensor啊就這他這種現在
相關消息的這種這種過濾禁止
他們連那個中醫院
司法委員會的那個網站都給你
就是那個那個推文都給禁了
然後把白宮新聞發言人的這個賬號都給禁了
然後呢就是
我就他們做的就簡直就是跟共產黨國家是一樣的了
在這些方面的話我覺得拜登應該跟NBC的觀眾講因為它很少有機會能夠跟NPC的觀眾直接說話
NPC的話他完全是被佐沒急著
鎖機構這個是這個瓶子能做
80了
所以長期看NPC的這些人的話他們對川普是非常非常的Costco的就是那種非常
充滿敵意的川普應該把他自己
自己的那些就是說政績也好
應該好好的把他那個講出來特別是
對他的一些那個就
就是攻擊比如說表好說川普說的是那個交了750塊錢的說在當總統之前
川普完全可以說
我當總統四年的時間我每年年薪只要10000塊錢我放棄了400000美元的年薪
四年就是168
我會為了這個160萬放760萬天的話我卻只為了她就是什麼
逃稅逃一點說什麼是累了
就是我覺得他很多東西的話他並沒有完全的闡述清楚
但是呢我覺得畢竟他還是有一個機會跟NPC的觀眾對話這是一個比較好的動
方便跑去了
是啊川普總統在這個會議的這個辯論當中投半個小時我看了一下頭半個小時才
進了第1個廣告後來的15分鐘定一個廣告的頭半個小時的主持人幾乎都抓著一情還有那他的這個
戴口罩等等這些問題
幾乎是川普在跟主持人在打人家主持人不斷的在打斷川普的
我的這種回答然後呢我們就知道第1場辯論的時候呢當時的舊主持人那已經受到了外界相當的責難
那麼這一次聽到你怎麼看這次煮
表現
我覺得這個左派就是把城的媒體對NBC主持人的話其實
其實本來我們也沒指望它只有公正的主持人川普在這個
競競選之幾就是來來參加這個會議之前的話
他就直接把這一次叫做
Fake News
NBC
然後呢
參加他們的一個
他好不容他這麼描述的
所以我覺得從一開始他就也知道這個組
主持人對他是非常非常的
就是這個充滿敵意的但是他還是來了我覺得川普這個人他是
你比較願意
就是說接受這樣的挑戰
相比來講的話我覺得拜登就是這一次我剛才看了半個小時
是真的是會睡著了就是不溫不火而且關鍵的問題是沒有人
提那些對於拜動來說非常尖銳的問題
提包括比如說對那個
就是拜登兒子這個腐敗的腐敗的情況
哦對還有一個人當時問川普就有一個問題我覺得川普回答的不是讓推滿意的就是
說川普提名內閣大法官的事
左派的那些人他們非常善於誤導他說川普聽大法官的話是因為他把以前的那個地上的改變了她
以前的立場的是說
在總統大選之年不應該提名大法官
到現在你把改變立場讓自己這麼做
川普的回答是說如果民主黨與到這個同樣的情況的話您老也會這麼做所以說我們也就這麼做
這個回答其實我覺得並不是一個最好的回答他應該指出
按照美國的傳統來說一百多年以來
凡是當總統跟餐院不是在一個打牌的手裡面的
那時候等待大選
遠之後然後呢有這個新的上面的總統在決定這是美國的傳統
但是同時美國的傳統是當參院跟總統是屬於同一個黨派的時候它是由
這個
他是他是
按照這個傳統來說的話他就是要做這樣的事就是要通過的
他這個是他沒有獎
我覺得這個事情其實在一個最好的機會就是能夠把
NPC場景來給大家洗腦灌輸的那個對川普的那種負面的想法一下大腿扭轉過來了因為
NPC決不會告訴他們
他們的觀眾
關於就是這個這個問題真實的這個答案到底是什麼
美國的傳統到底是什麼
但川普非常可惜
其他把這個這個這個是問題的錯過去了
好我們現在的把麥克風的交給範偉先生幫李先生很抱歉因為今天呢我們很多人都在看包括自己
本來下兩邊看一看結果那一上來川普和主持人就火花四射中我就停到那了
拜託了方位先生看了一下大燈的經線
後來講一下整個擺動的競選的辯論給你的總體的印象如何還有當剛才大家非常關心的
麥當兒子和爸的這個問題有沒有提到
你好明天天想想
但是我覺得我覺得
以下為小平臺
老年知道現在正好在
現在基本上
所以呢所以呢我覺得我是不是就是不是就就是他的健康健康這個問題回答問
他們回答問題都沒有這方面的
不是人
不是565 65分60分
六首
60歲好像
坐在那這個ADC的教師節沒有回去嗎那個就是什麼來到這個早上美國Good morning來的主持人
他的名字叫做喬治司徒
斯塔普拉斯
那麼他問你
理解
應該問的問題
但是那沒有問他所有應該問的問題
我這麼說呢怎麼講呢因為我是一個細節出生的話
如果我是他的話我會問什麼問題我來比他會問操你妹好有迴音的
都在打字說
現在怎麼樣現在會好點嗎然後臺那個看一下
哦
已經好了哈
好那我就說一下這個主持人啊如果是我的話我會怎麼問我來比他來問的話是怎麼說
我給他30
這是我倆能說話沒有幾個話30分
那麼第3個人就是這個辯論的可愛
可看性為這個辯論其實埋場
很酷的話這個川普在那邊辯論那麼在NBC辯論
那麼變化就是回答問題的話那然後這個拜登在這邊那你就只能選一下啊那我這個在
在天亮的頻道上那我覺得我來分配來看拜登我是州房貸啊但是對很多觀眾來說
他肯定看精彩的
所以我如果說NBC abc都把這個project
拿出來好把這個流量拿出來比較的話我覺得會是非常值得報的新聞但是我相信他絕對不會拿出來的
那我我認為這個拜登的可看性是15到20
我在大概18分鐘到25分之間我差點睡著了我這倒不是說誰不好我就說一個客觀現實做
所以我一個一個觀眾而言
好了然後呢就是回答高潔剛才的問題你說這個漢特的就問題有沒有題沒有提
沒有提
怎麼提了11個問題也許12個問題
因為我剛才說話還沒有說完
是一個問題我給大家說話我給大家說三個最有山的問題和三個最尖銳的問題
因為我不能不要一個列出來沒有時間啊那麼最友善的問題是這樣的話就說
如果你是總統的話你會如何用科學的方法來對不是一情
第2個就是說如果我是30歲以下的黑人你會覺得整如何正確的票
這個呢如果你當總統的話如果兩黨合作
還了嗎這個
最不友善的問題啊大家要聽好了話找到你的事就是他說都是共和黨的這個
市民來提的話這個功能來提的
那個就是說呢
你說這個上面之後要給
40萬以上的人這個收稅啊
中稅400000影家的這個不守歲
那麼唱不已經減稅了
產品已經剪碎了那你要是這麼做的話呢穿不減的說你要恢復的話我會怎麼辦
這是一個問題第2個呢就是在濱州啊這個flag
你到底要不要禁止
叫什麼誰呀誰呀石頭煉體有啊
你到底要做那個還是不要做啊
再一個就說你要不要怕
還是不拍
你要不要塞滿法院還是不要再買
買法院
這就是他最尖銳的三個問題啊大家聽聽看如果您會問他的話您會問什麼問題
百度準備怎麼打出來話
這整個的答案那我就覺得我會說實話我覺得太會撩了
有態裡頭也說一半是共和黨一般是民主黨
可是共和黨的
人類問題的時候在當地回答
那就是除了一個之外其他的頻頻點頭你想看他是共和黨的人
這個拜登開始回答問題的時候還沒說什麼點它就開始點頭
如果是共和黨的選民的話或者說您是個工黨的選民會這麼做嗎我就是把這個問題提供的觀眾化
在這邊看上去就覺得有點你就你就一邊看一邊腦袋就問號問號問號就怎麼會蹦出來
我覺得是很難避免的
那整個從證件上好就最核心的我代替大家就看到這些證件上
我覺得拜登主要就是兩個
簡單的說話因為這是極左派的圈的什麼綠色形成啊這個這個
這個lgbt亞同性戀的權利
第2個那就是他能令您車兩邊哈總共就是兩個
其他的東西就沒有具體的要我仔細想聽他的證件
那很多數字是沒有什麼
具體的支持了就是我沒有聽出具體的動
哪家的觀點就是兩個
這個
左派的證件加上一個他可以
您車輛方方如果今天你在現場的是主
中山的話你會不會問道拜登的兒子腐敗的問題這兩天從昨天到今天已經炒到天了而且那今天的左派
已經開始說是朱利安尼呀他們等等的是被俄羅斯啊喂料和他自己到俄羅斯進行調查了
已經開始進行反擊瞭如果是你會不會問你覺得那麼不問
有沒有失公允
對因為我是記者說
出神話
如果我在場我不問的話S3
吊蘭的剪紙
這是羞恥做一名
你知道
做一個記者來說
記者是放下自己的
你的觀點尋找真實的尋找真相的
問這個問題
你不代表有
有什麼事情面如果這個事情不存在的話我給拜登一個機會吹
非常輕
如果存在的話那也是難為能找
小心強
這對一個記者的話號
我問這個問題
這個15號這簡直是玷汙了一個新聞工作者的幾個工作
所以我覺得我對此是非常失望但是我也是
意料之中吧因為我最近做了些評論他們都看了一下啊
最美體現在不光是這個ABC了華包括說若干個大的呢
媒體今天都沒有報罪事
所以說是基本上他們同一個態度
對媒體來說對100多年美國就美國就是200多年的媒體了華美國的媒體以前在世界上是最
最具幸運
現在我只能說再見
就是非常非常讓我驚喜失望所以這就是我的答案吧
我們再把話給麥克風的加到這個李曉旭博士啊
我是第1個問題你看了哪邊的競選然後呢你看了這個就是你的
你的結論是什麼
謝謝功能
那我想他了
這個湯
我其實還沒聽任何內容做一看的畫面
我就覺得這個事
自己好了
為什麼這麼那個凳子
那個凳子是很小的一個很窄
然後他們的只能是屁股打印放在那個凳子姍戀愛表達了地上
你如果正常的一個尊重70多歲的老人你至少給他一個稍微舒服一點的椅子
既然是太后你是要要
提神都不能讓總統就是老外的做的那個登上
所以我覺得我一看的時候覺得這個是大總統
老人
我覺得這個實在是太過分
現在我們知道一個人覺得其實
YouTube怎麼退訂的這個個的演講其實也很多
我認為看了一些
忠義上覺得我覺得他
基本上游刃有餘
有些問題的回答也不太理想這點我也跟
天天不是有有一些同感呢包括最後一個
女士指出
他的祖父母是從俄羅斯播放來的
這樣一個背景的人
總統
跟他code
更多也可以提到美國人民自然面臨一個選擇到底會不會走社會主義道路等等
我覺得其實可以是有些
發揮的他基本上只是侷限在
不要你們提出來的關於
是關於夢想的身份關於大的問題
所以我覺得他其實
有一點
也許一個多小時
行為的這種心態是一直就是法語翻譯翻譯
就沒有能夠想到做優先
有刃有餘的一些人
從政
發揮一下
你覺得你很帥東
你覺得今天拍得跟主持人這樣的一個來來回回你就是今天你給讓你給這個川普總統打多少分
穿不跟人
不會吧我其實是
打90分
我覺得他
以上基本上
他們為他都是有準備的
然後呢
反應都能會
如果覺得
應該應該給他打就是因為他有勇氣能夠站到NBC的康和這個裡面給他而外加息吧
我們把這個問題也能給我們屏幕下面的這個觀眾好用如果你正在收看我們這個現場直播節目的話
那嘉賓有他們的看法和分析如果你已經
請看了兩邊的這種
這種湯好會議的動現場的話您覺得川普今天的大部分你給敗當打多少分那麼也可以呢你
你把問題呢拿出來到的只是進門來就好了啊那我們去過還有親朋先生就不先生那我不知道你在看到哪邊的
錢櫃想問一下打多少分總統一下那個問題給你留下最深刻的印象
經常需要把你的面麥克風打開你現在聽不到你的聲音
現在是沒有他的狀態對
他對我是看的川普就編了一個報道所以呢我是覺得整個川普的表現應該說還是不錯的
川普本人在接受這種
不要有挑戰性的這種回答的時候的話他其實他有一個缺點
就剛才是壓制著天亮啊就是因為他們都這樣都提到了
就是說他都會有一些這種比較是針鋒相對的句子
而不是那就是他自己會
系統的闡述他的政客他有幾集
你做了什麼
他往往就像這樣的話就得
導致了很多人可能是對它的整體完成的政績和政策的百姓的這種
強抱缺乏一個整體的認識
但是那就是今天的這個表現上來講的話我覺得比機場這個辯論上體現出來這樣好的多了多了就是
他是上還是通過這樣的一個就中
跟下面就說是沒有決定的下面
理論上來講是這樣子
就說他再去回答的時候
他整個還是比較好的
闡述了他這樣的一些想法
我就這可能也是跟他
習慣性地跟選民的時候的話他會比較還是能夠相對放的開的
那麼在一開始的
以後就是我們看了他跟
主持人在交流的
這時候應該說還是比較緊張的或者是太好像還是比較大的增加對嗎那個防禦性的就行
一種對公那個狀態所以我就那個信息是表現上來講的話看
好吧就分吧我覺得
然後呢大後邊的這個回答我
想起來他回答還是不錯的
我們現在看到了我們停不下面的觀眾朋友們
是給川普總統的打100分還要打120分的那麼有打70分的男士認為川普能過於防守了
而主卻能實在太過於刁難穿普拉這是我們下面的觀眾朋友的
那在這裡觀眾朋友們你有什麼問題想請加進去
信息的話請把你的問題的打在這高潔的會把問題呢
那那嘉賓那麼現在在當天亮前上我想請你的公來談一下今天的我們看到媒體這樣對待川普的時候
同時發生了Twitter封鎖所有的關於拜登的電視機
今天川普的這個增強團隊的賬號全都給封掉了而且今天還有一個小時的左右
所有人的
推特全都發不出
不去了那麼推的自己
說他們當機了但是很多人都不相信
在這個問題上那我們看到今天不盡了
是這種媒體
體包括推特一面倒的去反對川普
我的情況是
天亮我想請你給我們來講
一下你覺得
普通的人怎麼
進行這種毒
不會判斷在這種一面倒的這種
畫家為什麼很多川普的
我就是這如此強的堅持還是真
其實我覺得
現在美國人對於這個
這種非常有適合這種新聞的
就是
偏向性的已經
有非常好的認識了
所以呢就是70左眉現在做這些事如果要是很多就是
稍微注意一點的話就不會受他的片
比如說哈就是這個
我們想象中比如說這個辯論委員會好就總統辯論委員會他就要做commission of residential的被打的CPT
他本來應該是一個非常中立的一個無黨派的怎麼一個機構
然後的話他應該選那個不偏不倚的主持人來自來進行辯論
結果她第1次選擇是那個麥克華來就是那個那個那個那個那個牌是是吧那個華萊士他就是一個
就是跟川普關係很糟糕的人而且他問的那些問題的話都是在給川普挖坑
然後那邊不是很多人說說川普這個辯論是一對兒嗎就是他除了跟那個唄爭辯論之外的話他要跟華萊士辯論
然後第2次選的這個是咖喱
這個是阿里金融
又出事了
他本來應該是
是一個就是說中立的一個主持人
結果他被人抓住就是他在跟一個瘋狂還反川普的那個跨欄目起那個人
就是這個人是一個瘋狂反川普的人就是跟他那就是在私下裡面發短信
那就感覺好像是
是說他的向他請教如何返
反川普一樣
這個本來就是一個就是說你
既然已經做了這個是錯了就跟他成了一下就把
結果這個女的她對我撒謊
他說我的帳號被黑了
結果今天
發現她的賬號根本就沒有被黑然後這個人徹底被seaspan給無限期的就可以停止了
所以可以看出來什麼就從這個
PPT再選那個主持人的時候我覺得他們就已經開始
要選一個能夠幫助拜登的人
然後呢包括比如說現在我們看到整
整個這個媒體生態好就是
至少昨天的時候我們開ccna ccnp bcmsn vcr就是
那個那個CPS
沒有對拜登的這個就是這個醜聞說一句話
然後的話就是Facebook和那個
就是Twitter對這個
所有設計到拜登這個醜聞的這個事情的進行禁言
昨天我做了一期節目放在這個我們這個就是天亮時分的頻道上是錄播節目是用中文講的
然後的話當別人在這個臉書上轉發的時候有一個人有一個網友給了我一個截圖
上面是一連串的那個
錯誤信息說你轉發這個視頻
違反了他們的規則
我是一個講中文的人
而且比如說我在
這個有網上比如說一個視頻
大概有比如說18是18 20幾萬的點擊量
那和那些大的那種這個媒體的話相比的話呢還是
差距是相當大的
但是即使這樣的一個不講英文的這個這個是就談到川普這個這個大燈這個設置時候
也會在這個Facebook上被3481會被他們
你就是那個過濾
今天我看到那個和青年老師太在推文上發了
一句話
與我心有慼慼焉
他說一句什麼話呢他說當時我在中國的時候
但共產黨被迫害我的事
時候我那種難過的程度都沒有像今天看到Twitter跟Facebook
在32就是在那個搞這種新聞審查
那麼難過
因為我在中國被迫害的時候我知道
那邊還有一片光明之地在美國還是有希望的
但是沒有想到來到美國的時候現在竟然也遇到這種事情現在下
Facebook上推特的話也在審查這個這個就是這個這個信息
這個問題嚴重到什麼程度呢你要知道啊
美國人
他40%的性來是來自於Facebook
你可以想象不就是一個Facebook包括鄉下那個那個就是Twitter
他的那種影響力的話要比
比所有的傳統媒體加在一起
你還要大
可是就在這種情況下他們做的這樣的這樣的這個三色水泡就做這種審查
所以你會看到就是說現在我們看到那個抓著旅行就是那個那個餐員那張超理
還有那個TED Cruz
他們都聯名
就是給
這個Facebook和Twitter這個
這個負責人一個是推推的那個東西嗎那個那個Facebook那是扎克伯格
給他們發現下個星期五要把他們叫到稱院來接受問詢
就是你憑什麼去
對這個總統大選進行這樣的干預
因為那如果你說這是我們不知道真假好了當年人家說小川普
那個跟俄羅斯之間有這個地區還有什麼樣的東西
他們也是
你就放行啊瘋狂轉發呀
納川普說川普交稅交了多少這個事的話川普今天講得很
很清楚你要知道我說表的話你一定是違法的對吧
然後的話更和話說你給的那個數據是錯的
這種事情的話他們在Facebook和Twitter上瘋狂的轉發
其實我們就反過來想一下就知道如果今天出事的不是
川普
如果今天出事情的是這個不是不是拜登是川普和他的兒子如果是川普跟他的兒子直接發
發生了像現在這種這個硬盤那樣這樣的事情上面這些事情的話
左派一定會瘋了一樣的
據報導而且我覺得所有的那個吹得飛速上一定會想辦法讓它變成一個trend
讓他去購買了就讓它像病毒一樣瘋狂的轉發就是可是的話就是說
他們在對待這個川普跟隊來擺動情況這個是完全不一樣就是這種這種態度
這恰恰說明
他們其實
只是拜登的助選
但是我想現在我覺得好因為我覺得美國人現在就是這個推了這個事情因為大家傳得非常廣
如果我不想跟美國人民說一下哈就happy speak in English
就是
我想說一下如果當
我們遇到這種情況的時候你要想辦法通過Email通過什麼方式通過你們口耳相傳的方式演
你把這個消息傳出來
因為我們不能夠被
這樣的這個這個這個就是媒體這樣過濾我們的這個
信息公佈老百姓是有執行權的我們是有憲法第1修正案保護的
然後呢就說我們作為一個老百姓我們在選舉之前的話我們不能夠允許
怪獸大學你幹得大選的話題是違法的我就覺得
就是那個那個美國的司法部的話他要
起訴這些公司我覺得應該提出這個公司
然後的話完全把他們的230
條款那個保護板的去
取消掉
我覺得現在這個是因為
你今天看到那個發票是上面那個新聞
講道
製作擺在那兒子他在中國拿的錢的比在俄羅斯拿著錢不知道多少倍多多少倍他在俄羅斯的話他是
一個月拿50000美元啊
他在中國光跟葉建明一個合作項目的話他就拿1000萬美元是這1000美元的話只是一個介紹費而已
後面的話他跟那個葉簡明
併成立了合資公司太行拿
基隆50%的股
那50%的利潤
多麼可怕的一件事情如果就像穿不講的如果拜登贏了中共就贏了
像這種事情的話你說美國人在選舉之前的話又沒有權利知道
所以我覺得如果有人知道要不要知道這種事情之後的話那怕是通過口耳相傳跟自己的朋友的話我也要講也要吧
把這個事情講出來
在這裡我們也
跟我們所有的觀眾朋友們
你們想到嗎用中文去講了拜登的這件
天是晴天亮前的事情
居然在Facebook上都被
黃彪或者並被封住了不可以講的那麼我們作為這樣的觀眾朋友們你要不要把這個推起來呢
剛才提到的這個呢就是
Twitter
公告Twitter Facebook YouTube瘋掉了所有的關於賣的那些消息那麼他沒有各種的藉口其實她也風
白宮發言人
包括呢
那個川普的競選團隊包括了參院中院的一些賬號全部給封
很多人都說瘋了
那麼剛下面的觀眾朋友包括很多人都在問美國難道的法律就不能夠去
去制止他們嗎不能對他們做出相應的措施嗎
那這個問題那我先請一下去博士來回答一下好不好
把你的聲音打開你們記住眼鏡現在是沒有這個狀態好
對剛才一聽到
到了這個2308
你這個實在是保護機體貼與高科技巨頭公司的一個一個最主要的法律的這個屏障嗎
如果追溯回去的話當然這個
還是在1996年通過的
對當時的人實際上整個互聯網剛剛
剛剛興起把嘴那時候
這個物料的生態跟現在絕對是大不一樣那時候就是面臨的問題
十一些
Contentprovider
其實我只是這些平臺他們提供了一些內容還有一些用戶的
提供的內容
面臨一個問題就是如果這些
網絡上的問題比如說現在淘寶信用卡暴利亞或者是非常不理解的內容等等
那麼多的平臺有沒有權利去啊
做一些叫什麼borylation do it to do it
相當於是一個beautiful紙的編輯一樣的
只能夠在進行審查進行把它集中度進行過濾掉髮的或者不讓他在這個平臺上出現
想當時網絡上面臨是這樣一個問題
1996年通過了他是為了保護這些
互動性的電腦的平臺他們能夠不被
比如說被刪掉內容的機器人來起訴
造成他們破產嗎因為如果你雖然是有一些的內容但是你被撤掉了你就靠這個網絡工
同時那被告破產
下去嗎
你當時這個230白是為了保護這些
平臺了
但到了今天這個整個生產用完全不一樣了
大陸知道Facebook
Twitter YouTube他們對
的整個
全球的這個文化的巨大的影響人們日常生活的作用
影響已經絕對是這個事
每天差地別的一種
展會
聊他們
他們平臺的這個
請相信他們的viewpoints觀點的傾向性
就會議決定了他們這個揹包算法的這個
傾向性
然後他們還有
很多團隊的背後可能再審查
那麼如果這些團隊的人有
自己的這個政治傾向性
或者是執行這個公佈斯的這個
總體的形象今晚那就會造成整個
平臺上的輿論的就是刻意的一種審查了一種情況
或者說只有有這個偏見巴士
嚴重的東西
情況是有這個事情的
經理來可以說是越來越嚴重所以這個全部都能在今年早些時候
總統令
但是就要求
就是
他這個
動力相就說
要做
房子
Internet censorship
網絡監察
在美國要防止網絡監察隨著確實更新我在控制美國也會變成相對
國家山中國銀行
隨他但是發了一箇中國人
只要求iccrc南政部門做相應的這種政治上的一些調整
那麼
就有一個國家的機構覺得那是NO telecommunications
國家通訊和信息技術法
有這樣一個奇功能他就
針對fcc就提供了一個
一個partition一個申請就要求A B C的重心
對這個230條款的一些細節進行定義為當時這個230換他是
基於
一種信任一種covid-19相信這些平臺能夠是基於將來可以做到的原則
就是你說
基本的倫理道德原則去做這樣的
內容
那小校歌
然後你如果有政治傾向的話怎麼避免問
不要重新做這方面的
那麼230的這個能不能進行修正我們也不知道下週五呢還是已經要求這幾個
幾個公司得到國外進行
聽聽證啊對這種言論自由的封殺你覺得在下週的聽證會有哪些看點你覺得有可能在這件事
現在有些調整嗎離大選今天已經是
剩18天19天的就是三週的時間呢
我覺得這個聽證會當然是
對比如說共產黨的參議員他們會非常
強烈的激烈的要求這些
公司的這個總站了解清楚他們是做強的這個審查的決定是
他們的流程是
是什麼樣就是叩頭是怎麼回事
你們為什麼要做的決定他跟你要他們做一個交代
但是
到了這個
高科技公司的總裁一定會躲在這個230房背後
2308要講調整的話其實還是需要一個過程
就包括
現在的進化裡去年7月份的就提出一個要修改這個30法案的一個一個一個的哦
到現在為止也沒有推進所以說
要想改一個方案
甚至做了一個規則上的調整的定義上的調整都不容易的一件事情
能夠在這個
對於Facebook上做些調整可能的是最快的方案
目前短信有改變
給我覺得總體上
不應該指望
這樣一個聽證或者是在法律上馬上就變化而行應該說
看了這個事情他竟然對整個社會
會造成一個非常巨大的影響就是人們轉而非常非常清晰的看到這些高科技工
同時在左右人們的對一個事件的看法
而且
是用一種
像獨裁政府的
將一種
就怎麼屏蔽的時候段或者是言論控制的手段
那我覺得這個事情煩會激發
美國民眾
就是有聯繫的人有很多人會以為是
非常反感而且反而看輕了這個Twitter
Facebook這些高科技
平臺的性這種政治傾向性
會對他們上面的內容彙報有一種天然的一種
那所以
其實也許對於這個版本最好
不理他們準備了大量的這個競爭的資金本來是要在這裡競選前後面兩週
前兩週反應該會大規模在網絡上進行大面積的攻擊川普的這些網絡的這個宣傳廣
一旦人們開始已經不相信這個
這些平臺的話讓這些
錢都是打水漂了嗎沒有起到幫他們爭取選民的作用
所以我覺得這些是應該從另外一個角度來
他們這麼極端的區分所
這些重要的保守黨的這個
把你的平臺化會激發民眾反過來不信任就截屏
彭偉先生的這個問題呢我想請問你
一下那麼剛才那有很多觀眾朋友們就在問
那麼為什麼美國共和黨他們不能發展一個強大的媒體
這樣的媒體難道和美國的
就不能給他去
那麼還有一個最重要的問題就是
如此的封殺你現在在Google上面
在Twitter上面在YouTube上面所有關於拜當兒子
親今天你全部都能
全部已經
看不到了
那麼這樣的話送三多大選
美國總統大選帶來什麼樣的結果
好的問題啊我能不能用會不會還得到系的話首先為什麼不能發展出別的平臺有一直在做
只是說那她沒有變得那麼大
因為他這個關係
馬上來這就是
第1個
做到位的他就會有他
哪裡的慣性
那麼其實我覺得華為我覺得這個事情今天的風沙我覺得你都不要想說這是做的
很過分的
因為現在是10月經期和10月還有兩天
那麼在這附近
決戰法雙方就是從自由派來說我覺得他們是叫的
底牌盡出話
不計後果的排靜處
上百年的媒體的聲譽都可以不管一定要打贏這場仗
所以呢我現在覺得我再說一下搞不好他們在這個選前選取前一天
大量的這個
這個川普賬號封掉都有課
是我覺得那剛才想去說的話這個聽證聽證就是把他們拿著這個過上主義者而已
要真正解決不了什麼問題
因為你任何凡的通過都需要兩院通過線兩院是分開這個智障的
這是起不了什麼作用
所以我覺得往下看似很有意思很有看點呢剛才你說的關於這個行可這個事情要今天我去
我覺得如果你去看
拜登的這個湯好的觀眾會很失望因為一個自行車的是一個是中國的是兩
陽是完全沒有提
中國的事情也半裙六題
中國的事業好中共的視野號但卻沒有提
行車的事情也是半句沒有提
所以呢我有覺得這就是美國目前的一個政治現狀或者選取的現狀
所以在我看來這叫做美國的文化戰爭好
現在美國是處於交戰狀態之
這是沒有動物啊
那麼是一個文化戰爭不同的價值的一個
一個激烈的爭執往下看我覺得很可能還有更激烈所以我去我
我覺得大家要有這個心理準備話
哇
彭偉先生說的是雨
決戰甚至叫做文化戰爭
清宮前向我也想請問你一個問題呀那嗎
我們看到今天的這個情
情況今天早上我們倆再做評論
我也想問你啊
你覺得
這麼大的醜聞
你就把家都廢了成都
那麼接下來還高潮還沒有到但是我們今天看到你的左派左邊阿明主打擊別人開始反擊
機了一個那就說他這個消息來源是不
對的包括來說是來自俄羅斯的
還有那所有大量的這種
封殺那麼我想問你你覺得
你走樂天這個高潮還會
會不會來這是一
第2個呢你覺得拜登會不會因此而退選還是說就會堅持到底
事實上來講的話我覺得這個事情的和目前發酵的速度
比之前預想的還要快
翹翹的話那就
就是因為這事
推特Facebook對他進行了封殺
這種情況下的話導致那就是說
凡爾納就是因為這種
中華
他依然對他的神
審查已經的更多人進行抨擊深圳的我們看到就是一個來偏多了一些媒體
NBC
還有那就是
華盛的郵報
那麼之前的時候剛剛出現的時
說話的話那個Bloomberg就是彭博社
他們是世上的話都是快步的轉發了這個
就是紐約郵報的她的新聞
所以這個事情本身的發酵的結果的話我覺得其實對拜登來講並不是件好事
因為目前我們看到了對於
通過門的原來大家是這樣式
這個後來就是個假的而被中共目前的這樣的一個反感的
長度美國人應該是有80%左右的能夠對中共反感
那麼這種情況下暴露出來說事
拜登的兒子
他能和中共這邊有交易認識的話那是拜登親自參與其中
那麼
因為這種方法的話其實查帶來了更大的一個
但某些範圍內帶來更大的樂趣
所以
就是這樣的一個效果上甚至要比單純
混的一邊倒的這樣的一個大家去轉發效果可能還要好
甚至腦就是今天的後來說
整個推測他是因為這種不正常是因為
這個最官方的解釋是因為檔期我其實認為這恐怕是因為黑客的攻擊
到現在來講應該還沒有完全
就是所有的人的這種賬號並沒有完成都會不
也就說他是長者了中路了兩個中午吃貨的話可能導致了一個
黑客對他的攻擊攻擊之後的話他部分當機然後他
到現在還沒有完成
這個事情所以我就這個其實這些事情的話就行
因為有的時候這種新聞傳播的角度來講是在製造話題
話題中的話題
連環套的這樣理解
話題不斷產生的時候的話反而的話對從傳播角度來講是更好
這樣的話白雪
是更多人去思考而不會說一邊倒的學校個性
怎麼做什麼
所以我覺得這個形
清華的話其實是一件
好的事情
另外呢就是今天晚上這種湯好的
我們教室
這種論壇吧那麼他其實今天同整體來講對川普本身也是有利的
因為
今天的就是我們看到一天來講整個的
所有的幾乎所有的左派媒體包括飛恩A B C還有好多這種NPC等等這些的字
自己的人
好多都在吧
那什麼呢就是說NBC為什麼要選了一個同樣的時間
和ABC的邊圖案
因為這樣的話相當於是他正他們認為那就是給了川普
在這個時間的話是一個更大的一個這種展現的
舞臺因為
拜登大家毛主席上大家都是
都知道他要說什麼他要做什麼
而對於川普來講大家都有一種不可預測性而這種不可預測性的話當兩個這種
平臺出現的時候大家都會去向德州看看看不到你在說什麼
而這個時候了謝謝
我們不不在乎拿著說NPC他原來是老牌的這些
鐵桿的粉
粉色怎麼樣子
最重要的那是這個時候很多人湧進來的那叫做中間的選民
他們的家一個選擇這個時候的話他能展現出來
什麼樣的一種狀態其實對
這個是亞洲最重要的而川普今天呢就說他整個打的分應該還是他譜
好看
剛才我們幾位打了都比較高對吧80分就是這個
85分90分的加那個狀態的話呢其實對於經得中間選民來講它其實是一件好事情
600歲帶來了更大的壓力
吸引大家的關注度
所以我覺得這個整個來看的話其實今天
從整體的這個效果上來講的話就對川普是有利的
彭先生你自己的在中國的微博本身就是一個大V啊有很多人都在跟蹤你
你的經濟方面的一些
分析和報道你自己就在中國被封殺的微博那麼今天在推特上看到同樣的事情神
什麼感覺
我去世那段時間對他下午的時候不正常的時候我倒是還很精神
很擔心是不是我的也被封殺了因為有一段時間確實發不了推特
當然的話它就是我們看到了
之前的時候我們看到是白宮的就說川普競選團隊他的官方賬號被封殺還有那很多的這些大
大衛的這種
帳號被封殺
以及那說整個限制轉移整個信息的傳播說實話這個這種
場景
大
經歷過我們叫做微博年代這是中國大陸的家裡
睡覺沒力平臺的人來講太數
熟悉了
這個完全的好像那樣一套
審查制度是
似乎跑到了美國來
所以這個的話那我覺得對
美國的民眾來講是上應該是蠻正經的
北京就是這個實際上是
昨天到今天非常非常令整個我們看到很多網絡的人的這種非常正經的一點
這也是時候是18為什麼這些左派的這些偏左的CNBC呀
我還有去華盛的郵報啊
他們凡耳機
以後來是轉發紐約郵報的這些人家這些文章的一個重要的原因就是因為他也看不過去
所以我覺得這個事情的話其實當
走到了極
極端就是
過猶不及甚至來講的話當這個用力過度的時候
說話的話暴露出來他自己原來
張翔的作品
鼓吹的那些這種價值觀
一個假的
這個時候的話煩的話
有很多人可能反而我覺得會延期一個思考和的還是會起到一個正反效果
所以我就這個也挺有意思一個現象
好張俊亮先生那麼現在在下面有關中的說剛才非常同意你的屏
評論他也感覺到非常非常的難受居然在美國會這樣我們已經躲無可躲了
霧面看到的的確確就像剛才放李先生講了一個媒體已經突破了她所有的
底線無論從主持人
無論從報導還是這種
渠道方面
全面的封殺全面的反川普
而且他們看到今天不僅是媒體我們點一點啊華盛頓這個沼澤然後呢包括薩is還有這種子
自然的科學雜誌聯合國諾貝爾獎然後呢我們看到這些
媒體還有這種這個
所有的這種大的可靠的高科技公司幾乎在美國你能看到的有力量的佔著主導的
最有影響力社會的而且應該是
最客觀公正的這些全部
是攻擊川普
這是我的問題是張強你覺得今年川普
能勝選嗎為什麼
我剛才幫李先生說這是一個
決戰你怎麼看
現在主要的問題就是說有很多的名叫那顯示說川普是落後一拜登但是讓人覺並不可
可見就是
他首先在這個樣本的選取了有偏差這個問題的話我覺得說來是一個比較比較這個大的話題
你好我今天看到一個消息的就是說實際上民主黨自己內部的話他是有一個名叫的
你到現在那個名叫的話它是當作一個武器來用
我就是裡面有一個狠狠
很重要的問題呀就是說
如果民主黨知道他一定會失敗的話他為什麼現在要放這樣的一個名叫但有的人說他放這樣民調的話呢
是為了打擊川普陣營的士氣然後讓很多人他不敢去
去投票但是我覺得問題並不是那麼簡單
關鍵東西在哪裡你就說如果
這個
民調顯示
這個百分比如說領先幅度很大但最後拜登輸了
這個時候
左派的話左派的媒體
給他們就可以說這是陰謀
我說這個這裡邊的話有這個作家
然後呢他們就可以
你拒不承認這種選舉的結果
下一步的話我覺得他們可能
可能就會煽動民眾
不是民眾煽動那個就是那些那些暴徒的話上街然後的話就
就否定這樣的這個大學
這種事情是非常可能發生的
然後那就是名著打他現在是我聽說他們內部的話就是我看到一個消息好但是真沒我也沒有辦法真的去驗證它
他們內部的話是覺得非常非常的絕望的
特別是很多川普的選民
你會發現一個問題好就是說
他在這個佛羅里達及
機會的時候應該是前天吧就是對那個10000多個選民進行調查
其中有10%
這個時期的人是民主打防水過來的
然後用20%
你的人他們從來就沒有投票
名校的話他總是找那種
懂就是說可能潛在的投票的對象你先投票嗎
完整的話根據這樣的數據庫據說
然後呢可是有20%幾
記得他不是從來都沒投過票的可是當他們註冊的時候他們其實一定會投川普
否則話它都沒有標註冊嗎
所以我們看到就是今天那個發送有數量就有一個新聞就說他叫這個有invisible something我記得了他用了
做了一個詞就是你平時咯
電腦
這批人的話他們要出來投票
去這個這個字是川普
我看到的那個我
我聽說的就是有幾個這樣的人
他們從來沒投過票
他們對投票是沒有概念的就
就他們對政治不感興趣
然後還有人的話對父母非常的反感就甚至可能是跟川普曾經有過個人打過交道的
但他們說我給
幾十年沒有投過票我今天要去投票
因為什麼因為我們選擇不是川普這個人我們選的是川普的政策
我們美國到現在這個樣子如果說
拜登上臺
來的話了美國肯
可能真的就變成一個社會主義國家變成一個集權國家我們從現在這個Twitter
從這個Facebook在審查的時候我們已經看到這個問題
還有一個問題的話我覺得可能很多人都沒有注意到的話去那個DPS就能是
就是所謂的那個深層政府
或者是有的政府
他們是想方設法
在美國的這個
政府的內部要把這個川普幹掉的
大家知道就說美國競選的時候總統他是選出來的是吧
然後的總統他會任命各部的部長這個部長任命過程中的話它是需要參院批准的
但是呢這些人他們
並不是
做日常工作他們只是給一個方向
具體執行的人
事業還是原來那些政府任命人就奧巴馬政府會是小不是十大致命人員這些人的話他們是屬於是五官
就是他他是真的做事的人
那川普
教堂對冷的化學
選舉出來的話是屬於
不管他是這個只是指一個方向的
所以如果底
以前那些辦事具體辦事的人
他們如果要是反川普的
我的話很多是真的很難辦我舉一個很簡單的例子好比如說這個硬盤的事
當時這個計算機的電阻
已經把這個硬盤交給FBI得去年年底的數據交給FBI了
所以FBI明顯的他應該有這個硬盤裡它看過這個硬盤
他知道這個硬盤的內容是什麼
但是他們為什麼
什麼
在九個月的時間裡邊
什麼都沒有做
而且從2019年這個7月份
嘉裡酒店如果沒記錯的話是7月25號川普講那個給烏克蘭那個總統那個就是那個那個打電話的
因為這個事情他們說川普在
壓迫這個
烏克蘭娜美國的利益作一個槓桿然後讓那個烏克蘭去調查川普的競爭對手
拜登離這個名義把穿不給
起訴了
如果FBI當時拿到的硬盤的話把正硬盤內容放出來說
跟烏克蘭直接有勾結的裝不了司馬懿一個月5萬美金然後利用那個父親他父親拜登的那個那個關
關係幫助這個為什麼在俄羅斯在那個俄羅斯烏克蘭產生這個人
是拜登的兒子漢的白的
你想一想民主黨的這種開合還能
附近的傢俱嗎
這個是在整個彈劾川普的過程中就是跟烏克蘭這個是有關的課室
這個事情在長達半年的談
那個一直到2月份
有的時候那個餐院就是吧
川普就是gay
Acquity怎麼就是就是就是
日媒認為川普是沒有問題的
半年多的時間裡面那時候FBI已經拿到硬盤兩個月了可他們什麼都沒有做你想著是不是問題
這一定是問題所以
今天我看到那個應該是抓著你把它就發了一個
信
就是FBI說你們這硬盤倒置怎
怎麼回事啊你的硬盤到底看沒看裡面
有什麼內容為什麼
怎麼之前不拿出來
所以我想說的是有很多深層政府他們再反川普
其實包括像Twitter項包括像那個Facebook好我覺得其實那個裡面也是有很很嚴重的問題
因為那個多水那個Twitter的那個CEO的話他已經說了說
審查拜登兒子的這個醜聞這個事情對推了來說的話是不可接受的
他是一個CEO他怎麼說可是底下執行
根本就不執行
然後你看那個扎克扎克伯格好他也是他有的時候他說啊那個
關於那個那個那個就是川普的一些攻擊他的東西的話不應該放出來就是日後者是說這個應該也給川普
無相當的這種機會讓他來講他的話不應該是他川普陣營的
那些那些那個臉書的貼文
結果扎克伯格遭到了來自於Facebook內部
中層幹部包括比這些基層幹部包括就是底下很多工作人員強烈的反對
就搞得扎克伯格非常非常的
難受
所以我想說的是什麼的就是說
不光是
上層級
幾個人在做決定當然可能是中路滲透也是很厲害的還包括那個做那個推的那個審查的那個李飛飛他就是中國人
怎麼就是就是
就是可能跟中國有千絲萬縷的聯繫
就是
整個你看到就是這個這個
政府的這個
中間的這個這個事務管好就是這些具體做事情的人包括相推著在那個在那Facebook個裡面中間做決策的
中層幹部
他們可能都是反串川普
那他們在設計那個算法的時候可能化都是對這個這個這個這個大燈是有力對民主黨是有利的
包括就是推廣告的話退給誰的話可能
可能都是
就是經過計算的
對這些方面的話我覺得就是說在這個大選之
之前的話我覺得我們還會看到很多類似於這樣的黑幕
而且我我認為好
但是是我的一個猜測我希望他不會發生我認為在大選的前幾
幾天的時間
左派的話他會瘋狂的製造出一個謠言來是一個完全沒有任何根據的謠言製造出來之後的話費
在所有的做沒在推特在Facebook上漲瘋了樣的船
希望能夠以此來打一川普認為這個是最終事情發生的概率是非常大的所以我們一定要警惕
我們等得到了再看
當天
先生我想問的問題就是誰會再相信
那麼現在呢在年輕人都在媒體上面你剛才講到了40%以上的消息的
自從Facebook
大家去廣船
現在的Twitter和Facebook全部部落格
關於拜登兒子啊包括拜登啊她家庭的醜聞的問題
那麼我們也看到了呢川普的推特上面已經有七八千萬人
剛才我看到一個200多萬的點擊量的蓋達爾這個
那個你就全部布拉格走了
我的問題是
那麼如果接下第3周最後第3周
恰恰是很多人開始考慮選票的問題了
特別是一些不關心政治的人
特別是一些年輕人
我們知道現在民主黨了包括很多人都在到大學校園裡邊
去油費這些年輕人去投票我的問題就是你覺得你放出剛才你想到如果他們放出這個謠言的
會不會說服的一部分
那我的問題還有一個就是通常的這種
腐敗到這種車
500的話
一般
都要去退選了或者是你要對這個事情有所交代
他們現在全部
採用封殺的方式你覺得這些
方法組合到一起
你會不會對川普的
用結果帶來
巨大的影響
我想說的是就是我覺得對川普的這個這個不會影響特別大是因為什麼的因為這一次大
的話不是在選政策再選美國的未來是一個意識形態戰爭
剛才那個那個小畜講的是文化戰爭是小雨說的吧
就是我覺得這就是一個意識形態戰爭了就是這個實際上是
你可以說
選川普的人行選川普它就是要學
他只要熱愛美國的話他會選川普
然後的話仇恨美國那個人的話他不選川普的話他就不會選你怎麼跟他說他也不會選
所以我覺得有那個就是我覺得其實
美國選民大概現在我前兩天我忘記看了那個數的1.7%還是怎麼樣就是他們還沒有決定
但是我覺得好就是說其實大家心裡便宜
已經有數了
那個左派的話他其實根本就不看事實的
他如果開始時的話他也就不會現在還
就是說那個就是
不會不會這麼就是拜登了吧就是
和很多左派就包括那些左派的那些你看你看今天那個
那個那個是吧那就是
就是他那個就是
採訪川普的那個人
他明明知道很
很多東西全是假話
他問的很多問題的話本身就是康
叫什麼你現在就是會會會會會開始這個就是
讀什麼相信科學那麼什麼之類這種話全是坑
你怎麼知道你說的東西可學呢
而且就是說你怎麼知道川普他不是根據那個專家的建議來做的這個決定呢對吧
川普我覺得他在這個地方的話他應該講的很清楚這不是我的決定是我聽了專家團的建議所以我才做的決定不
不是我的決定
不是我穿不拍了腦那我就認為說這個covid-19
不是那麼利索就是不是那麼具有生命威脅性就是這些方面的東西的話就是當他再問這些問題的時候本身
真的一直非常具有誤導性
第2的話就是他在這個設計的問題過程中的話它也開始
你會發現為什麼每一
一次川普的辯論記者採訪都要把covid-19作為第1個問題題
提出來因為那是左派的一個talking points
所以我覺得現在到目前為止啊
不是就是
靜靜
不批准
包包括當年這個隱祕的川普這個事情
這些事情我覺得如果
你一直在暴露的話你不
你不會覺得左派造出什麼東西的話你不
都不會再相信
但是那些相信的人的話呢
我覺得你很難改變他們所以
我覺得現在的情
情況就是這樣雖然是十月三號大選
我們只能是希望就是拜登的這個是
能夠
被更多的人認識啊就是看到唄等現在
他這個家族的腐敗的情況和她以前做的那些那些那些那個飯的那個罪行
然後能夠改變一些中間的選民但是我想
這是川普的人的話是
吃一直會支持下去的他們是不會動搖的
我們在下面網友啊給天亮先生
留言說
同意你的
你的觀點不光是耀眼的問題
現在MT發達卡那些組織
他們已經開始
準備暴動了
這是觀眾的氣
也符合您的這種
看法
然後呢我也聽到了一些來吃
一些這個渠道的他們就
那就講了現在一些華爾街呀等等的
13號那天
下班之後他們都要逃離曼哈頓他們又覺得可能會發生一些事
事情啊這是很多人在猜測的
老彭也接受我想請教你一個問題
你覺得
我們作為媒體人都知道當年水平
事件尼克松的下臺讓這件事情的是美國媒體
或者是媒體
啊去樹例子
這種
捍衛自由啊感挑戰政府權威的這樣一個歷史
時間那麼我們看看對比今天拜登那個時間的話簡直是小巫見大巫
那麼你覺得拜登會不會啊這件事你會不會
過去發覺這種封鎖之下
還有沒有媒體會追蹤感去繼續報道
然後呢唄都不會因此而
自己為什麼
方便把你的聲音打開現在是meals
OK好好抱歉
因為我想每個媒體的現在其實都有它自己很清晰的立場
那我覺得就是說
會追的媒體上這個撲克思啊這個妞妞echostar一些比較保守派的媒體他當然會追
但是那現在就說美國媒體的主要的盤練好90%那是左派也許80%話
80後90
有時是左派的這個盤面
他人呢基本上我覺得他們就是
是不會去追這個東西的
這已經是一個一個40了
那就說你說唄東會不會退學
和我講話那個檔次愛德華子大家知道愛德華是因為婚外情
幾乎是一夜之間就可以選
那和警力那作為同樣是副總統的這個候選人其實我們都知道他在舊金山出來的嗎
這個他其實
你給人家做小三好這個事情自己已經是盡人皆知了那他不以為恥
他也他也不會因為這個退選
那個禮拜登來說他的家族所
出現的事情大家知道在美國哈
這個因為一塊手錶因為一點點錢而這個從參與參與這個丟掉參院得到眾議員是
這場非常常見的
原因就是美國的這個立國的這個原則中或者美國的傳統的這個原則
傳統的
政治中呢
講到一個官員的私德的問題
也就是說一個官員如果死得不好
私下做些事
不景氣時沒有觸犯刑
但是拿到得不好這種人
還是不能做公職的
原因就是因為他私下做不好
讓他給他當官他會給
給這個國家傷害很大
這是為什麼參閱和重演他有自己的規則他就道德委員會
就是是非常嚴格的那今天到這個事情
欣賞了其實拜登他的兒子出現這樣的事情
對他來說已經是撕得受創了
按照傳統的政治這個怎麼講這個習慣和政治傳統說他其實應該是聚工退的這個這個退場的
但是我給你說他肯定不會
他肯定不會
面臨著當表面團結背後其實是分裂的這是我的觀點明治黨是表面團結背後的分裂
共和黨是分裂之後的空姐的團
民主黨的今天需要一個公主
他們就需要白的
這個人他們一定會需要所以呢我覺得拜仁根本就不會
不管這個要充多久臉皮撐多久這個他都會往下稱那麼這些左派的媒體把佔80%拍
海綿的左派媒體那他們也會不聞不問就裝看不見就一直撐到十月三號希望
讓他們能夠薄到這個薄到這個方向不到的東西啊
這是我的看法
那你為什麼剛才講到呢
你剛才說到了不會退下你說的這一次選舉
是一個決戰為什麼你認為他是一個決戰的美國的
大同大學四年就一次啊無論什麼醜聞過後大家日子照樣過呀
我跟姜蔥姜鵬先生還在做了一個叫做家名義美國文化戰爭話那麼今天美國出現
現在這個文化戰爭或者叫張大學生所說的意識形態的上的戰爭
可能往前已經拿到1870年
等一下140
140年的這個這個怎麼講的這個
戰爭畫
這樣就好像用我打個比方
你發的好像這個共產黨的地下黨現在就是已經在140年內逐漸佔據要經佔據各個地方
這是他沒有顯示
他的身份
那麼川普2016年
連勝選之後呢把它們全部逼出來
現在他們面臨的就是如果川普連任的話他們可能會被重創甚至負面
所以呢這些地下黨全部都跑
就是全部跑的面前來
最現在因為一個官員的私德那麼體面推選根本不是他們考慮的事情
既不是拜登考慮的事情
請應是拜登背後的左派是智力
140 50年的養成了他們所考慮的事情
事情他們肯定要往前推進
所以我覺得這件事情目前就是這麼嚴
這只是一個從來沒有見過的選舉
所有的在美國的華人呢
大家我提醒大家也要意識到這一點
過去的如果說決戰或者是美國的民主
複製度之所以被各個世界所向往就是沒有這種
流血的戰爭那麼能夠在和平之中的去改觀改變政權讓老百姓的有一用一票那來決定
自己政府的
執政方式和理念
我看到了你剛才講到決戰如果決戰的意味著一方下臺的話結果會是什麼
為什麼民主黨會把這次拼了老闆
冒著所有媒體的口碑甚至將來都沒有這種關注再去看了計劃這家都要做到如此
包括這種封殺和不報道的這樣的一個城市
90的方法你知道他們先下場
或者是結果
他們認為可能會是什麼
首先我認為這次選舉如果這個川普
川普贏的話那我覺得沒有那麼多那麼些血型號如果川普贏
下來的話
對民主黨來說呢他們100多年的這個構建完因為他們從來沒有料到川普會橫空出世
一個商人那個少年競選總統並且並且贏了
而且他所有的理念都是跟美國的傳統的理念跟這個國服基本上是對齊的
在照看來是95%到98是對的
他們從來沒有見到
那麼整個左派150年來的構件就是想把美國的傳統價值被毀掉
那麼川普總是帶著美國走了的有串
那麼而且川普是個很
強勢的人會非常決斷的人
那麼又經歷了四年的磨練
如果川普勝選的話那剩下4年我覺得在美國會出現天翻地覆的變化
他們是非常非常恐懼的
光我就說一個很小很小的事情最高法院那個老得不行了的這個這個自由派大法官還有兩倍
所以弄下來的話可能
能穿普全影啊
我這最大反應的位置
再加上其他的你想想的左派著名度上來之後然後輸掉了
他們的性慾怎麼辦
莊嚴之把已經成了就是說就是就是一般了就堵
賭博樣的一輛的這次博下來這就是左派我覺得目前的心態已經談不上什麼
勵志了談不上這個計算了談不上
還做出什麼樣保留什麼樣的體面
所以就是
這件事情就是贏到攤牌
好的那你想去博士你怎麼看這個問題
你想去國家再見嗎
聽得見
你怎麼看這個問題
我覺得乾的好了讓我想起來今年年初的時候意大利的一個主教
李佳諾
給張博德龍寫的信
定位心中就特別強調
這次的選舉是一項是
現在光明之子
與這個鞋的
戰爭
就剛才一聽到他們兩位家人
看到了這一行當當中文化的戰爭
我覺得更大層面的價值在於在靈性的層面的話確實是這個光明與黑暗的的一種
你怎麼解決的
讓我
想到就說這個
在心上是這個
不僅是美國人的血
其實整個人類都在這樣的一個
非常非常戲劇化的這個表現中在選擇自己
就在選擇自己的立場在一起
走自己的選擇
這寶貴的可以很明確的看到現在美國
這瓶的力量所做的事情
就跟是這個希特勒啊或者是極權主義的中共政府
騙子一樣的言論的分析
哎呀
造謠啊各種天的攻擊手段啊
中文的世界就是很好的一個證據
這個電郵門的事情
看了出來
這個
當年奧巴馬政府希拉里拜登整個團隊是怎麼樣想要把這個窗戶中弄
勝利勝選中將把他拉下馬
隨著黑暗的運作
其實我覺得
你買的人看得就會
很清楚這是一場真的是一種非常
黑暗的一種
操作所以我才覺得說
有良知的人整個全球的人都應該拖去
這種
陰險的這種政治操作
有相當一些人提到這個100多年來這種
技術力量的這種
佈局積累力量南到現在
真的是他們
站到臺前
我剛才這個
田先生說道這個不是推薦的李冰冰啊等等我覺得是
定位比較
客氣了我以我就說他現在就是中國的特派員了
其中共有很多特派員在在美國
你看他這些
這些高科技公司裡面去
隨機種聖鬥士
我們避免的
這就讓很多人
技術力量的姐姐採訪
不管是什麼事啊還是中國人等等
一調動大量的資金來支持者
愛的力量
在進行選舉
所以我覺得
你剛才提到的時候拍的會不會撤選我就這個事
你是不太敢
因為他
背後的這些集中的力量的推著他
不可能會嚇走他自己想下來的不可能
所以我覺得
那就是表現的非常非常激烈
那我也覺得在今後
這兩週裡面我覺得應該是
人們會看到在
整個
美國的會有更多的
原來是
沉默的原來識別出來表態的
只是窗戶的人進一步上街來
支持川普
這個力量會表
表現得越來越強
因為
其實你們明天那不穿
這個消息也是傳得很快樂不僅僅靠Facebook
推特
很多人已經知道雞走了一點準備
1月3號
採取行動
對其是保守的力量也在大規模的這個
拿掉了
那
很多人會在後經過點走走上街頭
回去支持川普
然後呢
我覺得
還有
更多的人
在為美國的未來禱告
那我也是覺得
這個是一個
非常非常重要的一點就是更多的人應該為美國的未來美國
光明的未來
這個是一種
非常巨大的陣型的力量
為幫助解決
也許是往好的方向走
謝謝小傢伙是那麼清風街上
對剛才這個問題你有什
什麼樣的看法因為我們知道大選址
只剩下
19天了
那麼緊緊的三週你想跟我們的觀眾朋友們
去表達您的一個什麼樣的觀點
我覺得大選的事實上先備
對關掉的這些點
他是呀是
焦灼大這個
搖擺州的邊
而目前的我們看到川普
他說他有一個頭發那是
祕籍的作家中現場的機會
然後的話那就再有紀念的就行
新人發動各種電容
群眾的這種說服和鼓動或者什麼呀你個這種
帶動所以最終的結果上來講其實很大一個城市很曲
這個
而目前來看的話那我
我們看到覺得效果上來講也在發生一些變化
那麼
包括的話我們看到今天事
事實上就大
川普
走到了這個佛羅里達
解密這邊然後到實際上去
彭斯
他也今天也在這邊
問他也是多了一個家的一個這個
總而言之
一個他加了一個古巴人的一個這種Memory old
一般這種活動
然後打開後來還跟這個以色列的拉比有
這樣一個活動
他們在整個陣營上來講其實做了是有條不紊的
不完全是依賴於
什麼樣網絡的一個這種機會
網絡的一個怎麼樣的一種演講
所以呢我覺得心
從這點上來講話目前我們看到作為民主黨陣營它並沒有一些
可以
衝到的或者是
能夠不要分的叫那些活
活動費只能是看的這個
有接近於這種非常先進的一個狀態的話掉下去跌
而當的方便的話那就
其實當這些多
我拍的這個勢力做派的將那些這種
行為出現的時候其實同
投票的結果上有一個什麼
什麼樣的效果
一個反效果
他會紀律那就是
我們看到川普的
支持者
會更大的比例的站出來
這個其實在選舉中當這個支持率接近的時候是非常關鍵的一點
那麼也就說因為支持率高的話就說支持率差不多的情況下投票率高了那麼最終帶來的結果是
我就是
頭條的人數支持的人數反而增加了
這點上來講的話我覺得也許在這個左派的媒體和左派的這個
包括我們看Facebook推特來講它可能就是想不到的一個結果
他雖然試圖
我想幹擾後來就拜拜仁這個方向但結果上我就這個東西只能是
一廂情願的去做
那麼銅
美國的家裡一個
整個發展上來看的話那我一直講說這是美國的十字路口還有世界的這樣的一個生存
關頭
對美國來說那就是很多人都假說美國整體現在民主黨和
共和黨都反共了呀好像都
不可能完全回到當初了
但是我覺得其實對大的一個區
別在哪呢
對川普政府了他時間還是非常務實也是非常大整個
從經濟從各方面來講的話是徹底的扭轉在美國
那麼這種情況下的話他對於不敢說價值觀研究人心還是同經濟
還是不同軍事
這些方面的話是大大的夯實
美國的實力
而
如果是拜登他們上臺的話他的很多的政策包括綠的簽證包括了很多的這種所謂的跟中共
進一步的溝對在w搜狗對待這個
貿易上鉤對在這個環境環保上去
在對的時候
那麼帶來的結果是
是放骨灰
龜山區也是大大的削弱美國的實力和影響力
那麼從經濟各方面都在晃下
這個大華那個狀態
而目前美國的河
一根總統時期它有一個巨大的不同
就是說美國當年遠遠不
所以如果是這麼下去來講的
對美國是一個非常危險那個狀態
所以呢我們看的話呢
就是當這些棉中文
明白這一點的時候他反而我覺得就是會倒過來去激勵他們
因為這種毒害的實力現在通過各種方式去解決來街區這種人生的攻擊或者是臺
採取這種
Facebook推特封殺的方式去
解決問題
那麼這種情況下就是得去吧所以我是整個看這麼個事情
好的也感謝前鵬先生我們的去過那也已經有一個小時
現在呢我們的觀眾朋友沒有
Ivan有David的還有病啊他們都贊助著這個頻道也鼓勵
嘉賓們
繼續努力他們很喜歡你們的
你的評論和點評
那麼節目再見
我之前的我把最後的事
時間的交給剛才亮先生
街上那麼黎最後的
前幾日只有剩下19
九天發誓
這個是89天但是呢我們知道
選舉現在已經
投票已經開始
死了而且
其實是11月3號只不過是最後一天向加州提前四
四天啊就已經是
投票
因為今天有1情的問題
那麼在
今天我們看到發生的事情很多了
聽了你們剛才講
幾位嘉賓的分析呢
看來在未來的短短的這三週之內還要發生水滸
許多多讓人瞠目結舌的
那在此次
你想跟觀眾朋友
還沒說什麼呢
聽了你的聲音沒有打掉了對不起
麻煩你打開一下
我當然想說的是
是所有人都應該去投川普一票就凡是有投票權的人這不光是一道美國的問題還是遇到世界的未來
我覺得川普還有一個機會好就是能夠把他的這個政策完完整整的闡述給這個觀眾
肉朋友給所有的觀眾是在10月22號的
第3次辯論的
那時候我就他應該在那個場合吧拜登兒子這些腐敗的東西
就是
就是因為他一般來說辯論的話都會給你兩分鐘的時間是吧就是讓你去講話他就是不能夠打斷的
他應該利用這樣的一次一次的機會把拜登的這個兒子最住整個包括
帶動如何跟中共勾兌這個這個這個問題的話清清楚楚的根
大家講出來而且要聽出的跟大家講出來你是在
選擇美國的未來
這不是一個政策問題是一個關於美國未來的問題
那麼但是腦就是我在另外一方面的話我有有一點擔心的是什麼呢
我覺得就是說
敗得很有可能不敢面對川普又說他比如說的行為藉口或者以其他別的問題為藉口的話根本就是
就是躲著不參加B三次
這個辯論
這種事情我覺得是
就是說當對拜登雖然不利的話但是造成的這種大類似這種這種傷害的話可能比她去參加辯論更
更小
所以就他有可能會躲起來但是我想不管怎麼樣
川普一定要想辦法在各個
做媒不得不轉播
等一些事情上
就是就是做比如組還沒比不得不轉播川普的機會或是怎麼樣的話
川普不要說那些情緒化的話
而是別人等等的把這個事時拜登家族跟中共的這個關係講出來我就這對他來說的話是
非常非常重要的
我們現在在加州直播電視在加州航天亮先生給你一個訊息
在加州都知道這事
蘭州那最近的我們在採訪過程
當中的有很多的一些當地的經
給我們一個消息呢
蔣洪說這樣的地方通常的這個政治和宗教信仰的
大家都是不講的還有功
工資收入
那現在就在next or這樣的一個色**站當中
那麼有一個最大的社群
最大的社群
就是支持川普的
一個4000糊的
4000後的這樣的一個事情
這是川普的
熱情的高達1400和阿是這樣的
這個呢也讓他們非常的吃
吃驚沒想到在加州是這樣的一個情
情況所以他把這個消息給黑亮先生那麼接下來的三週到底會發生什麼在這裡呢我想提幾個問題
我們也請見諒解那給大家提幾個問題
這幾個問題你可以讓我們去死
因為我們知道如果這樣不斷的大量的封鎖消息的話
很多人無從
有沒有渠道去拿到更多的一些訊息你覺得從哪幾個問題上去
進行思考那麼我們可以決定我自己怎麼做
投票
我覺得如果我們這個頻道是一箇中文頻道的話我只能跟中國講漢語的人說幾句
特別是中國大陸出來的人你們要知道如果你要投拜登的話其實你們不用來美國你在中國的話就會
享受到拜登祥給你們
生活就是一個沒有安全感然後就是說在一個一個沒有言論自由和沒有獨立司法的地方
這就是民主黨所帶給我們的
所以我覺得每人都想一想
如果你的生活沒有安全感的話你還會不會去創造財富如果不去創造財富的話
那麼這個社會陷於貧
尋求千個動盪的時候你的生活會是什麼樣的
我就哪怕我們只是從切身的利益來考慮的話我們也應該知道我們應該去投誰的票
但我覺得目前所出現的這個狀況的話時間是一些很深層的原因造成的包括美國
媒體的
敗壞包括美國這個這個叫玉的這個這個徹底的失敗
要包括比如說在那個就是就是藝術領域很多很多方面的失敗造成了今天這個問題
如果我們不想成為一個集權的
就是這個一個一個可以隨意宰割的羔羊的時候我們必須要發出自己的聲音來
你覺得好你就是比如說我覺得
我一個人量很小至少你可以跟你家裡面的人跟你的
見人來談一談
就是你到底想生活在
古巴
委內瑞拉還是想什麼在哪
美國你必須要明白如果你選拜登的話你選的是哪那那拉是北韓是中國的那種生活方式
好的非常感謝張儘量先生謝謝方偉先生也謝謝琴彭先生和
李小謝先生感謝四位嘉賓的精彩的點評
那麼接下來的三週還會有很多很多
很多的事情發生在媒體主流媒體
西方的主要媒體都看不到真相的錢
我們在這裡那也推薦我們的
你的聽眾和觀眾朋友們
說中的天亮時分的頻道所中的希望之聲還有情況包括裡小氣先生的頻道我們
希望至少有一個電視頻道叫做希望看新聞也希望我們的觀眾朋友們的能夠去守住這些的頻道我們的嘉賓
以後我們的媒體的同人那會力爭我們的權利在剩下的三週之內
能夠把一個事實無論發生了什麼事實能夠全貌的汽車
給大家今天的很多觀眾朋友們提到了很想聽當天要先上個幾位嘉賓
講一講海豹突擊隊的這個
時間實在是太晚了所以我們會把這個話題留到下一次請幾個嘉賓的詳細的給大家介紹一下這個
這個情況如果拜登兒子的事情都已經被封殺了的話相信的關於海報圖
這個到底要報出來的這個料到底是
你是不是真實的話恐怕不會封殺敵會更厲害
其實我們用中文去講話恐怕也會被封殺了那麼到底要不要去做呢我會徵求一下嘉賓的意見剩下的短
三週的時間我們那會全力為大家報道
希望你守住這個頻道也謝謝您今天的收看我們今天的節目就到這裡了
謝謝大家