观众朋友好欢迎您收看希望之声国际广播电台的2020年美国总统大选的特
特别节目今天在实现场直播我是主城高铁今天是2020年的10月15号原定的本
本来今天是几班第2场的美国总统的辩论但是呢因为川普患病那么败东团的
要求的就取消了
虽然川普后来又机器的要求能够恢复电场辩论但都没有得到辩论委员会的同意
记得今天我们看到的那是在同一天同一时间
一个在NBC电台一个在ABC电台双方的各自举办了自己的叫做
市政厅会议那么这个呢本来如果这个
他不他妈几行变了的话第2场的这种辩论总统辩论也是以这样的方式但是这次那是各自举办
就在半个小时之前川普总统已经
结束了一个小时的
这个
你好这种
会议那么现在呢我们正在进行时的拜登了还没有结束那么不能再等了所以我们今天呢是邀请了
那几位重量级的嘉宾因为那是大家非常熟悉的张天亮先生历史学者时政评论员
还有因为那是这些媒体人我们也非常熟悉的走入美国还有这个美国使画的制作人
方先生同时呢我们也邀请了你想去博士理想去博胜的自己也是前美军陆军的病毒实验室主义
他自己那也是
美国的参加过学习过美国的国际时事政治国际关系的做事那么今天的也很高
高兴能邀请到你小希博士还有那大家熟悉的时政评论员秦鹏先生
那么接下来呢我首先把这个
我们在张骞两肩上各方为先上连到线上张先生你好好的今天的我们就直接进入主题纲
刚才你也看了全程想问一下你看的是川普的那还是看的拜登的
我这看的川普的主持人好大家好啊
好的那张天先生你看到整个川普的这个一个小时的这个会议情况你的一感觉如何我刚才看
看到很多人在NBC下面都在骂主持人你也觉得主持人表现得如何
我觉得就是有一个人在那个留言是福斯新闻的那个人家craig他那我觉得说出了我的心里话川普
不是在
这个参加一个汤好就是相当于跟选民见面的这样一个活动而是在跟这个主意
主持人辩论
这个主持人花了
大概10分钟的时间一上来就谈这个危难听的事情
竟然后的话谈川普的税表
然后他那个窗口是不是会这个钱咋这个白人至上主义等等
总的来说的话我觉得川普的表现还不错
川普其实我觉得这次她的这个这个辩论的话我觉得可以打开打80分因为之前的这个
上一次辩论的话我大概给他打65分吧就60分到70分之间
这次的话川普他
没有那么
就是像上一次因为他跟别人辩论的时候他会打断对方这一次他对他的一些政策的阐述比较清晰但是呢他有
很多我觉得还没有就是
阐述完全清楚的地方
比如说好就是说
别人问他说这个
就是对黑人有什么就是你当了这个
就是总统之后的话就是下一届会对黑人有什么帮助
他其实完全可以讲就说他对黑人比如说在就业方面的帮助他值
只是提到他的教育
石像就业的数据
包括对黑人讲道就说他们收入收入的提高然后呢就说他们的这个就业率
他们现在这种生活的现状要比当年要好多用这个这个事情是一个很很有力的证据他没有提
然后那个就是主持人给当然挖了很多坑好我觉得
他对自己的一些就是说非常有利的东西她没有主动去讲包括拜登这个儿子这个事情
我们可以看到整个这个摆弄他的儿子
现在就是报出的这个丑闻的话我估计会是每天报一些每天抱一些会越来越多
包括现在忒点跟Facebook对他的这种sensor啊就这他这种现在
相关消息的这种这种过滤禁止
他们连那个中医院
司法委员会的那个网站都给你
就是那个那个推文都给禁了
然后把白宫新闻发言人的这个账号都给禁了
然后呢就是
我就他们做的就简直就是跟共产党国家是一样的了
在这些方面的话我觉得拜登应该跟NBC的观众讲因为它很少有机会能够跟NPC的观众直接说话
NPC的话他完全是被佐没急着
锁机构这个是这个瓶子能做
80了
所以长期看NPC的这些人的话他们对川普是非常非常的Costco的就是那种非常
充满敌意的川普应该把他自己
自己的那些就是说政绩也好
应该好好的把他那个讲出来特别是
对他的一些那个就
就是攻击比如说表好说川普说的是那个交了750块钱的说在当总统之前
川普完全可以说
我当总统四年的时间我每年年薪只要10000块钱我放弃了400000美元的年薪
四年就是168
我会为了这个160万放760万天的话我却只为了她就是什么
逃税逃一点说什么是累了
就是我觉得他很多东西的话他并没有完全的阐述清楚
但是呢我觉得毕竟他还是有一个机会跟NPC的观众对话这是一个比较好的动
方便跑去了
是啊川普总统在这个会议的这个辩论当中投半个小时我看了一下头半个小时才
进了第1个广告后来的15分钟定一个广告的头半个小时的主持人几乎都抓着一情还有那他的这个
戴口罩等等这些问题
几乎是川普在跟主持人在打人家主持人不断的在打断川普的
我的这种回答然后呢我们就知道第1场辩论的时候呢当时的旧主持人那已经受到了外界相当的责难
那么这一次听到你怎么看这次煮
表现
我觉得这个左派就是把城的媒体对NBC主持人的话其实
其实本来我们也没指望它只有公正的主持人川普在这个
竞竞选之几就是来来参加这个会议之前的话
他就直接把这一次叫做
Fake News
NBC
然后呢
参加他们的一个
他好不容他这么描述的
所以我觉得从一开始他就也知道这个组
主持人对他是非常非常的
就是这个充满敌意的但是他还是来了我觉得川普这个人他是
你比较愿意
就是说接受这样的挑战
相比来讲的话我觉得拜登就是这一次我刚才看了半个小时
是真的是会睡着了就是不温不火而且关键的问题是没有人
提那些对于拜动来说非常尖锐的问题
提包括比如说对那个
就是拜登儿子这个腐败的腐败的情况
哦对还有一个人当时问川普就有一个问题我觉得川普回答的不是让推满意的就是
说川普提名内阁大法官的事
左派的那些人他们非常善于误导他说川普听大法官的话是因为他把以前的那个地上的改变了她
以前的立场的是说
在总统大选之年不应该提名大法官
到现在你把改变立场让自己这么做
川普的回答是说如果民主党与到这个同样的情况的话您老也会这么做所以说我们也就这么做
这个回答其实我觉得并不是一个最好的回答他应该指出
按照美国的传统来说一百多年以来
凡是当总统跟餐院不是在一个打牌的手里面的
那时候等待大选
远之后然后呢有这个新的上面的总统在决定这是美国的传统
但是同时美国的传统是当参院跟总统是属于同一个党派的时候它是由
这个
他是他是
按照这个传统来说的话他就是要做这样的事就是要通过的
他这个是他没有奖
我觉得这个事情其实在一个最好的机会就是能够把
NPC场景来给大家洗脑灌输的那个对川普的那种负面的想法一下大腿扭转过来了因为
NPC决不会告诉他们
他们的观众
关于就是这个这个问题真实的这个答案到底是什么
美国的传统到底是什么
但川普非常可惜
其他把这个这个这个是问题的错过去了
好我们现在的把麦克风的交给范伟先生帮李先生很抱歉因为今天呢我们很多人都在看包括自己
本来下两边看一看结果那一上来川普和主持人就火花四射中我就停到那了
拜托了方位先生看了一下大灯的经线
后来讲一下整个摆动的竞选的辩论给你的总体的印象如何还有当刚才大家非常关心的
麦当儿子和爸的这个问题有没有提到
你好明天天想想
但是我觉得我觉得
以下为小平台
老年知道现在正好在
现在基本上
所以呢所以呢我觉得我是不是就是不是就就是他的健康健康这个问题回答问
他们回答问题都没有这方面的
不是人
不是565 65分60分
六首
60岁好像
坐在那这个ADC的教师节没有回去吗那个就是什么来到这个早上美国Good morning来的主持人
他的名字叫做乔治司徒
斯塔普拉斯
那么他问你
理解
应该问的问题
但是那没有问他所有应该问的问题
我这么说呢怎么讲呢因为我是一个细节出生的话
如果我是他的话我会问什么问题我来比他会问操你妹好有回音的
都在打字说
现在怎么样现在会好点吗然后台那个看一下
哦
已经好了哈
好那我就说一下这个主持人啊如果是我的话我会怎么问我来比他来问的话是怎么说
我给他30
这是我俩能说话没有几个话30分
那么第3个人就是这个辩论的可爱
可看性为这个辩论其实埋场
很酷的话这个川普在那边辩论那么在NBC辩论
那么变化就是回答问题的话那然后这个拜登在这边那你就只能选一下啊那我这个在
在天亮的频道上那我觉得我来分配来看拜登我是州房贷啊但是对很多观众来说
他肯定看精彩的
所以我如果说NBC abc都把这个project
拿出来好把这个流量拿出来比较的话我觉得会是非常值得报的新闻但是我相信他绝对不会拿出来的
那我我认为这个拜登的可看性是15到20
我在大概18分钟到25分之间我差点睡着了我这倒不是说谁不好我就说一个客观现实做
所以我一个一个观众而言
好了然后呢就是回答高洁刚才的问题你说这个汉特的就问题有没有题没有提
没有提
怎么提了11个问题也许12个问题
因为我刚才说话还没有说完
是一个问题我给大家说话我给大家说三个最有山的问题和三个最尖锐的问题
因为我不能不要一个列出来没有时间啊那么最友善的问题是这样的话就说
如果你是总统的话你会如何用科学的方法来对不是一情
第2个就是说如果我是30岁以下的黑人你会觉得整如何正确的票
这个呢如果你当总统的话如果两党合作
还了吗这个
最不友善的问题啊大家要听好了话找到你的事就是他说都是共和党的这个
市民来提的话这个功能来提的
那个就是说呢
你说这个上面之后要给
40万以上的人这个收税啊
中税400000影家的这个不守岁
那么唱不已经减税了
产品已经剪碎了那你要是这么做的话呢穿不减的说你要恢复的话我会怎么办
这是一个问题第2个呢就是在滨州啊这个flag
你到底要不要禁止
叫什么谁呀谁呀石头炼体有啊
你到底要做那个还是不要做啊
再一个就说你要不要怕
还是不拍
你要不要塞满法院还是不要再买
买法院
这就是他最尖锐的三个问题啊大家听听看如果您会问他的话您会问什么问题
百度准备怎么打出来话
这整个的答案那我就觉得我会说实话我觉得太会撩了
有态里头也说一半是共和党一般是民主党
可是共和党的
人类问题的时候在当地回答
那就是除了一个之外其他的频频点头你想看他是共和党的人
这个拜登开始回答问题的时候还没说什么点它就开始点头
如果是共和党的选民的话或者说您是个工党的选民会这么做吗我就是把这个问题提供的观众化
在这边看上去就觉得有点你就你就一边看一边脑袋就问号问号问号就怎么会蹦出来
我觉得是很难避免的
那整个从证件上好就最核心的我代替大家就看到这些证件上
我觉得拜登主要就是两个
简单的说话因为这是极左派的圈的什么绿色形成啊这个这个
这个lgbt亚同性恋的权利
第2个那就是他能令您车两边哈总共就是两个
其他的东西就没有具体的要我仔细想听他的证件
那很多数字是没有什么
具体的支持了就是我没有听出具体的动
哪家的观点就是两个
这个
左派的证件加上一个他可以
您车辆方方如果今天你在现场的是主
中山的话你会不会问道拜登的儿子腐败的问题这两天从昨天到今天已经炒到天了而且那今天的左派
已经开始说是朱利安尼呀他们等等的是被俄罗斯啊喂料和他自己到俄罗斯进行调查了
已经开始进行反击了如果是你会不会问你觉得那么不问
有没有失公允
对因为我是记者说
出神话
如果我在场我不问的话S3
吊兰的剪纸
这是羞耻做一名
你知道
做一个记者来说
记者是放下自己的
你的观点寻找真实的寻找真相的
问这个问题
你不代表有
有什么事情面如果这个事情不存在的话我给拜登一个机会吹
非常轻
如果存在的话那也是难为能找
小心强
这对一个记者的话号
我问这个问题
这个15号这简直是玷污了一个新闻工作者的几个工作
所以我觉得我对此是非常失望但是我也是
意料之中吧因为我最近做了些评论他们都看了一下啊
最美体现在不光是这个ABC了华包括说若干个大的呢
媒体今天都没有报罪事
所以说是基本上他们同一个态度
对媒体来说对100多年美国就美国就是200多年的媒体了华美国的媒体以前在世界上是最
最具幸运
现在我只能说再见
就是非常非常让我惊喜失望所以这就是我的答案吧
我们再把话给麦克风的加到这个李晓旭博士啊
我是第1个问题你看了哪边的竞选然后呢你看了这个就是你的
你的结论是什么
谢谢功能
那我想他了
这个汤
我其实还没听任何内容做一看的画面
我就觉得这个事
自己好了
为什么这么那个凳子
那个凳子是很小的一个很窄
然后他们的只能是屁股打印放在那个凳子姗恋爱表达了地上
你如果正常的一个尊重70多岁的老人你至少给他一个稍微舒服一点的椅子
既然是太后你是要要
提神都不能让总统就是老外的做的那个登上
所以我觉得我一看的时候觉得这个是大总统
老人
我觉得这个实在是太过分
现在我们知道一个人觉得其实
YouTube怎么退订的这个个的演讲其实也很多
我认为看了一些
忠义上觉得我觉得他
基本上游刃有余
有些问题的回答也不太理想这点我也跟
天天不是有有一些同感呢包括最后一个
女士指出
他的祖父母是从俄罗斯播放来的
这样一个背景的人
总统
跟他code
更多也可以提到美国人民自然面临一个选择到底会不会走社会主义道路等等
我觉得其实可以是有些
发挥的他基本上只是局限在
不要你们提出来的关于
是关于梦想的身份关于大的问题
所以我觉得他其实
有一点
也许一个多小时
行为的这种心态是一直就是法语翻译翻译
就没有能够想到做优先
有刃有余的一些人
从政
发挥一下
你觉得你很帅东
你觉得今天拍得跟主持人这样的一个来来回回你就是今天你给让你给这个川普总统打多少分
穿不跟人
不会吧我其实是
打90分
我觉得他
以上基本上
他们为他都是有准备的
然后呢
反应都能会
如果觉得
应该应该给他打就是因为他有勇气能够站到NBC的康和这个里面给他而外加息吧
我们把这个问题也能给我们屏幕下面的这个观众好用如果你正在收看我们这个现场直播节目的话
那嘉宾有他们的看法和分析如果你已经
请看了两边的这种
这种汤好会议的动现场的话您觉得川普今天的大部分你给败当打多少分那么也可以呢你
你把问题呢拿出来到的只是进门来就好了啊那我们去过还有亲朋先生就不先生那我不知道你在看到哪边的
钱柜想问一下打多少分总统一下那个问题给你留下最深刻的印象
经常需要把你的面麦克风打开你现在听不到你的声音
现在是没有他的状态对
他对我是看的川普就编了一个报道所以呢我是觉得整个川普的表现应该说还是不错的
川普本人在接受这种
不要有挑战性的这种回答的时候的话他其实他有一个缺点
就刚才是压制着天亮啊就是因为他们都这样都提到了
就是说他都会有一些这种比较是针锋相对的句子
而不是那就是他自己会
系统的阐述他的政客他有几集
你做了什么
他往往就像这样的话就得
导致了很多人可能是对它的整体完成的政绩和政策的百姓的这种
强抱缺乏一个整体的认识
但是那就是今天的这个表现上来讲的话我觉得比机场这个辩论上体现出来这样好的多了多了就是
他是上还是通过这样的一个就中
跟下面就说是没有决定的下面
理论上来讲是这样子
就说他再去回答的时候
他整个还是比较好的
阐述了他这样的一些想法
我就这可能也是跟他
习惯性地跟选民的时候的话他会比较还是能够相对放的开的
那么在一开始的
以后就是我们看了他跟
主持人在交流的
这时候应该说还是比较紧张的或者是太好像还是比较大的增加对吗那个防御性的就行
一种对公那个状态所以我就那个信息是表现上来讲的话看
好吧就分吧我觉得
然后呢大后边的这个回答我
想起来他回答还是不错的
我们现在看到了我们停不下面的观众朋友们
是给川普总统的打100分还要打120分的那么有打70分的男士认为川普能过于防守了
而主却能实在太过于刁难穿普拉这是我们下面的观众朋友的
那在这里观众朋友们你有什么问题想请加进去
信息的话请把你的问题的打在这高洁的会把问题呢
那那嘉宾那么现在在当天亮前上我想请你的公来谈一下今天的我们看到媒体这样对待川普的时候
同时发生了Twitter封锁所有的关于拜登的电视机
今天川普的这个增强团队的账号全都给封掉了而且今天还有一个小时的左右
所有人的
推特全都发不出
不去了那么推的自己
说他们当机了但是很多人都不相信
在这个问题上那我们看到今天不尽了
是这种媒体
体包括推特一面倒的去反对川普
我的情况是
天亮我想请你给我们来讲
一下你觉得
普通的人怎么
进行这种毒
不会判断在这种一面倒的这种
画家为什么很多川普的
我就是这如此强的坚持还是真
其实我觉得
现在美国人对于这个
这种非常有适合这种新闻的
就是
偏向性的已经
有非常好的认识了
所以呢就是70左眉现在做这些事如果要是很多就是
稍微注意一点的话就不会受他的片
比如说哈就是这个
我们想象中比如说这个辩论委员会好就总统辩论委员会他就要做commission of residential的被打的CPT
他本来应该是一个非常中立的一个无党派的怎么一个机构
然后的话他应该选那个不偏不倚的主持人来自来进行辩论
结果她第1次选择是那个麦克华来就是那个那个那个那个那个牌是是吧那个华莱士他就是一个
就是跟川普关系很糟糕的人而且他问的那些问题的话都是在给川普挖坑
然后那边不是很多人说说川普这个辩论是一对儿吗就是他除了跟那个呗争辩论之外的话他要跟华莱士辩论
然后第2次选的这个是咖喱
这个是阿里金融
又出事了
他本来应该是
是一个就是说中立的一个主持人
结果他被人抓住就是他在跟一个疯狂还反川普的那个跨栏目起那个人
就是这个人是一个疯狂反川普的人就是跟他那就是在私下里面发短信
那就感觉好像是
是说他的向他请教如何返
反川普一样
这个本来就是一个就是说你
既然已经做了这个是错了就跟他成了一下就把
结果这个女的她对我撒谎
他说我的帐号被黑了
结果今天
发现她的账号根本就没有被黑然后这个人彻底被seaspan给无限期的就可以停止了
所以可以看出来什么就从这个
PPT再选那个主持人的时候我觉得他们就已经开始
要选一个能够帮助拜登的人
然后呢包括比如说现在我们看到整
整个这个媒体生态好就是
至少昨天的时候我们开ccna ccnp bcmsn vcr就是
那个那个CPS
没有对拜登的这个就是这个丑闻说一句话
然后的话就是Facebook和那个
就是Twitter对这个
所有设计到拜登这个丑闻的这个事情的进行禁言
昨天我做了一期节目放在这个我们这个就是天亮时分的频道上是录播节目是用中文讲的
然后的话当别人在这个脸书上转发的时候有一个人有一个网友给了我一个截图
上面是一连串的那个
错误信息说你转发这个视频
违反了他们的规则
我是一个讲中文的人
而且比如说我在
这个有网上比如说一个视频
大概有比如说18是18 20几万的点击量
那和那些大的那种这个媒体的话相比的话呢还是
差距是相当大的
但是即使这样的一个不讲英文的这个这个是就谈到川普这个这个大灯这个设置时候
也会在这个Facebook上被3481会被他们
你就是那个过滤
今天我看到那个和青年老师太在推文上发了
一句话
与我心有戚戚焉
他说一句什么话呢他说当时我在中国的时候
但共产党被迫害我的事
时候我那种难过的程度都没有像今天看到Twitter跟Facebook
在32就是在那个搞这种新闻审查
那么难过
因为我在中国被迫害的时候我知道
那边还有一片光明之地在美国还是有希望的
但是没有想到来到美国的时候现在竟然也遇到这种事情现在下
Facebook上推特的话也在审查这个这个就是这个这个信息
这个问题严重到什么程度呢你要知道啊
美国人
他40%的性来是来自于Facebook
你可以想象不就是一个Facebook包括乡下那个那个就是Twitter
他的那种影响力的话要比
比所有的传统媒体加在一起
你还要大
可是就在这种情况下他们做的这样的这样的这个三色水泡就做这种审查
所以你会看到就是说现在我们看到那个抓着旅行就是那个那个餐员那张超理
还有那个TED Cruz
他们都联名
就是给
这个Facebook和Twitter这个
这个负责人一个是推推的那个东西吗那个那个Facebook那是扎克伯格
给他们发现下个星期五要把他们叫到称院来接受问询
就是你凭什么去
对这个总统大选进行这样的干预
因为那如果你说这是我们不知道真假好了当年人家说小川普
那个跟俄罗斯之间有这个地区还有什么样的东西
他们也是
你就放行啊疯狂转发呀
纳川普说川普交税交了多少这个事的话川普今天讲得很
很清楚你要知道我说表的话你一定是违法的对吧
然后的话更和话说你给的那个数据是错的
这种事情的话他们在Facebook和Twitter上疯狂的转发
其实我们就反过来想一下就知道如果今天出事的不是
川普
如果今天出事情的是这个不是不是拜登是川普和他的儿子如果是川普跟他的儿子直接发
发生了像现在这种这个硬盘那样这样的事情上面这些事情的话
左派一定会疯了一样的
据报导而且我觉得所有的那个吹得飞速上一定会想办法让它变成一个trend
让他去购买了就让它像病毒一样疯狂的转发就是可是的话就是说
他们在对待这个川普跟队来摆动情况这个是完全不一样就是这种这种态度
这恰恰说明
他们其实
只是拜登的助选
但是我想现在我觉得好因为我觉得美国人现在就是这个推了这个事情因为大家传得非常广
如果我不想跟美国人民说一下哈就happy speak in English
就是
我想说一下如果当
我们遇到这种情况的时候你要想办法通过Email通过什么方式通过你们口耳相传的方式演
你把这个消息传出来
因为我们不能够被
这样的这个这个这个就是媒体这样过滤我们的这个
信息公布老百姓是有执行权的我们是有宪法第1修正案保护的
然后呢就说我们作为一个老百姓我们在选举之前的话我们不能够允许
怪兽大学你干得大选的话题是违法的我就觉得
就是那个那个美国的司法部的话他要
起诉这些公司我觉得应该提出这个公司
然后的话完全把他们的230
条款那个保护板的去
取消掉
我觉得现在这个是因为
你今天看到那个发票是上面那个新闻
讲道
制作摆在那儿子他在中国拿的钱的比在俄罗斯拿着钱不知道多少倍多多少倍他在俄罗斯的话他是
一个月拿50000美元啊
他在中国光跟叶建明一个合作项目的话他就拿1000万美元是这1000美元的话只是一个介绍费而已
后面的话他跟那个叶简明
并成立了合资公司太行拿
基隆50%的股
那50%的利润
多么可怕的一件事情如果就像穿不讲的如果拜登赢了中共就赢了
像这种事情的话你说美国人在选举之前的话又没有权利知道
所以我觉得如果有人知道要不要知道这种事情之后的话那怕是通过口耳相传跟自己的朋友的话我也要讲也要吧
把这个事情讲出来
在这里我们也
跟我们所有的观众朋友们
你们想到吗用中文去讲了拜登的这件
天是晴天亮前的事情
居然在Facebook上都被
黄彪或者并被封住了不可以讲的那么我们作为这样的观众朋友们你要不要把这个推起来呢
刚才提到的这个呢就是
Twitter
公告Twitter Facebook YouTube疯掉了所有的关于卖的那些消息那么他没有各种的借口其实她也风
白宫发言人
包括呢
那个川普的竞选团队包括了参院中院的一些账号全部给封
很多人都说疯了
那么刚下面的观众朋友包括很多人都在问美国难道的法律就不能够去
去制止他们吗不能对他们做出相应的措施吗
那这个问题那我先请一下去博士来回答一下好不好
把你的声音打开你们记住眼镜现在是没有这个状态好
对刚才一听到
到了这个2308
你这个实在是保护机体贴与高科技巨头公司的一个一个最主要的法律的这个屏障吗
如果追溯回去的话当然这个
还是在1996年通过的
对当时的人实际上整个互联网刚刚
刚刚兴起把嘴那时候
这个物料的生态跟现在绝对是大不一样那时候就是面临的问题
十一些
Contentprovider
其实我只是这些平台他们提供了一些内容还有一些用户的
提供的内容
面临一个问题就是如果这些
网络上的问题比如说现在淘宝信用卡暴利亚或者是非常不理解的内容等等
那么多的平台有没有权利去啊
做一些叫什么borylation do it to do it
相当于是一个beautiful纸的编辑一样的
只能够在进行审查进行把它集中度进行过滤掉发的或者不让他在这个平台上出现
想当时网络上面临是这样一个问题
1996年通过了他是为了保护这些
互动性的电脑的平台他们能够不被
比如说被删掉内容的机器人来起诉
造成他们破产吗因为如果你虽然是有一些的内容但是你被撤掉了你就靠这个网络工
同时那被告破产
下去吗
你当时这个230白是为了保护这些
平台了
但到了今天这个整个生产用完全不一样了
大陆知道Facebook
Twitter YouTube他们对
的整个
全球的这个文化的巨大的影响人们日常生活的作用
影响已经绝对是这个事
每天差地别的一种
展会
聊他们
他们平台的这个
请相信他们的viewpoints观点的倾向性
就会议决定了他们这个背包算法的这个
倾向性
然后他们还有
很多团队的背后可能再审查
那么如果这些团队的人有
自己的这个政治倾向性
或者是执行这个公布斯的这个
总体的形象今晚那就会造成整个
平台上的舆论的就是刻意的一种审查了一种情况
或者说只有有这个偏见巴士
严重的东西
情况是有这个事情的
经理来可以说是越来越严重所以这个全部都能在今年早些时候
总统令
但是就要求
就是
他这个
动力相就说
要做
房子
Internet censorship
网络监察
在美国要防止网络监察随着确实更新我在控制美国也会变成相对
国家山中国银行
随他但是发了一个中国人
只要求iccrc南政部门做相应的这种政治上的一些调整
那么
就有一个国家的机构觉得那是NO telecommunications
国家通讯和信息技术法
有这样一个奇功能他就
针对fcc就提供了一个
一个partition一个申请就要求A B C的重心
对这个230条款的一些细节进行定义为当时这个230换他是
基于
一种信任一种covid-19相信这些平台能够是基于将来可以做到的原则
就是你说
基本的伦理道德原则去做这样的
内容
那小校歌
然后你如果有政治倾向的话怎么避免问
不要重新做这方面的
那么230的这个能不能进行修正我们也不知道下周五呢还是已经要求这几个
几个公司得到国外进行
听听证啊对这种言论自由的封杀你觉得在下周的听证会有哪些看点你觉得有可能在这件事
现在有些调整吗离大选今天已经是
剩18天19天的就是三周的时间呢
我觉得这个听证会当然是
对比如说共产党的参议员他们会非常
强烈的激烈的要求这些
公司的这个总站了解清楚他们是做强的这个审查的决定是
他们的流程是
是什么样就是叩头是怎么回事
你们为什么要做的决定他跟你要他们做一个交代
但是
到了这个
高科技公司的总裁一定会躲在这个230房背后
2308要讲调整的话其实还是需要一个过程
就包括
现在的进化里去年7月份的就提出一个要修改这个30法案的一个一个一个的哦
到现在为止也没有推进所以说
要想改一个方案
甚至做了一个规则上的调整的定义上的调整都不容易的一件事情
能够在这个
对于Facebook上做些调整可能的是最快的方案
目前短信有改变
给我觉得总体上
不应该指望
这样一个听证或者是在法律上马上就变化而行应该说
看了这个事情他竟然对整个社会
会造成一个非常巨大的影响就是人们转而非常非常清晰的看到这些高科技工
同时在左右人们的对一个事件的看法
而且
是用一种
像独裁政府的
将一种
就怎么屏蔽的时候段或者是言论控制的手段
那我觉得这个事情烦会激发
美国民众
就是有联系的人有很多人会以为是
非常反感而且反而看轻了这个Twitter
Facebook这些高科技
平台的性这种政治倾向性
会对他们上面的内容汇报有一种天然的一种
那所以
其实也许对于这个版本最好
不理他们准备了大量的这个竞争的资金本来是要在这里竞选前后面两周
前两周反应该会大规模在网络上进行大面积的攻击川普的这些网络的这个宣传广
一旦人们开始已经不相信这个
这些平台的话让这些
钱都是打水漂了吗没有起到帮他们争取选民的作用
所以我觉得这些是应该从另外一个角度来
他们这么极端的区分所
这些重要的保守党的这个
把你的平台化会激发民众反过来不信任就截屏
彭伟先生的这个问题呢我想请问你
一下那么刚才那有很多观众朋友们就在问
那么为什么美国共和党他们不能发展一个强大的媒体
这样的媒体难道和美国的
就不能给他去
那么还有一个最重要的问题就是
如此的封杀你现在在Google上面
在Twitter上面在YouTube上面所有关于拜当儿子
亲今天你全部都能
全部已经
看不到了
那么这样的话送三多大选
美国总统大选带来什么样的结果
好的问题啊我能不能用会不会还得到系的话首先为什么不能发展出别的平台有一直在做
只是说那她没有变得那么大
因为他这个关系
马上来这就是
第1个
做到位的他就会有他
哪里的惯性
那么其实我觉得华为我觉得这个事情今天的风沙我觉得你都不要想说这是做的
很过分的
因为现在是10月经期和10月还有两天
那么在这附近
决战法双方就是从自由派来说我觉得他们是叫的
底牌尽出话
不计后果的排静处
上百年的媒体的声誉都可以不管一定要打赢这场仗
所以呢我现在觉得我再说一下搞不好他们在这个选前选取前一天
大量的这个
这个川普账号封掉都有课
是我觉得那刚才想去说的话这个听证听证就是把他们拿着这个过上主义者而已
要真正解决不了什么问题
因为你任何凡的通过都需要两院通过线两院是分开这个智障的
这是起不了什么作用
所以我觉得往下看似很有意思很有看点呢刚才你说的关于这个行可这个事情要今天我去
我觉得如果你去看
拜登的这个汤好的观众会很失望因为一个自行车的是一个是中国的是两
阳是完全没有提
中国的事情也半裙六题
中国的事业好中共的视野号但却没有提
行车的事情也是半句没有提
所以呢我有觉得这就是美国目前的一个政治现状或者选取的现状
所以在我看来这叫做美国的文化战争好
现在美国是处于交战状态之
这是没有动物啊
那么是一个文化战争不同的价值的一个
一个激烈的争执往下看我觉得很可能还有更激烈所以我去我
我觉得大家要有这个心理准备话
哇
彭伟先生说的是雨
决战甚至叫做文化战争
清宫前向我也想请问你一个问题呀那吗
我们看到今天的这个情
情况今天早上我们俩再做评论
我也想问你啊
你觉得
这么大的丑闻
你就把家都废了成都
那么接下来还高潮还没有到但是我们今天看到你的左派左边阿明主打击别人开始反击
机了一个那就说他这个消息来源是不
对的包括来说是来自俄罗斯的
还有那所有大量的这种
封杀那么我想问你你觉得
你走乐天这个高潮还会
会不会来这是一
第2个呢你觉得拜登会不会因此而退选还是说就会坚持到底
事实上来讲的话我觉得这个事情的和目前发酵的速度
比之前预想的还要快
翘翘的话那就
就是因为这事
推特Facebook对他进行了封杀
这种情况下的话导致那就是说
凡尔纳就是因为这种
中华
他依然对他的神
审查已经的更多人进行抨击深圳的我们看到就是一个来偏多了一些媒体
NBC
还有那就是
华盛的邮报
那么之前的时候刚刚出现的时
说话的话那个Bloomberg就是彭博社
他们是世上的话都是快步的转发了这个
就是纽约邮报的她的新闻
所以这个事情本身的发酵的结果的话我觉得其实对拜登来讲并不是件好事
因为目前我们看到了对于
通过门的原来大家是这样式
这个后来就是个假的而被中共目前的这样的一个反感的
长度美国人应该是有80%左右的能够对中共反感
那么这种情况下暴露出来说事
拜登的儿子
他能和中共这边有交易认识的话那是拜登亲自参与其中
那么
因为这种方法的话其实查带来了更大的一个
但某些范围内带来更大的乐趣
所以
就是这样的一个效果上甚至要比单纯
混的一边倒的这样的一个大家去转发效果可能还要好
甚至脑就是今天的后来说
整个推测他是因为这种不正常是因为
这个最官方的解释是因为档期我其实认为这恐怕是因为黑客的攻击
到现在来讲应该还没有完全
就是所有的人的这种账号并没有完成都会不
也就说他是长者了中路了两个中午吃货的话可能导致了一个
黑客对他的攻击攻击之后的话他部分当机然后他
到现在还没有完成
这个事情所以我就这个其实这些事情的话就行
因为有的时候这种新闻传播的角度来讲是在制造话题
话题中的话题
连环套的这样理解
话题不断产生的时候的话反而的话对从传播角度来讲是更好
这样的话白雪
是更多人去思考而不会说一边倒的学校个性
怎么做什么
所以我觉得这个形
清华的话其实是一件
好的事情
另外呢就是今天晚上这种汤好的
我们教室
这种论坛吧那么他其实今天同整体来讲对川普本身也是有利的
因为
今天的就是我们看到一天来讲整个的
所有的几乎所有的左派媒体包括飞恩A B C还有好多这种NPC等等这些的字
自己的人
好多都在吧
那什么呢就是说NBC为什么要选了一个同样的时间
和ABC的边图案
因为这样的话相当于是他正他们认为那就是给了川普
在这个时间的话是一个更大的一个这种展现的
舞台因为
拜登大家毛主席上大家都是
都知道他要说什么他要做什么
而对于川普来讲大家都有一种不可预测性而这种不可预测性的话当两个这种
平台出现的时候大家都会去向德州看看看不到你在说什么
而这个时候了谢谢
我们不不在乎拿着说NPC他原来是老牌的这些
铁杆的粉
粉色怎么样子
最重要的那是这个时候很多人涌进来的那叫做中间的选民
他们的家一个选择这个时候的话他能展现出来
什么样的一种状态其实对
这个是亚洲最重要的而川普今天呢就说他整个打的分应该还是他谱
好看
刚才我们几位打了都比较高对吧80分就是这个
85分90分的加那个状态的话呢其实对于经得中间选民来讲它其实是一件好事情
600岁带来了更大的压力
吸引大家的关注度
所以我觉得这个整个来看的话其实今天
从整体的这个效果上来讲的话就对川普是有利的
彭先生你自己的在中国的微博本身就是一个大V啊有很多人都在跟踪你
你的经济方面的一些
分析和报道你自己就在中国被封杀的微博那么今天在推特上看到同样的事情神
什么感觉
我去世那段时间对他下午的时候不正常的时候我倒是还很精神
很担心是不是我的也被封杀了因为有一段时间确实发不了推特
当然的话它就是我们看到了
之前的时候我们看到是白宫的就说川普竞选团队他的官方账号被封杀还有那很多的这些大
大卫的这种
帐号被封杀
以及那说整个限制转移整个信息的传播说实话这个这种
场景
大
经历过我们叫做微博年代这是中国大陆的家里
睡觉没力平台的人来讲太数
熟悉了
这个完全的好像那样一套
审查制度是
似乎跑到了美国来
所以这个的话那我觉得对
美国的民众来讲是上应该是蛮正经的
北京就是这个实际上是
昨天到今天非常非常令整个我们看到很多网络的人的这种非常正经的一点
这也是时候是18为什么这些左派的这些偏左的CNBC呀
我还有去华盛的邮报啊
他们凡耳机
以后来是转发纽约邮报的这些人家这些文章的一个重要的原因就是因为他也看不过去
所以我觉得这个事情的话其实当
走到了极
极端就是
过犹不及甚至来讲的话当这个用力过度的时候
说话的话暴露出来他自己原来
张翔的作品
鼓吹的那些这种价值观
一个假的
这个时候的话烦的话
有很多人可能反而我觉得会延期一个思考和的还是会起到一个正反效果
所以我就这个也挺有意思一个现象
好张俊亮先生那么现在在下面有关中的说刚才非常同意你的屏
评论他也感觉到非常非常的难受居然在美国会这样我们已经躲无可躲了
雾面看到的的确确就像刚才放李先生讲了一个媒体已经突破了她所有的
底线无论从主持人
无论从报导还是这种
渠道方面
全面的封杀全面的反川普
而且他们看到今天不仅是媒体我们点一点啊华盛顿这个沼泽然后呢包括萨is还有这种子
自然的科学杂志联合国诺贝尔奖然后呢我们看到这些
媒体还有这种这个
所有的这种大的可靠的高科技公司几乎在美国你能看到的有力量的占着主导的
最有影响力社会的而且应该是
最客观公正的这些全部
是攻击川普
这是我的问题是张强你觉得今年川普
能胜选吗为什么
我刚才帮李先生说这是一个
决战你怎么看
现在主要的问题就是说有很多的名叫那显示说川普是落后一拜登但是让人觉并不可
可见就是
他首先在这个样本的选取了有偏差这个问题的话我觉得说来是一个比较比较这个大的话题
你好我今天看到一个消息的就是说实际上民主党自己内部的话他是有一个名叫的
你到现在那个名叫的话它是当作一个武器来用
我就是里面有一个狠狠
很重要的问题呀就是说
如果民主党知道他一定会失败的话他为什么现在要放这样的一个名叫但有的人说他放这样民调的话呢
是为了打击川普阵营的士气然后让很多人他不敢去
去投票但是我觉得问题并不是那么简单
关键东西在哪里你就说如果
这个
民调显示
这个百分比如说领先幅度很大但最后拜登输了
这个时候
左派的话左派的媒体
给他们就可以说这是阴谋
我说这个这里边的话有这个作家
然后呢他们就可以
你拒不承认这种选举的结果
下一步的话我觉得他们可能
可能就会煽动民众
不是民众煽动那个就是那些那些暴徒的话上街然后的话就
就否定这样的这个大学
这种事情是非常可能发生的
然后那就是名著打他现在是我听说他们内部的话就是我看到一个消息好但是真没我也没有办法真的去验证它
他们内部的话是觉得非常非常的绝望的
特别是很多川普的选民
你会发现一个问题好就是说
他在这个佛罗里达及
机会的时候应该是前天吧就是对那个10000多个选民进行调查
其中有10%
这个时期的人是民主打防水过来的
然后用20%
你的人他们从来就没有投票
名校的话他总是找那种
懂就是说可能潜在的投票的对象你先投票吗
完整的话根据这样的数据库据说
然后呢可是有20%几
记得他不是从来都没投过票的可是当他们注册的时候他们其实一定会投川普
否则话它都没有标注册吗
所以我们看到就是今天那个发送有数量就有一个新闻就说他叫这个有invisible something我记得了他用了
做了一个词就是你平时咯
电脑
这批人的话他们要出来投票
去这个这个字是川普
我看到的那个我
我听说的就是有几个这样的人
他们从来没投过票
他们对投票是没有概念的就
就他们对政治不感兴趣
然后还有人的话对父母非常的反感就甚至可能是跟川普曾经有过个人打过交道的
但他们说我给
几十年没有投过票我今天要去投票
因为什么因为我们选择不是川普这个人我们选的是川普的政策
我们美国到现在这个样子如果说
拜登上台
来的话了美国肯
可能真的就变成一个社会主义国家变成一个集权国家我们从现在这个Twitter
从这个Facebook在审查的时候我们已经看到这个问题
还有一个问题的话我觉得可能很多人都没有注意到的话去那个DPS就能是
就是所谓的那个深层政府
或者是有的政府
他们是想方设法
在美国的这个
政府的内部要把这个川普干掉的
大家知道就说美国竞选的时候总统他是选出来的是吧
然后的总统他会任命各部的部长这个部长任命过程中的话它是需要参院批准的
但是呢这些人他们
并不是
做日常工作他们只是给一个方向
具体执行的人
事业还是原来那些政府任命人就奥巴马政府会是小不是十大致命人员这些人的话他们是属于是五官
就是他他是真的做事的人
那川普
教堂对冷的化学
选举出来的话是属于
不管他是这个只是指一个方向的
所以如果底
以前那些办事具体办事的人
他们如果要是反川普的
我的话很多是真的很难办我举一个很简单的例子好比如说这个硬盘的事
当时这个计算机的电阻
已经把这个硬盘交给FBI得去年年底的数据交给FBI了
所以FBI明显的他应该有这个硬盘里它看过这个硬盘
他知道这个硬盘的内容是什么
但是他们为什么
什么
在九个月的时间里边
什么都没有做
而且从2019年这个7月份
嘉里酒店如果没记错的话是7月25号川普讲那个给乌克兰那个总统那个就是那个那个打电话的
因为这个事情他们说川普在
压迫这个
乌克兰娜美国的利益作一个杠杆然后让那个乌克兰去调查川普的竞争对手
拜登离这个名义把穿不给
起诉了
如果FBI当时拿到的硬盘的话把正硬盘内容放出来说
跟乌克兰直接有勾结的装不了司马懿一个月5万美金然后利用那个父亲他父亲拜登的那个那个关
关系帮助这个为什么在俄罗斯在那个俄罗斯乌克兰产生这个人
是拜登的儿子汉的白的
你想一想民主党的这种开合还能
附近的家具吗
这个是在整个弹劾川普的过程中就是跟乌克兰这个是有关的课室
这个事情在长达半年的谈
那个一直到2月份
有的时候那个餐院就是吧
川普就是gay
Acquity怎么就是就是就是
日媒认为川普是没有问题的
半年多的时间里面那时候FBI已经拿到硬盘两个月了可他们什么都没有做你想着是不是问题
这一定是问题所以
今天我看到那个应该是抓着你把它就发了一个
信
就是FBI说你们这硬盘倒置怎
怎么回事啊你的硬盘到底看没看里面
有什么内容为什么
怎么之前不拿出来
所以我想说的是有很多深层政府他们再反川普
其实包括像Twitter项包括像那个Facebook好我觉得其实那个里面也是有很很严重的问题
因为那个多水那个Twitter的那个CEO的话他已经说了说
审查拜登儿子的这个丑闻这个事情对推了来说的话是不可接受的
他是一个CEO他怎么说可是底下执行
根本就不执行
然后你看那个扎克扎克伯格好他也是他有的时候他说啊那个
关于那个那个那个就是川普的一些攻击他的东西的话不应该放出来就是日后者是说这个应该也给川普
无相当的这种机会让他来讲他的话不应该是他川普阵营的
那些那些那个脸书的贴文
结果扎克伯格遭到了来自于Facebook内部
中层干部包括比这些基层干部包括就是底下很多工作人员强烈的反对
就搞得扎克伯格非常非常的
难受
所以我想说的是什么的就是说
不光是
上层级
几个人在做决定当然可能是中路渗透也是很厉害的还包括那个做那个推的那个审查的那个李飞飞他就是中国人
怎么就是就是
就是可能跟中国有千丝万缕的联系
就是
整个你看到就是这个这个
政府的这个
中间的这个这个事务管好就是这些具体做事情的人包括相推着在那个在那Facebook个里面中间做决策的
中层干部
他们可能都是反串川普
那他们在设计那个算法的时候可能化都是对这个这个这个这个大灯是有力对民主党是有利的
包括就是推广告的话退给谁的话可能
可能都是
就是经过计算的
对这些方面的话我觉得就是说在这个大选之
之前的话我觉得我们还会看到很多类似于这样的黑幕
而且我我认为好
但是是我的一个猜测我希望他不会发生我认为在大选的前几
几天的时间
左派的话他会疯狂的制造出一个谣言来是一个完全没有任何根据的谣言制造出来之后的话费
在所有的做没在推特在Facebook上涨疯了样的船
希望能够以此来打一川普认为这个是最终事情发生的概率是非常大的所以我们一定要警惕
我们等得到了再看
当天
先生我想问的问题就是谁会再相信
那么现在呢在年轻人都在媒体上面你刚才讲到了40%以上的消息的
自从Facebook
大家去广船
现在的Twitter和Facebook全部部落格
关于拜登儿子啊包括拜登啊她家庭的丑闻的问题
那么我们也看到了呢川普的推特上面已经有七八千万人
刚才我看到一个200多万的点击量的盖达尔这个
那个你就全部布拉格走了
我的问题是
那么如果接下第3周最后第3周
恰恰是很多人开始考虑选票的问题了
特别是一些不关心政治的人
特别是一些年轻人
我们知道现在民主党了包括很多人都在到大学校园里边
去油费这些年轻人去投票我的问题就是你觉得你放出刚才你想到如果他们放出这个谣言的
会不会说服的一部分
那我的问题还有一个就是通常的这种
腐败到这种车
500的话
一般
都要去退选了或者是你要对这个事情有所交代
他们现在全部
采用封杀的方式你觉得这些
方法组合到一起
你会不会对川普的
用结果带来
巨大的影响
我想说的是就是我觉得对川普的这个这个不会影响特别大是因为什么的因为这一次大
的话不是在选政策再选美国的未来是一个意识形态战争
刚才那个那个小畜讲的是文化战争是小雨说的吧
就是我觉得这就是一个意识形态战争了就是这个实际上是
你可以说
选川普的人行选川普它就是要学
他只要热爱美国的话他会选川普
然后的话仇恨美国那个人的话他不选川普的话他就不会选你怎么跟他说他也不会选
所以我觉得有那个就是我觉得其实
美国选民大概现在我前两天我忘记看了那个数的1.7%还是怎么样就是他们还没有决定
但是我觉得好就是说其实大家心里便宜
已经有数了
那个左派的话他其实根本就不看事实的
他如果开始时的话他也就不会现在还
就是说那个就是
不会不会这么就是拜登了吧就是
和很多左派就包括那些左派的那些你看你看今天那个
那个那个是吧那就是
就是他那个就是
采访川普的那个人
他明明知道很
很多东西全是假话
他问的很多问题的话本身就是康
叫什么你现在就是会会会会会开始这个就是
读什么相信科学那么什么之类这种话全是坑
你怎么知道你说的东西可学呢
而且就是说你怎么知道川普他不是根据那个专家的建议来做的这个决定呢对吧
川普我觉得他在这个地方的话他应该讲的很清楚这不是我的决定是我听了专家团的建议所以我才做的决定不
不是我的决定
不是我穿不拍了脑那我就认为说这个covid-19
不是那么利索就是不是那么具有生命威胁性就是这些方面的东西的话就是当他再问这些问题的时候本身
真的一直非常具有误导性
第2的话就是他在这个设计的问题过程中的话它也开始
你会发现为什么每一
一次川普的辩论记者采访都要把covid-19作为第1个问题题
提出来因为那是左派的一个talking points
所以我觉得现在到目前为止啊
不是就是
静静
不批准
包包括当年这个隐秘的川普这个事情
这些事情我觉得如果
你一直在暴露的话你不
你不会觉得左派造出什么东西的话你不
都不会再相信
但是那些相信的人的话呢
我觉得你很难改变他们所以
我觉得现在的情
情况就是这样虽然是十月三号大选
我们只能是希望就是拜登的这个是
能够
被更多的人认识啊就是看到呗等现在
他这个家族的腐败的情况和她以前做的那些那些那些那个饭的那个罪行
然后能够改变一些中间的选民但是我想
这是川普的人的话是
吃一直会支持下去的他们是不会动摇的
我们在下面网友啊给天亮先生
留言说
同意你的
你的观点不光是耀眼的问题
现在MT发达卡那些组织
他们已经开始
准备暴动了
这是观众的气
也符合您的这种
看法
然后呢我也听到了一些来吃
一些这个渠道的他们就
那就讲了现在一些华尔街呀等等的
13号那天
下班之后他们都要逃离曼哈顿他们又觉得可能会发生一些事
事情啊这是很多人在猜测的
老彭也接受我想请教你一个问题
你觉得
我们作为媒体人都知道当年水平
事件尼克松的下台让这件事情的是美国媒体
或者是媒体
啊去树例子
这种
捍卫自由啊感挑战政府权威的这样一个历史
时间那么我们看看对比今天拜登那个时间的话简直是小巫见大巫
那么你觉得拜登会不会啊这件事你会不会
过去发觉这种封锁之下
还有没有媒体会追踪感去继续报道
然后呢呗都不会因此而
自己为什么
方便把你的声音打开现在是meals
OK好好抱歉
因为我想每个媒体的现在其实都有它自己很清晰的立场
那我觉得就是说
会追的媒体上这个扑克思啊这个妞妞echostar一些比较保守派的媒体他当然会追
但是那现在就说美国媒体的主要的盘练好90%那是左派也许80%话
80后90
有时是左派的这个盘面
他人呢基本上我觉得他们就是
是不会去追这个东西的
这已经是一个一个40了
那就说你说呗东会不会退学
和我讲话那个档次爱德华子大家知道爱德华是因为婚外情
几乎是一夜之间就可以选
那和警力那作为同样是副总统的这个候选人其实我们都知道他在旧金山出来的吗
这个他其实
你给人家做小三好这个事情自己已经是尽人皆知了那他不以为耻
他也他也不会因为这个退选
那个礼拜登来说他的家族所
出现的事情大家知道在美国哈
这个因为一块手表因为一点点钱而这个从参与参与这个丢掉参院得到众议员是
这场非常常见的
原因就是美国的这个立国的这个原则中或者美国的传统的这个原则
传统的
政治中呢
讲到一个官员的私德的问题
也就是说一个官员如果死得不好
私下做些事
不景气时没有触犯刑
但是拿到得不好这种人
还是不能做公职的
原因就是因为他私下做不好
让他给他当官他会给
给这个国家伤害很大
这是为什么参阅和重演他有自己的规则他就道德委员会
就是是非常严格的那今天到这个事情
欣赏了其实拜登他的儿子出现这样的事情
对他来说已经是撕得受创了
按照传统的政治这个怎么讲这个习惯和政治传统说他其实应该是聚工退的这个这个退场的
但是我给你说他肯定不会
他肯定不会
面临着当表面团结背后其实是分裂的这是我的观点明治党是表面团结背后的分裂
共和党是分裂之后的空姐的团
民主党的今天需要一个公主
他们就需要白的
这个人他们一定会需要所以呢我觉得拜仁根本就不会
不管这个要充多久脸皮撑多久这个他都会往下称那么这些左派的媒体把占80%拍
海绵的左派媒体那他们也会不闻不问就装看不见就一直撑到十月三号希望
让他们能够薄到这个薄到这个方向不到的东西啊
这是我的看法
那你为什么刚才讲到呢
你刚才说到了不会退下你说的这一次选举
是一个决战为什么你认为他是一个决战的美国的
大同大学四年就一次啊无论什么丑闻过后大家日子照样过呀
我跟姜葱姜鹏先生还在做了一个叫做家名义美国文化战争话那么今天美国出现
现在这个文化战争或者叫张大学生所说的意识形态的上的战争
可能往前已经拿到1870年
等一下140
140年的这个这个怎么讲的这个
战争画
这样就好像用我打个比方
你发的好像这个共产党的地下党现在就是已经在140年内逐渐占据要经占据各个地方
这是他没有显示
他的身份
那么川普2016年
连胜选之后呢把它们全部逼出来
现在他们面临的就是如果川普连任的话他们可能会被重创甚至负面
所以呢这些地下党全部都跑
就是全部跑的面前来
最现在因为一个官员的私德那么体面推选根本不是他们考虑的事情
既不是拜登考虑的事情
请应是拜登背后的左派是智力
140 50年的养成了他们所考虑的事情
事情他们肯定要往前推进
所以我觉得这件事情目前就是这么严
这只是一个从来没有见过的选举
所有的在美国的华人呢
大家我提醒大家也要意识到这一点
过去的如果说决战或者是美国的民主
复制度之所以被各个世界所向往就是没有这种
流血的战争那么能够在和平之中的去改观改变政权让老百姓的有一用一票那来决定
自己政府的
执政方式和理念
我看到了你刚才讲到决战如果决战的意味着一方下台的话结果会是什么
为什么民主党会把这次拼了老板
冒着所有媒体的口碑甚至将来都没有这种关注再去看了计划这家都要做到如此
包括这种封杀和不报道的这样的一个城市
90的方法你知道他们先下场
或者是结果
他们认为可能会是什么
首先我认为这次选举如果这个川普
川普赢的话那我觉得没有那么多那么些血型号如果川普赢
下来的话
对民主党来说呢他们100多年的这个构建完因为他们从来没有料到川普会横空出世
一个商人那个少年竞选总统并且并且赢了
而且他所有的理念都是跟美国的传统的理念跟这个国服基本上是对齐的
在照看来是95%到98是对的
他们从来没有见到
那么整个左派150年来的构件就是想把美国的传统价值被毁掉
那么川普总是带着美国走了的有串
那么而且川普是个很
强势的人会非常决断的人
那么又经历了四年的磨练
如果川普胜选的话那剩下4年我觉得在美国会出现天翻地覆的变化
他们是非常非常恐惧的
光我就说一个很小很小的事情最高法院那个老得不行了的这个这个自由派大法官还有两倍
所以弄下来的话可能
能穿普全影啊
我这最大反应的位置
再加上其他的你想想的左派著名度上来之后然后输掉了
他们的性欲怎么办
庄严之把已经成了就是说就是就是一般了就堵
赌博样的一辆的这次博下来这就是左派我觉得目前的心态已经谈不上什么
励志了谈不上这个计算了谈不上
还做出什么样保留什么样的体面
所以就是
这件事情就是赢到摊牌
好的那你想去博士你怎么看这个问题
你想去国家再见吗
听得见
你怎么看这个问题
我觉得干的好了让我想起来今年年初的时候意大利的一个主教
李佳诺
给张博德龙写的信
定位心中就特别强调
这次的选举是一项是
现在光明之子
与这个鞋的
战争
就刚才一听到他们两位家人
看到了这一行当当中文化的战争
我觉得更大层面的价值在于在灵性的层面的话确实是这个光明与黑暗的的一种
你怎么解决的
让我
想到就说这个
在心上是这个
不仅是美国人的血
其实整个人类都在这样的一个
非常非常戏剧化的这个表现中在选择自己
就在选择自己的立场在一起
走自己的选择
这宝贵的可以很明确的看到现在美国
这瓶的力量所做的事情
就跟是这个希特勒啊或者是极权主义的中共政府
骗子一样的言论的分析
哎呀
造谣啊各种天的攻击手段啊
中文的世界就是很好的一个证据
这个电邮门的事情
看了出来
这个
当年奥巴马政府希拉里拜登整个团队是怎么样想要把这个窗户中弄
胜利胜选中将把他拉下马
随着黑暗的运作
其实我觉得
你买的人看得就会
很清楚这是一场真的是一种非常
黑暗的一种
操作所以我才觉得说
有良知的人整个全球的人都应该拖去
这种
阴险的这种政治操作
有相当一些人提到这个100多年来这种
技术力量的这种
布局积累力量南到现在
真的是他们
站到台前
我刚才这个
田先生说道这个不是推荐的李冰冰啊等等我觉得是
定位比较
客气了我以我就说他现在就是中国的特派员了
其中共有很多特派员在在美国
你看他这些
这些高科技公司里面去
随机种圣斗士
我们避免的
这就让很多人
技术力量的姐姐采访
不管是什么事啊还是中国人等等
一调动大量的资金来支持者
爱的力量
在进行选举
所以我觉得
你刚才提到的时候拍的会不会撤选我就这个事
你是不太敢
因为他
背后的这些集中的力量的推着他
不可能会吓走他自己想下来的不可能
所以我觉得
那就是表现的非常非常激烈
那我也觉得在今后
这两周里面我觉得应该是
人们会看到在
整个
美国的会有更多的
原来是
沉默的原来识别出来表态的
只是窗户的人进一步上街来
支持川普
这个力量会表
表现得越来越强
因为
其实你们明天那不穿
这个消息也是传得很快乐不仅仅靠Facebook
推特
很多人已经知道鸡走了一点准备
1月3号
采取行动
对其是保守的力量也在大规模的这个
拿掉了
那
很多人会在后经过点走走上街头
回去支持川普
然后呢
我觉得
还有
更多的人
在为美国的未来祷告
那我也是觉得
这个是一个
非常非常重要的一点就是更多的人应该为美国的未来美国
光明的未来
这个是一种
非常巨大的阵型的力量
为帮助解决
也许是往好的方向走
谢谢小家伙是那么清风街上
对刚才这个问题你有什
什么样的看法因为我们知道大选址
只剩下
19天了
那么紧紧的三周你想跟我们的观众朋友们
去表达您的一个什么样的观点
我觉得大选的事实上先备
对关掉的这些点
他是呀是
焦灼大这个
摇摆州的边
而目前的我们看到川普
他说他有一个头发那是
秘籍的作家中现场的机会
然后的话那就再有纪念的就行
新人发动各种电容
群众的这种说服和鼓动或者什么呀你个这种
带动所以最终的结果上来讲其实很大一个城市很曲
这个
而目前来看的话那我
我们看到觉得效果上来讲也在发生一些变化
那么
包括的话我们看到今天事
事实上就大
川普
走到了这个佛罗里达
解密这边然后到实际上去
彭斯
他也今天也在这边
问他也是多了一个家的一个这个
总而言之
一个他加了一个古巴人的一个这种Memory old
一般这种活动
然后打开后来还跟这个以色列的拉比有
这样一个活动
他们在整个阵营上来讲其实做了是有条不紊的
不完全是依赖于
什么样网络的一个这种机会
网络的一个怎么样的一种演讲
所以呢我觉得心
从这点上来讲话目前我们看到作为民主党阵营它并没有一些
可以
冲到的或者是
能够不要分的叫那些活
活动费只能是看的这个
有接近于这种非常先进的一个状态的话掉下去跌
而当的方便的话那就
其实当这些多
我拍的这个势力做派的将那些这种
行为出现的时候其实同
投票的结果上有一个什么
什么样的效果
一个反效果
他会纪律那就是
我们看到川普的
支持者
会更大的比例的站出来
这个其实在选举中当这个支持率接近的时候是非常关键的一点
那么也就说因为支持率高的话就说支持率差不多的情况下投票率高了那么最终带来的结果是
我就是
头条的人数支持的人数反而增加了
这点上来讲的话我觉得也许在这个左派的媒体和左派的这个
包括我们看Facebook推特来讲它可能就是想不到的一个结果
他虽然试图
我想干扰后来就拜拜仁这个方向但结果上我就这个东西只能是
一厢情愿的去做
那么铜
美国的家里一个
整个发展上来看的话那我一直讲说这是美国的十字路口还有世界的这样的一个生存
关头
对美国来说那就是很多人都假说美国整体现在民主党和
共和党都反共了呀好像都
不可能完全回到当初了
但是我觉得其实对大的一个区
别在哪呢
对川普政府了他时间还是非常务实也是非常大整个
从经济从各方面来讲的话是彻底的扭转在美国
那么这种情况下的话他对于不敢说价值观研究人心还是同经济
还是不同军事
这些方面的话是大大的夯实
美国的实力
而
如果是拜登他们上台的话他的很多的政策包括绿的签证包括了很多的这种所谓的跟中共
进一步的沟对在w搜狗对待这个
贸易上钩对在这个环境环保上去
在对的时候
那么带来的结果是
是放骨灰
龟山区也是大大的削弱美国的实力和影响力
那么从经济各方面都在晃下
这个大华那个状态
而目前美国的河
一根总统时期它有一个巨大的不同
就是说美国当年远远不
所以如果是这么下去来讲的
对美国是一个非常危险那个状态
所以呢我们看的话呢
就是当这些棉中文
明白这一点的时候他反而我觉得就是会倒过来去激励他们
因为这种毒害的实力现在通过各种方式去解决来街区这种人生的攻击或者是台
采取这种
Facebook推特封杀的方式去
解决问题
那么这种情况下就是得去吧所以我是整个看这么个事情
好的也感谢前鹏先生我们的去过那也已经有一个小时
现在呢我们的观众朋友没有
Ivan有David的还有病啊他们都赞助着这个频道也鼓励
嘉宾们
继续努力他们很喜欢你们的
你的评论和点评
那么节目再见
我之前的我把最后的事
时间的交给刚才亮先生
街上那么黎最后的
前几日只有剩下19
九天发誓
这个是89天但是呢我们知道
选举现在已经
投票已经开始
死了而且
其实是11月3号只不过是最后一天向加州提前四
四天啊就已经是
投票
因为今天有1情的问题
那么在
今天我们看到发生的事情很多了
听了你们刚才讲
几位嘉宾的分析呢
看来在未来的短短的这三周之内还要发生水浒
许多多让人瞠目结舌的
那在此次
你想跟观众朋友
还没说什么呢
听了你的声音没有打掉了对不起
麻烦你打开一下
我当然想说的是
是所有人都应该去投川普一票就凡是有投票权的人这不光是一道美国的问题还是遇到世界的未来
我觉得川普还有一个机会好就是能够把他的这个政策完完整整的阐述给这个观众
肉朋友给所有的观众是在10月22号的
第3次辩论的
那时候我就他应该在那个场合吧拜登儿子这些腐败的东西
就是
就是因为他一般来说辩论的话都会给你两分钟的时间是吧就是让你去讲话他就是不能够打断的
他应该利用这样的一次一次的机会把拜登的这个儿子最住整个包括
带动如何跟中共勾兑这个这个这个问题的话清清楚楚的根
大家讲出来而且要听出的跟大家讲出来你是在
选择美国的未来
这不是一个政策问题是一个关于美国未来的问题
那么但是脑就是我在另外一方面的话我有有一点担心的是什么呢
我觉得就是说
败得很有可能不敢面对川普又说他比如说的行为借口或者以其他别的问题为借口的话根本就是
就是躲着不参加B三次
这个辩论
这种事情我觉得是
就是说当对拜登虽然不利的话但是造成的这种大类似这种这种伤害的话可能比她去参加辩论更
更小
所以就他有可能会躲起来但是我想不管怎么样
川普一定要想办法在各个
做媒不得不转播
等一些事情上
就是就是做比如组还没比不得不转播川普的机会或是怎么样的话
川普不要说那些情绪化的话
而是别人等等的把这个事时拜登家族跟中共的这个关系讲出来我就这对他来说的话是
非常非常重要的
我们现在在加州直播电视在加州航天亮先生给你一个讯息
在加州都知道这事
兰州那最近的我们在采访过程
当中的有很多的一些当地的经
给我们一个消息呢
蒋洪说这样的地方通常的这个政治和宗教信仰的
大家都是不讲的还有功
工资收入
那现在就在next or这样的一个色**站当中
那么有一个最大的社群
最大的社群
就是支持川普的
一个4000糊的
4000后的这样的一个事情
这是川普的
热情的高达1400和阿是这样的
这个呢也让他们非常的吃
吃惊没想到在加州是这样的一个情
情况所以他把这个消息给黑亮先生那么接下来的三周到底会发生什么在这里呢我想提几个问题
我们也请见谅解那给大家提几个问题
这几个问题你可以让我们去死
因为我们知道如果这样不断的大量的封锁消息的话
很多人无从
有没有渠道去拿到更多的一些讯息你觉得从哪几个问题上去
进行思考那么我们可以决定我自己怎么做
投票
我觉得如果我们这个频道是一个中文频道的话我只能跟中国讲汉语的人说几句
特别是中国大陆出来的人你们要知道如果你要投拜登的话其实你们不用来美国你在中国的话就会
享受到拜登祥给你们
生活就是一个没有安全感然后就是说在一个一个没有言论自由和没有独立司法的地方
这就是民主党所带给我们的
所以我觉得每人都想一想
如果你的生活没有安全感的话你还会不会去创造财富如果不去创造财富的话
那么这个社会陷于贫
寻求千个动荡的时候你的生活会是什么样的
我就哪怕我们只是从切身的利益来考虑的话我们也应该知道我们应该去投谁的票
但我觉得目前所出现的这个状况的话时间是一些很深层的原因造成的包括美国
媒体的
败坏包括美国这个这个叫玉的这个这个彻底的失败
要包括比如说在那个就是就是艺术领域很多很多方面的失败造成了今天这个问题
如果我们不想成为一个集权的
就是这个一个一个可以随意宰割的羔羊的时候我们必须要发出自己的声音来
你觉得好你就是比如说我觉得
我一个人量很小至少你可以跟你家里面的人跟你的
见人来谈一谈
就是你到底想生活在
古巴
委内瑞拉还是想什么在哪
美国你必须要明白如果你选拜登的话你选的是哪那那拉是北韩是中国的那种生活方式
好的非常感谢张尽量先生谢谢方伟先生也谢谢琴彭先生和
李小谢先生感谢四位嘉宾的精彩的点评
那么接下来的三周还会有很多很多
很多的事情发生在媒体主流媒体
西方的主要媒体都看不到真相的钱
我们在这里那也推荐我们的
你的听众和观众朋友们
说中的天亮时分的频道所中的希望之声还有情况包括里小气先生的频道我们
希望至少有一个电视频道叫做希望看新闻也希望我们的观众朋友们的能够去守住这些的频道我们的嘉宾
以后我们的媒体的同人那会力争我们的权利在剩下的三周之内
能够把一个事实无论发生了什么事实能够全貌的汽车
给大家今天的很多观众朋友们提到了很想听当天要先上个几位嘉宾
讲一讲海豹突击队的这个
时间实在是太晚了所以我们会把这个话题留到下一次请几个嘉宾的详细的给大家介绍一下这个
这个情况如果拜登儿子的事情都已经被封杀了的话相信的关于海报图
这个到底要报出来的这个料到底是
你是不是真实的话恐怕不会封杀敌会更厉害
其实我们用中文去讲话恐怕也会被封杀了那么到底要不要去做呢我会征求一下嘉宾的意见剩下的短
三周的时间我们那会全力为大家报道
希望你守住这个频道也谢谢您今天的收看我们今天的节目就到这里了
谢谢大家