快點回來大家好歡迎來到天亮時分支中文天下我是張開
前2000天是2020年的10月26號
啊首先跟大家報告一個消息好像可能
我朋友已經知道了就是他大概在一個小時
是之前的
參議院已經通過了最高法院大法官就是a meco embarrassed這個任命
這個是川普在4年任期
這個期間的話那這個任命的第3個最高法院的大法官這個已經是創了記錄了上一個
總統任命了三個大法官的是這個runner一個那就是里根總統
川普的話現在等於是吧
才在四年之內就把三個最高法院的這個大法官的這個空缺了給天補了
這一次的就是這個SB的這個任命的投票數大概是52票支持48票反對這個能
並不是說左派這一次
而且她得票是比那個卡拉諾還要
高一點看網絡的話是
50票贊成
他是52票的贊成
這個的並不是說左派突然間就是良心發現了
然後就是
這個坐牢的那個變小
整個dhcp的這個聽證過程
這話其實是相當的
就是我們教師牧師啊就是說還是比較平順的
沒有發生什麼特別大的問題就是基本上可以說是波瀾不驚
儘管的左派想盡辦法給她出難題但是這個PCB的話他確實是非常的聰明就是非
非常巧妙的回答了他們的問題
因為這個最高法院的我們知道就是說在
這個案子的時候
說的話就是
包括就是已經死掉的那個大法官就是那個如此卑的Instagram的他都講他就說
這個在判之前的話那法官不會透露出她判的意向
他也不會給你任何的暗示他也不會讓你去
去猜測
所以呢這個很多非常難的問題在問這個SB說你這樣的案子怎麼辦呢
那樣按怎麼辦了這個CP的話都拿這個
RPG的那個
那個就是說法的話那作為一個擋箭牌非常的成功
那還有一個原因的話那就是我們知道因為她是一個女性的法官們所以說就是很難有人告訴他
就是告訴他控告他性侵啊就是或者是性騷擾發生之類的
但是其實還是有一個就是
司法委員會的參議員應該是夏威夷州的那個那個日本籍的
單元
他叫pro2好像是如果沒記錯的話
他就問這個
PCB好就是那個候選人說你有沒有
這個對別人進行性騷擾啊
對別人進行性侵的等等這是我覺得非常無恥了
打敗了他就問了這樣的問題
現在拿這個
最近關於這個SB的人名之後的話我覺得拜登對於最高法院下一步要
做的事情的話可能
會更加明確一些
今天的他就在這個接受記者訪問的時候
提出了他對這個最高法院改組的意見呢
他這個改組的這個計劃大概這樣好
他說了這個
他準備這個事情一種叫做大法官的輪換制度
就是
他說這個盤子的時候的準備任命五個這個共和黨籍的大法官
然後再任命五個民主黨籍的
喜得大法官
然後你再加五個臨時打法官
好了一會審案子
他這個是我不知道他到底說的是什麼意思
只好因為他說的完全不清楚
而且那就是記者也沒有進行追問
這個拜登了就是他講這個話感覺就是說他對美國的憲法是
他是完全不瞭解他就是他根本就不懂美國憲法到底是怎麼回
回事
因為這個按照憲法來講的話呢他是三權分立馬就是國會
作為一個立法機構然後白宮做一個行政機構最高法院做一個司法機構他們三個是平底的集合
你作為一個白宮做一個總統就是
這個行政機構的這種分支的話
你是沒有權力去改這個最高法院這個分支機構是如何運作的
而且呢你要知道就是說
按照美國的這個法律來講的
畫的最高法院應該是這個黨派中立的就是說
你不是根據你所處的那個黨派來判案子
你是根據法律的條文來胖子
這是一個非常基本的概念
其實這個ac的他在這個聽證的時候他就講到這我的這個想法呀
VCD的話曾經做過這個
把把關塞莉婭的
這個就是
他的相當於助手吧
他就說他說我從他那裡去
學到的就是
你可以
有你自己的想法
但是你怕按著的時候的話你要根據法律來
這個條文來做決定
哪怕是說這個根據這個法律條文的話你做出的決定是一個你不喜歡的那個判決結果但是
你也要這樣做
這我覺得其實是做一個法官的
基本的這個職業道德
那麼也就是說呢
其實這個民主黨和共和黨對於最高法院的這個這個真逗號就是有人說是共和黨向把控
共和黨喜歡的人推到最高法院裡去
民主黨的話相把民主黨喜歡的人推到最高法院
這樣的說法其實是不準確的
其實最高法院
民主黨和共和黨之爭的話並不是這個意識形態的
就是怎麼說的就是我是在挑
符合我一次行
形態的人
而是那對於法官這個職位本身的認知這兩個打牌呢
是不一樣的
這個民族黨的話呢他是想把這個最高法院作為一個意識形態鬥爭的武器就是他打他
一些這個非常自由派的這個人推到這個最高法院裡邊
然後呢通過
他們的判例
來這個改變美國的憲法或者是說推薦的一些左派的議程
但是說這個法官判案子是否是
符合了這個法律條文本身的規定這個左派是
是不在意的
而共和黨的話那跟民主黨在這一點是相反的共和黨的話他認為我把一個法官放到這個
這個最高法院的話
這個法官不是作為黨派鬥爭的
的工具而是說這個法官的話呢他是作為
就是他能夠
完全按照這個法律條文本身的這種
就是定義白胖子這個好像他們叫
Textual attempts
好像是啊還有一個叫做regionalism就是說按照法律條文原本的
文本定義
來進行判
所以其實這個民族黨的共產黨對於最高法院之爭是對法律本身的這個認識和他解釋的這個
這個之間的這種矛盾
但是呢我想就是說
擺動當他提出這種說法好其實他說什麼五個共和黨
幾個大法官五個民主黨去大法官他就完全把這個最高法院作為一個黨派鬥爭的工具
把最高法院當生活回來做了
這個這個我覺得就
就是他首先在這一點點美國基本憲法
但這個
這個底面都不瞭解的話他也不
就是說沒有資格去做美國的總統
總統把舊他不qualify做美國的中
這個官員這個最高法院的大法官的給他做了一點點更新好
這個下面的話能想跟她更新人選情
說到最後想說一下就是
我們在11月3號就是
是這個大選那天的我們會做一個美國選情
行的這個分析照這個頻道上
如果你要是感興趣的話那你可以訂閱一下我這個頻道然後呢按下這個小鈴鐺
這樣的話那等到那天我們的
分析的時候
我們就可以接到這個通知了哈可以及時趕過來看她因為這個我覺得大選的這個分析呢還是蠻重要的
下面我想說一下就今天呢我們所在的這個妞
紐約州內經可以開始音pleasanton
這個木條就說你可以到這個
親身到投票當你投票了今天我到那個超市去買東西的時候看到幾個我認識的華人
他們見到我說的話他們就問我問投票了沒有我說完沒有呢
好像等到再過兩天的時候再去
但是現在那個投票呢變得非常的永樂
我看福克斯新聞的報道
在這個
今天早上的時候就到星期一早上就今天早上的事
在美國這邊投票的人數呢
已經達到了這個
6000萬之多
就達到了20
16年當時
投票的那個
總數的43%
而且和很多都達到了60%
我看那個最高的一個州就是
德州
德州的話那他的這個頭
投票人數
已經達到了
這個就是2016年那個投票人數的80%了
就對這個星期的那個投票呢是非常踴躍的
這個要求郵寄的這個選
選票的人數那民主黨的人數那大概是2 2350
50萬人就是要求你把選票寄給我我通過郵寄的方法
表明多黨民主黨事
2350萬人
共和黨的話那是1348人就是要求郵寄選票的這個民主黨的
比共和黨多了1000萬人
所以就是如果你要
在那個回收郵寄選票的過程中的話那可能投共和黨的人
多一些啊
但是呢真正這個茵person就是
說到投票站親身投票的話
共和黨應該是多一些
這個
說到這我就想
想說一下前段時間其實我有點擔心擔心什麼
那就是我覺得可能有的時候啊這個投票人
就是提前投票的話不太公平
為什麼不太公平呢
就是說
因為有些醜聞他是隨著這個投票日臨近的時候慢慢報出來
就像這一次這個這個很debrecen的這個醜聞
就是可是有的人投了票了是吧那怎麼
怎麼辦了
我看紐約郵報的報道就是說說這個很有白等這個醜聞曝光出來之後呢
大概有
一半
上了選民就是一個民調好
就是都認為是種白的是
是對handwriting這個情況時
是完全知情的
而且呢也捲入了這個很特別能謀利的這個業務
這個我們覺得從
嘗試上來說的話也應該這麼理解釋吧運行的白等是一個吸毒的人
他連自己的日常生活都管理不了
那個珠簾你就說你甚至不敢給他10塊錢
那麼去幫你買一個broker
就是因為他這是他都做不了
那麼憑什麼一年給他
以前萬是吧
就是這個華信能源的話憑什麼語言給的10000000的
那如果不是說利用他這種
這個曲線去
邢桂這個唄這個州白的就是這個副總統拜登的話呢是完全沒有必要的
最這個呢我覺得
我也不知道為什麼很多那麼就不相信說周伯曾捲入了這個憨蛋白等的這個這個這個問題就是他這種貓
OPPO立的這種業務
所以就是說當這個情況出現之後呢這個紐約郵報呢就
就是發現
在網上
搜索這個焊頭白燈
那就先關的醜聞
和這個我如何更改選票這個互相之間的具有
這個
非常緊密的關聯性
現在我們看到這個就是這個數據就是顯示說這個
想要修改選票的人
就是這個搜索的數量的話暴增了好多倍
在這種情況下那就說很多人想改選票我之前其實我就有點擔心就說了很多人提前投票想改改不了
但是隨著醜聞曝光之後很多人會改那麼
昨天的我看福特新聞上面有魚
有一個報道
這個在美國的很多州好提前投票的人
他是允許
改選票的
但是這個前提是
你要求的那個選
選票是郵寄選票
如果你已經親身到投票站投票了那就沒法改了
怎麼改呢
這個不同的州的話那他的這個
規定是不一樣的
美國現在有七個州
可以改就是包括這個一些搖擺州
中藥的搖擺州哪一個是mitigate
就是這個密西根州
還有了Wisconsin這我們知道這也是一個就是
搖擺州是吧
川普2016年贏了之前他們一直是投給民主黨的
那麼還有就是明尼蘇達明尼蘇達這一次的划船不像
就是
有一次意外的獲勝因為明尼蘇達在
這個幾十年以來吧都是一直投的民主黨但這一次的話由於這個明尼阿波利斯這個暴亂了這個打雜
把強了使得很多的這個民族人的他們對
你又打非常的厭惡所以說呢這個在明州的
在明州的這個廟呢
川普跟拜登已經非常接近所以呢
川普雖然希望能夠在民周得到一個力轉乘
所以這個事情好我覺得也是一個就是
這些州的允許你
重新去改票
我覺得是一個非常好的
氣象
而且呢我個人認為
美好對共和黨是非常有利的
因為呢
其實我覺得就是一般來說你要想投川普的這種人
通常來說的話是不大會開的好
有人說說投川普的話都是川普的死忠粉是吧
政府不管出什麼事他們都投川普
而且你想這四年以來主流所謂的這個主流主流媒體就是左派媒體
對川普這種
不擇手段的這種造謠詆譭
然後連番的轟炸
所以我們繼續以
無論主
和主流媒體所謂的主流媒體在說什麼去的為川普的話
我覺得我們都不會去改變我們的
心亦樂刷
但是呢如果你要是選了拜登的話呢你看到他的錯
錯的話你是有可能
改變心意的
所以我覺得很多人改票的話
對拜登是非常非常獨立的特別是他改票
這這個這個這個搜索改票的方法和
潘德白等到這個名字的話又有如此重大的關聯性
所以我覺得這個如果很多人去改票到那時候親身去投票或者是這個郵寄的方式改票的
對民主黨來說是一個大忌啊
其實呢我覺得就是你要看到這個拜登好你會發現就是最近他的這個選擇
其實遇到了很多的麻煩
今天一天川普在賓州的三個地方舉行
飛行機會而每次到八都是幾千人10000多人有機會非常的盛大
而拜登今天全天一個活動都沒有
上一次在那個總統辯論就是上一個禮拜四再進行總統辯論的時候好就是大燈的那個他的坎佩買那個
啊就是相當於他的那個
競選委員會的那個總經理
這跟大家講說大家放心好在未來的11天裡邊
這個
走白等的話會
非常
積極的啊非常努力的出去拉票嗎他不會放過任何一票的他會跑遍美國的每一個地方
等等等等做了一堆承諾但是其實從上個星期四一直到今天你要過去過去
這幾天了吧
大燈只在星期六的時候
說出來
和這個
就是賓州的兩個地方的這個是
見面而且見面的時候就是整個這個現場氣氛
死氣沉沉也沒什麼人出來
昨天那個大燈在那裡
舉行他的那個機會的時候他就是他的汽車機會嗎說很多擁有一些車停過去
你要看那個那個圖片的話大概就是2 30個人而30個吧差不多
然後呢我們就是
去往一個會場的路上沿路的話
就是全都是
這個
川普的那個粉絲兒搖著這個川普的企業完了之後的話這個
這個風貌123就讓川普在幹一家等等打給你會
時間時間的但認為川普拉票讓他們的聲音的話拜登那些機會參加的那些人他們都能聽得見
所以我覺得這般能真的是特別的尷尬
今天的話他就完全沒有
沒出來而且的就說他未來的幾天的話他的那個行程也沒有公佈
這個拜登出來的時候這個就是
這是
那個記者問白宮的問題都是很可笑的問題
就是大都知道現在
IPhone6硬盤文是一個最最大的問題是吧你應該先的硬盤們對吧
但是呢
這個記者問拜登的話都是問拜登說哎呀你這個未來幾天的行程是怎麼樣啊你覺得在這個威斯康辛啊
Mr
什麼派作為呢啊就這些做法對三個州的話你能不能贏暗之類都是問這也是
就是沒有任何一個人問這個含蛋白等的是
而且這些人的話他根本就沒有救
就是問這個比如說這個
準備等關於這個tracking就是這個裂解就是咽炎有啊
開採頁岩油
這個問題然後的話也沒有問他比如說當時他對這個搜索Siri的路要看那個舊
就是就是
減少這個社會
社會福利支出
他不是為福利支出縮水可以的話指的就是
一個人在退休之後的話你不
不是往這個政府呢
那個
就是社會安全那個
資金池裡面存了很多錢嗎
有見到你的退休計劃是吧
然後你就是這個
拜登的話是說想要把這個退休年齡嗎會延呢或者是減少你這個
能夠領導那個支票上的錢的數額等等
就這些事的都沒有人沒有人問
就是完全
都是
那個英文就給他softball問他一些特別簡單特別幼稚的問題
這個這個這個fracking這個是這兩天川普講的特別多
就是
我們知道這個美國就是原來這個他的能源的話是
很多靠進口的從那個美女拉進口從這個
就是這個中東那個地方進口啊等等就是美國當時的能源的話是不能夠實現自己子
是熟的
後來呢這個
就是科學的最猛發展吧
就使得這個美國人的他發明了一種
開採石油的方法那就是用水呀就是壓力群裂解這個咽炎然後的話把這個由提出來
這種煙油提取呢
這個
大大的降低了美國的油價因為你等於是
價格的話它是一個供需關係的是吧
在很and demand供需關係為了當你的這個供給增加的時候這個價格當然就降下來了
所以呢這個煙油的開採的話那憂鬱這個
川普總統一直在推動這個事情
就是解除了很多過去的限制這樣的話是美國的這個油價的話呢一下子就降下來了
我在這個大概2012年來紐約的時候
時候
紐約的油價大概是4塊錢最多的話他可能
426事就非常貴
現在的話你有家的話大概就是2塊多錢
腳不到三個月兩會期毛多點會把毛多這個樣子
就是因為美國的話實現了能源的自給自足
這是其實是一個非常好的事情
作為美國這樣的一個大國如果你能遠不能自己的
你的話好就是你
你不能夠自己孤公雞給自己的話
這個相對於美國的這個全球戰略都會有很大的影響就是因為那個中東那會是南美很多地方
他會牽著你的這個這個
就在制定政策的時候你會有所顧慮
那麼同時的話那就是這種這種能源
企業的話那也使得大家
就是這個有很有很多人都可以找到工作
但是呢這個拜登的話那就一夜人有對這個環境有影響
為藉口然後呢說要把所有的電油開採都
不停下來
然後的話他說他要把所有的這種人
使用化石燃料的這些東西要包括比如說沒呀
這個這個石油畫都能最開採能全部給停下來所以這是一個非常瘋狂的這種
舉動畫
工資大概這個就是兩個總統辯論的時候經常會提到一個詞叫climate-change就是這個氣候變遷
其實那首先氣候變遷是一個偽命題
就是在科學家其實並沒有一個真正的
科學的結論說一定是由於化石顏料
染料
引起了這個氣候的
這個身高
是呀就是太陽黑子啊什麼很多那種大氣的這種這種這種
就是
天體的運轉軌跡等等都對這個氣候有有影響
那個化石的話只是佔其中很小很小的一部分
這是第一點
第2點的話就是即使你
產生很多二氧化碳的話
比如由於你這個燃燒石油或者是美
煤炭產生了很亂化碳的話你可以種樹啊對吧你你多重點數的話不就把你二氧化碳就吸進去了
所以你為什麼用這樣的一個藉口的話去見識美國的這種工業發展的時候這是一個很奇怪的一個一個一個現象
這77就是左派的一個陰謀反正就是
拜登的話就為了討好主意
他就說我要把
把所有的這個
石油裂解
全部給靜止
這樣的話就說到很多州的問題向德州啊像這個amazonas
就是這個iPad著那現在就是也是有有一點搖擺州的感覺
選了好包括相那個
像那個潘塞維利亞下午還有就是有很多的州的話都會受到這個政策的影響
所以這些東西的話就是說使用麗姐這個是對於拜登的那種
選情的傷害是比較大了
醉川普在今天濱州機會的時候
之後包括他的那個推文的時候不斷在講這個使用一點這個是說拜登在
是打死美國的能源啊拜登也想讓你們都失去工作什麼什麼
我們是來有的
大燈的話到了也覺得自己飾演了完了之後的拜仁就開始拼命往回找補
他又說
他說其實我沒有說要禁止這個是化石燃料
我的意思是說
啊這個在這個聯邦政府的土地
以上不能夠進行驗油的開採什麼
總之類的
然後呢這個川普當時在跟他辯論的時候穿不不就說你說的這個說那這個拜登說我沒說
然後呢唄道太說你要說我說了你有種你把我當時說的錄像貼出來
川普剛剛變的結束
基本的路上貼出來了就是當時拜登反對這個Tracking
這個這個是
這個事情其實你覺得好就是
他又又有一件事我覺得其實這個拜登這個人有一個特別嚴重的問題
你就是它是不可以
醒來就是
他講的話
他可以當面撒謊就是明明是被人抓一個正著我完之後的華錄像都有
他就可以反過來
我後來看了一個就是這個當時拜登在
競選民主黨總統提名的時候他恨不能三個當時不有一個辯論文吧
老當時那個玻璃三的事就跟拜登說說
你
親口說了你要砍掉這個這些這個
就是搜索cigarette
這就是我剛才解釋那個啊就是
你你存了好多錢但是等你嗎來拿錢的說的話
政府要限制你就是
不讓你拿那麼多
楊伯明說我沒有
然後這個三叔你說了然後拜登說我沒說30說你在什麼場合說的你
原畫是什麼時候之類的
IPhone就一口否定愛能說我沒講
當時把那個3.4給器的運算這其實也是一個極左的人但他
氣得他當時說了一句話沒說那句話的說的挺好的
他說
你可以
Defend your opinion
就是你可以為自己的這個
想法變化你居然想這麼既然已經說了嘛對吧你把你的理由白100號這也是一個方法
投票或者的室友很千隻要慢一點就是你現在說我我原來想錯了我現在已經
不能下了也行
他就帶著uchannel denied reality
你不能說已經說過的事然後牛郎說你沒說
說道是那個
3點10特別氣
但是這就是拜登一個特別典型的
就是當他發現
他以前說的話對自己不利的時候
好他就一口否定了就完全就不承認了就業
我看了現在我們上了這個
這個的
這個觀眾已經到了這個5000了好這個謝大家就是來看我這個頻道
剛才我說了一下我順便在跟他講一下就是
11月3號的時候呢我們
我們會在這個地方在做一個選型
情敵
這個分析啊就是
就是實時的這種分析live的這種授號
如果他對這個
是感興趣的話他可以訂閱一下這個頻道
然後那一下那個小鈴鐺到時候就是我們
你發這個通知的時候你就可以過來看了
謝大家好
所以呢這個拜登的話剛才說了這個是好就說到就是拜登就是他這樣這個flashing對是好就是煙有這個開採地位
我覺得這個會讓她在濱州丟失很多很多的
包括23的愛上了其實
比較傾向於共和黨但是因為拜能這麼說的話我估計可能會
會更加傾向過
甚至可能會幫助那個賣菜的就是
那個參議員的那個
精選
然後呢就是這個關於這個硬盤們這個是對拜登也是一個特別大的傷害所以現在擺弄中就不錯不錯
出來躲在地下室
他我覺得他可能
真是想抱著一種他的選擇
只要大家很床鋪就贏了是吧
但是我實在不知道他這種信心的話
是從哪來的
說道剛才那個Hunter這個白等這個硬盤版這個是好現在有更多的料爆出來了
今天有一個就是競爭特拉華州的就是達拉維爾的這個
菜園的候選人是個女的這個女的叫
這女的叫什麼位置
他的就是講他他說這個
現在呢
他可能是有些關係
我看到的那個硬盤
可能內容
那個硬盤裡面的話那說有一個特拉華州的參議員的女兒那個單元的話就叫空死
那酷似的女兒的話好像也
也出現了在Hunter biden的那個
而且還有其他七個未成年
減少女
那個女孩我
曾經在
這個Twitter上見過好就是因為那個那個州白等大家可能知道好那個周柏能有一家有一些習慣給你聽
變態就是
他特別喜歡去吻那個女人的頭髮
旁邊站了一個女人就湊過去完了就去吻他的頭髮就是反正很噁心
當時那個公司就是這個特拉華州的參議員的他那個小女兒啊
很小很小但是我估計可能是
我是13歲的
十三四歲的樣子了害羞的樣子
然後呢對含蛋白等就會那個州白等就錯我去去不去
去吻他的頭髮當時那個
那個女孩的母親就在旁邊站著
你表情有點
尷尬但是呢又不得不笑了就是很尷尬
你小女孩子躲著他
我現在也不太清楚啊就是說這個是不是
就是這特拉華州的這個女探員就是他不是裁員他的競選參議員
他說的是不是
就是指這個小女孩就這小的如果這小女孩的話他一定是NBA
就是說他不到18歲
然後還有就是這個另外七個未成年的女
出現在了這個含著白燈的這個硬盤裡
現在這個硬盤發酵到什麼程度呢就是
負責新聞我不知道那個他有一個主持人特別喜歡
Tucker carlson
他都開始了換的說這個
明天晚上就是
星期二晚上8點的
他會採訪呢
就是這個硬盤的裡面那個見證人啊
那就是舊炮belinsky就是那個炮兵師的就是
和那個混蛋白等一會跟那個中共那個華西能源談判的那個人
就是那個人他不是出來
那個就是證明那個含蛋白的那個郵件人都是真的嗎
然後的對吧不定時給他講
他說我和含蛋白等他說我喝粥白等關於中國這個問題
就這個滑稽能源合作的呢我不是見過面的
也就是說
做白等專門為樂華信能源合作的這個問題
和這個包不靈私的界面1804
504你是他們要
這個合作建立的那個合資企業的一個
這個這個這個是這個CEO嗎是吧所以他就跟他見面
也就是說
走白等他一定知道
他的兒子
Toronto白能跟華興能源之間這個
有關係而且是一定是深度的捲入的慎就可能給他提供了很多很多的這個這個建議要幫助他拉關係呀什麼的
這這個是的話他剛開始成熟我明
明天晚上
8點鐘的事
採訪這個
保定市
就是在福克斯新聞上啊
那還有一件事的話那就是這個
國會的眾議院
情報委員會的共同主題就是荊州人這個人
這個人未特別喜歡他是那個俄亥俄的那個中原
他共和黨籍的眾議員
他了就是
這個喜歡就是他就是他特別當時特別支持川普嗎
他在領2018年中期選舉的
他一度想如果共和黨能夠奪得中院多數的話他去競選這個共和黨這個spica的位置
飛哥的話就相當於中原與長衣長褲
把帶著2018年回來
這個民主打成的這個眾議院的多數所以這個男最普通洗就成了這個
就是眾議院的議長了但是這個金磚的這種特別重
他的現在讓他手下的助手正在去
去檢查這個硬盤
然後的話他說
硬盤裡面所提到的那些郵件的話他說絕對是這
是他目前
他是眾議院的情報委員會
會的共同主席
所以他他說的話的話還是
一定的這個
就是
權威性的
其實呢我看那個就是中醫院內情報委員會能主就愛這麼說實話那個任務
特別特別的
討厭他
討厭他的主要的原因的話我就覺得這人撒謊時
這個
就很很無恥的撒謊就是他當時在這個
那個彈劾川普這個事情上他就
川普說
他的俄羅斯有何做這個是撒了三年的話
他不停地在接受各種所謂主流
採訪中多數他的謊言
然後最後的話等到那個
那個
這個包包多了那個最後那個調查委員會最後那個特別報告出來之後說川普沒有跟俄羅斯有任何
何得這種共謀的話
他就跟沒事一樣
藥物一般人的話就簡直就太少太少死了是吧你殺了三年的話
你稍有一點點那種
這種羞恥感的畫面該吃辭職了是吧這這這人反了還在
現在他也在撒謊
還在為這個
說說這個含蛋白等的硬盤是俄羅斯做的什麼事了
所以現在的這個大家有一個變成了
一個笑話就說說這個
咱們過去說那個逼rm48 black lives matter是吧黑人命貴是吧
有那麼一個活動
然後呢
這個現在這個bln的話他們給你改了
別人不是
Redis
Laptop
Matters
拜登的這個
筆記本電腦的話才是重要的所以就是現在這個bnm有點有點被他們給還在喝了杯等比起結了
所以我覺得這實在是一個很好玩的事啊就是
以後再說別人的話可能有點那個
那個不好意思了一變成白等式來套
Matters
最
這個的話我覺得對於拜登的這種選
簡介上海絕對是非常大的
就是包括他現在不敢出來競選
我覺得都是跟這個有關係的
說到硬盤版的話就說一下大家跟他說一下這個華盛頓現在有一個
就是
高層的兒女啊這個事其實也不是說什麼特別大的祕密了因為
現在想就是Max Fox News about x64
說什麼說拜託這個川普依然沒能成功的話他有可能換掉四個人
一個人的話那是
我是聯邦調查局的局長
翡翠
第2任的話的是這個
就是美國國防部部長espera
李艾斯卡獎S8
然後還有一個的是聯邦調查局的局長
還有一個是這個就是
這是下部部長威廉吧
為什麼要換這四個人呢
夫子新聞的話其實他們比較確定的
不是說很可能會換掉這個聯邦調查局的局長Chris Lee
理由的話你一共有三個
第1個理由的話那就是說這個
這個味兒
一直到現在為止都沒有公宣佈他在調查很
川普的話覺得他如果宣佈調查和那白等的話可能會對那個
就走白石的畫是一個是一個虛不露吧不如把就是這個
Hublot就是等於是對
這個看著白燈有一個特別大的一個一個打擊重大打擊
而誕生的這個pre3沒有這樣做
其實我覺得
這個不是罪
最關鍵的原因最關鍵的原因是這個硬盤中有未成年少女少女被
這個就是
貝貝貝貝這個青海
就像住院你講的當你看到這樣一個消息的時候FBI應該馬上採取行動去解救那些
大叔啊你怎麼不不行動而且你拿了這硬盤都已經10個月的時間了所以我覺得最真的可能是聯邦調查局
是是非常是指的問題
那我覺得那當然作為可說的話他也有一定的領導責任嗎對吧
這個的事
第1個就是說這個讓川普對這個
為比較惱火的地方
當然這個聯邦調查局現在已經正式了說這個
看的白燈在
這個洗錢啊就是對這個很白的洗錢的問題進行調查因為它有一個
說句話你說句上寫的272的就是海外洗錢
跨國洗錢那個文
其實
你說他洗錢好
我覺得已經暗示了就是他那個錢不是
給韓蛋白等的
現在賣點是把錢洗的他爸爸
安卓版本的
這是第1個就是川普對於這個
純粹就是
你沒有聯調局的局長不滿意的原因這樣的原因的話那就是
關於這個模特部落的問題就是川普一直在擔心說說如果要是郵寄選票的話呢
可能會有選票的造假
但是的這個銳他就說我
沒看出來我沒覺得有什麼大規模的選票造假
最三那個總統辯論的時候人家不是跟川普提出這個問題嗎
川普說那是因為瑞面好好工作他肯定是有選標造假的這是
他對瑞不滿的第2個問題
第3個問題的話那就是這個關於暗
體罰
TNT法他絕對是有恐怖組織
不是就是這個
我的那個上次我記得我說過好就是
在加州他們有一個
就是
相當於保守主義者的集團吧他們舉行
舉行一個機會
抗議什麼事的抗議那個Twitter和Facebook那個就是
不是三歲
就是等於是最新的新聞審查吧就是Facebook跟
你跟那個那個推掉的話等於是在壓制
傳播這個行政醜聞的這種
信息就是相當於這個流量的這種壓制
然後就一堆人去取
舉行抗議
然後的話結果那個他們準備遊行到退了總部的時候一堆命案的法的人衝上來把那個遊行隊伍的人就
通過暴力手段把它們
廣州把這個這個機會就給打散了
其中哪個組組織者是個黑人打得滿口是血都能看到他那個照片
最這個NT法絕對是一個孔
組織那個誰
川普的話他就說不按地方約定成恐怖
結果呢這個可以隨他說
NT發是一個ID也不是一個好人
一個idea不會打別人的我覺得這個這個這個我覺得那個這個瑞
他這種表態的話讓川普特別的不滿
所以由於這三個原因的話呢
川普可能在大選一但結束宣佈連任勝利之後
就把這個沒換掉這個的事
是新聞那這個牛什麼之類的都有報導的話這是他的一個要換的人
還有兩要換的人的一個是那個就是
下雨的那個局長
你是個女的啊那女的叫haskell好像
他的就說他說我可能會自己
不等於超我自己辭職了
這個原因的話也是因為穿不想親密一些就是當時那個
就是川普不是說他跟那個俄羅斯之間又可讀怎麼就是有那種共謀啊就是這個然後就是才能夠得到這個總統
我的位置競選勝利亞什麼之類的
然後的話穿不見百姓文件前
但是這個ca的局長的話就一直頂著
那就是很多地方他都他
他都不解密
這是他跟
川普之間的這個矛盾所以這個人的話也有可能
會走路啊當然他有可能會留下來就是對他的那種
壓力不是那麼大
還有一個人的話呢是國防部長asper
IPhone為什麼會跟川普關係搞不好了因為
前段時間全美國發生那種打砸搶的暴亂的時候穿不準備去
激活一個法律這個法律教insurrection
Northern schloss畫指的是暴亂法
就當一個地方發生暴亂的時候
總統有權動用軍隊到那個地方把暴亂平
學習了
然後呢after就說說這個我我我我不贊成總統這種
我做法如我覺得現在還不到動物軍隊的時候這一點的話也是讓春川不很不滿意
祝你會看到就是說在
那些民主黨內也就是打打強很厲害的那些州哪個城市的話川普
束手無策眼看著就看著那些人
那個那個什麼那個就是槍擊案
什麼殺人的那個那個那個那個
這個
犯罪率
急速的升高有地方升高了50% 70%還有翻倍的內容
但是川普沒辦法所以
他不對這個
國部長S我這兩天的話他也
不滿意這是三個人的號
第4人的話就是把部長威廉辦了微涼拌
其實我覺得胃涼拌我其實倒是挺喜歡這個人的
川普的話對他有一個地方不滿意時
那就是威廉吧其實現在有了很多
對於川普那個就是連任有利的消息什麼消息呢就是當年的那個
就是民主黨但是不是那個Siri Clinton他們那個花了錢
然後呢就是買了一個英國的間諜然後造了一個造型也就是假消息然後說川普跟俄羅斯之間有這種卡
盧怎麼有這種共謀嗎
就是那個事
記得調查出很多結果見對方不都是有利的
這個等於是
如果公佈的話堆名網是個
這個打擊也就是
當年殺了那麼多的話
結果的對威廉辦一直沒公佈而且他宣佈脫了我不想影響大選所以在10月3號之前我不會公佈
這個事情的話可能也是讓川普不太滿意
這個呢就是關於這個就是
這個華盛頓可能會在大選之後發生一些人事的變動和這個咱們就跟他就這樣對付一下
把簡單的說一下
這個
這兩天其實我還看到一個消息好這個消息我覺得跟我可能比較有關係就
就是跟大家
就是什麼事呢就是這個紐約時報啊
前兩天燈了一個特別長篇的文
帳號就是攻擊大紀元時報
大學18號是
就是因為那個
開始建這個報紙的那個人我還
比較熟悉吧應該
但是他們在當時在亞特蘭大的時候
我就撿了這麼一直就是就是就是開始辦了這麼一個報紙
這個報紙的話其實並
的士
保守主義的理念
所以現在呢就是這個很多保守主義
這這個這個這個就是認同這種這種理念的這種人呢他們就會訂購大紀元
而然後呢因為紐約時報的話它是一個極左的這個媒體
所以說他就
對這個大全是包特別的不滿
然後呢他就發了一個成片的報道
我把它打印下來打給我8月止
原圖在那個文字用我把鑰匙
反正就是
他意思就是你只是川普你就只是陰謀論你就是什麼什麼什麼之類的然後的話他就說
他還說這個大紀元時報就是包括跟法輪功的關係是不是
之類的這個這方面的話我覺得其實
其實他的很多說法非常的
沒有常識
為什麼沒有常識的因為
一個人辦報紙
和這個人的信仰
其實
你辦報紙人的話你可以信
你可以有各種各樣的信
講短信基督教信天主教
你信猶太教
那美國很多報紙的話他都是猶太人吧
樊東信猶太教了那你能說某一個報紙推出猶太教的報紙
你還有害人
所以這個boss就有太牛太強的報紙你不能這樣講對吧
所以70那我覺得
這個這個事情之所以發生了我覺得有一個挺重要的原因
當時我們班那個大紀元時報的時候真的是特別特別的艱難
因為我
有一段時間給大娟時報寫專欄大看我的那個
就是
我自己的個人簡歷裡面有一段是
很長一點時間給大學時報寫專欄就每個禮拜五寫一篇文章然後在那個報紙上發表
那段時間的話我還曾經給大紀元送過報紙就是因為我們當時辦那個報紙的時候是
沒有錢嗎
沒有錢的話就是很多人都是做義工
所以呢那個那個時候就是大姐元在華府的時候
100日把我那時候還在哈佛讀博士那是2003年的時候
然後你大學在聯華府
辦那個
自從週末改為日報那就需要人
搜索報紙
然後我們就當時就是一批留學生啊主要是留學生然後還有一些那個就是剛剛畢業工作了什麼
當時一批人
送報紙
大家輪著一個禮拜五天
然後呢有幾條線的
在馬里蘭啊在那個Virginia什麼之類的有幾條線了但是記得三條件是什麼
因為我當時住在Virginia
所以就在我心家中報紙
早上那個禮拜六早上5點多鐘的時候起來然後到那個馬里蘭一個地方270那個
這個公路的
9號出口去拿那個報紙拿完之後的話回來回來送送一圈大概兩個小時的樣子
我們有一次開會我跟他講就是
所有送到主人就講自己送報紙的那個有沒有什麼問題需要解決什麼
我那手就跟他們開玩笑我說我們這大劇院人力資源太豐富了因為我們當時那個送報紙的那一個t
請大概十幾個人吧
領頭的那個人是那個美國天主教大學機械工程系的系主任他是那個就是那個森博士啊
然後呢就是我看一半以上是不是去送報紙
不是咱們這個人力資源太豐富了申報制度的有
這個博士與博士學位才行
我說的什麼意思就是大家當時是包容奉獻的經
精神為什麼辦這個報紙呢
你為什麼就做這也是了
就是因為想把這個
真相能夠傳播出去
因為這個法輪功在
國內婆還真的是非常慘
美國的主流媒體
多少都被中共滲透了是吧
然後這批人的話他都有哪些
這種殘酷的迫害的話他根本就會
就視而不見呢
不報道
然後的話那我們
我們作為一個就是說這個病吃這個
支持這個字由支持人權的這樣一個報紙那麼我們對於這樣當代正在發生的一個最大的人權迫害
當然彙報完了不光是因為我們煉法輪功的財報這個我們報很多其他別的
袁敏的時間拿包括這個
就是像那個很多地方像這個新疆的西藏的是這些鎮壓香港的什麼之都在抱不是說因為他們
就是這個詞是因為法輪功被迫害我們就知道法輪功所有被迫害的人全被迫害的人我們都為他們發
因為那些主要媒體的話不會他們發
什麼是吧
那現在的話這個大紀元影響變得越來越大的時候
紐約時報網向NPC去年那個NPC有攻擊大學
然後今年紐約時報
你說你對你一個competitors是吧你本來是紐約時報你至少把自己應該定位為一個國際的
巴寶莉花街日報主流的報紙
你為什麼要攻擊大選
其實我覺得有一個特別
重要的原因
這種原因的話就是一個非常有名的
明眼鏡也有人說是是甘地說就是說不是乾的說的他對話他這樣講話
他說first day is for you
Sandal sxu
Undefeated
但有病
單詞的好就是你剛開始出來的時候你想吧是吧他們就不但不能當回事啊他就一個沒有啊就這麼辦
換單位是
完了之後的話呢
過一會他看到你了
我剛看到你的說他覺得你這麼小怎麼能跟我競爭的是吧然後的話他開始嘲笑你是吧
然後的話呢對Q
看越長越大的時候
說他就開起來吧你
然後的話那你就贏了是吧
這這就是
這麼一個過程呢現在的話這個紐約時報我覺得多我讀他的那個文章那個整個新聞那個
痛啊就他那個調子
有一種氣急敗壞的感覺
我覺得就是紐約時報好像是感到的一種
要被大學石膏取代的那種那種那種危機感的英
其實我相信啊
這個
等到真中共真正結體的時候等到這個美國這些左派的這些這個
犯罪分子吧
被清理掉的時候
那個時候大家會知道紐約時報
扮演了一個什麼樣的倔
角色包括一些主要電臺的CNBC CNN News
CBS
很多很多的那些
長期撒謊地主
我相信他們會失業了
常繼發黃的舊專欄作家我相信他們會失業率約
沒有沒有人再會看他們了
是吧他們就會失業了
最這個我覺得是他們感到威脅的
重要的原因
所有關於這件事的話那我就跟他呀
說這麼多了咱們今天說了40分鐘了
如果要是大家對我們這個內容感興趣的話他可以訂一下這個頻道好因為我們10月3號的時候會在這個頻道
耳朵直播就給大家這個
分析這個選型我們隨時看數據隨時給他做分析包括每個州啊
就是他現在的這個開票開到這個程度意味著什麼什麼之類的話會給他分析
然後可能還會有些這個採訪的什麼
咱們也說了40分鐘的話咱們下面花一點時間那個看個大家
就是有沒有什麼需要交流的哈
我剛才看到那個有
好幾個
這個
有好幾個超級為朋友在這上面已經這個贊助我了還有一位叫做老鄉的我不知道這事
你是是不是我的老鄉啊是是是是
在美國的還是在北京市曾經做過的老鄉啊
他的那個寫的是老鄉啊這個每次都給我
贊助這個好像是52元是不是不是園區的是吧非常感謝
還有很多其他別的朋友好這個現在看到這個
黃子音也是贊助哈這個咱們就
一併感謝了非常非常感謝
還是最強的話他也是支持我們的媒體
這個我們會拿這些
資源的話一定會去
儘量多的去傳播真相啊謝謝
我看一下這個
大家的一些這個問題好
但又因為這Grace Amazing的朋友問的請問現在開票沒有有些媒體報道說拜登已經令
先川普請問是假新聞嗎
就這樣好他那個開票一定是在10月3號開
所以才允許你改
就是11月3號大選當天的那天
就是開票
所以呢這個現在好他
給的那個數據前兩天我可能有一定說的也不是特別準
準確就是
他現在收到的票上面是有黨籍
也就是說
你是民主黨黨籍回來的票還是共和黨黨及回來的票並不知道你到底投了誰要到十月
13號的時候統一開
所以
現在要說誰去誰領先的話那只是
這是一個推論而已
而且的其實我也剛才說過了就是說
實際上就是
你不是你不一定非得說空話打給你就投共和黨也可能頭麋鹿黨是吧反之亦然你你是民主黨籍的
你的話你也可能投這個
頭這個共和黨
然後的話那就是還有很多就是到大學那天的話開可以改
現在如果你要看這個宣奇這這個星期這種有郵件回來的選票的話那肯定是民主黨多一些咱不說明
魚肉大米共和黨多申請1000萬張那個
郵寄選票嗎
但是呢
等到Impossible的時候共和黨他
他會追上來的
我其實現在對這個
川普當選信息還是比較足的
內格拉斯穆森納有一個名叫拉斯穆森在
2016年的時候就準確預言了川普
普當選勞拉斯穆森今天的民調顯示他的名叫顯示
川普超過拜登一個點
他這是塗選票
在這普選票
勒川普上次年普選票的數量全部長沙市出現票比這個Siri少了2%
這次的話他等於是這個不見漂拉鬆森說也會比那個拜登要多一些
在這200周的話那就是
就是
很多那個就是這個這個
民調的話他都說什麼傳不落後玩什麼
之類的我估計還能就是因為這個的不出來選
但是呢我覺得
就隨著這個硬盤們的這種發酵包括這個在石油裂解這個問題上這個拜登這個這是一個態度的話
不讓他失去很多很多搖擺州的
包括檳州的話我就餐
丟的
有一位叫做林小園的朋友問說能否介紹一下這次選舉除了選總統議員外還有哪些豔
也要聽投票表決
投票表決的話一定是已經選出來這個國會以後才記
進行表決了
不是在
在這個他沒有這個全民公投沒有試就某一個議題進行全民公投
我們現在選舉的話選的就是這個總統副總統
和那個三分之一的參議員和全部的眾議員啊沒有其他別的
那個沒有沒有關於政策的這個
這個這個相關的這種
投票哈
女朋友就沒flower
你是不是特別愛美國
美國軟
在一起了五月花的那個名字啊
說這個亨特拜登今天早上的時候因為吸毒過量死了
哇哇這個我他說問問是不是真的我覺得
不不太不太可能
因為如果他要真死了
像CM的校服是新聞的話一定是第一時間大同
頭條爆了
你有兩個
差差不到2000分鐘的時間就會爆出來
所以
對這種事的話一般來說我就看那個
那個就是
這種是因為我知道不管怎麼樣你是哪個媒體
製作沒有沒的話你一定會報所以我會看如果沒有的話那就
不拿他當真了
這個叫18留的這個這個叫LG的朋友問說如果11月3號川普順利連任民主黨的
上的土匪們會不會發生暴亂聽說有人要炸白宮
我覺得民主黨很有可能
的那些主要的那些
這些就是
他們控制的城市把嚮明尼阿波利斯向芝加哥呀像那個波特蘭的
舊金山的什麼之類的我覺得有可能他
他們會
這個就現在打打響很厲害的城市有可能會有一些暴亂的但是
如果川普真的連任
那川普
我也客氣的
因為他沒有這種
他怎麼說呢就是要連任的這種壓力了所以說他那個手段的話雷霆手段使出來的話就就更少一些顧忌
因為叫做Ben照的朋友說天亮先生我覺得acb大法官是很正直和有愛心的
新的人但這個表決過程有點不可思議
似乎是共和黨清一色贊同民主黨青色反對給人的感覺就是用檔
對呀
這個
卡洛大法官當時這個選的是
時候只有一個民主黨
人只是他
他就是那個周邊群
他是那個West Virginia的參議員
為什麼今年的話是絕對的紅軸
還是非常偏那個啊
共和黨
所以呢這個周曼城作為一個民主黨的話他有一個連選連任的壓力所以他當時不得不
頭一下那個
這個這個就是支持了咯咯而且當時他頭的時候是因為共和黨已經拿到足夠票數了所以他就投了一下凡
Hello臺灣之後的話我也不會改變這個結果頭頭都不會改變這個結果
我投以後的話我這個聯選的壓力就變小
那他現在還在當那個菜
所以呢這個就是他他2018年中期選舉的時候他又他又當選了那麼這樣的話他可能就沒有這種壓力了
太就不投了所以就是這麼著怎麼回事
Bruce zhi4這種無線合作偽證的不構成犯罪嗎
拒絕說的是奶奶間是啊無線和做偽證
這個這個我不知道你具體指
是什麼好所以
你不不好不好說啊
這個
今天晚上因為那個
Acb那個表決已經通過通過之後的話在白宮會給他舉行
另一個那個宣誓的一試
就是舊城正式成為大法官宣誓儀式的話是一個教的托馬斯
Clarins的一個黑人大法官
主持了所以
這個是
估計可能他已經
現在已經宣誓完了啊
這個就是有人問這個SB的事情了
剛才說Twitter CEO對中共滲透無所作為是不是也該撤換
沒有人能撤換他
他是一個私私人工
新公司的話
唯一能車管他的是董事會追得看的董事會的那些人他們是傾向於哪邊的
而且你知道董事會在車撤換一個CEO的時候通常來說的話都是他的領導能力不行啊
或者盈利能力不行20
大什麼專業的說這個意識形態問題那個一般來說董事會是不會撤的
所以說這個我倒不抱什麼希望啊
還有一位朋友問題會如何看待人民幣匯率
持續增長達14月新高
這個我感覺中共有可能
可能是利用這種方式去吸
這個熱錢
你看我這人民幣匯率在身高沒事吧所以你就
這個把這個錢換成
美元換人民幣然後再升值然後再換個學的話你就賺了
是不是這樣的話其實我也不是特別清楚但是我覺得這個生子絕對是
有問題了
越中國現在不斷在在家這個美元外債
就是你看中共那個死
31000 30000多一哪個外匯好
裡面有1萬多一世家的債
就是你借來的錢
你雖然
你的錢庫裡面這麼多錢但其中有色有1萬多一世紀來而且這個
現在的這個數量不斷的在增長
你借了錢的話你說得還的事
是吧所以說實際上你整個真正說裡面那個美元的開始
誰是越來越少
1美元開始越來越少的話你應該美元應該
是對人民幣升值才對
而不是人民幣兌美元
所以這裡面是一定有問題的
我還有一個朋友問我是如何學歷史
啊
這個咱們跟咱們今天講的這個這個這個題目問題不是特別大好
學歷史的話我覺得還得培養的
從小孩子
這個得從培養他的興趣入手
讀一些像什麼上下5000年要什麼
那就就是離漢達的那個上下5000年呀
這樣的就是說先培養些興趣然給他講一些故事
真正的一個歷史人
研究的話那多得就是
就是到你成年以後的話可能
能過多
思考
才能夠多多血
去他可能會發現這個問題好就是物理學家化學家
你有那種非常年輕的有為的那種那是天才
數學家也是
你笑那個得諾貝爾物理學獎的有2樓在30歲就得諾貝爾物理學
那是有可能
但是你要說是一個歷史學
雪茄你說你20歲30歲成為一個歷史學家那基本不可能
因為你過把那個中國那些24是讀一遍的話你就給我60歲了
所以我覺得還得從
從培養興趣錄
手花
還有一位朋友叫做王盛的問
重新投票流程上如何支持這個每個州不一樣啊
你打電話問你那個州的選舉委員會是怎麼改
還有朋友問高等法院大法官有幾個
這個
他他他有那個那個在那個
最高法院的話他有那種就是
就是
可能會有那個就是警衛但是你知道美國這種國
國家行業它是一個民主國家
所以呢
這個它很多地方它都是對民眾開放的包括白宮
又是單
川普辦公室你不能
不能去但是就是有很多地方的話他都可以給你
給你弄那個參觀的
包括美國國會和我那個時候在DC住的時候我從2000年初到2012年對zzzz住了大概12
那個手就是經常
美國國會議員
他那個隨便性的
原來在911之前的話你隨便進
沒有沒有人管你
因為本來那個國會議員的話就相當於民選代表嘛但是呢
911之後的話他又完簡歷
安檢比較
比較比較嚴
就是你但是你只要你沒有帶槍沒有帶什麼爆炸物的話你進去沒有人管你的
你可以去任何一個地方你感興趣的
去哪聽得到
到一個屋子裡面
開什麼聽力原不能說什麼的
特別容易啊然後的話你可以
直接到那個醫院辦公室給你說我是
比如說我是本今年呢我要見那個
1元的兌換率的
酒類的話就是
Legislative assistant就相當於他的那個立法的那個
那個助理
Lz的話相當於主任男主任那個級別的
就是你隨時
邀請
要求跟他見面啊
L的可能不太好解那一類的化身
比較好賤的
但也有的時候
我也碰到國內容器
情況到一個院辦公室我說我要那個有事就是跟議員說什麼話那個研究的門口站著啊你有什麼事他當
沒事他就跟你的苗能不能辦點啊
所以這個這個他這個沒有沒有姐妹
Sex
杜問請問誰當選對加拿大會有贏
影響嗎
對加拿大
我覺得是我覺得其實就是美國一段全
全世界都亂
所以我覺得美國這次大選對全世界都有影響
不光是對加拿大的問
我最近其實大概有那麼
一個禮拜一個多禮拜吧好像我直播的時候就居然就談美國大學我看好像咱們來的人還挺多
很多的好現在已經有8000多人了
在同時在現在聽就是因為美國這次大選實在是牽動
全世界所有的內
這個那就是未來的國際秩序啊就是
就是這次大選決定了未來的國際秩序
所以肯定是有影響的
這個王城又問請問一下最高法院大法官有沒有黨派書
不行這個吧來說過了民主黨和共和黨執政的話不是黨派書
執政而是是否
尊重法律條文本身
你多大是說我不管法律條
寫的我想怎麼解釋
解釋著他們的
提名大法官的這個這個這個原則
共和黨的話是說我必須要找到那些完全能夠嚴格的遵守法律條文的那些人才能去當大法官
你聽你就覺得共和黨說的對是把你法律條文可以隨便你解釋的話那你還定法律幹啥呀是
那你不變成一個立法機構了就不是他
把機構了嗎
這邊是動詞
染髮還是這個他問230法案怎麼才能取消這
已經有反了環的只能是國會取消了
還要取消他的話國會要這個提出新的方案然後在國會通過
然後的話拿到參議院的參院有時候會改改完之後的話餐員在表決
我覺得我再把兩個房子
這個consolidated然後的話再交給總統簽字就是這樣的
這個朋友問圖票難道沒有什麼監管嗎
有啊他那個每個那個投票的地方他都有有監票的就是無論的就是
我我提供了2000票我聽明早間票這樣的話
開票的時候的話他保證不會作弊嗎
這是有的啊
Democrats如果大賣的話會直接做假假到最後被發現的結果還算了作假的話就不算了
這個朋友是
姓劉的嶽朋友問說川普勝選後是否與臺灣建交是否定興中共為跨國犯罪集團
是否恢復中華民國被聯合國合法政府
不承認一箇中國為中華民國
這方面的話其實我抱著蠻大的
希望就是
我是從哪看出來的呢
5月
5月6號還是5月3號記不得當時那個
當時那個那個
國務卿蓬票有一個演講
他當時就講是說這個跟中共識
就是
很難合作吧
基本上說的話跟中國合作是沒有雙贏
所以說後來呢就是當時我就感覺如果你要是不跟中國合作的話
未來的這個國際秩序的
去的話會把中共跑
然後我那時候就說說
美國可能會建立一個沒有中共的
這個國際新秩序大可以去YouTube上Google一下應該能找到當時做那個
那個時候我就感覺美國
可能會和臺灣件
後來你會看到或者更中華民國服腳好後來看到那個谷歌商部長阿扎爾訪臺
然後美國的那個那個國務次卿訪臺是吧
然後呢就是那個涼哦那個
臺灣駐聯合國相當於大使的那個人和美國的那個駐聯合國的大事見面什麼的就感覺好像在往那
沒有方向在走
我當時
那個好幾期節目都在談這個事啊大家去搜一下就就看一看我的reasoning吧
就看我這個分析過程是不是
你覺得可以買賬的
有人問說對
洗4000多1美元賣石油怎麼
這是我還不知道對我的為我研究研究再說哈
這個這個我還不知道他這這是一個來龍去脈的怎麼回事
中國那個石油它是靠進口的
中國大量的從這個
國外進口石油
然後呢他因為跟那個為了跟俄羅斯搞好關係嘛所以他
很多的那個中國買石油的時候都是從那些就是像什麼中東的伊朗來像那個
你今天有恐怖國家不支持恐怖主義的國家然後還有些非洲國家
就是包括在那個
就是俄羅斯什麼是類的就是就是賣賣賣這個是由
所以那可能是中共的一種武器了他一年買水花好幾千億
到2100
你說這個籤多以賣什麼
中國會賣石油嗎
我們還有什麼可賣嗎
還是打字是應該是買呀
不太清楚啊這個這這個是我這個我沒有聽沒有聽說
還有一位朋友問是否現在在選參眾兩院的議員是
眾議院每兩年
改選一次
沒兩年就改選一次
要穿越沒兩年改選1/3就是
之所以單元的話做一次做六年
還有一位叫做買進的朋友問說能不能
說一下
佛州區還有還有濱州北卡Michigan的幾個搖擺州的民調這個民調的話
看那個
那個wikia politics
那名倒黴髮菜
那個名叫差得很多我前天都給他看了那個
就是capture一個
我是給你了還是給誰我忘記了好看一個名校就沒事跟周
有一個
民調的話說川普贏一個百分點
然後另外一個名叫說川普出11個點的
因為什麼民調好他有一個
很重要的那個數據叫去打綠
去哪裡就是你問我你說你
你這個你選誰
我們告訴你
如果去哪裡打到一定程度的話
你這個名叫是沒有意義的
US
比如說你問了100個人有50人都不告訴你
室內無聲告訴你的話你聽說那個50個人他能代表你
你不告你的
你這麼就就
不能說明問題
所以這次
現在比較不準的一個很重要的原因就很多人不願意告訴你她到底選誰
In the vector流的朋友問談談川普當選對留學生的影響
正常的留學的話按道理來講的話他不會
特別難為你但是就是因為如果中美關係非常不好而且是說因為
對共產黨對美國的這種滲透啊就是
多留學生來來幫他盜竊一些什麼什麼材料什麼之類的
這種情況的話他有可能會限制流
什麼特別是學stand
但就是那個science-technology
Engineering和那個
Metelics來應該
開始就是你學這些東西的話他會那個
可能會回去會見識你
但是那你要知道就是說
他的這種限制的話是因為中共
我覺得你也不能確認美國就是中國長期來這樣到學人家知識產
安全而製造出的現在這樣非常嚴重的問題
我看咱們已經說了一個小時了就是洗
謝謝大家的收看吧咱們今天就說到這麼多就說這麼多了哈
謝謝朋友們的贊助啊這個
我們
10月3號的時候他又是這個感興趣我們這個直播的話打聽一下這個屏
頻道按下那個小鈴鐺啊到時候我們會
那個就是給他最更新
就是實時的更新這個選選舉的情況而後那給他做這個分析
好了感謝大家的收看我們下次節目再見