快点回来大家好欢迎来到天亮时分支中文天下我是张开
前2000天是2020年的10月26号
啊首先跟大家报告一个消息好像可能
我朋友已经知道了就是他大概在一个小时
是之前的
参议院已经通过了最高法院大法官就是a meco embarrassed这个任命
这个是川普在4年任期
这个期间的话那这个任命的第3个最高法院的大法官这个已经是创了记录了上一个
总统任命了三个大法官的是这个runner一个那就是里根总统
川普的话现在等于是吧
才在四年之内就把三个最高法院的这个大法官的这个空缺了给天补了
这一次的就是这个SB的这个任命的投票数大概是52票支持48票反对这个能
并不是说左派这一次
而且她得票是比那个卡拉诺还要
高一点看网络的话是
50票赞成
他是52票的赞成
这个的并不是说左派突然间就是良心发现了
然后就是
这个坐牢的那个变小
整个dhcp的这个听证过程
这话其实是相当的
就是我们教师牧师啊就是说还是比较平顺的
没有发生什么特别大的问题就是基本上可以说是波澜不惊
尽管的左派想尽办法给她出难题但是这个PCB的话他确实是非常的聪明就是非
非常巧妙的回答了他们的问题
因为这个最高法院的我们知道就是说在
这个案子的时候
说的话就是
包括就是已经死掉的那个大法官就是那个如此卑的Instagram的他都讲他就说
这个在判之前的话那法官不会透露出她判的意向
他也不会给你任何的暗示他也不会让你去
去猜测
所以呢这个很多非常难的问题在问这个SB说你这样的案子怎么办呢
那样按怎么办了这个CP的话都拿这个
RPG的那个
那个就是说法的话那作为一个挡箭牌非常的成功
那还有一个原因的话那就是我们知道因为她是一个女性的法官们所以说就是很难有人告诉他
就是告诉他控告他性侵啊就是或者是性骚扰发生之类的
但是其实还是有一个就是
司法委员会的参议员应该是夏威夷州的那个那个日本籍的
单元
他叫pro2好像是如果没记错的话
他就问这个
PCB好就是那个候选人说你有没有
这个对别人进行性骚扰啊
对别人进行性侵的等等这是我觉得非常无耻了
打败了他就问了这样的问题
现在拿这个
最近关于这个SB的人名之后的话我觉得拜登对于最高法院下一步要
做的事情的话可能
会更加明确一些
今天的他就在这个接受记者访问的时候
提出了他对这个最高法院改组的意见呢
他这个改组的这个计划大概这样好
他说了这个
他准备这个事情一种叫做大法官的轮换制度
就是
他说这个盘子的时候的准备任命五个这个共和党籍的大法官
然后再任命五个民主党籍的
喜得大法官
然后你再加五个临时打法官
好了一会审案子
他这个是我不知道他到底说的是什么意思
只好因为他说的完全不清楚
而且那就是记者也没有进行追问
这个拜登了就是他讲这个话感觉就是说他对美国的宪法是
他是完全不了解他就是他根本就不懂美国宪法到底是怎么回
回事
因为这个按照宪法来讲的话呢他是三权分立马就是国会
作为一个立法机构然后白宫做一个行政机构最高法院做一个司法机构他们三个是平底的集合
你作为一个白宫做一个总统就是
这个行政机构的这种分支的话
你是没有权力去改这个最高法院这个分支机构是如何运作的
而且呢你要知道就是说
按照美国的这个法律来讲的
画的最高法院应该是这个党派中立的就是说
你不是根据你所处的那个党派来判案子
你是根据法律的条文来胖子
这是一个非常基本的概念
其实这个ac的他在这个听证的时候他就讲到这我的这个想法呀
VCD的话曾经做过这个
把把关塞莉娅的
这个就是
他的相当于助手吧
他就说他说我从他那里去
学到的就是
你可以
有你自己的想法
但是你怕按着的时候的话你要根据法律来
这个条文来做决定
哪怕是说这个根据这个法律条文的话你做出的决定是一个你不喜欢的那个判决结果但是
你也要这样做
这我觉得其实是做一个法官的
基本的这个职业道德
那么也就是说呢
其实这个民主党和共和党对于最高法院的这个这个真逗号就是有人说是共和党向把控
共和党喜欢的人推到最高法院里去
民主党的话相把民主党喜欢的人推到最高法院
这样的说法其实是不准确的
其实最高法院
民主党和共和党之争的话并不是这个意识形态的
就是怎么说的就是我是在挑
符合我一次行
形态的人
而是那对于法官这个职位本身的认知这两个打牌呢
是不一样的
这个民族党的话呢他是想把这个最高法院作为一个意识形态斗争的武器就是他打他
一些这个非常自由派的这个人推到这个最高法院里边
然后呢通过
他们的判例
来这个改变美国的宪法或者是说推荐的一些左派的议程
但是说这个法官判案子是否是
符合了这个法律条文本身的规定这个左派是
是不在意的
而共和党的话那跟民主党在这一点是相反的共和党的话他认为我把一个法官放到这个
这个最高法院的话
这个法官不是作为党派斗争的
的工具而是说这个法官的话呢他是作为
就是他能够
完全按照这个法律条文本身的这种
就是定义白胖子这个好像他们叫
Textual attempts
好像是啊还有一个叫做regionalism就是说按照法律条文原本的
文本定义
来进行判
所以其实这个民族党的共产党对于最高法院之争是对法律本身的这个认识和他解释的这个
这个之间的这种矛盾
但是呢我想就是说
摆动当他提出这种说法好其实他说什么五个共和党
几个大法官五个民主党去大法官他就完全把这个最高法院作为一个党派斗争的工具
把最高法院当生活回来做了
这个这个我觉得就
就是他首先在这一点点美国基本宪法
但这个
这个底面都不了解的话他也不
就是说没有资格去做美国的总统
总统把旧他不qualify做美国的中
这个官员这个最高法院的大法官的给他做了一点点更新好
这个下面的话能想跟她更新人选情
说到最后想说一下就是
我们在11月3号就是
是这个大选那天的我们会做一个美国选情
行的这个分析照这个频道上
如果你要是感兴趣的话那你可以订阅一下我这个频道然后呢按下这个小铃铛
这样的话那等到那天我们的
分析的时候
我们就可以接到这个通知了哈可以及时赶过来看她因为这个我觉得大选的这个分析呢还是蛮重要的
下面我想说一下就今天呢我们所在的这个妞
纽约州内经可以开始音pleasanton
这个木条就说你可以到这个
亲身到投票当你投票了今天我到那个超市去买东西的时候看到几个我认识的华人
他们见到我说的话他们就问我问投票了没有我说完没有呢
好像等到再过两天的时候再去
但是现在那个投票呢变得非常的永乐
我看福克斯新闻的报道
在这个
今天早上的时候就到星期一早上就今天早上的事
在美国这边投票的人数呢
已经达到了这个
6000万之多
就达到了20
16年当时
投票的那个
总数的43%
而且和很多都达到了60%
我看那个最高的一个州就是
德州
德州的话那他的这个头
投票人数
已经达到了
这个就是2016年那个投票人数的80%了
就对这个星期的那个投票呢是非常踊跃的
这个要求邮寄的这个选
选票的人数那民主党的人数那大概是2 2350
50万人就是要求你把选票寄给我我通过邮寄的方法
表明多党民主党事
2350万人
共和党的话那是1348人就是要求邮寄选票的这个民主党的
比共和党多了1000万人
所以就是如果你要
在那个回收邮寄选票的过程中的话那可能投共和党的人
多一些啊
但是呢真正这个茵person就是
说到投票站亲身投票的话
共和党应该是多一些
这个
说到这我就想
想说一下前段时间其实我有点担心担心什么
那就是我觉得可能有的时候啊这个投票人
就是提前投票的话不太公平
为什么不太公平呢
就是说
因为有些丑闻他是随着这个投票日临近的时候慢慢报出来
就像这一次这个这个很debrecen的这个丑闻
就是可是有的人投了票了是吧那怎么
怎么办了
我看纽约邮报的报道就是说说这个很有白等这个丑闻曝光出来之后呢
大概有
一半
上了选民就是一个民调好
就是都认为是种白的是
是对handwriting这个情况时
是完全知情的
而且呢也卷入了这个很特别能谋利的这个业务
这个我们觉得从
尝试上来说的话也应该这么理解释吧运行的白等是一个吸毒的人
他连自己的日常生活都管理不了
那个珠帘你就说你甚至不敢给他10块钱
那么去帮你买一个broker
就是因为他这是他都做不了
那么凭什么一年给他
以前万是吧
就是这个华信能源的话凭什么语言给的10000000的
那如果不是说利用他这种
这个曲线去
邢桂这个呗这个州白的就是这个副总统拜登的话呢是完全没有必要的
最这个呢我觉得
我也不知道为什么很多那么就不相信说周伯曾卷入了这个憨蛋白等的这个这个这个问题就是他这种猫
OPPO立的这种业务
所以就是说当这个情况出现之后呢这个纽约邮报呢就
就是发现
在网上
搜索这个焊头白灯
那就先关的丑闻
和这个我如何更改选票这个互相之间的具有
这个
非常紧密的关联性
现在我们看到这个就是这个数据就是显示说这个
想要修改选票的人
就是这个搜索的数量的话暴增了好多倍
在这种情况下那就说很多人想改选票我之前其实我就有点担心就说了很多人提前投票想改改不了
但是随着丑闻曝光之后很多人会改那么
昨天的我看福特新闻上面有鱼
有一个报道
这个在美国的很多州好提前投票的人
他是允许
改选票的
但是这个前提是
你要求的那个选
选票是邮寄选票
如果你已经亲身到投票站投票了那就没法改了
怎么改呢
这个不同的州的话那他的这个
规定是不一样的
美国现在有七个州
可以改就是包括这个一些摇摆州
中药的摇摆州哪一个是mitigate
就是这个密西根州
还有了Wisconsin这我们知道这也是一个就是
摇摆州是吧
川普2016年赢了之前他们一直是投给民主党的
那么还有就是明尼苏达明尼苏达这一次的划船不像
就是
有一次意外的获胜因为明尼苏达在
这个几十年以来吧都是一直投的民主党但这一次的话由于这个明尼阿波利斯这个暴乱了这个打杂
把强了使得很多的这个民族人的他们对
你又打非常的厌恶所以说呢这个在明州的
在明州的这个庙呢
川普跟拜登已经非常接近所以呢
川普虽然希望能够在民周得到一个力转乘
所以这个事情好我觉得也是一个就是
这些州的允许你
重新去改票
我觉得是一个非常好的
气象
而且呢我个人认为
美好对共和党是非常有利的
因为呢
其实我觉得就是一般来说你要想投川普的这种人
通常来说的话是不大会开的好
有人说说投川普的话都是川普的死忠粉是吧
政府不管出什么事他们都投川普
而且你想这四年以来主流所谓的这个主流主流媒体就是左派媒体
对川普这种
不择手段的这种造谣诋毁
然后连番的轰炸
所以我们继续以
无论主
和主流媒体所谓的主流媒体在说什么去的为川普的话
我觉得我们都不会去改变我们的
心亦乐刷
但是呢如果你要是选了拜登的话呢你看到他的错
错的话你是有可能
改变心意的
所以我觉得很多人改票的话
对拜登是非常非常独立的特别是他改票
这这个这个这个搜索改票的方法和
潘德白等到这个名字的话又有如此重大的关联性
所以我觉得这个如果很多人去改票到那时候亲身去投票或者是这个邮寄的方式改票的
对民主党来说是一个大忌啊
其实呢我觉得就是你要看到这个拜登好你会发现就是最近他的这个选择
其实遇到了很多的麻烦
今天一天川普在宾州的三个地方举行
飞行机会而每次到八都是几千人10000多人有机会非常的盛大
而拜登今天全天一个活动都没有
上一次在那个总统辩论就是上一个礼拜四再进行总统辩论的时候好就是大灯的那个他的坎佩买那个
啊就是相当于他的那个
竞选委员会的那个总经理
这跟大家讲说大家放心好在未来的11天里边
这个
走白等的话会
非常
积极的啊非常努力的出去拉票吗他不会放过任何一票的他会跑遍美国的每一个地方
等等等等做了一堆承诺但是其实从上个星期四一直到今天你要过去过去
这几天了吧
大灯只在星期六的时候
说出来
和这个
就是宾州的两个地方的这个是
见面而且见面的时候就是整个这个现场气氛
死气沉沉也没什么人出来
昨天那个大灯在那里
举行他的那个机会的时候他就是他的汽车机会吗说很多拥有一些车停过去
你要看那个那个图片的话大概就是2 30个人而30个吧差不多
然后呢我们就是
去往一个会场的路上沿路的话
就是全都是
这个
川普的那个粉丝儿摇着这个川普的企业完了之后的话这个
这个风貌123就让川普在干一家等等打给你会
时间时间的但认为川普拉票让他们的声音的话拜登那些机会参加的那些人他们都能听得见
所以我觉得这般能真的是特别的尴尬
今天的话他就完全没有
没出来而且的就说他未来的几天的话他的那个行程也没有公布
这个拜登出来的时候这个就是
这是
那个记者问白宫的问题都是很可笑的问题
就是大都知道现在
IPhone6硬盘文是一个最最大的问题是吧你应该先的硬盘们对吧
但是呢
这个记者问拜登的话都是问拜登说哎呀你这个未来几天的行程是怎么样啊你觉得在这个威斯康辛啊
Mr
什么派作为呢啊就这些做法对三个州的话你能不能赢暗之类都是问这也是
就是没有任何一个人问这个含蛋白等的是
而且这些人的话他根本就没有救
就是问这个比如说这个
准备等关于这个tracking就是这个裂解就是咽炎有啊
开采页岩油
这个问题然后的话也没有问他比如说当时他对这个搜索Siri的路要看那个旧
就是就是
减少这个社会
社会福利支出
他不是为福利支出缩水可以的话指的就是
一个人在退休之后的话你不
不是往这个政府呢
那个
就是社会安全那个
资金池里面存了很多钱吗
有见到你的退休计划是吧
然后你就是这个
拜登的话是说想要把这个退休年龄吗会延呢或者是减少你这个
能够领导那个支票上的钱的数额等等
就这些事的都没有人没有人问
就是完全
都是
那个英文就给他softball问他一些特别简单特别幼稚的问题
这个这个这个fracking这个是这两天川普讲的特别多
就是
我们知道这个美国就是原来这个他的能源的话是
很多靠进口的从那个美女拉进口从这个
就是这个中东那个地方进口啊等等就是美国当时的能源的话是不能够实现自己子
是熟的
后来呢这个
就是科学的最猛发展吧
就使得这个美国人的他发明了一种
开采石油的方法那就是用水呀就是压力群裂解这个咽炎然后的话把这个由提出来
这种烟油提取呢
这个
大大的降低了美国的油价因为你等于是
价格的话它是一个供需关系的是吧
在很and demand供需关系为了当你的这个供给增加的时候这个价格当然就降下来了
所以呢这个烟油的开采的话那忧郁这个
川普总统一直在推动这个事情
就是解除了很多过去的限制这样的话是美国的这个油价的话呢一下子就降下来了
我在这个大概2012年来纽约的时候
时候
纽约的油价大概是4块钱最多的话他可能
426事就非常贵
现在的话你有家的话大概就是2块多钱
脚不到三个月两会期毛多点会把毛多这个样子
就是因为美国的话实现了能源的自给自足
这是其实是一个非常好的事情
作为美国这样的一个大国如果你能远不能自己的
你的话好就是你
你不能够自己孤公鸡给自己的话
这个相对于美国的这个全球战略都会有很大的影响就是因为那个中东那会是南美很多地方
他会牵着你的这个这个
就在制定政策的时候你会有所顾虑
那么同时的话那就是这种这种能源
企业的话那也使得大家
就是这个有很有很多人都可以找到工作
但是呢这个拜登的话那就一夜人有对这个环境有影响
为借口然后呢说要把所有的电油开采都
不停下来
然后的话他说他要把所有的这种人
使用化石燃料的这些东西要包括比如说没呀
这个这个石油画都能最开采能全部给停下来所以这是一个非常疯狂的这种
举动画
工资大概这个就是两个总统辩论的时候经常会提到一个词叫climate-change就是这个气候变迁
其实那首先气候变迁是一个伪命题
就是在科学家其实并没有一个真正的
科学的结论说一定是由于化石颜料
染料
引起了这个气候的
这个身高
是呀就是太阳黑子啊什么很多那种大气的这种这种这种
就是
天体的运转轨迹等等都对这个气候有有影响
那个化石的话只是占其中很小很小的一部分
这是第一点
第2点的话就是即使你
产生很多二氧化碳的话
比如由于你这个燃烧石油或者是美
煤炭产生了很乱化碳的话你可以种树啊对吧你你多重点数的话不就把你二氧化碳就吸进去了
所以你为什么用这样的一个借口的话去见识美国的这种工业发展的时候这是一个很奇怪的一个一个一个现象
这77就是左派的一个阴谋反正就是
拜登的话就为了讨好主意
他就说我要把
把所有的这个
石油裂解
全部给静止
这样的话就说到很多州的问题向德州啊像这个amazonas
就是这个iPad着那现在就是也是有有一点摇摆州的感觉
选了好包括相那个
像那个潘塞维利亚下午还有就是有很多的州的话都会受到这个政策的影响
所以这些东西的话就是说使用丽姐这个是对于拜登的那种
选情的伤害是比较大了
醉川普在今天滨州机会的时候
之后包括他的那个推文的时候不断在讲这个使用一点这个是说拜登在
是打死美国的能源啊拜登也想让你们都失去工作什么什么
我们是来有的
大灯的话到了也觉得自己饰演了完了之后的拜仁就开始拼命往回找补
他又说
他说其实我没有说要禁止这个是化石燃料
我的意思是说
啊这个在这个联邦政府的土地
以上不能够进行验油的开采什么
总之类的
然后呢这个川普当时在跟他辩论的时候穿不不就说你说的这个说那这个拜登说我没说
然后呢呗道太说你要说我说了你有种你把我当时说的录像贴出来
川普刚刚变的结束
基本的路上贴出来了就是当时拜登反对这个Tracking
这个这个是
这个事情其实你觉得好就是
他又又有一件事我觉得其实这个拜登这个人有一个特别严重的问题
你就是它是不可以
醒来就是
他讲的话
他可以当面撒谎就是明明是被人抓一个正着我完之后的华录像都有
他就可以反过来
我后来看了一个就是这个当时拜登在
竞选民主党总统提名的时候他恨不能三个当时不有一个辩论文吧
老当时那个玻璃三的事就跟拜登说说
你
亲口说了你要砍掉这个这些这个
就是搜索cigarette
这就是我刚才解释那个啊就是
你你存了好多钱但是等你吗来拿钱的说的话
政府要限制你就是
不让你拿那么多
杨伯明说我没有
然后这个三叔你说了然后拜登说我没说30说你在什么场合说的你
原画是什么时候之类的
IPhone就一口否定爱能说我没讲
当时把那个3.4给器的运算这其实也是一个极左的人但他
气得他当时说了一句话没说那句话的说的挺好的
他说
你可以
Defend your opinion
就是你可以为自己的这个
想法变化你居然想这么既然已经说了嘛对吧你把你的理由白100号这也是一个方法
投票或者的室友很千只要慢一点就是你现在说我我原来想错了我现在已经
不能下了也行
他就带着uchannel denied reality
你不能说已经说过的事然后牛郎说你没说
说道是那个
3点10特别气
但是这就是拜登一个特别典型的
就是当他发现
他以前说的话对自己不利的时候
好他就一口否定了就完全就不承认了就业
我看了现在我们上了这个
这个的
这个观众已经到了这个5000了好这个谢大家就是来看我这个频道
刚才我说了一下我顺便在跟他讲一下就是
11月3号的时候呢我们
我们会在这个地方在做一个选型
情敌
这个分析啊就是
就是实时的这种分析live的这种授号
如果他对这个
是感兴趣的话他可以订阅一下这个频道
然后那一下那个小铃铛到时候就是我们
你发这个通知的时候你就可以过来看了
谢大家好
所以呢这个拜登的话刚才说了这个是好就说到就是拜登就是他这样这个flashing对是好就是烟有这个开采地位
我觉得这个会让她在滨州丢失很多很多的
包括23的爱上了其实
比较倾向于共和党但是因为拜能这么说的话我估计可能会
会更加倾向过
甚至可能会帮助那个卖菜的就是
那个参议员的那个
精选
然后呢就是这个关于这个硬盘们这个是对拜登也是一个特别大的伤害所以现在摆弄中就不错不错
出来躲在地下室
他我觉得他可能
真是想抱着一种他的选择
只要大家很床铺就赢了是吧
但是我实在不知道他这种信心的话
是从哪来的
说道刚才那个Hunter这个白等这个硬盘版这个是好现在有更多的料爆出来了
今天有一个就是竞争特拉华州的就是达拉维尔的这个
菜园的候选人是个女的这个女的叫
这女的叫什么位置
他的就是讲他他说这个
现在呢
他可能是有些关系
我看到的那个硬盘
可能内容
那个硬盘里面的话那说有一个特拉华州的参议员的女儿那个单元的话就叫空死
那酷似的女儿的话好像也
也出现了在Hunter biden的那个
而且还有其他七个未成年
减少女
那个女孩我
曾经在
这个Twitter上见过好就是因为那个那个州白等大家可能知道好那个周柏能有一家有一些习惯给你听
变态就是
他特别喜欢去吻那个女人的头发
旁边站了一个女人就凑过去完了就去吻他的头发就是反正很恶心
当时那个公司就是这个特拉华州的参议员的他那个小女儿啊
很小很小但是我估计可能是
我是13岁的
十三四岁的样子了害羞的样子
然后呢对含蛋白等就会那个州白等就错我去去不去
去吻他的头发当时那个
那个女孩的母亲就在旁边站着
你表情有点
尴尬但是呢又不得不笑了就是很尴尬
你小女孩子躲着他
我现在也不太清楚啊就是说这个是不是
就是这特拉华州的这个女探员就是他不是裁员他的竞选参议员
他说的是不是
就是指这个小女孩就这小的如果这小女孩的话他一定是NBA
就是说他不到18岁
然后还有就是这个另外七个未成年的女
出现在了这个含着白灯的这个硬盘里
现在这个硬盘发酵到什么程度呢就是
负责新闻我不知道那个他有一个主持人特别喜欢
Tucker carlson
他都开始了换的说这个
明天晚上就是
星期二晚上8点的
他会采访呢
就是这个硬盘的里面那个见证人啊
那就是旧炮belinsky就是那个炮兵师的就是
和那个混蛋白等一会跟那个中共那个华西能源谈判的那个人
就是那个人他不是出来
那个就是证明那个含蛋白的那个邮件人都是真的吗
然后的对吧不定时给他讲
他说我和含蛋白等他说我喝粥白等关于中国这个问题
就这个滑稽能源合作的呢我不是见过面的
也就是说
做白等专门为乐华信能源合作的这个问题
和这个包不灵私的界面1804
504你是他们要
这个合作建立的那个合资企业的一个
这个这个这个是这个CEO吗是吧所以他就跟他见面
也就是说
走白等他一定知道
他的儿子
Toronto白能跟华兴能源之间这个
有关系而且是一定是深度的卷入的慎就可能给他提供了很多很多的这个这个建议要帮助他拉关系呀什么的
这这个是的话他刚开始成熟我明
明天晚上
8点钟的事
采访这个
保定市
就是在福克斯新闻上啊
那还有一件事的话那就是这个
国会的众议院
情报委员会的共同主题就是荆州人这个人
这个人未特别喜欢他是那个俄亥俄的那个中原
他共和党籍的众议员
他了就是
这个喜欢就是他就是他特别当时特别支持川普吗
他在领2018年中期选举的
他一度想如果共和党能够夺得中院多数的话他去竞选这个共和党这个spica的位置
飞哥的话就相当于中原与长衣长裤
把带着2018年回来
这个民主打成的这个众议院的多数所以这个男最普通洗就成了这个
就是众议院的议长了但是这个金砖的这种特别重
他的现在让他手下的助手正在去
去检查这个硬盘
然后的话他说
硬盘里面所提到的那些邮件的话他说绝对是这
是他目前
他是众议院的情报委员会
会的共同主席
所以他他说的话的话还是
一定的这个
就是
权威性的
其实呢我看那个就是中医院内情报委员会能主就爱这么说实话那个任务
特别特别的
讨厌他
讨厌他的主要的原因的话我就觉得这人撒谎时
这个
就很很无耻的撒谎就是他当时在这个
那个弹劾川普这个事情上他就
川普说
他的俄罗斯有何做这个是撒了三年的话
他不停地在接受各种所谓主流
采访中多数他的谎言
然后最后的话等到那个
那个
这个包包多了那个最后那个调查委员会最后那个特别报告出来之后说川普没有跟俄罗斯有任何
何得这种共谋的话
他就跟没事一样
药物一般人的话就简直就太少太少死了是吧你杀了三年的话
你稍有一点点那种
这种羞耻感的画面该吃辞职了是吧这这这人反了还在
现在他也在撒谎
还在为这个
说说这个含蛋白等的硬盘是俄罗斯做的什么事了
所以现在的这个大家有一个变成了
一个笑话就说说这个
咱们过去说那个逼rm48 black lives matter是吧黑人命贵是吧
有那么一个活动
然后呢
这个现在这个bln的话他们给你改了
别人不是
Redis
Laptop
Matters
拜登的这个
笔记本电脑的话才是重要的所以就是现在这个bnm有点有点被他们给还在喝了杯等比起结了
所以我觉得这实在是一个很好玩的事啊就是
以后再说别人的话可能有点那个
那个不好意思了一变成白等式来套
Matters
最
这个的话我觉得对于拜登的这种选
简介上海绝对是非常大的
就是包括他现在不敢出来竞选
我觉得都是跟这个有关系的
说到硬盘版的话就说一下大家跟他说一下这个华盛顿现在有一个
就是
高层的儿女啊这个事其实也不是说什么特别大的秘密了因为
现在想就是Max Fox News about x64
说什么说拜托这个川普依然没能成功的话他有可能换掉四个人
一个人的话那是
我是联邦调查局的局长
翡翠
第2任的话的是这个
就是美国国防部部长espera
李艾斯卡奖S8
然后还有一个的是联邦调查局的局长
还有一个是这个就是
这是下部部长威廉吧
为什么要换这四个人呢
夫子新闻的话其实他们比较确定的
不是说很可能会换掉这个联邦调查局的局长Chris Lee
理由的话你一共有三个
第1个理由的话那就是说这个
这个味儿
一直到现在为止都没有公宣布他在调查很
川普的话觉得他如果宣布调查和那白等的话可能会对那个
就走白石的画是一个是一个虚不露吧不如把就是这个
Hublot就是等于是对
这个看着白灯有一个特别大的一个一个打击重大打击
而诞生的这个pre3没有这样做
其实我觉得
这个不是罪
最关键的原因最关键的原因是这个硬盘中有未成年少女少女被
这个就是
贝贝贝贝这个青海
就像住院你讲的当你看到这样一个消息的时候FBI应该马上采取行动去解救那些
大叔啊你怎么不不行动而且你拿了这硬盘都已经10个月的时间了所以我觉得最真的可能是联邦调查局
是是非常是指的问题
那我觉得那当然作为可说的话他也有一定的领导责任吗对吧
这个的事
第1个就是说这个让川普对这个
为比较恼火的地方
当然这个联邦调查局现在已经正式了说这个
看的白灯在
这个洗钱啊就是对这个很白的洗钱的问题进行调查因为它有一个
说句话你说句上写的272的就是海外洗钱
跨国洗钱那个文
其实
你说他洗钱好
我觉得已经暗示了就是他那个钱不是
给韩蛋白等的
现在卖点是把钱洗的他爸爸
安卓版本的
这是第1个就是川普对于这个
纯粹就是
你没有联调局的局长不满意的原因这样的原因的话那就是
关于这个模特部落的问题就是川普一直在担心说说如果要是邮寄选票的话呢
可能会有选票的造假
但是的这个锐他就说我
没看出来我没觉得有什么大规模的选票造假
最三那个总统辩论的时候人家不是跟川普提出这个问题吗
川普说那是因为瑞面好好工作他肯定是有选标造假的这是
他对瑞不满的第2个问题
第3个问题的话那就是这个关于暗
体罚
TNT法他绝对是有恐怖组织
不是就是这个
我的那个上次我记得我说过好就是
在加州他们有一个
就是
相当于保守主义者的集团吧他们举行
举行一个机会
抗议什么事的抗议那个Twitter和Facebook那个就是
不是三岁
就是等于是最新的新闻审查吧就是Facebook跟
你跟那个那个推掉的话等于是在压制
传播这个行政丑闻的这种
信息就是相当于这个流量的这种压制
然后就一堆人去取
举行抗议
然后的话结果那个他们准备游行到退了总部的时候一堆命案的法的人冲上来把那个游行队伍的人就
通过暴力手段把它们
广州把这个这个机会就给打散了
其中哪个组组织者是个黑人打得满口是血都能看到他那个照片
最这个NT法绝对是一个孔
组织那个谁
川普的话他就说不按地方约定成恐怖
结果呢这个可以随他说
NT发是一个ID也不是一个好人
一个idea不会打别人的我觉得这个这个这个我觉得那个这个瑞
他这种表态的话让川普特别的不满
所以由于这三个原因的话呢
川普可能在大选一但结束宣布连任胜利之后
就把这个没换掉这个的事
是新闻那这个牛什么之类的都有报导的话这是他的一个要换的人
还有两要换的人的一个是那个就是
下雨的那个局长
你是个女的啊那女的叫haskell好像
他的就说他说我可能会自己
不等于超我自己辞职了
这个原因的话也是因为穿不想亲密一些就是当时那个
就是川普不是说他跟那个俄罗斯之间又可读怎么就是有那种共谋啊就是这个然后就是才能够得到这个总统
我的位置竞选胜利亚什么之类的
然后的话穿不见百姓文件前
但是这个ca的局长的话就一直顶着
那就是很多地方他都他
他都不解密
这是他跟
川普之间的这个矛盾所以这个人的话也有可能
会走路啊当然他有可能会留下来就是对他的那种
压力不是那么大
还有一个人的话呢是国防部长asper
IPhone为什么会跟川普关系搞不好了因为
前段时间全美国发生那种打砸抢的暴乱的时候穿不准备去
激活一个法律这个法律教insurrection
Northern schloss画指的是暴乱法
就当一个地方发生暴乱的时候
总统有权动用军队到那个地方把暴乱平
学习了
然后呢after就说说这个我我我我不赞成总统这种
我做法如我觉得现在还不到动物军队的时候这一点的话也是让春川不很不满意
祝你会看到就是说在
那些民主党内也就是打打强很厉害的那些州哪个城市的话川普
束手无策眼看着就看着那些人
那个那个什么那个就是枪击案
什么杀人的那个那个那个那个
这个
犯罪率
急速的升高有地方升高了50% 70%还有翻倍的内容
但是川普没办法所以
他不对这个
国部长S我这两天的话他也
不满意这是三个人的号
第4人的话就是把部长威廉办了微凉拌
其实我觉得胃凉拌我其实倒是挺喜欢这个人的
川普的话对他有一个地方不满意时
那就是威廉吧其实现在有了很多
对于川普那个就是连任有利的消息什么消息呢就是当年的那个
就是民主党但是不是那个Siri Clinton他们那个花了钱
然后呢就是买了一个英国的间谍然后造了一个造型也就是假消息然后说川普跟俄罗斯之间有这种卡
卢怎么有这种共谋吗
就是那个事
记得调查出很多结果见对方不都是有利的
这个等于是
如果公布的话堆名网是个
这个打击也就是
当年杀了那么多的话
结果的对威廉办一直没公布而且他宣布脱了我不想影响大选所以在10月3号之前我不会公布
这个事情的话可能也是让川普不太满意
这个呢就是关于这个就是
这个华盛顿可能会在大选之后发生一些人事的变动和这个咱们就跟他就这样对付一下
把简单的说一下
这个
这两天其实我还看到一个消息好这个消息我觉得跟我可能比较有关系就
就是跟大家
就是什么事呢就是这个纽约时报啊
前两天灯了一个特别长篇的文
帐号就是攻击大纪元时报
大学18号是
就是因为那个
开始建这个报纸的那个人我还
比较熟悉吧应该
但是他们在当时在亚特兰大的时候
我就捡了这么一直就是就是就是开始办了这么一个报纸
这个报纸的话其实并
的士
保守主义的理念
所以现在呢就是这个很多保守主义
这这个这个这个就是认同这种这种理念的这种人呢他们就会订购大纪元
而然后呢因为纽约时报的话它是一个极左的这个媒体
所以说他就
对这个大全是包特别的不满
然后呢他就发了一个成片的报道
我把它打印下来打给我8月止
原图在那个文字用我把钥匙
反正就是
他意思就是你只是川普你就只是阴谋论你就是什么什么什么之类的然后的话他就说
他还说这个大纪元时报就是包括跟法轮功的关系是不是
之类的这个这方面的话我觉得其实
其实他的很多说法非常的
没有常识
为什么没有常识的因为
一个人办报纸
和这个人的信仰
其实
你办报纸人的话你可以信
你可以有各种各样的信
讲短信基督教信天主教
你信犹太教
那美国很多报纸的话他都是犹太人吧
樊东信犹太教了那你能说某一个报纸推出犹太教的报纸
你还有害人
所以这个boss就有太牛太强的报纸你不能这样讲对吧
所以70那我觉得
这个这个事情之所以发生了我觉得有一个挺重要的原因
当时我们班那个大纪元时报的时候真的是特别特别的艰难
因为我
有一段时间给大娟时报写专栏大看我的那个
就是
我自己的个人简历里面有一段是
很长一点时间给大学时报写专栏就每个礼拜五写一篇文章然后在那个报纸上发表
那段时间的话我还曾经给大纪元送过报纸就是因为我们当时办那个报纸的时候是
没有钱吗
没有钱的话就是很多人都是做义工
所以呢那个那个时候就是大姐元在华府的时候
100日把我那时候还在哈佛读博士那是2003年的时候
然后你大学在联华府
办那个
自从周末改为日报那就需要人
搜索报纸
然后我们就当时就是一批留学生啊主要是留学生然后还有一些那个就是刚刚毕业工作了什么
当时一批人
送报纸
大家轮着一个礼拜五天
然后呢有几条线的
在马里兰啊在那个Virginia什么之类的有几条线了但是记得三条件是什么
因为我当时住在Virginia
所以就在我心家中报纸
早上那个礼拜六早上5点多钟的时候起来然后到那个马里兰一个地方270那个
这个公路的
9号出口去拿那个报纸拿完之后的话回来回来送送一圈大概两个小时的样子
我们有一次开会我跟他讲就是
所有送到主人就讲自己送报纸的那个有没有什么问题需要解决什么
我那手就跟他们开玩笑我说我们这大剧院人力资源太丰富了因为我们当时那个送报纸的那一个t
请大概十几个人吧
领头的那个人是那个美国天主教大学机械工程系的系主任他是那个就是那个森博士啊
然后呢就是我看一半以上是不是去送报纸
不是咱们这个人力资源太丰富了申报制度的有
这个博士与博士学位才行
我说的什么意思就是大家当时是包容奉献的经
精神为什么办这个报纸呢
你为什么就做这也是了
就是因为想把这个
真相能够传播出去
因为这个法轮功在
国内婆还真的是非常惨
美国的主流媒体
多少都被中共渗透了是吧
然后这批人的话他都有哪些
这种残酷的迫害的话他根本就会
就视而不见呢
不报道
然后的话那我们
我们作为一个就是说这个病吃这个
支持这个字由支持人权的这样一个报纸那么我们对于这样当代正在发生的一个最大的人权迫害
当然汇报完了不光是因为我们炼法轮功的财报这个我们报很多其他别的
袁敏的时间拿包括这个
就是像那个很多地方像这个新疆的西藏的是这些镇压香港的什么之都在抱不是说因为他们
就是这个词是因为法轮功被迫害我们就知道法轮功所有被迫害的人全被迫害的人我们都为他们发
因为那些主要媒体的话不会他们发
什么是吧
那现在的话这个大纪元影响变得越来越大的时候
纽约时报网向NPC去年那个NPC有攻击大学
然后今年纽约时报
你说你对你一个competitors是吧你本来是纽约时报你至少把自己应该定位为一个国际的
巴宝莉花街日报主流的报纸
你为什么要攻击大选
其实我觉得有一个特别
重要的原因
这种原因的话就是一个非常有名的
明眼镜也有人说是是甘地说就是说不是干的说的他对话他这样讲话
他说first day is for you
Sandal sxu
Undefeated
但有病
单词的好就是你刚开始出来的时候你想吧是吧他们就不但不能当回事啊他就一个没有啊就这么办
换单位是
完了之后的话呢
过一会他看到你了
我刚看到你的说他觉得你这么小怎么能跟我竞争的是吧然后的话他开始嘲笑你是吧
然后的话呢对Q
看越长越大的时候
说他就开起来吧你
然后的话那你就赢了是吧
这这就是
这么一个过程呢现在的话这个纽约时报我觉得多我读他的那个文章那个整个新闻那个
痛啊就他那个调子
有一种气急败坏的感觉
我觉得就是纽约时报好像是感到的一种
要被大学石膏取代的那种那种那种危机感的英
其实我相信啊
这个
等到真中共真正结体的时候等到这个美国这些左派的这些这个
犯罪分子吧
被清理掉的时候
那个时候大家会知道纽约时报
扮演了一个什么样的倔
角色包括一些主要电台的CNBC CNN News
CBS
很多很多的那些
长期撒谎地主
我相信他们会失业了
常继发黄的旧专栏作家我相信他们会失业率约
没有没有人再会看他们了
是吧他们就会失业了
最这个我觉得是他们感到威胁的
重要的原因
所有关于这件事的话那我就跟他呀
说这么多了咱们今天说了40分钟了
如果要是大家对我们这个内容感兴趣的话他可以订一下这个频道好因为我们10月3号的时候会在这个频道
耳朵直播就给大家这个
分析这个选型我们随时看数据随时给他做分析包括每个州啊
就是他现在的这个开票开到这个程度意味着什么什么之类的话会给他分析
然后可能还会有些这个采访的什么
咱们也说了40分钟的话咱们下面花一点时间那个看个大家
就是有没有什么需要交流的哈
我刚才看到那个有
好几个
这个
有好几个超级为朋友在这上面已经这个赞助我了还有一位叫做老乡的我不知道这事
你是是不是我的老乡啊是是是是
在美国的还是在北京市曾经做过的老乡啊
他的那个写的是老乡啊这个每次都给我
赞助这个好像是52元是不是不是园区的是吧非常感谢
还有很多其他别的朋友好这个现在看到这个
黄子音也是赞助哈这个咱们就
一并感谢了非常非常感谢
还是最强的话他也是支持我们的媒体
这个我们会拿这些
资源的话一定会去
尽量多的去传播真相啊谢谢
我看一下这个
大家的一些这个问题好
但又因为这Grace Amazing的朋友问的请问现在开票没有有些媒体报道说拜登已经令
先川普请问是假新闻吗
就这样好他那个开票一定是在10月3号开
所以才允许你改
就是11月3号大选当天的那天
就是开票
所以呢这个现在好他
给的那个数据前两天我可能有一定说的也不是特别准
准确就是
他现在收到的票上面是有党籍
也就是说
你是民主党党籍回来的票还是共和党党及回来的票并不知道你到底投了谁要到十月
13号的时候统一开
所以
现在要说谁去谁领先的话那只是
这是一个推论而已
而且的其实我也刚才说过了就是说
实际上就是
你不是你不一定非得说空话打给你就投共和党也可能头麋鹿党是吧反之亦然你你是民主党籍的
你的话你也可能投这个
头这个共和党
然后的话那就是还有很多就是到大学那天的话开可以改
现在如果你要看这个宣奇这这个星期这种有邮件回来的选票的话那肯定是民主党多一些咱不说明
鱼肉大米共和党多申请1000万张那个
邮寄选票吗
但是呢
等到Impossible的时候共和党他
他会追上来的
我其实现在对这个
川普当选信息还是比较足的
内格拉斯穆森纳有一个名叫拉斯穆森在
2016年的时候就准确预言了川普
普当选劳拉斯穆森今天的民调显示他的名叫显示
川普超过拜登一个点
他这是涂选票
在这普选票
勒川普上次年普选票的数量全部长沙市出现票比这个Siri少了2%
这次的话他等于是这个不见漂拉松森说也会比那个拜登要多一些
在这200周的话那就是
就是
很多那个就是这个这个
民调的话他都说什么传不落后玩什么
之类的我估计还能就是因为这个的不出来选
但是呢我觉得
就随着这个硬盘们的这种发酵包括这个在石油裂解这个问题上这个拜登这个这是一个态度的话
不让他失去很多很多摇摆州的
包括槟州的话我就餐
丢的
有一位叫做林小园的朋友问说能否介绍一下这次选举除了选总统议员外还有哪些艳
也要听投票表决
投票表决的话一定是已经选出来这个国会以后才记
进行表决了
不是在
在这个他没有这个全民公投没有试就某一个议题进行全民公投
我们现在选举的话选的就是这个总统副总统
和那个三分之一的参议员和全部的众议员啊没有其他别的
那个没有没有关于政策的这个
这个这个相关的这种
投票哈
女朋友就没flower
你是不是特别爱美国
美国软
在一起了五月花的那个名字啊
说这个亨特拜登今天早上的时候因为吸毒过量死了
哇哇这个我他说问问是不是真的我觉得
不不太不太可能
因为如果他要真死了
像CM的校服是新闻的话一定是第一时间大同
头条爆了
你有两个
差差不到2000分钟的时间就会爆出来
所以
对这种事的话一般来说我就看那个
那个就是
这种是因为我知道不管怎么样你是哪个媒体
制作没有没的话你一定会报所以我会看如果没有的话那就
不拿他当真了
这个叫18留的这个这个叫LG的朋友问说如果11月3号川普顺利连任民主党的
上的土匪们会不会发生暴乱听说有人要炸白宫
我觉得民主党很有可能
的那些主要的那些
这些就是
他们控制的城市把向明尼阿波利斯向芝加哥呀像那个波特兰的
旧金山的什么之类的我觉得有可能他
他们会
这个就现在打打响很厉害的城市有可能会有一些暴乱的但是
如果川普真的连任
那川普
我也客气的
因为他没有这种
他怎么说呢就是要连任的这种压力了所以说他那个手段的话雷霆手段使出来的话就就更少一些顾忌
因为叫做Ben照的朋友说天亮先生我觉得acb大法官是很正直和有爱心的
新的人但这个表决过程有点不可思议
似乎是共和党清一色赞同民主党青色反对给人的感觉就是用档
对呀
这个
卡洛大法官当时这个选的是
时候只有一个民主党
人只是他
他就是那个周边群
他是那个West Virginia的参议员
为什么今年的话是绝对的红轴
还是非常偏那个啊
共和党
所以呢这个周曼城作为一个民主党的话他有一个连选连任的压力所以他当时不得不
头一下那个
这个这个就是支持了咯咯而且当时他头的时候是因为共和党已经拿到足够票数了所以他就投了一下凡
Hello台湾之后的话我也不会改变这个结果头头都不会改变这个结果
我投以后的话我这个联选的压力就变小
那他现在还在当那个菜
所以呢这个就是他他2018年中期选举的时候他又他又当选了那么这样的话他可能就没有这种压力了
太就不投了所以就是这么着怎么回事
Bruce zhi4这种无线合作伪证的不构成犯罪吗
拒绝说的是奶奶间是啊无线和做伪证
这个这个我不知道你具体指
是什么好所以
你不不好不好说啊
这个
今天晚上因为那个
Acb那个表决已经通过通过之后的话在白宫会给他举行
另一个那个宣誓的一试
就是旧城正式成为大法官宣誓仪式的话是一个教的托马斯
Clarins的一个黑人大法官
主持了所以
这个是
估计可能他已经
现在已经宣誓完了啊
这个就是有人问这个SB的事情了
刚才说Twitter CEO对中共渗透无所作为是不是也该撤换
没有人能撤换他
他是一个私私人工
新公司的话
唯一能车管他的是董事会追得看的董事会的那些人他们是倾向于哪边的
而且你知道董事会在车撤换一个CEO的时候通常来说的话都是他的领导能力不行啊
或者盈利能力不行20
大什么专业的说这个意识形态问题那个一般来说董事会是不会撤的
所以说这个我倒不抱什么希望啊
还有一位朋友问题会如何看待人民币汇率
持续增长达14月新高
这个我感觉中共有可能
可能是利用这种方式去吸
这个热钱
你看我这人民币汇率在身高没事吧所以你就
这个把这个钱换成
美元换人民币然后再升值然后再换个学的话你就赚了
是不是这样的话其实我也不是特别清楚但是我觉得这个生子绝对是
有问题了
越中国现在不断在在家这个美元外债
就是你看中共那个死
31000 30000多一哪个外汇好
里面有1万多一世家的债
就是你借来的钱
你虽然
你的钱库里面这么多钱但其中有色有1万多一世纪来而且这个
现在的这个数量不断的在增长
你借了钱的话你说得还的事
是吧所以说实际上你整个真正说里面那个美元的开始
谁是越来越少
1美元开始越来越少的话你应该美元应该
是对人民币升值才对
而不是人民币兑美元
所以这里面是一定有问题的
我还有一个朋友问我是如何学历史
啊
这个咱们跟咱们今天讲的这个这个这个题目问题不是特别大好
学历史的话我觉得还得培养的
从小孩子
这个得从培养他的兴趣入手
读一些像什么上下5000年要什么
那就就是离汉达的那个上下5000年呀
这样的就是说先培养些兴趣然给他讲一些故事
真正的一个历史人
研究的话那多得就是
就是到你成年以后的话可能
能过多
思考
才能够多多血
去他可能会发现这个问题好就是物理学家化学家
你有那种非常年轻的有为的那种那是天才
数学家也是
你笑那个得诺贝尔物理学奖的有2楼在30岁就得诺贝尔物理学
那是有可能
但是你要说是一个历史学
雪茄你说你20岁30岁成为一个历史学家那基本不可能
因为你过把那个中国那些24是读一遍的话你就给我60岁了
所以我觉得还得从
从培养兴趣录
手花
还有一位朋友叫做王盛的问
重新投票流程上如何支持这个每个州不一样啊
你打电话问你那个州的选举委员会是怎么改
还有朋友问高等法院大法官有几个
这个
他他他有那个那个在那个
最高法院的话他有那种就是
就是
可能会有那个就是警卫但是你知道美国这种国
国家行业它是一个民主国家
所以呢
这个它很多地方它都是对民众开放的包括白宫
又是单
川普办公室你不能
不能去但是就是有很多地方的话他都可以给你
给你弄那个参观的
包括美国国会和我那个时候在DC住的时候我从2000年初到2012年对zzzz住了大概12
那个手就是经常
美国国会议员
他那个随便性的
原来在911之前的话你随便进
没有没有人管你
因为本来那个国会议员的话就相当于民选代表嘛但是呢
911之后的话他又完简历
安检比较
比较比较严
就是你但是你只要你没有带枪没有带什么爆炸物的话你进去没有人管你的
你可以去任何一个地方你感兴趣的
去哪听得到
到一个屋子里面
开什么听力原不能说什么的
特别容易啊然后的话你可以
直接到那个医院办公室给你说我是
比如说我是本今年呢我要见那个
1元的兑换率的
酒类的话就是
Legislative assistant就相当于他的那个立法的那个
那个助理
Lz的话相当于主任男主任那个级别的
就是你随时
邀请
要求跟他见面啊
L的可能不太好解那一类的化身
比较好贱的
但也有的时候
我也碰到国内容器
情况到一个院办公室我说我要那个有事就是跟议员说什么话那个研究的门口站着啊你有什么事他当
没事他就跟你的苗能不能办点啊
所以这个这个他这个没有没有姐妹
Sex
杜问请问谁当选对加拿大会有赢
影响吗
对加拿大
我觉得是我觉得其实就是美国一段全
全世界都乱
所以我觉得美国这次大选对全世界都有影响
不光是对加拿大的问
我最近其实大概有那么
一个礼拜一个多礼拜吧好像我直播的时候就居然就谈美国大学我看好像咱们来的人还挺多
很多的好现在已经有8000多人了
在同时在现在听就是因为美国这次大选实在是牵动
全世界所有的内
这个那就是未来的国际秩序啊就是
就是这次大选决定了未来的国际秩序
所以肯定是有影响的
这个王城又问请问一下最高法院大法官有没有党派书
不行这个吧来说过了民主党和共和党执政的话不是党派书
执政而是是否
尊重法律条文本身
你多大是说我不管法律条
写的我想怎么解释
解释着他们的
提名大法官的这个这个这个原则
共和党的话是说我必须要找到那些完全能够严格的遵守法律条文的那些人才能去当大法官
你听你就觉得共和党说的对是把你法律条文可以随便你解释的话那你还定法律干啥呀是
那你不变成一个立法机构了就不是他
把机构了吗
这边是动词
染发还是这个他问230法案怎么才能取消这
已经有反了环的只能是国会取消了
还要取消他的话国会要这个提出新的方案然后在国会通过
然后的话拿到参议院的参院有时候会改改完之后的话餐员在表决
我觉得我再把两个房子
这个consolidated然后的话再交给总统签字就是这样的
这个朋友问图票难道没有什么监管吗
有啊他那个每个那个投票的地方他都有有监票的就是无论的就是
我我提供了2000票我听明早间票这样的话
开票的时候的话他保证不会作弊吗
这是有的啊
Democrats如果大卖的话会直接做假假到最后被发现的结果还算了作假的话就不算了
这个朋友是
姓刘的岳朋友问说川普胜选后是否与台湾建交是否定兴中共为跨国犯罪集团
是否恢复中华民国被联合国合法政府
不承认一个中国为中华民国
这方面的话其实我抱着蛮大的
希望就是
我是从哪看出来的呢
5月
5月6号还是5月3号记不得当时那个
当时那个那个
国务卿蓬票有一个演讲
他当时就讲是说这个跟中共识
就是
很难合作吧
基本上说的话跟中国合作是没有双赢
所以说后来呢就是当时我就感觉如果你要是不跟中国合作的话
未来的这个国际秩序的
去的话会把中共跑
然后我那时候就说说
美国可能会建立一个没有中共的
这个国际新秩序大可以去YouTube上Google一下应该能找到当时做那个
那个时候我就感觉美国
可能会和台湾件
后来你会看到或者更中华民国服脚好后来看到那个谷歌商部长阿扎尔访台
然后美国的那个那个国务次卿访台是吧
然后呢就是那个凉哦那个
台湾驻联合国相当于大使的那个人和美国的那个驻联合国的大事见面什么的就感觉好像在往那
没有方向在走
我当时
那个好几期节目都在谈这个事啊大家去搜一下就就看一看我的reasoning吧
就看我这个分析过程是不是
你觉得可以买账的
有人问说对
洗4000多1美元卖石油怎么
这是我还不知道对我的为我研究研究再说哈
这个这个我还不知道他这这是一个来龙去脉的怎么回事
中国那个石油它是靠进口的
中国大量的从这个
国外进口石油
然后呢他因为跟那个为了跟俄罗斯搞好关系嘛所以他
很多的那个中国买石油的时候都是从那些就是像什么中东的伊朗来像那个
你今天有恐怖国家不支持恐怖主义的国家然后还有些非洲国家
就是包括在那个
就是俄罗斯什么是类的就是就是卖卖卖这个是由
所以那可能是中共的一种武器了他一年买水花好几千亿
到2100
你说这个签多以卖什么
中国会卖石油吗
我们还有什么可卖吗
还是打字是应该是买呀
不太清楚啊这个这这个是我这个我没有听没有听说
还有一位朋友问是否现在在选参众两院的议员是
众议院每两年
改选一次
没两年就改选一次
要穿越没两年改选1/3就是
之所以单元的话做一次做六年
还有一位叫做买进的朋友问说能不能
说一下
佛州区还有还有滨州北卡Michigan的几个摇摆州的民调这个民调的话
看那个
那个wikia politics
那名倒霉发菜
那个名叫差得很多我前天都给他看了那个
就是capture一个
我是给你了还是给谁我忘记了好看一个名校就没事跟周
有一个
民调的话说川普赢一个百分点
然后另外一个名叫说川普出11个点的
因为什么民调好他有一个
很重要的那个数据叫去打绿
去哪里就是你问我你说你
你这个你选谁
我们告诉你
如果去哪里打到一定程度的话
你这个名叫是没有意义的
US
比如说你问了100个人有50人都不告诉你
室内无声告诉你的话你听说那个50个人他能代表你
你不告你的
你这么就就
不能说明问题
所以这次
现在比较不准的一个很重要的原因就很多人不愿意告诉你她到底选谁
In the vector流的朋友问谈谈川普当选对留学生的影响
正常的留学的话按道理来讲的话他不会
特别难为你但是就是因为如果中美关系非常不好而且是说因为
对共产党对美国的这种渗透啊就是
多留学生来来帮他盗窃一些什么什么材料什么之类的
这种情况的话他有可能会限制流
什么特别是学stand
但就是那个science-technology
Engineering和那个
Metelics来应该
开始就是你学这些东西的话他会那个
可能会回去会见识你
但是那你要知道就是说
他的这种限制的话是因为中共
我觉得你也不能确认美国就是中国长期来这样到学人家知识产
安全而制造出的现在这样非常严重的问题
我看咱们已经说了一个小时了就是洗
谢谢大家的收看吧咱们今天就说到这么多就说这么多了哈
谢谢朋友们的赞助啊这个
我们
10月3号的时候他又是这个感兴趣我们这个直播的话打听一下这个屏
频道按下那个小铃铛啊到时候我们会
那个就是给他最更新
就是实时的更新这个选选举的情况而后那给他做这个分析
好了感谢大家的收看我们下次节目再见