滾回大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2021年
年的2月1號
今天的打算說兩件事情和一個能是關於gamestar這個遊戲呢如何的收藏
這件事情的話其實關乎到一個社會的大眾心理的人
我想分析一下了這種心理對於改變美國是否是有效
還有件事情就是關於美國政變的事
關於美國政變的事情訊中美兩國的都已經表態了
我也能我也想借此談一談一些被這個媒體神話的個人
我今天早上看到一個笑話
現在打開的點綴效果
這個笑話那他是這個在臉書上看到他說這個穿就說這個川普呢
如何在2012年的時候成為美國的總統
這聽起來挺不可思議的話就是要穿不要衝
總統的話怎麼就等到2024年是吧
這裡面的話呢給出了一個川普在2022年成為總統的一個路線圖
除了首先的話呢川普在2022年的是
這時候拿去參加這個國會的選舉
然後的話呢這個
Republic共和黨在2022年的時候奪得國會的大多數
這樣的換了川普就會成為眾議院的議長的可以去競選州眾院議長的職務
然後的話呢同時這個
共和黨的在餐月拿下67席
然後呢這個共和黨開始談和拜登和卡羅拉harris
把他倆全部彈和下去之後的話呢做為眾院議長的川普在2022年的時候就可以順理成章的
成為最高
美國的總統
而這個人那該可以看到他踢了這個帖子之後的話呢他的血
一句話
他說很顯然的我並不認為這是真實的
但是的話那這種想法一定是特別的搞笑
其實呢這種說法呢
這個我知道
很多人都會覺得是不可能力建設好但是其實呢我在2017年的事
我如果沒記錯的話今天收了送過來沒有收到那個新聞
我記得好像是在福克斯新聞上說的說這個
其實呢
這個Hillary Clinton的還是可以成為總統
當時川普剛剛贏得大選嗎
他是怎麼成為總統的度數是
這個川普可以讓這個公司
辭職辭職之後的話那把戲了每個名稱為他的副總統
然後的話呢這個她當時主要是說說川普是通過了一種不光彩的手段好
脫門哪
好然後才這個彭選的所以說
川普和彭斯的話都是有罪的
他們是不應該當總統的怎麼贖罪了
就是先把這個公司先辭職
把線先幹掉
然後的話呢川普把希拉蕊任命成為自己的副總統
然後川普說我也有罪啊我通過門
這個這個這個當選是是是不正當的現在我也是
這樣的話那希拉里就可以當中
說這個話的人好像還是哈佛大學的一個
一個什麼教授如果沒記錯的話
當然大家都覺得這事這像一個笑話一樣
但是那就是我想說的是在我們現在的這個生活中的
我看到很多人其實都充滿了這樣的罪
回覆興品牌
就是就是對這個
這個社會啊對這個世界有一種
就是一廂情願的幻想
多少來說的話那我覺得我這個人是比較理智的話這也可能是一些網友不太喜歡我的緣
美元因為現實是非常冷酷
有一些這個自媒體人
在這個網上經常會說一些讓大家覺得特別過癮特別興奮的事情
然後呢就是讓大家對這個現實
充滿了一種就是一廂情願的這種
這種這種熱情或者是期待
而我的經常是把這個冷酷的現實告訴大家好
那我覺得
如果你要是不能夠認清問題的話你就永遠不可能解決問題
而且我在這個頻道中的經常討論的是如何採取行動才能改
才能夠改變這樣的現實
而不是坐等著天上掉餡餅
其實我剛才談到做川普如何在2022年成為總統
你剛才給他看了那個路線圖
就是一個非常典型的等待天上掉餡餅
絲路
昨天咱們沒有做節目在這就是因為昨天我去路了三級會員的節目
就是所以晚上在油管上就有自己放了一天的假
最近這個那個會員頻道就是當天亮點然後個點TV就是這個在我們視頻的下方有一個月
鏈接打可以去看
在這個裡面的話那就是我做了一箇中華文明史系列現在那已經開始進入到哲學史這塊
目前在談對中國歷史
影響深遠的這個先秦諸子
這些哲學思想好它既然是一種哲學他一定是對
這個我們生活的這個世界具有普遍性的指導意義
其實呢就是當時這個先秦諸子的一些事
這個學說好
對於我們
能夠
理解和思考當下的這個社會環境的是有著一定的指導意義的
而且我覺得也是挺有啟發性的好所以呢就這裡面向大家推薦一下這個希望之城的會員網
我那是讀過一些哲學史的書籍話然後呢包括對現代人
就是現代人對這個先秦諸子的家
解釋了我也是
這個讀過一些吧或者看過一些節目
啊總感覺能有的是獅子與簡略有的是複雜的就抓不住要點
還有的那是站在現代人的觀念上去解
解釋的所以說
這些東西能可能跟朱子的思想之間都是有一定的距離的但是我的解釋我也不敢說是珠子的圓
一號因為我站的角度不一樣
所以對於朱子的解讀內容不一樣我覺得我的這種解毒的話對我們
理解當下還是有一定意義的
而我呢也跟我這個團隊的人商量商量看看能不能放出幾集來免費的給他看一看
但這個我不敢保證
我覺得喜歡我這個頻道的朋友
大多數還是應該比較喜歡
喜歡思考因為有一些自媒體
他的
風格是比較風趣幽默
有一些的話是屬於
故事性比較強的
還有一些的話呢他是屬於
有很多就充滿了神祕主義的色彩和這個都市的傳說
還有一些這個媒體的
計劃自媒體他提供一些非常有意思的知識點呢
我覺得我再討論這個
時事的時候不喜歡就事論事好我是希望能夠做一些深入的挖掘和思考
所以今天講壇聚GameStop這個事
包括這個
就是昂山素
昂山素季被
就是緬甸的軍政府軟禁的這個事情我想把這兩個事情結合起來來談一下什麼
就是說
他反出一種社會大眾心理要這種社會大眾心理的話可能
會被我們未來世界的發展
會有什麼樣的影響就是說怎麼去影響這個社會後續的走向
OK好現在先說一下給你這件事情的話現在很多人很興奮我大概前兩天也做了一集
他也提到這個問題
三天之前吧
把這個事情的這個來龍去脈那就是
他裡面這個怎麼操作的這個過程給他講了
回家
我覺得如果要是認真聽的話應該還是能聽懂的
從目前的跡象看了我覺得現在機構們已經不大可能降壓散戶去
這個賣出手中的股票
那麼也就是說呢她會帶來一個結果
就是這個對衝基金的話那可
可能會這個鉅虧
這個的話那當然可能說是這個散戶的勝利好
但是我想說什麼呢我覺得如果我們被這種勝利
也就是說
手機裡呀我們就覺得這個這個是乾的太漂亮了咱們以後還
還將幹
啊我覺得這樣的話可能會落入一種圈套
因為這種勝利的話那最多隻能說是
戰術性的
以勝利而絕不是戰略性的
甚至我覺得連戰術性的勝利都看不到了就是
就像是一個哦
就是說第1個戰爭
有一些人的話那他會贏了Battle但是華族會輸掉這個我這種事情在歷史上也不
不是
沒有發生過像這個楚漢戰爭的事
之後劉邦和項羽之間的對決
項羽是每戰必贏
每一個白盒每一個這個
贊
就是每一次戰鬥吧
相遇都會有他自己在烏江是冷之前度假
這是我從起病以來打小71
雨傘重為100號
他打了70多個戰鬥
但是你從來都沒有失敗過
但是呢他不能夠把他的這個
在具體戰場上的一個一個的勝利
轉化成一個戰略上的生
所以向你雖然戰武聖但是他越打越弱最後的話不得不自刎於烏江
所以我覺得即使是給你大把這個事情我們真的贏了散戶真的贏了的話它也只是贏得了一個白頭
就是說
只是贏得了一場戰鬥後
我覺得連戰術性的這個
這個就是tactic plastic這種勝利的話都談不上
因為這樣的成功的話那是很難
複製
這次gamespot之所以他失敗的話是因為空方用力過猛
那就是放鬆的股票達到了股票總數的140%
這就意味著說實際上
市場上是沒有那麼多的股票
就比如說市場一共才有140章
100 100只股票
但是的話那他放空的股票達到了140只
那你怎麼也不可能吧
這140只多買回來嗎
所以呢
也就是說意味著股票資源本身的稀缺因為你放空的話給你買過來
但是市場上有沒有那麼多的股票
說他
必然會推升這個股票價格的上升
而且散戶們現在狂買而且買完之後的話就抓在手裡面不賣
造成這個市場上流通的股票變得更少
這種短期的話會進一步推升這個股票的價格
這就是對衝基金現在
這個吃虧的原因但是我覺得對衝基金是這個還是半的啊
師傅這一次虧之後的話以後的操作呢
只會更加的緊
這就是為什麼我覺得這樣的膜
我是很難複製這樣一個圓
不是拿破崙水好我覺得我還是應該有現實的
我覺得作為重要的話那就是正好激情維持
你的事業是註定不會有結果的因為體情本身是不持久
只有理智的選擇
我才會持久化現在散戶在華家賭場就
就是那個薄speedtest
又盯上了白銀
大家有
去買白銀
白銀跟股票是不一樣的股票我發現這麼多好他就是怎麼讀
白銀的話還可以不斷地開採新的礦場
然後的話在不斷地生產
所以呢這個
就白雲本身他
並不像股票那麼稀缺啊或者是說他的問題也並不是不能解決
所以呢我覺得這次
即使是散戶跟化結果一號比如說幹倒了幾家這個對衝基金的機構
香香遠的化肥純已經被幹掉了那個那個melton的話好像也夠嗆了
但是呢我覺得這次
其實是殺敵
一千自損八百的一種
做法好因為我覺得很多散戶的話他是高位買進的
他們可能是說我買進股票不是為了賺錢無勢的可能這幾天回點全沒了我也不在意我就是用股票
票來表達因為我的態度
這個當然是沒什麼問題
我覺得也是充滿了一種悲壯的這種
激情婚是說悲壯的犧牲
但是的話那畢竟股票的價格
我是嚴重的背離了市場價值
就說你
這個股票的不是一個投資
他只是一個
就是說上次你表達自己態度的一種工具而已
那麼當這個
利潤率的話那不足以支持這個
股票的價格的時候呢這個股票的價格最終了他是會回落了
那麼股票價格回落的話一定會造成很多散戶呢
虧損
那麼咋呼
比如說一次扔了2000塊錢他他會出去了就是把一個清理通過來是吧
那麼他有幾次這樣的痛才可以買的
所以我覺得散戶們如果
做了一次兩次之後的話
難再集結力量在進行新一輪的衝鋒
所以我覺得好就是說
有的時候我們想
對這個
左派的話來表達我們的意見讓你不管是用什麼投票要用鈔票來投票也好
或者是說用一些這個
搬家的方式來向他們示威等等了這個這個我覺得都
你可以做啊但是的話那我覺得他不是一個根本的解決
知道
我們知道前兩天有一個人呢
就是非常支持川普人家Michael領導
這人是大家管的叫枕頭歌嗎就是他
這麼是賣枕頭的就是
買票
其實我覺得那就是說像他這樣賣枕頭的呀像那個開頭這樣賣那個
賣那個就是飲料的什麼之類的他都不是高科技呀他雖然是知識這個窗戶的但是那就是
他的科技含量是比較
的的
當他們受到抵制的時候呢保守主義者是可以發力的比如說像那個Michael window話他
就是這個因為支持川普嗎所以那個bedbathandbeyond 19
把它從那個供貨商清單裡面踢出去了
還有那個釦子也把他從共過去那裡面提出去了
於是了保守主義者一生氣呀他們就開始這個
這個購買這個枕頭
瘋狂的購買枕頭以至於造成這個枕頭推銷
後來那個麥克林頓的不得不說說我這個枕頭現在只能是這個推遲發貨了
但是這種東西呀我覺得真的是不能持久的話
你可以買他的枕頭啊你也可以去
買這個什麼什麼
意思那個知識這個川普的那個飲料啊什麼的
但是呢就是說
這種對於
Cancel cauterets我拍這種
美腳
對於右派的這種圍剿
這種開鎖高手我覺得是可以
鼓掌叫好但是治標不治本
我今天看到一個新聞剛才我下午看的晚上回來找不著了就是川普內閣中有很
很多人現在找到
包括川普的
我的那個首席幕僚長
就是嗎出來的
他是走找到了還是沒找到我不記得了
就是像那個趙小蘭那像那個
蓬佩奧把他們都到哈拉斯研究所去了
然後看到了行業去了一個什麼字庫
但是呢有一些川普內閣人現在就找不到工作
所以呢我想說什麼呢就是說
我們當然可以瞞枕買枕頭好
為什麼飲料
但是的話對於做真正讓保守主義者有自己的
這個思想家有自己的智庫
然後的話那我發出他們的聲音來然後能夠發力
在這方面的話那做的是遠遠不夠
我知道了這個說出真相的話可能很多人會不愛聽話但是我覺得我們真正需要的是戰略性的
我在12月15號的時候曾經做過一個節
節目
我當時那就曾經講過這個
就是密西根的那個週五清行那個招Simpson
他在2010年的
就是10年之前大選10年之前
他是2009到2010年的事
參加了那個索羅斯的一個專門培養中午輕的項目
就是告訴你怎麼去做中午輕的
饒的話的給你機會去實踐
當時他運作了一個好像是有17000還是17萬律師組成了一個什麼團隊
就專門為了這個選舉準備了一個法律團隊
就是實際上就是說他們這種佈局的
的話都是非常差
長期的佈局
10年20年甚至50年60年這樣的佈局
所以我覺得就是說
他們在這個教育洋媒體
在這個藝術領域在法律和行政各界的滲透啊
其實是已經
是這個長期佈局的結果
包括潛伏阿布局要什麼
他就不像是這個保守主義者的話不確定的時候
可能是光明磊落嗎是吧
為不是搞陰謀所以我要乾死這個孩子算了我就
公開的這麼嚷嚷會是我要做什麼事情我就公開這麼髒了
真正踏下心來
好這個努努力就是紮紮實實的從基層做起
從這個
就是從這個
草跟這邊做起的話我覺得還
還是相當的匱乏
我在11月20號的時候曾經做過一劫
我覺得川普的背影
與王者歸來
保衛美國傳統價值的行動計劃
這裡面的話其實我提出了未來保守主義者如果真的想取得
戰略性的事
而不是一時的痛快
應該需要做什麼
比如說那個周裡邊的話那需要這個多出來的就是
只投票的話必須有補出來的
現在很多都沒有
但是我們知道這個選舉是周全是吧
也就是美國大選應該如何選取的話是周裡面的法語
決定的現在趁著週一會還在共和黨的
和收禮他們完全可以利用這兩年的時間立法
禁止在2022年的時候再沒有露臺的敵情
好就是沒有沒有出示這個帶照片的證據的情況下去頭
投票包括這個怎麼去
嚴格的限制簽名的核對和這種郵寄選票等等這些東西的話我覺得包括這個監票程序是不是能
能夠在電視上公開直播等等我覺得其實他們有很多事情
可以做
而且他們做了之後的話會非常有效
但是如果你要是不做的話
如果再過幾年的華聯中一回頭失去的話
那你就什麼機會都沒有就沒有翻盤的機會了所以我覺得
大家還是要關心美國現在正在發生什麼
怎麼和關心我們如何去
這個性的聖
不要被一些戰術性的就是
說起來很漂亮這個你很痛快的這樣的事情甚至是一些不切實際的幻想
干擾了我們的
我的行動啊我覺得這個是我特別想得大獎的
至少我覺得
這個
美國人還是應該關心在美國到底發生了什麼
不要以為說我們這頭不看這個節目了我不看電視了我就可以
這個
歲月靜好
這種事這種事情是不存在的
查看一個
這個
消息這個消息的是
像素資本的像素資本的這個創始人的驕傲
Howard
Marks
霍華德馬克馬克思
這個人呢他說呢
現在美國的這個聯邦了
這個單元
他們參議院的話他們準備通過一個
Text proposal就是關於一個收費計劃
什麼收費計劃呢
就是如果你投資之後
你的資本即使沒有變現
但是的話呢
要對你的資本來進行收稅
就是你可能獲得的收益陽你還沒有獲得手因此就可能獲得收益就對這個進行收稅
我這麼講可能就大家覺得特別的
抽象舉個很簡單的例子比如說買股票
我買了100股股票
一股股票的話比如10塊錢
這樣的話我花了1000塊錢買了100股的股票
那麼過兩天的話這股票漲了15塊錢
就是說我的100股票能從1000塊錢漲了1500
但是
伯父與如果我不拋售這股票的話
滑冰箱板塊錢他
上面的價值
我這500塊錢的話只是我可能的收益
那麼現在的話呢這個參院的這個
參議院的這個有一個委員會好他叫做
翻譯Dance com
Committee教的金融委員會
他的主席的事
來自於俄勒岡州的民主黨人大家注意寧市民族大學的狼
Weather
打掉這個王八蛋
就是叫
這這個人他的舊題
體育什麼的
就是
再看得好笑
Unrealized Capital gains
就是說
你還沒有實際獲利
但是的話呢
已經
這是你的theoretical就是在理論上來說的話的增殖
他就要對這個東西呢
原來進行收稅
就是指的是這個意思
這個再來在我們看來的話是特別的不可思議的一件事情是吧
張開想象一下啊咱表示你買房子好比說你flip house
這個VS比如你買了房子
沒房子以後呢這個你花了90000塊錢買了一個九九房子然後花了50000塊錢
把這個房子給
這個重新裝修理變禮拜拜都重新弄了一下然後就房子
大概他的10長的20萬了
那麼
這裡沒賣出這個房子
你對200000就是你贏利的這六晚上咱們說酒家5號9萬加5萬
9萬的這個
本金50000塊錢裝修老師傅晚上現在只28
那麼最
算符的60000塊錢的話只是指
水面上
你是完全沒有
把它真正的變成你自己的
那也可能過兩天
房市跌了是吧那也可能過兩天比如說股市跌了
但是的話呢
我都不知道他這個東西怎麼真正去實現的但是的話你卻要為你這個還沒有賺到手的60000塊錢
你覺得這個東西非常超現實是吧
但是他注意行美國現在財政部長是誰呢是這個這個2
Janet yellen
看一下這個家裡的英文
就是那個結論好在2014年到2018年的時候他任美聯儲的主
主席
他們就說什麼他說他會考慮
他會考慮啊
Tax in Search of realistic Games
To boost government revenues
根據路透社的報道了
他會考慮對這種還沒有變現的資本收益
可能潛在的資本主義來說說
以便提高政府的
收入
所以說呢我想說大家不要覺得說
美國語
可以像過去一樣歲月靜好
現在美國已經變得完全的
這個就是被我們已經完全新的不認識現在美國
就是有點黑白顛倒了吧
比如說
我今天看到
負責新聞上有消息說ccav INS
背
提名為
這個諾貝爾和平獎的候選人
這人幹什麼的自然就是
在選票上找了很多很多的這個就是
我婆婆
自帶就是動了很多的這個這個這個這個這個主意
而當時這個
他當時和這個看不在競選那個
朱加州州長得和他老婆的丟了他說他是因為
這個這個這個選舉系統被扭曲了這個選舉是不公平的所以他丟了
然後的話隨便開始拼命的去
把全那個左派的這種選票
諾貝爾和平獎提名他是什麼意思呢是說他因為
這個讓黑人更多的參與了美國的民主生活就等於是挖掘出了更多的黑人投票我們遷都不讓也黑人
他們到底是
這個什麼背景住在哪裡然後
這他們這個這個這個投票的郵寄選票我們先對這個完全都不瞭解是吧
那麼
可能是因為他幫助做派這次就是在這個焦作著亞洲給拜登弄了16張選舉人票了相當於
弄到16張選舉人
於是的話就提名他要獲得諾貝爾和平
你真的很難想象這樣的事情真的是非常的出現是他然後呢還有什麼還有就是
這個brm
這個黑名貴藥也被提名為諾貝爾
和平獎的候選人或者候選組織
清明會應該為
去年夏天發生了90%乙長的暴力縱火和
這個槍擊案
負責任他們被提名為諾貝爾和平獎得主
這個候選人
或者是後全組織把所有覺得就是說我們現在生活這個世界真的是非常的超現實
所以我覺得不管怎麼樣我們不能夠在就是說歲月靜好的這樣過下去
還是要採取行動
反正川普的話那現在是已經開始行動了分佈他成立了一個就是叫個PAC
Svn的話就是這個political action committee
政治行動委員會
還可以看下環的郵報的報道他現在的話能已經
募集到的3150萬美元
捐款
所以呢就是說
這個
川普的話呢還是在努力行動好我覺得今年
二分就這個月的cpac會議就是保守主義者行大會川普會成為一個亮點
川普現在在共和黨內的這個支持率的話是非常高的
10名臺和川普的中原現在再把那遭到全面的反差
有的媒體報道說好
這些這個
就支持彈劾川普這些人他們不但在黨內沒有辦法獲得捐款
而且的話那甚至受到黨內決議的
譴責
而且選民發誓不再選他
搞笑網名
懷俄明州的那個中原的紫菜你好就是我說那個小不是17那個不能同的那個那個的China的
他是共和黨的第3好人
因為它支持彈劾川普現在他在他的家鄉懷俄明州他的支持率只有13%
他肯定會落選了
懷德名都還幹什麼要提名
就準備把每一年的6月14號就是川普的生日這天
作為懷個明的川普
總統日
所以
我們可以看到就是說這個川普在黨內的這種
地位還是很高包括那個少數黨領袖中院的少人領袖
Kevin mccarthy
他得到海湖莊園去
朝鮮川普
希望川普能夠支持這個共和黨
包括那個mitch mcconnell話他原來不是是這個只是他個案嗎
這一次在這個
對彈劾川普是否違憲的這個問題的表決
角上他投向了
這個
返回票好就說彈劾川普的話是違憲的
所以呢我覺得就是說
川普現在一定是在策劃什麼
他一定是想做什麼
因為他的口號那就seafarer
American對美國的話確實到了現在需要急救的時候
都會等他講的就是情好是想說這個我們真的是應該增加一些現實感多瞭解一下試試
這是美國現在正在發生的事情
下面能想說一下這個xx昂山素季的事情
因為現在緬甸政變這兩天是一個大新聞
而昨天就本來就像講但昨天沒來得及好沒有沒有時間去講
其實我對昂山素季這個人從一開始就
不太看好他
因為什麼呢就是說它實際上是
讓他父親的蔭庇把救她的父親是這個這個這個
就是啊
房山將軍原來當時是為了爭取緬甸獨立元件原來時被英國控制嗎
屬英屬殖民地
後來那個昂山將軍的他就
這個投靠了日本在二戰的手機QQ日本瞭然後後來在1947年的事
我這個
這個
唐山將軍被殺而被殺之後後來昂山素季回到緬甸他那說在英國讀書
嫁給了一個英國人後來回到緬甸之後的話呢
對於緬甸的這個軍政府
就長期的軟件吧
其實呢他沒有任何治理國家的經驗
也沒有這個真正操作的這個
這個這個這個就是具體這個事物的經驗但是的話呢因為他長期被軟禁用緬甸軍政府又是一個獨裁
財政府
所以呢他就被視為緬甸的民主女神最主要是這個我覺得左派的媒體炒作炒作出來的
他其實跟這個曼德拉是一樣的就是那去曼德拉南非的那個
一直是被左派這個曹操作成為像神一樣的人
包括利奧巴馬也是一樣
都是被左派
炒作成神一樣的人
P4xl昂山素季被軍方控制的話是因為這個軍方說去年的大選是有舞弊的
所以呢這個
當然這個昂山素季是不承認的了
是不是有的話我也沒有辦法判斷了美國這邊挺敏感
你說大學舞弊的話美國人就提了了
不是美國人就急了拜登政府救濟
然後華立刻對這個
緬甸的軍政府進行譴責
中共那邊的話現在還
就是他表態了根本沒有表態是一樣的他只是說希望在什麼什麼軌道上去
有問題就他沒有戰隊
我其實之所以不太看好黃山素季的話那我覺得就是他從骨子裡面的話
把他其實是一個左派啊
他可以看一下這個新聞好這個新聞是法廣的一個報道在2020年那個
在2020年的時候能2020年11月18號習近平的去緬甸啊
會見這個事
陳述句
大山深處的講一番話我覺得可能很多人非常的這個跌破眼鏡好
我在書的講什麼的偷著緬方高度真真是緬中友誼
希望繼續做中國的好朋
接受中共的好
然後換了他積極的加入這個中共的一帶一路的這個
這個這個
戰略
然後的話單處理好共同構建免終命運共同
就是昂山素季在會見習近平的時候他是要
把緬甸和中共的
綁成了一個命運共同體
是吧
然後的這個參數是數據的話那還指出什麼的他說這個
長期以來中國在雙邊和國際層面給予緬方寶貴理解和支持
中國的知識不是出於私利而是為了捍衛公平正義
對象緬甸這樣的小國格外迷足珍貴大覺得
他對中共的認識
是是怎麼樣這已經看得很清楚了
然後的話呢這個他說什麼呢
他說世界和平與發展國際公平正義等
你的問題還沒有得到根本解
有的國家引人全民族宗教問題為藉口粗暴干涉別國內政辦緬甸決不接受
受這種是牙和干涉
這好像在說美國是吧
後面說希望中方繼續在國際場
想和位麵店等中小國家主持公道
被推進緬甸國內和平和平進程發揮建設性的作用
大家看完之後是什麼感覺
他可能知道我是什麼感覺了
這個
所以呢其實
我覺得這個
杭州
Suger
他在2015年的時候他是
領導的這個面的全國民主聯盟
就是這個nld號
在緬甸25年來的首次大選中
贏得了議會的多數席位單約他本人是英國國籍他兒子也適應
如果按照緬甸的法律來講的話
他是不能夠擔任國家元首
他在
他現在的這種
地位的華教資政
所謂字正的話就是
這個
相當於就是攝政王的感覺了
所以說實際上他是緬甸的實際掌控者
但是五年來的話它幾乎沒有解決緬甸的人問題
不管是經濟發展還是種種族衝突怎麼什麼都沒有解決
緬甸的話據說是發生了這個重組圖
屠殺混世種族
不破壞好然後是一個昂山素姬能為這個事情辯護
這個事情因為這個
這個人員人數好不知把這樣的消息跟他說一下
這一期是他了讓我想起那尋曼德拉
曼德拉當時在這個南非的時候也是為了反反對種族隔離呀什麼之類的而被塑造成了一個鬥士
而實際上這個曼德拉當個真正掌權之後他不但沒有解決呢
南非的問題
其實反讓南非線路更加的貧困
其實原來南非特有錢
南非大概是非洲最有錢
國家了但是
等到這個二去曼德拉上臺之後的華南非就陷入了貧困
動盪和反向的種族歧視
就不是
這個白人
歧視黑人是黑人反過來其是白人然後造成大量的白人從南非出走
而這些白人的話他們其實是掌握了南非關鍵領域的關鍵技術的人
就是這批人的話他們知道怎麼治理國家
這批人的話他們只知道怎麼
怎麼去發展經濟
他們怎麼知道他知道他們知道怎麼去維繫這個法制
當這批人走走了之後的話街上的這些人他們對於治理國家是完全沒有經驗的
他們對什麼有經驗的
他們對貪汙腐敗的
包括這個曼德拉的夫人溫妮曼德拉
那好也是陷入了嚴重要
經紀和腐敗案件
最後不得不跟曼德拉離婚
所以就是南非搞得現在這個程度
動盪
我就是這個
相機呀這個這個這個這個犯罪率高氣壓包括這個對白人的這種仇恨呢
長起來這些問題都沒有解決而且
南非是越來越貧困
因為你沒有懂得怎麼治理國家和發展經濟的人嗎
所以我覺得那其實
像曼德拉也好啊像這個好巴馬也好像包括像這個
就是啊幹唐山素季也好
他們都是媒體發出來的
神話老的人
其實他們就是一個人嗎
所以呢我想說就大家如果已經知道這個媒體嚴重所輕的話
對於媒體
造出來的這些神
大家還是要保持一定的警惕陽一定要多方的查證而且能一定要有這個critical京挺好的不對
有批判性的思
有人說的你是不是支持這個緬甸的軍方和誰都不支持
好記不支持緬甸的軍方我也不支持昂山素季我只是省的
我只是真相
也就是說這次大選到底有沒有舞弊
應該有公信力的國際第3方行調查
如果沒有那就把上升速給放出來
如果有的話那上山速度就下臺這是很簡單的事情
所以我經常講我覺得政治上的表態
和這個外交上的戰隊根本就不能解決問題
只有真相才能
這也是我在這做這個頻道
希望能夠跟大家多傳播真相的原因
OK我今天的節目的就說這麼多了感謝大家的收看
下次節目
再見
如果你要是對我們這個內容感興趣的話歡迎訂閱和純
很多這個頻道啊
我們下次節目再見