滚回大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2021年
年的2月1号
今天的打算说两件事情和一个能是关于gamestar这个游戏呢如何的收藏
这件事情的话其实关乎到一个社会的大众心理的人
我想分析一下了这种心理对于改变美国是否是有效
还有件事情就是关于美国政变的事
关于美国政变的事情讯中美两国的都已经表态了
我也能我也想借此谈一谈一些被这个媒体神话的个人
我今天早上看到一个笑话
现在打开的点缀效果
这个笑话那他是这个在脸书上看到他说这个穿就说这个川普呢
如何在2012年的时候成为美国的总统
这听起来挺不可思议的话就是要穿不要冲
总统的话怎么就等到2024年是吧
这里面的话呢给出了一个川普在2022年成为总统的一个路线图
除了首先的话呢川普在2022年的是
这时候拿去参加这个国会的选举
然后的话呢这个
Republic共和党在2022年的时候夺得国会的大多数
这样的换了川普就会成为众议院的议长的可以去竞选州众院议长的职务
然后的话呢同时这个
共和党的在餐月拿下67席
然后呢这个共和党开始谈和拜登和卡罗拉harris
把他俩全部弹和下去之后的话呢做为众院议长的川普在2022年的时候就可以顺理成章的
成为最高
美国的总统
而这个人那该可以看到他踢了这个帖子之后的话呢他的血
一句话
他说很显然的我并不认为这是真实的
但是的话那这种想法一定是特别的搞笑
其实呢这种说法呢
这个我知道
很多人都会觉得是不可能力建设好但是其实呢我在2017年的事
我如果没记错的话今天收了送过来没有收到那个新闻
我记得好像是在福克斯新闻上说的说这个
其实呢
这个Hillary Clinton的还是可以成为总统
当时川普刚刚赢得大选吗
他是怎么成为总统的度数是
这个川普可以让这个公司
辞职辞职之后的话那把戏了每个名称为他的副总统
然后的话呢这个她当时主要是说说川普是通过了一种不光彩的手段好
脱门哪
好然后才这个彭选的所以说
川普和彭斯的话都是有罪的
他们是不应该当总统的怎么赎罪了
就是先把这个公司先辞职
把线先干掉
然后的话呢川普把希拉蕊任命成为自己的副总统
然后川普说我也有罪啊我通过门
这个这个这个当选是是是不正当的现在我也是
这样的话那希拉里就可以当中
说这个话的人好像还是哈佛大学的一个
一个什么教授如果没记错的话
当然大家都觉得这事这像一个笑话一样
但是那就是我想说的是在我们现在的这个生活中的
我看到很多人其实都充满了这样的罪
回复兴品牌
就是就是对这个
这个社会啊对这个世界有一种
就是一厢情愿的幻想
多少来说的话那我觉得我这个人是比较理智的话这也可能是一些网友不太喜欢我的缘
美元因为现实是非常冷酷
有一些这个自媒体人
在这个网上经常会说一些让大家觉得特别过瘾特别兴奋的事情
然后呢就是让大家对这个现实
充满了一种就是一厢情愿的这种
这种这种热情或者是期待
而我的经常是把这个冷酷的现实告诉大家好
那我觉得
如果你要是不能够认清问题的话你就永远不可能解决问题
而且我在这个频道中的经常讨论的是如何采取行动才能改
才能够改变这样的现实
而不是坐等着天上掉馅饼
其实我刚才谈到做川普如何在2022年成为总统
你刚才给他看了那个路线图
就是一个非常典型的等待天上掉馅饼
丝路
昨天咱们没有做节目在这就是因为昨天我去路了三级会员的节目
就是所以晚上在油管上就有自己放了一天的假
最近这个那个会员频道就是当天亮点然后个点TV就是这个在我们视频的下方有一个月
链接打可以去看
在这个里面的话那就是我做了一个中华文明史系列现在那已经开始进入到哲学史这块
目前在谈对中国历史
影响深远的这个先秦诸子
这些哲学思想好它既然是一种哲学他一定是对
这个我们生活的这个世界具有普遍性的指导意义
其实呢就是当时这个先秦诸子的一些事
这个学说好
对于我们
能够
理解和思考当下的这个社会环境的是有着一定的指导意义的
而且我觉得也是挺有启发性的好所以呢就这里面向大家推荐一下这个希望之城的会员网
我那是读过一些哲学史的书籍话然后呢包括对现代人
就是现代人对这个先秦诸子的家
解释了我也是
这个读过一些吧或者看过一些节目
啊总感觉能有的是狮子与简略有的是复杂的就抓不住要点
还有的那是站在现代人的观念上去解
解释的所以说
这些东西能可能跟朱子的思想之间都是有一定的距离的但是我的解释我也不敢说是珠子的圆
一号因为我站的角度不一样
所以对于朱子的解读内容不一样我觉得我的这种解毒的话对我们
理解当下还是有一定意义的
而我呢也跟我这个团队的人商量商量看看能不能放出几集来免费的给他看一看
但这个我不敢保证
我觉得喜欢我这个频道的朋友
大多数还是应该比较喜欢
喜欢思考因为有一些自媒体
他的
风格是比较风趣幽默
有一些的话是属于
故事性比较强的
还有一些的话呢他是属于
有很多就充满了神秘主义的色彩和这个都市的传说
还有一些这个媒体的
计划自媒体他提供一些非常有意思的知识点呢
我觉得我再讨论这个
时事的时候不喜欢就事论事好我是希望能够做一些深入的挖掘和思考
所以今天讲坛聚GameStop这个事
包括这个
就是昂山素
昂山素季被
就是缅甸的军政府软禁的这个事情我想把这两个事情结合起来来谈一下什么
就是说
他反出一种社会大众心理要这种社会大众心理的话可能
会被我们未来世界的发展
会有什么样的影响就是说怎么去影响这个社会后续的走向
OK好现在先说一下给你这件事情的话现在很多人很兴奋我大概前两天也做了一集
他也提到这个问题
三天之前吧
把这个事情的这个来龙去脉那就是
他里面这个怎么操作的这个过程给他讲了
回家
我觉得如果要是认真听的话应该还是能听懂的
从目前的迹象看了我觉得现在机构们已经不大可能降压散户去
这个卖出手中的股票
那么也就是说呢她会带来一个结果
就是这个对冲基金的话那可
可能会这个巨亏
这个的话那当然可能说是这个散户的胜利好
但是我想说什么呢我觉得如果我们被这种胜利
也就是说
手机里呀我们就觉得这个这个是干的太漂亮了咱们以后还
还将干
啊我觉得这样的话可能会落入一种圈套
因为这种胜利的话那最多只能说是
战术性的
以胜利而绝不是战略性的
甚至我觉得连战术性的胜利都看不到了就是
就像是一个哦
就是说第1个战争
有一些人的话那他会赢了Battle但是华族会输掉这个我这种事情在历史上也不
不是
没有发生过像这个楚汉战争的事
之后刘邦和项羽之间的对决
项羽是每战必赢
每一个白盒每一个这个
赞
就是每一次战斗吧
相遇都会有他自己在乌江是冷之前度假
这是我从起病以来打小71
雨伞重为100号
他打了70多个战斗
但是你从来都没有失败过
但是呢他不能够把他的这个
在具体战场上的一个一个的胜利
转化成一个战略上的生
所以向你虽然战武圣但是他越打越弱最后的话不得不自刎于乌江
所以我觉得即使是给你大把这个事情我们真的赢了散户真的赢了的话它也只是赢得了一个白头
就是说
只是赢得了一场战斗后
我觉得连战术性的这个
这个就是tactic plastic这种胜利的话都谈不上
因为这样的成功的话那是很难
复制
这次gamespot之所以他失败的话是因为空方用力过猛
那就是放松的股票达到了股票总数的140%
这就意味着说实际上
市场上是没有那么多的股票
就比如说市场一共才有140章
100 100只股票
但是的话那他放空的股票达到了140只
那你怎么也不可能吧
这140只多买回来吗
所以呢
也就是说意味着股票资源本身的稀缺因为你放空的话给你买过来
但是市场上有没有那么多的股票
说他
必然会推升这个股票价格的上升
而且散户们现在狂买而且买完之后的话就抓在手里面不卖
造成这个市场上流通的股票变得更少
这种短期的话会进一步推升这个股票的价格
这就是对冲基金现在
这个吃亏的原因但是我觉得对冲基金是这个还是半的啊
师傅这一次亏之后的话以后的操作呢
只会更加的紧
这就是为什么我觉得这样的膜
我是很难复制这样一个圆
不是拿破仑水好我觉得我还是应该有现实的
我觉得作为重要的话那就是正好激情维持
你的事业是注定不会有结果的因为体情本身是不持久
只有理智的选择
我才会持久化现在散户在华家赌场就
就是那个薄speedtest
又盯上了白银
大家有
去买白银
白银跟股票是不一样的股票我发现这么多好他就是怎么读
白银的话还可以不断地开采新的矿场
然后的话在不断地生产
所以呢这个
就白云本身他
并不像股票那么稀缺啊或者是说他的问题也并不是不能解决
所以呢我觉得这次
即使是散户跟化结果一号比如说干倒了几家这个对冲基金的机构
香香远的化肥纯已经被干掉了那个那个melton的话好像也够呛了
但是呢我觉得这次
其实是杀敌
一千自损八百的一种
做法好因为我觉得很多散户的话他是高位买进的
他们可能是说我买进股票不是为了赚钱无势的可能这几天回点全没了我也不在意我就是用股票
票来表达因为我的态度
这个当然是没什么问题
我觉得也是充满了一种悲壮的这种
激情婚是说悲壮的牺牲
但是的话那毕竟股票的价格
我是严重的背离了市场价值
就说你
这个股票的不是一个投资
他只是一个
就是说上次你表达自己态度的一种工具而已
那么当这个
利润率的话那不足以支持这个
股票的价格的时候呢这个股票的价格最终了他是会回落了
那么股票价格回落的话一定会造成很多散户呢
亏损
那么咋呼
比如说一次扔了2000块钱他他会出去了就是把一个清理通过来是吧
那么他有几次这样的痛才可以买的
所以我觉得散户们如果
做了一次两次之后的话
难再集结力量在进行新一轮的冲锋
所以我觉得好就是说
有的时候我们想
对这个
左派的话来表达我们的意见让你不管是用什么投票要用钞票来投票也好
或者是说用一些这个
搬家的方式来向他们示威等等了这个这个我觉得都
你可以做啊但是的话那我觉得他不是一个根本的解决
知道
我们知道前两天有一个人呢
就是非常支持川普人家Michael领导
这人是大家管的叫枕头歌吗就是他
这么是卖枕头的就是
买票
其实我觉得那就是说像他这样卖枕头的呀像那个开头这样卖那个
卖那个就是饮料的什么之类的他都不是高科技呀他虽然是知识这个窗户的但是那就是
他的科技含量是比较
的的
当他们受到抵制的时候呢保守主义者是可以发力的比如说像那个Michael window话他
就是这个因为支持川普吗所以那个bedbathandbeyond 19
把它从那个供货商清单里面踢出去了
还有那个扣子也把他从共过去那里面提出去了
于是了保守主义者一生气呀他们就开始这个
这个购买这个枕头
疯狂的购买枕头以至于造成这个枕头推销
后来那个麦克林顿的不得不说说我这个枕头现在只能是这个推迟发货了
但是这种东西呀我觉得真的是不能持久的话
你可以买他的枕头啊你也可以去
买这个什么什么
意思那个知识这个川普的那个饮料啊什么的
但是呢就是说
这种对于
Cancel cauterets我拍这种
美脚
对于右派的这种围剿
这种开锁高手我觉得是可以
鼓掌叫好但是治标不治本
我今天看到一个新闻刚才我下午看的晚上回来找不着了就是川普内阁中有很
很多人现在找到
包括川普的
我的那个首席幕僚长
就是吗出来的
他是走找到了还是没找到我不记得了
就是像那个赵小兰那像那个
蓬佩奥把他们都到哈拉斯研究所去了
然后看到了行业去了一个什么字库
但是呢有一些川普内阁人现在就找不到工作
所以呢我想说什么呢就是说
我们当然可以瞒枕买枕头好
为什么饮料
但是的话对于做真正让保守主义者有自己的
这个思想家有自己的智库
然后的话那我发出他们的声音来然后能够发力
在这方面的话那做的是远远不够
我知道了这个说出真相的话可能很多人会不爱听话但是我觉得我们真正需要的是战略性的
我在12月15号的时候曾经做过一个节
节目
我当时那就曾经讲过这个
就是密西根的那个周五清行那个招Simpson
他在2010年的
就是10年之前大选10年之前
他是2009到2010年的事
参加了那个索罗斯的一个专门培养中午轻的项目
就是告诉你怎么去做中午轻的
饶的话的给你机会去实践
当时他运作了一个好像是有17000还是17万律师组成了一个什么团队
就专门为了这个选举准备了一个法律团队
就是实际上就是说他们这种布局的
的话都是非常差
长期的布局
10年20年甚至50年60年这样的布局
所以我觉得就是说
他们在这个教育洋媒体
在这个艺术领域在法律和行政各界的渗透啊
其实是已经
是这个长期布局的结果
包括潜伏阿布局要什么
他就不像是这个保守主义者的话不确定的时候
可能是光明磊落吗是吧
为不是搞阴谋所以我要干死这个孩子算了我就
公开的这么嚷嚷会是我要做什么事情我就公开这么脏了
真正踏下心来
好这个努努力就是扎扎实实的从基层做起
从这个
就是从这个
草跟这边做起的话我觉得还
还是相当的匮乏
我在11月20号的时候曾经做过一劫
我觉得川普的背影
与王者归来
保卫美国传统价值的行动计划
这里面的话其实我提出了未来保守主义者如果真的想取得
战略性的事
而不是一时的痛快
应该需要做什么
比如说那个周里边的话那需要这个多出来的就是
只投票的话必须有补出来的
现在很多都没有
但是我们知道这个选举是周全是吧
也就是美国大选应该如何选取的话是周里面的法语
决定的现在趁着周一会还在共和党的
和收礼他们完全可以利用这两年的时间立法
禁止在2022年的时候再没有露台的敌情
好就是没有没有出示这个带照片的证据的情况下去头
投票包括这个怎么去
严格的限制签名的核对和这种邮寄选票等等这些东西的话我觉得包括这个监票程序是不是能
能够在电视上公开直播等等我觉得其实他们有很多事情
可以做
而且他们做了之后的话会非常有效
但是如果你要是不做的话
如果再过几年的华联中一回头失去的话
那你就什么机会都没有就没有翻盘的机会了所以我觉得
大家还是要关心美国现在正在发生什么
怎么和关心我们如何去
这个性的圣
不要被一些战术性的就是
说起来很漂亮这个你很痛快的这样的事情甚至是一些不切实际的幻想
干扰了我们的
我的行动啊我觉得这个是我特别想得大奖的
至少我觉得
这个
美国人还是应该关心在美国到底发生了什么
不要以为说我们这头不看这个节目了我不看电视了我就可以
这个
岁月静好
这种事这种事情是不存在的
查看一个
这个
消息这个消息的是
像素资本的像素资本的这个创始人的骄傲
Howard
Marks
霍华德马克马克思
这个人呢他说呢
现在美国的这个联邦了
这个单元
他们参议院的话他们准备通过一个
Text proposal就是关于一个收费计划
什么收费计划呢
就是如果你投资之后
你的资本即使没有变现
但是的话呢
要对你的资本来进行收税
就是你可能获得的收益阳你还没有获得手因此就可能获得收益就对这个进行收税
我这么讲可能就大家觉得特别的
抽象举个很简单的例子比如说买股票
我买了100股股票
一股股票的话比如10块钱
这样的话我花了1000块钱买了100股的股票
那么过两天的话这股票涨了15块钱
就是说我的100股票能从1000块钱涨了1500
但是
伯父与如果我不抛售这股票的话
滑冰箱板块钱他
上面的价值
我这500块钱的话只是我可能的收益
那么现在的话呢这个参院的这个
参议院的这个有一个委员会好他叫做
翻译Dance com
Committee教的金融委员会
他的主席的事
来自于俄勒冈州的民主党人大家注意宁市民族大学的狼
Weather
打掉这个王八蛋
就是叫
这这个人他的旧题
体育什么的
就是
再看得好笑
Unrealized Capital gains
就是说
你还没有实际获利
但是的话呢
已经
这是你的theoretical就是在理论上来说的话的增殖
他就要对这个东西呢
原来进行收税
就是指的是这个意思
这个再来在我们看来的话是特别的不可思议的一件事情是吧
张开想象一下啊咱表示你买房子好比说你flip house
这个VS比如你买了房子
没房子以后呢这个你花了90000块钱买了一个九九房子然后花了50000块钱
把这个房子给
这个重新装修理变礼拜拜都重新弄了一下然后就房子
大概他的10长的20万了
那么
这里没卖出这个房子
你对200000就是你赢利的这六晚上咱们说酒家5号9万加5万
9万的这个
本金50000块钱装修老师傅晚上现在只28
那么最
算符的60000块钱的话只是指
水面上
你是完全没有
把它真正的变成你自己的
那也可能过两天
房市跌了是吧那也可能过两天比如说股市跌了
但是的话呢
我都不知道他这个东西怎么真正去实现的但是的话你却要为你这个还没有赚到手的60000块钱
你觉得这个东西非常超现实是吧
但是他注意行美国现在财政部长是谁呢是这个这个2
Janet yellen
看一下这个家里的英文
就是那个结论好在2014年到2018年的时候他任美联储的主
主席
他们就说什么他说他会考虑
他会考虑啊
Tax in Search of realistic Games
To boost government revenues
根据路透社的报道了
他会考虑对这种还没有变现的资本收益
可能潜在的资本主义来说说
以便提高政府的
收入
所以说呢我想说大家不要觉得说
美国语
可以像过去一样岁月静好
现在美国已经变得完全的
这个就是被我们已经完全新的不认识现在美国
就是有点黑白颠倒了吧
比如说
我今天看到
负责新闻上有消息说ccav INS
背
提名为
这个诺贝尔和平奖的候选人
这人干什么的自然就是
在选票上找了很多很多的这个就是
我婆婆
自带就是动了很多的这个这个这个这个这个主意
而当时这个
他当时和这个看不在竞选那个
朱加州州长得和他老婆的丢了他说他是因为
这个这个这个选举系统被扭曲了这个选举是不公平的所以他丢了
然后的话随便开始拼命的去
把全那个左派的这种选票
诺贝尔和平奖提名他是什么意思呢是说他因为
这个让黑人更多的参与了美国的民主生活就等于是挖掘出了更多的黑人投票我们迁都不让也黑人
他们到底是
这个什么背景住在哪里然后
这他们这个这个这个投票的邮寄选票我们先对这个完全都不了解是吧
那么
可能是因为他帮助做派这次就是在这个焦作着亚洲给拜登弄了16张选举人票了相当于
弄到16张选举人
于是的话就提名他要获得诺贝尔和平
你真的很难想象这样的事情真的是非常的出现是他然后呢还有什么还有就是
这个brm
这个黑名贵药也被提名为诺贝尔
和平奖的候选人或者候选组织
清明会应该为
去年夏天发生了90%乙长的暴力纵火和
这个枪击案
负责任他们被提名为诺贝尔和平奖得主
这个候选人
或者是后全组织把所有觉得就是说我们现在生活这个世界真的是非常的超现实
所以我觉得不管怎么样我们不能够在就是说岁月静好的这样过下去
还是要采取行动
反正川普的话那现在是已经开始行动了分布他成立了一个就是叫个PAC
Svn的话就是这个political action committee
政治行动委员会
还可以看下环的邮报的报道他现在的话能已经
募集到的3150万美元
捐款
所以呢就是说
这个
川普的话呢还是在努力行动好我觉得今年
二分就这个月的cpac会议就是保守主义者行大会川普会成为一个亮点
川普现在在共和党内的这个支持率的话是非常高的
10名台和川普的中原现在再把那遭到全面的反差
有的媒体报道说好
这些这个
就支持弹劾川普这些人他们不但在党内没有办法获得捐款
而且的话那甚至受到党内决议的
谴责
而且选民发誓不再选他
搞笑网名
怀俄明州的那个中原的紫菜你好就是我说那个小不是17那个不能同的那个那个的China的
他是共和党的第3好人
因为它支持弹劾川普现在他在他的家乡怀俄明州他的支持率只有13%
他肯定会落选了
怀德名都还干什么要提名
就准备把每一年的6月14号就是川普的生日这天
作为怀个明的川普
总统日
所以
我们可以看到就是说这个川普在党内的这种
地位还是很高包括那个少数党领袖中院的少人领袖
Kevin mccarthy
他得到海湖庄园去
朝鲜川普
希望川普能够支持这个共和党
包括那个mitch mcconnell话他原来不是是这个只是他个案吗
这一次在这个
对弹劾川普是否违宪的这个问题的表决
角上他投向了
这个
返回票好就说弹劾川普的话是违宪的
所以呢我觉得就是说
川普现在一定是在策划什么
他一定是想做什么
因为他的口号那就seafarer
American对美国的话确实到了现在需要急救的时候
都会等他讲的就是情好是想说这个我们真的是应该增加一些现实感多了解一下试试
这是美国现在正在发生的事情
下面能想说一下这个xx昂山素季的事情
因为现在缅甸政变这两天是一个大新闻
而昨天就本来就像讲但昨天没来得及好没有没有时间去讲
其实我对昂山素季这个人从一开始就
不太看好他
因为什么呢就是说它实际上是
让他父亲的荫庇把救她的父亲是这个这个这个
就是啊
房山将军原来当时是为了争取缅甸独立元件原来时被英国控制吗
属英属殖民地
后来那个昂山将军的他就
这个投靠了日本在二战的手机QQ日本了然后后来在1947年的事
我这个
这个
唐山将军被杀而被杀之后后来昂山素季回到缅甸他那说在英国读书
嫁给了一个英国人后来回到缅甸之后的话呢
对于缅甸的这个军政府
就长期的软件吧
其实呢他没有任何治理国家的经验
也没有这个真正操作的这个
这个这个这个就是具体这个事物的经验但是的话呢因为他长期被软禁用缅甸军政府又是一个独裁
财政府
所以呢他就被视为缅甸的民主女神最主要是这个我觉得左派的媒体炒作炒作出来的
他其实跟这个曼德拉是一样的就是那去曼德拉南非的那个
一直是被左派这个曹操作成为像神一样的人
包括利奥巴马也是一样
都是被左派
炒作成神一样的人
P4xl昂山素季被军方控制的话是因为这个军方说去年的大选是有舞弊的
所以呢这个
当然这个昂山素季是不承认的了
是不是有的话我也没有办法判断了美国这边挺敏感
你说大学舞弊的话美国人就提了了
不是美国人就急了拜登政府救济
然后华立刻对这个
缅甸的军政府进行谴责
中共那边的话现在还
就是他表态了根本没有表态是一样的他只是说希望在什么什么轨道上去
有问题就他没有战队
我其实之所以不太看好黄山素季的话那我觉得就是他从骨子里面的话
把他其实是一个左派啊
他可以看一下这个新闻好这个新闻是法广的一个报道在2020年那个
在2020年的时候能2020年11月18号习近平的去缅甸啊
会见这个事
陈述句
大山深处的讲一番话我觉得可能很多人非常的这个跌破眼镜好
我在书的讲什么的偷着缅方高度真真是缅中友谊
希望继续做中国的好朋
接受中共的好
然后换了他积极的加入这个中共的一带一路的这个
这个这个
战略
然后的话单处理好共同构建免终命运共同
就是昂山素季在会见习近平的时候他是要
把缅甸和中共的
绑成了一个命运共同体
是吧
然后的这个参数是数据的话那还指出什么的他说这个
长期以来中国在双边和国际层面给予缅方宝贵理解和支持
中国的知识不是出于私利而是为了捍卫公平正义
对象缅甸这样的小国格外迷足珍贵大觉得
他对中共的认识
是是怎么样这已经看得很清楚了
然后的话呢这个他说什么呢
他说世界和平与发展国际公平正义等
你的问题还没有得到根本解
有的国家引人全民族宗教问题为借口粗暴干涉别国内政办缅甸决不接受
受这种是牙和干涉
这好像在说美国是吧
后面说希望中方继续在国际场
想和位面店等中小国家主持公道
被推进缅甸国内和平和平进程发挥建设性的作用
大家看完之后是什么感觉
他可能知道我是什么感觉了
这个
所以呢其实
我觉得这个
杭州
Suger
他在2015年的时候他是
领导的这个面的全国民主联盟
就是这个nld号
在缅甸25年来的首次大选中
赢得了议会的多数席位单约他本人是英国国籍他儿子也适应
如果按照缅甸的法律来讲的话
他是不能够担任国家元首
他在
他现在的这种
地位的华教资政
所谓字正的话就是
这个
相当于就是摄政王的感觉了
所以说实际上他是缅甸的实际掌控者
但是五年来的话它几乎没有解决缅甸的人问题
不管是经济发展还是种种族冲突怎么什么都没有解决
缅甸的话据说是发生了这个重组图
屠杀混世种族
不破坏好然后是一个昂山素姬能为这个事情辩护
这个事情因为这个
这个人员人数好不知把这样的消息跟他说一下
这一期是他了让我想起那寻曼德拉
曼德拉当时在这个南非的时候也是为了反反对种族隔离呀什么之类的而被塑造成了一个斗士
而实际上这个曼德拉当个真正掌权之后他不但没有解决呢
南非的问题
其实反让南非线路更加的贫困
其实原来南非特有钱
南非大概是非洲最有钱
国家了但是
等到这个二去曼德拉上台之后的华南非就陷入了贫困
动荡和反向的种族歧视
就不是
这个白人
歧视黑人是黑人反过来其是白人然后造成大量的白人从南非出走
而这些白人的话他们其实是掌握了南非关键领域的关键技术的人
就是这批人的话他们知道怎么治理国家
这批人的话他们只知道怎么
怎么去发展经济
他们怎么知道他知道他们知道怎么去维系这个法制
当这批人走走了之后的话街上的这些人他们对于治理国家是完全没有经验的
他们对什么有经验的
他们对贪污腐败的
包括这个曼德拉的夫人温妮曼德拉
那好也是陷入了严重要
经纪和腐败案件
最后不得不跟曼德拉离婚
所以就是南非搞得现在这个程度
动荡
我就是这个
相机呀这个这个这个这个犯罪率高气压包括这个对白人的这种仇恨呢
长起来这些问题都没有解决而且
南非是越来越贫困
因为你没有懂得怎么治理国家和发展经济的人吗
所以我觉得那其实
像曼德拉也好啊像这个好巴马也好像包括像这个
就是啊干唐山素季也好
他们都是媒体发出来的
神话老的人
其实他们就是一个人吗
所以呢我想说就大家如果已经知道这个媒体严重所轻的话
对于媒体
造出来的这些神
大家还是要保持一定的警惕阳一定要多方的查证而且能一定要有这个critical京挺好的不对
有批判性的思
有人说的你是不是支持这个缅甸的军方和谁都不支持
好记不支持缅甸的军方我也不支持昂山素季我只是省的
我只是真相
也就是说这次大选到底有没有舞弊
应该有公信力的国际第3方行调查
如果没有那就把上升速给放出来
如果有的话那上山速度就下台这是很简单的事情
所以我经常讲我觉得政治上的表态
和这个外交上的战队根本就不能解决问题
只有真相才能
这也是我在这做这个频道
希望能够跟大家多传播真相的原因
OK我今天的节目的就说这么多了感谢大家的收看
下次节目
再见
如果你要是对我们这个内容感兴趣的话欢迎订阅和纯
很多这个频道啊
我们下次节目再见