跟朋友大家好歡迎來到天亮時分之中能天下我是張天亮今天是2020
零年的10月27號
咱們已經很久沒有聊這個
中國的事了他咱們最近段時間因為美國這個大選特別的緊張所以說咱們一直在聊這個美國大
大選的事
今天的想跟他說一下中國的示好因為最近這兩天的在中國那邊還是發生一些事情
一個那就是在10月23號的時候中共那邊開始
是這個高調的紀念韓戰70週年
在一個那就是這兩天北京正在召開這個19屆五中全會要我們把這兩件事連起來
說一下好因為到背後呢有一個
共同的邏輯
我們先說一下這個韓幹的問題就是這個寒顫這個事情了
已經過去70年了
很多真相的都已經解密了
所以呢如果很如果你要是真的想了解這個寒戰的真相的話從網上搜索一下可以看到很多的
我的東西
我們會發現就是很多這個寒戰的真相真的是顛覆了這個中共對歷史
是的這個序是
但是的話那我覺得中共的那些領導人他們仍然
沉浸在舊是過去那種歷史的
在敘事當中啊就是說這個
中共是這個好像是一種抗美援朝保家衛國市場
正義的戰爭而然後的話跟美國打獵
回家而且好像是還沒打出所以就覺得還是很值得宣傳很值得吹噓的樣子
但是呢實際上就是這個寒假我們看到他給這個北韓了造成了極為嚴重的這種災難性的後果
這個是咱們一會再說啊
我們想說一個什麼問題那就說這個寒戰的爆發和美國的
反智的話呢
其實跟現在的中美貿易戰有一個非常相像的地方
就是在這個1950年
6月份的是
那時候我們知道在6月25號的時候
這個金日成的
發動的對這個南韓的
戰爭
當時的話就是說中共的說法的是
是這個男孩入侵了北韓後背含了分歧資為實際上
情況正好是相反的
當時這個就是這個金日成在入侵南韓的時候僅僅三天就佔領了漢成了所以說如果要是
這個男孩子入侵的話他怎麼可能說這個自己還沒準備好然後就被別人打的這個連都城
成都丟了是嗎然後
兩個多月的時候就已經被這個丟失了90%的領土然後龜縮到佛山一線如果在
再往下
打下去的話那這個男孩就會被打到海里面去了
所以說當時很顯然是北韓人為他們有足夠的這種
把我可以很快的妙男孩
所以說他們交出兵了
但是呢他們沒有想到美國的干預
其實美國的行動還是非常的快的好他很快就拍下了一支軍隊
但是這支軍隊的話那就是說他最最開始因為人數不足
我準備不足所以說的也沒有起到太大的作用
一直到9月份的時候就是麥克阿瑟在仁川登陸然後呢整個戰局才
還發生了逆轉
這樣的話那我就要說一下好就說到底美國當時為什麼會採取
取這樣的一種
有事幹預的
這種行動了包括缺當時連我都在干預
這個呢是因為美國
最開始他本來是不想關遠東地區的就當時他們的這種
整個的這種
就是
國家的政策的話是關注於歐洲就是怎麼在歐洲的話阻止這個
就是這個社會主義國家的擴張
但是呢他們很快就發現就是社會主義國家的話他們不會願意車
侷限在一個國家
他很可能會希望擴張到其他別的國家去
M
所以這個寒戰爆發之後的話呢其實每個人想法就是如果這樣的事情發生之後
如果美國不能夠迅速採取
取行動與有個字的話
那麼這些社會主義國家那笑蘇聯向中國那就會變本加厲他們就會
更進一步的去70周邊小的國家
最後會帶來一個什麼結果呢最後的結果就是
社會主義國家不斷的堅定和指控制周邊的小國然後呢把自己的實力越做越大
這樣的話那就干擾了美國
美國建立了二戰以後的國際秩序
而且這種國家他變得越來越大的時候
他遲早會調起跟美國之間的這種
這個戰爭
這樣的話那也就意味著第3次世界大戰的爆發
所以美國的介入的話那完全是出於一種對共產主義的這種特質
所以我們會看到就是美國現在他
就是這個就
就是在這個坎
這個寒戰也好越戰也好吧其實都是為了維繫他二戰之後
所希望能夠
沒死的那樣的一種國際秩序
那麼寒戰的結果我們知道是朝鮮半島南北分治那麼這個北韓的話那就陷入了這
饑荒是吧他知道北海現在他的生活是非常苦的
他的一年的這個人均GDP收入的話大概只有1400美元這個還是一個估算值我估計70年
這個都到不了
然後南韓的話能力
看到他的這個4000萬人口和他的這個人均GDP一年能夠達到3萬多美元
所以說
這個太相當於北韓人均GDP的20倍這就顯出兩個制度的優劣
孫楊是說這個
這個
中國現在這個說當時說這個抗美援朝搞的是一個正義戰爭的話那你
看到這個
結果被韓2000萬人如此
這個痛苦
生活在一個這個集權的
這個物質匱乏
民生凋敝的這麼一個一個一個國家好
那麼在相比於男孩的話那你就會覺得就是這場戰爭的話其實給北寒帶來的是一場
深重的災難
當然這個
操你看中的話還帶了一個結果就是日本的
這個起飛當時由於這個戰爭的爆發美國不得不依靠日本
是把這個大規模的生產這個軍功的產品
這個武器呀這個就是各種軍需物資包括彈藥等等
那麼這樣的話那就把日本在二戰之後從一片廢墟之中的話很快就複製起來了
那麼同樣的話呢為了這個防止中共對
這個臺灣的這種惡行那麼美國的地區電艦隊的封鎖了
臺灣海峽這樣的話那也保證了臺灣的安全
選穗其實在寒戰中如果說有一個贏家的話
我覺得南航可以說是一個營養保住了他的這個民主自由保住了他的繁榮
那麼這個泰臺灣和日本的話那應該也
他們成為美國在這個東亞地區最重要的戰略盟友
那個寒戰的還有一個結果就是中國那就得罪了美國當然就是說這個字
造成了美國長期以來對中共的這種
政治上的孤立和軍事上的這個經濟上的封鎖
那麼還有一個結果的話就是中國跟蘇聯的關係
也變得很糟
當時蘇聯在這個發動這個
寒戰的時候可能是大連還有一個
這個這個
想法啊我看到這麼東西的話你要說的是陰謀論也行
就當時70
這個
毛澤東的話是希望美國能夠入侵中國的
他不聽中國的話他覺得
因為他肯定幹不過美國是吧所以他就
可以有足夠的理由去請求斯大林
支持他搞出核武器來他想用這樣的一種方式的話獲得核武器
那麼這個蘇聯的話呢當時撒種的打算是
是在二戰期間蘇聯生產了大量的用軍需物資支援物資的話如果不能夠用於戰爭的話很快就要
報廢了說完了報廢的話不短也是一種
資源浪費嗎
所以發動韓戰之後的蘇聯就把這些武器的都賣給了
這些武器彈藥等等它不是免費的所以後來中國那不得不救
就是還債
在這個在這個就是19
59年到1962年中國有三年大饑荒的是84年大饑荒的話就是中共在這個還債其中很多是吧
包括在
韓戰時期從蘇聯那裡
在家的債務所以後來這個寒戰的結果是中國跟美國的關係搞壞了
中國跟蘇聯的關係呢
其實也搞壞了這樣的話那中共就進入一種模式
這種模式的話就是習近平
您現在所說的內循環
最大可以知道就是我為什麼講韓戰和這個
中國現在這個19屆五中全會好這個是45規劃講那循環把它放在一起講
是因為這個後邊的話有一個共同的思路和有共同的結果
共同的思路的話就是美國之所以干涉這個傳言半島的戰爭
然後呢該說越南是因為美國要維持這個二戰之後的國際秩序
那麼含量的結果的話就是那些還對吧
那麼現在的話呢其實中美的貿易戰美國對中共現在的這種就是
大聲的譴責他在國際上對中共的這種維度
其實延續的是跟當年寒戰一樣的思路就是要維持美國主導的二戰以後的國際秩序
所以你會看到就說在這個
最近一段時間就是美國最近那麼兩三年的時間吧
美國對於中共的畫是深具戒心的這個當時在韓戰爆發的時候是
是非常像的
因為我們知道這個這個中共的
現在對這個國際社會的這種
擴展好包括一帶一路也好啊
包括這個中共在這個就是這個對外的這種知識產權的盜竊呀
包括就是比如說中共就是
而提出的這個中共是中國製造2025等等都是這個中共現在在海外擴張他的實力
這種擴張的話呢其實就跟中國
當時這個寒戰的時候想要控制備還生生之類的或者包括就是介入越南這個戰爭的話
話其實都是非常相像包括就是
挺1979年的越南戰爭了等等都是非常相像的
但是呢這個和當年有一
一個很大的不同
在哪裡呢就是當時在冷戰時期
因為寒戰的話是冷戰時期的的場熱戰嗎
當時在冷戰時期的話那就是這個
兩大陣營之間的話他是有一個地理上
他的妻子就是說
在歐洲的話他是有一個
一個節目的就是中國跟西歐之間的話他說有一道題目是吧
我這個是
這個標誌性的這個這個節目
這個這個建築的話那就是這個柏林牆
是吧
但是那就說現在這種情況的話呢實際上就是說中國跟美國之間的話並沒有這樣一個
地理意義上的區隔並沒有一個弟弟一生的
題目
那麼中共的話那他是以一種全國家的形式對這個全世界進行滲透
我們剛才提到這個中國製造2025號包括提到這個中共的一帶一路
包括中共對這個國際組織
組織的滲透了現在看到那個世界衛生組織包括聯合國壓
包括一些人權組織那就是很多的國際組織
都是在這個中共的這個控制之下了一
同時的話就是中共他通過這種政治的經濟的
文化的外交的這種情報機構間諜機構
還有制庫啊這個這個教育科技人員等等就是全方位的在擴張他的
這種擴張的話它不是像那種戰爭期間我
我能夠看到有槍有炮有硝煙的內容和
它是一種悄然無聲的故障
所以過去了美國對這種擴張的話他並沒有特別的在意
他也
你很樂意為當時中共並沒有
就是經濟實力那麼強大了所以美國的話就沒有引起
足夠的酒
但是現在的話那美國人已經醒過來了
那麼既然中共跟美國之間不是一個
地理意義上的區隔或者說是一個題目而是一種全方位的滲透
那麼這個時候能美國就必須進行一種全方位的全國家性的運動
有反制這就是我們現在看到的這個
中美之間的關係就是這樣的微妙
其實這種情況的話那她就取決於劇
也就是既然是跟中美關係有關舊中國未來的這種局勢跟中美關係有關
那麼也就說到這個美國的大選
我看到現在有很多朋友上來了好就是
剛才那個有人跟我講述說這個在網上現在就是等待的人挺少的最開始的時候大概只有200多個人
可能是很多人沒有收到通知好就是大家訂閱這個頻道的時候
一定要按一下那個小
小林丹這樣的話我每次在
這個通知大家說我要做直播的時候你就能夠收到Email的通知了否則的話可能會趕不上
咱們接著剛才說這個就是這個
現在中美這個貿易戰這個事情
這個川普的話那他是非常
就是堅決的啊這方面的話對於中共的維度包括就整個他內閣的構成了不管事
這個國務院也好玩包括他的這種就是司法部也好就是那個
情報機構也好
實際上對於中共的話是就是
抱有很深的戒心的
同時的話那也是在盡力的去維度中共
那麼我想習近平的話那可能也感受到了來自於美國的壓力和他講的這樣一段話他說
國際上先進技術
關鍵技術越來越難有
你獲得單邊主義
主義貿易保護主義上升的這我們走自力更生的道路
習近平所說的這個自力更生的話其實就是內循環
現在中國現在召開這個
19屆五中五中全會討論這個新形勢下的這個經濟問題的話呢
實際上也就是因為中共現在要制定一個
未來5年的這個經濟發展規劃好就是我們所說的十四五計劃
中共的話它是每隔五年會制定一個五年計劃就是從中共奪取政權之後就開始
每五年做一個五年計劃就是
工業發展了就是這個
這個這個這個科技的發展的那麼他都要做這樣的有規劃那麼
在1963年到1965年期間的話了
有所中斷的所以說他現在就改成每逢五逢十的時候就開始制定下一個五年
也計劃對五年計劃的是從明年的事
那時候開始實施的話
其實呢這個經濟發展是很難
進行這種五年計劃了因為過去經濟發展的話你有一定的這個中
就是怎麼說呢它的變化比較少大概可以說我過五年五年之內有想幹什麼幹什麼
但是現在的話那隨著這個
全球化
就中共了就
整個這個中國呀已經深度的融入國際社會
說說有很多東西的話他是受到這個外部環境的影響受到這種國際局勢的影響
在一個的話那就有很多不可預測的因素因素好比如說戰爭的爆發呀
一行的爆發呀
這種就是科技的發展和互聯網的出現等等這些東西的話是
是自己根本就沒有辦法預見的
最後中國現在做這種五年計劃了他就
改了一個字就不要五年計劃了改成叫苦呢
連規劃這種改動是從2006年的時候開始改的
就是說呢
他不再做具體的那個
計劃而是提供一些指導性
新的意見
當這種指導性意見的他也有
其中有些它是有硬指標了比如說互聯網的普及率啊
比如說經濟增長的速度等等是吧還是有硬指標的包括脫皮那等等
他有些東西的話呢
他是沒有用
也就是說的他是
在討論一些關於某些這個資源配置的問題呀對於哪些產業進行扶植的問題討論這些問題
因為這個中美貿易戰的就是現在全球看中共都不順眼是吧這個我們之前做節目的時候曾經
談到過
做全世界現在有70%到80%的國民
就是對這個中共的報有感
所以呢這個
現在這個十四五規劃了由於這種國際形勢
形勢的變化恐怕必需要條件就是預期的經濟增長
速度
那麼這個增長速度的話在十三五的時候是
說這個大概
每年是6.5%那麼
在時速規劃中的話那就
就是估計他們可能會調降到5%
甚至有人說是高盛的一個分析師和高中的分析師
其實說說根本就可能
不在去規定這個經濟發展的速度就GDP增長的速度
這個其實我們從今年那個
中了報告的時候也能看出來今年再召開那個那個
兩會的時候就李克強就沒有對今年的這種經濟增長的速度提出一個
具體的指標和那那確實是因為很多東西只是空的就是難以控制的
習近平的雖然他是在這個經濟發展的時候他講說是一
你這個內循環為主是把實現這個國際和國內的這個雙循環
但是要看習近平做的事了
就感覺好像是有一種要自絕於國際社會的感覺
就今天有一個朋友發給我一個鏈接就是書中共中央電視一臺
開了一個
小英雄兒女
這個紀念韓戰70週年的晚會
這晚會你看好就是那種
很噁心的政治選擇
就是
你看那個晚會的時候你有一種就是樣板戲跟那個文革又回來的那種感覺
而且就是中美關係本來已經很緊張了是吧
待了習近平現在還是在
宣傳輸是我們當時跟這個美國打了一仗啊然後的話好像自己還打勝了一樣
所以這裡面的話呢雖然我們講那個寒戰的其實是金日成翹起的然後中國人民被迫參加的一場
非正義的戰爭
但是習近平對這些東西可能是無感所以說
習近平的頭腦中的話跟美國幹了一仗是一個
能夠顯示強人本色的一種
智力所以說他現在
宣傳這個東西的話那其實也是宣傳一種
就是
讚美的情緒同時呢給自己打氣
就當年我們跟這個美國都敢幹一仗我們現在的話還是敢幹
是有這樣的一種意味對這種情況的話他才
會組織一個非常豪華的陣容
來慶祝這個70週年韓戰70週年
讓所有的七月正劇場
常委包括的八個所謂的準常委
王岐山的都出席這個今年大會是吧
然後你會看到在京的政治局委員中央書記處書記呀
什麼國務委員的中央軍委委員等等都來參加所以這個形象就是
他非常的不明智啊人家本來現在已經看的很不
不順眼瞭然後你現在還
感覺
告訴別人說這是我們萬眾一心好我們要抵抗美國
你看他講的那個話哈他怎麼講啊
他說這個中朝局
軍隊打破了美軍不可戰勝的神話對待侵略者就得用他們聽得懂的語言
他們對話
這就是以戰止戰
柵格
現在中國人民已經組織起來了是惹不得的如果惹翻了是不好辦的
習近平還宣稱必須加快國防和軍隊建設把中共軍隊建成世界一流軍隊
中共將對分裂中國領土的行為意義
迎頭痛擊
所以你會看到就是當他說出這種話的時候
實際上有一種自絕於國際社會
就是沒覺得會提起別的國家更大的敵意
這就是為什麼我覺得中共無論制定了事
什麼樣的時速規劃的話它都是不可能
實現對規劃是永遠不可
要實現的
中共它其實提出過一個
計劃這個兩個100年
有100年組織是中共建黨100週年
5年就是到2021年就是就是今年
明年的時候說這個中共的準備
你把中國建成一個什麼什麼樣的這個這個就是全面脫貧把全面奔向小康的轉子每一個國家
然後呢另外一個100年的就是到2049年
中共政建政100週年
那頭
不可能活到那回了
反正這麼說啊他說到2049年
有時候要把中國建設成為一個現代化的
你看的書
這個說的這個話
富強民主文明和諧美麗的社會主義
以現代化中國
我是他的他的一種夢想了等於說是
都在這兩個100年之間的話那正好是2035年
卡的02021跟2049的正中間嗎雖然2035年的話呢
他還有一個這個遠景目標還要奮鬥15年基本實現社會主義現代化而是終極目標
中共提出這種2035年遠景目標好我覺得是根本就不可能
實現24 5
也不可能是
要實現這個理由是這樣的話就是
一旦中美交惡的時候
中共不僅面臨的事
美國的這個金融
地質材料就如果真的是教的華美國金融制裁的話那中共一下就死掉
再有一個的話就是
不是他可能面臨的美國
我在高科技方面的斷供這個事其實我以前也老說
我好像是在
2019年6月份的是
12號當時我覺得美國有
針對中共的四大招
其中有一大招的話就是高科技的斷供
這種高科技段共的話能讓中共科技不用說搬到超車了他即使是想
這個維持現狀的維持不了的如果一段
高科技方面鍛工的話中共的科技子至少要倒退20年
我們以前曾經分析過好說中國為什麼在高科技領域沒有辦法實現這種
大約進行
你花多少錢都砸不出來一個高科技領域
你的大躍進啊
這個能裡邊我我們以前曾經提到過一個社會學的原
也就是說這個
越是人類社會的發展人類社會它的分工協作對這方面的要求就越高就像是一個芯片
電池造養了幾百道工序都是需要很多人一起
中國鞋做的而在中國這樣一個社會的話中共對於人的這種分工協作的話它是還有孔
我曾經給他舉過一個例子和我說這個
很多中國人到美國那時候的話你很難做到那種大公司
是頂級的主管你還印度人那中國人的話就是很少
這個能不完全說是因為
這是一個就是中國人的語言問題說中文的在移民可能是英文不太好直接跟這個其實關係
我也不是特別的大
跟人的靈性格使用
我們曾經說的就是
在一個公司裡面
練好基層經理的話注重的是執行力
就是你工作要努力啊然後的話在小圈子裡面的人你能夠照顧好
這個中國人是能做到的
但是呢到了中層幹部
到了中層經理的
還需要的是人際溝通和協調能力
這方面的話的中國人就變得很差
到了高層的話就到了最高階主管
需要的是一種精神
你需要有一個願景然後的話你需要有能夠激勵人去更從更聰明的那種魅力
這方面的話中國人就更是更差
這主要原因的話就是中共黨
他對於這個人和人之間的分工協作還有一種孔
他覺得如果你們人和人之間能夠這樣寫作的話
你們就可能形成一種對抗政府的力量
所以中國為了管控社會的話她希望每個人都變成一盤散
散沙
人和人之間互相都不行
這樣的話你就沒有
可能去
團結起來然後的話那去對抗這個極權政府
所以中共從小就開始了殺人的這種呢
你能當然那啥的結果那你在國際上這種分工協作的話其實你很難跟別人心
坦率的講
如果不是外國人到中國來就是說就是提供很多除了這個資金和技術之外還提供很多先進的
有管理經驗
包括這種質量控制等等
如果你要讓中國人自己做的話在中共的體制下
我不是中國人不好
中國人
就是說在這個古代我們看到他們做錯事情是很認真的說然而且就是做東西做得很精美
但是在中共的體制
之下的話那人就混是對不是然後人和人互相之間的話都是不
互相不信任
所以那個如果沒有這種質量管理的話那中國人的做東西的話是很差差
所以你會看到什麼你會看到就是說在國際社會上這個中國製造幾乎是一種
屬於那種
質量很差的靚麗種代名詞了已經
那就是因為
在管理這方面就像我剛才講了
就是說這個你需要有那樣的人
具有那樣的素質才能夠進
儘管理二中共的話是拼命的打擊這樣的素質
就是他為了管控社會
他就讓人變得救
一盤散沙和做事情不認真
除了這個社會學的原因之外的話那我還想提另外一點
中國人的心態
已經被中共給搞壞了
什麼心態呢就是
一般來說話就是這個
你要是想發展高科技的話
你需要做這種基礎科學的研究
數學物理化學比如說這種材料力學呀就是
各種新材料的開發等等了
包括就是這個那個像數學這樣的東西
很多東西呀
他都是
需要這個人能夠耐得住寂寞
我曾經就是這因為我是搞那個電子工程的我的博士是電子工程學位
他的那個就是我知道那個光纖通信好發明那個就是
這個光纖通信的那個人這個高坤
他是
香港的一個一個物理學家他當年在英國的時候
那個做實驗
就把這個光纖通信這是給給實驗成功了再說時間是實驗成
那個時候是1966年
這就是一個屬於基礎科學研究是屬於物理方面的研究嗎
然後一直到1996年96年嗎大概30年之後光纖才開始大規模的商用
就是從他研究出來到商用的話中間經過的30
然後他獲得這個諾貝爾物理學獎是2009年的已經是43年以後的事情
所以說什麼意思呢就是說
你做一個東西呀就是你做的能板凳的話相當於上他這樣的人就是你坐冷板凳的話你真的要能夠坐幾十年才
還有你知道就是說現在那個舊
就是計算機通信不是有一個加密算法的rsa號我不知道有多少人是搞這個東西的
這就是我當年
上課的時候學這個東西rsa算法
兩岸三地的華算法就是屬於
屬於那種加密算法
就計算機通信的時候就需要用加密嗎
這種加密的話了他是基於數論的
就是number Theory就是經書論的
這個數論的提出者的是是
一個叫歐拉定理
他是在200多年之前提
你就是一個數學家200多年之前提出這樣的一種
樹
數論化就是數學理論
有數字的那種理論number Theory
一直到200多年之後的話才能夠找到應用
所以說就是等於是這樣的一個理論的話坐冷板凳這個理論就做了幾百年的呢
那你再看中國現在人的心態是種什麼
有多少人願意做冷板凳冷板凳坐幾十年甚至可能在有生之年都看不到自己
自己的成果得到應用
是吧
祝你會看到中國的這種基礎
科學研究的話是非常不
所以你也會看到就是最優秀的人才
還要中國最優秀的人才
他不是搞基礎科學研究他是幹嘛他就
搞金融
他覺得
其實你搞金融有很多人的話他是數學家
就差數學好的算的你別人明白這樣的話他投資的時候他算概率也好不是算什麼發展趨勢也好他算得比別人名
明白他們賺錢
很多學數學的人都去搞基
他根本就不是坐這個基礎研
所以就是說什麼的
中國整個的這個教育體制
整個社會的氛圍就
急功近利的氛圍
所以呢就是當你技術研究跟不上的時候你在高科技領域是不可能實現彎道超車的你是不可能
有時間重大突破了
所以你會看到就是這個中國的大學也是
他不是
這個搞研究
他也不是說為了培養人才
他都是為了弄一個什麼項目而習近平現在現在說起出去會涼了習近平現在說說說什麼什麼
那些大臣啊拽出來的大才咱就搞那個去
寫狀什麼數字利也得搞那個東西去
雪幹嘛了賺錢呀是吧你你立一個項目的話可以申請經費而是吧
就通過這樣的方式賺錢
所以呢
這就是為什麼
這個中國人的心態被中共搞成這個樣子
當這個新片段共的時候
中國人才發現原來這個新片
上百道工序
那麼多的關鍵領域
就是因為每個領域的話你都得
掌握的話這個新店才能夠做出來嗎要每一個關鍵領域的
中共竟然連一個關鍵領域的
科技都沒有掌握
隨著就是
這個中共治下必然會出現的這樣的一個結果
就是人的心態
沒有分工協作的精神
然後的話儘儘力而不搞這個基礎研究
你想中共他想
搞什麼2035年的什麼越遠景規劃呀什麼什麼什45之類的
你科技長跟不上的話你什麼都跟不上
所以呢我想說的是
中國一說說什麼2030年什麼2035年遠景規劃什麼之類的文就不說中文能不能活到那天
當我估計中國可能還是速度都活不過去但是就是說
只要中共在的話中國的這種
科技呀中國的經濟的話是是不是好不了的
這個我今天想跟大家說的就是這些了啊我們從這個寒戰
引出了這個美國當時為什麼捲入邯鄲市民為了維持這個二戰之後的這個國際秩序然後我們從這個國
國際秩序的話討論到這個貿易戰的問題
由於貿易戰的話造成中共的可能
不經內循環
讓我講一下中共為什麼內心還是走不通的就是
我們剛才提到的那兩個原因
我今天其實真真正正的呀想說的就就這麼多好就是我們今天這個時間其實也是
開始的比較晚
因為我下班到家的話今晚就快9點了
所以
準備準備的話大概就是10點才
才開始
大家如果要是對我們的
談的內容感興趣的話的愛情
請訂閱下這個頻道好因為我們10月3號的時候會這個
討論這個美國大選的問題呀我們會有直播
而且就最近一段時間可能美國大選還會有很多的新聞爆出來今天晚上我剛剛看到我沒有看到
那個視頻好就是那個tucker carlson就是發生60那個他guitars
採訪了那個炮belinsky報名思義就是當時更恨的白等一會合作的那個
那人的話他有很多非常識水的證據
證明走白的畫卷入了這個看著白燈
有人利用他副總統的職位了和關係來牟利的這個這個問題
我現在還沒有看到詳細的報道因為他那個採訪是8點鐘
我後來9點鐘回了之後的話就開始準備這個今天晚上這個直播的事了
如果要是明天有值得跟大家更新的新聞的話的明天晚上畫再給他更新
現在是差不多10點半好我我那個看看他有沒有什麼需要想要討論的問題好咱們可以在
在裡邊討論一下
啊但是今天不想弄得太晚了我跟他在討論個10分鐘15分鐘咱們就
咱們就就就這個
下線了
因為叫做亞洲自由的朋友問為什麼中國會不斷做一些矛盾策略打自己
魚脣
你蠢還是習近平真的是非常愚蠢的
有的時候看他做那些事啊我都覺得這個這個這個人真是挺可笑的就是
像他這個宣傳那個抗美援朝
切重點我覺得是一個特別特別準
有人說他是這個
這個這個
搞單一選就是個宣傳給中國老百姓看的
你這個完全沒有必要麼就是你宣傳完這個之後的話你美國人也看見了人家本來就懷疑你是玩你
你對我到底是什麼想法是吧
你原來你撥一撥什麼
那個抗美援朝的那些具有什麼之類的什麼上甘嶺的是不是中國人來跟美國一關係不好他就不刪
抗美援朝
一般般就算了是吧
那也算是你的宣傳部門的宣傳
你現在你搞一個70週年青年會
七個常委
在京的所有政治局委員包括什麼中央軍委委員國務委員什麼什麼人大副委員長政協副主席
技術類全參加
你什麼意思對吧你是不是還想再打一次還在你美國人肯定會這麼想嗎
所以你肯定對你
更懷疑是把舊
更抱有戒
所以我覺得你說為什麼不斷做一些特別打自己那隻能說是出於一種就
對這個
國際局勢看不清對自己的這個實例看不清楚
因為朋友問如果中共沒了請了聯合國有可能改組嗎
其實如果中共沒了之後的話
那個聯合國我估計可能會變化非常之大的
樑博現在是
變成了一個大家吵架的地方
好然後的話中共通過滲透02國的各個組
去褲子了
如果週末沒了之後的話呢
其實
如果你要吃
從我的這個對這個是
世界的認知和理解來說的話那個
整個國際格局的話都會發生特別大的變化了
就包括美國的左派可能
都會死去
衰落了
當然就是說這個
左派他們有一個
你可以說是陰謀或者是計劃就是通過這樣的國際組織
來控制
會說了呀是這個資本主義
這個這些社會比如像美國這樣的好
美國這樣一個社會的話他畢竟是一個
就是
民主社會是把所以民意是非常重要的事吧
他他不管制定什麼政策的話它需要聽聽從民意
同時的話他有一些國內法好像憲法包括一些國內法的約束那個政府的
但是那就足夠他想通過一種也不說中共的共產黨就是包括這個中國的這種這種暴力革命的證
包括在美國現在這種做派就是
屬於共產主義分子
他們的計劃的話都是通過這種控制這個
聯合國這樣的組織他覺得是一個國際組織
他制定一些國際法
然後讓國際法高於國內法
這樣的話就是等於在
國內立法的時候美國是國會國會是國會議員是民意代表嗎你得聽老百姓的
但是突然間從外面來了一個
國際組織
而那些人的話他根本就不是
不是被選舉出來
那麼他們的制定法律的時候
說他不會考慮美國具體的
情況
他也不會考慮美國的名義
他就可以把這個國際法強加給你
然後的話呢限制你的發展
咱們那個
向天不是那個川普說那個退出巴黎
寫定是吧那個那個parasitoid是吧
為啥就是因為那是一個國際組織
玩的做的強行的要求美國你每年拿出幾十一句
去補貼中國
幫助中國去治理環境什麼之類的
那這個東西是一個國際組織然後把又加入了是吧又聽他的
那美國就這麼幹了
他沒有美國的民意支持
也不是符合美國的國內法完全不符合美國利益的
這就說很多現在聯合國
就是
做的事情
其實對美國式傷害非常大
其實當年建立聯合國的那個人好像就是一個
蘇聯的間諜好像
對我當我需要去查一查有一本書叫做
魔鬼的統治著我們的世界搭配就
查一下那裡面提到聯合國建立那個原題他好像提到這麼一件事
我希望我的記憶是
準確的好但要自己去看一下那邊
書我看一看這個
那是他們控制這個美國的一種方法所以我想如果沒有共產黨的
如果沒有中共的話我估計可能聯合國的他的那個
很多職能的話都會發生變化了
還有一個朋友問加州的like to College
得55張選票控制這些選票是哪些人
這個是
是這樣啊他那個
選舉人票好就是你說的這個是55張是選舉人票這個選舉人票的話他是跟這個州的人口
好有關係的
選舉人票他是根據這個州的
這個國會
中醫院的
數量然後再加兩個菜
這就是選舉人票是吧
你咋不知道美國是435個
這個
中醫院醫源是吧就是美國的contractor美國的house是435個人
早餐遠的話那是100個人這一共是535個人事
然後那個Washington DC呢
他是一個
特區嗎這個特區的話原來他是他是沒有眾緣也沒有參與
但是呢允許在
美國大選的
的時候有相當於一箇中元和兩個字
裁員的選票所以
Washington DC有加了三張
這樣的話就變成435
House
這個
3點是100張啊真餐約100張讓這家三張那個DC的話用數百三十八章
538章裡面誰能夠拿到270張
誰就能夠
這個贏得美國的
總統
大選所以就是就這麼回事
最少是加州為什麼是55張選舉人
挑那就是
根據人口這樣分配出來的
這個朋友還會說他們投的票就55個選舉人投票是否會複合所有選民
免得一件跟美國的選民的意見這時候就沒有關係了談不上符合所有選民
哪一個州
哪一個黨的提名人得到多數的話基本上是贏者全
就是
你加州的話100%分都投民主黨跟50.1%的人頭名綠黨內最後結果是一樣的引著全的
只有兩個州是另外的一個是緬因州
還有一個是那個內部落內布拉斯加州到這個這兩個都是例外的他是分區的
還有一個朋友叫瑞眼觀察他說我想共匪還能夠對民眾洗腦最重要的就是網絡瘋
搜索國際社會特別是美國對迫出這個網絡封鎖到底有沒有這個可能
有啊
其實我覺得破除中共的網絡封鎖有兩種可能
美國現在有一個
令人數較為可靠的我是不是忘記的那個人的名字
我們就原來他領導的那個錢叫BB系那個BB現在改名叫什麼
什麼叫美國媒體什麼集團好像忘記了哈
那個人的話他現在在推這個事
但是什麼時候做怎麼實現這個太清楚
其實這種就是我覺得美國太有一些
可以通過立法的方式
來改變這個問題比如說
如果美國立法說
美國受的高科技公司不得向
其他別的獨裁國家輸出這種
搜索網絡的技術為不提中國我就說獨裁國家只有人權
研究人權問題的地方美國高科技公司不能夠去幫助他們去
去見到這種防火牆如果從美國只有這種
國內法的話然後就可以
牆繪
所有美國的企業去
執行
我想Cisco完像中的朋友就是很多那種
美國大了這種就是像那個生產的生產那個這個
防火牆的那些
Polygram什麼什麼什麼之類的他們可能就沒有辦法再向中國提供的一些那個封鎖技術了
所以我覺得
這個當你不給我封鎖結束的時候中共自己開發開發不了的就跟那個華為一樣你心天一段路在什麼都做不了
這方面的話其實美國也可以從這個角度來
來考慮好就是高科技斷供
這樣的話它也會造成它
這種防火牆的坍塌
還有一位朋友問說我有個疑問為啥共產黨連貝多芬的歡樂頌都要進
歡樂送是送審的
這個中共的話他返什麼他就近這個東西
再往下
井上海桐想問一下如果川普連任成功後會和中共開戰嗎開戰不會吧
我覺得就是像我說的這種金融的這種方面的這種
就是控制高科技方面的控制的話其實就已經足夠了就是
你這些方面做的話中國就已經完了
這是不戰而屈人之兵的
有一個朋友問如果中共沒了誰來治理中國
中國能人太多了
非得中共啊我覺得
你會看到很多問題哈就是這個
只要沒有中共的地方中國人可以把自己
你管理的非常好
請
這個
其實你看那個在
地震的時候吧
我忘記了就是好像是2008年四川地震的事
然後就是這個道路都封鎖了嗎
這樣的話這個黨就管不了很多地方有那個路都封鎖了嗎
所以那個地方的老百姓就自救然後他們他們發現
沒有共產黨的話我們自己把自己關燈
挺好
其實中國人聰明人多得不得了
而且我想跟大家講就政治問題
洗牙就是這個治理國家其實最關鍵的不是說這個有有一個什麼強人政府
一個國家如果真的想
繁榮的話
就是給老百姓自由
就是他
人的道德高尚就是人的道德高尚是一個錢
當然道德高尚的時候你又給他自由他的那個創新的能夠激發出來的話這個社會自然就好
像美國人他不會說這個我沒有了那個
那個那個共和黨我們美國怎麼辦說
我沒有迷路到我們美國怎麼辦
我記得在2006年吧
當時我們曾經作為一個
就是新唐人在我的心態讓當時曾經做過一個系列強漫談黨的話
這個這個這個
當時有一個
朋友就是那個心他人的特約評論叫很合了
他當他是做了一集叫做共產黨給人灌輸了一個思維好
就說中國的事誰上來都搞不好
那意思就是說
我困了能搞不好誰來也搞不好
所以那你別指望說吧我換掉之後你們日子就過得更好了跟現在差不多了你還不如就讓我來管
管了就那種感覺
然後那個很合當時就講了一句話我印象挺深的
他說在美國民主社會
誰敢說這個事
你說拜登說美國的是誰上來管不好川普說美國的是誰上來管不好
你管不好就下臺是吧
有能管得好的
刷最髒中國這麼多人這麼聰明
其實你看那個中國人啊那個10幾億人
我覺得那個裡面有各種各樣奇才藝能只是那聰明絕頂的人多得不得了現在只不過是在中共的事
吃下他們沒有發揮的機會而已
而且真的治理國家其實也不是那麼難
這裡國家其實很簡單
我覺得這裡國家其實是一個很簡單
不說了我們以前曾經說過這個是好不說了就是單
如果有空的話可以翻一翻以前的節目為什麼治理國家其實不難
有一位叫做Golden
地圖
這個這個這個關中問向聯合國是為歐盟這些國際性組織會隨著供給的滅亡而解散
這個事情差不多是那樣啊剛才已經回答過了
解散都不一定單整個合作方式肯定會不一樣
沒有中共的滲透之後的話他可能
可能更容易在一個平等討論的基礎上那就是沒有抱著那種我這是要害你抱著一種陰謀的那種感覺
也就是去去
去做事情了
一位叫做唐睿的朋友問說民主黨和共和共產主義為什麼那麼相似
其實那個
當時這個
50年代的時候有一個人叫思考生
那我不知道單
就是這個聽說過沒聽說過這個人他寫過一本書叫在等那個communist
裸體的共產黨人那裡面的話就提出了
共產黨
控制美國的
45個目標
其中有一個目標就是要控制美國一個到兩個打
所以沒收到現在已經被這個就是這個這個這個這
共產黨贏得控制了
說是那些那個相聲ios12想那個約翰阿媽想那個plasma
還有那個體來不就是那個那個話就那四個四個人
他們我今天剛剛看到的新聞
他們現在是人有聯合起來希望能夠把名字打進步往左推
寶寶好像參閱裡面玻璃3.4項報告他們拉terraced
等等這些人的話他們70
表面上是社會主義者
其實是共產主
今日過來嗎
為什麼許多美國人還看不出來
為什麼美國人看不出來我覺得就是教育的問題呀
教育的失敗從小就給你灌輸社會主義是好了
然後的仇恨美國的歷史
仇恨美國的信仰
有一個叫韭菜
怎麼叫這麼一名啊
現在入手黃金怎麼樣
怎樣感覺美國馬上要亂
具體投資問題的話
感覺自己看著辦啊
我覺得美國如果讓川普當選的話不會亂
帶動當選的話不好說了
有約炮的朋友問可否談談美國大選後兩岸局勢可
什麼變化
如果川普當選的話我認為美國會快速的推動跟臺灣之間的這種外交關係的升級升一到10
到什麼程度
我覺得
如果你要讓我說的話我覺得
建交的話是一個完全可以想象的事情
或者跟說中華民國復交是完全可以想象的是
老師講解中共絕對不敢做任何
中國絕對不敢以這個為藉口去打臺灣的
還有一位朋友問說全球集體左轉左轉左轉是一種趨勢嗎有什麼辦法扭轉嗎
重建人的信仰和道德沒有別的辦法
當然覺得
我願意不勞而獲的時候當然覺得我願意
我不願意控制自己的慾望我想沉湎於什麼性啊吸毒蛙這種享樂的時候
這個時候的話你就被
政府控制了因為除了政府
給你錢之外的話你沒有什麼其他別的來源嗎
我是馬屁
給你等於是把政府
也就是需要政府養起把你養起來政府怎麼養你啊
政府只能去
欺負那些努力工作的人的努力工作人這被欺負的話他們也不願意努力
工作這個社會的經濟就完了
作為聽音樂玩伴的話但又覺得越覺的時候我們需要一個強有力的政府
這樣的話他就反過來更貴加強政府的
權力
其實這是
左派控制政府的一個控制選票啊就是包括把這個社會帶上
帶上這個這個社會主義但共產主義
主義的一個特別重要的手段
就是讓
大家依賴這個政府嗎
所以我覺得就說人要知道就說你掙的每一分錢
你是應該自己付出勞動掙來的
然後在勞動的過程中的話你不光需要勤勞你要跟別人協作和然後的話對別人要有一種就是就是
關心那什麼之類的這樣的社會他是一個良性的社會然後人要恢復對神的信仰重
充電到的
這樣的話做派有無可奈何
所以你會看到共產主義的
初見他伴隨著一個東西會說他是一個事件為前提
就是
斷絕人對神的信仰
為什麼在1859年
你知道在這個1848年過來哪權發表是吧1859年這個物種起源的
發表
這個事情都是配套的
我不是以前多次假冒共產黨背後他是有一個邪靈是一個邪教他背後有一個鞋的東西
據相識
那個魔鬼一樣就像那個撒旦一樣他有那麼一個東西控制的
說他這東西的話他都是配合起來
起來一步一步
把這個社會太守
大道現在這個樣子
所以呀其實我覺得人是戰勝不了那個魔鬼的那是個傻蛋了
有人要想戰勝它的話只有一個辦法就是人類靠著神的力量所以你會看到那個
就是那個那個那個我剛才提到一本書名叫魔鬼的統治著我們的世界
如果你要是沒有對神的信仰的
的話你真的覺得這個社會已經無可為止了這個社會已經是一點辦法都沒有
但是呢
同時我又有信心是因為我相信就是這個
撒旦
不會長全很久呢
最後的話還得是神來曲
長全嗎
最關鍵是人在這個過程中的話選擇了誰
因為朋友問說中共倒臺後中國的未來會成為一個堅定的反共國家嗎類似於波蘭的反共法案或者
或者像德國的反納粹反
如果
中國共產黨在中國建立的那套黨文化
不能夠清理掉的話
那你還是一個
國家你只不過是沒有共產黨的名字而已
就像在美國一樣沒有共產黨但是他的文化上
他整個人意識形態上是共產黨的東
所以如果等到中國共產黨解體之後的話中國必須要做一點事
就是
有一有幾本書好就憑共產黨
集體黨的話
共產主義的終極目的
還有是魔鬼的統治我們的世界這四本書答可以去Google一下啊
這個四位數的話我覺得
在未來中國共產黨解體之後的話這四本書應該全民的去
去閱讀
去去反思
這個反思的話不是說這個
光反思反思出這事怎麼就變成這樣了關鍵是要反思每一個人自己的
你的責任
在共產黨4月的過程中
在共產黨犯罪的這個過程
成龍的話我們每一個人在其中起到了什麼樣的作用我們是
記得參加政治學習靠攏黨組織然後要加入共產黨呢
推波助瀾的還是我們現在在
講真話在這個記錄共產黨的邪惡這是我覺得每個人都應該考慮的問題
所以我覺得等到中共倒臺之後的話中國未來會不會是一個激烈的反共產黨的鍋
國家有賴於全民的這種
對共產黨的反思包括信仰和道德的重建了包括中國文化的重建
這些方面都得實現的時候的話
那樣中國才能夠變成
也堅定了反共的國家
還有一個朋友問如果川普連任中國普通百姓如何迴避美國金融風險報
保住自己的
財產特別是國內金融政策收緊的
往下
這些事情大事的話我覺得是
你沒有辦法左右的智能是自求多福了
但是我們一定要知道一點就是
不管你受到什麼損失是
是共產黨帶來的
你要把這個事情
然後呢就
要想
不受這個損失的話趕快把共產黨
結束掉號
趕快把回老家住要之後的話就沒有這樣的
就就不會受到這樣的損失了
還有一位朋友問說美國要走群體免疫之路嗎現在好像穿不出
他不想做這種
走不想走這條路啊
還有一個朋友問為什麼中國一邊做滲透一邊又強硬倒刺激米
沒看懂
什麼意思一邊做舌頭一邊又強硬倒自己一米是什麼意思
抱歉好是不是打字打字有打字
你打對呀
還有一個朋友問說你覺得中華民國會光復大陸嗎這是我
不做預測不太清楚這這我不太清楚
我覺得現在兩岸最大的問題
你最大的障礙不管是
是怎麼走呢
同意也好
這個
各自獨立好最大的障礙都是共產黨的
玫瑰囊之後的話我覺得還是兩岸的人自己
你決定就好了
現在北京幾何處去
川普如果第2任期上臺的話一定會
這個
手段制裁的手段的話會比以前嚴厲的多了
所以我覺得這共產黨真的是沒沒幾天好日子過了
關島沒有好日子過之後的話我覺得他
他會去這個去加坡國內的百姓的所以說這個時候他如果不想當他的韭菜的話
趕緊把工人黨接數量其實在不要想數據如果黨是一個特別難的事
其實我
我自己感覺就是大家如果心裡面都唾棄他
退黨嗎到那個大紀元網站上去三退呀
這個事也就自然就結束了很快
還有一個朋友問說美國公民如何停止民主黨越來越左
我這剛才我已經說過了美國必須要恢復它的傳統化重新找回對神的信仰恢復他的傳統文化
特別是在教育上
對這個美國曆史的教育
對美國這個原來那個猶太基督教傳統啊
對這個美國這個原來這種文化的這種這種充實這方面的話都得往回走才行
Lz說的這種人放到普通人裡都屬於弱智的
是怎麼在美國社會一步步爬上去的
哎呀那個他是他是選擇
美國那個現在有些地方已經做得非常厲害了
那個那個那個那個MC就是布魯克林嗎
那不可能那麼也得很亂越亂的地方的畫作拍雲越容易
沒上臺
包括以下那個Nancy pelosi
他那個
去簡直亂了都不行啊
但是的話他就
月子繚亂的話他越容易上臺呀
我覺得咱們
時間已經
比較差不多了哈我現在看到那個大家還有很多的問題反正咱們每天做直播的時候更加
就是在有空再聊吧
今天就到這了啊謝謝大家的收看啊咱們
六感謝剛才有幾個朋友就是贊助這個頻道
但別忘了就訂閱這個頻道會打開那個小鈴鐺啊這樣的話就是我們下次直播的時候你就能夠接到我們的
那那個通知了
咱們下次節目再見啊