跟朋友大家好欢迎来到天亮时分之中能天下我是张天亮今天是2020
零年的10月27号
咱们已经很久没有聊这个
中国的事了他咱们最近段时间因为美国这个大选特别的紧张所以说咱们一直在聊这个美国大
大选的事
今天的想跟他说一下中国的示好因为最近这两天的在中国那边还是发生一些事情
一个那就是在10月23号的时候中共那边开始
是这个高调的纪念韩战70周年
在一个那就是这两天北京正在召开这个19届五中全会要我们把这两件事连起来
说一下好因为到背后呢有一个
共同的逻辑
我们先说一下这个韩干的问题就是这个寒颤这个事情了
已经过去70年了
很多真相的都已经解密了
所以呢如果很如果你要是真的想了解这个寒战的真相的话从网上搜索一下可以看到很多的
我的东西
我们会发现就是很多这个寒战的真相真的是颠覆了这个中共对历史
是的这个序是
但是的话那我觉得中共的那些领导人他们仍然
沉浸在旧是过去那种历史的
在叙事当中啊就是说这个
中共是这个好像是一种抗美援朝保家卫国市场
正义的战争而然后的话跟美国打猎
回家而且好像是还没打出所以就觉得还是很值得宣传很值得吹嘘的样子
但是呢实际上就是这个寒假我们看到他给这个北韩了造成了极为严重的这种灾难性的后果
这个是咱们一会再说啊
我们想说一个什么问题那就说这个寒战的爆发和美国的
反智的话呢
其实跟现在的中美贸易战有一个非常相像的地方
就是在这个1950年
6月份的是
那时候我们知道在6月25号的时候
这个金日成的
发动的对这个南韩的
战争
当时的话就是说中共的说法的是
是这个男孩入侵了北韩后背含了分歧资为实际上
情况正好是相反的
当时这个就是这个金日成在入侵南韩的时候仅仅三天就占领了汉成了所以说如果要是
这个男孩子入侵的话他怎么可能说这个自己还没准备好然后就被别人打的这个连都城
成都丢了是吗然后
两个多月的时候就已经被这个丢失了90%的领土然后龟缩到佛山一线如果在
再往下
打下去的话那这个男孩就会被打到海里面去了
所以说当时很显然是北韩人为他们有足够的这种
把我可以很快的妙男孩
所以说他们交出兵了
但是呢他们没有想到美国的干预
其实美国的行动还是非常的快的好他很快就拍下了一支军队
但是这支军队的话那就是说他最最开始因为人数不足
我准备不足所以说的也没有起到太大的作用
一直到9月份的时候就是麦克阿瑟在仁川登陆然后呢整个战局才
还发生了逆转
这样的话那我就要说一下好就说到底美国当时为什么会采取
取这样的一种
有事干预的
这种行动了包括缺当时连我都在干预
这个呢是因为美国
最开始他本来是不想关远东地区的就当时他们的这种
整个的这种
就是
国家的政策的话是关注于欧洲就是怎么在欧洲的话阻止这个
就是这个社会主义国家的扩张
但是呢他们很快就发现就是社会主义国家的话他们不会愿意车
局限在一个国家
他很可能会希望扩张到其他别的国家去
M
所以这个寒战爆发之后的话呢其实每个人想法就是如果这样的事情发生之后
如果美国不能够迅速采取
取行动与有个字的话
那么这些社会主义国家那笑苏联向中国那就会变本加厉他们就会
更进一步的去70周边小的国家
最后会带来一个什么结果呢最后的结果就是
社会主义国家不断的坚定和指控制周边的小国然后呢把自己的实力越做越大
这样的话那就干扰了美国
美国建立了二战以后的国际秩序
而且这种国家他变得越来越大的时候
他迟早会调起跟美国之间的这种
这个战争
这样的话那也就意味着第3次世界大战的爆发
所以美国的介入的话那完全是出于一种对共产主义的这种特质
所以我们会看到就是美国现在他
就是这个就
就是在这个坎
这个寒战也好越战也好吧其实都是为了维系他二战之后
所希望能够
没死的那样的一种国际秩序
那么寒战的结果我们知道是朝鲜半岛南北分治那么这个北韩的话那就陷入了这
饥荒是吧他知道北海现在他的生活是非常苦的
他的一年的这个人均GDP收入的话大概只有1400美元这个还是一个估算值我估计70年
这个都到不了
然后南韩的话能力
看到他的这个4000万人口和他的这个人均GDP一年能够达到3万多美元
所以说
这个太相当于北韩人均GDP的20倍这就显出两个制度的优劣
孙杨是说这个
这个
中国现在这个说当时说这个抗美援朝搞的是一个正义战争的话那你
看到这个
结果被韩2000万人如此
这个痛苦
生活在一个这个集权的
这个物质匮乏
民生凋敝的这么一个一个一个国家好
那么在相比于男孩的话那你就会觉得就是这场战争的话其实给北寒带来的是一场
深重的灾难
当然这个
操你看中的话还带了一个结果就是日本的
这个起飞当时由于这个战争的爆发美国不得不依靠日本
是把这个大规模的生产这个军功的产品
这个武器呀这个就是各种军需物资包括弹药等等
那么这样的话那就把日本在二战之后从一片废墟之中的话很快就复制起来了
那么同样的话呢为了这个防止中共对
这个台湾的这种恶行那么美国的地区电舰队的封锁了
台湾海峡这样的话那也保证了台湾的安全
选穗其实在寒战中如果说有一个赢家的话
我觉得南航可以说是一个营养保住了他的这个民主自由保住了他的繁荣
那么这个泰台湾和日本的话那应该也
他们成为美国在这个东亚地区最重要的战略盟友
那个寒战的还有一个结果就是中国那就得罪了美国当然就是说这个字
造成了美国长期以来对中共的这种
政治上的孤立和军事上的这个经济上的封锁
那么还有一个结果的话就是中国跟苏联的关系
也变得很糟
当时苏联在这个发动这个
寒战的时候可能是大连还有一个
这个这个
想法啊我看到这么东西的话你要说的是阴谋论也行
就当时70
这个
毛泽东的话是希望美国能够入侵中国的
他不听中国的话他觉得
因为他肯定干不过美国是吧所以他就
可以有足够的理由去请求斯大林
支持他搞出核武器来他想用这样的一种方式的话获得核武器
那么这个苏联的话呢当时撒种的打算是
是在二战期间苏联生产了大量的用军需物资支援物资的话如果不能够用于战争的话很快就要
报废了说完了报废的话不短也是一种
资源浪费吗
所以发动韩战之后的苏联就把这些武器的都卖给了
这些武器弹药等等它不是免费的所以后来中国那不得不救
就是还债
在这个在这个就是19
59年到1962年中国有三年大饥荒的是84年大饥荒的话就是中共在这个还债其中很多是吧
包括在
韩战时期从苏联那里
在家的债务所以后来这个寒战的结果是中国跟美国的关系搞坏了
中国跟苏联的关系呢
其实也搞坏了这样的话那中共就进入一种模式
这种模式的话就是习近平
您现在所说的内循环
最大可以知道就是我为什么讲韩战和这个
中国现在这个19届五中全会好这个是45规划讲那循环把它放在一起讲
是因为这个后边的话有一个共同的思路和有共同的结果
共同的思路的话就是美国之所以干涉这个传言半岛的战争
然后呢该说越南是因为美国要维持这个二战之后的国际秩序
那么含量的结果的话就是那些还对吧
那么现在的话呢其实中美的贸易战美国对中共现在的这种就是
大声的谴责他在国际上对中共的这种维度
其实延续的是跟当年寒战一样的思路就是要维持美国主导的二战以后的国际秩序
所以你会看到就说在这个
最近一段时间就是美国最近那么两三年的时间吧
美国对于中共的画是深具戒心的这个当时在韩战爆发的时候是
是非常像的
因为我们知道这个这个中共的
现在对这个国际社会的这种
扩展好包括一带一路也好啊
包括这个中共在这个就是这个对外的这种知识产权的盗窃呀
包括就是比如说中共就是
而提出的这个中共是中国制造2025等等都是这个中共现在在海外扩张他的实力
这种扩张的话呢其实就跟中国
当时这个寒战的时候想要控制备还生生之类的或者包括就是介入越南这个战争的话
话其实都是非常相像包括就是
挺1979年的越南战争了等等都是非常相像的
但是呢这个和当年有一
一个很大的不同
在哪里呢就是当时在冷战时期
因为寒战的话是冷战时期的的场热战吗
当时在冷战时期的话那就是这个
两大阵营之间的话他是有一个地理上
他的妻子就是说
在欧洲的话他是有一个
一个节目的就是中国跟西欧之间的话他说有一道题目是吧
我这个是
这个标志性的这个这个节目
这个这个建筑的话那就是这个柏林墙
是吧
但是那就说现在这种情况的话呢实际上就是说中国跟美国之间的话并没有这样一个
地理意义上的区隔并没有一个弟弟一生的
题目
那么中共的话那他是以一种全国家的形式对这个全世界进行渗透
我们刚才提到这个中国制造2025号包括提到这个中共的一带一路
包括中共对这个国际组织
组织的渗透了现在看到那个世界卫生组织包括联合国压
包括一些人权组织那就是很多的国际组织
都是在这个中共的这个控制之下了一
同时的话就是中共他通过这种政治的经济的
文化的外交的这种情报机构间谍机构
还有制库啊这个这个教育科技人员等等就是全方位的在扩张他的
这种扩张的话它不是像那种战争期间我
我能够看到有枪有炮有硝烟的内容和
它是一种悄然无声的故障
所以过去了美国对这种扩张的话他并没有特别的在意
他也
你很乐意为当时中共并没有
就是经济实力那么强大了所以美国的话就没有引起
足够的酒
但是现在的话那美国人已经醒过来了
那么既然中共跟美国之间不是一个
地理意义上的区隔或者说是一个题目而是一种全方位的渗透
那么这个时候能美国就必须进行一种全方位的全国家性的运动
有反制这就是我们现在看到的这个
中美之间的关系就是这样的微妙
其实这种情况的话那她就取决于剧
也就是既然是跟中美关系有关旧中国未来的这种局势跟中美关系有关
那么也就说到这个美国的大选
我看到现在有很多朋友上来了好就是
刚才那个有人跟我讲述说这个在网上现在就是等待的人挺少的最开始的时候大概只有200多个人
可能是很多人没有收到通知好就是大家订阅这个频道的时候
一定要按一下那个小
小林丹这样的话我每次在
这个通知大家说我要做直播的时候你就能够收到Email的通知了否则的话可能会赶不上
咱们接着刚才说这个就是这个
现在中美这个贸易战这个事情
这个川普的话那他是非常
就是坚决的啊这方面的话对于中共的维度包括就整个他内阁的构成了不管事
这个国务院也好玩包括他的这种就是司法部也好就是那个
情报机构也好
实际上对于中共的话是就是
抱有很深的戒心的
同时的话那也是在尽力的去维度中共
那么我想习近平的话那可能也感受到了来自于美国的压力和他讲的这样一段话他说
国际上先进技术
关键技术越来越难有
你获得单边主义
主义贸易保护主义上升的这我们走自力更生的道路
习近平所说的这个自力更生的话其实就是内循环
现在中国现在召开这个
19届五中五中全会讨论这个新形势下的这个经济问题的话呢
实际上也就是因为中共现在要制定一个
未来5年的这个经济发展规划好就是我们所说的十四五计划
中共的话它是每隔五年会制定一个五年计划就是从中共夺取政权之后就开始
每五年做一个五年计划就是
工业发展了就是这个
这个这个这个科技的发展的那么他都要做这样的有规划那么
在1963年到1965年期间的话了
有所中断的所以说他现在就改成每逢五逢十的时候就开始制定下一个五年
也计划对五年计划的是从明年的事
那时候开始实施的话
其实呢这个经济发展是很难
进行这种五年计划了因为过去经济发展的话你有一定的这个中
就是怎么说呢它的变化比较少大概可以说我过五年五年之内有想干什么干什么
但是现在的话那随着这个
全球化
就中共了就
整个这个中国呀已经深度的融入国际社会
说说有很多东西的话他是受到这个外部环境的影响受到这种国际局势的影响
在一个的话那就有很多不可预测的因素因素好比如说战争的爆发呀
一行的爆发呀
这种就是科技的发展和互联网的出现等等这些东西的话是
是自己根本就没有办法预见的
最后中国现在做这种五年计划了他就
改了一个字就不要五年计划了改成叫苦呢
连规划这种改动是从2006年的时候开始改的
就是说呢
他不再做具体的那个
计划而是提供一些指导性
新的意见
当这种指导性意见的他也有
其中有些它是有硬指标了比如说互联网的普及率啊
比如说经济增长的速度等等是吧还是有硬指标的包括脱皮那等等
他有些东西的话呢
他是没有用
也就是说的他是
在讨论一些关于某些这个资源配置的问题呀对于哪些产业进行扶植的问题讨论这些问题
因为这个中美贸易战的就是现在全球看中共都不顺眼是吧这个我们之前做节目的时候曾经
谈到过
做全世界现在有70%到80%的国民
就是对这个中共的报有感
所以呢这个
现在这个十四五规划了由于这种国际形势
形势的变化恐怕必需要条件就是预期的经济增长
速度
那么这个增长速度的话在十三五的时候是
说这个大概
每年是6.5%那么
在时速规划中的话那就
就是估计他们可能会调降到5%
甚至有人说是高盛的一个分析师和高中的分析师
其实说说根本就可能
不在去规定这个经济发展的速度就GDP增长的速度
这个其实我们从今年那个
中了报告的时候也能看出来今年再召开那个那个
两会的时候就李克强就没有对今年的这种经济增长的速度提出一个
具体的指标和那那确实是因为很多东西只是空的就是难以控制的
习近平的虽然他是在这个经济发展的时候他讲说是一
你这个内循环为主是把实现这个国际和国内的这个双循环
但是要看习近平做的事了
就感觉好像是有一种要自绝于国际社会的感觉
就今天有一个朋友发给我一个链接就是书中共中央电视一台
开了一个
小英雄儿女
这个纪念韩战70周年的晚会
这晚会你看好就是那种
很恶心的政治选择
就是
你看那个晚会的时候你有一种就是样板戏跟那个文革又回来的那种感觉
而且就是中美关系本来已经很紧张了是吧
待了习近平现在还是在
宣传输是我们当时跟这个美国打了一仗啊然后的话好像自己还打胜了一样
所以这里面的话呢虽然我们讲那个寒战的其实是金日成翘起的然后中国人民被迫参加的一场
非正义的战争
但是习近平对这些东西可能是无感所以说
习近平的头脑中的话跟美国干了一仗是一个
能够显示强人本色的一种
智力所以说他现在
宣传这个东西的话那其实也是宣传一种
就是
赞美的情绪同时呢给自己打气
就当年我们跟这个美国都敢干一仗我们现在的话还是敢干
是有这样的一种意味对这种情况的话他才
会组织一个非常豪华的阵容
来庆祝这个70周年韩战70周年
让所有的七月正剧场
常委包括的八个所谓的准常委
王岐山的都出席这个今年大会是吧
然后你会看到在京的政治局委员中央书记处书记呀
什么国务委员的中央军委委员等等都来参加所以这个形象就是
他非常的不明智啊人家本来现在已经看的很不
不顺眼了然后你现在还
感觉
告诉别人说这是我们万众一心好我们要抵抗美国
你看他讲的那个话哈他怎么讲啊
他说这个中朝局
军队打破了美军不可战胜的神话对待侵略者就得用他们听得懂的语言
他们对话
这就是以战止战
栅格
现在中国人民已经组织起来了是惹不得的如果惹翻了是不好办的
习近平还宣称必须加快国防和军队建设把中共军队建成世界一流军队
中共将对分裂中国领土的行为意义
迎头痛击
所以你会看到就是当他说出这种话的时候
实际上有一种自绝于国际社会
就是没觉得会提起别的国家更大的敌意
这就是为什么我觉得中共无论制定了事
什么样的时速规划的话它都是不可能
实现对规划是永远不可
要实现的
中共它其实提出过一个
计划这个两个100年
有100年组织是中共建党100周年
5年就是到2021年就是就是今年
明年的时候说这个中共的准备
你把中国建成一个什么什么样的这个这个就是全面脱贫把全面奔向小康的转子每一个国家
然后呢另外一个100年的就是到2049年
中共政建政100周年
那头
不可能活到那回了
反正这么说啊他说到2049年
有时候要把中国建设成为一个现代化的
你看的书
这个说的这个话
富强民主文明和谐美丽的社会主义
以现代化中国
我是他的他的一种梦想了等于说是
都在这两个100年之间的话那正好是2035年
卡的02021跟2049的正中间吗虽然2035年的话呢
他还有一个这个远景目标还要奋斗15年基本实现社会主义现代化而是终极目标
中共提出这种2035年远景目标好我觉得是根本就不可能
实现24 5
也不可能是
要实现这个理由是这样的话就是
一旦中美交恶的时候
中共不仅面临的事
美国的这个金融
地质材料就如果真的是教的华美国金融制裁的话那中共一下就死掉
再有一个的话就是
不是他可能面临的美国
我在高科技方面的断供这个事其实我以前也老说
我好像是在
2019年6月份的是
12号当时我觉得美国有
针对中共的四大招
其中有一大招的话就是高科技的断供
这种高科技段共的话能让中共科技不用说搬到超车了他即使是想
这个维持现状的维持不了的如果一段
高科技方面锻工的话中共的科技子至少要倒退20年
我们以前曾经分析过好说中国为什么在高科技领域没有办法实现这种
大约进行
你花多少钱都砸不出来一个高科技领域
你的大跃进啊
这个能里边我我们以前曾经提到过一个社会学的原
也就是说这个
越是人类社会的发展人类社会它的分工协作对这方面的要求就越高就像是一个芯片
电池造养了几百道工序都是需要很多人一起
中国鞋做的而在中国这样一个社会的话中共对于人的这种分工协作的话它是还有孔
我曾经给他举过一个例子和我说这个
很多中国人到美国那时候的话你很难做到那种大公司
是顶级的主管你还印度人那中国人的话就是很少
这个能不完全说是因为
这是一个就是中国人的语言问题说中文的在移民可能是英文不太好直接跟这个其实关系
我也不是特别的大
跟人的灵性格使用
我们曾经说的就是
在一个公司里面
练好基层经理的话注重的是执行力
就是你工作要努力啊然后的话在小圈子里面的人你能够照顾好
这个中国人是能做到的
但是呢到了中层干部
到了中层经理的
还需要的是人际沟通和协调能力
这方面的话的中国人就变得很差
到了高层的话就到了最高阶主管
需要的是一种精神
你需要有一个愿景然后的话你需要有能够激励人去更从更聪明的那种魅力
这方面的话中国人就更是更差
这主要原因的话就是中共党
他对于这个人和人之间的分工协作还有一种孔
他觉得如果你们人和人之间能够这样写作的话
你们就可能形成一种对抗政府的力量
所以中国为了管控社会的话她希望每个人都变成一盘散
散沙
人和人之间互相都不行
这样的话你就没有
可能去
团结起来然后的话那去对抗这个极权政府
所以中共从小就开始了杀人的这种呢
你能当然那啥的结果那你在国际上这种分工协作的话其实你很难跟别人心
坦率的讲
如果不是外国人到中国来就是说就是提供很多除了这个资金和技术之外还提供很多先进的
有管理经验
包括这种质量控制等等
如果你要让中国人自己做的话在中共的体制下
我不是中国人不好
中国人
就是说在这个古代我们看到他们做错事情是很认真的说然而且就是做东西做得很精美
但是在中共的体制
之下的话那人就混是对不是然后人和人互相之间的话都是不
互相不信任
所以那个如果没有这种质量管理的话那中国人的做东西的话是很差差
所以你会看到什么你会看到就是说在国际社会上这个中国制造几乎是一种
属于那种
质量很差的靓丽种代名词了已经
那就是因为
在管理这方面就像我刚才讲了
就是说这个你需要有那样的人
具有那样的素质才能够进
尽管理二中共的话是拼命的打击这样的素质
就是他为了管控社会
他就让人变得救
一盘散沙和做事情不认真
除了这个社会学的原因之外的话那我还想提另外一点
中国人的心态
已经被中共给搞坏了
什么心态呢就是
一般来说话就是这个
你要是想发展高科技的话
你需要做这种基础科学的研究
数学物理化学比如说这种材料力学呀就是
各种新材料的开发等等了
包括就是这个那个像数学这样的东西
很多东西呀
他都是
需要这个人能够耐得住寂寞
我曾经就是这因为我是搞那个电子工程的我的博士是电子工程学位
他的那个就是我知道那个光纤通信好发明那个就是
这个光纤通信的那个人这个高坤
他是
香港的一个一个物理学家他当年在英国的时候
那个做实验
就把这个光纤通信这是给给实验成功了再说时间是实验成
那个时候是1966年
这就是一个属于基础科学研究是属于物理方面的研究吗
然后一直到1996年96年吗大概30年之后光纤才开始大规模的商用
就是从他研究出来到商用的话中间经过的30
然后他获得这个诺贝尔物理学奖是2009年的已经是43年以后的事情
所以说什么意思呢就是说
你做一个东西呀就是你做的能板凳的话相当于上他这样的人就是你坐冷板凳的话你真的要能够坐几十年才
还有你知道就是说现在那个旧
就是计算机通信不是有一个加密算法的rsa号我不知道有多少人是搞这个东西的
这就是我当年
上课的时候学这个东西rsa算法
两岸三地的华算法就是属于
属于那种加密算法
就计算机通信的时候就需要用加密吗
这种加密的话了他是基于数论的
就是number Theory就是经书论的
这个数论的提出者的是是
一个叫欧拉定理
他是在200多年之前提
你就是一个数学家200多年之前提出这样的一种
树
数论化就是数学理论
有数字的那种理论number Theory
一直到200多年之后的话才能够找到应用
所以说就是等于是这样的一个理论的话坐冷板凳这个理论就做了几百年的呢
那你再看中国现在人的心态是种什么
有多少人愿意做冷板凳冷板凳坐几十年甚至可能在有生之年都看不到自己
自己的成果得到应用
是吧
祝你会看到中国的这种基础
科学研究的话是非常不
所以你也会看到就是最优秀的人才
还要中国最优秀的人才
他不是搞基础科学研究他是干嘛他就
搞金融
他觉得
其实你搞金融有很多人的话他是数学家
就差数学好的算的你别人明白这样的话他投资的时候他算概率也好不是算什么发展趋势也好他算得比别人名
明白他们赚钱
很多学数学的人都去搞基
他根本就不是坐这个基础研
所以就是说什么的
中国整个的这个教育体制
整个社会的氛围就
急功近利的氛围
所以呢就是当你技术研究跟不上的时候你在高科技领域是不可能实现弯道超车的你是不可能
有时间重大突破了
所以你会看到就是这个中国的大学也是
他不是
这个搞研究
他也不是说为了培养人才
他都是为了弄一个什么项目而习近平现在现在说起出去会凉了习近平现在说说说什么什么
那些大臣啊拽出来的大才咱就搞那个去
写状什么数字利也得搞那个东西去
雪干嘛了赚钱呀是吧你你立一个项目的话可以申请经费而是吧
就通过这样的方式赚钱
所以呢
这就是为什么
这个中国人的心态被中共搞成这个样子
当这个新片段共的时候
中国人才发现原来这个新片
上百道工序
那么多的关键领域
就是因为每个领域的话你都得
掌握的话这个新店才能够做出来吗要每一个关键领域的
中共竟然连一个关键领域的
科技都没有掌握
随着就是
这个中共治下必然会出现的这样的一个结果
就是人的心态
没有分工协作的精神
然后的话尽尽力而不搞这个基础研究
你想中共他想
搞什么2035年的什么越远景规划呀什么什么什45之类的
你科技长跟不上的话你什么都跟不上
所以呢我想说的是
中国一说说什么2030年什么2035年远景规划什么之类的文就不说中文能不能活到那天
当我估计中国可能还是速度都活不过去但是就是说
只要中共在的话中国的这种
科技呀中国的经济的话是是不是好不了的
这个我今天想跟大家说的就是这些了啊我们从这个寒战
引出了这个美国当时为什么卷入邯郸市民为了维持这个二战之后的这个国际秩序然后我们从这个国
国际秩序的话讨论到这个贸易战的问题
由于贸易战的话造成中共的可能
不经内循环
让我讲一下中共为什么内心还是走不通的就是
我们刚才提到的那两个原因
我今天其实真真正正的呀想说的就就这么多好就是我们今天这个时间其实也是
开始的比较晚
因为我下班到家的话今晚就快9点了
所以
准备准备的话大概就是10点才
才开始
大家如果要是对我们的
谈的内容感兴趣的话的爱情
请订阅下这个频道好因为我们10月3号的时候会这个
讨论这个美国大选的问题呀我们会有直播
而且就最近一段时间可能美国大选还会有很多的新闻爆出来今天晚上我刚刚看到我没有看到
那个视频好就是那个tucker carlson就是发生60那个他guitars
采访了那个炮belinsky报名思义就是当时更恨的白等一会合作的那个
那人的话他有很多非常识水的证据
证明走白的画卷入了这个看着白灯
有人利用他副总统的职位了和关系来牟利的这个这个问题
我现在还没有看到详细的报道因为他那个采访是8点钟
我后来9点钟回了之后的话就开始准备这个今天晚上这个直播的事了
如果要是明天有值得跟大家更新的新闻的话的明天晚上画再给他更新
现在是差不多10点半好我我那个看看他有没有什么需要想要讨论的问题好咱们可以在
在里边讨论一下
啊但是今天不想弄得太晚了我跟他在讨论个10分钟15分钟咱们就
咱们就就就这个
下线了
因为叫做亚洲自由的朋友问为什么中国会不断做一些矛盾策略打自己
鱼唇
你蠢还是习近平真的是非常愚蠢的
有的时候看他做那些事啊我都觉得这个这个这个人真是挺可笑的就是
像他这个宣传那个抗美援朝
切重点我觉得是一个特别特别准
有人说他是这个
这个这个
搞单一选就是个宣传给中国老百姓看的
你这个完全没有必要么就是你宣传完这个之后的话你美国人也看见了人家本来就怀疑你是玩你
你对我到底是什么想法是吧
你原来你拨一拨什么
那个抗美援朝的那些具有什么之类的什么上甘岭的是不是中国人来跟美国一关系不好他就不删
抗美援朝
一般般就算了是吧
那也算是你的宣传部门的宣传
你现在你搞一个70周年青年会
七个常委
在京的所有政治局委员包括什么中央军委委员国务委员什么什么人大副委员长政协副主席
技术类全参加
你什么意思对吧你是不是还想再打一次还在你美国人肯定会这么想吗
所以你肯定对你
更怀疑是把旧
更抱有戒
所以我觉得你说为什么不断做一些特别打自己那只能说是出于一种就
对这个
国际局势看不清对自己的这个实例看不清楚
因为朋友问如果中共没了请了联合国有可能改组吗
其实如果中共没了之后的话
那个联合国我估计可能会变化非常之大的
梁博现在是
变成了一个大家吵架的地方
好然后的话中共通过渗透02国的各个组
去裤子了
如果周末没了之后的话呢
其实
如果你要吃
从我的这个对这个是
世界的认知和理解来说的话那个
整个国际格局的话都会发生特别大的变化了
就包括美国的左派可能
都会死去
衰落了
当然就是说这个
左派他们有一个
你可以说是阴谋或者是计划就是通过这样的国际组织
来控制
会说了呀是这个资本主义
这个这些社会比如像美国这样的好
美国这样一个社会的话他毕竟是一个
就是
民主社会是把所以民意是非常重要的事吧
他他不管制定什么政策的话它需要听听从民意
同时的话他有一些国内法好像宪法包括一些国内法的约束那个政府的
但是那就足够他想通过一种也不说中共的共产党就是包括这个中国的这种这种暴力革命的证
包括在美国现在这种做派就是
属于共产主义分子
他们的计划的话都是通过这种控制这个
联合国这样的组织他觉得是一个国际组织
他制定一些国际法
然后让国际法高于国内法
这样的话就是等于在
国内立法的时候美国是国会国会是国会议员是民意代表吗你得听老百姓的
但是突然间从外面来了一个
国际组织
而那些人的话他根本就不是
不是被选举出来
那么他们的制定法律的时候
说他不会考虑美国具体的
情况
他也不会考虑美国的名义
他就可以把这个国际法强加给你
然后的话呢限制你的发展
咱们那个
向天不是那个川普说那个退出巴黎
写定是吧那个那个parasitoid是吧
为啥就是因为那是一个国际组织
玩的做的强行的要求美国你每年拿出几十一句
去补贴中国
帮助中国去治理环境什么之类的
那这个东西是一个国际组织然后把又加入了是吧又听他的
那美国就这么干了
他没有美国的民意支持
也不是符合美国的国内法完全不符合美国利益的
这就说很多现在联合国
就是
做的事情
其实对美国式伤害非常大
其实当年建立联合国的那个人好像就是一个
苏联的间谍好像
对我当我需要去查一查有一本书叫做
魔鬼的统治着我们的世界搭配就
查一下那里面提到联合国建立那个原题他好像提到这么一件事
我希望我的记忆是
准确的好但要自己去看一下那边
书我看一看这个
那是他们控制这个美国的一种方法所以我想如果没有共产党的
如果没有中共的话我估计可能联合国的他的那个
很多职能的话都会发生变化了
还有一个朋友问加州的like to College
得55张选票控制这些选票是哪些人
这个是
是这样啊他那个
选举人票好就是你说的这个是55张是选举人票这个选举人票的话他是跟这个州的人口
好有关系的
选举人票他是根据这个州的
这个国会
中医院的
数量然后再加两个菜
这就是选举人票是吧
你咋不知道美国是435个
这个
中医院医源是吧就是美国的contractor美国的house是435个人
早餐远的话那是100个人这一共是535个人事
然后那个Washington DC呢
他是一个
特区吗这个特区的话原来他是他是没有众缘也没有参与
但是呢允许在
美国大选的
的时候有相当于一个中元和两个字
裁员的选票所以
Washington DC有加了三张
这样的话就变成435
House
这个
3点是100张啊真餐约100张让这家三张那个DC的话用数百三十八章
538章里面谁能够拿到270张
谁就能够
这个赢得美国的
总统
大选所以就是就这么回事
最少是加州为什么是55张选举人
挑那就是
根据人口这样分配出来的
这个朋友还会说他们投的票就55个选举人投票是否会复合所有选民
免得一件跟美国的选民的意见这时候就没有关系了谈不上符合所有选民
哪一个州
哪一个党的提名人得到多数的话基本上是赢者全
就是
你加州的话100%分都投民主党跟50.1%的人头名绿党内最后结果是一样的引着全的
只有两个州是另外的一个是缅因州
还有一个是那个内部落内布拉斯加州到这个这两个都是例外的他是分区的
还有一个朋友叫瑞眼观察他说我想共匪还能够对民众洗脑最重要的就是网络疯
搜索国际社会特别是美国对迫出这个网络封锁到底有没有这个可能
有啊
其实我觉得破除中共的网络封锁有两种可能
美国现在有一个
令人数较为可靠的我是不是忘记的那个人的名字
我们就原来他领导的那个钱叫BB系那个BB现在改名叫什么
什么叫美国媒体什么集团好像忘记了哈
那个人的话他现在在推这个事
但是什么时候做怎么实现这个太清楚
其实这种就是我觉得美国太有一些
可以通过立法的方式
来改变这个问题比如说
如果美国立法说
美国受的高科技公司不得向
其他别的独裁国家输出这种
搜索网络的技术为不提中国我就说独裁国家只有人权
研究人权问题的地方美国高科技公司不能够去帮助他们去
去见到这种防火墙如果从美国只有这种
国内法的话然后就可以
墙绘
所有美国的企业去
执行
我想Cisco完像中的朋友就是很多那种
美国大了这种就是像那个生产的生产那个这个
防火墙的那些
Polygram什么什么什么之类的他们可能就没有办法再向中国提供的一些那个封锁技术了
所以我觉得
这个当你不给我封锁结束的时候中共自己开发开发不了的就跟那个华为一样你心天一段路在什么都做不了
这方面的话其实美国也可以从这个角度来
来考虑好就是高科技断供
这样的话它也会造成它
这种防火墙的坍塌
还有一位朋友问说我有个疑问为啥共产党连贝多芬的欢乐颂都要进
欢乐送是送审的
这个中共的话他返什么他就近这个东西
再往下
井上海桐想问一下如果川普连任成功后会和中共开战吗开战不会吧
我觉得就是像我说的这种金融的这种方面的这种
就是控制高科技方面的控制的话其实就已经足够了就是
你这些方面做的话中国就已经完了
这是不战而屈人之兵的
有一个朋友问如果中共没了谁来治理中国
中国能人太多了
非得中共啊我觉得
你会看到很多问题哈就是这个
只要没有中共的地方中国人可以把自己
你管理的非常好
请
这个
其实你看那个在
地震的时候吧
我忘记了就是好像是2008年四川地震的事
然后就是这个道路都封锁了吗
这样的话这个党就管不了很多地方有那个路都封锁了吗
所以那个地方的老百姓就自救然后他们他们发现
没有共产党的话我们自己把自己关灯
挺好
其实中国人聪明人多得不得了
而且我想跟大家讲就政治问题
洗牙就是这个治理国家其实最关键的不是说这个有有一个什么强人政府
一个国家如果真的想
繁荣的话
就是给老百姓自由
就是他
人的道德高尚就是人的道德高尚是一个钱
当然道德高尚的时候你又给他自由他的那个创新的能够激发出来的话这个社会自然就好
像美国人他不会说这个我没有了那个
那个那个共和党我们美国怎么办说
我没有迷路到我们美国怎么办
我记得在2006年吧
当时我们曾经作为一个
就是新唐人在我的心态让当时曾经做过一个系列强漫谈党的话
这个这个这个
当时有一个
朋友就是那个心他人的特约评论叫很合了
他当他是做了一集叫做共产党给人灌输了一个思维好
就说中国的事谁上来都搞不好
那意思就是说
我困了能搞不好谁来也搞不好
所以那你别指望说吧我换掉之后你们日子就过得更好了跟现在差不多了你还不如就让我来管
管了就那种感觉
然后那个很合当时就讲了一句话我印象挺深的
他说在美国民主社会
谁敢说这个事
你说拜登说美国的是谁上来管不好川普说美国的是谁上来管不好
你管不好就下台是吧
有能管得好的
刷最脏中国这么多人这么聪明
其实你看那个中国人啊那个10几亿人
我觉得那个里面有各种各样奇才艺能只是那聪明绝顶的人多得不得了现在只不过是在中共的事
吃下他们没有发挥的机会而已
而且真的治理国家其实也不是那么难
这里国家其实很简单
我觉得这里国家其实是一个很简单
不说了我们以前曾经说过这个是好不说了就是单
如果有空的话可以翻一翻以前的节目为什么治理国家其实不难
有一位叫做Golden
地图
这个这个这个关中问向联合国是为欧盟这些国际性组织会随着供给的灭亡而解散
这个事情差不多是那样啊刚才已经回答过了
解散都不一定单整个合作方式肯定会不一样
没有中共的渗透之后的话他可能
可能更容易在一个平等讨论的基础上那就是没有抱着那种我这是要害你抱着一种阴谋的那种感觉
也就是去去
去做事情了
一位叫做唐睿的朋友问说民主党和共和共产主义为什么那么相似
其实那个
当时这个
50年代的时候有一个人叫思考生
那我不知道单
就是这个听说过没听说过这个人他写过一本书叫在等那个communist
裸体的共产党人那里面的话就提出了
共产党
控制美国的
45个目标
其中有一个目标就是要控制美国一个到两个打
所以没收到现在已经被这个就是这个这个这个这
共产党赢得控制了
说是那些那个相声ios12想那个约翰阿妈想那个plasma
还有那个体来不就是那个那个话就那四个四个人
他们我今天刚刚看到的新闻
他们现在是人有联合起来希望能够把名字打进步往左推
宝宝好像参阅里面玻璃3.4项报告他们拉terraced
等等这些人的话他们70
表面上是社会主义者
其实是共产主
今日过来吗
为什么许多美国人还看不出来
为什么美国人看不出来我觉得就是教育的问题呀
教育的失败从小就给你灌输社会主义是好了
然后的仇恨美国的历史
仇恨美国的信仰
有一个叫韭菜
怎么叫这么一名啊
现在入手黄金怎么样
怎样感觉美国马上要乱
具体投资问题的话
感觉自己看着办啊
我觉得美国如果让川普当选的话不会乱
带动当选的话不好说了
有约炮的朋友问可否谈谈美国大选后两岸局势可
什么变化
如果川普当选的话我认为美国会快速的推动跟台湾之间的这种外交关系的升级升一到10
到什么程度
我觉得
如果你要让我说的话我觉得
建交的话是一个完全可以想象的事情
或者跟说中华民国复交是完全可以想象的是
老师讲解中共绝对不敢做任何
中国绝对不敢以这个为借口去打台湾的
还有一位朋友问说全球集体左转左转左转是一种趋势吗有什么办法扭转吗
重建人的信仰和道德没有别的办法
当然觉得
我愿意不劳而获的时候当然觉得我愿意
我不愿意控制自己的欲望我想沉湎于什么性啊吸毒蛙这种享乐的时候
这个时候的话你就被
政府控制了因为除了政府
给你钱之外的话你没有什么其他别的来源吗
我是马屁
给你等于是把政府
也就是需要政府养起把你养起来政府怎么养你啊
政府只能去
欺负那些努力工作的人的努力工作人这被欺负的话他们也不愿意努力
工作这个社会的经济就完了
作为听音乐玩伴的话但又觉得越觉的时候我们需要一个强有力的政府
这样的话他就反过来更贵加强政府的
权力
其实这是
左派控制政府的一个控制选票啊就是包括把这个社会带上
带上这个这个社会主义但共产主义
主义的一个特别重要的手段
就是让
大家依赖这个政府吗
所以我觉得就说人要知道就说你挣的每一分钱
你是应该自己付出劳动挣来的
然后在劳动的过程中的话你不光需要勤劳你要跟别人协作和然后的话对别人要有一种就是就是
关心那什么之类的这样的社会他是一个良性的社会然后人要恢复对神的信仰重
充电到的
这样的话做派有无可奈何
所以你会看到共产主义的
初见他伴随着一个东西会说他是一个事件为前提
就是
断绝人对神的信仰
为什么在1859年
你知道在这个1848年过来哪权发表是吧1859年这个物种起源的
发表
这个事情都是配套的
我不是以前多次假冒共产党背后他是有一个邪灵是一个邪教他背后有一个鞋的东西
据相识
那个魔鬼一样就像那个撒旦一样他有那么一个东西控制的
说他这东西的话他都是配合起来
起来一步一步
把这个社会太守
大道现在这个样子
所以呀其实我觉得人是战胜不了那个魔鬼的那是个傻蛋了
有人要想战胜它的话只有一个办法就是人类靠着神的力量所以你会看到那个
就是那个那个那个我刚才提到一本书名叫魔鬼的统治着我们的世界
如果你要是没有对神的信仰的
的话你真的觉得这个社会已经无可为止了这个社会已经是一点办法都没有
但是呢
同时我又有信心是因为我相信就是这个
撒旦
不会长全很久呢
最后的话还得是神来曲
长全吗
最关键是人在这个过程中的话选择了谁
因为朋友问说中共倒台后中国的未来会成为一个坚定的反共国家吗类似于波兰的反共法案或者
或者像德国的反纳粹反
如果
中国共产党在中国建立的那套党文化
不能够清理掉的话
那你还是一个
国家你只不过是没有共产党的名字而已
就像在美国一样没有共产党但是他的文化上
他整个人意识形态上是共产党的东
所以如果等到中国共产党解体之后的话中国必须要做一点事
就是
有一有几本书好就凭共产党
集体党的话
共产主义的终极目的
还有是魔鬼的统治我们的世界这四本书答可以去Google一下啊
这个四位数的话我觉得
在未来中国共产党解体之后的话这四本书应该全民的去
去阅读
去去反思
这个反思的话不是说这个
光反思反思出这事怎么就变成这样了关键是要反思每一个人自己的
你的责任
在共产党4月的过程中
在共产党犯罪的这个过程
成龙的话我们每一个人在其中起到了什么样的作用我们是
记得参加政治学习靠拢党组织然后要加入共产党呢
推波助澜的还是我们现在在
讲真话在这个记录共产党的邪恶这是我觉得每个人都应该考虑的问题
所以我觉得等到中共倒台之后的话中国未来会不会是一个激烈的反共产党的锅
国家有赖于全民的这种
对共产党的反思包括信仰和道德的重建了包括中国文化的重建
这些方面都得实现的时候的话
那样中国才能够变成
也坚定了反共的国家
还有一个朋友问如果川普连任中国普通百姓如何回避美国金融风险报
保住自己的
财产特别是国内金融政策收紧的
往下
这些事情大事的话我觉得是
你没有办法左右的智能是自求多福了
但是我们一定要知道一点就是
不管你受到什么损失是
是共产党带来的
你要把这个事情
然后呢就
要想
不受这个损失的话赶快把共产党
结束掉号
赶快把回老家住要之后的话就没有这样的
就就不会受到这样的损失了
还有一位朋友问说美国要走群体免疫之路吗现在好像穿不出
他不想做这种
走不想走这条路啊
还有一个朋友问为什么中国一边做渗透一边又强硬倒刺激米
没看懂
什么意思一边做舌头一边又强硬倒自己一米是什么意思
抱歉好是不是打字打字有打字
你打对呀
还有一个朋友问说你觉得中华民国会光复大陆吗这是我
不做预测不太清楚这这我不太清楚
我觉得现在两岸最大的问题
你最大的障碍不管是
是怎么走呢
同意也好
这个
各自独立好最大的障碍都是共产党的
玫瑰囊之后的话我觉得还是两岸的人自己
你决定就好了
现在北京几何处去
川普如果第2任期上台的话一定会
这个
手段制裁的手段的话会比以前严厉的多了
所以我觉得这共产党真的是没没几天好日子过了
关岛没有好日子过之后的话我觉得他
他会去这个去加坡国内的百姓的所以说这个时候他如果不想当他的韭菜的话
赶紧把工人党接数量其实在不要想数据如果党是一个特别难的事
其实我
我自己感觉就是大家如果心里面都唾弃他
退党吗到那个大纪元网站上去三退呀
这个事也就自然就结束了很快
还有一个朋友问说美国公民如何停止民主党越来越左
我这刚才我已经说过了美国必须要恢复它的传统化重新找回对神的信仰恢复他的传统文化
特别是在教育上
对这个美国历史的教育
对美国这个原来那个犹太基督教传统啊
对这个美国这个原来这种文化的这种这种充实这方面的话都得往回走才行
Lz说的这种人放到普通人里都属于弱智的
是怎么在美国社会一步步爬上去的
哎呀那个他是他是选择
美国那个现在有些地方已经做得非常厉害了
那个那个那个那个MC就是布鲁克林吗
那不可能那么也得很乱越乱的地方的画作拍云越容易
没上台
包括以下那个Nancy pelosi
他那个
去简直乱了都不行啊
但是的话他就
月子缭乱的话他越容易上台呀
我觉得咱们
时间已经
比较差不多了哈我现在看到那个大家还有很多的问题反正咱们每天做直播的时候更加
就是在有空再聊吧
今天就到这了啊谢谢大家的收看啊咱们
六感谢刚才有几个朋友就是赞助这个频道
但别忘了就订阅这个频道会打开那个小铃铛啊这样的话就是我们下次直播的时候你就能够接到我们的
那那个通知了
咱们下次节目再见啊