觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2020年4月19號
昨天那其實發了一個發生了一個表達的新聞就是4月18號的時候呢
這個中共在香港逮捕了14個
支持民主的人
其中包括向被稱為香港民主之父的李卓明啊
還有這個錢的法會
1元李卓人啊
還有這個香港原來這個立法會的議員也是民主黨的元老舊楊森
還有這個大陸是外衣等等就逮捕了一大批人
所以呢就是昨天這個事情發生之後的這個全世界
很多的主流媒體的都做了報道
美國這邊的話你也做了反應
我們今天的話呢說講說一下就是中共為什麼選擇在這個時候
手抓人
那麼按照這個
這個媒體的報道就是他們被抓的原因呢說是
在去年8月到10月的時候參加了香港的非法
機會
實際上我不知道這個香港再去年
931號的時候曾經有過一個正爭取這個
雙普選的一個大文
遊行集會
然後呢這遊行集會向警方在申請的時候那警方就沒有發出不反對的通知書
儘管如此的話那香港人還是走上了街頭
就實際上就是警方沒有發出不反對的話就是說不去
許他們做
這個遊行和集會
但是呢這個香港人還是走上街頭那麼其中一部分的話它是以
這種宗教團體的名義來
這個
做這件事情
你不要找香港的法律來講的話宗教團體
做這種遊行集會的話它是不需要得到井
警方的不反對通知書的
罪當是香港人說他們要為香港的
我最人祈禱
這個罪人的話就只香港特首林鄭月娥了所以
他們還是舉行的遊行和集會
然後呢這個可以
在這個現場的話可以看到這些人哪像李卓人那像
這個離著名的等等參加了這樣的機會
那麼後來在8月份以後的話呢很多次香港人在遊行集會申請
找都沒有得到你
警方的這個
批准
所以後來的這個
這個香港人又多次走上街頭吧所以
香港他就以這樣的名義而去
控訴的事
十幾個人
他說他們
參加了非法集會
當然香港的她並不像中國大陸一樣說一旦被抓了之後
你就馬上得
這個關鍵句劉索然後的話等待審判
中國大陸的話它是這樣一旦關進拘留所之後的話他必須得經過第1次
急診之後你才可以去為自己請律師
那麼香港的話他的法制相對來說比較健全
全是這些人的當時就請律師啊
然後當天的就得到了保釋
然後在這個5月18號的時候他們將回去來
這個法院上
車
跟這個空方的進行
辯論
這個事情的其實已經不是第1次發生了在2月28號的是
有時候香港一傳媒的
這個老闆黎智英她這次也是被捕
在28號的時候他已經被捕過一次
幾乎是同樣的罪
然後的這個包括裡多人也是在那個時候曾經被捕過一次
所以我們會看到就說
如果香港警方針是針對去年8月到10月的這些
所謂的這種非法機會的話
那麼他為什麼要等到現在這個時候才動手已經經過了半年
多的時間
如果要抓的話早就可以抓了
所以呢就是說實際上我覺得這是香港警方的一個精心的算計
當順便說一下這個香港的這個所謂警隊的一個叫鄧炳強
這個人說他們在吃法
我說這個
因為警方沒有批准嗎所以他們這種機會屬於非法的
參加非法集會必須承擔法律責任
我說這個香港警方執法不偏不倚不會因為你的身份就
這個給你網開一面所以就把他們給抓捕了
這種說法其實是非常
恐怖的
因為我不知道實際上在一個正常的社會
手法
並不是最高的價值
就像是民主和秩序並不是最高的價值
是一樣
因為
實際上我們知道法子也好或者是民主也好或者是這個
所謂的質詢也好
他只是維繫社會公正的一種手段
他並不是目的
所以呢你不能夠把它當成一個最高的目的說只要我守法我就
等佔理了然後我
做什麼都是對了
這個只要這個為了維持持續我做什麼都對了根本就不是這樣
誰讓我們知道在這個西方啊
就是在一個法治真正法治成熟的社會
這個公民他是有一個
變態
這個對法律的認知
首先第一點
就是說
一個社會是法治社會的話他應該是
政府守法
為前提的
因為政府的手中掌握著合法的暴力
你說掌握的軍隊掌握著警察
那麼在政府跟民間的這種交聯合成過程中的話呢
因為他們雙方的力量對比
不對等的
所以如果政府違法的話那麼對於個體的
侵害造成的這種傷害就會非常大
所以首先在法治社會裡
政府應該首先
寫手法合適的點
那麼香港警方他在
這個拒絕這種所謂的
這個遊行集會就是
沒有發出這個不反對通知書本身的話
其實已經違反了
來就是人基本的人權和自由
因為實際上這種
聚會的話它並不會造成特別大的這種
所謂的財產的損失或者是人員的傷亡的它主要是一種個人意識的表達
呆在去年我會看到很多暴力但這種暴力的話其實主要來自於中共的
公安或者是國安人員化裝成為
是您那然後的話的事情暴力
我們都看到我那張照片就是那個那個圖片
非常令人感動就是在6月份200萬人大遊行的時候
那真的是就是
滿街都是
這個愛香港圖
普通的失眠
要這個手一箇舊火車
救護車要通過的時候
人群自動向兩邊分開非常緊
近來有去就像無錫批乾紅海洋
然後等到這個遊戲這個
救護車過去之後的華人仍留有自動的和龍
就他反映出香港人的素質非常高的
就是而且就是
全城市和和平理性非暴力
那麼在這種情況下就是說你拒絕這種遊行記
機會的話是完全沒有道理
所以實際上是
警方違法再見
打壓公民基本權利在線
那麼那麼公民面對這樣的打壓的話他有他的權力來
表達自己的意見這個叫做公民抗命
所以我們看到實際上在一個
成熟的法治社會民間是
知道首先你政府應該先手法第2的話做微
政府如果他
推行的系統和法的話那麼民間他有抗命的群
他又沒吃自己
這種基本權利的這種
這種
所以說呢我覺得這個這就是為什麼我們覺得動力強的說法是不靠譜的
那麼回過頭來講說
中共為什麼在這個時候
就是事情已經過去半年多了開始抓住這些人
這邊我覺得大概有這麼幾個考慮好的考慮話首先
他認為各國在忙於
對自己這個一行的抵抗
所以呢沒有
機會來關注香港
這個險是一種誤判
那麼
這個美國的國務卿蓬佩奧當時就發表了一個聲明這個盛名就嚴厲的錢
香港不遵守基本法
我說這個香港一直在破壞那個
中英聯合聲明中所
承諾的一國兩制
和香港人的高度
是指所以他說對這個白骨
與譴責
美國國務卿的譴責其實是非常有利的這個實際上是一道
去年在10月19號參院通過並且被川普簽署為法律的
香港人權與民主法案罪問題用一會再講
最低點的話中共之所以現在
做這個事情他出於一種對各國忙於抗議無暇顧及香港一般的
是的一點
第2點的話那中國認為現在有魚病的流行
所以香港人很難在街上大規模的
我的句子
其實你去提的話警方也可以翻譯為名老闆人群驅散
所以呢
他認為
這樣的話那不會在香港社會激起很大的反響
形成強大的民意壓力對我覺得他是
做的第2件
第3點的話那很多人也在分析
說香港政府
準備在今年強行的推出
第二十三條立法
第23條立法的話是要指的是香港基本法第2三條也稱之為國安條例
就是對所謂的煽動顛覆國家政權的行
加以處理
禁止任何政治性的組織
50個外國去
取得聯繫
這個是
大家一聽就知道這是一個很可笑的
就是說不只是說他可以是一個大筐和你可以把什麼東西都裝在裡邊
比如說如果他要想這樣法輪功的話他可以說香港的法輪功和美國的法輪功本部之間有聯
不可能沒有聯繫嗎如果你是一個
宗教團體的話那麼你這個人和人之間互相之間肯定有交往哪
哪怕是電子郵件的交往
或者說你有親戚在
海外那麼這個時候你互相之間通信的話他就可以關條例的名義來
逮捕你
然後的話呢還有就是所有在大陸被宣佈為非法的組織在香港也同
同樣被視為非法
可以這樣
那麼還有比如說這個
就像我說到的話就是
比如說這個梨子應在之前的話他可以到美國的國會
就是像
一掌
陳述在香港發生的情況
如果關條例通過之後的話
那你這種行為的話就可以被視為非
所以整個的23條立法的話實際上是想把香港變成跟中國大陸一樣
大陸的法律可以直接拿到香港去
那麼這個事情落實際上在去年
的時候就開始吹風就當香港人開始大量的聖節開始抗議的時候
去吹風
然後現在新的這個香港的中聯辦的主任駱惠寧的
他就講
這就是幾天前講了
他說不能夠
讓香港成為一個就是國家安全的一個風險口
這個大概意思一提到國家安全的幾個字的話就讓人想起這個關條例或者說是二三體
23條立法穩知道在2003年的時候曾經中共
想推
就當時董建華和這個
當時香港的
這個
應該是保安局局長葉劉淑儀
你疼就是想
強推23條立法
結果在50萬人大遊行的木強大的民意壓力下
董建華當時不得不撤回來了
而不是董建華
這麼說
看到明一籌
而是因為
強大的民意
影響了一個
這個
建制派
就是這個當時田北俊
擔任主席的自由黨
他當時有把票收禮變
如果他那個
Defect那就是說如果他
那個不跟特區政府站在一塊的話
那麼特區政府就沒有
足夠的票數據
去桐523
最後來董建華
做了一家下臺瞭然後的話一流屬於眼下來
那麼現在的話你就說可見於香港目前的局勢
駱惠寧的就放入風正準備重啟二三條
中的23條的話這裡面其實還有一個非常迫切的時間上的跑
是因為在2020年的時候的香港將軍
這個立法會的選舉
今天我會選舉完了之後就是10月1號以後的話新的立法會就職
這個中共的話有可能
會失去對這個立法會的控制
這個原因是這樣立法會議席的話一共是70
這其實習的話那身為35
一直選
從現在這個香港
名義上來看的話在35其中我覺得香港人達到37以上
那個問題都不是很大
因為從去年的區議會選舉就可以看出來
百分之
將近90%的行為都被這個
就是
立場反對北京的那些人拿走了
去北京的話基本來說你就拿不到這個
這個氣會的席位那麼同樣在立法會35c中
如果是85%或者是40%將近90%的話
那麼等於是這個
相當與泛民派的話了
大概大概可以拿到37
還有35幾的話是屬於功能組別功能組別的話
香港立法會選舉特別的複雜
功能組別的話一共是有20
18個組別
28個組別的話那產生30票
然後呢還有五票的話是有區議會來的
提名
也像普選一樣
所以
這個這個28個功能組別中的話的其實還有一票市區一會所以區議會的話大概36票
在現在去一會幾乎被這種犯名壟斷的情況下這六票的話幾乎也落入了這個
範明的手裡
所以能到了這個今年立法會選舉的時候中共他就有可能失去在立法會的議席的
G的度數
在這種情況下中共想在通過23條
那就基本上
那就是沒有任何希望他就完全沒有希望
所以呢就中共他想趕在
聚會就是這個立法會選舉之前就把這個事情辦了
現在這個時間的話已經相當緊迫緊緊大概還有半年的時間
所以呢這個中共現在再逮捕這個
謝謝範明的人士啊這個
這個知識青年返送終的人是那那基本上來說也是想給社會
形成用正射的效應
同時的話能影響綁定了一些
就是建制派的議員他們跟中共站在一起
那就強推的23
這個我覺得中共的話他現在有一種
就是破罐子破摔的這種感覺但是中午他有自己的
算你好
我覺得中共中共的算力是這樣的第1呢就是說中共認為
我剛才提到了各國的抗議
就是這個
這個抵抗力情無暇顧及她
那麼第2的話他就中共他可能認為美國的話呢
可能不大
會
採取非常強硬的實質性的立場
或者是行動
對方中共在香港的
我覺得這兩點他都是算了
我們知道去年11月19號的時候呢參議院全票通過了香港
人權與民主法案
這個裡邊的話有意
一個規定
就說美國總統可以直接制裁那些
七海香港人權民主和
自由的人
包括禁止他們入境美國
和凍結他們在美國
這個是
把這個打擊的對象精準到某一個個人的
比如下駱惠寧啊
向林鄭月娥亞像什麼鄧炳強了這種人我覺得他們就有可能成為美國精準制裁的對象
想著的點
第2點的話就是美國國務卿每年要向
國會做一個報告就是關於香港的現狀
如果
認為香港已經達不到基本的這種自由
或者是民主的這種
成都的話呢
美國將取消香港
特殊關稅地位
就把香港作為跟大陸一樣的內地城
程式來對待
那麼這就是為什麼我剛才談到說美國國務卿蓬佩奧的那個發言非常的用力讓那個譴責非常有利
因為是他向國會提交報告
那麼中共的算你是什麼中共的算計是他覺得
由於新款異形重創了美國的經濟
那麼川普在這個時候呢因為急於恢復經濟
說他不大可能在
這個中美關係上撕破臉
因為川普他們認為川普還指望著
中美貿易
第1階段協定的值
你看前兩天這個
鳳凰衛視的網友有在
採訪川普的時候問川普說數是願意跟中方聯合抵抗這個異形
川普的回答
就幾乎完全集中在中美貿易協
實際上的話穿不是說
如果你要是不執行這個貿易協定的話那麼我就
不會跟你
合作
如果你事情的話那麼再說穿這是川普當時實際上
傳達了一個意思
所以中共的話他認為
好如果川普對中美貿易協定第1階段的執行如此
子彈動的話他可能不大會
採取非常強硬的立場
去之前那些
他就是真正的去執行這個香港人權與民主法案
我覺得這點讓中共比較失算了
要是在是因為什麼的是因為
美國她是一個法治社會
法治社會的話他不是意
總統
地址
來決定一個是做還是不做
它實際上的就是強大的民意壓力加上這個法律本身的話
會是總統不得不做一些事
即使川普本人不想做其實我心裡面
我對川普的判斷是川普非常想做但是那他不想主動的
給人一個印象是說說他特別強硬
他更願意說別人表達強硬
然後的話呢他自己
表現出一個
順水推舟的樣子
把這個事情做了
所以呢我覺得就是說香港人應該現在聯繫在美國的一些兩就是兩院的兩黨的議員
然後的話呢可以行政當局勢
施加壓力
這樣的話穿不就可以順水推舟的做什麼
有一個
事情那就說這個
很多人在判斷我就是中共
就是
現在是不是有可能破罐子破摔的問題
我想微想特別談談這個問題
因為
中國現在的處這個國際環境了
他是相當的惡劣
面對的各國對中共一滿一行的
包括這個追責呀包括索賠呀燈
所以這個時候的話那就有人懷疑說
中共很可能想
不說想了就是被迫的回到那種閉關鎖國的狀
在這種情況下那就中共節反正跟國際社會之間也沒什麼聯繫了
所以我就開始了
胡搞吧他覺得這樣的話反正
破就破罐子破摔了吧
這就是為什麼前段時間很多人來說中共說不定會給他
他對臺灣動手
前兩天都有一個消息這個石像是華爾街日報
披露的
是在4月15號的時候美國那他有一個關於中共進行
這個核試驗的一個報告
說這個中共這個報告的話本身它的內容並沒有完全公佈他只說
中共關於軍備擴張的關於關於對於這些軍這個
這個軍事實驗的問題
後來華爾街日報的話得到了這個報告的部分內容然後給顧
苦海了
其中提到從2019年的時候開始應該是2018年還是2019年的
手術沒有開始
在這個新疆的羅布泊開始進行
請這個小型的核試驗
是小新的核試驗的話他要領當量的核試驗
所以零當量的話就是說
他沒有
這個
就是核彈頭
就是他沒有那種
就是像真正的核武器爆炸一樣他可能是做一些其他相關周邊的測試和
這種測試的話呢
按道理來講的話應該是像
其他別的國家通報了
因為中共的話他
這個
有一就是國際上它有一個關於
全面禁止核武器試驗的這個公約
那麼
中共的話那應該像其他別的國家通報這樣的
但是那就是美國太相關的一個組
58就是
他的就說說中共的
五次
在2018年到2019年五次組
阻斷了這個
相關的數據從
境內轉到境外
就是說
相關的實驗
發生之後的話那應該是向國際社會通報但中共不但沒有通報法如此
主辦了相關的書
數據的這個菜
所以很多就覺得說出中共舒適量發行
這個發展小型的
戰術性的核武器
然後的話會打臺灣做準備
因為覺得
中午如果打臺灣的話靠登陸作戰是
比較困難
然後加上現在的話那還有一個情
情況就是美國的航空母艦
這個
太平洋艦隊裡面有五艘航空
就
就美國的航空母艦太平洋艦隊一部分啊還有這個在大西洋就是東海岸
不是一部分
部署在西海岸和日本的航空母艦有五艘
這5艘航空母艦裡面內有四艘
感染了
儘管已經
包括這個羅斯福號啊什麼卡爾文森的尼米茲啊
還有一首男人就一共有四艘航空母艦感染的新關係
所以呢這這個對美國在太平洋的這種軍力投送的就造成了很大的障礙
所以如果他們認為我就是如果說中共
那判斷是如果現在打臺灣的話
美國難以出動航空母艦來進行阻止
那麼這個可能就是一個大臺灣的
即使不打臺灣本島的話至少像金門馬祖澎湖之類的話可以試著去戰一下
這個呢就是
有一些人他的分析而他就傾向於這個
但是我的判斷的話仍然是不可能
首先第一中共的核試驗的話他是在20
18年19年的時候就已經開始
所以呢就說它並不是說
我突然間發現
現在各國在忙於抗議我先打下臺灣的那個核試驗的話那不是為了這個做準備的
這是第一點
第2點的話你就說這個習近平這個人他沒有這樣的魄力
我們知道這個
習近平不管他在國內如何的威風八面定於一尊但是那就是
一旦各國給他施加強大的外交壓力的手包括大前段時間甩過的行
在各國的壓力下
他的這個帥哥行為基本上也停下來了
或者川普一給習近平打電話態度非常強硬的話習近平他就會
退縮
所以呢就說從習近平個人的這種性格來看的話它並不是一個
真正的膽子大
能夠決斷那就是能夠決斷打式然後能夠付諸實施怎麼一個人
我們之間曾經分析過他
在這個天時地利人和全部都戰旗的情
情況下他都沒有用
他都沒有勇氣去抓這個
曾慶紅和江澤民一個
這個這個千古流芳的機會就這樣白白的對的錯誤了
說明什麼呢就說
對習近平這個人啊
我覺得用三國演義中心如袁紹的那個詞來形容他是特別恰當
說這個人
大記得就當時
這個曹操對袁紹的評價說袁紹要四力反駁
好謀無斷
幹大事而惜身見小利而忘命
就這個人
看起來很嚇人其實打得很小
然後呢這個
這是腦子裡面的想法很多
但是呢他沒有
那種當機立斷的
這種決斷力
然後呢他這個幹大事的時候
畏縮不前錯過戰機
你看到小的小粒的時候的話就什麼都不顧了撲上去
我覺得就是這些東西來形容習近平
現在的這種心態是
非常
合理的
所以我就說有人
想在中共
面對國際這種圍堵的情況下是不是索性拋開國際社會的
影響他乾脆就不考慮國際社會如何反應了
我就破罐子破摔了
所以我的結論是他即使破罐子破摔他也摔不出什麼
因為習近平的性格呢
不是這樣的
這個的就是我們對於香港這個事情的就是做了一點
分析
不管怎麼樣就中共現在在香港的話
即使是處於試水的目的來抓這些人
我覺得這個香港人也應該警惕起來
一個人就是
在全社會的動員那就是到處去
蔣在這個今年的立法會補選的
那時候一定要把那些輕功的人把他們只要有機會就得把他們趕下臺
一定要佔據這個立法會
第2個華呢一定要讓美國想辦法可以美國政府
就是這個事呀讓美國政府去執行他的這個人權與民主法
實際上中共的他現在這種迫切感
就是我覺得他感覺如果2020年踏上市立法會
多數的話
他可能就會
把他對香港的控制
後退到1997年之前
因為他連立法會的控制都是去的話
他的這個包括
以後的
特首的提名的話可能都會讓飯沒有機會
去提名他們自己說
說主意的人
那麼中共的話
在那個到那個時候在香港她就只剩下黑社會
收買孔和和統戰
想想關的這些手段
拿得上臺面的手段
懶的話就拿不出來了
所以說
這個事也是中共特別迫切
對2020年對於香港來說是非常關鍵的一年
香港人一定要挺住
這就是我們今天想的那樣子要分析和交代的如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目