观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2020年4月19号
昨天那其实发了一个发生了一个表达的新闻就是4月18号的时候呢
这个中共在香港逮捕了14个
支持民主的人
其中包括向被称为香港民主之父的李卓明啊
还有这个钱的法会
1元李卓人啊
还有这个香港原来这个立法会的议员也是民主党的元老旧杨森
还有这个大陆是外衣等等就逮捕了一大批人
所以呢就是昨天这个事情发生之后的这个全世界
很多的主流媒体的都做了报道
美国这边的话你也做了反应
我们今天的话呢说讲说一下就是中共为什么选择在这个时候
手抓人
那么按照这个
这个媒体的报道就是他们被抓的原因呢说是
在去年8月到10月的时候参加了香港的非法
机会
实际上我不知道这个香港再去年
931号的时候曾经有过一个正争取这个
双普选的一个大文
游行集会
然后呢这游行集会向警方在申请的时候那警方就没有发出不反对的通知书
尽管如此的话那香港人还是走上了街头
就实际上就是警方没有发出不反对的话就是说不去
许他们做
这个游行和集会
但是呢这个香港人还是走上街头那么其中一部分的话它是以
这种宗教团体的名义来
这个
做这件事情
你不要找香港的法律来讲的话宗教团体
做这种游行集会的话它是不需要得到井
警方的不反对通知书的
罪当是香港人说他们要为香港的
我最人祈祷
这个罪人的话就只香港特首林郑月娥了所以
他们还是举行的游行和集会
然后呢这个可以
在这个现场的话可以看到这些人哪像李卓人那像
这个离著名的等等参加了这样的机会
那么后来在8月份以后的话呢很多次香港人在游行集会申请
找都没有得到你
警方的这个
批准
所以后来的这个
这个香港人又多次走上街头吧所以
香港他就以这样的名义而去
控诉的事
十几个人
他说他们
参加了非法集会
当然香港的她并不像中国大陆一样说一旦被抓了之后
你就马上得
这个关键句刘索然后的话等待审判
中国大陆的话它是这样一旦关进拘留所之后的话他必须得经过第1次
急诊之后你才可以去为自己请律师
那么香港的话他的法制相对来说比较健全
全是这些人的当时就请律师啊
然后当天的就得到了保释
然后在这个5月18号的时候他们将回去来
这个法院上
车
跟这个空方的进行
辩论
这个事情的其实已经不是第1次发生了在2月28号的是
有时候香港一传媒的
这个老板黎智英她这次也是被捕
在28号的时候他已经被捕过一次
几乎是同样的罪
然后的这个包括里多人也是在那个时候曾经被捕过一次
所以我们会看到就说
如果香港警方针是针对去年8月到10月的这些
所谓的这种非法机会的话
那么他为什么要等到现在这个时候才动手已经经过了半年
多的时间
如果要抓的话早就可以抓了
所以呢就是说实际上我觉得这是香港警方的一个精心的算计
当顺便说一下这个香港的这个所谓警队的一个叫邓炳强
这个人说他们在吃法
我说这个
因为警方没有批准吗所以他们这种机会属于非法的
参加非法集会必须承担法律责任
我说这个香港警方执法不偏不倚不会因为你的身份就
这个给你网开一面所以就把他们给抓捕了
这种说法其实是非常
恐怖的
因为我不知道实际上在一个正常的社会
手法
并不是最高的价值
就像是民主和秩序并不是最高的价值
是一样
因为
实际上我们知道法子也好或者是民主也好或者是这个
所谓的质询也好
他只是维系社会公正的一种手段
他并不是目的
所以呢你不能够把它当成一个最高的目的说只要我守法我就
等占理了然后我
做什么都是对了
这个只要这个为了维持持续我做什么都对了根本就不是这样
谁让我们知道在这个西方啊
就是在一个法治真正法治成熟的社会
这个公民他是有一个
变态
这个对法律的认知
首先第一点
就是说
一个社会是法治社会的话他应该是
政府守法
为前提的
因为政府的手中掌握着合法的暴力
你说掌握的军队掌握着警察
那么在政府跟民间的这种交联合成过程中的话呢
因为他们双方的力量对比
不对等的
所以如果政府违法的话那么对于个体的
侵害造成的这种伤害就会非常大
所以首先在法治社会里
政府应该首先
写手法合适的点
那么香港警方他在
这个拒绝这种所谓的
这个游行集会就是
没有发出这个不反对通知书本身的话
其实已经违反了
来就是人基本的人权和自由
因为实际上这种
聚会的话它并不会造成特别大的这种
所谓的财产的损失或者是人员的伤亡的它主要是一种个人意识的表达
呆在去年我会看到很多暴力但这种暴力的话其实主要来自于中共的
公安或者是国安人员化装成为
是您那然后的话的事情暴力
我们都看到我那张照片就是那个那个图片
非常令人感动就是在6月份200万人大游行的时候
那真的是就是
满街都是
这个爱香港图
普通的失眠
要这个手一个旧火车
救护车要通过的时候
人群自动向两边分开非常紧
近来有去就像无锡批干红海洋
然后等到这个游戏这个
救护车过去之后的华人仍留有自动的和龙
就他反映出香港人的素质非常高的
就是而且就是
全城市和和平理性非暴力
那么在这种情况下就是说你拒绝这种游行记
机会的话是完全没有道理
所以实际上是
警方违法再见
打压公民基本权利在线
那么那么公民面对这样的打压的话他有他的权力来
表达自己的意见这个叫做公民抗命
所以我们看到实际上在一个
成熟的法治社会民间是
知道首先你政府应该先手法第2的话做微
政府如果他
推行的系统和法的话那么民间他有抗命的群
他又没吃自己
这种基本权利的这种
这种
所以说呢我觉得这个这就是为什么我们觉得动力强的说法是不靠谱的
那么回过头来讲说
中共为什么在这个时候
就是事情已经过去半年多了开始抓住这些人
这边我觉得大概有这么几个考虑好的考虑话首先
他认为各国在忙于
对自己这个一行的抵抗
所以呢没有
机会来关注香港
这个险是一种误判
那么
这个美国的国务卿蓬佩奥当时就发表了一个声明这个盛名就严厉的钱
香港不遵守基本法
我说这个香港一直在破坏那个
中英联合声明中所
承诺的一国两制
和香港人的高度
是指所以他说对这个白骨
与谴责
美国国务卿的谴责其实是非常有利的这个实际上是一道
去年在10月19号参院通过并且被川普签署为法律的
香港人权与民主法案罪问题用一会再讲
最低点的话中共之所以现在
做这个事情他出于一种对各国忙于抗议无暇顾及香港一般的
是的一点
第2点的话那中国认为现在有鱼病的流行
所以香港人很难在街上大规模的
我的句子
其实你去提的话警方也可以翻译为名老板人群驱散
所以呢
他认为
这样的话那不会在香港社会激起很大的反响
形成强大的民意压力对我觉得他是
做的第2件
第3点的话那很多人也在分析
说香港政府
准备在今年强行的推出
第二十三条立法
第23条立法的话是要指的是香港基本法第2三条也称之为国安条例
就是对所谓的煽动颠覆国家政权的行
加以处理
禁止任何政治性的组织
50个外国去
取得联系
这个是
大家一听就知道这是一个很可笑的
就是说不只是说他可以是一个大筐和你可以把什么东西都装在里边
比如说如果他要想这样法轮功的话他可以说香港的法轮功和美国的法轮功本部之间有联
不可能没有联系吗如果你是一个
宗教团体的话那么你这个人和人之间互相之间肯定有交往哪
哪怕是电子邮件的交往
或者说你有亲戚在
海外那么这个时候你互相之间通信的话他就可以关条例的名义来
逮捕你
然后的话呢还有就是所有在大陆被宣布为非法的组织在香港也同
同样被视为非法
可以这样
那么还有比如说这个
就像我说到的话就是
比如说这个梨子应在之前的话他可以到美国的国会
就是像
一掌
陈述在香港发生的情况
如果关条例通过之后的话
那你这种行为的话就可以被视为非
所以整个的23条立法的话实际上是想把香港变成跟中国大陆一样
大陆的法律可以直接拿到香港去
那么这个事情落实际上在去年
的时候就开始吹风就当香港人开始大量的圣节开始抗议的时候
去吹风
然后现在新的这个香港的中联办的主任骆惠宁的
他就讲
这就是几天前讲了
他说不能够
让香港成为一个就是国家安全的一个风险口
这个大概意思一提到国家安全的几个字的话就让人想起这个关条例或者说是二三体
23条立法稳知道在2003年的时候曾经中共
想推
就当时董建华和这个
当时香港的
这个
应该是保安局局长叶刘淑仪
你疼就是想
强推23条立法
结果在50万人大游行的木强大的民意压力下
董建华当时不得不撤回来了
而不是董建华
这么说
看到明一筹
而是因为
强大的民意
影响了一个
这个
建制派
就是这个当时田北俊
担任主席的自由党
他当时有把票收礼变
如果他那个
Defect那就是说如果他
那个不跟特区政府站在一块的话
那么特区政府就没有
足够的票数据
去桐523
最后来董建华
做了一家下台了然后的话一流属于眼下来
那么现在的话你就说可见于香港目前的局势
骆惠宁的就放入风正准备重启二三条
中的23条的话这里面其实还有一个非常迫切的时间上的跑
是因为在2020年的时候的香港将军
这个立法会的选举
今天我会选举完了之后就是10月1号以后的话新的立法会就职
这个中共的话有可能
会失去对这个立法会的控制
这个原因是这样立法会议席的话一共是70
这其实习的话那身为35
一直选
从现在这个香港
名义上来看的话在35其中我觉得香港人达到37以上
那个问题都不是很大
因为从去年的区议会选举就可以看出来
百分之
将近90%的行为都被这个
就是
立场反对北京的那些人拿走了
去北京的话基本来说你就拿不到这个
这个气会的席位那么同样在立法会35c中
如果是85%或者是40%将近90%的话
那么等于是这个
相当与泛民派的话了
大概大概可以拿到37
还有35几的话是属于功能组别功能组别的话
香港立法会选举特别的复杂
功能组别的话一共是有20
18个组别
28个组别的话那产生30票
然后呢还有五票的话是有区议会来的
提名
也像普选一样
所以
这个这个28个功能组别中的话的其实还有一票市区一会所以区议会的话大概36票
在现在去一会几乎被这种犯名垄断的情况下这六票的话几乎也落入了这个
范明的手里
所以能到了这个今年立法会选举的时候中共他就有可能失去在立法会的议席的
G的度数
在这种情况下中共想在通过23条
那就基本上
那就是没有任何希望他就完全没有希望
所以呢就中共他想赶在
聚会就是这个立法会选举之前就把这个事情办了
现在这个时间的话已经相当紧迫紧紧大概还有半年的时间
所以呢这个中共现在再逮捕这个
谢谢范明的人士啊这个
这个知识青年返送终的人是那那基本上来说也是想给社会
形成用正射的效应
同时的话能影响绑定了一些
就是建制派的议员他们跟中共站在一起
那就强推的23
这个我觉得中共的话他现在有一种
就是破罐子破摔的这种感觉但是中午他有自己的
算你好
我觉得中共中共的算力是这样的第1呢就是说中共认为
我刚才提到了各国的抗议
就是这个
这个抵抗力情无暇顾及她
那么第2的话他就中共他可能认为美国的话呢
可能不大
会
采取非常强硬的实质性的立场
或者是行动
对方中共在香港的
我觉得这两点他都是算了
我们知道去年11月19号的时候呢参议院全票通过了香港
人权与民主法案
这个里边的话有意
一个规定
就说美国总统可以直接制裁那些
七海香港人权民主和
自由的人
包括禁止他们入境美国
和冻结他们在美国
这个是
把这个打击的对象精准到某一个个人的
比如下骆惠宁啊
向林郑月娥亚像什么邓炳强了这种人我觉得他们就有可能成为美国精准制裁的对象
想着的点
第2点的话就是美国国务卿每年要向
国会做一个报告就是关于香港的现状
如果
认为香港已经达不到基本的这种自由
或者是民主的这种
成都的话呢
美国将取消香港
特殊关税地位
就把香港作为跟大陆一样的内地城
程式来对待
那么这就是为什么我刚才谈到说美国国务卿蓬佩奥的那个发言非常的用力让那个谴责非常有利
因为是他向国会提交报告
那么中共的算你是什么中共的算计是他觉得
由于新款异形重创了美国的经济
那么川普在这个时候呢因为急于恢复经济
说他不大可能在
这个中美关系上撕破脸
因为川普他们认为川普还指望着
中美贸易
第1阶段协定的值
你看前两天这个
凤凰卫视的网友有在
采访川普的时候问川普说数是愿意跟中方联合抵抗这个异形
川普的回答
就几乎完全集中在中美贸易协
实际上的话穿不是说
如果你要是不执行这个贸易协定的话那么我就
不会跟你
合作
如果你事情的话那么再说穿这是川普当时实际上
传达了一个意思
所以中共的话他认为
好如果川普对中美贸易协定第1阶段的执行如此
子弹动的话他可能不大会
采取非常强硬的立场
去之前那些
他就是真正的去执行这个香港人权与民主法案
我觉得这点让中共比较失算了
要是在是因为什么的是因为
美国她是一个法治社会
法治社会的话他不是意
总统
地址
来决定一个是做还是不做
它实际上的就是强大的民意压力加上这个法律本身的话
会是总统不得不做一些事
即使川普本人不想做其实我心里面
我对川普的判断是川普非常想做但是那他不想主动的
给人一个印象是说说他特别强硬
他更愿意说别人表达强硬
然后的话呢他自己
表现出一个
顺水推舟的样子
把这个事情做了
所以呢我觉得就是说香港人应该现在联系在美国的一些两就是两院的两党的议员
然后的话呢可以行政当局势
施加压力
这样的话穿不就可以顺水推舟的做什么
有一个
事情那就说这个
很多人在判断我就是中共
就是
现在是不是有可能破罐子破摔的问题
我想微想特别谈谈这个问题
因为
中国现在的处这个国际环境了
他是相当的恶劣
面对的各国对中共一满一行的
包括这个追责呀包括索赔呀灯
所以这个时候的话那就有人怀疑说
中共很可能想
不说想了就是被迫的回到那种闭关锁国的状
在这种情况下那就中共节反正跟国际社会之间也没什么联系了
所以我就开始了
胡搞吧他觉得这样的话反正
破就破罐子破摔了吧
这就是为什么前段时间很多人来说中共说不定会给他
他对台湾动手
前两天都有一个消息这个石像是华尔街日报
披露的
是在4月15号的时候美国那他有一个关于中共进行
这个核试验的一个报告
说这个中共这个报告的话本身它的内容并没有完全公布他只说
中共关于军备扩张的关于关于对于这些军这个
这个军事实验的问题
后来华尔街日报的话得到了这个报告的部分内容然后给顾
苦海了
其中提到从2019年的时候开始应该是2018年还是2019年的
手术没有开始
在这个新疆的罗布泊开始进行
请这个小型的核试验
是小新的核试验的话他要领当量的核试验
所以零当量的话就是说
他没有
这个
就是核弹头
就是他没有那种
就是像真正的核武器爆炸一样他可能是做一些其他相关周边的测试和
这种测试的话呢
按道理来讲的话应该是像
其他别的国家通报了
因为中共的话他
这个
有一就是国际上它有一个关于
全面禁止核武器试验的这个公约
那么
中共的话那应该像其他别的国家通报这样的
但是那就是美国太相关的一个组
58就是
他的就说说中共的
五次
在2018年到2019年五次组
阻断了这个
相关的数据从
境内转到境外
就是说
相关的实验
发生之后的话那应该是向国际社会通报但中共不但没有通报法如此
主办了相关的书
数据的这个菜
所以很多就觉得说出中共舒适量发行
这个发展小型的
战术性的核武器
然后的话会打台湾做准备
因为觉得
中午如果打台湾的话靠登陆作战是
比较困难
然后加上现在的话那还有一个情
情况就是美国的航空母舰
这个
太平洋舰队里面有五艘航空
就
就美国的航空母舰太平洋舰队一部分啊还有这个在大西洋就是东海岸
不是一部分
部署在西海岸和日本的航空母舰有五艘
这5艘航空母舰里面内有四艘
感染了
尽管已经
包括这个罗斯福号啊什么卡尔文森的尼米兹啊
还有一首男人就一共有四艘航空母舰感染的新关系
所以呢这这个对美国在太平洋的这种军力投送的就造成了很大的障碍
所以如果他们认为我就是如果说中共
那判断是如果现在打台湾的话
美国难以出动航空母舰来进行阻止
那么这个可能就是一个大台湾的
即使不打台湾本岛的话至少像金门马祖澎湖之类的话可以试着去战一下
这个呢就是
有一些人他的分析而他就倾向于这个
但是我的判断的话仍然是不可能
首先第一中共的核试验的话他是在20
18年19年的时候就已经开始
所以呢就说它并不是说
我突然间发现
现在各国在忙于抗议我先打下台湾的那个核试验的话那不是为了这个做准备的
这是第一点
第2点的话你就说这个习近平这个人他没有这样的魄力
我们知道这个
习近平不管他在国内如何的威风八面定于一尊但是那就是
一旦各国给他施加强大的外交压力的手包括大前段时间甩过的行
在各国的压力下
他的这个帅哥行为基本上也停下来了
或者川普一给习近平打电话态度非常强硬的话习近平他就会
退缩
所以呢就说从习近平个人的这种性格来看的话它并不是一个
真正的胆子大
能够决断那就是能够决断打式然后能够付诸实施怎么一个人
我们之间曾经分析过他
在这个天时地利人和全部都战旗的情
情况下他都没有用
他都没有勇气去抓这个
曾庆红和江泽民一个
这个这个千古流芳的机会就这样白白的对的错误了
说明什么呢就说
对习近平这个人啊
我觉得用三国演义中心如袁绍的那个词来形容他是特别恰当
说这个人
大记得就当时
这个曹操对袁绍的评价说袁绍要四力反驳
好谋无断
干大事而惜身见小利而忘命
就这个人
看起来很吓人其实打得很小
然后呢这个
这是脑子里面的想法很多
但是呢他没有
那种当机立断的
这种决断力
然后呢他这个干大事的时候
畏缩不前错过战机
你看到小的小粒的时候的话就什么都不顾了扑上去
我觉得就是这些东西来形容习近平
现在的这种心态是
非常
合理的
所以我就说有人
想在中共
面对国际这种围堵的情况下是不是索性抛开国际社会的
影响他干脆就不考虑国际社会如何反应了
我就破罐子破摔了
所以我的结论是他即使破罐子破摔他也摔不出什么
因为习近平的性格呢
不是这样的
这个的就是我们对于香港这个事情的就是做了一点
分析
不管怎么样就中共现在在香港的话
即使是处于试水的目的来抓这些人
我觉得这个香港人也应该警惕起来
一个人就是
在全社会的动员那就是到处去
蒋在这个今年的立法会补选的
那时候一定要把那些轻功的人把他们只要有机会就得把他们赶下台
一定要占据这个立法会
第2个华呢一定要让美国想办法可以美国政府
就是这个事呀让美国政府去执行他的这个人权与民主法
实际上中共的他现在这种迫切感
就是我觉得他感觉如果2020年踏上市立法会
多数的话
他可能就会
把他对香港的控制
后退到1997年之前
因为他连立法会的控制都是去的话
他的这个包括
以后的
特首的提名的话可能都会让饭没有机会
去提名他们自己说
说主意的人
那么中共的话
在那个到那个时候在香港她就只剩下黑社会
收买孔和和统战
想想关的这些手段
拿得上台面的手段
懒的话就拿不出来了
所以说
这个事也是中共特别迫切
对2020年对于香港来说是非常关键的一年
香港人一定要挺住
这就是我们今天想的那样子要分析和交代的如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目