会陪大家好欢迎来到天亮时分支
市政政体下我是张天亮今天是2020年10月18号
而今天那其实是一个有一点
纪念日的日子
是因为在16年以前就2004年的11月18号的大军时报发表的一个新
系列社论叫做九评共产党
当时这个社论在写出来的时候那可能很多人觉得是谈的是这个过去的共产党啊包括苏共啊
肯德基只是觉得在谈今天的共产党谈了也是中共而不是美国的共产党
但是呢经过这十几年我们看到共产主义压就像是一个癌症一样在全球扩散
美国的现在已经划到了共产主义的边缘的所以
现在这个美国的情况其实是相当的可怕的
美国现在这个
情况70
去年吧大救援
这个发表的这个就凭编辑部的一本书
叫做魔鬼在统治着我们的世界
如果把这本书和这个决定关当年的一块看的话可能能够对美国现在的情况有一个更加清
清醒的认识了字大概就会知道美国为什么现在
变成了这个样子
有的人的就说说你呢就是看不得拜登胜选是吧就觉得没法接受是这样的我支持
之前的曾经说过一句话好我说如果要是拜登当选的话简直就是没天理了
因为拜登我们且不说他当年就是做了47年的政客路618
他出卖美国的利益然后呢让自己的家族变得富裕起来
他那个又吸毒又淫*
然后又这个恋童
就是用腐败的这么一个儿子就是那个混蛋白等
利用他的地位然后出卖美国的国家利益让他们整个家族之父
这件事情的话我觉得我们其实是把这些事情放在一边
就仅仅看拜登做一个总统候选人来讲的话他都不是一个合格的候选人
因为什么呢很简单
川普的话我看到他一天跑五个机会是吧然后就是这个凌晨两点3点的时候才回家然后第2
那天早上出门的7.8点又跑出去做这个节目到这个服务的新闻上
做这种媒体的访谈
Abiding的就整天躲在地下室里面
偶尔出来一次那也只不过是件那么几百个人而已
其实如果你要看一看他们现在得到这个普选票就会觉得非常的奇怪
川普的他搞一次机会的话是1万人2万人多的时候能够达到4万人的一个大机会
而拜登的话呢每次出来只不过是几十个人而已
包括就是说拜登和奥巴马同时出现了就这一次奥巴马踢踏
跑票吗
两个人同时出现那场集会
这个参加的人数也不过只有几百人
大概只有川普的1%
那这样看来的话就说
实际上知识呗灯之人他的这个
热情的话是非常低的
因为我觉得你其实是搞一个什么汽车机会的话好在你也得花个几百辆车是吧
他每次搞这个汽车机会的话真的就像放了一样请问大概只有十几辆车而已
所以就是拜登的这个他的这个选民其实根本就不喜欢他
那么拜登凭什么能够得到8000万票
川普现在获得了普选票大概是7300万票拜登的话呢说是7900万票
川普11上获得选票的这个数量已经超过了历史上所有的美国总统报告奥巴马
当时在这个2008年的时候的简单是媒体把这个奥巴马造得像神一样是吧
每年奥巴马得到的初选票也不过就是
川普现在得到了7300万长就他远远比奥巴马更受欢迎
那么拜登的话他难道比川普更受欢迎了他凭什么得8000万张选票是吧
所以
今天的气势
我看到一个
视频好
一个人他那个面对镜头一个很近的镜头
然后那泪流满面
他说什么呢他说这个川普呢经常讲
支持川普的人是沉默的大多数是把叫silent majority
他说
奥巴马
他说这个大灯的话得到了8000万张选票比川普还多原来川普也是照着原来这个
这个这个川普
那么火的话只得到7300万张吗
拜登得到8000万张选票
他说原来之时拜登的也是一群沉默的大多数的这是我根本就没有想到的谢谢你们
然后的话镜头就拉远了
发现它其实是面对这一片坟地在说话呢
粉丝拜登吧是吧你你哪来的那80000000人然后拿来吧亲人给你头
所以呢就是从这个规模来讲的话其实我觉得拜登这个坎配好就是它这个竞选团队
造假的这个规模是非常大的我觉得拜登至少到了1000万张
这个假票
因为我觉得川普得7300万票的话他是可以理解的好因为所有现在我们发现的舞弊的证据
都是从拜登
就是都是关于拜登的都是把川普的票转给白灯
所以川普时记得票的话恐怕不只是7300万张
那么拜登了
就是他为了能够压过川普的话它就要造很多的这种假的选票
我相信拜登记制造的这个选票真正的这个只是印在纸上的选票绝对不会是1000万张
我相信贷登得怕不会超过7000万张就是超过7000万张之后那些选票我相信一定是假的
就是川普实际上是应该赢得今年的普选票的
那么拜登这个
你说他造了1000万张假票的话如果都是硬撑印在纸上的话我觉得也不太可能
因为那个关键的摇摆州的话大概几万票几十万票就可以
把它翻转过来
那些票的话我觉得是应承止的假票可能性比较大
其他别的州的话那基本上我觉得应该是凭空捏造的选票
或者是把川普的票转给了拜登
所以就是我觉得这一次如果这个的行为真的查下去的话那绝对是美国历史上规模
中国最大的一个舞弊行为
今天我看到新唐人一个独家的采访就是
有一个在Michigan点票的一个义工上这人的名字叫他kuranda
他的就是在大选之夜点票的时候半夜他发现
几乎所有的点票机全都连在了互联网上
这是一个
就是绝对不允许出现的事情因为
那个点票结果两个互联网互联网上的话就可能会被黑客就是孤公鸡吗攻击完了之后的话就可能去篡改
这个选举的结果
我们昨天的讲了一个概念好就说这个选票机那他都是
这个离线就是不接在互联网上的然后呢
他所有扫描完了之后的那个
你的选票呢
统计以后全部存放在一个可携带的硬盘里面
等到扫描结束以后就是这一批选票弄完了以后的话把这个移动硬盘
送到那个数据中心放到服务器上
也就是说的实际上
他的这种就是这个
只要把这个选票几点票机挂在网上那就是违法的
而这个人发现
Michigan州我不知道他具体是哪个线好所有的选标记全都挂在互联网上
而且他还揭露一个什么事就是当天晚上3点42分的时候再等等看一下表
来了三辆车
上面装着满满的选票
每一张选票上只有一个名字就是白灯
这明显就是假票吗对吧因为你总理把川普的名字印上去或者是把其他别的这个就是这个就是
1元的名字什么一上去是吧都没有就只有拜等一个人的名字
这说的我就觉得
就是
这些
这个舞弊的行为如果一旦被抓住的话那绝对是一个重大的丑闻
这这这又是为什么你会看到
川普一直在讲座B座B座必是吧
然后呢这个你那边的话就一个字都不敢讲
Big因为川普确实没有做比第2的话如果他们也提这个事的话那么最后就追查下去
他们这个事情就漏了
最这个的是
我们说的这个
就是从这个普选票的数量上我们觉得拜登肯定是作弊了我我我我估计是大概1000万张的样子
1000万票
那么还有一个问题的话就是邮寄选票你这个看起来的话也是非常的假
你们2018年的时候呢这个邮寄选票
背
这个判为不合格了
是3.5%
你比如说来了1000万张那大概都有35张是
不合格的事吧
今年呢
邮寄选票不合格的
比例只有0.1%
比去年一下子降了30多倍
换句话说你就是邮寄选票的话我不管你合不合格我就多算你合格
大可以想象一下今年的邮寄选票的数量
是2018年的
五倍
那可能有6000万7000网能
7000万张是邮寄选票
60007000碗证邮寄选票如果有3%不合格的话那这200万张
对吧200万张的话
这个我不相信这个民主党造假的话他主要是在那些摇摆州在暂的造假
足够翻转所有的摇摆州
所以就是说从这个邮寄选票被拒的这个概念来讲的话他也非常不合理这里面是一定有猫腻的
哪怕经理是把这个选表提出的话他也可以让川普赢得胜利
所有的就是有人说你不接受拜登的胜选我出去长10位不能接受
我不能想象一个
机会只来10几个人是几辆车的人的话有8000万人会投他的票
我不能相信你
有选票的这个突然间今年美国人民素质数是提高的是吧
这个游记
选票的数量增加了五倍但是被拒的概率的画像下降了30多倍这是这是完全不可以接受的
酒完全是不可想象的
从常识判断我们也知道拜正在作家现在只不过需要的就是
拿出实锤的证据送到这个最高法院去
下面楼想跟她更新一下这个我们这个一些最近摇摆州的一些情况好一个了就是
关于这个密西根州立根都昨天晚上我做节目的时候就有人跟我讲
因为昨天晚上的我说说这个密西根州的
就是有一个为人见
救底特律就是在这个地方吗当时为人现在这个
点票完了以后呢需要有两个复合元
打进行复核复可完了之后呢四个复合园
然后呢表决
表决的结果就是是不是要
大家认可这个结果然后的话盖上他们的张卡就是等于是对表决的结果做一个认证
然后呢送给中午青
等各个县这个认证都上来之后的话中午清就可以在整个这个
周的这个就是选举结果上做一个认证这样的话就可以
去指定
某一个党就胜选的那个党的
选举人
最佳做这么一个工作但是当时在文献
这个认证这个
选举结果的时候四个人
两个共和党两个民主党最后出现了一个2B二僵局
共和党说说我们现在看到的结果明显不对
为什么的就是因为
我们在这里收到的选票的数量
比投票的人还多
比如说有100个人来投票我们现在收到了进了130张票这是绝对不可能那么对吧而且他说
这个数据差的是相当大的用人significance是差距相当大不是说100张多了一张两张三张
张智霖的那不算
差距相当大
所以这个共和党的这两个
这个付款的他们就拒绝认证
这样的话出现一个二比二的将军的这个文献就
等于是没认证是吧
结果这个消息一发出
那个民主党有一个
州议员的当选人这个人的话呢他叫做
Abraham
哎呀哎呀是好应该是这么发音吧
他的就在
网上
把两个共和党
那个复合圆的
姓名
他们住的地方
他们的子女在哪个需要上学全部都公布在网上
然后呢指责他们是种族主义者
这就是一种开战的信号那么就像什么黑名雇员什么安批发
就可能去骚扰他们上了他们的家人骚扰他们的孩子
在这两个共和党的
这个
这个覆盖圆的话没有办法就是在威逼利诱在在这个不是利用在威逼之下的话他们
就同意了
这个选举的结果就认证了
所以你可以看到
这个民主党为了达到目的简直是不择手段当你在
揭露别人的这些私人的信息的时候你是在犯罪啊
按照美国的法律来讲的话你是在犯罪啊
我忘记了这个是2018年的生应该当时是那个卡拉多大法官在听证的时候然后不是
所有人支持他们
然后就有一个
在国会工作的人员
他的旧茶博会的数据库为什么不拉他好像是一个计算机工人是签了一个一个IP technician
他就把这事咯咯的那些
1元什么家庭住址啊什么
好像电话我好像有电话好让孩子在哪上学什么时候呢
公布到社会上
这就是属于犯罪啊
对吧那个人后来是被抓起来了
所以其实这个民主党这个这个当选所以当选的这个州议员的话
他也是在做这么一件事情
干涉大选其实我是很希望
他会因此而被起诉的
川普的话那就
发了一个推和他说
在密西根有很多地方
收到的选票的数量
比
登记在这个地方投票的人还要多
所以这就是这就是非常典明显的一个密西根的问题呀
这个的士官员一根一点点更新好因为昨天我讲的这个没人见就是没有认证今天的应该是已经认证了
还有一个是就是威斯康星的微创新的就是前段时间比较成绩
今天的话有一个进展就是
准备常识我们知道大概现在拜等于2万票
领先是吧
那么川普团队的话呢决定重新计票
非常适合画是跟川普团队要准备收7900000美元作为重新计票的费用
后来川普团队的话经过研究决定了
就只系两个现了一个是
对的应该是掉队的8bit然还有一个现代诗
还有一个现实名哇就这两个县的话呢
重新计票的话
就算不贪就交了3000000美元
就其他别的可能回去的话就算了
然后川普的今天发了一个推文
这个推文的显示在
11月4号的凌晨就大选之夜不是11月3号里面晚上的就是转过天来了就过了12点多
到了4月是11月4号了吗
11月4号凌晨3点42分的时候
拜登的票突然之间一下子暴涨了
3000多长
一下去吧
川普领先的那个10几万张票就给抹平了没平了之后的话
就是大通就比川普的票还多然后来川普就渐渐收窄到最后的话拜登比穿不多2万票
你在那么短的时间之内电玩14万张票那是根本就不可能了这首先从这个
技术上来说的话是不可能
其次的话就是
你看到的当时那个观票的那个那个区县的话你就会觉得这是一个spec
就是突然间上来这么一个一个数据
非常非常的可以
非常可爱
这里的就是川普就是说一定要注意胃肠型
那么当他们决定在这个地方重新点票的时候在没有哇体和在这个大的这两个地方
这个店这个地方
我重新点票的时候
这两个地方的
那个选举委员会
就近期的召开会议
在今天晚上6点
他们要修改这个店漂的手册
这个等又是要作弊的感觉好所以说这个事情就川普在这个推文上
说一定要注意这个威斯康辛
昨天现在也是一样卓越现在我还没有看到他点票的结果出来
但是呢就是这个
领悟的就是这个川普
团队的那个大律师
他的就说说他有非常
确实的证据就是
这些人的话他们其实是收了回扣了就是收了那个
点票机等命令公司的回购那个当时买点药给花了一个1吗说他们是收回后就周青
请共和党重庆
收了回扣
然后他还说中青在决定这个重新点票的这个规则的时候呢他是喝
明朗的便宜会商量做的决定
没有个人和共和党的这个立法会的成员商量
说了他说他这么决定跟他们商量的结果的话其实是违宪的
这个事情我不知道到底怎么季节好但他说他会因此把那个中午清告上法庭
所以这个作家现在的这个情况的话现在还没有一个最后的结果出来啊
现在能还有一个地方在打官司就是内华达州一大官当然是当当肯定会重新机票
这个
探索为那肯定得打官司你妈打现在有打官司
那么大的现在是这个共和党他说有大概15000票
投票的人不光是在内华达州投票在别的地方也投了票
也就是说这些的时间是一个人到处投票的所以这些票的话是应该废掉的
然后还有一个呢就是6000票是
这个就是没有经过验证的票就是属于那种叫做一李某某才是非法的选票
现在呢就是在网上有一个
网站这个网站的话那他的名字叫做
好像叫12 is evidence
就是我今天看到了这个叫theories evidence
这个
网站的上面就是搜集了很多很多
选举作弊的那些证据
拥有的证据的话是相当严重的它有它分成四级四级三级二级一级四级的话是最严重的这个做
作弊的证据
混是说就是最具体的就是最实锤的证据放在哪四第4集三级二级
非常长
而且的就是每一个证据的话他都给出的这个原始的连接就是说这个到底是怎么发现的谁是对这个
就是
就是这个相关的证据负责任吧
最这个的大如果有兴趣的话可以去看一看那个网站好叫She is evidence
最后他要是有什么证据的话你看到这个我们这个视频后你当你有就是有证据的话你也可以到那个网站上
去就是举报
现在的说下这个川普的策略好就是我们看到这种作弊的情况经常会有一种绝望的感觉是吧
川普的策略是什么昨天其实我已经讲过了
就川普的策略现在不是说推翻每一个州的
选举的结果
而是那是以每一个周五B的程度已经足够去
翻转这个州
比如说我说
滨州
我发现了
40万张非法选票比如说话然后的话呢
宾州的话只有
这个班能领先的班长
在这种情况下到你就有足够的理由去质疑宾州的选举结果
只要你能够在12月14号之前应该提示应该在12月8号之前
或者12 12月14号12 14号的话是
宪法规定的那个就是
选出那个选举人的日子
只要你在12月14号之前
最高法院介入
然后的话呢没法对槟州的结果做那个就是色的被审查就是没有办法确认证这个
选举结果
这样的话那罪就选票就会崇拜登
那里边拿下来
只要拜登不到270票
最后在国会投票的时候
手就是以周为单位
多多次讲过这个叫contingent
Dialectical就是
属于
没有办法解决这个僵局的时候有国会一周一票来选这样的话川普就会赢
我看到那个最新的数据大概穿普在50个钟里面大概能赢得31票
所以川普现在的这个策略的话
他不能去打那个小关子了比如说一个人举报是说他他
这个这个半夜的时候你干了什么什么事啊我明明是怎么怎么样他
违反了选举法你如果只是只剩一个人两个人的话
这个最高法院调查的话他会
旷日持久而且不会有结果
他也会认为说这一个人或者几个人的抱怨的话不足以改变这个州选举的结果
所以一定要拿到那种非常重要的证据
以至于首相最高法院认为
如果这个证据控告是真实的话
而且看起来很像是真实真实的他有可能会翻转选举结果这样的话这周的话就
算了不算的话把大灯的票弄到270票一下
不用归到川普身上只要弄到800登了瓢弄到270调一下的话
川普就赢了所以我就这个可能是川普团队现在一个非常重要的策略
很多人呢就是只是指责这个川普不认输好说说这个川普在分裂美国什么之类的但是我
我觉得今天我想谈另外一个比较重要的市场就是
到底是谁在分裂美国就是
现在很多媒体都讲述川普不认输这个川普的
这个经常发一些煽动性的言论的就造成这个美国现在的分裂包括其实前段时间也是一样
当那个川普在哪
就是比如说这个纪录一些这个左派的一些阴谋吧
或者是说这个指责做拍的一些
邮寄选票外汇是什么就是时候
然后他们就说说川普在分裂这个国家
但是我要说美国现在之所以变得如此之分裂主要的责任
其实是
媒体老觉得媒体在这个美国现在的这种社会生活中起到了一个
简直就是让癌症一样的作用
这个媒体呢在过去的五年时间里面和他们根本就不报道失实
他们只做一件事情就是煽动对川普的仇恨
比如说川普他
这个明明是她把黑人的这个就业就是就业率好提高最高黑人的失业率降到最低
然后的话那黑人
没煮的大学过去的话政府是不给资助的然后川普给给他们资助
让黑人能够就是受到良好的教育
这些事情的话都说明其实川普根本就不是一个种族主义者
但是媒体他不管那个他有一天到晚讲川普是一个recent是吧
说的是一个白人至上主义者
几乎你看到穿着每一次在
辩论的过程中三次总统辩论是吧
其实是两次
那你还有一次的话是打擂台性质的
就是和这个拜登的那个汤好那个姓氏
奇虎
每一次
当川普在这个进行辩论的时候主持人都要问穿不腻
要不要谴责白人至上主义
你认为美国是不是存在的系统的种族主义
完全不顾川普
为黑人所做的事情
所以说呢我觉得在这个过程中对川普的仇恨完全是在过去的5年的时间里面媒体
山洞出来的
这其实的话能引出一个思考就是过去国父们在
这个
制定宪法的时候他们非常害怕
在美国会出现
某一种机构
他的权力大到没有人能够制约他
这样的话他看你坏上来之后的话不就
煮鸡蛋怎么吃吧
所以当时特别提出这样的一种分权制衡的里面把立法行政司法完全分开
但是国父们可能万万没有想到
在三权分立之外的话出现了第4全
这个第4权的就是媒体
这个媒体在出现的时候它是一种大众公气压一个社会和水这种面目出现的
从来都不会有人想到说媒体有一天会堕落成为一种打败斗争的工具
他会变成一个专门造谣的这么一个计
为什么呢因为大家过去吃到美国她是一个自由市场是吧你办理的媒体我办我的媒体对吧
然后呢
这个政客的话他是不敢得罪媒体的因为你得罪媒体之后媒体把你的那个坏上一曝光
基本来说的话你选女的会失败了是吧
所以呢正可是害怕媒体的追他们认为媒体能够起到对政治人物的一种因素作用这就是三权分立之后的
之外的这个第4全
但是呢
这个媒体
他觉得你
这个媒体不报
那个媒体回报是吧所以他就很难想象说所有的媒体会
串通起来
沆瀣一气
这个是国父们没有想到的
但是现在的话那我觉得
媒体
就变成了这样的一个
庞然大物
而且是一个怪物
川普那就是是唯一的一个敢对媒体的那些什么c&m纳什么事嘞他干对
因为什么的因为穿不太有
他觉得他有自媒体
这个自媒体就是川普的推特
但是他
更没有想到的就是有一天
这些
社交媒体他们也会联合起来
过去呢比如说我在推特上被禁言了
我可以到脸书上去抱怨
我的脸书被禁言了我不行我做一个视频放在那个YouTube上是吧我也可以发出的声音来
真的是没有想到
里程碑的性质
就是很直白的
这么大的一个丑闻出来
所有的所谓的主流媒体都不报
所有的社交媒体全封锁
你会发现美国出现了一个非常可怕的力量
这个力量他已经可以把所有的
主流所谓的主流媒体和所有的社交媒体全部控制起来
昨天参阅有一个听证会
就是那个你说瑞的那个抓着力和那个就是TED Cruz他们找那个
CEO马就是一个是那个摘东西呀就是那个
推特的那个CEO
还有一个是那个扎克伯格是巴扎克伯格就是脸书的CEO
照过来问扎克伯格一个问题说我们收到了一个吹哨人
举报
这脸书呢
在
这个他的
这个公司里面有一个平台
这个平台的话是所有的
这些社交媒体都可以上去看的
然后的话他们可以统一协调
去
32那就是进行研究审查审查什么不审查什么
那个我有没有一点是
大多数游泳
不是这个这个平台这个test都是我们不是为了审查那个大选那个言论是我们
之前就建立了
非商业学士
大概可以看到就是这么一个平台
在
风沙哼tibetan的这个丑闻的问题上
在那个
关于选举舞弊的这个事情上你只要一说选举舞弊
你不管是在油管上也好在推特上以后在脸书应时间送到要他都给你贴一个标
不是这个脸书
张贴或者吹上天的标高你说你去看一看到美联社已经说了谁这些赢了什么
搜索出来
所以呢就是
所有的这些社交媒体的话他们也都联合
再加上这个
再加上这个这个这个所有的那些主流媒体
最现在实际上就是
美国的这些大的这种媒体机构的话就形成了一个庞然大物和在科技的催生下
包括在那个大财团的那种控制跟该手指甲变成了一个庞然大物
变成了一个党派斗争的机器
他们其实已经跟那个
就是
中共的感觉好有一个中文要宣传不了等于是
把这家媒体出全都给关起来
前段时间
我有一个朋友待可能有的时候在我们这个频道上在那个江风的频道会看到就是艾肯商学院
越南卡大学南卡罗来纳州泰肯商学院的一个讲席教授
叫谢田
他的他的那个脸书上就
下了一张纸
这个贴了一个图片上
这图片什么的是美国那些
很大的媒体
他们的
大头条
头版
进出来的媒体整版
他捏了大概至少有十几个
把他那个
放在放在一张纸上吗
就是放在一个第1个帖子里面
每一个大多条都是一模一样的意思time to see you
现在到了至于美国创伤的时候了
这句话是谁说的你这句话是很多白人说的
让所有的媒体都把这句话作为大头条
如果不是叶跳一次的话就奇了怪了
你那么多
媒体
为什么打头条同一天登同一个同一句话拜登同一句话
你把大灯当成习近平是不是
你的学习态度的重要指示是不是
所以感觉好像就是美国出了一个中宣部
如果不是共产党的后面操纵的话难以想象会出现这样的东西
这就是一个极权主义政府
最典型的特征
所有的媒体舆论一致
然后的话所有的媒体封杀掉不同的声音
这一美国走到这一步的话其实
如果在
真的让比如说拜登他们这些人当当当上台了让那个打字员上台了之后的话
这个美国我觉得真的是
一下子就
华夏学院
所以现在这个情况对于
美国来说的话这个选举真的是一场几乎是以我个人认为好
我不想微言耸听但是我想说我的意见
几乎是一场
生死存亡的斗争
所以我觉得无论如何如果真正爱美国人的话不能够让美国变成跟中共一样所有间这是一个非常大的
他的问题就是很赞的白等这个问题上的话就已经
看得非常清楚了
当媒体没有互相制约的时候他们联合起来他们想发什么会发生画他想怎么变就怎么骗你
每一个老百姓在做决策的时候他都是不完全信息决策就是你只能知道这么多
然后你根据这个信息来做决策
可是如果你一开始进的信息就是假信息的话
进到你脑子里面的原始信息就是假信息的话
你不可能做出好的决策来的
这就是garbage in garbage out的你进来就是垃圾信息你出来的决策是垃圾决策
这就
进一步的可以当美国的那些大财团
他们就可以控制你了控制你的思想
所以我觉得其实现在
再往下走一步的话
谁掌握了媒体
谁就控制了美国所有的政客因为再也没有一个政治家赶像川普一样跟这些媒体校吧
媒体我觉得这一次联合起来去收是川普
不光水妖魔化他就是包括现在不报这个大选舞弊的事情不报这个很传统的事情就是给川普颜色看
你敢跟我们对着干我们就告诉你我们可以毁掉你
如果他们能够回到川普的话他们就可以回到任何一个他们要毁掉的人
所以
你不用以为说拜登是一个救他当了美国总统之后他就说了算了
你不要以为是
这个就是像什么呵挺厉害或者谁谁谁当了总统之后的话就是副总统
包括Nancy pelosi has他就能说了算他们说了根本就不算
他们一定是听背后那个控制媒体的人那个人控制媒体他们就能控制所有的美国的政客
所以这就是
其实美国人面临的这个情况是非常凶险的
媒体的堕落我相信不是从
碰到白等台首次在很蛋白等这个市场他们就所有的媒体都把这个这个
美妆就给撕下来了
其实法轮功倍
迫害的时候20多年的时间你说美国的大媒体哪个报
2000年的时候是华尔街日报当时报了一个
之后的话基本上就没有
这是关于这个法轮功被迫害的事情
然后呢
这个你去跟他们讲真相了什么之类的他们不管他们反而报很多中共的那个猴和宣传
对法轮功精要把话说这个这个是在美国的媒体70
我想他的堕落很早之前的话就已经
受中共的控制或者受中共的影响了
现在的话到什么程度的话那就没法说了因为对媒体来说的话你比如说几11美元的话就可以收买他对中国来
后来说的话这根本就不值钱
所以现在这种情况
有的时候你会觉得哎呀这个媒体他办不好的话他没有点击量啊他这个半跑他没流量大家不相信他怎么办
没关系他不他不正你这份钱他正中共那边
他正在共产党的钱
嘴现在这个情况真的是很糟糕
具体怎么办因为很多人在我的这个就是平常的呀这么聊天的时候很多人问我就说说这个怎么就没有
有任何一个办法能够制约这个这些媒体是吧
其实我觉得
如果实在没办法了我就大概只剩下一个办法了
什么那就是靠自己的嘴去讲
美国现在其实应该是加强社区建设就是
在一个社区里面大家能够互相之间
比如说比此时间都认识彼此间都往来
有什么消息的话通过口耳相传然后呢伴地区性的小报纸大多关心最少报纸然后少看你打的
她的媒体对内的宣传
我就这可能也是一种方法
在中国大陆的内法轮功学员也是面临的一个
就是这个绝境一样上网
这个网络是封锁的事吧让你贴成了法轮功真相的话肯定是会被删的
然后呢如果你要是这个就是
这个这个像让政府灯里的那什么这个讲的这个真话的话那就更不可能是吧
尿怎么办的房屋选大陆只好自己
比如说印报纸印传单然后的话一家一家的发然后在这个街上跟别人聊天跟别人讲真相
响亮口耳相传
所以我觉得有的时候
我只难以想像说美国会变成那个样子
但是呢如果真是美国变成一个极权主义社会的话那也大概只能通过这样的方式去讲
所以我觉得就是
美国当年的国服的再见这个国家的时候可能真是没有想到
美国会
造出了一个三权分立之后之外的这么一个庞然大物
我这么一个怪兽
现在想把它关到笼子里面的话一是已经比较难了
今天我想跟他谈的大概就是这些好路那么有什么问题的话咱们可以在在交流一会儿然后咱们再
在那个
然后然后然后然后咱们在那个下线好
我看一看这个
现在大家的
提出了一些问题
一位叫Harry服的朋友们说天让你好现在是不是应该实行9月12号一个data folder的时候所以
说的条件都符合了
就是大概可能就是说说川普可能会动用这种军军队的手段是吧
其实我觉得好川普也有可能会做相关的准备
但是呢
不到他穷尽所有的法律程序
的那一刻川普不会走到那一步这是我
我觉得川普这个人其实还是很守规矩的一个人的
我不担心
我不觉得说他会做一个让大家觉得特别掉跌破眼镜的事情
因为较难的那朋友问说佐治亚cyrix
他说就大概说这个乔治亚州说
重新计票之后结果跟之前是一样的现在还没公布的是吧
他只是说从新计票的话并不一定能够并不能够改变这个败能获胜的结果
这是你咱们等着后续的那个起诉好因为后续又有一些法律的这个
起诉我就说关于周青的那个问题
还有一位朋友
这个可能写的是日文我不认识啊
后面说谁把选票机挂在网络上直接调查
就刚才那个他科软体就是在我们接受新唐人采访的时候他接入这个事情的话我觉得法院
应该调查
这个事情调查的话呢
最高法院
可以介入也可以不一定非得接入啊因为
就是
除非你能够证明说这个地方的一个地方的选票就
翻转了之后的话就能够
翻转整个这个
这个州的选举结果如果这样的话对方反应可能
我会节如果不是这样的话正调查的话其实花的时间是蛮长的
但是我觉得这个法律程序现在可以走他也必须要走
的后面有一个叫夏米的人
问号说利益
牵扯一团
盘根错节
怎么抓
这个我觉得其实如果川普真的能够上台的话他会去抓那些沼泽地里面打嗝鱼的
就是
比如说至少选举舞弊这个事情一旦调查下去的话会签证很多很多人
川普的一个阶段好就他的一次就是第1个任期4年的话有了一个很大的问题是什么了
就他没有自己的班底
就你都不知道这个
在政府中工作的哪些人是你的人
然后哪些人是对你阳奉阴违的人
那些人他就是有意义的读者拖着不办
不是拖着不办的话声音他本来就是个官僚已经长期就习惯了这样的混日子
还是因为他是跟民主党真有勾结
汤姆这个事情完全搞不清楚最后你会看到川普
在那个他的第1任妻偷2年是不断发展人是吧包括国务卿就是包括什么
不长了什么事那就他不断发言人
或者是两项让那个Jackson那个33 34号那个34那那那
那那个就是吃什么是累了
他不断的发言人是个他不知道谁能给他干活
你像那个摘presents
是非常典型的一个老好人
他不是不给穿不干活是这样太爱惜自己的名誉
玩着他觉得如果我去调查的话就感觉好像是我是一个
就是这个初一党派利益为川普
服务如果是一个司法部的部长应该保持中立他为了保持这样的一个形象的就不干活儿这种事的话
川普一开始的话他根本就
不知道谁是什么样的人
只有在考验的时候慢慢发现了真是抠米呀不行塞申斯不行
人谁不行反而要听了真不行翻译了
所以呢
父母第2任期的时候他已经有了自己的班底了
这个时候救他可以做一些事情了
我们就看他有没有这样的机会啊我觉得川普这个机会一定要把握住和我们一定啊
这个哪怕是别的祷告我们也希望穿不要这样的机会要不然美国就完了吗
下面说
请问是否知道
下载一个是美国不是最尊重隐私的赤裸裸公布别人信息不犯法犯法呀这种对boxing
女儿在那个英文就打死coxa16这种的话是不是犯法的我觉得是应该起诉他的
前面一个朋友问美国不是尊重而这种骗过了美国会不会分裂之后各自独立
挺难的
我觉得真的挺难的
怎么怎么分裂呀你说那个只是凡是支持民主党的就是跑到一边去然后去跟我俩跑一边去打赌
大肚搬家然后有一个地理上的界线完整再打仗这个好像真的挺难的
其实我跟大家讲分裂是要是新的胜利
就是
你你相信的价值观跟我相信的价值观不一样美国就分裂了
所以才这才是说为什么我觉得美国的教育非常重要美国的媒体非常重要
你要把那个正的价值观宣传好了之后你不能正视正的价值观广泛的传播出去让他接受之后的话
美国就不那么神秘了
最差70那也是一种不战而屈人之兵的办法
教育媒体就是这个
这种意识形态方面的这些东西非常重要的所以
不一定会通过战争来再打倒
3点以后的统一
如果能够正在这个思想上能够统一的话就好所以这就是为什么美国需要回归传统
但大家都能够
有共同的价值观这样的话美国就好了
下个月朋友说请张下的分析下今天大理国防部长的公告就是就是
早就公告了吧
只吃个早就公告了昨天是发芽了那个人是
关于网络安全的是把旧cybersecurity还有一个是infrastructures credit大概就只
此类的基础设施方面的那一那些
那个安全那个人给被给Fire掉了
今天好像深圳命的一个人我没仔细看是一是一个反恐的一个人是
下面一位朋友问说请问是否知道谁在媒体背后控制那大的财团呗
你像那个Washington Post后面就是被锁死吗
那肯定我的估计
很多那个他们犹太人就是很多那个美国的媒体都是犹太人掌握的让犹太人背后有很多大的财团
美国那些大的家族我觉得像什么
那个摩根家族啊像什么杜邦家族啊
罗斯柴尔德什么我觉得这些家族的话他们可能都会控制着
通过各种各样的方式去
控制美国的呗
我如果其实我不是宣传阴谋论但是我觉得这是非常可能的
下面一位朋友问说请问现在说有很多证据但都无法公开是为什么呢
真正那个证据在法庭起诉的时候那个提出起诉书是非常保密的但是为了防止对方根据你的起诉书
说做些什么样的准备
其实说说实在的话到了今天为止我觉得美国的
哪怕是重新计票
我都觉得有些事情已经很难了假如他此前应了10万张假票好比如说观给白灯
那是当天对了点票的时候硬的
比较粗糙的那种假票
说不定他们现在已经把那个假票换成看起来更真的那些票你都不知道的事情
所以就是说时间拖得越久其实对川普越不利的
我觉得是这样啊
张老师能不能跟大学反应让他带头集资买下c n在联合各方
有实力打造一个新平台
这个不是
那个钱很多很多
那个钱是非常多的
所以你这不是说一个大学能做到的话多少钱能买下它来呀
就是我觉得自己做自己的品牌好现在那个
大圈那个在新的那边下载那个App苹果手机上下载
不是有一天冲到的一码在那个Apple店里面
所有的乐器的品牌做好就行了
其实你把自己的品牌做好之后呢大家也就知道你真的是可以信赖的话那大家就回来病院
因为朋友问说请问川普第2任妻会反共还是灭共哪一项符合美国利益
房的灭共差不多吧我觉得他肯定会灭共的我觉得
现在的关键问题是川普对有第2任妻所以这方面的话咱们还是得努力
不管前面的希望有多少我做说不是说没希望好不管前面的希望有多少但是我觉得
我们每个人在这个过程中的话一定要经历了
所以
我觉得咱们不尽力的话咱们对不起美国是吧
下面一位朋友问说
密西根是不是悬了
这个东西跟你只能等那个
就是最后的
法院判了大高发区到到那个最高法院去现在现在那个
不知道那个
他必须跟你让他自己翻过来那是不可能的
是每一位朋友问请问中共开始限制出境是否是一种对美国大选结果不乐观的判断
中国限制出境啊我觉得
有一个原因可能是因为没钱了
因为出境的话就可以换钱吗是吧
中共的话他不养你出境然后呢就是各级官员他讲控制起来
你们要是出境之后跑了之后你们带着钱跑软的中国觉得很麻烦你只要在国内的话他总是
不是可能容易控制你
这个事情好久了已经
这个事情好像是从那个一行开始之后不久就这样了
其实
你到其他别的国家去别的国家不见得欢迎你因为现在这个全世界的这种就是交通都在
这个这个都在
这个人坐在变少吗
相约朋友说我是一位无神论者很好奇一件事在你认为事态变得如此糟糕的时候你
我们信仰的神又在做什么她不该做一点是吗
有的时候啊就是我觉得
实在看人心
我是挺相信这一点的就象是
当时基督教被迫害300年的时候你说当时为什么身不做事情呢
神就看着它的这个基督徒就这样被迫害吗
那个时候我觉得都是对
他的这个门徒的一种试炼
通过这个过程的话大家会知道这个信仰
非常和平
这个这个信仰非常的单
同时的话这些信徒他们在坚持信仰的这种过程中的话他们留下了很多感人的事迹
太太告诉后面的人
真正作为一个坚贞的信徒是什么样子的
有的时候我觉得历史上出现些是就是那些
看起来对人就是这个
相当黑暗的那个那种那种事情出现或者相当
就是让人觉得很难过去的那些事情的出现其实是在
锻造一个人混是锻造一个民族
就像什么子说的吗故天将降大任于斯人也必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤
空乏其身行拂乱其所为
所以动心忍性曾益其所不能
我觉得很多时候就包括下现在这个情况的话
也是对我们自己信心的一种考验
其实前两天我看到一张图
就是
奥巴马
小布什
克林顿家族
他们在公开集会的时候都用他们的手
比除那个撒旦的手势
撒旦不是同时两个脚吗他没有那个手啊就比如那个
撒旦的那个头上长角的那个撒旦的形象
那种手术的话就是撒旦教的一个手
当时我们看了那个手术的时候
我没注意但是你把它摆了一块一串图片摆的一块的时候
你就会怎么回事把这些的话他们都做这样的手势
所以
现在这个是世界如果你要看我就说大全
不知道那个酒瓶编辑部的那个系列文章要魔鬼的统治着我们的世界
我们现在这个世界的话确实是
如果你要让我说的话真的感觉好像是妖孽横行啊
那些社会主义者
都是有很大的问题的
我们之前就说过我说这个社会主义者他背后他不是
今年单单的一个组织或者是一个光明会什么之类的他背后是有他是一个邪教他背后他是有那个
你正教信仰的话比如你信佛教你更有十佳模拟呀
阿弥陀佛拉明星基督教你后面有耶稣啊
共产党那个背后的话他有那个东西
就是那个什么大魔王啊这是什么撒旦的之类就属于这种这种东西在后面
所以呢
这个时候其实我觉得
那个东西在这个人世间现在已经变得相当的长角
在这个过程中的话其实也是在考验我们就是
还能不能够对神有信心
那天有一个人问我一句话吗
就是我记得前两天有人问我说这个人世间哪里还能找到一块净土我说
你的心中就可就可以使用
你就会觉得
这个世界其实没有黑暗的没有那么黑暗至少你的心中还是有光明的
这里有没有我师为什么是这样
我觉得呢
还不到时候我觉得这个神奇早会出手的
这个事情是一定要解决的绝不可能让撒但长久的控制人因为我们
我们这些人不是撒但造的我们是神造的
神不会看着让撒但来控制我们因为我是属于神的
所以呢我觉得生迟早会出手
这方面的话我就大家要跟我一样一定要信心不管这个世界上变成什么样子我们对神的信心是不能动摇的
所以其实当时你看那个法轮功在中国被迫害的时候那么多法轮功学员如果他们没有这种信仰的话
谁能够在中共的那个迫害之下挺过三天的时间
你想说没有神的话
那就无所谓是非善恶是吧
扔了没有神的话识别上的是人定的那你说你对那个你对呗是吧那我就跟你跟你对面
我就不会去坚持我的对了因为没什么好坚持
是吧
最恰恰是因为他们有信仰他们才能够守住这种心中的原则才能够守住心中的最分光明
那个时候我在中国的时候
迫害开始的时候乌云压顶
随时你可能会觉得你会因为讲法轮功的真相会被抓到监狱里面去
能够支撑我们走过来的那就是这个
心中心中的信仰
内存的简单的做为简单黑暗的一塌糊涂
所以我想说
其实一个人没有信仰的话蛮可怜的
他真的会觉得非常绝望的
但是有信仰的人的话我觉得即使是遇到
很大的挫折但是他
不会放弃希望
我不知道我这么讲对你是不是没个size好因为我是从一个有神的角度去讲的
我记得那个圣经里面有一个故事
就是当时耶稣带着门徒
好像是过一个核还是过一个
就是就像海一样吗
然后当时来了大风暴
然后这个船马上就要被风暴掀翻了
那些都很害怕吗那些难度都很害怕然后当时耶稣在熟睡
他们下了他们就把耶稣就给
觉醒
我要跟他说这船要翻了
耶稣就用他的神力把这个
风暴就平息了
平息之后的话耶稣当时非常严厉的转过身来
看着那些他的门徒
问他们
你们的信心到哪去了
如果你要是把艺术当成是一个神的话他那是睡觉的话他他难道不知道这个
外面这个刮风下雨然后就穿马上要发了吗
他可能只是
量的一种表现但是在考验人的信心而已
所以我觉得
这一点的话我觉得我是不担心啊
我不担心说什不管我们或者是说
那个什么事没做这个事这这个这个不是我担心的事情不是我不是我考虑的事情
我再说一下就是我刚才说
我们是神造的
神不会看着我们被撒旦控制如果你做主动被撒旦控制就投靠他了你就跟着中午学校去了那谁也没办
但是你只要守住对神的信仰
最后的话是什在观点
是一定不会让撒旦把你带走的
下载一个朋友说川普还有多少把握能赢着急着给一个数字百分比是吗
这个数字我不我不想给这个数字其实
就是我刚才说的其实就是一个信心的问题
就是你觉得川普是不是应该能赢
就是这个问题
有人说如果川普输了怎么办我现在不想考虑这个问题
我我觉得我现在考虑的不是这个问题是考虑我们怎么能够
帮到他就在这样的一个选择的过程中
我不是
那个那天作为一节目我讲这个修女支持
川普
女巫只是拜登是吧就是这就是一种选择在这个选择过程中的话你是
站在哪一边
我觉得现在我们就别管川普赢不赢关键是我们自己现在是怎么想的怎么能够能够能够帮他做
有没有尽全力
我就这点是非常重要的
你看
像那个妈妈的游行是吧就是像上个礼拜六那个妈妈的游行
然后这个礼拜六在装甲
这个星期六
在那个亚特兰大幼幼
这样的机会
那有的人的话他就愿意
哪怕是我是坐飞机我也要过去18完之后去我去支持川普
有点的话那可能
他觉得比如说我们在油管上讲一讲能够影响更大一点我们就选择这样的方式和友人的话他觉得
我在当地抗议如说在密室的和什么之类的抗议我觉得也挺有笑声之类的那就是每个人自己的选择
但是我觉得我现在给你做点什么
最起码我觉得我们应该把
这个大雪中的一点
跟我们的那些
亲戚朋友
同事哪怕文政治观点不一样说我不不想肯定是你啊我不想说这个才能赢了不是怎么样的
我就想问你几个问题为什么值钱比如说
这个邮寄选票她就3.5%的拒绝率现在的话只有0.1%到底是为什么你跟我说说为什么
这里面有没有问题
没有人能解释
他如果不是舞弊的话他不过如果不是有15b的话他根本就不可能解释这个数据怎么会下调37%
这掉了30几倍是吧
然后你问
为什么拜登
就天天躲在地下室里面的话他得多选票8000万张比那个奥巴马得了还多
你问问他为什么
对吧我觉得这些事情的话呢你想一想就从长时出发的话你也觉得这事挺好奇怪的
难道你不怀疑吗
你跟他说这不是选择穿不过拜登的问题是我们对美国这个民主制度这种
选举还有没有信心的问题
如果他这次是五B的话他以后永远都可以五笔
这样的话美国就再也没有选举了
We The people我们就再也没有发生的机会了你想让你的小孩生活在一个没有发生机会的地方吗
我觉得我们可以问一问他们那些话那他是我们就这样一问的话他那他们想一想
你也可以告诉你说那个主流媒体的话你们就不能信
他的问题很多主因为没问题很多
下面一位朋友问说如果是Michigan Wisconsin合着这样的几个州重新计票以后还
还是造假的结果白等漂白等白等的票多是否就可以上路的最高法院
对
我觉得就是70
很多的那个就是这种起诉的话像那个昨天住院的就说他说其实我们告诉状
算了吧我们知道一定会输
因为很多那个法官他根本就不是法官他是
他就相当于那个叫的ligo xmas他是那种在法律界的一种就是推进社会主义的那些人他们根本就不是
不是胖子
他们是利用法官这个职位来推行他们的社会主义主张
所以他说我本来就等着他们我知道会失败这样的话我们才能够上诉才能得到最高法院去是吧
然后下面一位朋友说服力No such thing as a free lunch为什么不能对
Bigpack门的大的高科技公司的言论审查制最
言论自由不受保护吗
这就是问题呀所以现在美国要修改这个230条款就是这个问题就是
就是让这个
你如果修改拉上一条款之后的话他就不是平台他是一个媒体
他是媒体的话如果他有些不实的消息的话就可以起诉他就给他带来很多的麻烦
需要现在那个
这个国会那个餐院走的是
最最最个步骤哈
当然虽然是共和党的推动但是70民主党
很多人的话他也只是把这个
就是这个这个大的那个科技公司的他也觉得对这个美国的
这个这个
竞争不力也说要拆分他们或者是这个这个支持这个修改230条款
说这个有可能是一种两党的共识啊
他每位朋友问除了用宗教向善的力量还有没有别的办法可以让目前辈祖没蒙蔽的
美国人民转向传统价值
我觉得
这个咱们只能是经历
他不改变的话你真的是没办法因为一个人要改变这个东西好其实是一个改变世界观的问题
对很多来说的话他挺痛苦的有的时候你跟他说他准备的骗你
对他来说发现这个真相来说是很痛苦的你看过那个电影没水试试
就是那个人
那个那个他拿了两个药片了一个红色的一个是蓝色的孙吃了这红色的药片之后的话你就会看到真相
出来这要看的话你可以在
这个虚幻的世界中继续享受你的生活
而且呢你吃了这个真这个红色要看之后的话
一旦知道真相就回不去了
最后那个人的还是选择了去吃那以后
红色的药片是吧
所以
我就对很多来说的话他还是有了解真相的愿望的
就把我对这种人的话我觉得我们跟他讲一讲虽说那些已经就铁了心思那蓝色药片那我就算不理那就算
今天咱也说了有会议表示了咱们今天就说到这吧反正还有一些问题咱们下次节目的时候再聊吧
好吧
非常感谢大家的收看好咱们就下次节目再见
谢谢这个今天捐助的朋友谢谢大家来捧场
订阅我的频道
再见