會陪大家好歡迎來到天亮時分支
市政政體下我是張天亮今天是2020年10月18號
而今天那其實是一個有一點
紀念日的日子
是因為在16年以前就2004年的11月18號的大軍時報發表的一個新
系列社論叫做九評共產黨
當時這個社論在寫出來的時候那可能很多人覺得是談的是這個過去的共產黨啊包括蘇共啊
肯德基只是覺得在談今天的共產黨談了也是中共而不是美國的共產黨
但是呢經過這十幾年我們看到共產主義壓就像是一個癌症一樣在全球擴散
美國的現在已經劃到了共產主義的邊緣的所以
現在這個美國的情況其實是相當的可怕的
美國現在這個
情況70
去年吧大救援
這個發表的這個就憑編輯部的一本書
叫做魔鬼在統治著我們的世界
如果把這本書和這個決定關當年的一塊看的話可能能夠對美國現在的情況有一個更加清
清醒的認識了字大概就會知道美國為什麼現在
變成了這個樣子
有的人的就說說你呢就是看不得拜登勝選是吧就覺得沒法接受是這樣的我支持
之前的曾經說過一句話好我說如果要是拜登當選的話簡直就是沒天理了
因為拜登我們且不說他當年就是做了47年的政客路618
他出賣美國的利益然後呢讓自己的家族變得富裕起來
他那個又吸毒又淫*
然後又這個戀童
就是用腐敗的這麼一個兒子就是那個混蛋白等
利用他的地位然後出賣美國的國家利益讓他們整個家族之父
這件事情的話我覺得我們其實是把這些事情放在一邊
就僅僅看拜登做一個總統候選人來講的話他都不是一個合格的候選人
因為什麼呢很簡單
川普的話我看到他一天跑五個機會是吧然後就是這個凌晨兩點3點的時候才回家然後第2
那天早上出門的7.8點又跑出去做這個節目到這個服務的新聞上
做這種媒體的訪談
Abiding的就整天躲在地下室裡面
偶爾出來一次那也只不過是件那麼幾百個人而已
其實如果你要看一看他們現在得到這個普選票就會覺得非常的奇怪
川普的他搞一次機會的話是1萬人2萬人多的時候能夠達到4萬人的一個大機會
而拜登的話呢每次出來只不過是幾十個人而已
包括就是說拜登和奧巴馬同時出現了就這一次奧巴馬踢踏
跑票嗎
兩個人同時出現那場集會
這個參加的人數也不過只有幾百人
大概只有川普的1%
那這樣看來的話就說
實際上知識唄燈之人他的這個
熱情的話是非常低的
因為我覺得你其實是搞一個什麼汽車機會的話好在你也得花個幾百輛車是吧
他每次搞這個汽車機會的話真的就像放了一樣請問大概只有十幾輛車而已
所以就是拜登的這個他的這個選民其實根本就不喜歡他
那麼拜登憑什麼能夠得到8000萬票
川普現在獲得了普選票大概是7300萬票拜登的話呢說是7900萬票
川普11上獲得選票的這個數量已經超過了歷史上所有的美國總統報告奧巴馬
當時在這個2008年的時候的簡單是媒體把這個奧巴馬造得像神一樣是吧
每年奧巴馬得到的初選票也不過就是
川普現在得到了7300萬長就他遠遠比奧巴馬更受歡迎
那麼拜登的話他難道比川普更受歡迎了他憑什麼得8000萬張選票是吧
所以
今天的氣勢
我看到一個
視頻好
一個人他那個面對鏡頭一個很近的鏡頭
然後那淚流滿面
他說什麼呢他說這個川普呢經常講
支持川普的人是沉默的大多數是把叫silent majority
他說
奧巴馬
他說這個大燈的話得到了8000萬張選票比川普還多原來川普也是照著原來這個
這個這個川普
那麼火的話只得到7300萬張嗎
拜登得到8000萬張選票
他說原來之時拜登的也是一群沉默的大多數的這是我根本就沒有想到的謝謝你們
然後的話鏡頭就拉遠了
發現它其實是面對這一片墳地在說話呢
粉絲拜登吧是吧你你哪來的那80000000人然後拿來吧親人給你頭
所以呢就是從這個規模來講的話其實我覺得拜登這個坎配好就是它這個競選團隊
造假的這個規模是非常大的我覺得拜登至少到了1000萬張
這個假票
因為我覺得川普得7300萬票的話他是可以理解的好因為所有現在我們發現的舞弊的證據
都是從拜登
就是都是關於拜登的都是把川普的票轉給白燈
所以川普時記得票的話恐怕不只是7300萬張
那麼拜登了
就是他為了能夠壓過川普的話它就要造很多的這種假的選票
我相信拜登記製造的這個選票真正的這個只是印在紙上的選票絕對不會是1000萬張
我相信貸登得怕不會超過7000萬張就是超過7000萬張之後那些選票我相信一定是假的
就是川普實際上是應該贏得今年的普選票的
那麼拜登這個
你說他造了1000萬張假票的話如果都是硬撐印在紙上的話我覺得也不太可能
因為那個關鍵的搖擺州的話大概幾萬票幾十萬票就可以
把它翻轉過來
那些票的話我覺得是應承止的假票可能性比較大
其他別的州的話那基本上我覺得應該是憑空捏造的選票
或者是把川普的票轉給了拜登
所以就是我覺得這一次如果這個的行為真的查下去的話那絕對是美國曆史上規模
中國最大的一個舞弊行為
今天我看到新唐人一個獨家的採訪就是
有一個在Michigan點票的一個義工上這人的名字叫他kuranda
他的就是在大選之夜點票的時候半夜他發現
幾乎所有的點票機全都連在了互聯網上
這是一個
就是絕對不允許出現的事情因為
那個點票結果兩個互聯網互聯網上的話就可能會被黑客就是孤公雞嗎攻擊完了之後的話就可能去篡改
這個選舉的結果
我們昨天的講了一個概念好就說這個選票機那他都是
這個離線就是不接在互聯網上的然後呢
他所有掃描完了之後的那個
你的選票呢
統計以後全部存放在一個可攜帶的硬盤裡面
等到掃描結束以後就是這一批選票弄完了以後的話把這個移動硬盤
送到那個數據中心放到服務器上
也就是說的實際上
他的這種就是這個
只要把這個選票幾點票機掛在網上那就是違法的
而這個人發現
Michigan州我不知道他具體是哪個線好所有的選標記全都掛在互聯網上
而且他還揭露一個什麼事就是當天晚上3點42分的時候再等等看一下表
來了三輛車
上面裝著滿滿的選票
每一張選票上只有一個名字就是白燈
這明顯就是假票嗎對吧因為你總理把川普的名字印上去或者是把其他別的這個就是這個就是
1元的名字什麼一上去是吧都沒有就只有拜等一個人的名字
這說的我就覺得
就是
這些
這個舞弊的行為如果一旦被抓住的話那絕對是一個重大的醜聞
這這這又是為什麼你會看到
川普一直在講座B座B座必是吧
然後呢這個你那邊的話就一個字都不敢講
Big因為川普確實沒有做比第2的話如果他們也提這個事的話那麼最後就追查下去
他們這個事情就漏了
最這個的是
我們說的這個
就是從這個普選票的數量上我們覺得拜登肯定是作弊了我我我我估計是大概1000萬張的樣子
1000萬票
那麼還有一個問題的話就是郵寄選票你這個看起來的話也是非常的假
你們2018年的時候呢這個郵寄選票
背
這個判為不合格了
是3.5%
你比如說來了1000萬張那大概都有35張是
不合格的事吧
今年呢
郵寄選票不合格的
比例只有0.1%
比去年一下子降了30多倍
換句話說你就是郵寄選票的話我不管你合不合格我就多算你合格
大可以想象一下今年的郵寄選票的數量
是2018年的
五倍
那可能有6000萬7000網能
7000萬張是郵寄選票
60007000碗證郵寄選票如果有3%不合格的話那這200萬張
對吧200萬張的話
這個我不相信這個民主黨造假的話他主要是在那些搖擺州在暫的造假
足夠翻轉所有的搖擺州
所以就是說從這個郵寄選票被拒的這個概念來講的話他也非常不合理這裡面是一定有貓膩的
哪怕經理是把這個選表提出的話他也可以讓川普贏得勝利
所有的就是有人說你不接受拜登的勝選我出去長10位不能接受
我不能想象一個
機會只來10幾個人是幾輛車的人的話有8000萬人會投他的票
我不能相信你
有選票的這個突然間今年美國人民素質數是提高的是吧
這個遊記
選票的數量增加了五倍但是被拒的概率的畫像下降了30多倍這是這是完全不可以接受的
酒完全是不可想象的
從常識判斷我們也知道拜正在作家現在只不過需要的就是
拿出實錘的證據送到這個最高法院去
下面樓想跟她更新一下這個我們這個一些最近搖擺州的一些情況好一個了就是
關於這個密西根州立根都昨天晚上我做節目的時候就有人跟我講
因為昨天晚上的我說說這個密西根州的
就是有一個為人見
救底特律就是在這個地方嗎當時為人現在這個
點票完了以後呢需要有兩個複合元
打進行復核覆可完了之後呢四個複合園
然後呢表決
表決的結果就是是不是要
大家認可這個結果然後的話蓋上他們的張卡就是等於是對錶決的結果做一個認證
然後呢送給中午青
等各個縣這個認證都上來之後的話中午清就可以在整個這個
周的這個就是選舉結果上做一個認證這樣的話就可以
去指定
某一個黨就勝選的那個黨的
選舉人
最佳做這麼一個工作但是當時在文獻
這個認證這個
選舉結果的時候四個人
兩個共和黨兩個民主黨最後出現了一個2B二僵局
共和黨說說我們現在看到的結果明顯不對
為什麼的就是因為
我們在這裡收到的選票的數量
比投票的人還多
比如說有100個人來投票我們現在收到了進了130張票這是絕對不可能那麼對吧而且他說
這個數據差的是相當大的用人significance是差距相當大不是說100張多了一張兩張三張
張智霖的那不算
差距相當大
所以這個共和黨的這兩個
這個付款的他們就拒絕認證
這樣的話出現一個二比二的將軍的這個文獻就
等於是沒認證是吧
結果這個消息一發出
那個民主黨有一個
州議員的當選人這個人的話呢他叫做
Abraham
哎呀哎呀是好應該是這麼發音吧
他的就在
網上
把兩個共和黨
那個複合圓的
姓名
他們住的地方
他們的子女在哪個需要上學全部都公佈在網上
然後呢指責他們是種族主義者
這就是一種開戰的信號那麼就像什麼黑名僱員什麼安批發
就可能去騷擾他們上了他們的家人騷擾他們的孩子
在這兩個共和黨的
這個
這個覆蓋圓的話沒有辦法就是在威逼利誘在在這個不是利用在威逼之下的話他們
就同意了
這個選舉的結果就認證了
所以你可以看到
這個民主黨為了達到目的簡直是不擇手段當你在
揭露別人的這些私人的信息的時候你是在犯罪啊
按照美國的法律來講的話你是在犯罪啊
我忘記了這個是2018年的生應該當時是那個卡拉多大法官在聽證的時候然後不是
所有人支持他們
然後就有一個
在國會工作的人員
他的舊茶博會的數據庫為什麼不拉他好像是一個計算機工人是簽了一個一個IP technician
他就把這事咯咯的那些
1元什麼家庭住址啊什麼
好像電話我好像有電話好讓孩子在哪上學什麼時候呢
公佈到社會上
這就是屬於犯罪啊
對吧那個人後來是被抓起來了
所以其實這個民主黨這個這個當選所以當選的這個州議員的話
他也是在做這麼一件事情
干涉大選其實我是很希望
他會因此而被起訴的
川普的話那就
發了一個推和他說
在密西根有很多地方
收到的選票的數量
比
登記在這個地方投票的人還要多
所以這就是這就是非常典明顯的一個密西根的問題呀
這個的士官員一根一點點更新好因為昨天我講的這個沒人見就是沒有認證今天的應該是已經認證了
還有一個是就是威斯康星的微創新的就是前段時間比較成績
今天的話有一個進展就是
準備常識我們知道大概現在拜等於2萬票
領先是吧
那麼川普團隊的話呢決定重新計票
非常適合畫是跟川普團隊要準備收7900000美元作為重新計票的費用
後來川普團隊的話經過研究決定了
就只系兩個現了一個是
對的應該是掉隊的8bit然還有一個現代詩
還有一個現實名哇就這兩個縣的話呢
重新計票的話
就算不貪就交了3000000美元
就其他別的可能回去的話就算了
然後川普的今天發了一個推文
這個推文的顯示在
11月4號的凌晨就大選之夜不是11月3號裡面晚上的就是轉過天來了就過了12點多
到了4月是11月4號了嗎
11月4號凌晨3點42分的時候
拜登的票突然之間一下子暴漲了
3000多長
一下去吧
川普領先的那個10幾萬張票就給抹平了沒平了之後的話
就是大通就比川普的票還多然後來川普就漸漸收窄到最後的話拜登比穿不多2萬票
你在那麼短的時間之內電玩14萬張票那是根本就不可能了這首先從這個
技術上來說的話是不可能
其次的話就是
你看到的當時那個觀票的那個那個區縣的話你就會覺得這是一個spec
就是突然間上來這麼一個一個數據
非常非常的可以
非常可愛
這裡的就是川普就是說一定要注意胃腸型
那麼當他們決定在這個地方重新點票的時候在沒有哇體和在這個大的這兩個地方
這個店這個地方
我重新點票的時候
這兩個地方的
那個選舉委員會
就近期的召開會議
在今天晚上6點
他們要修改這個店漂的手冊
這個等又是要作弊的感覺好所以說這個事情就川普在這個推文上
說一定要注意這個威斯康辛
昨天現在也是一樣卓越現在我還沒有看到他點票的結果出來
但是呢就是這個
領悟的就是這個川普
團隊的那個大律師
他的就說說他有非常
確實的證據就是
這些人的話他們其實是收了回扣了就是收了那個
點票機等命令公司的回購那個當時買點藥給花了一個1嗎說他們是收回後就周青
請共和黨重慶
收了回扣
然後他還說中青在決定這個重新點票的這個規則的時候呢他是喝
明朗的便宜會商量做的決定
沒有個人和共和黨的這個立法會的成員商量
說了他說他這麼決定跟他們商量的結果的話其實是違憲的
這個事情我不知道到底怎麼季節好但他說他會因此把那個中午清告上法庭
所以這個作家現在的這個情況的話現在還沒有一個最後的結果出來啊
現在能還有一個地方在打官司就是內華達州一大官當然是噹噹肯定會重新機票
這個
探索為那肯定得打官司你媽打現在有打官司
那麼大的現在是這個共和黨他說有大概15000票
投票的人不光是在內華達州投票在別的地方也投了票
也就是說這些的時間是一個人到處投票的所以這些票的話是應該廢掉的
然後還有一個呢就是6000票是
這個就是沒有經過驗證的票就是屬於那種叫做一李某某才是非法的選票
現在呢就是在網上有一個
網站這個網站的話那他的名字叫做
好像叫12 is evidence
就是我今天看到了這個叫theories evidence
這個
網站的上面就是蒐集了很多很多
選舉作弊的那些證據
擁有的證據的話是相當嚴重的它有它分成四級四級三級二級一級四級的話是最嚴重的這個做
作弊的證據
混是說就是最具體的就是最實錘的證據放在哪四第4集三級二級
非常長
而且的就是每一個證據的話他都給出的這個原始的連接就是說這個到底是怎麼發現的誰是對這個
就是
就是這個相關的證據負責任吧
最這個的大如果有興趣的話可以去看一看那個網站好叫She is evidence
最後他要是有什麼證據的話你看到這個我們這個視頻後你當你有就是有證據的話你也可以到那個網站上
去就是舉報
現在的說下這個川普的策略好就是我們看到這種作弊的情況經常會有一種絕望的感覺是吧
川普的策略是什麼昨天其實我已經講過了
就川普的策略現在不是說推翻每一個州的
選舉的結果
而是那是以每一個週五B的程度已經足夠去
翻轉這個州
比如說我說
濱州
我發現了
40萬張非法選票比如說話然後的話呢
賓州的話只有
這個班能領先的班長
在這種情況下到你就有足夠的理由去質疑賓州的選舉結果
只要你能夠在12月14號之前應該提示應該在12月8號之前
或者12 12月14號12 14號的話是
憲法規定的那個就是
選出那個選舉人的日子
只要你在12月14號之前
最高法院介入
然後的話呢沒法對檳州的結果做那個就是色的被審查就是沒有辦法確認證這個
選舉結果
這樣的話那罪就選票就會崇拜登
那裡邊拿下來
只要拜登不到270票
最後在國會投票的時候
手就是以周為單位
多多次講過這個叫contingent
Dialectical就是
屬於
沒有辦法解決這個僵局的時候有國會一週一票來選這樣的話川普就會贏
我看到那個最新的數據大概穿普在50個鐘裡面大概能贏得31票
所以川普現在的這個策略的話
他不能去打那個小關子了比如說一個人舉報是說他他
這個這個半夜的時候你幹了什麼什麼事啊我明明是怎麼怎麼樣他
違反了選舉法你如果只是只剩一個人兩個人的話
這個最高法院調查的話他會
曠日持久而且不會有結果
他也會認為說這一個人或者幾個人的抱怨的話不足以改變這個州選舉的結果
所以一定要拿到那種非常重要的證據
以至於首相最高法院認為
如果這個證據控告是真實的話
而且看起來很像是真實真實的他有可能會翻轉選舉結果這樣的話這周的話就
算了不算的話把大燈的票弄到270票一下
不用歸到川普身上只要弄到800登了瓢弄到270調一下的話
川普就贏了所以我就這個可能是川普團隊現在一個非常重要的策略
很多人呢就是隻是指責這個川普不認輸好說說這個川普在分裂美國什麼之類的但是我
我覺得今天我想談另外一個比較重要的市場就是
到底是誰在分裂美國就是
現在很多媒體都講述川普不認輸這個川普的
這個經常發一些煽動性的言論的就造成這個美國現在的分裂包括其實前段時間也是一樣
當那個川普在哪
就是比如說這個紀錄一些這個左派的一些陰謀吧
或者是說這個指責做拍的一些
郵寄選票外匯是什麼就是時候
然後他們就說說川普在分裂這個國家
但是我要說美國現在之所以變得如此之分裂主要的責任
其實是
媒體老覺得媒體在這個美國現在的這種社會生活中起到了一個
簡直就是讓癌症一樣的作用
這個媒體呢在過去的五年時間裡面和他們根本就不報道失實
他們只做一件事情就是煽動對川普的仇恨
比如說川普他
這個明明是她把黑人的這個就業就是就業率好提高最高黑人的失業率降到最低
然後的話那黑人
沒煮的大學過去的話政府是不給資助的然後川普給給他們資助
讓黑人能夠就是受到良好的教育
這些事情的話都說明其實川普根本就不是一個種族主義者
但是媒體他不管那個他有一天到晚講川普是一個recent是吧
說的是一個白人至上主義者
幾乎你看到穿著每一次在
辯論的過程中三次總統辯論是吧
其實是兩次
那你還有一次的話是打擂臺性質的
就是和這個拜登的那個湯好那個姓氏
奇虎
每一次
當川普在這個進行辯論的時候主持人都要問穿不膩
要不要譴責白人至上主義
你認為美國是不是存在的系統的種族主義
完全不顧川普
為黑人所做的事情
所以說呢我覺得在這個過程中對川普的仇恨完全是在過去的5年的時間裡面媒體
山洞出來的
這其實的話能引出一個思考就是過去國父們在
這個
制定憲法的時候他們非常害怕
在美國會出現
某一種機構
他的權力大到沒有人能夠制約他
這樣的話他看你壞上來之後的話不就
煮雞蛋怎麼吃吧
所以當時特別提出這樣的一種分權制衡的裡面把立法行政司法完全分開
但是國父們可能萬萬沒有想到
在三權分立之外的話出現了第4全
這個第4權的就是媒體
這個媒體在出現的時候它是一種大眾公氣壓一個社會和水這種面目出現的
從來都不會有人想到說媒體有一天會墮落成為一種打敗鬥爭的工具
他會變成一個專門造謠的這麼一個計
為什麼呢因為大家過去吃到美國她是一個自由市場是吧你辦理的媒體我辦我的媒體對吧
然後呢
這個政客的話他是不敢得罪媒體的因為你得罪媒體之後媒體把你的那個壞上一曝光
基本來說的話你選女的會失敗了是吧
所以呢正可是害怕媒體的追他們認為媒體能夠起到對政治人物的一種因素作用這就是三權分立之後的
之外的這個第4全
但是呢
這個媒體
他覺得你
這個媒體不報
那個媒體回報是吧所以他就很難想象說所有的媒體會
串通起來
沆瀣一氣
這個是國父們沒有想到的
但是現在的話那我覺得
媒體
就變成了這樣的一個
龐然大物
而且是一個怪物
川普那就是是唯一的一個敢對媒體的那些什麼c&m納什麼事嘞他幹對
因為什麼的因為穿不太有
他覺得他有自媒體
這個自媒體就是川普的推特
但是他
更沒有想到的就是有一天
這些
社交媒體他們也會聯合起來
過去呢比如說我在推特上被禁言了
我可以到臉書上去抱怨
我的臉書被禁言了我不行我做一個視頻放在那個YouTube上是吧我也可以發出的聲音來
真的是沒有想到
里程碑的性質
就是很直白的
這麼大的一個醜聞出來
所有的所謂的主流媒體都不報
所有的社交媒體全封鎖
你會發現美國出現了一個非常可怕的力量
這個力量他已經可以把所有的
主流所謂的主流媒體和所有的社交媒體全部控制起來
昨天參閱有一個聽證會
就是那個你說瑞的那個抓著力和那個就是TED Cruz他們找那個
CEO馬就是一個是那個摘東西呀就是那個
推特的那個CEO
還有一個是那個扎克伯格是巴扎克伯格就是臉書的CEO
照過來問扎克伯格一個問題說我們收到了一個吹哨人
舉報
這臉書呢
在
這個他的
這個公司裡面有一個平臺
這個平臺的話是所有的
這些社交媒體都可以上去看的
然後的話他們可以統一協調
去
32那就是進行研究審查審查什麼不審查什麼
那個我有沒有一點是
大多數游泳
不是這個這個平臺這個test都是我們不是為了審查那個大選那個言論是我們
之前就建立了
非商業學士
大概可以看到就是這麼一個平臺
在
風沙哼tibetan的這個醜聞的問題上
在那個
關於選舉舞弊的這個事情上你只要一說選舉舞弊
你不管是在油管上也好在推特上以後在臉書應時間送到要他都給你貼一個標
不是這個臉書
張貼或者吹上天的標高你說你去看一看到美聯社已經說了誰這些贏了什麼
搜索出來
所以呢就是
所有的這些社交媒體的話他們也都聯合
再加上這個
再加上這個這個這個所有的那些主流媒體
最現在實際上就是
美國的這些大的這種媒體機構的話就形成了一個龐然大物和在科技的催生下
包括在那個大財團的那種控制跟該手指甲變成了一個龐然大物
變成了一個黨派鬥爭的機器
他們其實已經跟那個
就是
中共的感覺好有一箇中文要宣傳不了等於是
把這家媒體出全都給關起來
前段時間
我有一個朋友待可能有的時候在我們這個頻道上在那個江風的頻道會看到就是艾肯商學院
越南卡大學南卡羅來納州泰肯商學院的一個講席教授
叫謝田
他的他的那個臉書上就
下了一張紙
這個貼了一個圖片上
這圖片什麼的是美國那些
很大的媒體
他們的
大頭條
頭版
進出來的媒體整版
他捏了大概至少有十幾個
把他那個
放在放在一張紙上嗎
就是放在一個第1個帖子裡面
每一個大多條都是一模一樣的意思time to see you
現在到了至於美國創傷的時候了
這句話是誰說的你這句話是很多白人說的
讓所有的媒體都把這句話作為大頭條
如果不是葉跳一次的話就奇了怪了
你那麼多
媒體
為什麼打頭條同一天登同一個同一句話拜登同一句話
你把大燈當成習近平是不是
你的學習態度的重要指示是不是
所以感覺好像就是美國出了一箇中宣部
如果不是共產黨的後面操縱的話難以想象會出現這樣的東西
這就是一個極權主義政府
最典型的特徵
所有的媒體輿論一致
然後的話所有的媒體封殺掉不同的聲音
這一美國走到這一步的話其實
如果在
真的讓比如說拜登他們這些人噹噹噹上臺了讓那個打字員上臺了之後的話
這個美國我覺得真的是
一下子就
華夏學院
所以現在這個情況對於
美國來說的話這個選舉真的是一場幾乎是以我個人認為好
我不想微言聳聽但是我想說我的意見
幾乎是一場
生死存亡的鬥爭
所以我覺得無論如何如果真正愛美國人的話不能夠讓美國變成跟中共一樣所有間這是一個非常大的
他的問題就是很讚的白等這個問題上的話就已經
看得非常清楚了
當媒體沒有互相制約的時候他們聯合起來他們想發什麼會發生畫他想怎麼變就怎麼騙你
每一個老百姓在做決策的時候他都是不完全信息決策就是你只能知道這麼多
然後你根據這個信息來做決策
可是如果你一開始進的信息就是假信息的話
進到你腦子裡面的原始信息就是假信息的話
你不可能做出好的決策來的
這就是garbage in garbage out的你進來就是垃圾信息你出來的決策是垃圾決策
這就
進一步的可以當美國的那些大財團
他們就可以控制你了控制你的思想
所以我覺得其實現在
再往下走一步的話
誰掌握了媒體
誰就控制了美國所有的政客因為再也沒有一個政治家趕像川普一樣跟這些媒體校吧
媒體我覺得這一次聯合起來去收是川普
不光水妖魔化他就是包括現在不報這個大選舞弊的事情不報這個很傳統的事情就是給川普顏色看
你敢跟我們對著幹我們就告訴你我們可以毀掉你
如果他們能夠回到川普的話他們就可以回到任何一個他們要毀掉的人
所以
你不用以為說拜登是一個救他當了美國總統之後他就說了算了
你不要以為是
這個就是像什麼呵挺厲害或者誰誰誰當了總統之後的話就是副總統
包括Nancy pelosi has他就能說了算他們說了根本就不算
他們一定是聽背後那個控制媒體的人那個人控制媒體他們就能控制所有的美國的政客
所以這就是
其實美國人面臨的這個情況是非常凶險的
媒體的墮落我相信不是從
碰到白等臺首次在很蛋白等這個市場他們就所有的媒體都把這個這個
美妝就給撕下來了
其實法輪功倍
迫害的時候20多年的時間你說美國的大媒體哪個報
2000年的時候是華爾街日報當時報了一個
之後的話基本上就沒有
這是關於這個法輪功被迫害的事情
然後呢
這個你去跟他們講真相了什麼之類的他們不管他們反而報很多中共的那個猴和宣傳
對法輪功精要把話說這個這個是在美國的媒體70
我想他的墮落很早之前的話就已經
受中共的控制或者受中共的影響了
現在的話到什麼程度的話那就沒法說了因為對媒體來說的話你比如說幾11美元的話就可以收買他對中國來
後來說的話這根本就不值錢
所以現在這種情況
有的時候你會覺得哎呀這個媒體他辦不好的話他沒有點擊量啊他這個半跑他沒流量大家不相信他怎麼辦
沒關係他不他不正你這份錢他正中共那邊
他正在共產黨的錢
嘴現在這個情況真的是很糟糕
具體怎麼辦因為很多人在我的這個就是平常的呀這麼聊天的時候很多人問我就說說這個怎麼就沒有
有任何一個辦法能夠制約這個這些媒體是吧
其實我覺得
如果實在沒辦法了我就大概只剩下一個辦法了
什麼那就是靠自己的嘴去講
美國現在其實應該是加強社區建設就是
在一個社區裡面大家能夠互相之間
比如說比此時間都認識彼此間都往來
有什麼消息的話通過口耳相傳然後呢伴地區性的小報紙大多關心最少報紙然後少看你打的
她的媒體對內的宣傳
我就這可能也是一種方法
在中國大陸的內法輪功學員也是面臨的一個
就是這個絕境一樣上網
這個網絡是封鎖的事吧讓你貼成了法輪功真相的話肯定是會被刪的
然後呢如果你要是這個就是
這個這個像讓政府燈裡的那什麼這個講的這個真話的話那就更不可能是吧
尿怎麼辦的房屋選大陸只好自己
比如說印報紙印傳單然後的話一家一家的發然後在這個街上跟別人聊天跟別人講真相
響亮口耳相傳
所以我覺得有的時候
我只難以想像說美國會變成那個樣子
但是呢如果真是美國變成一個極權主義社會的話那也大概只能通過這樣的方式去講
所以我覺得就是
美國當年的國服的再見這個國家的時候可能真是沒有想到
美國會
造出了一個三權分立之後之外的這麼一個龐然大物
我這麼一個怪獸
現在想把它關到籠子裡面的話一是已經比較難了
今天我想跟他談的大概就是這些好路那麼有什麼問題的話咱們可以在在交流一會兒然後咱們再
在那個
然後然後然後然後咱們在那個下線好
我看一看這個
現在大家的
提出了一些問題
一位叫Harry服的朋友們說天讓你好現在是不是應該實行9月12號一個data folder的時候所以
說的條件都符合了
就是大概可能就是說說川普可能會動用這種軍軍隊的手段是吧
其實我覺得好川普也有可能會做相關的準備
但是呢
不到他窮盡所有的法律程序
的那一刻川普不會走到那一步這是我
我覺得川普這個人其實還是很守規矩的一個人的
我不擔心
我不覺得說他會做一個讓大家覺得特別掉跌破眼鏡的事情
因為較難的那朋友問說佐治亞cyrix
他說就大概說這個喬治亞州說
重新計票之後結果跟之前是一樣的現在還沒公佈的是吧
他只是說從新計票的話並不一定能夠並不能夠改變這個敗能獲勝的結果
這是你咱們等著後續的那個起訴好因為後續又有一些法律的這個
起訴我就說關於周青的那個問題
還有一位朋友
這個可能寫的是日文我不認識啊
後面說誰把選票機掛在網絡上直接調查
就剛才那個他科軟體就是在我們接受新唐人採訪的時候他接入這個事情的話我覺得法院
應該調查
這個事情調查的話呢
最高法院
可以介入也可以不一定非得接入啊因為
就是
除非你能夠證明說這個地方的一個地方的選票就
翻轉了之後的話就能夠
翻轉整個這個
這個州的選舉結果如果這樣的話對方反應可能
我會節如果不是這樣的話正調查的話其實花的時間是蠻長的
但是我覺得這個法律程序現在可以走他也必須要走
的後面有一個叫夏米的人
問號說利益
牽扯一團
盤根錯節
怎麼抓
這個我覺得其實如果川普真的能夠上臺的話他會去抓那些沼澤地裡面打嗝魚的
就是
比如說至少選舉舞弊這個事情一旦調查下去的話會簽證很多很多人
川普的一個階段好就他的一次就是第1個任期4年的話有了一個很大的問題是什麼了
就他沒有自己的班底
就你都不知道這個
在政府中工作的哪些人是你的人
然後哪些人是對你陽奉陰違的人
那些人他就是有意義的讀者拖著不辦
不是拖著不辦的話聲音他本來就是個官僚已經長期就習慣了這樣的混日子
還是因為他是跟民主黨真有勾結
湯姆這個事情完全搞不清楚最後你會看到川普
在那個他的第1任妻偷2年是不斷髮展人是吧包括國務卿就是包括什麼
不長了什麼事那就他不斷髮言人
或者是兩項讓那個Jackson那個33 34號那個34那那那
那那個就是吃什麼是累了
他不斷的發言人是個他不知道誰能給他幹活
你像那個摘presents
是非常典型的一個老好人
他不是不給穿不幹活是這樣太愛惜自己的名譽
玩著他覺得如果我去調查的話就感覺好像是我是一個
就是這個初一黨派利益為川普
服務如果是一個司法部的部長應該保持中立他為了保持這樣的一個形象的就不幹活兒這種事的話
川普一開始的話他根本就
不知道誰是什麼樣的人
只有在考驗的時候慢慢發現了真是摳米呀不行塞申斯不行
人誰不行反而要聽了真不行翻譯了
所以呢
父母第2任期的時候他已經有了自己的班底了
這個時候救他可以做一些事情了
我們就看他有沒有這樣的機會啊我覺得川普這個機會一定要把握住和我們一定啊
這個哪怕是別的禱告我們也希望穿不要這樣的機會要不然美國就完了嗎
下面說
請問是否知道
下載一個是美國不是最尊重隱私的赤裸裸公佈別人信息不犯法犯法呀這種對boxing
女兒在那個英文就打死coxa16這種的話是不是犯法的我覺得是應該起訴他的
前面一個朋友問美國不是尊重而這種騙過了美國會不會分裂之後各自獨立
挺難的
我覺得真的挺難的
怎麼怎麼分裂呀你說那個只是凡是支持民主黨的就是跑到一邊去然後去跟我倆跑一邊去打賭
大肚搬家然後有一個地理上的界線完整再打仗這個好像真的挺難的
其實我跟大家講分裂是要是新的勝利
就是
你你相信的價值觀跟我相信的價值觀不一樣美國就分裂了
所以才這才是說為什麼我覺得美國的教育非常重要美國的媒體非常重要
你要把那個正的價值觀宣傳好了之後你不能正視正的價值觀廣泛的傳播出去讓他接受之後的話
美國就不那麼神祕了
最差70那也是一種不戰而屈人之兵的辦法
教育媒體就是這個
這種意識形態方面的這些東西非常重要的所以
不一定會通過戰爭來再打倒
3點以後的統一
如果能夠正在這個思想上能夠統一的話就好所以這就是為什麼美國需要回歸傳統
但大家都能夠
有共同的價值觀這樣的話美國就好了
下個月朋友說請張下的分析下今天大理國防部長的公告就是就是
早就公告了吧
只吃個早就公告了昨天是發芽了那個人是
關於網絡安全的是把舊cybersecurity還有一個是infrastructures credit大概就只
此類的基礎設施方面的那一那些
那個安全那個人給被給Fire掉了
今天好像深圳命的一個人我沒仔細看是一是一個反恐的一個人是
下面一位朋友問說請問是否知道誰在媒體背後控制那大的財團唄
你像那個Washington Post後面就是被鎖死嗎
那肯定我的估計
很多那個他們猶太人就是很多那個美國的媒體都是猶太人掌握的讓猶太人背後有很多大的財團
美國那些大的家族我覺得像什麼
那個摩根家族啊像什麼杜邦家族啊
羅斯柴爾德什麼我覺得這些家族的話他們可能都會控制著
通過各種各樣的方式去
控制美國的唄
我如果其實我不是宣傳陰謀論但是我覺得這是非常可能的
下面一位朋友問說請問現在說有很多證據但都無法公開是為什麼呢
真正那個證據在法庭起訴的時候那個提出起訴書是非常保密的但是為了防止對方根據你的起訴書
說做些什麼樣的準備
其實說說實在的話到了今天為止我覺得美國的
哪怕是重新計票
我都覺得有些事情已經很難了假如他此前應了10萬張假票好比如說觀給白燈
那是當天對了點票的時候硬的
比較粗糙的那種假票
說不定他們現在已經把那個假票換成看起來更真的那些票你都不知道的事情
所以就是說時間拖得越久其實對川普越不利的
我覺得是這樣啊
張老師能不能跟大學反應讓他帶頭集資買下c n在聯合各方
有實力打造一個新平臺
這個不是
那個錢很多很多
那個錢是非常多的
所以你這不是說一個大學能做到的話多少錢能買下它來呀
就是我覺得自己做自己的品牌好現在那個
大圈那個在新的那邊下載那個App蘋果手機上下載
不是有一天衝到的一碼在那個Apple店裡面
所有的樂器的品牌做好就行了
其實你把自己的品牌做好之後呢大家也就知道你真的是可以信賴的話那大家就回來病院
因為朋友問說請問川普第2任妻會反共還是滅共哪一項符合美國利益
房的滅共差不多吧我覺得他肯定會滅共的我覺得
現在的關鍵問題是川普對有第2任妻所以這方面的話咱們還是得努力
不管前面的希望有多少我做說不是說沒希望好不管前面的希望有多少但是我覺得
我們每個人在這個過程中的話一定要經歷了
所以
我覺得咱們不盡力的話咱們對不起美國是吧
下面一位朋友問說
密西根是不是懸了
這個東西跟你只能等那個
就是最後的
法院判了大高發區到到那個最高法院去現在現在那個
不知道那個
他必須跟你讓他自己翻過來那是不可能的
是每一位朋友問請問中共開始限制出境是否是一種對美國大選結果不樂觀的判斷
中國限制出境啊我覺得
有一個原因可能是因為沒錢了
因為出境的話就可以換錢嗎是吧
中共的話他不養你出境然後呢就是各級官員他講控制起來
你們要是出境之後跑了之後你們帶著錢跑軟的中國覺得很麻煩你只要在國內的話他總是
不是可能容易控制你
這個事情好久了已經
這個事情好像是從那個一行開始之後不久就這樣了
其實
你到其他別的國家去別的國家不見得歡迎你因為現在這個全世界的這種就是交通都在
這個這個都在
這個人坐在變少嗎
相約朋友說我是一位無神論者很好奇一件事在你認為事態變得如此糟糕的時候你
我們信仰的神又在做什麼她不該做一點是嗎
有的時候啊就是我覺得
實在看人心
我是挺相信這一點的就象是
當時基督教被迫害300年的時候你說當時為什麼身不做事情呢
神就看著它的這個基督徒就這樣被迫害嗎
那個時候我覺得都是對
他的這個門徒的一種試煉
通過這個過程的話大家會知道這個信仰
非常和平
這個這個信仰非常的單
同時的話這些信徒他們在堅持信仰的這種過程中的話他們留下了很多感人的事蹟
太太告訴後面的人
真正作為一個堅貞的信徒是什麼樣子的
有的時候我覺得歷史上出現些是就是那些
看起來對人就是這個
相當黑暗的那個那種那種事情出現或者相當
就是讓人覺得很難過去的那些事情的出現其實是在
鍛造一個人混是鍛造一個民族
就像什麼子說的嗎故天將降大任於斯人也必先苦其心志勞其筋骨餓其體膚
空乏其身行拂亂其所為
所以動心忍性曾益其所不能
我覺得很多時候就包括下現在這個情況的話
也是對我們自己信心的一種考驗
其實前兩天我看到一張圖
就是
奧巴馬
小布什
克林頓家族
他們在公開集會的時候都用他們的手
比除那個撒旦的手勢
撒旦不是同時兩個腳嗎他沒有那個手啊就比如那個
撒旦的那個頭上長角的那個撒旦的形象
那種手術的話就是撒旦教的一個手
當時我們看了那個手術的時候
我沒注意但是你把它擺了一塊一串圖片擺的一塊的時候
你就會怎麼回事把這些的話他們都做這樣的手勢
所以
現在這個是世界如果你要看我就說大全
不知道那個酒瓶編輯部的那個系列文章要魔鬼的統治著我們的世界
我們現在這個世界的話確實是
如果你要讓我說的話真的感覺好像是妖孽橫行啊
那些社會主義者
都是有很大的問題的
我們之前就說過我說這個社會主義者他背後他不是
今年單單的一個組織或者是一個光明會什麼之類的他背後是有他是一個邪教他背後他是有那個
你正教信仰的話比如你信佛教你更有十佳模擬呀
阿彌陀佛拉明星基督教你後面有耶穌啊
共產黨那個背後的話他有那個東西
就是那個什麼大魔王啊這是什麼撒旦的之類就屬於這種這種東西在後面
所以呢
這個時候其實我覺得
那個東西在這個人世間現在已經變得相當的長角
在這個過程中的話其實也是在考驗我們就是
還能不能夠對神有信心
那天有一個人問我一句話嗎
就是我記得前兩天有人問我說這個人世間哪裡還能找到一塊淨土我說
你的心中就可就可以使用
你就會覺得
這個世界其實沒有黑暗的沒有那麼黑暗至少你的心中還是有光明的
這裡有沒有我師為什麼是這樣
我覺得呢
還不到時候我覺得這個神奇早會出手的
這個事情是一定要解決的絕不可能讓撒但長久的控制人因為我們
我們這些人不是撒但造的我們是神造的
神不會看著讓撒但來控制我們因為我是屬於神的
所以呢我覺得生遲早會出手
這方面的話我就大家要跟我一樣一定要信心不管這個世界上變成什麼樣子我們對神的信心是不能動搖的
所以其實當時你看那個法輪功在中國被迫害的時候那麼多法輪功學員如果他們沒有這種信仰的話
誰能夠在中共的那個迫害之下挺過三天的時間
你想說沒有神的話
那就無所謂是非善惡是吧
扔了沒有神的話識別上的是人定的那你說你對那個你對唄是吧那我就跟你跟你對面
我就不會去堅持我的對了因為沒什麼好堅持
是吧
最恰恰是因為他們有信仰他們才能夠守住這種心中的原則才能夠守住心中的最分光明
那個時候我在中國的時候
迫害開始的時候烏雲壓頂
隨時你可能會覺得你會因為講法輪功的真相會被抓到監獄裡面去
能夠支撐我們走過來的那就是這個
心中心中的信仰
內存的簡單的做為簡單黑暗的一塌糊塗
所以我想說
其實一個人沒有信仰的話蠻可憐的
他真的會覺得非常絕望的
但是有信仰的人的話我覺得即使是遇到
很大的挫折但是他
不會放棄希望
我不知道我這麼講對你是不是沒個size好因為我是從一個有神的角度去講的
我記得那個聖經裡面有一個故事
就是當時耶穌帶著門徒
好像是過一個核還是過一個
就是就像海一樣嗎
然後當時來了大風暴
然後這個船馬上就要被風暴掀翻了
那些都很害怕嗎那些難度都很害怕然後當時耶穌在熟睡
他們下了他們就把耶穌就給
覺醒
我要跟他說這船要翻了
耶穌就用他的神力把這個
風暴就平息了
平息之後的話耶穌當時非常嚴厲的轉過身來
看著那些他的門徒
問他們
你們的信心到哪去了
如果你要是把藝術當成是一個神的話他那是睡覺的話他他難道不知道這個
外面這個颳風下雨然後就穿馬上要發了嗎
他可能只是
量的一種表現但是在考驗人的信心而已
所以我覺得
這一點的話我覺得我是不擔心啊
我不擔心說什不管我們或者是說
那個什麼事沒做這個事這這個這個不是我擔心的事情不是我不是我考慮的事情
我再說一下就是我剛才說
我們是神造的
神不會看著我們被撒旦控制如果你做主動被撒旦控制就投靠他了你就跟著中午學校去了那誰也沒辦
但是你只要守住對神的信仰
最後的話是什在觀點
是一定不會讓撒旦把你帶走的
下載一個朋友說川普還有多少把握能贏著急著給一個數字百分比是嗎
這個數字我不我不想給這個數字其實
就是我剛才說的其實就是一個信心的問題
就是你覺得川普是不是應該能贏
就是這個問題
有人說如果川普輸了怎麼辦我現在不想考慮這個問題
我我覺得我現在考慮的不是這個問題是考慮我們怎麼能夠
幫到他就在這樣的一個選擇的過程中
我不是
那個那天作為一節目我講這個修女支持
川普
女巫只是拜登是吧就是這就是一種選擇在這個選擇過程中的話你是
站在哪一邊
我覺得現在我們就別管川普贏不贏關鍵是我們自己現在是怎麼想的怎麼能夠能夠能夠幫他做
有沒有盡全力
我就這點是非常重要的
你看
像那個媽媽的遊行是吧就是像上個禮拜六那個媽媽的遊行
然後這個禮拜六在裝甲
這個星期六
在那個亞特蘭大幼幼
這樣的機會
那有的人的話他就願意
哪怕是我是坐飛機我也要過去18完之後去我去支持川普
有點的話那可能
他覺得比如說我們在油管上講一講能夠影響更大一點我們就選擇這樣的方式和友人的話他覺得
我在當地抗議如說在密室的和什麼之類的抗議我覺得也挺有笑聲之類的那就是每個人自己的選擇
但是我覺得我現在給你做點什麼
最起碼我覺得我們應該把
這個大雪中的一點
跟我們的那些
親戚朋友
同事哪怕文政治觀點不一樣說我不不想肯定是你啊我不想說這個才能贏了不是怎麼樣的
我就想問你幾個問題為什麼值錢比如說
這個郵寄選票她就3.5%的拒絕率現在的話只有0.1%到底是為什麼你跟我說說為什麼
這裡面有沒有問題
沒有人能解釋
他如果不是舞弊的話他不過如果不是有15b的話他根本就不可能解釋這個數據怎麼會下調37%
這掉了30幾倍是吧
然後你問
為什麼拜登
就天天躲在地下室裡面的話他得多選票8000萬張比那個奧巴馬得了還多
你問問他為什麼
對吧我覺得這些事情的話呢你想一想就從長時出發的話你也覺得這事挺好奇怪的
難道你不懷疑嗎
你跟他說這不是選擇穿不過拜登的問題是我們對美國這個民主制度這種
選舉還有沒有信心的問題
如果他這次是五B的話他以後永遠都可以五筆
這樣的話美國就再也沒有選舉了
We The people我們就再也沒有發生的機會了你想讓你的小孩生活在一個沒有發生機會的地方嗎
我覺得我們可以問一問他們那些話那他是我們就這樣一問的話他那他們想一想
你也可以告訴你說那個主流媒體的話你們就不能信
他的問題很多主因為沒問題很多
下面一位朋友問說如果是Michigan Wisconsin合著這樣的幾個州重新計票以後還
還是造假的結果白等漂白等白等的票多是否就可以上路的最高法院
對
我覺得就是70
很多的那個就是這種起訴的話像那個昨天住院的就說他說其實我們告訴狀
算了吧我們知道一定會輸
因為很多那個法官他根本就不是法官他是
他就相當於那個叫的ligo xmas他是那種在法律界的一種就是推進社會主義的那些人他們根本就不是
不是胖子
他們是利用法官這個職位來推行他們的社會主義主張
所以他說我本來就等著他們我知道會失敗這樣的話我們才能夠上訴才能得到最高法院去是吧
然後下面一位朋友說服力No such thing as a free lunch為什麼不能對
Bigpack門的大的高科技公司的言論審查制最
言論自由不受保護嗎
這就是問題呀所以現在美國要修改這個230條款就是這個問題就是
就是讓這個
你如果修改拉上一條款之後的話他就不是平臺他是一個媒體
他是媒體的話如果他有些不實的消息的話就可以起訴他就給他帶來很多的麻煩
需要現在那個
這個國會那個餐院走的是
最最最個步驟哈
當然雖然是共和黨的推動但是70民主黨
很多人的話他也只是把這個
就是這個這個大的那個科技公司的他也覺得對這個美國的
這個這個
競爭不力也說要拆分他們或者是這個這個支持這個修改230條款
說這個有可能是一種兩黨的共識啊
他每位朋友問除了用宗教向善的力量還有沒有別的辦法可以讓目前輩祖沒矇蔽的
美國人民轉向傳統價值
我覺得
這個咱們只能是經歷
他不改變的話你真的是沒辦法因為一個人要改變這個東西好其實是一個改變世界觀的問題
對很多來說的話他挺痛苦的有的時候你跟他說他準備的騙你
對他來說發現這個真相來說是很痛苦的你看過那個電影沒水試試
就是那個人
那個那個他拿了兩個藥片了一個紅色的一個是藍色的孫吃了這紅色的藥片之後的話你就會看到真相
出來這要看的話你可以在
這個虛幻的世界中繼續享受你的生活
而且呢你吃了這個真這個紅色要看之後的話
一旦知道真相就回不去了
最後那個人的還是選擇了去吃那以後
紅色的藥片是吧
所以
我就對很多來說的話他還是有了解真相的願望的
就把我對這種人的話我覺得我們跟他講一講雖說那些已經就鐵了心思那藍色藥片那我就算不理那就算
今天咱也說了有會議表示了咱們今天就說到這吧反正還有一些問題咱們下次節目的時候再聊吧
好吧
非常感謝大家的收看好咱們就下次節目再見
謝謝這個今天捐助的朋友謝謝大家來捧場
訂閱我的頻道
再見