今天是2020年的10月4号就是很多朋友可能都对这个现在大选的结果感到
非常的失望和震惊而因为这个我也是这样的想法
就是昨天这个我在希望之声做了10几个小时的直播节目
然后呢就是一直在这个对选情进行密切的关注而且我当时
花了很多的时间去计算就是每一个周大概川普得票的情况
有很多州的都是我教的像这个密西根州大象为创新周末都是我当时说这个州的应该
华到川普拿去
这个事情啊我觉得就是跟是根据过去的经验来看的话那个理由的话那是
是这样的
就是当时我的叫那个威斯康星州的时候呢这个为苍蝇周当时川普一共领先大概11万票
威斯康星州一共大概有320万人
只是
投票
那么现在当时已经开票开了300万就是在剩下的20万票中如果
拜登要追出时1万票来的是不可能的
而且就是说当时没开票的话主要都是那些红色的那种
50 precinct打就是那个红色的那个选区也就说是要随着这个开票的
这个时间然后推移的话对川普是越来越有力所以当时我就说非常星露的话
话给川普是没有问题的
密西根州的话其实也存在同样的问题
即当时川普大概也领先了这个十几万票的样子
然后加上这个密西根州的
是啊就是
当时这个很多这个
蓝色的选区的也开了差不多了特别是在底特律地区就是这个当时拜登的领先优势远远不如意
如当年的星瑞克林顿
而当年的心是挺准的话还是就是在那种领先的情况下还是输掉了密西根
所以我觉得密歇根的话那也应该归于川普
有基于这样的这个经验和常识判断的话我觉得这个
川普是一定能够赢得
超过270票的选举选票所以
昨天晚上应该是说今天凌晨一点钟的时候我就去睡觉了因为我觉得这个已经是尘埃落定
但是今天早上起来的时候呢看到了让我们非常震惊的情况
什么情况呢就是
在今天早上6点23分的时候
一分钟之内威斯康星州就给拜登猛增了10万票
跟川普视频
然后密西根州的话在今天早上7点17分的时候
好在一分钟之内被拜登猛增了14万票
差在哪里呢它就是说
为什么他觉得这是一个就是很可能是无病的因为假如说他们是按他们的说法就是他们发现了一些
你之前没有发现的选票
而这些选票的话如果说它来自于某一个选区号混世邦包括就是邮寄过来的
那么你应该可以想象这些选票中肯定是有头川普的
又投拜的
对吧
但是呢这14万张选票在密西根14万张选票连续开出
竟然没有一张是投给川普
你不觉得这个事情是很很成问题非常成问题目其实密西根的情况也是如此
包括在桌子呀其实有不明显但是也有一个就是
那个
拜登的一个一个
漂出这种
跳跃式的就
就是往往上增长
川普的话基本上没有动
对这种情况看来的话就是他的舞弊的这种证据是非常非常的明显
所以现在的这个传统的已经是这个跟最高法院请求一个是
是在
密西根的
这个要停止机票
这是然后呢还有在这个威斯康星州的话那么准
准备这个
只是重新计票因为苍蝇多
汤姆现在已经输了就是说
按照这个他们当地的这个州里面的说法就是这个选票已经点完了然后呢这个川普已经输掉了
所以悲伤中和这个密西根州如果都华为拜登的话川普即使能够赢下所有后续的
去的州包括滨州包括北卡
这个
这样即使是这样好包括这个那个就是桌子呀
那么川普也只能得到268张选举人票
而你只有取得270张选举人票的话才可能
赢得大选
醉川普就差了两票
在这种情况的话对方来说的话当然是不可接受当然他们在这个
亚利桑那还有在就是这个内凹的好就是内华达州的话还是在努力呀但是我对那两周呢
那现在不是抱有特别大的希望
也就是说如果要是按照现在这个趋势发展下去的话如果川普不抗争的话很有可能会失去这次大
这就是我们觉得非常
震惊和失望的一件事情
而这个原因的话又是因为
很可能是因为舞弊造成
现在要这个选举舞弊的已经成了一个敏感词
特斯拉三大巨头就是那些
这个高科技公司的话现在可能都在过滤这个东西
至少我觉得在推特上发散步
把一些推文说可能是有选举舞弊的现象让忒点的就把他的那个
就是推文的话那就盖起来
我说这个里面可能会提供一些就是误导性的信息让我问你想想看就是压制他的转发行压制住
更多的人
看到他的
这个相关的内容
同时的话那就是在油管上啊就是我们谈到这个选举问题
现在其实也是相当的敏感
昨天其实我在谈到选举问题的时候那期节目在做直播就昨天下午大概11点多钟做直播的
我的手有一节目吗
那期节目就
在直播期间的话就有黄
黄飚了就说他不让你这次放广告
同时的话那鸭子它的传播
后来就是这个今天那个姜丰和
这个方伟在江风
等那个频道上的话呢也是谈这个大选的事情就是
谈到这个
可能是选举舞弊的问题
结果呢这个他们那个视频的话也为黄标
所以我觉得现在凡是谈到这个大选的事就可能当年他那个重病毒
就那武汉肺炎是一样的就当时那个w收拾贝
通过收买了所以说呢你只要一谈到这个
一情马上就被这个悠悠馆又黄标
我估计可能未来一段时间的话谈到大选的问题
也会遇到这样的问题
所以呢这个我觉得我们在这谈这个问题但是这个问题是不得不谈
老师一定要谈的
所以今天的话呢其实是我想
就是就未来78天可能会发生的事情就是从现在到11月20号总统就职期间
可能会发生的事情的给大家做一些这个分析和推演的
因为川普呢现在是这个已经提出了向高院的这个诉讼卡
那么我们知道美国人的这个选举的话那他是总统是通过选举人选出
那就是他要寄这个选举人票
也就是说的每周的话他都要决定自己的
什么时候必须决定选举人呢
按照美国这个宪法的规定好就是选举人的就是这个伊莱克斯好就是这些这些选举人
他们的要在
12月份的
第2个星期三的
接下来的那个礼拜一这样说的话可能比较复杂好简单来讲
就是今年的12月14号
每一个州的选举人家在一起开会
他们会之后的话他们要说我们把这个票投给谁
然后的话你听过张开张之后的话他送到国会里面
这个事情应该发生在12月的事
14号
怎么按照法律规定的话在12月14号这个会面之前的六天至少要六天的事
有时间你就必须决定你这个周到底是哪一个党
取得了胜利
也就是说的在12月8号的时候必须决定每一个州她的归属
到底归属于
那么现在的情况的话就这样好如果某一个周她决定不了到底谁赢的
比如说这个威斯康辛州或者是比如说密是跟踪
决定不了归属于谁的话呢
那么两党他可能都宣布自己取得了胜利
然后这两个党的话那他可能都会去指定自己的
这就麻烦了
但是通常来讲的话这个选举人的他要得到周长的盖章
这个相当于这个州的话要35r然后的话他拿着这个东西
才能得到国会去
而现在非常独立的就是密西根和威斯康的这两周它的周长都是民主党
所以即使共和党宣布自己参选的话他那个周长不给你盖章你也是一点办法都没有这个的就是
对方母不利的其中的一个原因啊
还有一个的话那就是说
如果就是这个1876年还有一个方案就是说
当两党都宣布自己参选的
有时候比如说这个
咱们假如说
想象一个
在可能的情况好就说两档比如说都拿到了这个
周长的盖章
这个是实验室在这个1960年的手
手应该是出现过一次
就当时这个例子中
和肯尼迪竞选总统的时候
把当时那个在夏威夷这个洲的话就是这两个州都认为自己
得到了
这个
是这个州里面的
就是普选票的多数
然后因为当时这两个这个就是候选人之间的票数差得很
很少很少
肯定的最开始说他比这个你得中多了100多票
夏威夷
夏威夷有一个州啊
就是肯定的但是说说他比这个
尼克松多了100多票然后的话拿到周长的出生给他盖了章说清算你们赢了你们
敲你们的候选人吗就是那个伊拉克
然后的话呢这个法院的这个盘子
重新计票
重新计票之后的话
发现尼克松反超了
这个肯尼迪100多票
最后来的话这个你可从他们也拿到这么一个这也是盖过章的所以两边都拿到自己的这个州长盖章的这
就拿到国会去了
这个时候的话国会就要决定说的
这两边这个证到底用哪个
谷歌
怎么办呢按照这个法律规定的话那是应该由国会参众两院来协商决定
那么现在的话那我们看起来感觉好像是共和党能够保住这个参议院的多数
而民主党的话那很可能是众议院的多数这样的话两党协商的话参众两院不会有任何结果
不会有任何结果的话下一步应该怎么办呢
这个
就可能会出现一种非常不可能的
情况
这种情况的话就是彭斯作为中医院的
这个参议院的议长
他可以把这两个州就是
这一个周年来自有两个党的这个选举人票的话全部丢弃
这个都不算这次选举的话你们这个周没有参与权
Not
把这个
东西丢弃以后的话那么剩下的话就出问题了声音的问题该怎么办的话美国历史上就没有过先例了
就是比如说宾洲20张票
两党都宣布自己胜利然后的话
合弄20个选举人
拿过来之后参众两院有商量不出一个结果
这个牌子比如说把这个整个滨州的话就不要了
不要了之后的话呢你本来是538个选举人
那么这个时候的话就剩下518个选举
那这518个选举人到底是应该是
谁获得多数
谁就能够
这个当选总统呢
还说谁必须对满足270张选举人票才能够当选总统的
如果两边都不满足270张的话
那有没有可能是根本就选不住总统
就是这个事情就变得非常的复杂
实际上在这个法律上规定好就是假如说
这个两个候选人他的选举人票如果这个票数相等的话
因为
总共选举人是538个人嘛他这个偶数
所以有可能两边都得到269票是吧就两边的这个票数相等
这个手怎么办呢
这个时候呢就是当你票数相等的时候
就有每一个州的行政
Branch那就是由行政机构来决定
这个行政机构的话在
这个英文中的话就是一个大个子又不然是在法律规定的好
从这一个techcrunch的到底是什么的
这就有不同的解释有人说指的就是这个州的州长
就是说如果总统选举出了问题两边是平少的话那么
就有每一个州的州长来投票然后看到底是谁能够当选
而美国的州长的话那他是一共和党为多数
那么这种情况下的话当然可能就会对川普稍有力量
我只给大家讲这个美国的法律就是未来的话他可能会出现一种非常复杂
换句话说得美国有可能会陷入一种宪法危机
那么这种情况下就是说这个世界上因为历史上没有过先例吗所以就不知道到底到那个时候
我会产生什么样的增益会是做出什么样的决定
那么
川普现在是准备上诉到最高法院上到最高法院的时候最高法院可能做几种决定了它不是上诉了吗
好像最高反应可能做几种决定
这种决定的话就是重新计票
重新计票的话这种情况可能会被川普比较有利
如果法院真的最高法
真的愿意记录的话可以重新计票
那么这个机票的过程中的
川普提了一个要求就是要排除所有11月3号之后
寄到
这个
投票站的这些票就是你你记得之后十月四号十月五号到的那个票的话就全部不算这个是穿
川普的建议
能不能采纳我们不知道
但是的话那我觉得重新计票的时候可能会有一种可
就是两党派出观察员
然后把所有可疑的选票的话的过滤出去
有的人就讲说你怎么知道哪个漂非常可爱呢
这个其实是有一个办法的好因为在10月26号我们做那个节目的时候我们曾经提到
有七个州允许选民把自己以前投的票作废
然后的话呢在那天比如说通过
这个in person voting啊就是你亲身到投票站投票的话把之前游记的那个选票作废料
这说明一个什么问题呢这说明
每一张选票他跟这个
选民之间他是有一个一对应的关系的你比如说我
到了这个
投票站拿出来的他一查他就知道我以前投票还是没投过票是吧投票的话是哪一张票
他就可以把以前头那张票
废掉
然后的话那你再重新投票
实际上每次跟跟visconti这两个州的话就是现在川普必得二者至少得一才能够赢得大选
这两个州的话他都允许选择
重新投票
也就是说在他的系统
这个选民的
证件
和这个选票之间的话有一种一一对应的关系
那么如果我们通过这种方式的话就应该能够筛选出那些
有问题的选票把他都删除之后的话呢川普又赢了吗
最这个的话呢是对川普可能是最有力的一种
用法就是
最高法院允许
订机票并且塞掉哪些
非法的选票
那么
这是对穿不有利的话那么
有一种情况的话那是对川普不利的什么情况呢就是之前有过先例的一件事有2000年的时候我们知道当时
50那个小布什和戈尔在竞选总统的是
有时候由于这个小故事之比格尔多了500多张票
在那个福州啊那个好几百万
任投票的情况下你只多出外多张
在这种情况下的话是可以出
重新计票是可以要求重新计票的
于是的话那双方也是把这个官司呢达到了最高法院
最高法院的判决结果是什么的
最高法院是把这个案子重新发鬼
发给周里面
什么意思呢一边按照美国宪法规定和美国宪法呢他是限定这个联邦的权利的而是扩大周
周全
而选举的话
他认为是每一个州自己内部的事务
这就是为什么你会看到有的州的话他是说
你这个要要想邮寄选票的话你必须得
这个是先申请
还可以给你邮寄选票
有的州的话他就说我不管那个事啊反正是说
你只要是我这个州的居民不管三七二十一我就把这个选票寄给你
然后有的州的话他说可以在汽车里面投票有的洲说
投票的事我看你爱的有的都投票根本就不看ID
这都是每一个州自己的
那么现在的情况那就是说
最高法院奖说说这种选举的话是周决定的跟我没关系
发挥到
这个这个粥里面去处理
这个对穿不来说也是很忙
那是因为威斯康辛州和这个
密西根州的话都是民主党
超级的周长最这是川普
对他来说的话也是非常麻烦的一种
最高法院的不管这个事把他打下去
让这个粥里面来处理
第3种情况的话那也很糟糕就是最高法院下令重新计票但是那为没有办法按时完
而到1月20号的是
必须有一个总统
我和副总统
宣誓就职
如果到那个时候还是选不出总统的副总统的
众议院的议长将代行总
25 26中院议长的话现在看起来很可能
我就是那个Nexus
在这种情况的话看起来也是一个非常糟糕的一个
这一个情况啊
所以我想就是未来78天的话很有可能就是这么几个
情况高媛馆
要求重新计票排除非发选票这是一种
还有一种是高院不管
就是让周里便决定这个对川普非常不利
第3种情况就是重新计票但是
记不完
保济丸的话呢
算完就点算不清楚
这个时候的话就有可能
我是Nancy pelosi
他来拜新总统的
这个
只能这种情况的话就更加糟糕是吧
所以的这个现在的情况就是这样好时跟大家说一下就是几种可能
微信吧
下面我再说一下就是我对这个大选的观察我们当知道我从那个10月1号的时候
我开始是12号吧
就一直在谈这个大选的问题是吧
几乎是每天都要做直播的然后呢在这一个多月的时间里面我反复强调一件事
就是我特别担心这个大选会出现舞弊的情
因为我觉得民主党是绝没有可能赢得一场公平的选举
那么出现舞弊的情况怎么办呢
这个
所以呢就是
我在这个不断的谈就是这个这个舞弊的这个情况啊
其实呢我觉得就是说一个社会呀他本来是有一些机制
来
让人对这个社会的运转有信心的比如说很多人说受对民美国的民主自由有信心有的人说我对
对美国的这个独立司法有信心或者对美国的言论自由和媒体有信息
就说一个社会你总得对一个东西有信心你认为这个东西能够帮助你恢复社会公正的能够给
那这个
比如说这个出现争执的两方能够有一个公平的这个裁决
这种情况下的话你
才不会去
速度与暴利就是我这个问题没有办法通过和平的方式解决了你就可能会速度与暴力一开始你可能会忍忍忍
到最后忍不住的时候的话可能
会速度与暴力
但是如果一个社会给你机会有各种各样不同的工具给你去解决这个问题的
你就会
比较理性比如说我觉得我被别人欺负了我可以
对这个司法有信心的话我可以告到法院去是吧
由这个法官来判决
那这样的话我就不需要内容以眼还眼以牙还牙了
法院会给我一个公正的判决
这个是一下也就是说人类社会建立一些制度的话它是为了保证人类社会能够以
和平的方式通过协商的方式来解决问题
这是人走出野蛮走向文明的一个
标志对不对
在美国的话那过去我们认为有几个东西它是可以帮助人
就是
恢复社会公正的比如说司法美国有独立的司法
美国的有言论自由
这样的话在媒体上我可以发出自己的声音来让大众来做评判是吧
还有一个的话就是选举
但我实在没办法去解决这些官员的腐败问题了或者怎么样
那么这个时候可以通过选举
发出我们选民的声音然后把我们所中意的那个人
能够真正代表我的呢11的人
选选上去
但是呢
从最近这四年川普上台之后你可以看出来
美国社会已经远远不是我们
曾经想象的那个
就是美国现在社会的变得非常的厉害
比如说在
我们想想象中美国是有独立的司法是把个美国的司法应该是
就是说他有这种就是陪审团制度然后他有这种
就是这个律师的辩护啊然后法官的话他也是有信仰了就他不要公证那就是你会觉得对美国的司法有
他有信心
但是现在你会发现华盛顿的
这个沼泽里面有很多大鳄鱼都是在这个司法共的理
包括司法部包括联邦调查局
你是把我们这次看到那个联邦调查局
拿着这个含蛋白等的那个硬盘
10个月
不发生这个真的让我们对美国司法的公正的话就有一种
包括最高法院和我们也不知道最高法院这个时候他会不会真的舅舅舅
是非常公正的剧
做出一个菜
这这个的是司法公正的一个
你就是心里面忐忑不安的东西是吧那你觉得
不是那么放心
第2个呢就是媒体媒体的话我觉得现在他已经是
就是充满了偏见是吧对穿不充满了仇恨的偏见这个那也是一个问题所以你对媒体的话你也很累
外星人
然后呢再加上高科技公司的审查
是你的声音能不能被大众听到这个我觉得对媒体来说的话也是
让我们丧失信心的
第3个的话就是选举
但是现在我们看到这个选举的话存在的明显的
所以就是说如果维系社会公正的那些东西都一个一个失效的时候
这个社会它的败坏几乎就是不可避免的
我们看到前段时间这个
不断的就是这个民调机构也好啊或者是这个
媒体也好都在讲大灯会赢
而且这个白灯
对川普的这个优势远远超过了那个
就是这个mardenborough是吧就是操超越了这个统计误差
就给你感觉大灯上还是板上钉钉的事情但是我们不相信我们不相信是因为我们知道这个
媒体的这种民调是非常
就是他在这个选取样本
这个问题上的话是非常有问题的
但是现在你可能
不知道啊
这很有可能是整个他们这些左派联合起来
操作的
一部分
因为很多民调机构的话他是拿钱的比如说民主党说你报个名叫吧
那么他在做民调的时候他就有可能会
给一个民主党的想要的这样的
对吧那名校的话给大家造成一个印象说拜登
操了很多拜登肯定会赢拜能肯定会赢
等到拜登真正赢的时候通过哪怕是通过作弊的方法真正赢的
对手川普出来去
挑战这样一个结果串不是这里面有作弊
耳鸣要在过去的几不是名校就是美国的媒体在过去的几个月一直在讲
说
的选票没有造假
第2选举不可能作弊然后你要说作弊的话那你就
那个推特就给你打一个标就说你这在散布不实的消息是吧
然后的话呢他还告诉你说这个
川普
不承认选举的结果
然后还说
这个如果川普在1月20号不离开那个白宫的话将动用军队把这个川普从白宫扔出去
那个过去几个月以来他们一直在死
给老百姓洗脑散步这样的消息
而今天当他们真正开始做B的时候
当川普质疑他们的时候
他们就可以顺利成章的讲你看
几个月之前我就拍能肯定会赢穿不不接受你看现在拜登赢了川普果然不接受吧是吧
他们就
用这样一种叙事方式让很多老百姓受到他们的欺骗
所以这就是我们现在看到的这个
做这个非常非常严重的问题
当一个社会所有维系社会公正的那些工具全部失效的时候
当这个媒体也不行了
这个就是这个词
自由的这种发媒体的平台然后向那个就是油管什么什么推着什么之类的也不让你自由的发生了
然后的话呢这个
司法部门
不能给你一个公正的判决
然后选举本身的话又是
这是就是被扭曲的啊就是被瑞克的这样的一种选举
这个时候的话你会产生一种无力感
你不知道应该怎么办
好下一步应该怎么办
但今天没跟他说什么好消息好有人说你觉得你将来会怎么办比如你问我我会将来会怎么办呢
我觉得在这样一个乱世好的点我觉得我会观察最高法院下一步会做什么
啊这是这是我一定要密切关注的
第二件事的话能会觉得不管
这个社会乱到什么程
印度作为我们每一个个体来说的话我们有
洁身自好的义务
就是我们不跟他们同流合污我们要勇敢的说出真话来
哪怕假如说我在讲的这些话就是黄标了
这句话的话该讲还是要讲
我觉得真正有信仰的人呢
就是这个世界上的光
我们能够做的话就是把我们自己
做一个有道德的人
然后通过我们这种道德的话呢
这只能够让这个社会不至于堕落的更苦
更会吧
而且我非常相信一点是什么
就是
最后等到审判的时候就加不多我们假如进入圣经的这个其实路的说法最后有一个末日审判
最后审判的话审判的是每一个个体
别人做得坏
那是他的事情
下午下地狱那是她的事情但是我们作为我们个人来说的话我们没有跟他们
同流合污的权利
我们还是要
这就是尽自己最大的努力在道德上完善自己
这是我觉得
我们现在唯一能做的事情
我看到当时那些共产主义分子行列左派分子他们曾经提出过一个概念叫
体制内的长征是吧
通过改变教育通过改变媒体通过改变艺术
渗透这种什么科技公司等等
想办法把这个社会的变成像他们心目中所希望的那个样子
其实我也在想我们如果每个人都能做好的话我们能不能做一个体制内的差
长征然后的话呢把这个社会的人都变成有道德的人
后来我想想我就这件事情真的特别的男
我曾经读过一个就是故事吧是当时释迦摩尼佛的修炼故事里边有有一句话
给我的印象特别的是
他说堕落容易
超生男
就是一个人道德下滑很
不会
很容易
但是要回声的话是很呐
所以呢我觉得
作为我们来说的话就是
你要想让大面积的带动别人的这种道德回升的话真的是特别的
这个世界的诱惑实在是太多了但是我们唯一能够做到的话就是我们从
从自己做起让我们把自己做好
这个大概也就是我今天想跟大家说的这一句话了
我们以前通常的在直播完了
这个我该说的说完了之后的话都会让大家就是提些问题好呢咱今天的话还是
再说一会儿看看这个大家有没有什么你们的想法
我知道很多人可能现在的心情都比较句
去上海
反正呢
不管怎么样
我只能这样讲好一切都是在神的掌握之中我们只能是尽我们自己的努力啊
这个
至于说将来怎么样的话那就是
只能是听从天命了
今天的问题是有一个叫做装饰
菜这位朋友问说
作弊的话有没有办法查
最高法要多久才出结果
这个事情其实是没有先例的所以你问我我也不知道
我真的是很希望很多事我能给你们一个答案但是现在我也没有答案
下面一个朋友问如果插着民主党造假会判刑入狱吗
结果是什么
这个手机还是得先查好
这个如果高媛这个下令开始查的话那这个倒是咱们再说
就像我刚才讲了这个司法系统了向FBI这个这个
很多已经被左派渗透了因为左派完全给
控制了
所以说让他们查的话他们可能就像对待那个邯郸拍的那个电脑一样
他只要无所作为到11月20号的时候你穿不到点也得下课
所以他们哪怕是
假装在查在拖着拖到11月20号之后的话这个事情也就不是
就是现在这个局面了
突然一个朋友问说机票的时候为什么不让人靠近监督
有的地方让有地方不让
要不然怎么说他们作弊呢
我今天看到推文中有一个人就是在推特上发了一篇
是那个人说
佐治亚州有一个高层
那个County
机票的时候半夜的时候那个他们就被通知说说
天就是已经很晚了你们的回睡觉吧咱们明天接着机票
就把所有的观察员圈里面走了营造完了之后的话他们就偷偷了继续机票
继续去清点那个
机票这里边这个猫有多少的话咱就不知道了
所以这些都是问题
其实那个邮寄选票的话早就暴露出很多的问题但是那就是没有人才有任何行
这个感觉好像就说大都商量好了就等着看川普的笑话呢
还有一位叫做
陈陈陈陈聪什么问张老师我们能做什么
我们能做什么我们现在只能是
继续观察真的是做不了什么
但是呢我想说的是不管怎么样我们每个人的话都得
不管最后选举的结果怎么样
不管这个社会将来这么往下拜会到什么
成都的话我们每个人还没守住
我心中那个信仰
守住那个生又能订的那个价值观一定要
要守住这一点
因为较下面的朋友问说我想问一下如果最后川普输了下还是钱这段时间还有总统权力吗
他在11月20号之前都是总统而他一直会有总统的
小丽
会做出什么事情来
这个是我真是不好猜他这是非常报才因为我觉得川普现在他现在必须对集中精力想办法能够连任
当然假如说如果我是川普的话
我不是船舶如果川普的话我可能想办法跟中华民国建交
这样的话就一下子就听这个事情是不可逆转的你不能你总不能换个总统说马上就断交是吧
然后的话
我
我这有很多事情其他别的品牌的想一想怎么能够把这个灭共的大约在这个进行下去
这些事情都是我觉得
需要做政治遗产
不可更改的政治立场
留下来了这个这个事情
只能在想想再说了因为现在我也没有好好想这个事我还在想大选的事情
到还有一个朋友问题请问请问有无可能发生内战
我觉得一些
抗议有什么骚乱之类的话是
不能说是骚乱了就是抗议
然后的话可能会发生就充足这种情况街头的冲突这种情况是有可能
内战的话我觉得
不大可能因为
美国的军队啊他是
美国的军队他是中立的
你动了美国的军队
而且呢就是说现在这个
两党已经就他的那个那个老百姓没有一个
物理上的分界线
它不像是原来在那个林肯是大行就是美国就唯一的意思civil好就把1861年到1864年那个C
W我
当时打这个内战的时候的话他有一个物理分页就是南方州北方州是吧南方州成立了一个
就是
来方舟的联盟老北方舟的画是原来的美国政府
那么这个美国政府一个林肯是被选举上的他是有
这个
这个四个三军总司令的总统竟然被选上的三军总司令的所以他可以动用军队然后去跟南方的南方的话
他们的部队跟北方大
他是有一个
地理上的分解了
现在的话你是共和党和民主党之间有什么分别对吧也看到我们家邻居那他不就是民主党
哦我就是不可打字怎么办
那我那边的话又是共和党革一个又是民主党那怎么办那我们怎么办我们
再怎么怎么打得起来是这个这个事情是很难
很难打的
在一个的话现在也不是以前的那种
就是那种那种
没有大规模杀伤性武器的那个是
现在开始大规模杀伤性武器你得打起来的话会不会和会很
出问题了
所以有的时候我以前也曾经说过嘛我开玩笑说我说如果拜登当选的话我们需要买枪是吧
没枪的话主要原因不是为了要打内战是因为
这个社会如果失控的话
如果如果这个白等去的烦的都Please好不让进
警察去镇压聚区去抓捕那些罪犯的话
这首当你的家被抢劫的时候你打911
你叫警察警察不来那么你只能靠自己的家自己拿枪去保护自己的财产
我原来说的是这个意思
当然因为我们住在这个
就是
人口比较
稀疏的郊区的话
他不大可能会发生这种情况
我觉得基本上很多内容抢劫压暴乱都是发生在人口处
稠密的大城
不是啊
问题问高远不管呢川普任命的大法官就没用了
这就是我觉得很多人对最高法院的一个误解
最高法院它是一个宪法法院
香港法院的话太按道理来讲的话他应该纸
判决跟宪法有关的案子
像这种选举的话他其实是一个州一个州来决定
按道理来讲的话其实本来也不该打了最高法院
最高法院向很多事情好比如说同性婚姻是不是合法
这种事情根本就不应该是最高法院决
决定为他是属于周全的
不是最高法院的权利
因为当时这个
最高法院是
就是个保守派四个自由派再加上一个中间派那个3-mode这就是那个肯尼迪大法官
最最后的话最高法院判同
同性恋是
同性婚姻合法
其实这个是根本就不是最高法院应该解决的问题
但是也恰恰因为最高法院现在乱了所以很多事的话跟现场没有关系也打到最高法院去
就包括这次选举
其实他本来也应该是跟最高法院无关的
随着就我们要看最高法院现在愿不愿意管这个
是
管不管的话那真的我也不知道他的
还有一个朋友问说拜登父子腐败就没事了如果拜登上台的话肯定就没事了那他肯定会看吧
就是一肯定会就掩盖起来
左眉之所以不说的话我
我认为也是出于同样的原因
假日如果拜登上台的话他们不说就不是问题
现在我们还注意这个是再过两年再过五呢
年的时候大家就会
看一下那个说的话你会觉得那是一个阴谋的
就是因为没有调查吗
大角的五年都没事的话那就是可能根本就不存在是一些人造出来的一种
一个是啊
这才是问题吗
一位朋友问说拜登反转的曲线是垂直的直线上升的对啊它就是垂直直线上升的吗
能信吗不能信啊
你想
哪怕是一个
这个州和长假说是极度的偏向民主党80%头民主党的票20%头
共和党的
那你想一想如果连续14万张票全都是投拜登的
他的概率是0.2的
0.8的14万分之一0.8的14万次方那就是领了
我绝对不可能发生的
绝对不可能发生
因为朋友问张先生怎么这么悲观你不相信最高法院的裁决吗
我希望我像你一样乐观啊
我希望你你认为那是对的最高法院裁决作出做出一个对穿不有利的裁决啊
下面一个朋友为什么川普当选还有机会吗
如果最高法院不让重新计票的话
这个希望真的很渺茫
我真的很渺茫
还有种可能是选举人叛变
就是
咱们小说川普拿了宾州拿了北卡拿了
假如川普拿了宾州拿了北卡拿了这个桌子雅号
假如这三多他拿下来了
即使他失去了内华达失去了
那个amazon.de
他是268票
然后拜登那边是270票
选举的时候呢等于是拜登这边有270个选举人
然后川普这边的话268个选举人
如果拜登那边有两个人
探讨的话
川普
就有机会了因为那样的话就他就有可能会
就是由这个就是
50个州的州长来头
投票决定那个总统
我是谁了
这种事情发生过
这种事情发生过因为那个去年不是去年上次大学2016年大选的时候
这里的那个electors就
希拉里的那个选举人团里面就有三个人看到
就是没有投希拉里的票但他不投希拉里也不投川普
他们去同那个玻璃3点10他们认为3.4是非常不公平的呗
这个名字打给
寄服了然后把这个Siri作为这个候选人所以他们投了那个
玻璃三的是这样的话希拉里的那个选举人票又少了三
如果拜登这边的话如果有两个人跑的话
他就不够269了吗他就变得268了吗
这样的话跟川普一样
这种平局的时候可能就会由中原来决定
这种事情非常准备可以就是你难以想象非常非常准备的所以
所以你要说当选还有多大机会
千分之一万分之一的机会总会有但是我们不能把我们的希望寄托在这半分之1000分之一的机会上
有一位朋友叫socrates to你是苏格拉底儿是是吗
说明主党什么时候改美国宪法让民主党永久执政之不肯
改宪法的话肖2/3读书统一
中医院这个单元就过不去了所以这个不可能
莫妮卡x问就不能让监票员站出来说话吗
他们作弊的时候肯定是躲开那个检票员
除非是他们作弊的本人的这个团队里面出现这个whistleblower就出现这种缺少人把这个阴谋揭露
不是沙场问巴黎特有权利审判反转吗
阿里特自己没有权利他是九个大法官投票
他接不接这个案子本身也是个问题
这个
还有一个朋友问说张老师请问川普现在还有哪些可用的人脉
在美国的话靠人志士
很难做的就是美国参数
他说所谓的一个法治国家吗他很多事情都是照章办事的啊
而且我不是跟大奖穿不由五大敌人的五个方面的敌人
一个是反对的
民主打各种各样的这个是只要是川普干他们全反对撤走
然后的话媒体
川普的敌人是吧
这个
这个这个大的高科技公司向Twitter项什么之类的这都是川普的敌人是吧
然后呢这个
那个司法
就是
司法部门
那就是很多那个自由派大法官
不是川普的敌人
然后的话呢还有就是原来的那些是五官就是华人问沼泽里面的一下FBI要像那个司法部里面那些
谢谢
就是那些是无关的他们也是的是川普
川普在辩论的时候不知道大家注意到一个细节没有啊
啊刚才跟padding辩论的时候他说iOS退的特别特别的充满敌意
IPhone OS的话他是总统
领导之下的一个部门
你怎么对总统那么充满敌意的对吧他们就对川普非常
那就是他们想挑出来川普的毛病
偷偷说呀什么之类的
然后的话得好借机去
这个把消息泄露给左没
去打一川普
哎呀所以你看川普真的很可怜作为他旁边真正值他的人没多少真正是他的其实主要就是像我们这些
旁边的那些建制派的话那对他认识
恨之入骨的简直是
一位朋友叫张敬明问张金明吧
张老师我想请问一下有人说美国不可能和中国脱钩中国的产业链太完善家长
极其发达的基础设施建设是产品的中国
能做到速度最快效率最高生产成本最低
不是这样的
不是这样的才练如果要是往别的国家签的话其实
做起来真的很快
我要看美国的决心
你想当时全球的产业变迁到中国的时候就是那么两三年
牵出去的也就是那么尝试
而且你签到印度签到越南呀他的这个
柬埔寨亚什么像这种地方搬到了大事
像这种地方的话他的那个
城之内成为比中国还要低的啊
那个不是问题应该
拜登当上总统之后中共会不会加速无统台湾
哎呀very good question这个问题很好就是
我只能是说川普在台上的话中共不大可能会武统台湾但是台湾自己本身他有一定的军力
你大还是能够防卫自己的
而且美国有一个对台湾关系法
真的打起来的话
如果不见得就哪怕是中国跟台湾单独打的话如果你不用原子弹把台湾炸平的话
我都觉得中国其实打不过台湾的
而且这个美国有对台湾这个关系法吗所以说他
可能还是会给他们提供武器的援助
包括航空母舰压什么
何之类的
因为这个事儿哈
但这么说我也不是100%的有把握了按照原来的这种
国际秩序来讲的话呢这个台湾是
的导电脑就在日本台湾
就是这么下来的话他有一个就是对这个共产中国封锁的一个岛链
如果台湾这个岛链被突破之后的话那么对于美国整个亚太地区的这个
他的盟友的话安全都会形成威胁
所以
美国的话他应该是把中共分为第1岛链以内的
那是以前了现在的话如果拜登上台能不能
我做的话那我不对拜登其实一点信心都没有
一位叫尼克的朋友问说天亮教授你说
川普还可以在4年后再次竞选了可以呀
他可以竞选
这个这个是没问题的好
后面还有朋友问姜波老师不是说密西根还有还是威斯康星州人口只有
590万可是机票
超出去投票的人是不是超出人口的数目那不是假的吗
现在没有现在现在有一些地方发现这个问题就是说登记选民的数
数量
超过了
这个地方合法的选民的
因为你必须年满18岁才能投票是吧
对你能够复杂的能说出这个地区这个人口比如有多少
有资格投票人有多少然后登记的人比这个还多
这个就出问题
这是这确实是个问题
主题说话时就是他们就是叫司法观察吧就是一个保守派的一个法律
就相当于他们的一个一个
经常打官司帮帮着会打官司的这么一个机构
他的就说美国有350多个
County
他的这个
合法
他登记的选民要超过它能够合法投票的学
他有一个婊*
哪个汤里超过百分之多少套特别一个表
所以呢这个他们现在在起诉那个400观察在起诉这些这些州把这些菌的什么治
这就是他们的作弊码
我最少长还问美国人民可以出来抗议吗你可以抗议但是你只能由行事为人家不理你的话你没办法
天亮先生美国不能公开验票吗
检票的时候的话他有
可以那个公民可以去申请
去观察但是呢
这里面现在有两个问题好的一个的话就是他不见到你
去
就是公民观察的路他说
现在这个
又又有文艺啊
这个
你不能晚上你来了之后的话我们对屋子这个
人太多了化他违反那个
他他可以这么告诉你
在一个的话他可能把某一些票都藏起来
偷偷了据点
就像在
在那个桌子呀那个那个fotan
抗体发生的事情是一样的
一位叫的vm的朋友问说内华达州还有四分之一票没有开难道没有机会
开票的话你得看他那个
那个粥里面具体的一个一个的选区好你不能光看一个州因为这个选区里边的话呢有一些地方啊
他是极度偏向于民主党的冰箱内华达州
他那个拉斯维加斯
就是那个拉斯维加斯的话就是极度郁倾向民主党
而极度倾向民主党这个地方通常是大城市
50人口非常多
他只要
青岛民主党的比千共和党多数比如20%
那就可能有好几万票
你其他别的地方
那可能就是比如说是
郊区好倾向于共和党的那个人口很
所以你即使在从那个地方开出票来
那个
你把他人全算上的话他那个人数也不多所以很难去
去平衡那个你的大都会城市绿园
能够观给民主党的票的很难
很难去
所以内华达州的话他的情况
反正我看他那地图的话我是很
很不乐观
川普
落后了
8000票吧大概是
但是你会看到就是那个拉斯维加斯的右还有很多票没开出来的
那个地方人口比例的话那个
还会给您打的增加
大概的有1万到12000张票我是算出来的话
我按了它那个比例算出来我校我算错了
最内华达州如果要是能够落到川普的大里面
川普的口袋里面的话呢川普
过200的还是有可
还有可能的
最现在的话很多人在盯着那个内华达和亚利桑那
现在你会发现一个奇怪的奇
情况就共和党的那些大佬们他们都没说话
像那个没什么看到他已经当选了
还说他应该没有什么
估计可以讲话了
包括像马可鲁比奥啊
像那个
像那个vinaigrette brand
他们都没讲话然后我觉得很值
也许他们现在应该站出来讲话的
你要是那个民主党遇到这个情况的话相差出门儿什么难c2c早就跳出来开始讲话当然因为媒体是
你是他们的朋友吗他们讲奢华那边
成报
共和党讲这些话的话都没提他部件的报道
不见得去了
Eric去问说民主党作弊的方式是怎么样的是直接把川普的票说成是卖灯的吗这个有
有啊
这个
哎呀我今天刚刚看过的是有一个
秘密搜查还是在什么地方有一个选区就是把川普更大灯整个给弄反了
但是那么反过来之后的话也不给穿不多了6000张票是改变不了那个大学的
取结果
所以今天我还有一个朋友跟我说他说他觉得那个
宁计算机统计票的计算机被骇客了
是不是这样你没有证据
那也有很有可能但是你没有证据吗
一位朋友说张先生这样表达就是说明川普新的已经落选了吗我只是跟大家更新一下现在的情况
因为昨天的事
是我
就是靠你是个男的威斯康辛符串不足但是我觉的所以因为他现在翻过来了这一情况
包括有一些最新的进展所以我有义务更加更新一下
咱们看这个将来打官司的情况吧
有一个朋友他可能是报告就是一个异常的情况他说今天跟昨天都有民主党人上门让我修改票
他是内华达的然后看到隔壁有民主党人出现
然后他说我可能签名有问题
等等等等
这个倒是大体看吗刚这可能不是一个一个问题就是他在
我就是这个
谈谈与导的这个这个情况
他从那个滚动的那个library变得自己开着她讲了
他讲的这个情况觉得可能有猫腻
觉得有猫腻的是特别特别的多关键问题是说
法庭能不能采纳
作为一个证据
然后的话那他认为说你这是一个
证据是已经比杨的listen double dot
就是他抵达到这样的级别的证据的话法庭才会采信的
有一个朋友问说张老师你好您说不确定最高法会不会馆如果总统竞选明显存在着
造假这样的严重问题都不管的话最高法也没有任何存在的意义了吧
这个是是这样好就是这个
最高法院啊就是包括就是美国宪法做的很多规定的他都是有一个
Something
SM是什么的就是大家都是有道德的人
非常典型的例子比如说
这个
在这个菜园啊
过去的话他说
参议院如果要通过什么东西的话他一个法案呢或者是通过一个什么
这个任命啊
必须要有
60票
为什么60票的就是贪缘体只是两党政治的话
即使是分手两党
通常一个打他很难在参院曾占60%的
大多数也就是说呢
必须得另外一个党也对头
同一好友的
加入
这个
这个这个多数吧然后的话才能够把一个繁通
通过也就是说的他相信说
大家如果都是为了这个国家好让你提出一个提案的话这个两党总会有一些议员在一起
合作最后把这个事情
也做了
这就是当时在设计这个法律的时候
的一个基本的假设
所以那个张爱怎么死了就亚当斯就是美国的第2个总统亚当斯往他就说过这样一句话
他说我们的宪法
是为那些有信仰和有道德的人设计的
如果当然失去了信仰和道德的话我们这个宪法就是意识
现在你看到那个左派的话就是这样一群人
宪法基本就变成了这门正是这种
只可以完全不顾的那种了
所以吃这个这个这个情况确实让人觉得特别特别的失望
今天咱们也说了50分钟了好差不多的我就为就想说到这了没有太多的好消息告诉大家
但是呢这个事情肯定未来几天内还会有一些很多还会有很多的进展吧
然后我就是有消息的话我就跟他更新一下
其实那个今天本来上午的时候我就是想要为看那个情况就像
做一节目但是因为我有正常的这个工作
我在那个学校里面
这也只能下了班之后跟大家更新一下好咱们这个
未来几天的话晚上如果有可
童话我都尽量的跟大家更新一下最新的进展
也做一些分析
好吧那咱今天的话咱们就说到这了感谢大家的收看一刚才有几个朋友给赞助了我也是非常赶
那咱们今天就说到这吧
咱们下次节目再见
大家如果要是那什么的话订阅何处
传播一下这个平
请到
谢谢谢谢