今天是2020年的10月4號就是很多朋友可能都對這個現在大選的結果感到
非常的失望和震驚而因為這個我也是這樣的想法
就是昨天這個我在希望之聲做了10幾個小時的直播節目
然後呢就是一直在這個對選情進行密切的關注而且我當時
花了很多的時間去計算就是每一個周大概川普得票的情況
有很多州的都是我教的像這個密西根州大象為創新週末都是我當時說這個州的應該
華到川普拿去
這個事情啊我覺得就是跟是根據過去的經驗來看的話那個理由的話那是
是這樣的
就是當時我的叫那個威斯康星州的時候呢這個為蒼蠅周當時川普一共領先大概11萬票
威斯康星州一共大概有320萬人
只是
投票
那麼現在當時已經開票開了300萬就是在剩下的20萬票中如果
拜登要追出時1萬票來的是不可能的
而且就是說當時沒開票的話主要都是那些紅色的那種
50 precinct打就是那個紅色的那個選區也就說是要隨著這個開票的
這個時間然後推移的話對川普是越來越有力所以當時我就說非常星露的話
話給川普是沒有問題的
密西根州的話其實也存在同樣的問題
即當時川普大概也領先了這個十幾萬票的樣子
然後加上這個密西根州的
是啊就是
當時這個很多這個
藍色的選區的也開了差不多了特別是在底特律地區就是這個當時拜登的領先優勢遠遠不如意
如當年的星瑞克林頓
而當年的心是挺準的話還是就是在那種領先的情況下還是輸掉了密西根
所以我覺得密歇根的話那也應該歸於川普
有基於這樣的這個經驗和常識判斷的話我覺得這個
川普是一定能夠贏得
超過270票的選舉選票所以
昨天晚上應該是說今天凌晨一點鐘的時候我就去睡覺了因為我覺得這個已經是塵埃落定
但是今天早上起來的時候呢看到了讓我們非常震驚的情況
什麼情況呢就是
在今天早上6點23分的時候
一分鐘之內威斯康星州就給拜登猛增了10萬票
跟川普視頻
然後密西根州的話在今天早上7點17分的時候
好在一分鐘之內被拜登猛增了14萬票
差在哪裡呢它就是說
為什麼他覺得這是一個就是很可能是無病的因為假如說他們是按他們的說法就是他們發現了一些
你之前沒有發現的選票
而這些選票的話如果說它來自於某一個選區號混世邦包括就是郵寄過來的
那麼你應該可以想象這些選票中肯定是有頭川普的
又投拜的
對吧
但是呢這14萬張選票在密西根14萬張選票連續開出
竟然沒有一張是投給川普
你不覺得這個事情是很很成問題非常成問題目其實密西根的情況也是如此
包括在桌子呀其實有不明顯但是也有一個就是
那個
拜登的一個一個
漂出這種
跳躍式的就
就是往往上增長
川普的話基本上沒有動
對這種情況看來的話就是他的舞弊的這種證據是非常非常的明顯
所以現在的這個傳統的已經是這個跟最高法院請求一個是
是在
密西根的
這個要停止機票
這是然後呢還有在這個威斯康星州的話那麼準
準備這個
只是重新計票因為蒼蠅多
湯姆現在已經輸了就是說
按照這個他們當地的這個州里面的說法就是這個選票已經點完了然後呢這個川普已經輸掉了
所以悲傷中和這個密西根州如果都華為拜登的話川普即使能夠贏下所有後續的
去的州包括濱州包括北卡
這個
這樣即使是這樣好包括這個那個就是桌子呀
那麼川普也只能得到268張選舉人票
而你只有取得270張選舉人票的話才可能
贏得大選
醉川普就差了兩票
在這種情況的話對方來說的話當然是不可接受當然他們在這個
亞利桑那還有在就是這個內凹的好就是內華達州的話還是在努力呀但是我對那兩週呢
那現在不是抱有特別大的希望
也就是說如果要是按照現在這個趨勢發展下去的話如果川普不抗爭的話很有可能會失去這次大
這就是我們覺得非常
震驚和失望的一件事情
而這個原因的話又是因為
很可能是因為舞弊造成
現在要這個選舉舞弊的已經成了一個敏感詞
特斯拉三大巨頭就是那些
這個高科技公司的話現在可能都在過濾這個東西
至少我覺得在推特上發散步
把一些推文說可能是有選舉舞弊的現象讓忒點的就把他的那個
就是推文的話那就蓋起來
我說這個裡面可能會提供一些就是誤導性的信息讓我問你想想看就是壓制他的轉發行壓制住
更多的人
看到他的
這個相關的內容
同時的話那就是在油管上啊就是我們談到這個選舉問題
現在其實也是相當的敏感
昨天其實我在談到選舉問題的時候那期節目在做直播就昨天下午大概11點多鐘做直播的
我的手有一節目嗎
那期節目就
在直播期間的話就有黃
黃飈了就說他不讓你這次放廣告
同時的話那鴨子它的傳播
後來就是這個今天那個姜豐和
這個方偉在江風
等那個頻道上的話呢也是談這個大選的事情就是
談到這個
可能是選舉舞弊的問題
結果呢這個他們那個視頻的話也為黃標
所以我覺得現在凡是談到這個大選的事就可能當年他那個重病毒
就那武漢肺炎是一樣的就當時那個w收拾貝
通過收買了所以說呢你只要一談到這個
一情馬上就被這個悠悠館又黃標
我估計可能未來一段時間的話談到大選的問題
也會遇到這樣的問題
所以呢這個我覺得我們在這談這個問題但是這個問題是不得不談
老師一定要談的
所以今天的話呢其實是我想
就是就未來78天可能會發生的事情就是從現在到11月20號總統就職期間
可能會發生的事情的給大家做一些這個分析和推演的
因為川普呢現在是這個已經提出了向高院的這個訴訟卡
那麼我們知道美國人的這個選舉的話那他是總統是通過選舉人選出
那就是他要寄這個選舉人票
也就是說的每週的話他都要決定自己的
什麼時候必須決定選舉人呢
按照美國這個憲法的規定好就是選舉人的就是這個伊萊克斯好就是這些這些選舉人
他們的要在
12月份的
第2個星期三的
接下來的那個禮拜一這樣說的話可能比較複雜好簡單來講
就是今年的12月14號
每一個州的選舉人家在一起開會
他們會之後的話他們要說我們把這個票投給誰
然後的話你聽過張開張之後的話他送到國會裡面
這個事情應該發生在12月的事
14號
怎麼按照法律規定的話在12月14號這個會面之前的六天至少要六天的事
有時間你就必須決定你這個周到底是哪一個黨
取得了勝利
也就是說的在12月8號的時候必須決定每一個州她的歸屬
到底歸屬於
那麼現在的情況的話就這樣好如果某一個周她決定不了到底誰贏的
比如說這個威斯康辛州或者是比如說密是跟蹤
決定不了歸屬於誰的話呢
那麼兩黨他可能都宣佈自己取得了勝利
然後這兩個黨的話那他可能都會去指定自己的
這就麻煩了
但是通常來講的話這個選舉人的他要得到周長的蓋章
這個相當於這個州的話要35r然後的話他拿著這個東西
才能得到國會去
而現在非常獨立的就是密西根和威斯康的這兩週它的周長都是民主黨
所以即使共和黨宣佈自己參選的話他那個周長不給你蓋章你也是一點辦法都沒有這個的就是
對方母不利的其中的一個原因啊
還有一個的話那就是說
如果就是這個1876年還有一個方案就是說
當兩黨都宣佈自己參選的
有時候比如說這個
咱們假如說
想象一個
在可能的情況好就說兩檔比如說都拿到了這個
周長的蓋章
這個是實驗室在這個1960年的手
手應該是出現過一次
就當時這個例子中
和肯尼迪競選總統的時候
把當時那個在夏威夷這個洲的話就是這兩個州都認為自己
得到了
這個
是這個州里面的
就是普選票的多數
然後因為當時這兩個這個就是候選人之間的票數差得很
很少很少
肯定的最開始說他比這個你得中多了100多票
夏威夷
夏威夷有一個州啊
就是肯定的但是說說他比這個
尼克松多了100多票然後的話拿到周長的出生給他蓋了章說清算你們贏了你們
敲你們的候選人嗎就是那個伊拉克
然後的話呢這個法院的這個盤子
重新計票
重新計票之後的話
發現尼克松反超了
這個肯尼迪100多票
最後來的話這個你可從他們也拿到這麼一個這也是蓋過章的所以兩邊都拿到自己的這個州長蓋章的這
就拿到國會去了
這個時候的話國會就要決定說的
這兩邊這個證到底用哪個
谷歌
怎麼辦呢按照這個法律規定的話那是應該由國會參眾兩院來協商決定
那麼現在的話那我們看起來感覺好像是共和黨能夠保住這個參議院的多數
而民主黨的話那很可能是眾議院的多數這樣的話兩黨協商的話參眾兩院不會有任何結果
不會有任何結果的話下一步應該怎麼辦呢
這個
就可能會出現一種非常不可能的
情況
這種情況的話就是彭斯作為中醫院的
這個參議院的議長
他可以把這兩個州就是
這一個週年來自有兩個黨的這個選舉人票的話全部丟棄
這個都不算這次選舉的話你們這個周沒有參與權
Not
把這個
東西丟棄以後的話那麼剩下的話就出問題了聲音的問題該怎麼辦的話美國曆史上就沒有過先例了
就是比如說賓洲20張票
兩黨都宣佈自己勝利然後的話
合弄20個選舉人
拿過來之後參眾兩院有商量不出一個結果
這個牌子比如說把這個整個濱州的話就不要了
不要了之後的話呢你本來是538個選舉人
那麼這個時候的話就剩下518個選舉
那這518個選舉人到底是應該是
誰獲得多數
誰就能夠
這個當選總統呢
還說誰必須對滿足270張選舉人票才能夠當選總統的
如果兩邊都不滿足270張的話
那有沒有可能是根本就選不住總統
就是這個事情就變得非常的複雜
實際上在這個法律上規定好就是假如說
這個兩個候選人他的選舉人票如果這個票數相等的話
因為
總共選舉人是538個人嘛他這個偶數
所以有可能兩邊都得到269票是吧就兩邊的這個票數相等
這個手怎麼辦呢
這個時候呢就是當你票數相等的時候
就有每一個州的行政
Branch那就是由行政機構來決定
這個行政機構的話在
這個英文中的話就是一個大個子又不然是在法律規定的好
從這一個techcrunch的到底是什麼的
這就有不同的解釋有人說指的就是這個州的州長
就是說如果總統選舉出了問題兩邊是平少的話那麼
就有每一個州的州長來投票然後看到底是誰能夠當選
而美國的州長的話那他是一共和黨為多數
那麼這種情況下的話當然可能就會對川普稍有力量
我只給大家講這個美國的法律就是未來的話他可能會出現一種非常複雜
換句話說得美國有可能會陷入一種憲法危機
那麼這種情況下就是說這個世界上因為歷史上沒有過先例嗎所以就不知道到底到那個時候
我會產生什麼樣的增益會是做出什麼樣的決定
那麼
川普現在是準備上訴到最高法院上到最高法院的時候最高法院可能做幾種決定了它不是上訴了嗎
好像最高反應可能做幾種決定
這種決定的話就是重新計票
重新計票的話這種情況可能會被川普比較有利
如果法院真的最高法
真的願意記錄的話可以重新計票
那麼這個機票的過程中的
川普提了一個要求就是要排除所有11月3號之後
寄到
這個
投票站的這些票就是你你記得之後十月四號十月五號到的那個票的話就全部不算這個是穿
川普的建議
能不能採納我們不知道
但是的話那我覺得重新計票的時候可能會有一種可
就是兩黨派出觀察員
然後把所有可疑的選票的話的過濾出去
有的人就講說你怎麼知道哪個漂非常可愛呢
這個其實是有一個辦法的好因為在10月26號我們做那個節目的時候我們曾經提到
有七個州允許選民把自己以前投的票作廢
然後的話呢在那天比如說通過
這個in person voting啊就是你親身到投票站投票的話把之前遊記的那個選票作廢料
這說明一個什麼問題呢這說明
每一張選票他跟這個
選民之間他是有一個一對應的關係的你比如說我
到了這個
投票站拿出來的他一查他就知道我以前投票還是沒投過票是吧投票的話是哪一張票
他就可以把以前頭那張票
廢掉
然後的話那你再重新投票
實際上每次跟跟visconti這兩個州的話就是現在川普必得二者至少得一才能夠贏得大選
這兩個州的話他都允許選擇
重新投票
也就是說在他的系統
這個選民的
證件
和這個選票之間的話有一種一一對應的關係
那麼如果我們通過這種方式的話就應該能夠篩選出那些
有問題的選票把他都刪除之後的話呢川普又贏了嗎
最這個的話呢是對川普可能是最有力的一種
用法就是
最高法院允許
訂機票並且塞掉哪些
非法的選票
那麼
這是對穿不有利的話那麼
有一種情況的話那是對川普不利的什麼情況呢就是之前有過先例的一件事有2000年的時候我們知道當時
50那個小布什和戈爾在競選總統的是
有時候由於這個小故事之比格爾多了500多張票
在那個福州啊那個好幾百萬
任投票的情況下你只多出外多張
在這種情況下的話是可以出
重新計票是可以要求重新計票的
於是的話那雙方也是把這個官司呢達到了最高法院
最高法院的判決結果是什麼的
最高法院是把這個案子重新發鬼
發給周裡面
什麼意思呢一邊按照美國憲法規定和美國憲法呢他是限定這個聯邦的權利的而是擴大周
周全
而選舉的話
他認為是每一個州自己內部的事務
這就是為什麼你會看到有的州的話他是說
你這個要要想郵寄選票的話你必須得
這個是先申請
還可以給你郵寄選票
有的州的話他就說我不管那個事啊反正是說
你只要是我這個州的居民不管三七二十一我就把這個選票寄給你
然後有的州的話他說可以在汽車裡面投票有的洲說
投票的事我看你愛的有的都投票根本就不看ID
這都是每一個州自己的
那麼現在的情況那就是說
最高法院獎說說這種選舉的話是周決定的跟我沒關係
發揮到
這個這個粥裡面去處理
這個對穿不來說也是很忙
那是因為威斯康辛州和這個
密西根州的話都是民主黨
超級的周長最這是川普
對他來說的話也是非常麻煩的一種
最高法院的不管這個事把他打下去
讓這個粥裡面來處理
第3種情況的話那也很糟糕就是最高法院下令重新計票但是那為沒有辦法按時完
而到1月20號的是
必須有一個總統
我和副總統
宣誓就職
如果到那個時候還是選不出總統的副總統的
眾議院的議長將代行總
25 26中院議長的話現在看起來很可能
我就是那個Nexus
在這種情況的話看起來也是一個非常糟糕的一個
這一個情況啊
所以我想就是未來78天的話很有可能就是這麼幾個
情況高媛館
要求重新計票排除非發選票這是一種
還有一種是高院不管
就是讓周裡便決定這個對川普非常不利
第3種情況就是重新計票但是
記不完
保濟丸的話呢
算完就點算不清楚
這個時候的話就有可能
我是Nancy pelosi
他來拜新總統的
這個
只能這種情況的話就更加糟糕是吧
所以的這個現在的情況就是這樣好時跟大家說一下就是幾種可能
微信吧
下面我再說一下就是我對這個大選的觀察我們當知道我從那個10月1號的時候
我開始是12號吧
就一直在談這個大選的問題是吧
幾乎是每天都要做直播的然後呢在這一個多月的時間裡面我反覆強調一件事
就是我特別擔心這個大選會出現舞弊的情
因為我覺得民主黨是絕沒有可能贏得一場公平的選舉
那麼出現舞弊的情況怎麼辦呢
這個
所以呢就是
我在這個不斷的談就是這個這個舞弊的這個情況啊
其實呢我覺得就是說一個社會呀他本來是有一些機制
來
讓人對這個社會的運轉有信心的比如說很多人說受對民美國的民主自由有信心有的人說我對
對美國的這個獨立司法有信心或者對美國的言論自由和媒體有信息
就說一個社會你總得對一個東西有信心你認為這個東西能夠幫助你恢復社會公正的能夠給
那這個
比如說這個出現爭執的兩方能夠有一個公平的這個裁決
這種情況下的話你
才不會去
速度與暴利就是我這個問題沒有辦法通過和平的方式解決了你就可能會速度與暴力一開始你可能會忍忍忍
到最後忍不住的時候的話可能
會速度與暴力
但是如果一個社會給你機會有各種各樣不同的工具給你去解決這個問題的
你就會
比較理性比如說我覺得我被別人欺負了我可以
對這個司法有信心的話我可以告到法院去是吧
由這個法官來判決
那這樣的話我就不需要內容以眼還眼以牙還牙了
法院會給我一個公正的判決
這個是一下也就是說人類社會建立一些制度的話它是為了保證人類社會能夠以
和平的方式通過協商的方式來解決問題
這是人走出野蠻走向文明的一個
標誌對不對
在美國的話那過去我們認為有幾個東西它是可以幫助人
就是
恢復社會公正的比如說司法美國有獨立的司法
美國的有言論自由
這樣的話在媒體上我可以發出自己的聲音來讓大眾來做評判是吧
還有一個的話就是選舉
但我實在沒辦法去解決這些官員的腐敗問題了或者怎麼樣
那麼這個時候可以通過選舉
發出我們選民的聲音然後把我們所中意的那個人
能夠真正代表我的呢11的人
選選上去
但是呢
從最近這四年川普上臺之後你可以看出來
美國社會已經遠遠不是我們
曾經想象的那個
就是美國現在社會的變得非常的厲害
比如說在
我們想想象中美國是有獨立的司法是把個美國的司法應該是
就是說他有這種就是陪審團制度然後他有這種
就是這個律師的辯護啊然後法官的話他也是有信仰了就他不要公證那就是你會覺得對美國的司法有
他有信心
但是現在你會發現華盛頓的
這個沼澤裡面有很多大鱷魚都是在這個司法共的理
包括司法部包括聯邦調查局
你是把我們這次看到那個聯邦調查局
拿著這個含蛋白等的那個硬盤
10個月
不發生這個真的讓我們對美國司法的公正的話就有一種
包括最高法院和我們也不知道最高法院這個時候他會不會真的舅舅舅
是非常公正的劇
做出一個菜
這這個的是司法公正的一個
你就是心裡面忐忑不安的東西是吧那你覺得
不是那麼放心
第2個呢就是媒體媒體的話我覺得現在他已經是
就是充滿了偏見是吧對穿不充滿了仇恨的偏見這個那也是一個問題所以你對媒體的話你也很累
外星人
然後呢再加上高科技公司的審查
是你的聲音能不能被大眾聽到這個我覺得對媒體來說的話也是
讓我們喪失信心的
第3個的話就是選舉
但是現在我們看到這個選舉的話存在的明顯的
所以就是說如果維繫社會公正的那些東西都一個一個失效的時候
這個社會它的敗壞幾乎就是不可避免的
我們看到前段時間這個
不斷的就是這個民調機構也好啊或者是這個
媒體也好都在講大燈會贏
而且這個白燈
對川普的這個優勢遠遠超過了那個
就是這個mardenborough是吧就是操超越了這個統計誤差
就給你感覺大燈上還是板上釘釘的事情但是我們不相信我們不相信是因為我們知道這個
媒體的這種民調是非常
就是他在這個選取樣本
這個問題上的話是非常有問題的
但是現在你可能
不知道啊
這很有可能是整個他們這些左派聯合起來
操作的
一部分
因為很多民調機構的話他是拿錢的比如說民主黨說你報個名叫吧
那麼他在做民調的時候他就有可能會
給一個民主黨的想要的這樣的
對吧那名校的話給大家造成一個印象說拜登
操了很多拜登肯定會贏拜能肯定會贏
等到拜登真正贏的時候通過哪怕是通過作弊的方法真正贏的
對手川普出來去
挑戰這樣一個結果串不是這裡面有作弊
耳鳴要在過去的幾不是名校就是美國的媒體在過去的幾個月一直在講
說
的選票沒有造假
第2選舉不可能作弊然後你要說作弊的話那你就
那個推特就給你打一個標就說你這在散佈不實的消息是吧
然後的話呢他還告訴你說這個
川普
不承認選舉的結果
然後還說
這個如果川普在1月20號不離開那個白宮的話將動用軍隊把這個川普從白宮扔出去
那個過去幾個月以來他們一直在死
給老百姓洗腦散步這樣的消息
而今天當他們真正開始做B的時候
當川普質疑他們的時候
他們就可以順利成章的講你看
幾個月之前我就拍能肯定會贏穿不不接受你看現在拜登贏了川普果然不接受吧是吧
他們就
用這樣一種敘事方式讓很多老百姓受到他們的欺騙
所以這就是我們現在看到的這個
做這個非常非常嚴重的問題
當一個社會所有維繫社會公正的那些工具全部失效的時候
當這個媒體也不行了
這個就是這個詞
自由的這種發媒體的平臺然後向那個就是油管什麼什麼推著什麼之類的也不讓你自由的發生了
然後的話呢這個
司法部門
不能給你一個公正的判決
然後選舉本身的話又是
這是就是被扭曲的啊就是被瑞克的這樣的一種選舉
這個時候的話你會產生一種無力感
你不知道應該怎麼辦
好下一步應該怎麼辦
但今天沒跟他說什麼好消息好有人說你覺得你將來會怎麼辦比如你問我我會將來會怎麼辦呢
我覺得在這樣一個亂世好的點我覺得我會觀察最高法院下一步會做什麼
啊這是這是我一定要密切關注的
第二件事的話能會覺得不管
這個社會亂到什麼程
印度作為我們每一個個體來說的話我們有
潔身自好的義務
就是我們不跟他們同流合汙我們要勇敢的說出真話來
哪怕假如說我在講的這些話就是黃標了
這句話的話該講還是要講
我覺得真正有信仰的人呢
就是這個世界上的光
我們能夠做的話就是把我們自己
做一個有道德的人
然後通過我們這種道德的話呢
這隻能夠讓這個社會不至於墮落的更苦
更會吧
而且我非常相信一點是什麼
就是
最後等到審判的時候就加不多我們假如進入聖經的這個其實路的說法最後有一個末日審判
最後審判的話審判的是每一個個體
別人做得壞
那是他的事情
下午下地獄那是她的事情但是我們作為我們個人來說的話我們沒有跟他們
同流合汙的權利
我們還是要
這就是儘自己最大的努力在道德上完善自己
這是我覺得
我們現在唯一能做的事情
我看到當時那些共產主義分子行列左派分子他們曾經提出過一個概念叫
體制內的長征是吧
通過改變教育通過改變媒體通過改變藝術
滲透這種什麼科技公司等等
想辦法把這個社會的變成像他們心目中所希望的那個樣子
其實我也在想我們如果每個人都能做好的話我們能不能做一個體制內的差
長征然後的話呢把這個社會的人都變成有道德的人
後來我想想我就這件事情真的特別的男
我曾經讀過一個就是故事吧是當時釋迦摩尼佛的修煉故事裡邊有有一句話
給我的印象特別的是
他說墮落容易
超生男
就是一個人道德下滑很
不會
很容易
但是要回聲的話是很吶
所以呢我覺得
作為我們來說的話就是
你要想讓大面積的帶動別人的這種道德回升的話真的是特別的
這個世界的誘惑實在是太多了但是我們唯一能夠做到的話就是我們從
從自己做起讓我們把自己做好
這個大概也就是我今天想跟大家說的這一句話了
我們以前通常的在直播完了
這個我該說的說完了之後的話都會讓大家就是提些問題好呢咱今天的話還是
再說一會兒看看這個大家有沒有什麼你們的想法
我知道很多人可能現在的心情都比較句
去上海
反正呢
不管怎麼樣
我只能這樣講好一切都是在神的掌握之中我們只能是盡我們自己的努力啊
這個
至於說將來怎麼樣的話那就是
只能是聽從天命了
今天的問題是有一個叫做裝飾
菜這位朋友問說
作弊的話有沒有辦法查
最高法要多久才出結果
這個事情其實是沒有先例的所以你問我我也不知道
我真的是很希望很多事我能給你們一個答案但是現在我也沒有答案
下面一個朋友問如果插著民主黨造假會判刑入獄嗎
結果是什麼
這個手機還是得先查好
這個如果高媛這個下令開始查的話那這個倒是咱們再說
就像我剛才講了這個司法系統了向FBI這個這個
很多已經被左派滲透了因為左派完全給
控制了
所以說讓他們查的話他們可能就像對待那個邯鄲拍的那個電腦一樣
他只要無所作為到11月20號的時候你穿不到點也得下課
所以他們哪怕是
假裝在查在拖著拖到11月20號之後的話這個事情也就不是
就是現在這個局面了
突然一個朋友問說機票的時候為什麼不讓人靠近監督
有的地方讓有地方不讓
要不然怎麼說他們作弊呢
我今天看到推文中有一個人就是在推特上發了一篇
是那個人說
佐治亞州有一個高層
那個County
機票的時候半夜的時候那個他們就被通知說說
天就是已經很晚了你們的回睡覺吧咱們明天接著機票
就把所有的觀察員圈裡面走了營造完了之後的話他們就偷偷了繼續機票
繼續去清點那個
機票這裡邊這個貓有多少的話咱就不知道了
所以這些都是問題
其實那個郵寄選票的話早就暴露出很多的問題但是那就是沒有人才有任何行
這個感覺好像就說大都商量好了就等著看川普的笑話呢
還有一位叫做
陳陳陳陳聰什麼問張老師我們能做什麼
我們能做什麼我們現在只能是
繼續觀察真的是做不了什麼
但是呢我想說的是不管怎麼樣我們每個人的話都得
不管最後選舉的結果怎麼樣
不管這個社會將來這麼往下拜會到什麼
成都的話我們每個人還沒守住
我心中那個信仰
守住那個生又能訂的那個價值觀一定要
要守住這一點
因為較下面的朋友問說我想問一下如果最後川普輸了下還是錢這段時間還有總統權力嗎
他在11月20號之前都是總統而他一直會有總統的
小麗
會做出什麼事情來
這個是我真是不好猜他這是非常報才因為我覺得川普現在他現在必須對集中精力想辦法能夠連任
當然假如說如果我是川普的話
我不是船舶如果川普的話我可能想辦法跟中華民國建交
這樣的話就一下子就聽這個事情是不可逆轉的你不能你總不能換個總統說馬上就斷交是吧
然後的話
我
我這有很多事情其他別的品牌的想一想怎麼能夠把這個滅共的大約在這個進行下去
這些事情都是我覺得
需要做政治遺產
不可更改的政治立場
留下來了這個這個事情
只能在想想再說了因為現在我也沒有好好想這個事我還在想大選的事情
到還有一個朋友問題請問請問有無可能發生內戰
我覺得一些
抗議有什麼騷亂之類的話是
不能說是騷亂了就是抗議
然後的話可能會發生就充足這種情況街頭的衝突這種情況是有可能
內戰的話我覺得
不大可能因為
美國的軍隊啊他是
美國的軍隊他是中立的
你動了美國的軍隊
而且呢就是說現在這個
兩黨已經就他的那個那個老百姓沒有一個
物理上的分界線
它不像是原來在那個林肯是大行就是美國就唯一的意思civil好就把1861年到1864年那個C
W我
當時打這個內戰的時候的話他有一個物理分頁就是南方州北方州是吧南方州成立了一個
就是
來方舟的聯盟老北方舟的畫是原來的美國政府
那麼這個美國政府一個林肯是被選舉上的他是有
這個
這個四個三軍總司令的總統竟然被選上的三軍總司令的所以他可以動用軍隊然後去跟南方的南方的話
他們的部隊跟北方大
他是有一個
地理上的分解了
現在的話你是共和黨和民主黨之間有什麼分別對吧也看到我們家鄰居那他不就是民主黨
哦我就是不可打字怎麼辦
那我那邊的話又是共和黨革一個又是民主黨那怎麼辦那我們怎麼辦我們
再怎麼怎麼打得起來是這個這個事情是很難
很難打的
在一個的話現在也不是以前的那種
就是那種那種
沒有大規模殺傷性武器的那個是
現在開始大規模殺傷性武器你得打起來的話會不會和會很
出問題了
所以有的時候我以前也曾經說過嘛我開玩笑說我說如果拜登當選的話我們需要買槍是吧
沒槍的話主要原因不是為了要打內戰是因為
這個社會如果失控的話
如果如果這個白等去的煩的都Please好不讓進
警察去鎮壓聚區去抓捕那些罪犯的話
這首當你的家被搶劫的時候你打911
你叫警察警察不來那麼你只能靠自己的家自己拿槍去保護自己的財產
我原來說的是這個意思
當然因為我們住在這個
就是
人口比較
稀疏的郊區的話
他不大可能會發生這種情況
我覺得基本上很多內容搶劫壓暴亂都是發生在人口處
稠密的大城
不是啊
問題問高遠不管呢川普任命的大法官就沒用了
這就是我覺得很多人對最高法院的一個誤解
最高法院它是一個憲法法院
香港法院的話太按道理來講的話他應該紙
判決跟憲法有關的案子
像這種選舉的話他其實是一個州一個州來決定
按道理來講的話其實本來也不該打了最高法院
最高法院向很多事情好比如說同性婚姻是不是合法
這種事情根本就不應該是最高法院決
決定為他是屬於周全的
不是最高法院的權利
因為當時這個
最高法院是
就是個保守派四個自由派再加上一個中間派那個3-mode這就是那個肯尼迪大法官
最最後的話最高法院判同
同性戀是
同性婚姻合法
其實這個是根本就不是最高法院應該解決的問題
但是也恰恰因為最高法院現在亂了所以很多事的話跟現場沒有關係也打到最高法院去
就包括這次選舉
其實他本來也應該是跟最高法院無關的
隨著就我們要看最高法院現在願不願意管這個
是
管不管的話那真的我也不知道他的
還有一個朋友問說拜登父子腐敗就沒事瞭如果拜登上臺的話肯定就沒事了那他肯定會看吧
就是一肯定會就掩蓋起來
左眉之所以不說的話我
我認為也是出於同樣的原因
假日如果拜登上臺的話他們不說就不是問題
現在我們還注意這個是再過兩年再過五呢
年的時候大家就會
看一下那個說的話你會覺得那是一個陰謀的
就是因為沒有調查嗎
大角的五年都沒事的話那就是可能根本就不存在是一些人造出來的一種
一個是啊
這才是問題嗎
一位朋友問說拜登反轉的曲線是垂直的直線上升的對啊它就是垂直直線上升的嗎
能信嗎不能信啊
你想
哪怕是一個
這個州和長假說是極度的偏向民主黨80%頭民主黨的票20%頭
共和黨的
那你想一想如果連續14萬張票全都是投拜登的
他的概率是0.2的
0.8的14萬分之一0.8的14萬次方那就是領了
我絕對不可能發生的
絕對不可能發生
因為朋友問張先生怎麼這麼悲觀你不相信最高法院的裁決嗎
我希望我像你一樣樂觀啊
我希望你你認為那是對的最高法院裁決作出做出一個對穿不有利的裁決啊
下面一個朋友為什麼川普當選還有機會嗎
如果最高法院不讓重新計票的話
這個希望真的很渺茫
我真的很渺茫
還有種可能是選舉人叛變
就是
咱們小說川普拿了賓州拿了北卡拿了
假如川普拿了賓州拿了北卡拿了這個桌子雅號
假如這三多他拿下來了
即使他失去了內華達失去了
那個amazon.de
他是268票
然後拜登那邊是270票
選舉的時候呢等於是拜登這邊有270個選舉人
然後川普這邊的話268個選舉人
如果拜登那邊有兩個人
探討的話
川普
就有機會了因為那樣的話就他就有可能會
就是由這個就是
50個州的州長來頭
投票決定那個總統
我是誰了
這種事情發生過
這種事情發生過因為那個去年不是去年上次大學2016年大選的時候
這裡的那個electors就
希拉里的那個選舉人團裡面就有三個人看到
就是沒有投希拉里的票但他不投希拉里也不投川普
他們去同那個玻璃3點10他們認為3.4是非常不公平的唄
這個名字打給
寄服了然後把這個Siri作為這個候選人所以他們投了那個
玻璃三的是這樣的話希拉里的那個選舉人票又少了三
如果拜登這邊的話如果有兩個人跑的話
他就不夠269了嗎他就變得268了嗎
這樣的話跟川普一樣
這種平局的時候可能就會由中原來決定
這種事情非常準備可以就是你難以想象非常非常準備的所以
所以你要說當選還有多大機會
千分之一萬分之一的機會總會有但是我們不能把我們的希望寄託在這半分之1000分之一的機會上
有一位朋友叫socrates to你是蘇格拉底兒是是嗎
說明主黨什麼時候改美國憲法讓民主黨永久執政之不肯
改憲法的話肖2/3讀書統一
中醫院這個單元就過不去了所以這個不可能
莫妮卡x問就不能讓監票員站出來說話嗎
他們作弊的時候肯定是躲開那個檢票員
除非是他們作弊的本人的這個團隊裡面出現這個whistleblower就出現這種缺少人把這個陰謀揭露
不是沙場問巴黎特有權利審判反轉嗎
阿里特自己沒有權利他是九個大法官投票
他接不接這個案子本身也是個問題
這個
還有一個朋友問說張老師請問川普現在還有哪些可用的人脈
在美國的話靠人志士
很難做的就是美國參數
他說所謂的一個法治國家嗎他很多事情都是照章辦事的啊
而且我不是跟大獎穿不由五大敵人的五個方面的敵人
一個是反對的
民主打各種各樣的這個是隻要是川普幹他們全反對撤走
然後的話媒體
川普的敵人是吧
這個
這個這個大的高科技公司向Twitter項什麼之類的這都是川普的敵人是吧
然後呢這個
那個司法
就是
司法部門
那就是很多那個自由派大法官
不是川普的敵人
然後的話呢還有就是原來的那些是五官就是華人問沼澤裡面的一下FBI要像那個司法部裡面那些
謝謝
就是那些是無關的他們也是的是川普
川普在辯論的時候不知道大家注意到一個細節沒有啊
啊剛才跟padding辯論的時候他說iOS退的特別特別的充滿敵意
IPhone OS的話他是總統
領導之下的一個部門
你怎麼對總統那麼充滿敵意的對吧他們就對川普非常
那就是他們想挑出來川普的毛病
偷偷說呀什麼之類的
然後的話得好藉機去
這個把消息洩露給左沒
去打一川普
哎呀所以你看川普真的很可憐作為他旁邊真正值他的人沒多少真正是他的其實主要就是像我們這些
旁邊的那些建制派的話那對他認識
恨之入骨的簡直是
一位朋友叫張敬明問張金明吧
張老師我想請問一下有人說美國不可能和中國脫鉤中國的產業鏈太完善家長
極其發達的基礎設施建設是產品的中國
能做到速度最快效率最高生產成本最低
不是這樣的
不是這樣的才練如果要是往別的國家籤的話其實
做起來真的很快
我要看美國的決心
你想當時全球的產業變遷到中國的時候就是那麼兩三年
牽出去的也就是那麼嘗試
而且你簽到印度簽到越南呀他的這個
柬埔寨亞什麼像這種地方搬到了大事
像這種地方的話他的那個
城之內成為比中國還要低的啊
那個不是問題應該
拜登當上總統之後中共會不會加速無統臺灣
哎呀very good question這個問題很好就是
我只能是說川普在臺上的話中共不大可能會武統臺灣但是臺灣自己本身他有一定的軍力
你大還是能夠防衛自己的
而且美國有一個對臺灣關係法
真的打起來的話
如果不見得就哪怕是中國跟臺灣單獨打的話如果你不用原子彈把臺灣炸平的話
我都覺得中國其實打不過臺灣的
而且這個美國有對臺灣這個關係法嗎所以說他
可能還是會給他們提供武器的援助
包括航空母艦壓什麼
何之類的
因為這個事兒哈
但這麼說我也不是100%的有把握了按照原來的這種
國際秩序來講的話呢這個臺灣是
的導電腦就在日本臺灣
就是這麼下來的話他有一個就是對這個共產中國封鎖的一個島鏈
如果臺灣這個島鏈被突破之後的話那麼對於美國整個亞太地區的這個
他的盟友的話安全都會形成威脅
所以
美國的話他應該是把中共分為第1島鏈以內的
那是以前了現在的話如果拜登上臺能不能
我做的話那我不對拜登其實一點信心都沒有
一位叫尼克的朋友問說天亮教授你說
川普還可以在4年後再次競選了可以呀
他可以競選
這個這個是沒問題的好
後面還有朋友問姜波老師不是說密西根還有還是威斯康星州人口只有
590萬可是機票
超出去投票的人是不是超出人口的數目那不是假的嗎
現在沒有現在現在有一些地方發現這個問題就是說登記選民的數
數量
超過了
這個地方合法的選民的
因為你必須年滿18歲才能投票是吧
對你能夠複雜的能說出這個地區這個人口比如有多少
有資格投票人有多少然後登記的人比這個還多
這個就出問題
這是這確實是個問題
主題說話時就是他們就是叫司法觀察吧就是一個保守派的一個法律
就相當於他們的一個一個
經常打官司幫幫著會打官司的這麼一個機構
他的就說美國有350多個
County
他的這個
合法
他登記的選民要超過它能夠合法投票的學
他有一個婊*
哪個湯裡超過百分之多少套特別一個表
所以呢這個他們現在在起訴那個400觀察在起訴這些這些州把這些菌的什麼治
這就是他們的作弊碼
我最少長還問美國人民可以出來抗議嗎你可以抗議但是你只能由行事為人家不理你的話你沒辦法
天亮先生美國不能公開驗票嗎
檢票的時候的話他有
可以那個公民可以去申請
去觀察但是呢
這裡面現在有兩個問題好的一個的話就是他不見到你
去
就是公民觀察的路他說
現在這個
又又有文藝啊
這個
你不能晚上你來了之後的話我們對屋子這個
人太多了化他違反那個
他他可以這麼告訴你
在一個的話他可能把某一些票都藏起來
偷偷了據點
就像在
在那個桌子呀那個那個fotan
抗體發生的事情是一樣的
一位叫的vm的朋友問說內華達州還有四分之一票沒有開難道沒有機會
開票的話你得看他那個
那個粥裡面具體的一個一個的選區好你不能光看一個州因為這個選區裡邊的話呢有一些地方啊
他是極度偏向於民主黨的冰箱內華達州
他那個拉斯維加斯
就是那個拉斯維加斯的話就是極度鬱傾向民主黨
而極度傾向民主黨這個地方通常是大城市
50人口非常多
他只要
青島民主黨的比千共和黨多數比如20%
那就可能有好幾萬票
你其他別的地方
那可能就是比如說是
郊區好傾向於共和黨的那個人口很
所以你即使在從那個地方開出票來
那個
你把他人全算上的話他那個人數也不多所以很難去
去平衡那個你的大都會城市綠園
能夠觀給民主黨的票的很難
很難去
所以內華達州的話他的情況
反正我看他那地圖的話我是很
很不樂觀
川普
落後了
8000票吧大概是
但是你會看到就是那個拉斯維加斯的右還有很多票沒開出來的
那個地方人口比例的話那個
還會給您打的增加
大概的有1萬到12000張票我是算出來的話
我按了它那個比例算出來我校我算錯了
最內華達州如果要是能夠落到川普的大里面
川普的口袋裡面的話呢川普
過200的還是有可
還有可能的
最現在的話很多人在盯著那個內華達和亞利桑那
現在你會發現一個奇怪的奇
情況就共和黨的那些大佬們他們都沒說話
像那個沒什麼看到他已經當選了
還說他應該沒有什麼
估計可以講話了
包括像馬可魯比奧啊
像那個
像那個vinaigrette brand
他們都沒講話然後我覺得很值
也許他們現在應該站出來講話的
你要是那個民主黨遇到這個情況的話相差出門兒什麼難c2c早就跳出來開始講話當然因為媒體是
你是他們的朋友嗎他們講奢華那邊
成報
共和黨講這些話的話都沒提他部件的報道
不見得去了
Eric去問說民主黨作弊的方式是怎麼樣的是直接把川普的票說成是賣燈的嗎這個有
有啊
這個
哎呀我今天剛剛看過的是有一個
祕密搜查還是在什麼地方有一個選區就是把川普更大燈整個給弄反了
但是那麼反過來之後的話也不給穿不多了6000張票是改變不了那個大學的
取結果
所以今天我還有一個朋友跟我說他說他覺得那個
寧計算機統計票的計算機被駭客了
是不是這樣你沒有證據
那也有很有可能但是你沒有證據嗎
一位朋友說張先生這樣表達就是說明川普新的已經落選了嗎我只是跟大家更新一下現在的情況
因為昨天的事
是我
就是靠你是個男的威斯康辛符串不足但是我覺的所以因為他現在翻過來了這一情況
包括有一些最新的進展所以我有義務更加更新一下
咱們看這個將來打官司的情況吧
有一個朋友他可能是報告就是一個異常的情況他說今天跟昨天都有民主黨人上門讓我修改票
他是內華達的然後看到隔壁有民主黨人出現
然後他說我可能簽名有問題
等等等等
這個倒是大體看嗎剛這可能不是一個一個問題就是他在
我就是這個
談談與導的這個這個情況
他從那個滾動的那個library變得自己開著她講了
他講的這個情況覺得可能有貓膩
覺得有貓膩的是特別特別的多關鍵問題是說
法庭能不能採納
作為一個證據
然後的話那他認為說你這是一個
證據是已經比楊的listen double dot
就是他抵達到這樣的級別的證據的話法庭才會採信的
有一個朋友問說張老師你好您說不確定最高法會不會館如果總統競選明顯存在著
造假這樣的嚴重問題都不管的話最高法也沒有任何存在的意義了吧
這個是是這樣好就是這個
最高法院啊就是包括就是美國憲法做的很多規定的他都是有一個
Something
SM是什麼的就是大家都是有道德的人
非常典型的例子比如說
這個
在這個菜園啊
過去的話他說
參議院如果要通過什麼東西的話他一個法案呢或者是通過一個什麼
這個任命啊
必須要有
60票
為什麼60票的就是貪緣體只是兩黨政治的話
即使是分手兩黨
通常一個打他很難在參院曾佔60%的
大多數也就是說呢
必須得另外一個黨也對頭
同一好友的
加入
這個
這個這個多數吧然後的話才能夠把一個繁通
通過也就是說的他相信說
大家如果都是為了這個國家好讓你提出一個提案的話這個兩黨總會有一些議員在一起
合作最後把這個事情
也做了
這就是當時在設計這個法律的時候
的一個基本的假設
所以那個張愛怎麼死了就亞當斯就是美國的第2個總統亞當斯往他就說過這樣一句話
他說我們的憲法
是為那些有信仰和有道德的人設計的
如果當然失去了信仰和道德的話我們這個憲法就是意識
現在你看到那個左派的話就是這樣一群人
憲法基本就變成了這門正是這種
只可以完全不顧的那種了
所以吃這個這個這個情況確實讓人覺得特別特別的失望
今天咱們也說了50分鐘了好差不多的我就為就想說到這了沒有太多的好消息告訴大家
但是呢這個事情肯定未來幾天內還會有一些很多還會有很多的進展吧
然後我就是有消息的話我就跟他更新一下
其實那個今天本來上午的時候我就是想要為看那個情況就像
做一節目但是因為我有正常的這個工作
我在那個學校裡面
這也只能下了班之後跟大家更新一下好咱們這個
未來幾天的話晚上如果有可
童話我都儘量的跟大家更新一下最新的進展
也做一些分析
好吧那咱今天的話咱們就說到這了感謝大家的收看一剛才有幾個朋友給贊助了我也是非常趕
那咱們今天就說到這吧
咱們下次節目再見
大家如果要是那什麼的話訂閱何處
傳播一下這個平
請到
謝謝謝謝