智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正文天下我是張天亮今天是2019年12月26號
昨天的剛剛過來聖誕節聖誕節那有在美國嗎就是他的聖誕氣氛是
很熱臉
這個對美國來說的話是一個特別大的節日
美國的他一般來說從感恩節就是從11月的第4個星期四開始
一直到這個過年這個新年的1月1號這段時間的話就成為holiday season
這個的是大家在一塊就是消費啊
這個包括
就是所有的家庭團聚也就大概都集中在這個事
美國的感恩節是陽是一個家庭團聚的節日
聖誕節的話基本來說就是
我母親父母還要給孩子買
買這個聖誕禮物
美國聖誕節那就是說他
他的氣氛通常都是說在
一個家的事那樣會說是外的話他會放聖誕樹
如果是在一個家庭裡面的話呢
這個父母他會把這個禮物的放到這個聖誕樹的下面
發給這個孩子
調天早上起來的時候那孩子就會認為說這個
禮物的話是來自於聖誕老人的是聖誕老人的
這個假日尋路就是那個扔掉
就是那個非常馴服的那個路
他在天空中飛行然後那個孩子乖呢就從煙筒爬進去然後把這
禮物的
放到鬆大樹在下面
所以會看到很多美國家庭他在這個
門口就是在外面的話他會放瑞斯
瑞士的話就是
像一個松樹
查重的一個花環的上面纏了這個彩燈
然後呢這個院子的前面的話他會放學路就是那種用用用燈座的那種尋路
我第1次過聖誕節的時候到這個
Virginia Beach就當時我還是在那個華盛頓DC的郊區
那叫fairfax
住的時候那就是一個朋友帶我到
我驚訝的是就看那個美國人慶祝聖誕節
誰讓他是我覺得美國人清楚了因為他有特別大的公園裡面各種各樣全是那種
彩燈就是用燈打用燈編程的路完就各種乾的動物城之類的可能裡面有一些機械裝置的路
六可以點頭整出來
但是看你覺得比中國的冰雕要差很多
但是就是美國人她就是這麼過節了
這個
因為全世界的信仰天主教跟信仰基督教的教徒的人數那是最多的
就是信仰耶穌的話相當於全世界第1大宗教
所以呢這個12月25號左右的這個石城
的日子所以他就變成
一個世界性
節日
這個節日在中國的話就出現些問題昨天我看那個就
視覺香港01 01華這是要是一個網絡媒體了
香港銀行的話就報導說說國家這個中藥管理局
那就給
這個天主教徒和基督教徒中國的天主教徒和劇
就發發文章
就是發一封賀信把最科技的話當然是
這個功課他們慶祝這樣的一個節日了
但是後面的話那就是要求大家一定要
注意學習習近平什麼新世紀社會主義
什麼新時代思想的反正我就不知道他那個很長的他知道那個
中共的官話套話讓緊密團結在以習近平為
中央的那個這個這個打四周圍
感覺很可笑啊就是感覺中藥管理局的話他把這個習近平看得比
這個耶穌還要重
這種這個啥呀15號的話是耶穌誕辰的那個日子
然後耶穌誕生的那一年的話就是公元元年
我們知道中國古時候把在稱呼皇帝的時候呢有一種
說法就是關了
這個皇帝的叫法因為通常來說黃麗有教室好好友叫妙好又叫年
連好了具體我們不解釋了我的夏天風景裡面
可以提過這個問題
就是連號的話那通常明朝和清朝的皇帝我們稱他們的手勢
成年後因為明清皇帝基本上是一的
一個年號
他不像是這個古時候在這個像漢從漢到這個名字錢的
這個皇帝他的年號會經常換
他就每次到了國家有了重大的這個
事件的時候重大的祥瑞啊會是在意的是
小黃要改源
當時中國的一個建年號的皇帝是漢武帝
漢武帝當時間年後他是每6年改
這個第1個女孩就建議員然後來到晚期則是每次年改次
你好你好經常換
到了明清時候的話那這個黃的基本上就不再換
然後防治的第1個明朝的皇帝朱元璋他的年號是洪武
明朝只有一個皇帝有兩個零
你好就是明英宗
命中的話那他是因為
這個最開始他的年號是正統
他是那個
明宣宗的兒子朱瞻基的耳
他登基的時候是個小孩嘛然後被一個太監王振給給給給
給禍害了一番然後結果他就親征
娃娃
好吧那是蒙古的一個部落了北園的一個部落
給我那個冥冥中在土木堡被數這是肯大學歷史都知道所以後來
于謙有一個那個
北京保衛戰
這個他被俘到之後呢就他的
地理名代終究極為了極為之後的話明白宗的年號是幾
所以民營中當了14年皇帝年號是正統
然後接了八年是他的弟弟朱祁鈺的話
您好市景泰
後來等到這個
靜態的晚年
生病了以後有一次多門之變
這個我們再最新出的這個大明王朝裡面
連做了非常詳細的介紹
奪門之變以後能明明擁有復位了復位之後的話又做八年
他第2次做八年皇帝的時候這個年號就從
原來的正統嗎
後來就改了
天順
他是明朝唯一的一個話
還有兩個2
你好
清朝有一個皇帝是兩個年號這個黃就是
這個這個黃太吉
黃大的最開始他的年號是天聰
那個時候他其實並沒有充皇的他稱自己為大汗
把所有收拾
聽從大汗
後來在1636年的時候他這個登機充皇帝
建立大清就是把國號從後金改變輕
然後他自己當皇帝的時候改變為衝得
嘴巴有兩個年號天聰和這個數
重者其他別的皇帝都是111號好像那個康熙呀
當61年皇帝
只有一個年號
然後想雍正啊
這個13年乾隆60年華
皇帝都是用一個良好
所以明星皇帝的話
就是他的成年好
為什麼講這個問題的因為今年是2019年
說起來的話其實是耶穌的名
因為這個耶穌是公元元年誕生
我們現在是2019年
所以中國人的話把它稱之為公元2019年
臺灣人的話稱他為西元201
真正信基督教的人的話他們把這個
這個這個這個2015年成為主後2019呢
就是耶穌誕辰之後的兩
2019年
所以72 0194的年號我想就是想說這個問題
中國古代的那個
皇帝的年號有著這個類似的的
就像
康熙六十一年康熙六十年這種感覺
這個
為什麼要講這個事呢就是因為這個中國大陸能因為他有很多
韓國基督徒馬在這個慶祝這個聖誕節
因為這個聖誕節他是一個
全世界性的節日
所以呢這個中國有些人他
不信基督教但是他也慶祝聖誕
當中國的這個事情很惱火他認為這個西方的文化輸出價值輸出
所以很多地方那就是特別是學校吧還有什麼小手牽大手兒就告訴學生
兒子回家告訴你不要去過這個
每個聖誕節就有這樣的
一種一種一種說法
所以呢這個很多地方就發文說說不要過洋節
好要抵制洋節
而網上就有人質疑他說那你們這個共產黨所信仰的什麼馬都是吧他就是個德國人嗎
對吧這個列寧他就是一個俄國人嗎是嗎那你們怎麼對這些西方人那麼崇拜你不讓我
我們去崇拜耶穌呢
實際上你會看到中共過的一些解
寫的話他也是一些陽節嗎比如說五一的時候
國際勞動節生肖國際勞動節不就是因為當時
芝加哥有一次工人罷工發生在五月一號是吧那中國現在
五一放假放七天的假
你聖誕節放假時間還
批發聖誕節她就放一天假
就是有一些人他是用自己的年假前面後面不在一塊最後
就多休息一段時間
通常來講
就是說那個美國人過節的話通常都只放一個
包括感恩節放煙
新年放映
這個這個這
馬丁路德金日而什麼什麼
這個這個這個western-style可能肚子對呀就這些都是放一天假
美國放假放一天
中國已發放三天是把什麼國際勞動節那麼就是一個楊姐不是
還有什麼國際三八婦女節什麼
既然指著楊姐的話那些結束也應該抵制了
後來有人在玩就發這一消息後來我一琢磨是非常有道理的說中共之所以不慶祝聖誕節是不讓過洋節
其實是一個
就是藉口
實際上是因為這一天是中共的傷心日為什麼是傷心日呢
因為在1991年的12月25號就是聖誕節這一天
戈爾巴喬夫宣佈蘇聯解
你就是中國的老大哥這一天死了
所以說實際上聖誕節的畫
對中國是一個國殤日所以他不知道該慶祝
可能是更有可能是這樣的一個原因
所以我說聖石就變成了中共的國葬了
中共的國家特別中國的國家
咱們剛才扯了一通關於聖誕節的這個險片讓咱們下面來講一個事
這是有比較嚴肅了就是我昨天呢
看到只有亞洲的一篇報道最多的報道大概就是說
就業危機馬上就要降臨了國務院的話呢緊急發了一個文
這個文的話就是
實際上在24號的時候這個新華社就報道說這個李克強的簽了一個
一件這一件的話要求各地一定要穩定就業
當然我們都知道中共這個情況就這樣他缺什麼就說什麼事吧他他在說本就業的時候那一定是就業出現
嚴重問題
所以
整個這個通知的話那就是要要個個企業的話
強制性的
要做好這種應急的預案
他就能防止規模性的事
事業
所以規模興事業的話
說得很
很溫州的實際上就是說防止社會出現大規模的失業
你把跟我10月之後的話就可能出現大規模的社會動盪
最終共的話他就要求就是一些企業比如說在
這個裁員之前30天一定要和
員工們講好
就是要裁員了
然後還有些其他別的規定等等
我們想說一下就說
實際上中共這個就業危機到底是怎麼
回事就是自由亞洲電臺的這個分析的話他只是說說這個危機的話它是一樣會出發總統地位
期待他並沒有做具體的分析
所以我們想在今天這個節目裡邊
這邊的話做一下分析
分析的這些問題之後的話我們就會知道中共的那個
索現在能夠想到的種種舉啊
錯是不是真的能夠
偶像
中午間點想到的劇作質量的話
比如說第1就是
如果一個企業裁員之前30天要通知員工
這個時間是幹嘛的也就是重視員工你自己找工作就把它
不行就辭職吧是吧
但是呢我們要知道
他這種裁員的話並不是某一個行業
遇到了寒冬
比如說這個互聯網
泡沫爆掉了出現了很多那你就找工作去吧不行的話就到福也找一個工作日吧
哪怕去幫你看那包容之類的話想辦法養活自己
但是實際上中共的體現在這種失業潮的話它是全社會行
可是遍及各個領域
所以你提前三天通知並不能保證說
你被通知的人在30天之內
不過30天就就10天之內的話他也不見得真的就能找到一個
這這就是說他這個
實際上
這對著是不管用的
第2個話他就是說要加強比如說在就業地陪
培訓
這個道理跟我們剛才講的
他並不是說中國某一個行業缺人幹活
中國哪個行業都不缺人幹活中國每年畢業大學生幾百萬
學什麼專業的都有是吧
任何一個專業的話還有那麼多技校畢業的是玩任何一個專業的話你要想找人幹活總會能找得到的
中國人不是假
三條腿是什麼東西不好找兩條腿的人到處都是嗎是吧
你要是說真的
說通過這種方式說再就業培訓
那你一定是在某一個領域有就業缺口
你這種培訓的話
說這個第二個我覺得也不管用
第3個還有說說
可以讓這個這個企業的話要
想辦法
這個什麼補充養老保險呢
包括這個企業的話怎麼去這個地步
就是不發這個拖欠的員工的工資等等
但是我們要知道這個企業的話他並不是因為要精簡人員
裁裁員
而是很多企業根本就活不下去了
他之所以裁員就是或者關閉就是因為他的資金鍊斷
如果他資金鍊斷了之後的話他怎麼還能夠有錢去
不發你的職工的工資呢本來就是因為拿不出錢來
最後的話沒辦法在關門的嗎
所以你看到對中共出的這些主義的話他
他其實都不管用
但是今天我們想說
這個裁員潮
這個是葉打掃了
是呀會一處罰馬上就會出發
中共嚴重的就是
像那個銀行的金融系統傳
找出把中共的罪惡
金融危機
為什麼這麼講給它起個數據打一想就知道
實際上中國人
那就是我們在
傳統的觀念上來講
中國人事
一個儲蓄力非常
長高的國家
像我那個年代
像我這個是17的人
就說他一般來說一個家庭的存款
通常來說即使父母雙方就是沒有人工作了全部都失業了
你家庭的存款至少能夠讓這個家庭維持3年甚至是
四年甚至更長
長時間的生活不出問題就是你只要把存款就可以繼續生活
那麼現在
中國的家庭存款到什麼程
我們就看年輕人了因為
這個老年人的問題我們一會再講先說一下年輕人
這個年輕人呢
現在基本都是月光族
所以網路的話就是
不是因為他們特別欣賞月亮的光芒是因為他們每個月都把錢花光
政治不但花光還有一種佛教的越欠組就是每個月他們掙的錢
其實他們比
花的錢還要少
我就花的比掙的還多
這個這個到什麼程度呢
這個2019年
春節的時候中國青年報還有一個報道
這個報道就是
對這個
年輕人做了一個調查
這叫啥顯示呢
22%的
這個年輕人
他們是屬於
月光族了
而且是一年下來一分錢村
22%
然後呢
大概有
18%的人
他們的這個
就是一年下來的存款大概在1萬到30000元
然後呢
有不到20%的人他們一年下來的詞
存款可以超過50000元
這是一個什麼概念呢
我們知道在一線城市
在北京在上海的深圳的廣告像這樣的大稻埕
你一對夫妻年輕夫妻好
如果你一個月沒有20000塊錢收入的話
你的生活會非常
因為什麼你貸款買房子是吧你房子一個月的月供大概就要10000
然後的話加上你的衣食住行還要養孩子孩子還有教育
單克隆堡
一般的費用等等說你一個月沒有兩塊20000塊錢的純收入
其實你的生活是苦
困難
有說
真正
能夠有存款超過50000的年輕人不超過20%
這就意味著說
有80%的年輕人
如果他們沒有工作的話
他們根本就撐不了三個月
老是提示
一個月都通過
所以我們可以看到實際上又適當
中國的這個
大規模的失業潮發生的時候
馬上就會出現很多的房子斷供的問題
這是一個特別明顯的一個
就是迫在眉睫的一個問題
就是這是一個金融問題
還有什麼問題呢
比如說中國人的家庭負債率
中國的家庭負債率現在到底有多高我特意查了一下cic的一個
一個一個數據csv的話是
國際上一個頂級的關於經濟數據的蒐集和分析列圖表的這麼一個公司
他在18個國家都有分公司做這個調查
中國的家庭負債率跟律師
這個cic所提供的這個數據好
他的種植家庭總負債的話大概在
8萬億人民幣
就是
7.7
爸爸萬一
美元都用美元計價的
我們知道一箇中國大概也比如說有14億人口是一個家庭咱們講說平均是3.5人咱們算是
大概是四
是一個家庭吧中國就加入了4G的家庭
弄大概是說平均一個家庭欠賬現在的話是
18000美元
用8000美元的話大概和人民幣比如十幾萬
聽起來好像並不大18這個數一個家庭籤是一般並不多嗎
大概就是
一個一個一個一個一個年輕夫婦大概子長了兩三年就打出來了嗎
不是這樣
不是完全不亮
為什麼不是這樣的
滾看看中國家庭的存款
中國家庭存款的話那也是按照csc的統計
大概是270000元
中國家庭存款270000美元遠遠多於家庭負債的7萬
7點7788
1美元是吧
大概是他的江陰三倍到四倍之間
但是我們要知道中國的貧富差距
是極度不平
這個中心網曾經有報道在2015年的時候老爸說大概是
全世界80%的家庭
他們的總財富
佔整個社會總財富的
百分之
5.5
5.5%
900分之家是80的家庭
他的
家庭財富只在全社會財
總量的5%
1%大概9點50%就最最有錢的1%他們的這個財富總量的
就佔了50%
所以我們要知道在銀行的那27萬1美元的存款
相當於2000元
絕不是中國
人平均擁有的
有它並不是屬於
所有人的
那麼如果按照80%的人只有5.5%的這個財富的話我相信中國的這個比例
你絕不比這個高只會比這個
我們如果這麼算下來的話
一個家庭
80%的家庭他們的存款平均下來的話大概只有1萬
4000美元
也就是說80%家庭的負債
他要比
這個全國
平均下來的每一個家庭的負債的話還要底
又說這些家庭已經是達到一種資不抵債的程度了我這麼一算的話他可能覺得很燒腦
我們從常識出發大概也能夠感覺
得到就是一個家庭負債的話主要就是房子貸款和汽車貸款是吧
一個家庭
欠的銀行的錢欠的房貸
要遠遠多於這個家庭的總資產
最大可以想象是網絡他有這個這麼多錢的話他早就把房子父親了
他恰恰是因為借錢買房子所以說他在
欠了很多很多的債務
那麼也就是說呢
如果一個
大規模的失業潮發生的時候
會有很多很多的家庭馬上就會出現
這個這個資不抵債的情
南寧生活的情況付不出貸款來
那麼這樣的話呢
大量的房子就會斷供
辦公之後的華商銀行就出問題了1號出問題之後的話中共的作法一定是放水
你就是印錢
他贏錢之後的話
他就會造成通貨膨脹然後的
社會上的食物的價格能源的價格等等都會上漲
那麼這些年輕人本來就沒有錢
而食物是你不得不吃的那邊是你不得不用當這些價格上漲的時候這些人的生活就會更加切入庫
所以就是說呢
中國當初見就業危機的時候的話他絕不僅僅是就業危機
他可能是變成金融危機
金融危機的話有可能會演變成
社會危機
甚至對中共政權的危機
這就是為什麼
李克強
好在這個是24號的時候簽署那個意見
就是防止大規模失業潮
其實是防止大規模的社會群體進
事件的發生
誰這個問題的話非常嚴峻2020年的時候我們再看
會發展到什麼
今天的就這個話題不就談到認了如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我下次
節目再見