智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正文天下我是张天亮今天是2019年12月26号
昨天的刚刚过来圣诞节圣诞节那有在美国吗就是他的圣诞气氛是
很热脸
这个对美国来说的话是一个特别大的节日
美国的他一般来说从感恩节就是从11月的第4个星期四开始
一直到这个过年这个新年的1月1号这段时间的话就成为holiday season
这个的是大家在一块就是消费啊
这个包括
就是所有的家庭团聚也就大概都集中在这个事
美国的感恩节是阳是一个家庭团聚的节日
圣诞节的话基本来说就是
我母亲父母还要给孩子买
买这个圣诞礼物
美国圣诞节那就是说他
他的气氛通常都是说在
一个家的事那样会说是外的话他会放圣诞树
如果是在一个家庭里面的话呢
这个父母他会把这个礼物的放到这个圣诞树的下面
发给这个孩子
调天早上起来的时候那孩子就会认为说这个
礼物的话是来自于圣诞老人的是圣诞老人的
这个假日寻路就是那个扔掉
就是那个非常驯服的那个路
他在天空中飞行然后那个孩子乖呢就从烟筒爬进去然后把这
礼物的
放到松大树在下面
所以会看到很多美国家庭他在这个
门口就是在外面的话他会放瑞斯
瑞士的话就是
像一个松树
查重的一个花环的上面缠了这个彩灯
然后呢这个院子的前面的话他会放学路就是那种用用用灯座的那种寻路
我第1次过圣诞节的时候到这个
Virginia Beach就当时我还是在那个华盛顿DC的郊区
那叫fairfax
住的时候那就是一个朋友带我到
我惊讶的是就看那个美国人庆祝圣诞节
谁让他是我觉得美国人清楚了因为他有特别大的公园里面各种各样全是那种
彩灯就是用灯打用灯编程的路完就各种干的动物城之类的可能里面有一些机械装置的路
六可以点头整出来
但是看你觉得比中国的冰雕要差很多
但是就是美国人她就是这么过节了
这个
因为全世界的信仰天主教跟信仰基督教的教徒的人数那是最多的
就是信仰耶稣的话相当于全世界第1大宗教
所以呢这个12月25号左右的这个石城
的日子所以他就变成
一个世界性
节日
这个节日在中国的话就出现些问题昨天我看那个就
视觉香港01 01华这是要是一个网络媒体了
香港银行的话就报导说说国家这个中药管理局
那就给
这个天主教徒和基督教徒中国的天主教徒和剧
就发发文章
就是发一封贺信把最科技的话当然是
这个功课他们庆祝这样的一个节日了
但是后面的话那就是要求大家一定要
注意学习习近平什么新世纪社会主义
什么新时代思想的反正我就不知道他那个很长的他知道那个
中共的官话套话让紧密团结在以习近平为
中央的那个这个这个打四周围
感觉很可笑啊就是感觉中药管理局的话他把这个习近平看得比
这个耶稣还要重
这种这个啥呀15号的话是耶稣诞辰的那个日子
然后耶稣诞生的那一年的话就是公元元年
我们知道中国古时候把在称呼皇帝的时候呢有一种
说法就是关了
这个皇帝的叫法因为通常来说黄丽有教室好好友叫妙好又叫年
连好了具体我们不解释了我的夏天风景里面
可以提过这个问题
就是连号的话那通常明朝和清朝的皇帝我们称他们的手势
成年后因为明清皇帝基本上是一的
一个年号
他不像是这个古时候在这个像汉从汉到这个名字钱的
这个皇帝他的年号会经常换
他就每次到了国家有了重大的这个
事件的时候重大的祥瑞啊会是在意的是
小黄要改源
当时中国的一个建年号的皇帝是汉武帝
汉武帝当时间年后他是每6年改
这个第1个女孩就建议员然后来到晚期则是每次年改次
你好你好经常换
到了明清时候的话那这个黄的基本上就不再换
然后防治的第1个明朝的皇帝朱元璋他的年号是洪武
明朝只有一个皇帝有两个零
你好就是明英宗
命中的话那他是因为
这个最开始他的年号是正统
他是那个
明宣宗的儿子朱瞻基的耳
他登基的时候是个小孩嘛然后被一个太监王振给给给给
给祸害了一番然后结果他就亲征
娃娃
好吧那是蒙古的一个部落了北园的一个部落
给我那个冥冥中在土木堡被数这是肯大学历史都知道所以后来
于谦有一个那个
北京保卫战
这个他被俘到之后呢就他的
地理名代终究极为了极为之后的话明白宗的年号是几
所以民营中当了14年皇帝年号是正统
然后接了八年是他的弟弟朱祁钰的话
您好市景泰
后来等到这个
静态的晚年
生病了以后有一次多门之变
这个我们再最新出的这个大明王朝里面
连做了非常详细的介绍
夺门之变以后能明明拥有复位了复位之后的话又做八年
他第2次做八年皇帝的时候这个年号就从
原来的正统吗
后来就改了
天顺
他是明朝唯一的一个话
还有两个2
你好
清朝有一个皇帝是两个年号这个黄就是
这个这个黄太吉
黄大的最开始他的年号是天聪
那个时候他其实并没有充皇的他称自己为大汗
把所有收拾
听从大汗
后来在1636年的时候他这个登机充皇帝
建立大清就是把国号从后金改变轻
然后他自己当皇帝的时候改变为冲得
嘴巴有两个年号天聪和这个数
重者其他别的皇帝都是111号好像那个康熙呀
当61年皇帝
只有一个年号
然后想雍正啊
这个13年乾隆60年华
皇帝都是用一个良好
所以明星皇帝的话
就是他的成年好
为什么讲这个问题的因为今年是2019年
说起来的话其实是耶稣的名
因为这个耶稣是公元元年诞生
我们现在是2019年
所以中国人的话把它称之为公元2019年
台湾人的话称他为西元201
真正信基督教的人的话他们把这个
这个这个这个2015年成为主后2019呢
就是耶稣诞辰之后的两
2019年
所以72 0194的年号我想就是想说这个问题
中国古代的那个
皇帝的年号有着这个类似的的
就像
康熙六十一年康熙六十年这种感觉
这个
为什么要讲这个事呢就是因为这个中国大陆能因为他有很多
韩国基督徒马在这个庆祝这个圣诞节
因为这个圣诞节他是一个
全世界性的节日
所以呢这个中国有些人他
不信基督教但是他也庆祝圣诞
当中国的这个事情很恼火他认为这个西方的文化输出价值输出
所以很多地方那就是特别是学校吧还有什么小手牵大手儿就告诉学生
儿子回家告诉你不要去过这个
每个圣诞节就有这样的
一种一种一种说法
所以呢这个很多地方就发文说说不要过洋节
好要抵制洋节
而网上就有人质疑他说那你们这个共产党所信仰的什么马都是吧他就是个德国人吗
对吧这个列宁他就是一个俄国人吗是吗那你们怎么对这些西方人那么崇拜你不让我
我们去崇拜耶稣呢
实际上你会看到中共过的一些解
写的话他也是一些阳节吗比如说五一的时候
国际劳动节生肖国际劳动节不就是因为当时
芝加哥有一次工人罢工发生在五月一号是吧那中国现在
五一放假放七天的假
你圣诞节放假时间还
批发圣诞节她就放一天假
就是有一些人他是用自己的年假前面后面不在一块最后
就多休息一段时间
通常来讲
就是说那个美国人过节的话通常都只放一个
包括感恩节放烟
新年放映
这个这个这
马丁路德金日而什么什么
这个这个这个western-style可能肚子对呀就这些都是放一天假
美国放假放一天
中国已发放三天是把什么国际劳动节那么就是一个杨姐不是
还有什么国际三八妇女节什么
既然指着杨姐的话那些结束也应该抵制了
后来有人在玩就发这一消息后来我一琢磨是非常有道理的说中共之所以不庆祝圣诞节是不让过洋节
其实是一个
就是借口
实际上是因为这一天是中共的伤心日为什么是伤心日呢
因为在1991年的12月25号就是圣诞节这一天
戈尔巴乔夫宣布苏联解
你就是中国的老大哥这一天死了
所以说实际上圣诞节的画
对中国是一个国殇日所以他不知道该庆祝
可能是更有可能是这样的一个原因
所以我说圣石就变成了中共的国葬了
中共的国家特别中国的国家
咱们刚才扯了一通关于圣诞节的这个险片让咱们下面来讲一个事
这是有比较严肃了就是我昨天呢
看到只有亚洲的一篇报道最多的报道大概就是说
就业危机马上就要降临了国务院的话呢紧急发了一个文
这个文的话就是
实际上在24号的时候这个新华社就报道说这个李克强的签了一个
一件这一件的话要求各地一定要稳定就业
当然我们都知道中共这个情况就这样他缺什么就说什么事吧他他在说本就业的时候那一定是就业出现
严重问题
所以
整个这个通知的话那就是要要个个企业的话
强制性的
要做好这种应急的预案
他就能防止规模性的事
事业
所以规模兴事业的话
说得很
很温州的实际上就是说防止社会出现大规模的失业
你把跟我10月之后的话就可能出现大规模的社会动荡
最终共的话他就要求就是一些企业比如说在
这个裁员之前30天一定要和
员工们讲好
就是要裁员了
然后还有些其他别的规定等等
我们想说一下就说
实际上中共这个就业危机到底是怎么
回事就是自由亚洲电台的这个分析的话他只是说说这个危机的话它是一样会出发总统地位
期待他并没有做具体的分析
所以我们想在今天这个节目里边
这边的话做一下分析
分析的这些问题之后的话我们就会知道中共的那个
索现在能够想到的种种举啊
错是不是真的能够
偶像
中午间点想到的剧作质量的话
比如说第1就是
如果一个企业裁员之前30天要通知员工
这个时间是干嘛的也就是重视员工你自己找工作就把它
不行就辞职吧是吧
但是呢我们要知道
他这种裁员的话并不是某一个行业
遇到了寒冬
比如说这个互联网
泡沫爆掉了出现了很多那你就找工作去吧不行的话就到福也找一个工作日吧
哪怕去帮你看那包容之类的话想办法养活自己
但是实际上中共的体现在这种失业潮的话它是全社会行
可是遍及各个领域
所以你提前三天通知并不能保证说
你被通知的人在30天之内
不过30天就就10天之内的话他也不见得真的就能找到一个
这这就是说他这个
实际上
这对着是不管用的
第2个话他就是说要加强比如说在就业地陪
培训
这个道理跟我们刚才讲的
他并不是说中国某一个行业缺人干活
中国哪个行业都不缺人干活中国每年毕业大学生几百万
学什么专业的都有是吧
任何一个专业的话还有那么多技校毕业的是玩任何一个专业的话你要想找人干活总会能找得到的
中国人不是假
三条腿是什么东西不好找两条腿的人到处都是吗是吧
你要是说真的
说通过这种方式说再就业培训
那你一定是在某一个领域有就业缺口
你这种培训的话
说这个第二个我觉得也不管用
第3个还有说说
可以让这个这个企业的话要
想办法
这个什么补充养老保险呢
包括这个企业的话怎么去这个地步
就是不发这个拖欠的员工的工资等等
但是我们要知道这个企业的话他并不是因为要精简人员
裁裁员
而是很多企业根本就活不下去了
他之所以裁员就是或者关闭就是因为他的资金链断
如果他资金链断了之后的话他怎么还能够有钱去
不发你的职工的工资呢本来就是因为拿不出钱来
最后的话没办法在关门的吗
所以你看到对中共出的这些主义的话他
他其实都不管用
但是今天我们想说
这个裁员潮
这个是叶打扫了
是呀会一处罚马上就会出发
中共严重的就是
像那个银行的金融系统传
找出把中共的罪恶
金融危机
为什么这么讲给它起个数据打一想就知道
实际上中国人
那就是我们在
传统的观念上来讲
中国人事
一个储蓄力非常
长高的国家
像我那个年代
像我这个是17的人
就说他一般来说一个家庭的存款
通常来说即使父母双方就是没有人工作了全部都失业了
你家庭的存款至少能够让这个家庭维持3年甚至是
四年甚至更长
长时间的生活不出问题就是你只要把存款就可以继续生活
那么现在
中国的家庭存款到什么程
我们就看年轻人了因为
这个老年人的问题我们一会再讲先说一下年轻人
这个年轻人呢
现在基本都是月光族
所以网路的话就是
不是因为他们特别欣赏月亮的光芒是因为他们每个月都把钱花光
政治不但花光还有一种佛教的越欠组就是每个月他们挣的钱
其实他们比
花的钱还要少
我就花的比挣的还多
这个这个到什么程度呢
这个2019年
春节的时候中国青年报还有一个报道
这个报道就是
对这个
年轻人做了一个调查
这叫啥显示呢
22%的
这个年轻人
他们是属于
月光族了
而且是一年下来一分钱村
22%
然后呢
大概有
18%的人
他们的这个
就是一年下来的存款大概在1万到30000元
然后呢
有不到20%的人他们一年下来的词
存款可以超过50000元
这是一个什么概念呢
我们知道在一线城市
在北京在上海的深圳的广告像这样的大稻埕
你一对夫妻年轻夫妻好
如果你一个月没有20000块钱收入的话
你的生活会非常
因为什么你贷款买房子是吧你房子一个月的月供大概就要10000
然后的话加上你的衣食住行还要养孩子孩子还有教育
单克隆堡
一般的费用等等说你一个月没有两块20000块钱的纯收入
其实你的生活是苦
困难
有说
真正
能够有存款超过50000的年轻人不超过20%
这就意味着说
有80%的年轻人
如果他们没有工作的话
他们根本就撑不了三个月
老是提示
一个月都通过
所以我们可以看到实际上又适当
中国的这个
大规模的失业潮发生的时候
马上就会出现很多的房子断供的问题
这是一个特别明显的一个
就是迫在眉睫的一个问题
就是这是一个金融问题
还有什么问题呢
比如说中国人的家庭负债率
中国的家庭负债率现在到底有多高我特意查了一下cic的一个
一个一个数据csv的话是
国际上一个顶级的关于经济数据的搜集和分析列图表的这么一个公司
他在18个国家都有分公司做这个调查
中国的家庭负债率跟律师
这个cic所提供的这个数据好
他的种植家庭总负债的话大概在
8万亿人民币
就是
7.7
爸爸万一
美元都用美元计价的
我们知道一个中国大概也比如说有14亿人口是一个家庭咱们讲说平均是3.5人咱们算是
大概是四
是一个家庭吧中国就加入了4G的家庭
弄大概是说平均一个家庭欠账现在的话是
18000美元
用8000美元的话大概和人民币比如十几万
听起来好像并不大18这个数一个家庭签是一般并不多吗
大概就是
一个一个一个一个一个年轻夫妇大概子长了两三年就打出来了吗
不是这样
不是完全不亮
为什么不是这样的
滚看看中国家庭的存款
中国家庭存款的话那也是按照csc的统计
大概是270000元
中国家庭存款270000美元远远多于家庭负债的7万
7点7788
1美元是吧
大概是他的江阴三倍到四倍之间
但是我们要知道中国的贫富差距
是极度不平
这个中心网曾经有报道在2015年的时候老爸说大概是
全世界80%的家庭
他们的总财富
占整个社会总财富的
百分之
5.5
5.5%
900分之家是80的家庭
他的
家庭财富只在全社会财
总量的5%
1%大概9点50%就最最有钱的1%他们的这个财富总量的
就占了50%
所以我们要知道在银行的那27万1美元的存款
相当于2000元
绝不是中国
人平均拥有的
有它并不是属于
所有人的
那么如果按照80%的人只有5.5%的这个财富的话我相信中国的这个比例
你绝不比这个高只会比这个
我们如果这么算下来的话
一个家庭
80%的家庭他们的存款平均下来的话大概只有1万
4000美元
也就是说80%家庭的负债
他要比
这个全国
平均下来的每一个家庭的负债的话还要底
又说这些家庭已经是达到一种资不抵债的程度了我这么一算的话他可能觉得很烧脑
我们从常识出发大概也能够感觉
得到就是一个家庭负债的话主要就是房子贷款和汽车贷款是吧
一个家庭
欠的银行的钱欠的房贷
要远远多于这个家庭的总资产
最大可以想象是网络他有这个这么多钱的话他早就把房子父亲了
他恰恰是因为借钱买房子所以说他在
欠了很多很多的债务
那么也就是说呢
如果一个
大规模的失业潮发生的时候
会有很多很多的家庭马上就会出现
这个这个资不抵债的情
南宁生活的情况付不出贷款来
那么这样的话呢
大量的房子就会断供
办公之后的华商银行就出问题了1号出问题之后的话中共的作法一定是放水
你就是印钱
他赢钱之后的话
他就会造成通货膨胀然后的
社会上的食物的价格能源的价格等等都会上涨
那么这些年轻人本来就没有钱
而食物是你不得不吃的那边是你不得不用当这些价格上涨的时候这些人的生活就会更加切入库
所以就是说呢
中国当初见就业危机的时候的话他绝不仅仅是就业危机
他可能是变成金融危机
金融危机的话有可能会演变成
社会危机
甚至对中共政权的危机
这就是为什么
李克强
好在这个是24号的时候签署那个意见
就是防止大规模失业潮
其实是防止大规模的社会群体进
事件的发生
谁这个问题的话非常严峻2020年的时候我们再看
会发展到什么
今天的就这个话题不就谈到认了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我下次
节目再见