大家能听到我说话吧
我看到反正我的麦克在是绿的好所以咱们现在就
开始讲的带如果听到的话可以在底下打一下告诉我一下
可以听到我说话吗
OK好谢谢啊咱们现在就开始了
其实今天的那个主要是因为我们有一个非常优惠的会员政策再过几
几个小时那就
过期了就是花1美元的话就可以
订阅我们那个会员频道
大概是可以看一个月的时间就是会员网站上所有的井盖都可以看一看
主要是让大家试一试水就是了解一下我们这个婚姻网站上节目的形式
包括这个内容的质量等等其实我觉得
很多东西还是非常值得听的就是所以在这里跟大家报告一下
这个今天的我们想
给他是对这个川普的
我的情况做一点更新啊因为今天有两个事情其实是蛮重要的
一个那就是川普刚刚离开了这个watershed这个医院
就是他住在那里接受治疗
然后呢因为
有很多他的支持者就彻夜的守候在这个医院的外面然后为他祷告
然后他们打的这个川普的旗帜然后那名字喇叭在这个医院的附近开过去就是对
对这个他们
心中的总统表示支持所以川普对这一点的话他也很感动
大概是今天下午6点多钟的时候吧
因为当时这个我刚刚在吃晚饭了就看了眼新闻就是川普在
推特上就发了一个推文暂不说他将会给这些人一个惊喜
当时那我就料到川普很有可能会出去会见这些支持者
但是后来一个小时之后我就到这个我们的一个studio里面去拍摄那个
打给会员网站的节目在回来的时候大概就是八点钟左右
拍了两集那个会员网站的节目之后呢就是我就看了一下手机当时拍的时候是把手机关掉的吗
找回了之后的话就看到川普果然是坐在车里面和
这个他的像他的知识知识者们挥手致意
所以我觉得这个总统真的是一个非常有人情味的一个总统化就是你支持他呢
他也非常愿意的就是为你们服务
从整个川普发表的这两次电视就是这个video好就是这个视频
可以看出来川普其实精神状态是非常好她昨天的时候就已经工作了一整天今天的话他又在哪工作
工作所以他坐在那就是穿着西服他跟以前一样的一的区别就是没有打领带
就是
昨天的话头发还有点乱今天的话头发已经是输的一丝不苟的
然后呢这个
川普的医生讲的
说川普其实早就退烧了
然后呢说如果
这个情况很稳定的话穿不明天星期一的时候就可以出院了
我觉得这个呢就是
可能对于很多的川普支持者或者说对于美国保守主义者来说的话就是一个非常好的消息
因为之前我昨天做直播的时候就提到说川普的医生说
他可能需要一段的观察期大概五天之后出院是吧昨天我就在讲不出川普
他可能会比那个
更提早出院
给我觉得川普他是一个
用英文来讲的话就是一个非常好就是一个斗士
在面对这种疾病
西来的时候川普是一定不会屈服的
其实我们知道就说对于一个人来说从这个病痛中恢复好
有的时候你会发现就是人的这种精神的力量
非常非常的
巨大好就是
有的人得了什么什么病啊你告诉他之后的话他吓坏了吓坏了之后的话他可能
很快就不行了
但是有的人的话他就抱着一种就
一直要
就是努力到最后一刻而且能够保持着非常乐观的情绪
这个其实在科学上也是有一定道理啊我们不说审计本身就说科学上也想就是人保持一个乐观
美国的精神而保持这个
就是一种
就是不惧怕就不恐惧的那种那种状态呢
他其实对他的免疫系统是有好处的就会调动他的免疫系统
说这个当然是对他的康复很有好处
江川普这个人他又是有一个就是使命在身的人吗他总觉得她还需要为美国做更多的事情
所以说
他就没我相信川普他自己会施加压力给那个医生
你总说他要出去
当然左派的话是不希望川普出去了所以
你会看到现在CNN的报道
对于川普出来
感谢他的那些知识者的时候做派的那个调子是说
川普是多么的
一个就是
做事情冲动欠考虑的人她不惜把他的那些
给他开车的司机呀或者是他的幕僚至于危险之中这就是左派的一种叙事的方法
我们知道左派这种叙事方法的其实就是
不希望看不出原因为窗口一旦出院之后的话就是
他会真的是王者归来
还好就是这个满血复活亡者归来
那个我觉得对于左派的那个
就是感觉会会非常失望而然后能因为我估计可能很多人真的是心里面盼着穿不死呢
所以就是川普当时诊断出了这个病状之后的话有一些人
他们就在这其实就是一些好莱坞的人啊就是他们一些这个
香港演艺界的人
他们就发那个推文
他们就说
虽然就是说希望别人倒霉是一件很不道德的事但是我
难免不会川普就是合并感到高兴高然后还说他可能会
就是希望他会死
所以我觉得这个左没呢是很非常的这种疯狂今天玩看到一个
原来在中国就是在美国这边讲
英文笑话的一个人不想提他的名字了哈
就是他的那个说的话也是对川普能嘲热讽我觉得这个是很不厚道的
我们中国人的话都是讲就是一个人生病的话
当一个人落难的时候
不管怎么样我觉得
又抱有一定的同理心
如果你不希望也被别人这样嘲笑的话那么当然你就
不应该这样去嘲笑别人吗
所以我觉得这个是关于川普的
我的少女的注意点更新好那个川普其实这人真的很贴心昨天很多人在
就是外边支持他的时候川普让他的幕僚长去给这些人去送巧克力好曼城的时候给他妈
能去送巧克力
所以我觉得川普只是一个有情有义的一个人
我觉得就是说
你个就交朋友也好啊或者是说就是说选一个
和国家的领袖也好
我觉得首先你要杀死他
就说你对他有信任你觉得就说这个人是一个说到做到的人川普就是这一个这样的人
在一个的话他有同理心就
就是说它能够
这个就是
就是滴水之恩涌泉相报啊等等就是类似于这样的美德
我觉得都是非常可贵的反正我看这个是蛮感动的
而且这段时间的话川普其实一直是在
LV的工作包括推文叔叔要那个
而国会赶快通过那个刺激方案帮助那些困境中的美国人民我就这个都是非常
就是
红叫considerate就是
考虑非常周到的
还有一个事儿就说
也是我们比较关心的话其实前两天我们比较担心的事就说如果川普
不能够去参加第2次总统辩论的话这个事就有点麻烦因为我对第2次总统辩论这个事
这是非常期待的
我们之前曾经说过好川普第1次辩论的话它是跟拜登之间的辩论
我们当时就我当时就就是
当天边的当天做直播的时候我就提出一个观点
我说其实这个辩论不是川普要打败拜登而是川普要说服选民
投票给他
所以能够阐述川普的政绩能够阐述川普的这个
就是为
比如说有色人种黑人那西班牙一样为他们到底做了什么
包括对美国经济的贡献对这个中东和平的贡献对这个科索沃和
这个塞尔维亚这个和平协议的签订了这个方面的贡献
对于国际秩序的维护等等就是这些东西我觉得其实是
川普应该重点要讲的
同时的话他要讲述拜登这个政策的这个荒谬之处等等
这就是的话川普那次表述的都不是特别的完整或者说川普表述的都不是特别的
特别的清楚
谢谢人
这个可以捐助哈这个有一个叫子杰的人
谢谢你啊
还有人跟我说说你应该感谢一下这些捐赠者因为有的时候我
在对着镜头讲的时候可能就注意不到就
就是前两次都没有做这件事情了
不要抱歉啊
所以川普那他在这个
如果他要是能够参加第2次辩论的话
华对他就是一个特别好的机会因为第2次辩论的话是一种汤好形式
是的表达所以他好形式辩论的话就是
由选民直接在场
由他们直接向两个人发文那么当他们发问的时候呢基本上就是一种政策
对于未来政策的这种发文
而且川普他是在跟选民直接说话而不是跟拜登说话不能大声说话的话忽然就不会那么重视吧
然后的话选民会给川普一个清晰的阐述自己
这个这个政策的一个机会所以我觉得如果要错过第2次辩论的
真的话对于川普来说就是一个很
很大的损失
但是算算来算去就说如果川普格力14天的话刚好是来得及去参加10月15号在风里打的辩论
但是呢
昨天不就说说川普可能是礼拜五天就出院然后今天的话又说川普
这个礼拜一就可能出院
为什么说川普李白一出院的
其实
很简单好就川普当时在住院的时候就有人讲说穿普其实他现在表现出来的那种反应好
就是身体的
对这个病毒的反应
雨后是非常良好
所以后妃到良好就说
他
那个整个这个
并行发展的轨迹好看起来的话就是没啥事而且很快就会过去
就是这这个这个月和非常良好
但是那就说
未来的48小时是关键就是
就是这个可把这个这个将来的这个
病情发展的这个曲线到底是什么样的话取决于未来的48个小时
现在的话我们看到已经基本上过了48个小时了
他是星期五下午的时候住院的当时的发低烧吗让有点咳嗽
不是很严重
他当时
住在医院的话一方面是能够获得最好的医疗在一方面的话就说他可以担任工作吗就是他那样他有他的一个
一个总统的办公室工作
椭圆形办公室不让他去所以他就当那边去工作去了
所以呢你看他星期六工作星期天工作
到星期六的时候他能不聊就说他后来就没有在发烧了
就最发烧的问题解决了
礼拜六没发到里面天没发烧两天没发烧的话那基本就48小时过去也就是说
这是表示如果没有出现大的问题
那么川普的这个
事事情的话基本来说就
可以放心地过去了
也就是说川普为什么说你白就可能出院的就是我觉得就是通过
这些这个医学科就是这个医学
工作者的这个建议所以就是穿不是这样认为的
他的一生有这样讲
但是呢他的幕僚长
没那么讲他的幕僚长就说说这个山谷之前曾经出现过气短那这个这个
养的那个血氧的饱和度不够啊94%就降了95%下降一点点
这么对这点的话它就比较恼火
他是他觉得这个幕僚长不应该对外说这些事
但是呢我相信啊
我有一点我觉得特别肯定
顶就是川普
朴一但出院的话他是不可能再回
就是说如果川普一旦出愿意回去的话更会给你做媒
攻击他的借口
也就是说呢
川普及弹出院之后的话他一定是有
非常大的把握95% 99%的把握的话他不会出问题的话他才会出院当然做
作为幕僚长来说的话那么长他可能
不希望这个川普
就是这个
怎么这么
出院有住院吗
所以幕僚长的话会比较谨慎但是呢我觉得川普和他的医生团队如果认为没问题的话他都不会说太川普
所以我觉得他们就
就是如果礼拜一能够出院的话我觉得很
可能对于川普的知识来说的话就是一个大好的消息
关于这个
事情对于川普这个民调方面的影响的其实现在左派还是在给传部不断的就是
我黑吧就是你看那个cn
我有时候看过去过汽车
基本上不看但有的时候我有这个想看到他们反应的时候
我可能隔一个月两个月的时候会看一眼她那个大头条也可能会看到
同就是最重要的那个位置的几个报道主要是为了掌握一下他们这种痛了他们到底在说什么
他们现在说的就东西还是我觉得很
很肮脏我觉得很不地道的
就是想办法
继续抹黑川普拉就是这个
说说说说他是他的政策是如何如何的错误等等吧
老爸是我们不去提他了
但是我想穿不出现之后的话呢川普已经明确的表示
不穿
拜登已经明确的表示他会去参加那个10月15号的那个辩论
这方面其实我有点担心因为我觉得拜登的话他可能怕
跟川普
怎么
面对面的辩论越白当他不是脑子不是特别清楚
弄这个手拜登就可以川普有病他不怕传染我觉得这样的不够安全我们为了
为了这个这个民众的安全为了我们两个人的安全的话我们还是不要见面的好
然后的话呢就是说这个汤好形势的力挺的话也不让很多的民众进去
甚至可能拜能根本就不来
而是我为了这些民众的安全考虑我根本就不来所以我我当时表担心这个但现在的话该能的团队已经明确的
说了他们会去参加10月15号的辨论
而且的他们说希望川普那手已经身体状况他的一生应允许他去做辩论了我相信川普的声音
幼儿园去了
川普这次回来明天是10月5号码
川普还有
整整10天的时间
可以可以
就是
调整吧就调整他的身体
所以我觉得10月15号的那次变动一定是
非常
值得期待
非常值得期待的标准
这个
另外的话能想说这个两件事好一个事情是关于那个
中国芯片的事情就是这是我今天看到马云的一个说法马云说中国芯片现在落后
其他别的国家20年的事
世界
他说中国现在芯片子自产芯片的话大概大概只能够达到九
90纳米
我们知道这个台积电的话这个这个7纳米吗那之后就是像那个韩国的三星他已经验他们都在
生产5纳米的就是马上就要量产物纳米的行骗人身现在在宫
在这个公这个3纳米的芯片
如果中国还是90纳米的话这个大概相当于集成电路这个产业2004年时候
这就是为什么马云说是我们落后别人
20年的事
有时间投入
中国有很多的那个
就是企业好比如下阿里巴巴也好
包括像那个比如说gtalk啊或者是其他别的一些这个
就是中国的那些拼多多呀什么之类的恶了把什么之类的反正我不在国内我不用那个东西啊
他说这些东西的话那其实没有太多的高科技
2它主要就是应用
别人已经给你发的东西弄好了然后你只不过是
就是在上面开发一些应用而已这个又没有什么高科技的含量
而真正的基础科学
就是包括那些
物理就是在物理和化学方面因为做芯片的话那个对物理和化学的要求是非常非常
想知道这些方面的话
中国查得非常乐
包括那个材料啊什么之类的
那就是半导体材料研究了什么事
那是差的非常非常之远的
还有很多就比如人工智能的感觉什么5g呀或者是什么人工智能啊好像是
中国走在前面
甚至比混时候有一定的经济能力
但是实际上你和西方那些人比起来的话你会发现中共还是在做这个应用这个
又说他对于整个技术层面的东西的话它是根本就
没有任何精神人家在基础层面给你卡住的话那就是
妇女抽筋是吧那个这个就是一下子就
釜底抽薪的就你你你前面上面什么东西这么都没有用了
大概就是这么一
你就是马云就是说这个中国的芯片
茶叶很成问题你看清朝的很火但是其实他没有什么好
含量
我想借这个事的话顺便说一下体套
Netatalk被收购这个事儿好前段时间吵了
我很久
我觉得好我不想陷入到他们那种技术方面的讨论包括笔
比如说这个微软就是收购啊还是这个
什么什么什么
Walmart是不是还什么人要收购这个题考考
其实我想说的是现在
的
这个应用程序
序号给我们带来一个特别严重的问题
我不知道大家是不是考虑过
什么问题呢就是当这个
我们处在这种信息爆炸的这个是
时候啊这个时代大概是从我觉得从2006年
以后
就是有了这个YouTube之后
当然我不说非得说有了YouTube好2006年前后的话出来很多事
比如说当时出现了那个就是你可以自己写博客个人博客是吧
然后呢这个就是有人开始写长篇的文那个这个这个
比如说
明朝那些事啊相对谁这样的这个长篇的这种
讲史的都
高当时还出了一些
这个网络作家比如写武侠呀些言情那些玄幻什么
之类的这种
那首的话你会发现什么你会发现人的创作的话他还是
这副表长的
然后读的人的话他也习惯有毒厂
但是很快
这个人就开始读不读文字了不读文字是什么的就开始与YouTube出售的话就人开始大量地看视频
其实人在看视频的时候他的那种思维能力是收益智了
我以前曾经讲过的一件事是那个
苹果
创始人乔布斯讲的
乔治当时就说他说当我打开电视的时候
我就把我的大脑
他大概一趟那个那个就是
在车上
TV for half an hour of my brain就是我看电视看半个小时以后的话我的大脑就被关闭了
这家可能就知道为什么那个
电视对人的洗脑的那个效果非常的强
因为你在看那个电视的时候其实你是不思考的你是被那个主持人带着走的他怎么说你就怎么信
特别是很多人在那个看电视的时候好他一边看的人比如1元洗碗了
或者是一边比如说这个打扫卫生啊或者干些什么其他别的事啊他那时候的话他没有集中在思考上
所以别人给他
说什么事
关注什么东西的话他就开始想
然后的话你会发现什么
那你会发现
人类现在这种知识消费呀变得越来越快餐越来越短暂
从这个原来的那种博客的话后来就变成微信是吧
然后美国这边比如说Facebook那个这个或者是这个也写写博客人之类的
后来的话就变成Twitter啊就就变成这个
很短的那个
这个这个文字而出现160个字母是吧
然后的话那还有就是那个
视频也是一样原来比如在YouTube上发我们看一个视频我们看一个
电视剧或者重开一个什么教育片我们看一个半个小时的或者是一个小时的片子我们可以做点呢
集中精力的太
但现在的话能不能习惯看短视频
5/3分钟
只要是自己自己的大脑化就是实验室娱乐
挺好的话可能更短是吧大概比如15秒阿什么事
出来了
当人
这种
获取信息的模式变得越来越短暂的时候
他会带来一个什么问题
喜乐就是带来人能够控制自己思维的能力就是能够集中注意力的这个时间的话就变成
短暂
当然的集中
注意力的时间变得越来越短暂的时候
这个人的思考能力就在急剧的下降
其实我跟大家讲话
你看到那种就是比比较厉害的人啊
比如说那个就是
不管是研究历史也好或是哲学也好或者研究什么其他别的学科
如果是一个比较厉害的人通常他们都会具有一个特点
这个特点就是这些人的记忆力非常
因为他真正想分析一个东西的时候他需要把很多的信息
全部的装到自己脑子里面之后在脑子里面那种
各种信息的那种交融拍的有一套内容
学习方法就是那种那种方法论文methodology
怎么去去分析去
分类检索
那个去去进行演绎和推理就类似这样的东家的脑子里
他在能够
创造出东西来
其实原来我们在阅读文字的时候比如阅读小说的时候哈
他需要是有一个创造过程的
比如在读三国演义的事
你会在一边读文字的时候一边脑子中想象出很多的画面来
那就是你自己一个创创作的过程
100个人中他
他可能性不中有100个女不有100个不同的标产的形象有100个不同的刘备诸葛亮曹操的形象
但是当你看电视的时候
电视剧把它固定成一个形象就这样你不要再想了就你不需要再想这些事你就是这这个这就是曹操
这就是礼物这就是关于这些貂蝉
所以那什么就是当人在
除了这样的一种就是消费信息方式的时候
好人们的这种思考能力
你觉得下降
前段时间我曾经看过一个美国的一个文学批评牙掉了不如母
他那就讲他说美国的民主已经死了
为什么美国民都死了因为美国人已经丧失了思考能
它使人们不在读书也不在思考我们生活在一个屏幕的时代
手机的屏幕电脑的
屏幕电视的屏
这是我们获取信息的来源
我们已经不再读书了他们当人们不在读书的时候人们就不再思考
其实我觉得他这句话
他别的观点我们且不说同意不同意和我光说一下这个就说
他提到的这个问题其实是我们现在面临的一个
非常严重的问题
就像气泡的这样的东西数秒钟
给你一个短暂的精神刺激但是其实它对于你的那种
精神境界的提升的话是没有任何好处的
其实人
就是说
又有就是或许就是作者金或许快乐或许是有两种
一种方式的话是经过艰苦的努力
达到了你的目标
你有一种成功后的喜悦这个的话那是一种上升式的快乐就你得到使用上收视的喜悦
另一方面的话就是
这个
橡皮套有短视频
你得到了很多垃圾信息
对你的精神境界没有任何提高他其实在损害你的大脑
再说汉语的注意力
我曾经看过一个调查报告就是人的这个options的就是这个这个集中注意力的时间这个情况
现在比之前的话可能性
20年有互联网之前的华人的这个texas-pan就是能够集中精力思考的时间下降了一倍
所以有的时候
哎呀我其实我我也能难免免俗好不能难以免俗就是教育这方面
有的时候呢就是说这个西方人体上有快乐教育
把所有快乐教育的话就是
你在那个上课的时候你得到很多的快乐在得到快乐的同时的话你得到很多的
只是
其实那个
原来那种就是中国人的
就传统的理论死记硬背就是被认为是事实这是非常
鱼唇那就是非常非常无效的没有乐趣的让很多小孩子就是远离学校的一种教育方式但是
真正我觉得不一定是
真的不一定是
小孩子的那个孩子小的时候他的那个记忆力是非常好的那个时候的话他记住的那些东西影响他一生
就像是什么三字经了百家姓儿千字文那就类似这样的好几种蒙学的东西
在我小的时候
大量的被那个谷那时候那时候老是那个学校还要求被苦了吗那时候背的东西现在都不会忘了就是
我当时比如说三岁的时候背的东向出师表啊像那个
有什么小石潭记啊就是那个岳阳楼记那个手臂东现在都不会忘
所以就是说当你有很多东西被的脑子里面
这些东西慢慢慢慢的话
那个英文叫internalized就变成你自己的
你的语言风格你的那个思维方式那就会不会受他的影响
包括你学习历史学习的礼什么是累这东西话都在你脑子里
最后的话就
你记得足够多的东西的时候才能够去分析吗就像你说的太阳就很多的素材你有很多的食材你可以去做菜吗
所以这一块的话我觉得就是说我想说的是让我跟他说听他把什么是讲那个现代的一个教育理念
他说错了
他不训练人这种技能
当你没有记忆能力的时候其实你没有分析
也就是因为你没有他没有没有素材可以分析
你看你比如说有点他特别能讲
但是
他能讲谁的看东西看得多的东西记得多他有分析能力才能把这东西讲出来
比如说今天让我讲一个南非的长颈鹿它的生活习性是什么样的我也想不出来又不懂对吧
所以有很多人的话他口才不好不是说他不知道怎么说是他不知道说什么
他根本就没读很多
所以我就我觉得就说我从这个挺好的这块的话我就顺便发过一下我就觉得现在的教育是很
问题的就如果你一味的让学生
有这种快乐很快乐中学习
带着他70就缺少了很多很多的磨练就是
我觉得很多的时候已经过这个自己的吃苦努力然后的掌握了一门知识
或者是想通了一个问题那时候的话你有那种那种喜悦的话是
别人不能给你的
今天的话呢其实
做这个节目的就是想跟大家更新一下川普的
赛尔号
这个
昨天
咱们大概谈了一个小时的时间今天我也不想谈的太长了我看了就是说大家我们有
什么互动的机会我今天在那个
YouTube Channel上做了一个
就是做了一个配合做了一个名叫就是
大家看一看这种形式因为其实我蛮喜欢直播
直播的原因的就是因为
对我来说的话是比较比较比较省事就是我觉得一个是比较轻松就是
想什么说什么
当然这个有时间的话还是要注意点攻克的
好就是我大概
比如说话一个小时的时间看一看一些新闻那个脑子原想想大概要说什么呀
但是比那个绿波的话呢要
省一点是绿波的话我要把那个要讲的东西
就是大概要写下来
直播的话我大概就写几个点
好大家说的几个室友就是
到柔顺着说就完了
然后呢直播了还更能跟大家互动就是回答一些问题
但直播有一个缺点就是
就是
我觉得好其实我直播和录播的节目质量
其实没有特别大的
我自己不觉得有特别大的区别因为
路过我也是
我是说我要把想说的话就是写下来
然后我真正路的时候我是没有稿子的我也不愿
我只是吧
等一下来写的过程是一个整理思路的过程然后大陆之前头看一眼啊我大概要说这些是好玩之后就放一炮
不然我就开始对着镜头讲
所以大家看到我那个
不过节目其实也是一个镜头到底的
从我做人要开始说开始到最后结束其实我中间没有断过
而且我也没有什么
他看了我就一直对着经过这样讲的跟我直播现在这种性格没有什么区别
中间是一刀都不减的就没有任何解
所以呢就是
从这个质量上我倒不觉的说直播会比六个差很多
但直播的话我觉得有一个就是就是问题就是后面讨论的时候经常讨论的问题和我们
前面要讲的主题
你没有太大的关系呀这个可能会显得松散一些
然后呢这个
有的人可能就会觉得你起了这个标题
是不是标题党啊你就差那一点你后面讲了很多其他别的事
这个手就是直播的一个问题
所以呢这个我今天做了一个名叫好就像她在我自己的那个communicate App上面
就是utr社区上做了一个名校就是我说他要给他几个选项吧
就是一个是直播这个直播的话那是加评论的大概一个小时
这是一种行
形势还有勇士直播不加平
如果现在关掉了那就
这次直播就结束了
第3个选项的话是那种新闻时事类的
但是那是路过的
就是赌博的话他有一个好处就是它会表演就是它会比较紧凑表示
还有一种的话那是
是非使室内的那个
深度思考的如果就是那边就是这四中的啊看看一看他喜欢哪个
说话到目前为止大概在一个小时之前我看
看了把有2000人投票
50%钥匙拨盘至50要路过
只有感觉可能很大程度上我们今后会采取一种混合的模式
赶上休息日或者是感动时间特别紧的事
有时候我觉得直播可能比
就是如果我时间稍微轻松一点的话那就
就是不过可能
我现在我自己想跟大家说的就这些如果你们要有这种想法的话你们可以到那边去那个就是
你太让您可以自己去选了就是你们
喜欢哪种形式
下面我想回来一点问题啊
这个
有一位
叫做
可能是不是性
丧尸们设置我们对不起我也不太清楚这个香港那种那种拼音方式好大概是怎么拼的
问就是说想问一下目前的情况达赖喇嘛还是得看我这个
靠这个
这个看我这个这个
Tablet
想问一下目前的情况下达赖喇嘛
稍微等一下哈
达赖喇嘛有可能会有个机会回西藏会去中国大陆无锡明辉接受打了两个提出的
中间道路的新鲜绝对不会接受的
这个这个理由很简单行因为这个达赖喇嘛呀他是西藏人的精神领袖
我不知道大家多少人对这个藏传佛教有了解藏传佛教她其实是有两只
一直的话呢是这个
龙树菩萨当时传出来的
那个当时他的
土地的土地
叫做
应该叫秦刚志
金刚志和他的弟子不空的曾经在唐玄宗年间到达过程按
然后呢他们曾经给这个唐玄宗灌顶
所以呢
算起来的话唐玄宗应该算是密宗创始人龙树菩萨的第5代传
到时那个教堂密
这个是传入中国的一致
还有一只的话呢是从这个印度直接
传入西藏的内置的话是藏历
当时是有一个印度的高声叫季护
到这个西藏去
那个熟悉藏有一个原始的
宗教的本校那个教他是比较那种
我们现在看起来有点像那种邪教室的就说他
会这个就是沙俄和人的去去去汽车G4啊什么之类的
老当时的本教的势力特别的大
几乎当时想在这个西藏修一个佛教的寺院但是这事没做成
后来几乎就跟当时的藏王赤松德赞就讲了他说我有一个亲戚和王石的地点的表弟
比较莲花生
除了这个人法力很高强
朱宝莲花生请过来这样的话那个莲花生大师那就
到了西藏
莲花生是一个法术非常高的人就是用现在的话讲特异功能
他的就
通过他的那个法律就降服了那个本校的那个
你先模
然后呢把它们变成那个藏传佛教的护法这样的话就是
佛教的话这就是藏传佛教就是密宗就
传入西藏
我们现在看到那个
西藏你的第1个是
桑耶寺就是
那个莲花生大师间的
但是呢后来西藏曾经出现过一次灭佛事件就当时有一个叫赤祖德赞的人
他当时是规定西藏七户养生就是每七户要养一个一个和尚
可能是给那些当地的人造成了一些经济负担然后来等到吃中得在是不得战死了以后
后来那个他的弟弟能打吗就
集美味藏网
巴拿马这个人他的对佛教
很反感
他就是
当地人管这叫朗达吗
是翻译成我们中文教牛魔王就是牛魔王
然后呢这个人就开始灭火
当时就把那个西藏的佛教就灭了西藏大概有100多年就能达玛灭佛之后100多年心脏都没有佛教
然后呢这个这是藏历这块好的糖蜜的话就是传入那个长安的内化的
在唐武宗年间的话也是当时这个
唐武宗李炎也是灭火
在公元845年的时候好像
叶佛灭了八个月的时间
就把那个糖蜜也给传
所以是有一段时间的话那中国是没有秘密教的
然后等到又过了100多年到了北宋初年的时候
当时有一些僧人的就
把这个
印度
那那个密宗的话又重新传入西藏
然后还有一部分人的话那他们发掘出了一些原始的
就是被藏起来的那些西藏的经典
原始的那个西藏经典的话后来就成为西藏的一个教派教宁玛派也叫洪教
然后呢还有一个就是还有一只的话就是由这个马尔巴就是这个人是一个易经师
把那个密封的话从印度带了那个
就是
西藏曲当时那个玛尔巴呢
他是一个射*是好他是大概是在
就是北宋初年的一
要他有一个地址那个地址是白叫的一个尊者是非常受受尊敬的一个尊者要密生日吧
你嘴巴的话大概生在仁宗就被宋仁宗道
宋高宗初年的时候
公元10世纪
到十一世纪
不是大概是这段旧
密勒日巴
所以
你这是巴的话
创意的那就白叫
西藏藏传佛教在西藏拥有四个分支
黄叫白叫红叫华叫
那个黄教的话教格鲁派给我拍的话就是有两个大喇叭一个是达赖喇嘛一个是班禅喇嘛
这个达赖喇嘛那现在已经是第14次
第十四世达赖喇嘛就是说这个喇嘛他的
那个元气之后的话他要再转生转生再回来
那转生的时候的话他有很多的神迹的实现了我我我不是讲佛教简史我们不不不讲详细的了好
他是有很多神迹的那种实现的
特别是那个修炼有成就的那种
妈妈的话他会挣得那种
宏生成就
火山成就的话就是
一道光
整个里的身体划掉
完全没有莲花生大师的话就这样全部花掉
证得这种虹身成就
那个有的那个喇嘛呢他没有修到那个境界的话那他会
那个身体
一边变小
就是它会变的那个就比如说那个
变得很小我现在才看到你的照片也是西藏一个喇嘛
圆寂之后的话他好像变得就像一个手掌那么大还是像你半个哥们那么长
就那就是挣得红光成就跟他那个
跟他那个人是
是是一样的就是按比例就是就这么缩小
所以你想着这个东西的话在西藏是
我跟他讲大可能当笑话听或者是不当成一个什么这个传说去听
好的传说
那个西藏人是亲眼看到
很多西藏人他是亲眼看到过这个东西
所以看看到之后的还讲他能不幸福吗
那个喇嘛他能够挣脱这种
这种这种虹身成就的话他能他能不相信吗
所以呢他是把真正的把那个
子大那么当成什么去处
你想共产党能受的了吗你把你把达赖喇嘛当成神一样的环境的共产党那那王哪呀是吧
是希望做佛祖的佛祖
做耶稣的耶稣啊
所以
你只要一个人到哪去
大家都听你的
共产党就教你再跟他中国群
罪过来打他他一定会这样你了
这影响着大喇叭头就他回去之后
习近平的不让他回去
他回去之后的话那个习近平决不为这是肯定有的软件下
不会长的跟这个照明直接接触的
你想那么多的脏名冒着生命危险
翻越大雪山去到达兰萨拉找这个达赖喇嘛
如果他在就在西藏等地的话那部全体照明都蜂拥而去
那中共不吓死了
所以我觉得达赖喇嘛根本就不可能有几个
回中国大陆的中共嚼在一天
答案是绝不可能回去了
达赖喇嘛是不可能回去的
什么中间道路中共根本就不开什么中间道路是达赖喇嘛的中间道路
达赖喇嘛提出啥道路他都不会接受的达赖喇嘛哪怕把中国宪法拿出来念一遍说你过了按照这个宪法做给你的
你的想法你给人名言论自由什么诶呀蹲着下巴上不多写了嘛你就照这个做
习近平也不会做了就更别提什么中间到路了她连自己的宪法都不遵守
Checkout你在看他在那个那个那个香港现在干了这就是他自己签的那个什么中英联合声明
对他来说的话就是一个手段
只要能够达到他的目的之后的话他才不管你
就是不懂什么幸与不幸运的问题他到时候就给他废了
所以这个是
反正我我跟他讲永远不要对共产党抱任何希望永远不要相信共产党打赢的任何
他有的时候可能在
没有实力的压迫之下被迫对象写成
小洛但是不是他的本
只要有一点机会共产党就会反悔了
这位叫做
圆圆超的朋友问拜登真的是中国的代理人
哎呀拜登的团队中他那个船飞身的吗就是那个如果他一旦当选之后他不吃鱿鱼
有一个过渡团队吗
那里面有
但就是中共代理人就在里边了
那没有话讲
关键还有一种就是拜中有很多的把柄抓在中
你想他儿子那个焊头白灯
那个人他的生活是很
你烂的那个人和一个什么脱衣舞娘生个女儿
他自己不认账了后来法官那个法院告到法院去法院说你不行你你这是这就是你女儿你得给他负责负
阜南生活费
这么一个人你想他到中国去呢中国共产党都不什么美人计都会跟他用啊
这个不知道多少个把柄抓在中国手里
到珠珠银行贷了11美元那个那个
给他11美元
那些事啊我觉得一旦
被这个公布之后的话他是会坐牢的
所以那中共就拿捏着她
不光是他了包括在乌克兰包括在俄罗斯
很多国家的画书里面都抓的那个Hunter白灯的把柄
所以如果这个
走白等如果当选的话那些国家就全都
到美国怎么办
这个州白头
这个白灯就会怎么
怎么办呢所以这个是真的是这个是挺危险的
20月三号选举日滨州可以在四月四号五号投票哎呀这个这个我就
太清楚了这个事情是每一个州自己
规定的
提前多长时间啊什么之类的我还真不知道滨州四号五号可以之后你看看才知道
副总统辩论文彭斯胜算有多大呀
我觉得我对朋是太放心了
川普吧你有点担心啥呢就
就是你担心他那个
辩论的时候会
控制不住情绪然后是不是情侣之后的话他穿不到固态和别人
就是
淘淘会它会那个就是区区具有他言语和身体与太的话他都有一定的攻击性
这个东西好跟他讲那个很多左派那些人
他们自以为自己是道德高尚的人他们自以为自己像圣人一样这批人的话他们是
看那个川普干爹说是受不了的
很多人他们头川普的
我的票
不是因为他们喜欢川普这个人真的很多人是捏着鼻子去投川普的
当我知道有很多人非常喜欢穿不我本来也是挺喜欢穿不但是我也见过这样的人
不喜欢川普
但是为什么投川股票那是因为他选择
川普的政策
他知道路上拜登上台的话就拜登的政策去
美国家就完了
玩大了所以说那个才是
他们投票的原因
所以我就这两天就碰到一个人头哎呀我看那个川普和那个呗弄辩论的时候实在看不下去我就把电视关
关了他说投票的时候会吐
他觉得川普就是
太有攻击性有的时候
所以捧是美这个问题
彭斯里永远都是温文尔雅的一个非常绅士的一个人
但是这个人
我特别喜欢她就是她的保守里面特别的情形
你知道那个彭思哈
他自从结婚之后呢他是一个宝主持保守主义里面的人
他自从结婚之后
只要他太太不在场他没有单独和任何一个异性一起吃
这是一个非常好的一个天主教徒就是说他就是
对那个就是传统的理念就是
对家庭就这样忠诚
随他
你现在做事有可能会造成别人这种
就是物价的
他都
不做这种事
都没有跟
叫老婆不在身边
都不跟别的女人单独吃饭
这这个人是一个特别正式的人
我非常非常喜爱
他当时在那个共和党大会的时候接受自动统提名吗
他说你们介绍我的时候首先要说我是一个基督徒
然后说我是一个保守主义者
然后再说我是一个
共和党人
你要按照这个顺序来
介绍
你就是他把他的
基督教的
图的身份的话看的是
是最重的然后他是一个保守主义者
而且就像彭思好像彭思啊像彭贝儿啊
包括川普团队的很多人都是非常虔诚的
名牌教徒
他们是在白宫里面查禁的
得到了一定时间到了比如说每个咱们混乱说的比如说每个礼拜
一到晚上7点中咱们就在一块来读经
来读读读圣经
就是从这个
这个神那里面去去寻找智慧吗
很多人不解神就觉得他们非常愚昧落其实
我跟你说很多人的智慧
人的视为是非常有限的
就很多这个人的这个智慧的话其实是来自于神的启示
你知道美国在那个1776年他不是那个
那个就是
不是战争我是霸道1783年度的战争结束一共前七后八个年头登山中结束
后来到1787年的时候美国制定宪法中间四年是没有宪法的
老当自制定宪法的时候各个州的代表真的潮潮的一套
最后吵得夹头散的时候
然后有一个人觉得这个本杰明富兰克林就是100美元上面那个那个人搬迁富兰克林
它就像
这个华盛顿总统提出了一个建议
他说总统
他说这个功能当然还剩下那这个这个主席了就像主席提出一个建议
他说我们可不可以每天在
这个商量如何制定宪法之前
指定一位牧师领导我们
一起打*
他说因为神的是万王之王
他说他他是智慧是无限的我们希望能够得到神的启示当把这个事情能够做下去
所以你会看到美国的国父们制定宪法现在就觉得美国的宪法真的是特别的完美人吧
就是美国的宪法
一直到现在的话只要这个宪法的框架不打破
这个社会几乎
就是他都能够按照既定的轨道去运行这个社会就会非常的平
当前的左派是想办法去打打破这个宪法的框架
但是
为什么200多年他还能够起到这样的作用那是因为当时那个国服没有就他们真的是一群非常浅
接近神的人
我曾经看过一些就是关于华盛顿将军的传说呀那个简直是
这个人这个人是一个非常有魅力的人
这个人
不花时间去讲就是了这个这个说了画画场
我们看一下这个号所以刚才回到这个刚才副总统辩论这个
因为朋是这个人他非常的
头脑清醒
而且这个人的manner非常好
好就他的那个那个姨太非常好所以我就他的那个看了还是辩论的话彭斯是美莹的我对这一点
毫不怀疑我觉得蓬松
不但是影而且是打赢的
其实我觉得美国的这些老百姓应该看一看啊
虽然说这个看不了harus他是一个副总统
同的候选人但是实际上左派他的阴谋是
他们知道拜登的身体不适
如果拜登死了之后的话那就是
哈瑞斯就自动的就系喂喂
美国的总统
而且我觉得还是持有的说他挺无耻的好脑子里面怎么想新园咋说
如果拜登当选的话那个美国政府应该要坐拜登哈里斯政府
58百度harris
Administration就像现在说美国的app虽然美国的政府是
川普彭斯政府
就是针对应该这样讲
这个还有是现在还没
当选了
这个不能还没当选太没当选了他就已经把现在美国政府未来了harris白等政府
没睡着
他就已经把他摆的那个办公的钱
所以实际上你选拜登的话
一方面在当时被中共控制了很多乌克兰什么什么
什么什么螺丝控制版
另外一方面的话实际上
最后可能做很多角色都是
这个他妈的还是s
都是这个哈里斯
这个哈里斯是一个特别极端的人
所以我觉得就是在副总统辩论的时候大家要抱着对总统边的那种
调皮的心态看harris
用你真的选他的话他就有可能
真的就当总统了
这是特别值得注意的
再往下说
为什么
国外反共的人那么不团结甚至互相攻击
我跟你讲很多人很多这个社会现象归根到底是一个道德问题
我觉得好
就是
都有人这个1讲一个一个国家怎么样一个社会怎么样有人就提出一些理论什么
什么地理决定地理环境决定论哪有这人提出这个什么文化决定论的其实我觉得根本上来讲
就是道德
人的道德要是不行的话
那这个人真的是什么事都成不了他可以为了利益不择手段的
而历史经常变化的我今天
出于利益跟你睫毛明天出于利益跟他结盟
你这个人就是一个
不可信任其实是一个不可信任的人
而国外的话那就是这些人他们都觉得
这个
反共网
我想把一个山头我说了算谁也不服谁
就是因为他们把反共当成一个事业来做
你看那个国外那个
反共好就是这个很多的那个团体互相之间这个打压这个
因为他们有的人是为了比如说从国会争取某种拨款的我要干一个项目争取拨款
原来那个
我不提他的名字了好就是有一个劳改基金会员来就是
在国内就是
在美国那个叫做
National democracy endowments
就是美国国家民主基金会
他每年有一笔钱推动全国全世界民主的
这笔钱的话当时就有很大一部分给了老眼睛
那很多其他别的女人士的话他就得不到吗都不到的话他们见了各种各样的民运组织
不是想你那个组织的名义去申请那个美国的中国这个民主基金会的拨款那当然这就是利益吗呢
大家互相之间正被对吧看谁的那个
看谁的那个影响力大城市只能拿到钱互相追打打来打去四分五裂
很多的女主知道
是的话平时也不做傻事
拿不到钱的话你更地区为了生计奔波找工作要什么是类的那种没有时间去
投身这些事业
所以呢在这种情况下就是这个他们就
有的一个组织两个人三个人
事实可能就是
两人还是属于夫妻俩那种
所以就是处于这种这种情况
其实我觉得哈
对中共这样一个政权
全的话你有人的任何手段你搞政治的话你干不过他的
他这个收买啊这个花钱那这个什么给你造谣啊这个什么掺沙子呀什么
丢石头啊什么什么之类的这种是中国干起来太容易了
你这有一点点
对于利益
或者是对于什么东西执着金钱美女什么是类对任何的一个东西执着的话共产党他都可以拿这种来诱惑你
又画完了以后的话
你就被共产党控制
所以真正我觉得你要
真的我觉得要结束中共这个邪恶的这种这种这种保证了结束中共这个邪教政权
必须是以否一定是一批有信仰和有道德的人
你知道有信仰的有道德的人他不只说结果
就像比如说今天和我的著作制度假如说我我在这讲这些话
挂10年
中共如果还没打的话我知道我这么说就见不可能啊中国很快就完蛋了我相信中国很快就完蛋了
那我还会做下去了
20年之前我做的事
事情我现在还在做
因为我觉得
做这件事情
就是一个道德问
中共这样一个学校正确
全护乱中国湖南全世界和乱自己的人民
破坏我们的民族文化
这样一个邪教政权必须要结束
如果你要面对这种邪恶的话也不讲话的话我觉得是一个道德问题
所以我觉得
就哪怕是出于这样的一种考虑的话这个事情我都会坚持做下去的
但是如果有的人把这个事当成一个政治问题的
以的话大家知道政治是讲什么的
正是洋妥协的是讲不
我射了
有了那他就会觉得哎呀我很聪明啊
说完就跟中共高层某某人我就认识啊那个某人他是很有想法的
他把中国带向民主的我要跟他合作
我要跟中共内部合作什么什么之类的就是为我打不中共内部
我们从内部改变中国人的脸
他想很多策略性的
那这个东西的话中共你被中共耍那是
太容易了
因为中共掌握的情报掌握的资源那你根本就没办法对他的
只有你不怕他
然后呢
这个事情一天
不解释不解释我就这么一天做些病时做到你中共
集体为止
我就认准了我要走一条正的路我在这个我要我要做一个从知道德上
老体揭露中共的邪恶然后唤醒民众对中共邪恶本身的认识
这样的话我觉得才是有希望的所以说你会看到
这么多年以来海外
真的因为我本人炼法轮功所以我我真的我非常知道我周围的人是怎么想
这些人给他多少钱都不会说
等你都不可能收买他
因为他根本就不是为了钱做这个事情
所以我觉得
这个
你要说为什么一盘散沙我觉得跟抱着真的有很大的
所以你会看到好其实这个
托克维尔当时这个在美国
应该是托克维尔
他讲了一句话吗他说美国为什么伟大
因为美国人好
如果美国人不好的话美国就不会再伟大了
所以我觉得其实美国是我们对抗中共有什么样的方法但具体操作上比如说你用金融的方法你用这
高科技封锁的方法都可以
但是其实对于美国来说最大最大的这个力量心是稍等好把它的软实力
就是美国这种自由民主啊
这个美国这种就是这种多元呢
我就是这个
这个老百姓的这种自由挖什么
什么之类的我觉得这个其实是
最大的真相
当我们把真相告诉给中国人的时候
改变每一个人内心的时候
那就是中国发生变化的时候
你知道那个
权力的来源是什么
什么就是我凭什么听你的券权益来源是什么
一个人吃所有权利的话权力不受来源和权力的基础是什么
权力的基础是服从啊
如果一个人下一个命令他全部有1万个人都听他的那就是一个庞大的力量
如果这一半人都不听她的她就什么东西都没有
一个力量一点点都没
所以我觉得就是每个人从心里认清楚
中共的邪恶从心里不服从
人类就是最关键的
而你要达到这一步的话
就是要改变人性
所以我觉得
中国将来啊就是即使是中共解体之后
也有一段路要走那就是中国必须要
进行这个信仰和道德的重建
这个再往下说下一个问题好说那么怎么抵抗公立学校的洗脑
其实人的那种
道德来源好我觉得就是有两个一个的是
家庭一个是来自于学
主要是这样两个人
一个人家来自于家庭艺术来自于学校
其实我觉得就是现在
这个父母都工作完了之后孩子办了孩子送到学校去了
这个父母对孩子这个父母对这个学校还有一种信任
反正我觉得我把孩子送到学校去了之后需要也会把孩子照顾得很好
生活上不会上的可能那个洞表示吧
然后呢这个他又能够就是学到一些知识然后的话学校就会教导他怎么做人
这是父母一个非常
这从四善良出发了从单一出发觉得学校是这样但是他不知道现在学校已经变成什么样了
对现在这个学校变成这个样子的话
那我觉得
父母能做的话是需要多花一些时
时间陪孩子
然后的话把这个是非善恶的道理都跟孩子讲我改变他的这种就
就是学校的那种那种扭曲的教育
但是其实啊我觉得
要解决这个问题根本上的
我靠的是信仰
你只有当你有信仰的时候
你才知道单个标准不是人定的那不是老师定的
不是教师公会订的
应该是神定的
不是哪一个教授订的
不是教师公会订的是神定的
只有当你把自己的道德牢牢的锁定的那个什定了标准上的
怎么做一个好啊
所以我觉得父母给我真的希望自己的子女做一个好人的话
我觉得树立一个正确的信仰还是非常关键的
这单是我一个
一家之言的看法了
咱们今天也说了50分钟了好我在说
再说一会的话咱们就到10点就散了
下个月可能公布中共官员在海外的银行
你好照顾着我不知道啊这个这个是拿来
来的消息呀这个这个不清楚
没有听说啊
国人
认为美停止党员移民
对
共产党反腐很有利
这个
我不知道这个中间这个这个逻辑好你可能觉得说他不能移民美国了没法把钱玩转了是吧这所以他就贪腐就
有没有动力了是吗
不是
我觉得
腐败是一种习惯我觉得
他是一个他真的是一种
我习惯了要钱多还想多
你说那个朱永康好几千亿
你好你说那个这个什么谷俊山的什么什么郭伯雄徐才厚我们好几千亿
他们那么多钱干啥呢我真是搞不清楚
我觉得我如果有那么多钱的
的话我是一定会拿这么多钱去
做一些
事业的不管是教育也好或者是
艺术也好希望能够做一个能够让这个社会上的人
变得
更高尚好就是这样的事业我觉得是值
值得做了
有一些人好你看他
这个也很有钱他做一些什么事他比如说
就是给那个非洲提供疫苗啊
或者是这个彭飞舟见些什么工程的什么之类当然我不说这些事情是坏事
但是其实我觉得
真正
对一个人有帮助的话就是
留下那个就是相较于要想一说什么这些东西的话能够让这个社会变得更好我觉得这些事情是
不是特别有意义的事
如果我有钱的话我觉得我会做这些事
但是你说那些人他也没有什么对社会做贡献的想法
然后的话他也没有信仰
你他妈那么多钱你吃了喝你能吃多少喝多少啊你为什么要贪污这么多钱
目前在我看来简直是无法理解
所以我就对他们来说的话贪腐是一种习
习惯
我觉得可能是他们贪污钱的时候有一种满足感啊
唉你看我都能干扰又有满足感
所以我觉得这个跟国外冻结不冻结贪官财产的话可能
可能关系不是很大吧
请问老师有报道
万一动小站是什么意思是打仗是吗香港是否会
被牺牲香港人如何能为其实我不觉得这个真的会发生热战中美事件我真的不觉得会发生
若展中国跟台湾之间也不大可能会发生热战
共产党的领袖非常清楚
他们的
实例是什么就是
姑娘领你共产党领袖的话咱们都特别小了
很简单的例子和你比如说你
关打知道他脚一打台湾美国肯定接入
那台湾的话你肯定赶不过美国
美国传整个美国直接开战
要争取这个就是
去去其中香港如果在香港动物的话我觉得美国太可能也可能回去
所以其实当时中共只有一个想法就是我打印度他觉得印度
中国被印度人很骑士们管他们家印度阿三的就对他们很奇
其实觉得他们不如中国比较比较弱
然后就说说如果能打印度的话可能
占便宜
想当年1962年毛泽东在领印度发动战争一样
矛盾当时打印度
很大的一个原因是因为当时七千人大会之后毛泽东在党内的地位降低了
然后你说刘少奇的地位的提升是把你的三年大饥荒饿死几千万人毛总很没脸
最毛种迫切的希望取得一些军事上的胜利然后为他自己
这个
这个就是测是军队对他的忠心吧准备他自己的权利
做了一个决定是打印度
包括1979年邓小平打越南也是一
大屏当时是为了把他那个跟他关系不好的那些军军方的人收拾一下然后通过调兵
来控制这个中国的军队所以当时去打那个越南1979年
手机打那个越南
像这种地方的话他打打就回来为啥他知道这次明白把长期打下去
他的军队真的是不行
趁不注意
揍一下
人就占了便宜当天就赶快我会做大概是那样一种心
最大堆
印度的话它这次也是那个形态
没想到美国跟印度站在一块俄罗斯苏联俄罗斯一个应用在1块卖给他那个武器麻醉中国马上就白靠谱
马上就退了
所以我觉得就是说你看到这种胆小的人的话他不可能在太行发动战争
绝不可能了
他比你还担心那你台湾人担心那个中国会打过来我跟你讲习近平比你还担心她害怕台湾人开
拍的一下他美国人开的一场了
郑凯的销售的话他就没法办了他就
所以我觉得中共不会不会做了啊这个我在
我们以前做节目的时候讲过很多次了已经
这个我觉得时间已经差不多了
好咱们现在大概已经是
58分钟了马上就又就10点了最后在回答一个问题呀
其实也不敢说回答问题
贴吧就是发表一下个人观点后跟大家交流交流
中共会不是会偷窃和收买工程师吗呢
不是那么简单
武功有人不行
还得有那个
那个那个那个设备你还都有那个技术
其实我觉得好就是在
中共的那样的一个体制之下比如说你可能会偷来几个工程
但是整个这个芯片
领域的话
好几百道工序
你搞定一个工序两个工序的话是没有用的
你把所有的人都请完了之后的话可能在中国那样一个体制一下这人很难在一起
这个也是一个很难
偶时间曾经说过没有说这个
那个那个当当那个管理层的33种境界吗
基层干部的话你需要的是执行力
踏实肯干勤劳这个的话一般能做中国内能做单打独斗中国人还挺行的其实
小范围的控制几个人的话还挺
挺新的
到了中层干部的时候
手需要部门之间的沟通和交流这方面的话中国人会差很多
也是一样在中国从小到大那个环境中的话它就不培养你这个的
他培养是听话的人
然后的话到了高层的话就更晚了你要做一个
CEO的话你需要的是Visa你需要有那个眼光
你需要有大格局
然后的话你要识人要会用人
你需要有很多创新性的想法这些东西的话中国根本就不培养他培养的是听话的奴才
你整天有那么多想法的话中共觉得控制不了你了
对整个中国这种教育体制培养出来的人他在某一个领域的话再强
他也只能单打独到独奏所以我就说为什么
越是到了高科技时代的话中共竞争力会越差因为越是到高科技的时代越强调
这个人和人之间的这种
配合但中共的话恰恰它的体质是反配合的
而你几百道工序你只要少一个你就做不出来
所以说这就是为什么
这个我觉得中共不管偷多少人才的话他都不可能
能把那个新片搞出
好了那么咱今天已经到了10点了好咱们就
就聊到这吧
谢大家好吃过来捧场
谢谢那个给我
就是刚才圈住的好像是我看到两个
好吧好像是
谢大家的这个
对我们的这个赞助啊
反正就是到这里啊
咱们下次节目再见了