大家能聽到我說話吧
我看到反正我的麥克在是綠的好所以咱們現在就
開始講的帶如果聽到的話可以在底下打一下告訴我一下
可以聽到我說話嗎
OK好謝謝啊咱們現在就開始了
其實今天的那個主要是因為我們有一個非常優惠的會員政策再過幾
幾個小時那就
過期了就是花1美元的話就可以
訂閱我們那個會員頻道
大概是可以看一個月的時間就是會員網站上所有的井蓋都可以看一看
主要是讓大家試一試水就是了解一下我們這個婚姻網站上節目的形式
包括這個內容的質量等等其實我覺得
很多東西還是非常值得聽的就是所以在這裡跟大家報告一下
這個今天的我們想
給他是對這個川普的
我的情況做一點更新啊因為今天有兩個事情其實是蠻重要的
一個那就是川普剛剛離開了這個watershed這個醫院
就是他住在那裡接受治療
然後呢因為
有很多他的支持者就徹夜的守候在這個醫院的外面然後為他禱告
然後他們打的這個川普的旗幟然後那名字喇叭在這個醫院的附近開過去就是對
對這個他們
心中的總統表示支持所以川普對這一點的話他也很感動
大概是今天下午6點多鐘的時候吧
因為當時這個我剛剛在吃晚飯了就看了眼新聞就是川普在
推特上就發了一個推文暫不說他將會給這些人一個驚喜
當時那我就料到川普很有可能會出去會見這些支持者
但是後來一個小時之後我就到這個我們的一個studio裡面去拍攝那個
打給會員網站的節目在回來的時候大概就是八點鐘左右
拍了兩集那個會員網站的節目之後呢就是我就看了一下手機當時拍的時候是把手機關掉的嗎
找回了之後的話就看到川普果然是坐在車裡面和
這個他的像他的知識知識者們揮手致意
所以我覺得這個總統真的是一個非常有人情味的一個總統化就是你支持他呢
他也非常願意的就是為你們服務
從整個川普發表的這兩次電視就是這個video好就是這個視頻
可以看出來川普其實精神狀態是非常好她昨天的時候就已經工作了一整天今天的話他又在哪工作
工作所以他坐在那就是穿著西服他跟以前一樣的一的區別就是沒有打領帶
就是
昨天的話頭髮還有點亂今天的話頭髮已經是輸的一絲不苟的
然後呢這個
川普的醫生講的
說川普其實早就退燒了
然後呢說如果
這個情況很穩定的話穿不明天星期一的時候就可以出院了
我覺得這個呢就是
可能對於很多的川普支持者或者說對於美國保守主義者來說的話就是一個非常好的消息
因為之前我昨天做直播的時候就提到說川普的醫生說
他可能需要一段的觀察期大概五天之後出院是吧昨天我就在講不出川普
他可能會比那個
更提早出院
給我覺得川普他是一個
用英文來講的話就是一個非常好就是一個鬥士
在面對這種疾病
西來的時候川普是一定不會屈服的
其實我們知道就說對於一個人來說從這個病痛中恢復好
有的時候你會發現就是人的這種精神的力量
非常非常的
巨大好就是
有的人得了什麼什麼病啊你告訴他之後的話他嚇壞了嚇壞了之後的話他可能
很快就不行了
但是有的人的話他就抱著一種就
一直要
就是努力到最後一刻而且能夠保持著非常樂觀的情緒
這個其實在科學上也是有一定道理啊我們不說審計本身就說科學上也想就是人保持一個樂觀
美國的精神而保持這個
就是一種
就是不懼怕就不恐懼的那種那種狀態呢
他其實對他的免疫系統是有好處的就會調動他的免疫系統
說這個當然是對他的康復很有好處
江川普這個人他又是有一個就是使命在身的人嗎他總覺得她還需要為美國做更多的事情
所以說
他就沒我相信川普他自己會施加壓力給那個醫生
你總說他要出去
當然左派的話是不希望川普出去了所以
你會看到現在CNN的報道
對於川普出來
感謝他的那些知識者的時候做派的那個調子是說
川普是多麼的
一個就是
做事情衝動欠考慮的人她不惜把他的那些
給他開車的司機呀或者是他的幕僚至於危險之中這就是左派的一種敘事的方法
我們知道左派這種敘事方法的其實就是
不希望看不出原因為窗口一旦出院之後的話就是
他會真的是王者歸來
還好就是這個滿血復活亡者歸來
那個我覺得對於左派的那個
就是感覺會會非常失望而然後能因為我估計可能很多人真的是心裡面盼著穿不死呢
所以就是川普當時診斷出了這個病狀之後的話有一些人
他們就在這其實就是一些好萊塢的人啊就是他們一些這個
香港演藝界的人
他們就發那個推文
他們就說
雖然就是說希望別人倒黴是一件很不道德的事但是我
難免不會川普就是合併感到高興高然後還說他可能會
就是希望他會死
所以我覺得這個左沒呢是很非常的這種瘋狂今天玩看到一個
原來在中國就是在美國這邊講
英文笑話的一個人不想提他的名字了哈
就是他的那個說的話也是對川普能嘲熱諷我覺得這個是很不厚道的
我們中國人的話都是講就是一個人生病的話
當一個人落難的時候
不管怎麼樣我覺得
又抱有一定的同理心
如果你不希望也被別人這樣嘲笑的話那麼當然你就
不應該這樣去嘲笑別人嗎
所以我覺得這個是關於川普的
我的少女的注意點更新好那個川普其實這人真的很貼心昨天很多人在
就是外邊支持他的時候川普讓他的幕僚長去給這些人去送巧克力好曼城的時候給他媽
能去送巧克力
所以我覺得川普只是一個有情有義的一個人
我覺得就是說
你個就交朋友也好啊或者是說就是說選一個
和國家的領袖也好
我覺得首先你要殺死他
就說你對他有信任你覺得就說這個人是一個說到做到的人川普就是這一個這樣的人
在一個的話他有同理心就
就是說它能夠
這個就是
就是滴水之恩湧泉相報啊等等就是類似於這樣的美德
我覺得都是非常可貴的反正我看這個是蠻感動的
而且這段時間的話川普其實一直是在
LV的工作包括推文叔叔要那個
而國會趕快通過那個刺激方案幫助那些困境中的美國人民我就這個都是非常
就是
紅叫considerate就是
考慮非常周到的
還有一個事兒就說
也是我們比較關心的話其實前兩天我們比較擔心的事就說如果川普
不能夠去參加第2次總統辯論的話這個事就有點麻煩因為我對第2次總統辯論這個事
這是非常期待的
我們之前曾經說過好川普第1次辯論的話它是跟拜登之間的辯論
我們當時就我當時就就是
當天邊的當天做直播的時候我就提出一個觀點
我說其實這個辯論不是川普要打敗拜登而是川普要說服選民
投票給他
所以能夠闡述川普的政績能夠闡述川普的這個
就是為
比如說有色人種黑人那西班牙一樣為他們到底做了什麼
包括對美國經濟的貢獻對這個中東和平的貢獻對這個科索沃和
這個塞爾維亞這個和平協議的簽訂了這個方面的貢獻
對於國際秩序的維護等等就是這些東西我覺得其實是
川普應該重點要講的
同時的話他要講述拜登這個政策的這個荒謬之處等等
這就是的話川普那次表述的都不是特別的完整或者說川普表述的都不是特別的
特別的清楚
謝謝人
這個可以捐助哈這個有一個叫子傑的人
謝謝你啊
還有人跟我說說你應該感謝一下這些捐贈者因為有的時候我
在對著鏡頭講的時候可能就注意不到就
就是前兩次都沒有做這件事情了
不要抱歉啊
所以川普那他在這個
如果他要是能夠參加第2次辯論的話
華對他就是一個特別好的機會因為第2次辯論的話是一種湯好形式
是的表達所以他好形式辯論的話就是
由選民直接在場
由他們直接向兩個人發文那麼當他們發問的時候呢基本上就是一種政策
對於未來政策的這種發文
而且川普他是在跟選民直接說話而不是跟拜登說話不能大聲說話的話忽然就不會那麼重視吧
然後的話選民會給川普一個清晰的闡述自己
這個這個政策的一個機會所以我覺得如果要錯過第2次辯論的
真的話對於川普來說就是一個很
很大的損失
但是算算來算去就說如果川普格力14天的話剛好是來得及去參加10月15號在風裡打的辯論
但是呢
昨天不就說說川普可能是禮拜五天就出院然後今天的話又說川普
這個禮拜一就可能出院
為什麼說川普李白一出院的
其實
很簡單好就川普當時在住院的時候就有人講說穿普其實他現在表現出來的那種反應好
就是身體的
對這個病毒的反應
雨後是非常良好
所以後妃到良好就說
他
那個整個這個
並行發展的軌跡好看起來的話就是沒啥事而且很快就會過去
就是這這個這個月和非常良好
但是那就說
未來的48小時是關鍵就是
就是這個可把這個這個將來的這個
病情發展的這個曲線到底是什麼樣的話取決於未來的48個小時
現在的話我們看到已經基本上過了48個小時了
他是星期五下午的時候住院的當時的發低燒嗎讓有點咳嗽
不是很嚴重
他當時
住在醫院的話一方面是能夠獲得最好的醫療在一方面的話就說他可以擔任工作嗎就是他那樣他有他的一個
一個總統的辦公室工作
橢圓形辦公室不讓他去所以他就當那邊去工作去了
所以呢你看他星期六工作星期天工作
到星期六的時候他能不聊就說他後來就沒有在發燒了
就最發燒的問題解決了
禮拜六沒發到裡面天沒發燒兩天沒發燒的話那基本就48小時過去也就是說
這是表示如果沒有出現大的問題
那麼川普的這個
事事情的話基本來說就
可以放心地過去了
也就是說川普為什麼說你白就可能出院的就是我覺得就是通過
這些這個醫學科就是這個醫學
工作者的這個建議所以就是穿不是這樣認為的
他的一生有這樣講
但是呢他的幕僚長
沒那麼講他的幕僚長就說說這個山谷之前曾經出現過氣短那這個這個
養的那個血氧的飽和度不夠啊94%就降了95%下降一點點
這麼對這點的話它就比較惱火
他是他覺得這個幕僚長不應該對外說這些事
但是呢我相信啊
我有一點我覺得特別肯定
頂就是川普
樸一但出院的話他是不可能再回
就是說如果川普一旦出願意回去的話更會給你做媒
攻擊他的藉口
也就是說呢
川普及彈出院之後的話他一定是有
非常大的把握95% 99%的把握的話他不會出問題的話他才會出院當然做
作為幕僚長來說的話那麼長他可能
不希望這個川普
就是這個
怎麼這麼
出院有住院嗎
所以幕僚長的話會比較謹慎但是呢我覺得川普和他的醫生團隊如果認為沒問題的話他都不會說太川普
所以我覺得他們就
就是如果禮拜一能夠出院的話我覺得很
可能對於川普的知識來說的話就是一個大好的消息
關於這個
事情對於川普這個民調方面的影響的其實現在左派還是在給傳部不斷的就是
我黑吧就是你看那個cn
我有時候看過去過汽車
基本上不看但有的時候我有這個想看到他們反應的時候
我可能隔一個月兩個月的時候會看一眼她那個大頭條也可能會看到
同就是最重要的那個位置的幾個報道主要是為了掌握一下他們這種痛了他們到底在說什麼
他們現在說的就東西還是我覺得很
很骯髒我覺得很不地道的
就是想辦法
繼續抹黑川普拉就是這個
說說說說他是他的政策是如何如何的錯誤等等吧
老爸是我們不去提他了
但是我想穿不出現之後的話呢川普已經明確的表示
不穿
拜登已經明確的表示他會去參加那個10月15號的那個辯論
這方面其實我有點擔心因為我覺得拜登的話他可能怕
跟川普
怎麼
面對面的辯論越白當他不是腦子不是特別清楚
弄這個手拜登就可以川普有病他不怕傳染我覺得這樣的不夠安全我們為了
為了這個這個民眾的安全為了我們兩個人的安全的話我們還是不要見面的好
然後的話呢就是說這個湯好形勢的力挺的話也不讓很多的民眾進去
甚至可能拜能根本就不來
而是我為了這些民眾的安全考慮我根本就不來所以我我當時表擔心這個但現在的話該能的團隊已經明確的
說了他們會去參加10月15號的辨論
而且的他們說希望川普那手已經身體狀況他的一生應允許他去做辯論了我相信川普的聲音
幼兒園去了
川普這次回來明天是10月5號碼
川普還有
整整10天的時間
可以可以
就是
調整吧就調整他的身體
所以我覺得10月15號的那次變動一定是
非常
值得期待
非常值得期待的標準
這個
另外的話能想說這個兩件事好一個事情是關於那個
中國芯片的事情就是這是我今天看到馬雲的一個說法馬雲說中國芯片現在落後
其他別的國家20年的事
世界
他說中國現在芯片子自產芯片的話大概大概只能夠達到九
90納米
我們知道這個臺積電的話這個這個7納米嗎那之後就是像那個韓國的三星他已經驗他們都在
生產5納米的就是馬上就要量產物納米的行騙人身現在在宮
在這個公這個3納米的芯片
如果中國還是90納米的話這個大概相當於集成電路這個產業2004年時候
這就是為什麼馬雲說是我們落後別人
20年的事
有時間投入
中國有很多的那個
就是企業好比如下阿里巴巴也好
包括像那個比如說gtalk啊或者是其他別的一些這個
就是中國的那些拼多多呀什麼之類的惡了把什麼之類的反正我不在國內我不用那個東西啊
他說這些東西的話那其實沒有太多的高科技
2它主要就是應用
別人已經給你發的東西弄好了然後你只不過是
就是在上面開發一些應用而已這個又沒有什麼高科技的含量
而真正的基礎科學
就是包括那些
物理就是在物理和化學方面因為做芯片的話那個對物理和化學的要求是非常非常
想知道這些方面的話
中國查得非常樂
包括那個材料啊什麼之類的
那就是半導體材料研究了什麼事
那是差的非常非常之遠的
還有很多就比如人工智能的感覺什麼5g呀或者是什麼人工智能啊好像是
中國走在前面
甚至比混時候有一定的經濟能力
但是實際上你和西方那些人比起來的話你會發現中共還是在做這個應用這個
又說他對於整個技術層面的東西的話它是根本就
沒有任何精神人家在基礎層面給你卡住的話那就是
婦女抽筋是吧那個這個就是一下子就
釜底抽薪的就你你你前面上面什麼東西這麼都沒有用了
大概就是這麼一
你就是馬雲就是說這個中國的芯片
茶葉很成問題你看清朝的很火但是其實他沒有什麼好
含量
我想借這個事的話順便說一下體套
Netatalk被收購這個事兒好前段時間吵了
我很久
我覺得好我不想陷入到他們那種技術方面的討論包括筆
比如說這個微軟就是收購啊還是這個
什麼什麼什麼
Walmart是不是還什麼人要收購這個題考考
其實我想說的是現在
的
這個應用程序
序號給我們帶來一個特別嚴重的問題
我不知道大家是不是考慮過
什麼問題呢就是當這個
我們處在這種信息爆炸的這個是
時候啊這個時代大概是從我覺得從2006年
以後
就是有了這個YouTube之後
當然我不說非得說有了YouTube好2006年前後的話出來很多事
比如說當時出現了那個就是你可以自己寫博客個人博客是吧
然後呢這個就是有人開始寫長篇的文那個這個這個
比如說
明朝那些事啊相對誰這樣的這個長篇的這種
講史的都
高當時還出了一些
這個網絡作家比如寫武俠呀些言情那些玄幻什麼
之類的這種
那首的話你會發現什麼你會發現人的創作的話他還是
這副表長的
然後讀的人的話他也習慣有毒廠
但是很快
這個人就開始讀不讀文字了不讀文字是什麼的就開始與YouTube出售的話就人開始大量地看視頻
其實人在看視頻的時候他的那種思維能力是收益智了
我以前曾經講過的一件事是那個
蘋果
創始人喬布斯講的
喬治當時就說他說當我打開電視的時候
我就把我的大腦
他大概一趟那個那個就是
在車上
TV for half an hour of my brain就是我看電視看半個小時以後的話我的大腦就被關閉了
這家可能就知道為什麼那個
電視對人的洗腦的那個效果非常的強
因為你在看那個電視的時候其實你是不思考的你是被那個主持人帶著走的他怎麼說你就怎麼信
特別是很多人在那個看電視的時候好他一邊看的人比如1元洗碗了
或者是一邊比如說這個打掃衛生啊或者幹些什麼其他別的事啊他那時候的話他沒有集中在思考上
所以別人給他
說什麼事
關注什麼東西的話他就開始想
然後的話你會發現什麼
那你會發現
人類現在這種知識消費呀變得越來越快餐越來越短暫
從這個原來的那種博客的話後來就變成微信是吧
然後美國這邊比如說Facebook那個這個或者是這個也寫寫博客人之類的
後來的話就變成Twitter啊就就變成這個
很短的那個
這個這個文字而出現160個字母是吧
然後的話那還有就是那個
視頻也是一樣原來比如在YouTube上發我們看一個視頻我們看一個
電視劇或者重開一個什麼教育片我們看一個半個小時的或者是一個小時的片子我們可以做點呢
集中精力的太
但現在的話能不能習慣看短視頻
5/3分鐘
只要是自己自己的大腦化就是實驗室娛樂
挺好的話可能更短是吧大概比如15秒阿什麼事
出來了
當人
這種
獲取信息的模式變得越來越短暫的時候
他會帶來一個什麼問題
喜樂就是帶來人能夠控制自己思維的能力就是能夠集中注意力的這個時間的話就變成
短暫
當然的集中
注意力的時間變得越來越短暫的時候
這個人的思考能力就在急劇的下降
其實我跟大家講話
你看到那種就是比比較厲害的人啊
比如說那個就是
不管是研究歷史也好或是哲學也好或者研究什麼其他別的學科
如果是一個比較厲害的人通常他們都會具有一個特點
這個特點就是這些人的記憶力非常
因為他真正想分析一個東西的時候他需要把很多的信息
全部的裝到自己腦子裡面之後在腦子裡面那種
各種信息的那種交融拍的有一套內容
學習方法就是那種那種方法論文methodology
怎麼去去分析去
分類檢索
那個去去進行演繹和推理就類似這樣的東家的腦子裡
他在能夠
創造出東西來
其實原來我們在閱讀文字的時候比如閱讀小說的時候哈
他需要是有一個創造過程的
比如在讀三國演義的事
你會在一邊讀文字的時候一邊腦子中想象出很多的畫面來
那就是你自己一個創創作的過程
100個人中他
他可能性不中有100個女不有100個不同的標產的形象有100個不同的劉備諸葛亮曹操的形象
但是當你看電視的時候
電視劇把它固定成一個形象就這樣你不要再想了就你不需要再想這些事你就是這這個這就是曹操
這就是禮物這就是關於這些貂蟬
所以那什麼就是當人在
除了這樣的一種就是消費信息方式的時候
好人們的這種思考能力
你覺得下降
前段時間我曾經看過一個美國的一個文學批評牙掉了不如母
他那就講他說美國的民主已經死了
為什麼美國民都死了因為美國人已經喪失了思考能
它使人們不在讀書也不在思考我們生活在一個屏幕的時代
手機的屏幕電腦的
屏幕電視的屏
這是我們獲取信息的來源
我們已經不再讀書了他們當人們不在讀書的時候人們就不再思考
其實我覺得他這句話
他別的觀點我們且不說同意不同意和我光說一下這個就說
他提到的這個問題其實是我們現在面臨的一個
非常嚴重的問題
就像氣泡的這樣的東西數秒鐘
給你一個短暫的精神刺激但是其實它對於你的那種
精神境界的提升的話是沒有任何好處的
其實人
就是說
又有就是或許就是作者金或許快樂或許是有兩種
一種方式的話是經過艱苦的努力
達到了你的目標
你有一種成功後的喜悅這個的話那是一種上升式的快樂就你得到使用上收視的喜悅
另一方面的話就是
這個
橡皮套有短視頻
你得到了很多垃圾信息
對你的精神境界沒有任何提高他其實在損害你的大腦
再說漢語的注意力
我曾經看過一個調查報告就是人的這個options的就是這個這個集中注意力的時間這個情況
現在比之前的話可能性
20年有互聯網之前的華人的這個texas-pan就是能夠集中精力思考的時間下降了一倍
所以有的時候
哎呀我其實我我也能難免免俗好不能難以免俗就是教育這方面
有的時候呢就是說這個西方人體上有快樂教育
把所有快樂教育的話就是
你在那個上課的時候你得到很多的快樂在得到快樂的同時的話你得到很多的
只是
其實那個
原來那種就是中國人的
就傳統的理論死記硬背就是被認為是事實這是非常
魚脣那就是非常非常無效的沒有樂趣的讓很多小孩子就是遠離學校的一種教育方式但是
真正我覺得不一定是
真的不一定是
小孩子的那個孩子小的時候他的那個記憶力是非常好的那個時候的話他記住的那些東西影響他一生
就像是什麼三字經了百家姓兒千字文那就類似這樣的好幾種蒙學的東西
在我小的時候
大量的被那個谷那時候那時候老是那個學校還要求被苦了嗎那時候背的東西現在都不會忘了就是
我當時比如說三歲的時候背的東向出師表啊像那個
有什麼小石潭記啊就是那個岳陽樓記那個手臂東現在都不會忘
所以就是說當你有很多東西被的腦子裡面
這些東西慢慢慢慢的話
那個英文叫internalized就變成你自己的
你的語言風格你的那個思維方式那就會不會受他的影響
包括你學習歷史學習的禮什麼是累這東西話都在你腦子裡
最後的話就
你記得足夠多的東西的時候才能夠去分析嗎就像你說的太陽就很多的素材你有很多的食材你可以去做菜嗎
所以這一塊的話我覺得就是說我想說的是讓我跟他說聽他把什麼是講那個現代的一個教育理念
他說錯了
他不訓練人這種技能
當你沒有記憶能力的時候其實你沒有分析
也就是因為你沒有他沒有沒有素材可以分析
你看你比如說有點他特別能講
但是
他能講誰的看東西看得多的東西記得多他有分析能力才能把這東西講出來
比如說今天讓我講一個南非的長頸鹿它的生活習性是什麼樣的我也想不出來又不懂對吧
所以有很多人的話他口才不好不是說他不知道怎麼說是他不知道說什麼
他根本就沒讀很多
所以我就我覺得就說我從這個挺好的這塊的話我就順便發過一下我就覺得現在的教育是很
問題的就如果你一味的讓學生
有這種快樂很快樂中學習
帶著他70就缺少了很多很多的磨練就是
我覺得很多的時候已經過這個自己的吃苦努力然後的掌握了一門知識
或者是想通了一個問題那時候的話你有那種那種喜悅的話是
別人不能給你的
今天的話呢其實
做這個節目的就是想跟大家更新一下川普的
賽爾號
這個
昨天
咱們大概談了一個小時的時間今天我也不想談的太長了我看了就是說大家我們有
什麼互動的機會我今天在那個
YouTube Channel上做了一個
就是做了一個配合做了一個名叫就是
大家看一看這種形式因為其實我蠻喜歡直播
直播的原因的就是因為
對我來說的話是比較比較比較省事就是我覺得一個是比較輕鬆就是
想什麼說什麼
當然這個有時間的話還是要注意點攻克的
好就是我大概
比如說話一個小時的時間看一看一些新聞那個腦子原想想大概要說什麼呀
但是比那個綠波的話呢要
省一點是綠波的話我要把那個要講的東西
就是大概要寫下來
直播的話我大概就寫幾個點
好大家說的幾個室友就是
到柔順著說就完了
然後呢直播了還更能跟大家互動就是回答一些問題
但直播有一個缺點就是
就是
我覺得好其實我直播和錄播的節目質量
其實沒有特別大的
我自己不覺得有特別大的區別因為
路過我也是
我是說我要把想說的話就是寫下來
然後我真正路的時候我是沒有稿子的我也不願
我只是吧
等一下來寫的過程是一個整理思路的過程然後大陸之前頭看一眼啊我大概要說這些是好玩之後就放一炮
不然我就開始對著鏡頭講
所以大家看到我那個
不過節目其實也是一個鏡頭到底的
從我做人要開始說開始到最後結束其實我中間沒有斷過
而且我也沒有什麼
他看了我就一直對著經過這樣講的跟我直播現在這種性格沒有什麼區別
中間是一刀都不減的就沒有任何解
所以呢就是
從這個質量上我倒不覺的說直播會比六個差很多
但直播的話我覺得有一個就是就是問題就是後面討論的時候經常討論的問題和我們
前面要講的主題
你沒有太大的關係呀這個可能會顯得鬆散一些
然後呢這個
有的人可能就會覺得你起了這個標題
是不是標題黨啊你就差那一點你後面講了很多其他別的事
這個手就是直播的一個問題
所以呢這個我今天做了一個名叫好就像她在我自己的那個communicate App上面
就是utr社區上做了一個名校就是我說他要給他幾個選項吧
就是一個是直播這個直播的話那是加評論的大概一個小時
這是一種行
形勢還有勇士直播不加平
如果現在關掉了那就
這次直播就結束了
第3個選項的話是那種新聞時事類的
但是那是路過的
就是賭博的話他有一個好處就是它會表演就是它會比較緊湊表示
還有一種的話那是
是非使室內的那個
深度思考的如果就是那邊就是這四中的啊看看一看他喜歡哪個
說話到目前為止大概在一個小時之前我看
看了把有2000人投票
50%鑰匙撥盤至50要路過
只有感覺可能很大程度上我們今後會採取一種混合的模式
趕上休息日或者是感動時間特別緊的事
有時候我覺得直播可能比
就是如果我時間稍微輕鬆一點的話那就
就是不過可能
我現在我自己想跟大家說的就這些如果你們要有這種想法的話你們可以到那邊去那個就是
你太讓您可以自己去選了就是你們
喜歡哪種形式
下面我想回來一點問題啊
這個
有一位
叫做
可能是不是性
喪屍們設置我們對不起我也不太清楚這個香港那種那種拼音方式好大概是怎麼拼的
問就是說想問一下目前的情況達賴喇嘛還是得看我這個
靠這個
這個看我這個這個
Tablet
想問一下目前的情況下達賴喇嘛
稍微等一下哈
達賴喇嘛有可能會有個機會回西藏會去中國大陸無錫明輝接受打了兩個提出的
中間道路的新鮮絕對不會接受的
這個這個理由很簡單行因為這個達賴喇嘛呀他是西藏人的精神領袖
我不知道大家多少人對這個藏傳佛教有了解藏傳佛教她其實是有兩隻
一直的話呢是這個
龍樹菩薩當時傳出來的
那個當時他的
土地的土地
叫做
應該叫秦剛志
金剛志和他的弟子不空的曾經在唐玄宗年間到達過程按
然後呢他們曾經給這個唐玄宗灌頂
所以呢
算起來的話唐玄宗應該算是密宗創始人龍樹菩薩的第5代傳
到時那個教堂密
這個是傳入中國的一致
還有一隻的話呢是從這個印度直接
傳入西藏的內置的話是藏曆
當時是有一個印度的高聲叫季護
到這個西藏去
那個熟悉藏有一個原始的
宗教的本校那個教他是比較那種
我們現在看起來有點像那種邪教室的就說他
會這個就是沙俄和人的去去去汽車G4啊什麼之類的
老當時的本教的勢力特別的大
幾乎當時想在這個西藏修一個佛教的寺院但是這事沒做成
後來幾乎就跟當時的藏王赤松德贊就講了他說我有一個親戚和王石的地點的表弟
比較蓮花生
除了這個人法力很高強
朱寶蓮花生請過來這樣的話那個蓮花生大師那就
到了西藏
蓮花生是一個法術非常高的人就是用現在的話講特異功能
他的就
通過他的那個法律就降服了那個本校的那個
你先模
然後呢把它們變成那個藏傳佛教的護法這樣的話就是
佛教的話這就是藏傳佛教就是密宗就
傳入西藏
我們現在看到那個
西藏你的第1個是
桑耶寺就是
那個蓮花生大師間的
但是呢後來西藏曾經出現過一次滅佛事件就當時有一個叫赤祖德讚的人
他當時是規定西藏七戶養生就是每七戶要養一個一個和尚
可能是給那些當地的人造成了一些經濟負擔然後來等到吃中得在是不得戰死了以後
後來那個他的弟弟能打嗎就
集美味藏網
巴拿馬這個人他的對佛教
很反感
他就是
當地人管這叫朗達嗎
是翻譯成我們中文教牛魔王就是牛魔王
然後呢這個人就開始滅火
當時就把那個西藏的佛教就滅了西藏大概有100多年就能達瑪滅佛之後100多年心臟都沒有佛教
然後呢這個這是藏曆這塊好的糖蜜的話就是傳入那個長安的內化的
在唐武宗年間的話也是當時這個
唐武宗李炎也是滅火
在公元845年的時候好像
葉佛滅了八個月的時間
就把那個糖蜜也給傳
所以是有一段時間的話那中國是沒有祕密教的
然後等到又過了100多年到了北宋初年的時候
當時有一些僧人的就
把這個
印度
那那個密宗的話又重新傳入西藏
然後還有一部分人的話那他們發掘出了一些原始的
就是被藏起來的那些西藏的經典
原始的那個西藏經典的話後來就成為西藏的一個教派教寧瑪派也叫洪教
然後呢還有一個就是還有一隻的話就是由這個馬爾巴就是這個人是一個易經師
把那個密封的話從印度帶了那個
就是
西藏曲當時那個瑪爾巴呢
他是一個射*是好他是大概是在
就是北宋初年的一
要他有一個地址那個地址是白叫的一個尊者是非常受受尊敬的一個尊者要密生日吧
你嘴巴的話大概生在仁宗就被宋仁宗道
宋高宗初年的時候
公元10世紀
到十一世紀
不是大概是這段舊
密勒日巴
所以
你這是巴的話
創意的那就白叫
西藏藏傳佛教在西藏擁有四個分支
黃叫白叫紅叫華叫
那個黃教的話教格魯派給我拍的話就是有兩個大喇叭一個是達賴喇嘛一個是班禪喇嘛
這個達賴喇嘛那現在已經是第14次
第十四世達賴喇嘛就是說這個喇嘛他的
那個元氣之後的話他要再轉生轉生再回來
那轉生的時候的話他有很多的神蹟的實現了我我我不是講佛教簡史我們不不不講詳細的了好
他是有很多神蹟的那種實現的
特別是那個修煉有成就的那種
媽媽的話他會掙得那種
宏生成就
火山成就的話就是
一道光
整個裡的身體劃掉
完全沒有蓮花生大師的話就這樣全部花掉
證得這種虹身成就
那個有的那個喇嘛呢他沒有修到那個境界的話那他會
那個身體
一邊變小
就是它會變的那個就比如說那個
變得很小我現在才看到你的照片也是西藏一個喇嘛
圓寂之後的話他好像變得就像一個手掌那麼大還是像你半個哥們那麼長
就那就是掙得紅光成就跟他那個
跟他那個人是
是是一樣的就是按比例就是就這麼縮小
所以你想著這個東西的話在西藏是
我跟他講大可能當笑話聽或者是不當成一個什麼這個傳說去聽
好的傳說
那個西藏人是親眼看到
很多西藏人他是親眼看到過這個東西
所以看看到之後的還講他能不幸福嗎
那個喇嘛他能夠掙脫這種
這種這種虹身成就的話他能他能不相信嗎
所以呢他是把真正的把那個
子大那麼當成什麼去處
你想共產黨能受的了嗎你把你把達賴喇嘛當成神一樣的環境的共產黨那那王哪呀是吧
是希望做佛祖的佛祖
做耶穌的耶穌啊
所以
你只要一個人到哪去
大家都聽你的
共產黨就教你再跟他中國群
罪過來打他他一定會這樣你了
這影響著大喇叭頭就他回去之後
習近平的不讓他回去
他回去之後的話那個習近平決不為這是肯定有的軟件下
不會長的跟這個照明直接接觸的
你想那麼多的髒名冒著生命危險
翻越大雪山去到達蘭薩拉找這個達賴喇嘛
如果他在就在西藏等地的話那部全體照明都蜂擁而去
那中共不嚇死了
所以我覺得達賴喇嘛根本就不可能有幾個
回中國大陸的中共嚼在一天
答案是絕不可能回去了
達賴喇嘛是不可能回去的
什麼中間道路中共根本就不開什麼中間道路是達賴喇嘛的中間道路
達賴喇嘛提出啥道路他都不會接受的達賴喇嘛哪怕把中國憲法拿出來念一遍說你過了按照這個憲法做給你的
你的想法你給人名言論自由什麼誒呀蹲著下巴上不多寫了嘛你就照這個做
習近平也不會做了就更別提什麼中間到路了她連自己的憲法都不遵守
Checkout你在看他在那個那個那個香港現在幹了這就是他自己籤的那個什麼中英聯合聲明
對他來說的話就是一個手段
只要能夠達到他的目的之後的話他才不管你
就是不懂什麼幸與不幸運的問題他到時候就給他廢了
所以這個是
反正我我跟他講永遠不要對共產黨抱任何希望永遠不要相信共產黨打贏的任何
他有的時候可能在
沒有實力的壓迫之下被迫對象寫成
小洛但是不是他的本
只要有一點機會共產黨就會反悔了
這位叫做
圓圓超的朋友問拜登真的是中國的代理人
哎呀拜登的團隊中他那個船飛身的嗎就是那個如果他一旦當選之後他不吃魷魚
有一個過渡團隊嗎
那裡面有
但就是中共代理人就在裡邊了
那沒有話講
關鍵還有一種就是拜中有很多的把柄抓在中
你想他兒子那個焊頭白燈
那個人他的生活是很
你爛的那個人和一個什麼脫衣舞娘生個女兒
他自己不認賬了後來法官那個法院告到法院去法院說你不行你你這是這就是你女兒你得給他負責負
阜南生活費
這麼一個人你想他到中國去呢中國共產黨都不什麼美人計都會跟他用啊
這個不知道多少個把柄抓在中國手裡
到珠珠銀行貸了11美元那個那個
給他11美元
那些事啊我覺得一旦
被這個公佈之後的話他是會坐牢的
所以那中共就拿捏著她
不光是他了包括在烏克蘭包括在俄羅斯
很多國家的畫書裡面都抓的那個Hunter白燈的把柄
所以如果這個
走白等如果當選的話那些國家就全都
到美國怎麼辦
這個州白頭
這個白燈就會怎麼
怎麼辦呢所以這個是真的是這個是挺危險的
20月三號選舉日濱州可以在四月四號五號投票哎呀這個這個我就
太清楚了這個事情是每一個州自己
規定的
提前多長時間啊什麼之類的我還真不知道濱州四號五號可以之後你看看才知道
副總統辯論文彭斯勝算有多大呀
我覺得我對朋是太放心了
川普吧你有點擔心啥呢就
就是你擔心他那個
辯論的時候會
控制不住情緒然後是不是情侶之後的話他穿不到固態和別人
就是
淘淘會它會那個就是區區具有他言語和身體與太的話他都有一定的攻擊性
這個東西好跟他講那個很多左派那些人
他們自以為自己是道德高尚的人他們自以為自己像聖人一樣這批人的話他們是
看那個川普乾爹說是受不了的
很多人他們頭川普的
我的票
不是因為他們喜歡川普這個人真的很多人是捏著鼻子去投川普的
當我知道有很多人非常喜歡穿不我本來也是挺喜歡穿不但是我也見過這樣的人
不喜歡川普
但是為什麼投川股票那是因為他選擇
川普的政策
他知道路上拜登上臺的話就拜登的政策去
美國家就完了
玩大了所以說那個才是
他們投票的原因
所以我就這兩天就碰到一個人頭哎呀我看那個川普和那個唄弄辯論的時候實在看不下去我就把電視關
關了他說投票的時候會吐
他覺得川普就是
太有攻擊性有的時候
所以捧是美這個問題
彭斯里永遠都是溫文爾雅的一個非常紳士的一個人
但是這個人
我特別喜歡她就是她的保守裡面特別的情形
你知道那個彭思哈
他自從結婚之後呢他是一個寶主持保守主義裡面的人
他自從結婚之後
只要他太太不在場他沒有單獨和任何一個異性一起吃
這是一個非常好的一個天主教徒就是說他就是
對那個就是傳統的理念就是
對家庭就這樣忠誠
隨他
你現在做事有可能會造成別人這種
就是物價的
他都
不做這種事
都沒有跟
叫老婆不在身邊
都不跟別的女人單獨吃飯
這這個人是一個特別正式的人
我非常非常喜愛
他當時在那個共和黨大會的時候接受自動統提名嗎
他說你們介紹我的時候首先要說我是一個基督徒
然後說我是一個保守主義者
然後再說我是一個
共和黨人
你要按照這個順序來
介紹
你就是他把他的
基督教的
圖的身份的話看的是
是最重的然後他是一個保守主義者
而且就像彭思好像彭思啊像彭貝兒啊
包括川普團隊的很多人都是非常虔誠的
名牌教徒
他們是在白宮裡面查禁的
得到了一定時間到了比如說每個咱們混亂說的比如說每個禮拜
一到晚上7點中咱們就在一塊來讀經
來讀讀讀聖經
就是從這個
這個神那裡面去去尋找智慧嗎
很多人不解神就覺得他們非常愚昧落其實
我跟你說很多人的智慧
人的視為是非常有限的
就很多這個人的這個智慧的話其實是來自於神的啟示
你知道美國在那個1776年他不是那個
那個就是
不是戰爭我是霸道1783年度的戰爭結束一共前七後八個年頭登山中結束
後來到1787年的時候美國製定憲法中間四年是沒有憲法的
老當自制定憲法的時候各個州的代表真的潮潮的一套
最後吵得夾頭散的時候
然後有一個人覺得這個本傑明富蘭克林就是100美元上面那個那個人搬遷富蘭克林
它就像
這個華盛頓總統提出了一個建議
他說總統
他說這個功能當然還剩下那這個這個主席了就像主席提出一個建議
他說我們可不可以每天在
這個商量如何制定憲法之前
指定一位牧師領導我們
一起打*
他說因為神的是萬王之王
他說他他是智慧是無限的我們希望能夠得到神的啟示當把這個事情能夠做下去
所以你會看到美國的國父們制定憲法現在就覺得美國的憲法真的是特別的完美人吧
就是美國的憲法
一直到現在的話只要這個憲法的框架不打破
這個社會幾乎
就是他都能夠按照既定的軌道去運行這個社會就會非常的平
當前的左派是想辦法去打打破這個憲法的框架
但是
為什麼200多年他還能夠起到這樣的作用那是因為當時那個國服沒有就他們真的是一群非常淺
接近神的人
我曾經看過一些就是關於華盛頓將軍的傳說呀那個簡直是
這個人這個人是一個非常有魅力的人
這個人
不花時間去講就是了這個這個說了畫畫場
我們看一下這個號所以剛才回到這個剛才副總統辯論這個
因為朋是這個人他非常的
頭腦清醒
而且這個人的manner非常好
好就他的那個那個姨太非常好所以我就他的那個看了還是辯論的話彭斯是美瑩的我對這一點
毫不懷疑我覺得蓬鬆
不但是影而且是打贏的
其實我覺得美國的這些老百姓應該看一看啊
雖然說這個看不了harus他是一個副總統
同的候選人但是實際上左派他的陰謀是
他們知道拜登的身體不適
如果拜登死了之後的話那就是
哈瑞斯就自動的就係喂喂
美國的總統
而且我覺得還是持有的說他挺無恥的好腦子裡面怎麼想新園咋說
如果拜登當選的話那個美國政府應該要坐拜登哈里斯政府
58百度harris
Administration就像現在說美國的app雖然美國的政府是
川普彭斯政府
就是針對應該這樣講
這個還有是現在還沒
當選了
這個不能還沒當選太沒當選了他就已經把現在美國政府未來了harris白等政府
沒睡著
他就已經把他擺的那個辦公的錢
所以實際上你選拜登的話
一方面在當時被中共控制了很多烏克蘭什麼什麼
什麼什麼螺絲控制版
另外一方面的話實際上
最後可能做很多角色都是
這個他媽的還是s
都是這個哈里斯
這個哈里斯是一個特別極端的人
所以我覺得就是在副總統辯論的時候大家要抱著對總統邊的那種
調皮的心態看harris
用你真的選他的話他就有可能
真的就當總統了
這是特別值得注意的
再往下說
為什麼
國外反共的人那麼不團結甚至互相攻擊
我跟你講很多人很多這個社會現象歸根到底是一個道德問題
我覺得好
就是
都有人這個1講一個一個國家怎麼樣一個社會怎麼樣有人就提出一些理論什麼
什麼地理決定地理環境決定論哪有這人提出這個什麼文化決定論的其實我覺得根本上來講
就是道德
人的道德要是不行的話
那這個人真的是什麼事都成不了他可以為了利益不擇手段的
而歷史經常變化的我今天
出於利益跟你睫毛明天出於利益跟他結盟
你這個人就是一個
不可信任其實是一個不可信任的人
而國外的話那就是這些人他們都覺得
這個
反共網
我想把一個山頭我說了算誰也不服誰
就是因為他們把反共當成一個事業來做
你看那個國外那個
反共好就是這個很多的那個團體互相之間這個打壓這個
因為他們有的人是為了比如說從國會爭取某種撥款的我要幹一個項目爭取撥款
原來那個
我不提他的名字了好就是有一個勞改基金會員來就是
在國內就是
在美國那個叫做
National democracy endowments
就是美國國家民主基金會
他每年有一筆錢推動全國全世界民主的
這筆錢的話當時就有很大一部分給了老眼睛
那很多其他別的女人士的話他就得不到嗎都不到的話他們見了各種各樣的民運組織
不是想你那個組織的名義去申請那個美國的中國這個民主基金會的撥款那當然這就是利益嗎呢
大家互相之間正被對吧看誰的那個
看誰的那個影響力大城市只能拿到錢互相追打打來打去四分五裂
很多的女主知道
是的話平時也不做傻事
拿不到錢的話你更地區為了生計奔波找工作要什麼是類的那種沒有時間去
投身這些事業
所以呢在這種情況下就是這個他們就
有的一個組織兩個人三個人
事實可能就是
兩人還是屬於夫妻倆那種
所以就是處於這種這種情況
其實我覺得哈
對中共這樣一個政權
全的話你有人的任何手段你搞政治的話你幹不過他的
他這個收買啊這個花錢那這個什麼給你造謠啊這個什麼摻沙子呀什麼
丟石頭啊什麼什麼之類的這種是中國幹起來太容易了
你這有一點點
對於利益
或者是對於什麼東西執著金錢美女什麼是類對任何的一個東西執著的話共產黨他都可以拿這種來誘惑你
又畫完了以後的話
你就被共產黨控制
所以真正我覺得你要
真的我覺得要結束中共這個邪惡的這種這種這種保證了結束中共這個邪教政權
必須是以否一定是一批有信仰和有道德的人
你知道有信仰的有道德的人他不只說結果
就像比如說今天和我的著作制度假如說我我在這講這些話
掛10年
中共如果還沒打的話我知道我這麼說就見不可能啊中國很快就完蛋了我相信中國很快就完蛋了
那我還會做下去了
20年之前我做的事
事情我現在還在做
因為我覺得
做這件事情
就是一個道德問
中共這樣一個學校正確
全護亂中國湖南全世界和亂自己的人民
破壞我們的民族文化
這樣一個邪教政權必須要結束
如果你要面對這種邪惡的話也不講話的話我覺得是一個道德問題
所以我覺得
就哪怕是出於這樣的一種考慮的話這個事情我都會堅持做下去的
但是如果有的人把這個事當成一個政治問題的
以的話大家知道政治是講什麼的
正是洋妥協的是講不
我射了
有了那他就會覺得哎呀我很聰明啊
說完就跟中共高層某某人我就認識啊那個某人他是很有想法的
他把中國帶向民主的我要跟他合作
我要跟中共內部合作什麼什麼之類的就是為我打不中共內部
我們從內部改變中國人的臉
他想很多策略性的
那這個東西的話中共你被中共耍那是
太容易了
因為中共掌握的情報掌握的資源那你根本就沒辦法對他的
只有你不怕他
然後呢
這個事情一天
不解釋不解釋我就這麼一天做些病時做到你中共
集體為止
我就認準了我要走一條正的路我在這個我要我要做一個從知道德上
老體揭露中共的邪惡然後喚醒民眾對中共邪惡本身的認識
這樣的話我覺得才是有希望的所以說你會看到
這麼多年以來海外
真的因為我本人煉法輪功所以我我真的我非常知道我周圍的人是怎麼想
這些人給他多少錢都不會說
等你都不可能收買他
因為他根本就不是為了錢做這個事情
所以我覺得
這個
你要說為什麼一盤散沙我覺得跟抱著真的有很大的
所以你會看到好其實這個
托克維爾當時這個在美國
應該是托克維爾
他講了一句話嗎他說美國為什麼偉大
因為美國人好
如果美國人不好的話美國就不會再偉大了
所以我覺得其實美國是我們對抗中共有什麼樣的方法但具體操作上比如說你用金融的方法你用這
高科技封鎖的方法都可以
但是其實對於美國來說最大最大的這個力量心是稍等好把它的軟實力
就是美國這種自由民主啊
這個美國這種就是這種多元呢
我就是這個
這個老百姓的這種自由挖什麼
什麼之類的我覺得這個其實是
最大的真相
當我們把真相告訴給中國人的時候
改變每一個人內心的時候
那就是中國發生變化的時候
你知道那個
權力的來源是什麼
什麼就是我憑什麼聽你的券權益來源是什麼
一個人吃所有權利的話權力不受來源和權力的基礎是什麼
權力的基礎是服從啊
如果一個人下一個命令他全部有1萬個人都聽他的那就是一個龐大的力量
如果這一半人都不聽她的她就什麼東西都沒有
一個力量一點點都沒
所以我覺得就是每個人從心裡認清楚
中共的邪惡從心裡不服從
人類就是最關鍵的
而你要達到這一步的話
就是要改變人性
所以我覺得
中國將來啊就是即使是中共解體之後
也有一段路要走那就是中國必須要
進行這個信仰和道德的重建
這個再往下說下一個問題好說那麼怎麼抵抗公立學校的洗腦
其實人的那種
道德來源好我覺得就是有兩個一個的是
家庭一個是來自於學
主要是這樣兩個人
一個人家來自於家庭藝術來自於學校
其實我覺得就是現在
這個父母都工作完了之後孩子辦了孩子送到學校去了
這個父母對孩子這個父母對這個學校還有一種信任
反正我覺得我把孩子送到學校去了之後需要也會把孩子照顧得很好
生活上不會上的可能那個洞表示吧
然後呢這個他又能夠就是學到一些知識然後的話學校就會教導他怎麼做人
這是父母一個非常
這從四善良出發了從單一出發覺得學校是這樣但是他不知道現在學校已經變成什麼樣了
對現在這個學校變成這個樣子的話
那我覺得
父母能做的話是需要多花一些時
時間陪孩子
然後的話把這個是非善惡的道理都跟孩子講我改變他的這種就
就是學校的那種那種扭曲的教育
但是其實啊我覺得
要解決這個問題根本上的
我靠的是信仰
你只有當你有信仰的時候
你才知道單個標準不是人定的那不是老師定的
不是教師公會訂的
應該是神定的
不是哪一個教授訂的
不是教師公會訂的是神定的
只有當你把自己的道德牢牢的鎖定的那個什定了標準上的
怎麼做一個好啊
所以我覺得父母給我真的希望自己的子女做一個好人的話
我覺得樹立一個正確的信仰還是非常關鍵的
這單是我一個
一家之言的看法了
咱們今天也說了50分鐘了好我在說
再說一會的話咱們就到10點就散了
下個月可能公佈中共官員在海外的銀行
你好照顧著我不知道啊這個這個是拿來
來的消息呀這個這個不清楚
沒有聽說啊
國人
認為美停止黨員移民
對
共產黨反腐很有利
這個
我不知道這個中間這個這個邏輯好你可能覺得說他不能移民美國了沒法把錢玩轉了是吧這所以他就貪腐就
有沒有動力了是嗎
不是
我覺得
腐敗是一種習慣我覺得
他是一個他真的是一種
我習慣了要錢多還想多
你說那個朱永康好幾千億
你好你說那個這個什麼谷俊山的什麼什麼郭伯雄徐才厚我們好幾千億
他們那麼多錢幹啥呢我真是搞不清楚
我覺得我如果有那麼多錢的
的話我是一定會拿這麼多錢去
做一些
事業的不管是教育也好或者是
藝術也好希望能夠做一個能夠讓這個社會上的人
變得
更高尚好就是這樣的事業我覺得是值
值得做了
有一些人好你看他
這個也很有錢他做一些什麼事他比如說
就是給那個非洲提供疫苗啊
或者是這個彭飛舟見些什麼工程的什麼之類當然我不說這些事情是壞事
但是其實我覺得
真正
對一個人有幫助的話就是
留下那個就是相較於要想一說什麼這些東西的話能夠讓這個社會變得更好我覺得這些事情是
不是特別有意義的事
如果我有錢的話我覺得我會做這些事
但是你說那些人他也沒有什麼對社會做貢獻的想法
然後的話他也沒有信仰
你他媽那麼多錢你吃了喝你能吃多少喝多少啊你為什麼要貪汙這麼多錢
目前在我看來簡直是無法理解
所以我就對他們來說的話貪腐是一種習
習慣
我覺得可能是他們貪汙錢的時候有一種滿足感啊
唉你看我都能干擾又有滿足感
所以我覺得這個跟國外凍結不凍結貪官財產的話可能
可能關係不是很大吧
請問老師有報道
萬一動小站是什麼意思是打仗是嗎香港是否會
被犧牲香港人如何能為其實我不覺得這個真的會發生熱戰中美事件我真的不覺得會發生
若展中國跟臺灣之間也不大可能會發生熱戰
共產黨的領袖非常清楚
他們的
實例是什麼就是
姑娘領你共產黨領袖的話咱們都特別小了
很簡單的例子和你比如說你
關打知道他腳一打臺灣美國肯定接入
那臺灣的話你肯定趕不過美國
美國傳整個美國直接開戰
要爭取這個就是
去去其中香港如果在香港動物的話我覺得美國太可能也可能回去
所以其實當時中共只有一個想法就是我打印度他覺得印度
中國被印度人很騎士們管他們家印度阿三的就對他們很奇
其實覺得他們不如中國比較比較弱
然後就說說如果能打印度的話可能
佔便宜
想當年1962年毛澤東在領印度發動戰爭一樣
矛盾當時打印度
很大的一個原因是因為當時七千人大會之後毛澤東在黨內的地位降低了
然後你說劉少奇的地位的提升是把你的三年大饑荒餓死幾千萬人毛總很沒臉
最毛種迫切的希望取得一些軍事上的勝利然後為他自己
這個
這個就是測是軍隊對他的忠心吧準備他自己的權利
做了一個決定是打印度
包括1979年鄧小平打越南也是一
大屏當時是為了把他那個跟他關係不好的那些軍軍方的人收拾一下然後通過調兵
來控制這個中國的軍隊所以當時去打那個越南1979年
手機打那個越南
像這種地方的話他打打就回來為啥他知道這次明白把長期打下去
他的軍隊真的是不行
趁不注意
揍一下
人就佔了便宜當天就趕快我會做大概是那樣一種心
最大堆
印度的話它這次也是那個形態
沒想到美國跟印度站在一塊俄羅斯蘇聯俄羅斯一個應用在1塊賣給他那個武器麻醉中國馬上就白靠譜
馬上就退了
所以我覺得就是說你看到這種膽小的人的話他不可能在太行發動戰爭
絕不可能了
他比你還擔心那你臺灣人擔心那個中國會打過來我跟你講習近平比你還擔心她害怕臺灣人開
拍的一下他美國人開的一場了
鄭凱的銷售的話他就沒法辦了他就
所以我覺得中共不會不會做了啊這個我在
我們以前做節目的時候講過很多次了已經
這個我覺得時間已經差不多了
好咱們現在大概已經是
58分鐘了馬上就又就10點了最後在回答一個問題呀
其實也不敢說回答問題
貼吧就是發表一下個人觀點後跟大家交流交流
中共會不是會偷竊和收買工程師嗎呢
不是那麼簡單
武功有人不行
還得有那個
那個那個那個設備你還都有那個技術
其實我覺得好就是在
中共的那樣的一個體制之下比如說你可能會偷來幾個工程
但是整個這個芯片
領域的話
好幾百道工序
你搞定一個工序兩個工序的話是沒有用的
你把所有的人都請完了之後的話可能在中國那樣一個體制一下這人很難在一起
這個也是一個很難
偶時間曾經說過沒有說這個
那個那個噹噹那個管理層的33種境界嗎
基層幹部的話你需要的是執行力
踏實肯幹勤勞這個的話一般能做中國內能做單打獨鬥中國人還挺行的其實
小範圍的控制幾個人的話還挺
挺新的
到了中層幹部的時候
手需要部門之間的溝通和交流這方面的話中國人會差很多
也是一樣在中國從小到大那個環境中的話它就不培養你這個的
他培養是聽話的人
然後的話到了高層的話就更晚了你要做一個
CEO的話你需要的是Visa你需要有那個眼光
你需要有大格局
然後的話你要識人要會用人
你需要有很多創新性的想法這些東西的話中國根本就不培養他培養的是聽話的奴才
你整天有那麼多想法的話中共覺得控制不了你了
對整個中國這種教育體制培養出來的人他在某一個領域的話再強
他也只能單打獨到獨奏所以我就說為什麼
越是到了高科技時代的話中共競爭力會越差因為越是到高科技的時代越強調
這個人和人之間的這種
配合但中共的話恰恰它的體質是反配合的
而你幾百道工序你只要少一個你就做不出來
所以說這就是為什麼
這個我覺得中共不管偷多少人才的話他都不可能
能把那個新片搞出
好了那麼咱今天已經到了10點了好咱們就
就聊到這吧
謝大家好吃過來捧場
謝謝那個給我
就是剛才圈住的好像是我看到兩個
好吧好像是
謝大家的這個
對我們的這個贊助啊
反正就是到這裡啊
咱們下次節目再見了