和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
快點回來家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2019年的7月24號
首先得跟大家表示抱歉憂這兩天的其實發生了很
很多的大的事
事情啊包括這個香港的
我的事情香港在這個元朗的這個暴力事件出現之後的最近一段時間是
這樣挺好像是逮捕了一些人呢
據說是白骨的11個人就是
穿白衣服
習機視頻的人
同時的話得有些消息說這個
中共的話那可能派軍隊進駐香港
這個事情的話那就是他並不是完全不靠譜
一會我們要加以分析
還有強大的事情
就是這個
李鵬
昨天死了好的彭死這件事情的話是昨天幾乎所有的這個媒體鋪天蓋地都在報道這件事情
這件事情我覺得也非常值得點評
那它實際上涉及到
這個
未來習近平如何去對待這個
六四問題和
和法國問題
這個實際上在李鵬之死的時候
中國中央對於六四實際上已經做了表態
這個問題我們一定要分析因為
他反映出習近平的他或者是一個弱組合
或者說了他就是根
邪惡的共產黨站在一起
這方面的話那我們要
一會好好分析一下
那麼還有一定是你就是今天川普和在這個
美國有一個國會的聽證會是關於這個吧的木耳
那就是這個對川普通過門的調查
這個事情照亮我們要找機會說啊因為這個事情對美國未來的政治走向是非常重要的
今天呢我們想集中精力談裡
李鵬之死
從理工緻死的話那我們在談到香港
其實未來的
我們知道的一個政治人物在死了
死了之後通常都是我們回顧他的一聲然後呢
盤點他的政治意義
比如說毛澤東卡它有兩大政治遺產一個能按照毛澤東自己的說法好
就是所謂的造了中華人民共和國
就是建立了中共這樣一個
期權證券
再有一個的話呢毛澤東的政治遺產
就是發動了嗎
文化大革命
矛盾自己說好是這個所謂的到新中國呢
他說這個支持的多反對的少反文革的話就不好說了這是毛澤東在臨終之前自己對自己的一個
一個評價
但是實際上的話我們看到毛東什麼兩年幹了兩件壞事好其實所謂的造的這個新中國是一個壓迫人
人民屠殺了
幾千萬中國人然後造成中國大量的領土被出賣給俄羅斯
然後的話中國文化的這種毀滅這是樣是一個
這個中華民族的悲劇
大門口的話就更是一場
杯具要說毛總是一件好事沒幹
第二件事的話就正好平啊
鄧亞萍在死了之後的話他也會評價他這個身後事
更有兩個政治遺產
一個人就是
這個改革開放和還有一個那就是六四
我相信對於改革開放的話鄧小平還是
比較自信啊就他覺得他吧
這個這個繁榮的這個一個繁榮昌盛的局面帶到了中國
實際上我們今天回過頭來再看這種繁榮的話其實對於老百姓來說雖然可能老百姓得到了一點點在聽力
你長的好處
但是實際上它對於中國
他是以這種
西周任泉犧牲環境為代價
帶來的這種經濟上的發展
同時的話由於他在政治體制改革方面沒有跟上所以造成中國現在的官商勾結合
最改開放的話那其實是有一點點利的話它的弊端也遠遠大於
你就說就改革開放的可以比現在好要好很多
但是那就是在鄧小平主持
是改革開放
和他鄧小平的身後呢
改革開放式
實際上是走查
他的另外一個樣
長的話就是
六四屠殺這個事情我們想把它跟李
裡頭放了一塊來講
李鵬的話呢其實也有兩個
一個是三峽工程還有一個就是六歲
這兩件事情的話從李鵬本人來說話我自己的觀察
視力捧想過這兩件事
是做一個切割的
所以跟三峽工程做切割的話就是李鵬在2003年的
手出版了
中智慧藍圖然後的是這個
也可能較重時會紅土和反對大概這麼一絲冒號李鵬的三峽日記
在這個三峽日記裡邊的朋友一句話非常耐人尋味
李鵬說從1989年之後凡是涉及到三峽工程的重大決
決策都是江澤民決
你就是說呢
實際上就是李鵬的
我們都感覺他是在一直在推動這個三家工程的建設
而且這樣弄成在底層當時那個時候他覺得是被中國的能源安全包括長江的航運大包括長江的防控工作
做了一件非常好的規劃和做了一個非常好的事
但是實際上來說的話呢這個
這樣工程我們可以說他是這個
護欄和壞迫害中國的
一方面的話他造成了很多人
可能是幾十萬上百萬人的移民安置啊
這就是一個大的社會問題
再有一個的話那就是三峽工程的實際上在這個防洪方面也沒有起到原來
預計的那個作用
反而破壞了長江上游的生態環境
這個有一個水利專家的就到黃萬里
花裡是一個民國時期的教育家黃炎培
這個好像是民國時期的教育部長他的兒子
這個方案令的就獎三峽江南一定會材料
包括的現在有人說三峽大壩變形當然我沒有仔細的去研究過這件事情
大三峽如果一旦出問題
你的話不用說一場就是到武漢到南京的話都有可能
洪水所淹沒
對他造成對長江下游的人民
生命財產了
危險是非常
所以說
你朋友這個三峽遺產的畫頭像
早晚是要拆掉了
他的第2個遺產的話就是64李鵬的同她本人來講他也希望能夠和64事件做一個切割
所以在2004年
李鵬曾經想
出版
一本書就是叫做關鍵時刻冒號
李鵬的六四日記
這裡邊的話呢他像是想把自己的64
就是
切開門他把整個六四當時軍隊進程包括屠殺的責任
全都放到鄧小平
隨著都知道平決定的
結果李鵬這個
日記俠出版的時候呢在高層
高層船越的超高層數認為不易出版
這樣的話就把李鵬這個日期
壓下來了
後來到2010年的時候
這個有一個叫的暴富的人
這個人的父親叫鮑彤
鮑彤是什麼人的鮑彤是趙紫陽的政治祕書
他不知道怎麼樣輾轉得到了李鵬的手稿
於是呢就在2010年的時候
時候在美國出版了
在這本書裡面李鵬當然是把這個鎮壓的責任放到了
大瓶的身上
但這一次我們看到中共再給李鵬寫訃告的時候
有一段話也是非常的人
提到這個64
所謂的這個六四鎮壓的時候說
是李鵬
在鄧小平等人的支持下
堅決主張
對這個
暴亂進行評析
所以是要女朋是衝在第1線在這個平息動亂和平及反應暴亂的過程中
這個地方怎麼樣是功勳卓著啊指揮若定等等
所以這樣的話了
李鵬想的64切開的話等
同意就沒有其他
這裡所有六四屠殺的責任的
都在裡頭
順便照點這個這個
鄧小平的責任都切開了說了平時支持李鵬這個決定是李鵬
做了
我們都記得理工當時就是在這個人民大會堂
這個既然之前召開黨政軍各級幹部大會馬當時那個
揮動著手臂非常非常凶狠的說這個
宣佈戒嚴
所以呢這個李鵬的這個兩大政治遺產都是負資產
三峽工程
和這個六四的圖
屠殺
但是從中共對李鵬的評價
其實我們可以看到習近平
對
六四事件的
因為我知道啊就是在這次旅行的副高中是高度評價高度可
肯定李鵬在這個事情的
作用的反而且高度
肯定當時
所謂的屏息反革命暴亂
這種事情都已經很久沒有聽說過了
這個事情很久沒有聽說過了
在當時這個發是發生的時候說是暴亂
後來中共的話那這個位了
躲避這種國際社會的壓力
一度把暴亂改成風波
後來又把風波改成世界所以就感覺他把這個
對這個事情的定性的話呢在逐級的降低
但是現在的正義是在這個
李鵬的這個符號中的話重提了反革命暴亂這樣的說法
也就是說了中共對外前宣誓
對當時這個
學生的運動定性是沒有改
那麼這邊就有一個問題
定性沒有改變這個事到底是
是誰決定的
現在李鵬死了
死了是吧那麼如果你在肯定64的話你不是等等一幫你碰杯過馬啊
那就是說那你的態度跟李鵬是一樣的
那麼這裡邊就有兩種可
一種可能的話是習近平被人做了一套
進去了啊別人說說要這麼評價
辛苦了那好吧那就這麼評價吧
如果要是這樣的話說明習近平首先政治智商不足
其次的話他是一個數組
我就是說
他不能夠在關鍵的問題上拍板做決定定調子呢
這個權利都沒有
那麼第2種可能的話就是
習近平本人就認為
六四就是暴亂就應該這樣
就是說他編寫過的共產黨完全是站在的意義
這兩種情況我想對於習近平本人來說的話
把都是非常委
首先如果是第1種情況他是一個數組
我不知道中共了他是一個這個帶有邪教性質的一個黑社會組織
在一個黑社會裡面憑什麼大家聽
因為本來都沒有執政合法性是吧
就是為什麼大家都聽你的人你為你憑什麼做老大呢
其實就是看誰狠
誰的這個
這個能夠這個
手腕
手黑然後的話誰能下得了決心下了狠心
這種人的話那才能夠做黑社會大佬
如果你要是在中共的這樣的一個
黑社會性質的這種這種組織中如果你不能夠展現足夠強硬的話
其實質證書這個角
我記得習近平在剛剛上臺的時候我就曾經預測過了
說習近平會拿下週永康案拿下這個
這個這個薄熙來呀就是這個會會清洗這個江澤民的人嗎
這個事情是一步一步按我當時的運
預測發生的
我當時為什麼這麼預測呢因為我當時預測
習近平無論是想奠定他共產黨黨內的獨尊的地位
就是屬於
共產邪教教主的地位也好會是黨內的
這個老大這個地位
還是說他真的是想
把中國大陸民主和法制
他都需要清算江澤民
如果你要是不能清算江澤民的話你
展示不出來這樣的鐵腕的話
你就不可能建立你的群
權威那麼習近平的結果就會更
胡錦濤和溫家寶一樣
政令不出中南海區到十年
被人踢下去或者是沒到五年就被人提起
那我如果是已經他想這個
糾正江澤民就是這個包括這個這樣法輪功這樣的錯誤的時候他也需要清洗江澤民
所以當時我對這種預測的時候我就是講
無論習近平
他是出於哪一種目的
他
這個
拿下週永康都是一個規定動作
是否叫做的
真之後的話呢其實我們就可以
基本上看出來他到底是
出於什麼理由
如果他真的是想把中國帶上自由
民主或者是法制的道路的話那麼他應該
抓曾慶紅
抓賈廷安抓腳面行然後的話再抓了江澤民
他應該走這麼一條路
但是呢在這個19大的時候我們看到王岐山已經不在
主持這個反覆工作
這個事情有
停下來了
這在當時他
查江澤民就是這個這個江澤民的人馬到底是出於什麼動機的話那麼大有可能
很大的可能是想樹立在黨內
但是我想
就憑這一件事情
假如說是在64世界上她和別人不同調但是呢他又不能改變這個定調的話
那也說明他是黨內的一個數組
他很快就會受到黨內
你不同意兩個
包括王滬寧啊韓正的這一批
那麼反過來講如果他
本人就是
本來就是認為六四是一個飽滿
本來就認為60就是應該鎮壓了
那麼這種情況呢
實際上對於香港來
說的話就非常
我們看到這個香港現在這個事情啊
就是局勢是非常非常的
這個
今天哪有一個事情就是
法國防部的新聞發言人
這個人呢他是一個大笑的話就覺得5000
他在接受這個記者訪問的時候香港有一個寬屏電視這段落
這個記者就問答說香港了
會不會動用駐港部隊是中共駐香港的
解放軍區這個鎮壓如果香港出現問題
這個吳謙大校回答說
你要看基本法的
第三章
第14條
第3章第14條是什麼意思就說如果香港發生社會動亂的話
中央政府
可以硬
這個香港特區政府的請求
然後呢向中央軍委軍委再申請批准動用駐港部隊
幫助來維持香港的紙
所以當無鉛
做這樣一個回答的時候就是她留了這麼一種可能
如果香港的局面一旦失控的話
中共卡可以通過這樣的一個程序
中國基本法的第3章第14款
來動用
所謂的共軍那所謂的解放軍就是共軍
來慶祝香港幫助恢復秩序
最從這個角度來講的話呢如果說習近平他本來就是
160就是暴亂
如果本來認為60就是應該這一下的話
那麼在香港問題上
講他會不會採取
同樣的做法
這個的話就是變成了一
一個
有可能的時間
那麼即使是說習近平本人現在還沒有想這樣
好但是如果習近平是一個數組的話
他也可能會在
黨內強硬派的葉子下做出這樣的反應因為現在六四方面你都是這樣的一種態度的話
為什麼在香港方面會不同的
嘴這個事情我覺得是值得密切關注的
再有一個事情和我特別想說一點就是
江澤民的也是行將就木了
李鵬是1928年出生今年是91歲
江澤民是1926年出生今年已經93歲了那麼江澤民還能活多久
如果江澤民死了的話你怎麼怎麼給江澤民發訃告怎麼確定一江澤民的政治遺產
江澤民就兩大政治遺產的是腐敗之國是吧
從江澤民當了這個總書記之後
當時正好是64之後共產主義信念破產
江澤民再也沒有辦法用共產主義信念去籠絡這個長途的
這個這個中心好就是沒有辦法用意識形態來凝聚黨圖的中心
這個時候江澤民就轉而用絲帶去
據說買大圖
所以從江澤民時代開始全面的覆蓋住
這就是江澤民的
的大政治遺產
當調大政治遺產的話那就
就是後來對方
怎樣
滅絕人性的真牙
這個已經在
到目前為止已經持續20年
一個一個
人類所從來沒有見過的這樣大的人權災難
殘酷的迫害
那麼對於這樣的事情如果江澤民死了
你怎麼給他定性在服裝中的
所以這也就是一到習近平除了給李鵬背鍋之外是不是還能給江澤民被我的問題
真的很危險
所以呢就是我想心平如果你稍微有一點點政治上的話
不要給江澤民被這個國號不要跟共產黨站在一
大王這種良言相勸他能夠聽懂多少啊那又是另外一個
今天的我們就想關於從李峰之死我們響應
你出這個話題
就是說
習近平對於64
他對法輪功到底是
是什麼樣的態度
這個表態的話其實已經不可能再拖得更長
帶我一個的話就是如果習近平認為六四是應該增加的話
那麼香港會不會遵循同
同樣的模式
好了那麼今天的節目就到這裡如果您對我們講的內容感興趣的話歡迎你訂閱
何傳播這個頻道
我們下次節目再