和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
快点回来家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2019年的7月24号
首先得跟大家表示抱歉忧这两天的其实发生了很
很多的大的事
事情啊包括这个香港的
我的事情香港在这个元朗的这个暴力事件出现之后的最近一段时间是
这样挺好像是逮捕了一些人呢
据说是白骨的11个人就是
穿白衣服
习机视频的人
同时的话得有些消息说这个
中共的话那可能派军队进驻香港
这个事情的话那就是他并不是完全不靠谱
一会我们要加以分析
还有强大的事情
就是这个
李鹏
昨天死了好的彭死这件事情的话是昨天几乎所有的这个媒体铺天盖地都在报道这件事情
这件事情我觉得也非常值得点评
那它实际上涉及到
这个
未来习近平如何去对待这个
六四问题和
和法国问题
这个实际上在李鹏之死的时候
中国中央对于六四实际上已经做了表态
这个问题我们一定要分析因为
他反映出习近平的他或者是一个弱组合
或者说了他就是根
邪恶的共产党站在一起
这方面的话那我们要
一会好好分析一下
那么还有一定是你就是今天川普和在这个
美国有一个国会的听证会是关于这个吧的木耳
那就是这个对川普通过门的调查
这个事情照亮我们要找机会说啊因为这个事情对美国未来的政治走向是非常重要的
今天呢我们想集中精力谈里
李鹏之死
从理工致死的话那我们在谈到香港
其实未来的
我们知道的一个政治人物在死了
死了之后通常都是我们回顾他的一声然后呢
盘点他的政治意义
比如说毛泽东卡它有两大政治遗产一个能按照毛泽东自己的说法好
就是所谓的造了中华人民共和国
就是建立了中共这样一个
期权证券
再有一个的话呢毛泽东的政治遗产
就是发动了吗
文化大革命
矛盾自己说好是这个所谓的到新中国呢
他说这个支持的多反对的少反文革的话就不好说了这是毛泽东在临终之前自己对自己的一个
一个评价
但是实际上的话我们看到毛东什么两年干了两件坏事好其实所谓的造的这个新中国是一个压迫人
人民屠杀了
几千万中国人然后造成中国大量的领土被出卖给俄罗斯
然后的话中国文化的这种毁灭这是样是一个
这个中华民族的悲剧
大门口的话就更是一场
杯具要说毛总是一件好事没干
第二件事的话就正好平啊
邓亚萍在死了之后的话他也会评价他这个身后事
更有两个政治遗产
一个人就是
这个改革开放和还有一个那就是六四
我相信对于改革开放的话邓小平还是
比较自信啊就他觉得他吧
这个这个繁荣的这个一个繁荣昌盛的局面带到了中国
实际上我们今天回过头来再看这种繁荣的话其实对于老百姓来说虽然可能老百姓得到了一点点在听力
你长的好处
但是实际上它对于中国
他是以这种
西周任泉牺牲环境为代价
带来的这种经济上的发展
同时的话由于他在政治体制改革方面没有跟上所以造成中国现在的官商勾结合
最改开放的话那其实是有一点点利的话它的弊端也远远大于
你就说就改革开放的可以比现在好要好很多
但是那就是在邓小平主持
是改革开放
和他邓小平的身后呢
改革开放式
实际上是走查
他的另外一个样
长的话就是
六四屠杀这个事情我们想把它跟李
里头放了一块来讲
李鹏的话呢其实也有两个
一个是三峡工程还有一个就是六岁
这两件事情的话从李鹏本人来说话我自己的观察
视力捧想过这两件事
是做一个切割的
所以跟三峡工程做切割的话就是李鹏在2003年的
手出版了
中智慧蓝图然后的是这个
也可能较重时会红土和反对大概这么一丝冒号李鹏的三峡日记
在这个三峡日记里边的朋友一句话非常耐人寻味
李鹏说从1989年之后凡是涉及到三峡工程的重大决
决策都是江泽民决
你就是说呢
实际上就是李鹏的
我们都感觉他是在一直在推动这个三家工程的建设
而且这样弄成在底层当时那个时候他觉得是被中国的能源安全包括长江的航运大包括长江的防控工作
做了一件非常好的规划和做了一个非常好的事
但是实际上来说的话呢这个
这样工程我们可以说他是这个
护栏和坏迫害中国的
一方面的话他造成了很多人
可能是几十万上百万人的移民安置啊
这就是一个大的社会问题
再有一个的话那就是三峡工程的实际上在这个防洪方面也没有起到原来
预计的那个作用
反而破坏了长江上游的生态环境
这个有一个水利专家的就到黄万里
花里是一个民国时期的教育家黄炎培
这个好像是民国时期的教育部长他的儿子
这个方案令的就奖三峡江南一定会材料
包括的现在有人说三峡大坝变形当然我没有仔细的去研究过这件事情
大三峡如果一旦出问题
你的话不用说一场就是到武汉到南京的话都有可能
洪水所淹没
对他造成对长江下游的人民
生命财产了
危险是非常
所以说
你朋友这个三峡遗产的画头像
早晚是要拆掉了
他的第2个遗产的话就是64李鹏的同她本人来讲他也希望能够和64事件做一个切割
所以在2004年
李鹏曾经想
出版
一本书就是叫做关键时刻冒号
李鹏的六四日记
这里边的话呢他像是想把自己的64
就是
切开门他把整个六四当时军队进程包括屠杀的责任
全都放到邓小平
随着都知道平决定的
结果李鹏这个
日记侠出版的时候呢在高层
高层船越的超高层数认为不易出版
这样的话就把李鹏这个日期
压下来了
后来到2010年的时候
这个有一个叫的暴富的人
这个人的父亲叫鲍彤
鲍彤是什么人的鲍彤是赵紫阳的政治秘书
他不知道怎么样辗转得到了李鹏的手稿
于是呢就在2010年的时候
时候在美国出版了
在这本书里面李鹏当然是把这个镇压的责任放到了
大瓶的身上
但这一次我们看到中共再给李鹏写讣告的时候
有一段话也是非常的人
提到这个64
所谓的这个六四镇压的时候说
是李鹏
在邓小平等人的支持下
坚决主张
对这个
暴乱进行评析
所以是要女朋是冲在第1线在这个平息动乱和平及反应暴乱的过程中
这个地方怎么样是功勋卓著啊指挥若定等等
所以这样的话了
李鹏想的64切开的话等
同意就没有其他
这里所有六四屠杀的责任的
都在里头
顺便照点这个这个
邓小平的责任都切开了说了平时支持李鹏这个决定是李鹏
做了
我们都记得理工当时就是在这个人民大会堂
这个既然之前召开党政军各级干部大会马当时那个
挥动着手臂非常非常凶狠的说这个
宣布戒严
所以呢这个李鹏的这个两大政治遗产都是负资产
三峡工程
和这个六四的图
屠杀
但是从中共对李鹏的评价
其实我们可以看到习近平
对
六四事件的
因为我知道啊就是在这次旅行的副高中是高度评价高度可
肯定李鹏在这个事情的
作用的反而且高度
肯定当时
所谓的屏息反革命暴乱
这种事情都已经很久没有听说过了
这个事情很久没有听说过了
在当时这个发是发生的时候说是暴乱
后来中共的话那这个位了
躲避这种国际社会的压力
一度把暴乱改成风波
后来又把风波改成世界所以就感觉他把这个
对这个事情的定性的话呢在逐级的降低
但是现在的正义是在这个
李鹏的这个符号中的话重提了反革命暴乱这样的说法
也就是说了中共对外前宣誓
对当时这个
学生的运动定性是没有改
那么这边就有一个问题
定性没有改变这个事到底是
是谁决定的
现在李鹏死了
死了是吧那么如果你在肯定64的话你不是等等一帮你碰杯过马啊
那就是说那你的态度跟李鹏是一样的
那么这里边就有两种可
一种可能的话是习近平被人做了一套
进去了啊别人说说要这么评价
辛苦了那好吧那就这么评价吧
如果要是这样的话说明习近平首先政治智商不足
其次的话他是一个数组
我就是说
他不能够在关键的问题上拍板做决定定调子呢
这个权利都没有
那么第2种可能的话就是
习近平本人就认为
六四就是暴乱就应该这样
就是说他编写过的共产党完全是站在的意义
这两种情况我想对于习近平本人来说的话
把都是非常委
首先如果是第1种情况他是一个数组
我不知道中共了他是一个这个带有邪教性质的一个黑社会组织
在一个黑社会里面凭什么大家听
因为本来都没有执政合法性是吧
就是为什么大家都听你的人你为你凭什么做老大呢
其实就是看谁狠
谁的这个
这个能够这个
手腕
手黑然后的话谁能下得了决心下了狠心
这种人的话那才能够做黑社会大佬
如果你要是在中共的这样的一个
黑社会性质的这种这种组织中如果你不能够展现足够强硬的话
其实质证书这个角
我记得习近平在刚刚上台的时候我就曾经预测过了
说习近平会拿下周永康案拿下这个
这个这个薄熙来呀就是这个会会清洗这个江泽民的人吗
这个事情是一步一步按我当时的运
预测发生的
我当时为什么这么预测呢因为我当时预测
习近平无论是想奠定他共产党党内的独尊的地位
就是属于
共产邪教教主的地位也好会是党内的
这个老大这个地位
还是说他真的是想
把中国大陆民主和法制
他都需要清算江泽民
如果你要是不能清算江泽民的话你
展示不出来这样的铁腕的话
你就不可能建立你的群
权威那么习近平的结果就会更
胡锦涛和温家宝一样
政令不出中南海区到十年
被人踢下去或者是没到五年就被人提起
那我如果是已经他想这个
纠正江泽民就是这个包括这个这样法轮功这样的错误的时候他也需要清洗江泽民
所以当时我对这种预测的时候我就是讲
无论习近平
他是出于哪一种目的
他
这个
拿下周永康都是一个规定动作
是否叫做的
真之后的话呢其实我们就可以
基本上看出来他到底是
出于什么理由
如果他真的是想把中国带上自由
民主或者是法制的道路的话那么他应该
抓曾庆红
抓贾廷安抓脚面行然后的话再抓了江泽民
他应该走这么一条路
但是呢在这个19大的时候我们看到王岐山已经不在
主持这个反复工作
这个事情有
停下来了
这在当时他
查江泽民就是这个这个江泽民的人马到底是出于什么动机的话那么大有可能
很大的可能是想树立在党内
但是我想
就凭这一件事情
假如说是在64世界上她和别人不同调但是呢他又不能改变这个定调的话
那也说明他是党内的一个数组
他很快就会受到党内
你不同意两个
包括王沪宁啊韩正的这一批
那么反过来讲如果他
本人就是
本来就是认为六四是一个饱满
本来就认为60就是应该镇压了
那么这种情况呢
实际上对于香港来
说的话就非常
我们看到这个香港现在这个事情啊
就是局势是非常非常的
这个
今天哪有一个事情就是
法国防部的新闻发言人
这个人呢他是一个大笑的话就觉得5000
他在接受这个记者访问的时候香港有一个宽屏电视这段落
这个记者就问答说香港了
会不会动用驻港部队是中共驻香港的
解放军区这个镇压如果香港出现问题
这个吴谦大校回答说
你要看基本法的
第三章
第14条
第3章第14条是什么意思就说如果香港发生社会动乱的话
中央政府
可以硬
这个香港特区政府的请求
然后呢向中央军委军委再申请批准动用驻港部队
帮助来维持香港的纸
所以当无铅
做这样一个回答的时候就是她留了这么一种可能
如果香港的局面一旦失控的话
中共卡可以通过这样的一个程序
中国基本法的第3章第14款
来动用
所谓的共军那所谓的解放军就是共军
来庆祝香港帮助恢复秩序
最从这个角度来讲的话呢如果说习近平他本来就是
160就是暴乱
如果本来认为60就是应该这一下的话
那么在香港问题上
讲他会不会采取
同样的做法
这个的话就是变成了一
一个
有可能的时间
那么即使是说习近平本人现在还没有想这样
好但是如果习近平是一个数组的话
他也可能会在
党内强硬派的叶子下做出这样的反应因为现在六四方面你都是这样的一种态度的话
为什么在香港方面会不同的
嘴这个事情我觉得是值得密切关注的
再有一个事情和我特别想说一点就是
江泽民的也是行将就木了
李鹏是1928年出生今年是91岁
江泽民是1926年出生今年已经93岁了那么江泽民还能活多久
如果江泽民死了的话你怎么怎么给江泽民发讣告怎么确定一江泽民的政治遗产
江泽民就两大政治遗产的是腐败之国是吧
从江泽民当了这个总书记之后
当时正好是64之后共产主义信念破产
江泽民再也没有办法用共产主义信念去笼络这个长途的
这个这个中心好就是没有办法用意识形态来凝聚党图的中心
这个时候江泽民就转而用丝带去
据说买大图
所以从江泽民时代开始全面的覆盖住
这就是江泽民的
的大政治遗产
当调大政治遗产的话那就
就是后来对方
怎样
灭绝人性的真牙
这个已经在
到目前为止已经持续20年
一个一个
人类所从来没有见过的这样大的人权灾难
残酷的迫害
那么对于这样的事情如果江泽民死了
你怎么给他定性在服装中的
所以这也就是一到习近平除了给李鹏背锅之外是不是还能给江泽民被我的问题
真的很危险
所以呢就是我想心平如果你稍微有一点点政治上的话
不要给江泽民被这个国号不要跟共产党站在一
大王这种良言相劝他能够听懂多少啊那又是另外一个
今天的我们就想关于从李峰之死我们响应
你出这个话题
就是说
习近平对于64
他对法轮功到底是
是什么样的态度
这个表态的话其实已经不可能再拖得更长
带我一个的话就是如果习近平认为六四是应该增加的话
那么香港会不会遵循同
同样的模式
好了那么今天的节目就到这里如果您对我们讲的内容感兴趣的话欢迎你订阅
何传播这个频道
我们下次节目再