快點回來家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張亮今天至2020年七月二號
關於這個香港管法呀咱們已經做了好多節目
好在這個六月三日後通過之前我們就多次預測他會通過
2月30號跟7月1號的時候也
談了這個管法
一切相關的問題
今天的話還是談這個問題啊但是的話今天我們
從一個特別的角度
這兩天有一個挺大的是就是這個美國的參眾兩院的全票的通過了香港仔
自制法知識
他叫韓康autonomy
ACT
這香港資質法的這個因為參眾兩邊的版本不一樣
所以說可能還要進行這個合併
合併之後的話呢在參院在表決然後再送給
川普總統
擺錢樹
一旦成為法案之後的話就會引發特別嚴重的後果
這個後果是什麼呢就是我們一會再詳細的說話但是簡單的說就是
如果就是川普想給某一個
這個政治局常委比如說像習近平這樣的人
給你特別的後面的話它就對它不進行制裁的
如果參眾兩院不同
你的話他們可以的色譜法
我就說他們可以否決掉總統
後面就是說
並不是這個是說川普決定他就是這個
給誰後面不給誰後面
美國的參眾兩院的話也是有發言權的
你知道這個
美國這個通常來說中越是435日元是吧3月是100日元至500多個1元的
因為是全票的通過了這個香港自制法
這個accounts
ACT
所以呢
對於具體的這個制裁的個人的
渾水機構的話其實如果他們對某些人覺得特別應該制裁特別是在
香港市區自由的這個問題上負有最主要責任的那些人
哪怕是全國人大常委會委員長
慄戰書或者包括這個像汪洋啊
把那個夏寶龍啊
即使是說就是說
川普降
豁免習近平就是
甲咱們假如說但是的話如果你不是踩到這個常委這個級別的話
不拿出這樣的名單他放在大制裁的名單上的話
我想在這個美國的參眾兩院也是過不了
這個事情我們一會再說
今天的話了其實我們想先說
2問題
小的問題的話就是關於
這個香港管法的
執法問題
第2個問題的話我們想說一下關於推牆的問題
我先說一下這個執法的問題
這個很多人對於香港官法裡面對的38調的非常的震驚和因為38條裡面規定的就是任何一
一個人哪怕你不是香港的車
沒有香港的這個身份
然後呢在地球上的任何一個地方只要你做了一些事
被中共認為是違反了香港
管法
那麼他就可以對你行使
司法管轄權
你的雙腳踏上香港的圖
普里奧會是指她上
香港一些交通工具比如說這個隸屬於香港的航空公司或者是火車或者是
什麼船之類的只要你踏上的這個
交通工具的話那麼香港就開始對你有
有管轄權
他就可以對你的
進行執法了
這個是我覺得最不可思議的一點就是說他這個指法其實是很難
玩真正的劇
去執行
比如說
他在他的這個法裡面規定
如果說某一個人
對香港特區政府和職中央政府
在法令的制定和實施上就是造成了重大的阻礙
早就坐牢了這個法令的制定和
可是是的話
那麼這些人就沒法了
中國法律
如果按照這個定義這還是第29條第2款吧
如果是按照這樣的一個定義的話呢
我們幾乎可以說
剛才投票
贊同志才這個
就是中共那些在香港
剝奪香港自由的這些中共官員
這個方案上他就是剛才說到那個香港自制法
凡是在這個房子上投了贊成
漂流是500多位
參眾兩院的議員
都沒法這個法律
包括這個美國的
祝願意長石c2c是吧中國現在好像什麼什麼的比較凶
還有什麼還有誰呢
還有美國總統川普是哪一個川普
總統必須得總統簽字方案才能夠生肖是吧川普有的是上面簽字了那不等於是也是阻礙了
中共通過這個關法或者是
想辦法阻礙了中國通過這個香港官網
最看不也沒法
那有一天陸川不到北京去的話你北京市執法還是不執法呢
這就很成問題了還有很多那就這樣的事
比如說他有一些
法律的條款規定了他的如果呢
這個
你
這個說了一些話
引起了
這個其他的別人
對這個中央政府
或者是對香港特區政府
產生的憎恨的
這樣的話你也沒反了法律
這個發給我覺得他就是條款就感覺特別搞笑你比如說像我這樣一個人
我是一個youtuber啊比如說然後我就
幾十萬的訂閱量很為一個視頻的話比如說可能有點
幾十萬的這個點擊量
然後的話我不停的演說做視頻是吧那現在可能整個這個頻道的點擊量已經達到幾
千萬了
在這種情況下很多看了我視頻的人他可能就會對
中共產生分物是玩的按他的講法的話那我就是違法了唄對吧
但是問題是你怎麼定義說是我引發的政府呢
你怎麼知道是我眼發的那是吧我在這書他們就
開始對中國生氣了
那到底是因為他們生氣的是我說的話呢還是產生氣的是中共乾的那些事了
你都有一個因果關係對不對就是說你乾的事都不是人乾的事
然後的話我就說了我就如實的陳述或者是
如實的加以說明
在這種情況下
很多人在得知了你乾的那些不是人乾的事的時候對你產生的憎惡
那你怎麼能說是我說的話造成的呢
他們的政務和我說這個話有什麼關係呢是吧
還有很多人的話本來對你就很憎惡魔這個本來就知道你幹這些壞事嗎
其實我不說的話他沒有憎惡你
這這個之間的因果關係就很難建立
然後的話到底有多少人
產生了這樣的政府
到底有多少人產生的它不是正義而是一種一份專利這個東西你怎麼去界定它說在法庭上你
拿什麼去做這個呈堂證供的了
所以他們就是把這樣的問題仔細的羅列出來的時候你就會發現
他這個法律的執行
根本就不可
但法律執行不可能的話有兩種情況一種情況是說
比如說是一切正常請
比如說有些犯罪分子然後對它進行缺席審判這確實是沒法執行因為你的那個人都找不到你沒法執行
但是我想說的是
他這個法律的不執行
其實是一在起訴階段就沒辦法治
當很多人違反這個法語的時候
如果你法律不能起訴她的話這就叫做選擇性的值
而選擇性的執法的話
非常直接違法的法治的一個基本元
就是法律面前人人平等
你不能說這些人違法了我就制裁那些人沒法落就
我就不制裁
這樣的話這才不是才的話等於是
見他的法律的尊嚴而是那就沒有什麼具體的法律條文規定那是你自己說了算那就變成了忍者而不是
不是法治是吧
你看誰不順眼就制裁誰
那麼這種
東西的話就造成一個結果必然的結果
就是什麼的就是有法不一樣因為他犯罪了你你沒法起訴的所以你就不執行
有法不依
然後執法不嚴因為你不能認識才是吧
然後的話違法不究啊明明是有些人他沒法沒辦法去
去去查辦
但是我今天說的重點並不在這裡我想說的是
但一旦出現選擇性執法的
那麼選擇誰不選擇誰
這就是關鍵
這樣就體現出來
所謂的這個執法者他心目中最痛恨的事
是誰應該是人治嗎不是法治
所以他抓你的話並不是因為你沒法事也他恨你
這是應該說清楚了所以你就看
中共最近抓的都是誰
其實這個事也是一個比較擔心的事情
昨天
有人有不同的數據有時候上萬人走上街頭就是雖然通過了發了但是還是上萬人
七的時候走上街頭抗議
有的是說散了吧因為可能
在不同的地方
多人抗議
在上節的罪
若干萬人裡面的話
畫中這個這個香港
被警察抓了300多個
其中有四個人
是大卷
18元
這就是今天我想說的
就是你選擇性執法的和你會看到他最恨的是誰
第4單元員工在什麼在幹什麼呢
在不同的地方派發大卷報紙
這本來就是由公司的商業行為是吧擴大大家
對這個媒體的認識啊
對這個
對這個媒體的瞭解
這明明就是一個正常的商業行為
但是的話這四個人被抓走了好像是寶石除了三個還有一個現在仍然被關押
大姐有一個報道
關於這件事情
最後這說明什麼問題呢其實是印證了我長起來的一個擔心就是中共70在選擇性執法的
好他一定會選擇那些影響力最大的
然後的話他又最痛恨的這些
媒體
下手我這是我覺得他是第1批在就在他的名單上
那麼因為那四個就是大紀元的員工發報紙他不是在一個地方被抓他是在不同的四個不同
地方被抓的就是說它實際上是一個香港警察協調的一個
就是一個協調行動一定是有上面的人靠什麼說你去抓大劇院的員工所以在不同地方警察才幹了這樣的事
那麼
這四個人的話能實際上就是
體現了
香港現在對自由媒體的開始打壓行我想向大學時報向新唐人電視臺向蘋果日報
這樣不利於力的揭露中共和反對這個這個送中條力的媒體
那一定是中共特別痛
由於他們的傳播力和由於他們對民眾的這種啟蒙
他們一定是
首當其衝的
被中共打擊敵對
但是我也想說是什麼那就說是選擇性的執法
很多人對於中共的這種憎惡的話還不是大紀元時報演習
寫完了很多人的話他可能能夠看到外面
你好看到比如說夫子新聞啊
會看到一些其他別的西方的主流媒體
給他們在大量的報道中共這個
所謂這個所謂宋中條例它的不合理的地
這地方好這個國安法
他是一個惡霸等等
那麼這些東西的話你都沒有辦法去
這才是玩的選擇性的執法的話就選擇了在香港大學
或者是其他別的報紙
有了這種情況下其實我看到我相信是1點
週末現在還沒有走到下一步合比如說把這個大圈媒體關掉魔獸他們的財產等的一個按照這個
所謂的這個官法的話中國很有可能
沒錯
找錯出了雞蛋裡面挑骨頭也要整理好
調要幹哪些事
中共住宿也還沒有乾的話聲音中共現在在測試國際社會的反應
當地的媒體記者被抓的時候可能國際社會到底有什麼反應
如果你的反應不夠
強烈的話他就可以
更進一步的採取
更多的措施
是你關閉這些名
所以呢我想說的是
就說這個中國現在他對於這種自由的信息
他是非常的好
恐懼了
那麼有人的話你看可能產生一個想法說如果中共如此恐懼自由信息的話
他有沒有可能
把香港向中國大陸一樣用長城防火牆
把它封閉起來
起來好就不讓香港人接觸到
外面的這個信息呢
這種情這種可能的話我不能完全排除但是我相信在短期之內中國還不敢這樣做
他如果這樣做的話一定會繼續自由社會的憤怒
然後的話
會進一步的去
去推動這個美國的參眾兩院
是你直接通過法案要把中共的防火牆
想推倒我所以我覺得中國現在可能
不太敢做這件事情
但是我想借著這個事情想想就是說推倒中共的防火車
我想在現在其實他是一個
非常重要的工作
就是曾經有人跟我講我就說這個
中國大陸的人啊他們都在中共的這個長的洗腦之下就是如果你要看我有往下面留言啊很多人都這樣講
說在中共的長的洗腦之下的很多人他們已經習慣了活在
國內的那個網絡中
比如說優酷啊
比如說這個微博呀好微信啊
什麼就類似於類似的所以這樣的這個就是看抖音的什麼
就是他和
習慣於
活在這樣的一種網絡世界中
即使是你打開了防火牆它的外面根本就不感興
是把什麼油管說的什麼Facebook和Twitter
他對這個根本就不感興趣
但是我想說沒有關係
為什麼沒關係了因為
他現在
沒興趣是因為他還沒有覺得自己生存受到了威脅
我相信
如果這個防火牆打開的話
那麼這次新觀異性的或者說中共病毒的流行
就絕不會是今天這樣的
因為我們要知道就是很多醫生他之所以不敢把真相講出來聲音他講出來的話在國內的那個全
馬上就會被網管部門定位是吧然後的話就會被刪帖封號
然後就會有這個公安來找他們
這個訓誡還是國外找他們喝茶等等
所以很多人的話他明明知道這個事情的流行
但是他不敢
那就是一種恐懼嘛因為你在網絡封鎖的情況下在國內的任何一個地方的網絡說的話都會
被封殺然後被
但是如果煩我想打開的話
他們就可以在國外說出這樣的話如果中國政府沒辦法追蹤他們的話
他們就在國外說這樣的話而且這樣的話一定他會告訴他們的親友問
你到國外那個某某某網站上那個網站裡面有關於
這個這個比如說相關的這個事情特別其中的報道或者是特別深入的分析
或者是國外科學家的研究等等
這樣的話
那個時候大家會知道當面對這樣一個異型流行的時候
自由
信息的自由流動的
真是信息的自由流動
他絕不僅簡單單的是一個
美麗的詞藻
會說他是一個
非常抽象的概念
而是一個生死攸關的事
真相的話是確乎卻是關乎於人的生死
到那個時候
他就回到國外網站上
尋找那個真
真相了
這是我想就說他即使平常日常生活中的話他沒有覺得有什麼壓力的話但是當他遇到這種重大的事情的
他還是
回來了還來
他說我們知道當
這個窗戶一段打開大家一段開始
有了解這個真相的這個
開了這個頭以後的話呢
這就一發不可收拾
他會
去尋找更多的真相然後的話他會跟周圍的親朋好友講
而且他會如果是中國沒有辦法在網絡上去追蹤他們的話他們會在國外去留言然後在國外
去發表自己的觀點
這個觀點的發表就會越來越大膽
到那個時候他們會發現原來曾恨中共的
原來對中共充滿憤怒的人絕不僅僅是他
他們自己
時間會有很多很多
寶寶有些人的話他可能會
願意到海外去揭露中共的貪官汙吏
既然是說在國內沒有上訪地方沒有說理的地方我就把你們貪官汙吏幹了那個壞事發到這個
海外的網上去
把它具有相關的證據全部發到海外的網上去
這樣的話當他們對中共的恐懼越來越減少的時候在網絡上的恐懼越來越減少的
在現實生活中他們的恐懼也會越來越
他就會發現這份中共的不是一個人兩個人
社會並不是原子化的
而且我知道海外的這些網站
轉向Facebook
他是很偉組成一個community
就組成一個社群的
要大家互相之間就組織起來了
在一個虛擬的
這個網絡世界中
大家就可以組織起來這個組織的話會很容易的
在現實中
開始突破
變成一個實體的作
這是我想這種網絡這個突破這種封鎖的
實際上
對中國人有好處對國際社會也有好處
因為如果那樣的話他們就會把大量的信息
真是的信息傳到海外
那麼在美國在在在歐洲或者是在澳洲在日本等等
他們就會盡早的得到相關的消息
醫生沒有恐懼了嗎
他們可能早早地就把這個信息發出來
那麼今天星光一請就絕不是現在這個樣
造成全球
很多的這個
經濟就國家的經濟停滯讓然後呢這個
這個造成
甚至是幾十萬元
1美元
所以我覺得這個事情是很重要的
然後有人就說說如果你真的打開網絡封鎖的話很多消費鴻門
被中國希望那些人他們就會衝出來然後的話他們一看你們
在油管上說這些話他們會很生氣然後就開始洗板是吧他們會痛罵你
那你媽的要死
我不害怕我不害怕兩個東西
因為我覺得
在真相和謊言的較量中
永遠最後都是真想去
小本和們可能一開始有點搞不清楚被洗腦了
真正到海外
不斷的聽我們講這些事情
而且我相信
我非常相信一點
就是每一個
在中國大陸的人哪怕你是共產黨某一級別的高官
你都有朝一日可能會被共產黨
老婆好
就是你你倒黴的概率是非常之大就是在共產黨的那個
這種只講你倒黴的概率是非常之大
不是有人同行統計過嗎就從中共奪取政權到文革結束
我的還是
他不像現在這樣就是到文革結束的時候當時中國
就已經有一半以上的人口
考試被中共迫害
所以說
我想說的是當那些小粉紅的就是自己受到迫害的時候
或者是有了什麼
不順心的事情哪怕就是被領導罵
或者是覺得比如單位的什麼分配不合理呀
他們都有可能
回到海外來
會逐漸的認識到共產黨的心
所以我覺得
人心的改變
這個力量
我覺得是非常巨大的
他會造成
社會的改變
隨著就是我從這個
中國是不是會來香港風速網絡的時候引出的一番話
那麼下面我想說的就是這個現在參眾兩院通過的這個
一個煩惱這個方案裡邊的話其實這個我看了其實已經提到了就是有一個非常
重要的條款
這個條款如果我發給你的話
習近平行
不過我覺得這個條款一旦定下來之後的話
即使是習近平勉強就是被大家豁免的說法他在觀察觀察給了點機會吧
但是我相信就是一定會有常委
級別的這個任務
會被收到時
為什麼因為凡歸員就是說美國的苦遠他要像
這個就是
國會報告
我就是他有一個期限的比如說70天兩個月之內的話就說
你要向國會報告到底誰在香港
這個觀法上
起了作用
你想都不用想肯定是全國人大常委會委員長慄戰書是吧
陽春一沒有他照片
這個常委會真的是不可能的只是這通過了
老126個頭
贊贊成票的常委知道這是這是沒什麼沒什麼可說的
還有簽署法案的習近平就肯定有的
然後的話還有就是這個像什麼
夏寶龍啊什麼陸慧明啊
就是中國的公安部瓦什麼不怨廣港澳辦那包括就是說
你現在香港收集情報的這個什麼統戰部哇什麼關不了等等
這些人的名單的話他一定會在美國
寶寶上
等這些人的報名單在美國報上的時候
那麼
美國總統就有義務去尊重這個法來
影視臺
而這個時候的話題是川普已經
即使他想不是才的話他也不可能說OK我這蔭權豁免
這個這個很低級別的人我就就就做個姿態就算了那是不可能的
因為做這種自拍的話在國會是不可能
過關的
你如果沒有一個政治局常委兩鎮就常委的人在那個字臺的名單上的話
不會是不可能的
所以國會他有了
專門的一個條款是說
總統有豁免的權力他就微軟就是可以和麵膜個人不制裁
但是2元的話參眾兩院可以否決
總統總統的這個豁免
所以我們看到就他制裁的話當然還有比如說這個會凍結他們的財產呢然後這個取消他們的氣
簽證
還有一個比較厲害的就是
次級制裁
好的就是說如果比如說中共出臺某一個人比如此才立戰書
那麼繁殖能力戰書有重要的這個
才子這個錢的金錢的往來的那些銀行
他們就可能會成為刺激自己
這檯燈標
比如說慄戰書有筆錢在瑞士銀行
醫生說有一筆錢比如在倫敦的某一個銀行
你好好或者說是在美國的某一個
那麼美國的話就可以說
好那麼既然你個力量說的算術之間有這樣的這種這種往來的錢的往來的話那我就制裁
你要不想對我這臺的話你把他賬戶過凍結了
所以我想就說在這種情況下就是那些
中共高官的海外賬戶
普通話都非常的危險
哪怕他不在美國
國航美國也可以說你不動就我就制裁
對吧然後的話呢還有就是國內的那些呀
你有國內銀行的話肯定說不可能去動的力量出財產那麼你在哪個銀行有存款
美國就可以制裁哪一個銀行
所以這個我覺得這個刺激制裁這個魅力的話是非常之大的
再加上這個
兩院的這種可以否決總統
豁免的這種權利
這是這個問題是我看到這個真的很震驚我特意把那個
參眾兩院的繁拿過來去去讀它
就是看到了
這條
我覺得真的是非常的
就像我剛才講的如果這條法規的話那真的是習近平可能也跑不了
就是就是習近平能跑的話我覺得至少有常委或者是政治局委員這一級別的話
會背書的
這就是今天我想說的就是說這個我們先講了一下這個香港凡的這個
執法性的問題
如果你不能只發只能選擇性執法他們可能會去
Target就是具體這些
自由的媒體為目標
然後我們談到他是否有可能
封鎖香港網絡的問題
我的結論是現在近期來說的話還不大可
他可能會引發
美國直接有兩院議員
設立這個法案
然後的話
必須要推倒這個
這個中國的畫家
罪莫曉他不太敢了但是我想不管他敢不敢
美國推牆這個是
最好的我們
能夠把他立法
能夠跑的執行
然後的話第3條不就講就是
不是說這個餐桌兩面現在的法案
剛才我們提到就是說
美國必須在
就是說這個中共已經行動的基礎之上了
中國現在已經立法上也開始抓人了
必須得儘快的做出火
如果你迴應不夠快的話
中國他覺得你很很軟
他一定會把這個鎮壓一步一步升級
這個事情從時間上來說的話也
也是比較緊迫
這個呢就是今天想跟大家談的一些話題如果你要對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目