快点回来家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张亮今天至2020年七月二号
关于这个香港管法呀咱们已经做了好多节目
好在这个六月三日后通过之前我们就多次预测他会通过
2月30号跟7月1号的时候也
谈了这个管法
一切相关的问题
今天的话还是谈这个问题啊但是的话今天我们
从一个特别的角度
这两天有一个挺大的是就是这个美国的参众两院的全票的通过了香港仔
自制法知识
他叫韩康autonomy
ACT
这香港资质法的这个因为参众两边的版本不一样
所以说可能还要进行这个合并
合并之后的话呢在参院在表决然后再送给
川普总统
摆钱树
一旦成为法案之后的话就会引发特别严重的后果
这个后果是什么呢就是我们一会再详细的说话但是简单的说就是
如果就是川普想给某一个
这个政治局常委比如说像习近平这样的人
给你特别的后面的话它就对它不进行制裁的
如果参众两院不同
你的话他们可以的色谱法
我就说他们可以否决掉总统
后面就是说
并不是这个是说川普决定他就是这个
给谁后面不给谁后面
美国的参众两院的话也是有发言权的
你知道这个
美国这个通常来说中越是435日元是吧3月是100日元至500多个1元的
因为是全票的通过了这个香港自制法
这个accounts
ACT
所以呢
对于具体的这个制裁的个人的
浑水机构的话其实如果他们对某些人觉得特别应该制裁特别是在
香港市区自由的这个问题上负有最主要责任的那些人
哪怕是全国人大常委会委员长
栗战书或者包括这个像汪洋啊
把那个夏宝龙啊
即使是说就是说
川普降
豁免习近平就是
甲咱们假如说但是的话如果你不是踩到这个常委这个级别的话
不拿出这样的名单他放在大制裁的名单上的话
我想在这个美国的参众两院也是过不了
这个事情我们一会再说
今天的话了其实我们想先说
2问题
小的问题的话就是关于
这个香港管法的
执法问题
第2个问题的话我们想说一下关于推墙的问题
我先说一下这个执法的问题
这个很多人对于香港官法里面对的38调的非常的震惊和因为38条里面规定的就是任何一
一个人哪怕你不是香港的车
没有香港的这个身份
然后呢在地球上的任何一个地方只要你做了一些事
被中共认为是违反了香港
管法
那么他就可以对你行使
司法管辖权
你的双脚踏上香港的图
普里奥会是指她上
香港一些交通工具比如说这个隶属于香港的航空公司或者是火车或者是
什么船之类的只要你踏上的这个
交通工具的话那么香港就开始对你有
有管辖权
他就可以对你的
进行执法了
这个是我觉得最不可思议的一点就是说他这个指法其实是很难
玩真正的剧
去执行
比如说
他在他的这个法里面规定
如果说某一个人
对香港特区政府和职中央政府
在法令的制定和实施上就是造成了重大的阻碍
早就坐牢了这个法令的制定和
可是是的话
那么这些人就没法了
中国法律
如果按照这个定义这还是第29条第2款吧
如果是按照这样的一个定义的话呢
我们几乎可以说
刚才投票
赞同志才这个
就是中共那些在香港
剥夺香港自由的这些中共官员
这个方案上他就是刚才说到那个香港自制法
凡是在这个房子上投了赞成
漂流是500多位
参众两院的议员
都没法这个法律
包括这个美国的
祝愿意长石c2c是吧中国现在好像什么什么的比较凶
还有什么还有谁呢
还有美国总统川普是哪一个川普
总统必须得总统签字方案才能够生肖是吧川普有的是上面签字了那不等于是也是阻碍了
中共通过这个关法或者是
想办法阻碍了中国通过这个香港官网
最看不也没法
那有一天陆川不到北京去的话你北京市执法还是不执法呢
这就很成问题了还有很多那就这样的事
比如说他有一些
法律的条款规定了他的如果呢
这个
你
这个说了一些话
引起了
这个其他的别人
对这个中央政府
或者是对香港特区政府
产生的憎恨的
这样的话你也没反了法律
这个发给我觉得他就是条款就感觉特别搞笑你比如说像我这样一个人
我是一个youtuber啊比如说然后我就
几十万的订阅量很为一个视频的话比如说可能有点
几十万的这个点击量
然后的话我不停的演说做视频是吧那现在可能整个这个频道的点击量已经达到几
千万了
在这种情况下很多看了我视频的人他可能就会对
中共产生分物是玩的按他的讲法的话那我就是违法了呗对吧
但是问题是你怎么定义说是我引发的政府呢
你怎么知道是我眼发的那是吧我在这书他们就
开始对中国生气了
那到底是因为他们生气的是我说的话呢还是产生气的是中共干的那些事了
你都有一个因果关系对不对就是说你干的事都不是人干的事
然后的话我就说了我就如实的陈述或者是
如实的加以说明
在这种情况下
很多人在得知了你干的那些不是人干的事的时候对你产生的憎恶
那你怎么能说是我说的话造成的呢
他们的政务和我说这个话有什么关系呢是吧
还有很多人的话本来对你就很憎恶魔这个本来就知道你干这些坏事吗
其实我不说的话他没有憎恶你
这这个之间的因果关系就很难建立
然后的话到底有多少人
产生了这样的政府
到底有多少人产生的它不是正义而是一种一份专利这个东西你怎么去界定它说在法庭上你
拿什么去做这个呈堂证供的了
所以他们就是把这样的问题仔细的罗列出来的时候你就会发现
他这个法律的执行
根本就不可
但法律执行不可能的话有两种情况一种情况是说
比如说是一切正常请
比如说有些犯罪分子然后对它进行缺席审判这确实是没法执行因为你的那个人都找不到你没法执行
但是我想说的是
他这个法律的不执行
其实是一在起诉阶段就没办法治
当很多人违反这个法语的时候
如果你法律不能起诉她的话这就叫做选择性的值
而选择性的执法的话
非常直接违法的法治的一个基本元
就是法律面前人人平等
你不能说这些人违法了我就制裁那些人没法落就
我就不制裁
这样的话这才不是才的话等于是
见他的法律的尊严而是那就没有什么具体的法律条文规定那是你自己说了算那就变成了忍者而不是
不是法治是吧
你看谁不顺眼就制裁谁
那么这种
东西的话就造成一个结果必然的结果
就是什么的就是有法不一样因为他犯罪了你你没法起诉的所以你就不执行
有法不依
然后执法不严因为你不能认识才是吧
然后的话违法不究啊明明是有些人他没法没办法去
去去查办
但是我今天说的重点并不在这里我想说的是
但一旦出现选择性执法的
那么选择谁不选择谁
这就是关键
这样就体现出来
所谓的这个执法者他心目中最痛恨的事
是谁应该是人治吗不是法治
所以他抓你的话并不是因为你没法事也他恨你
这是应该说清楚了所以你就看
中共最近抓的都是谁
其实这个事也是一个比较担心的事情
昨天
有人有不同的数据有时候上万人走上街头就是虽然通过了发了但是还是上万人
七的时候走上街头抗议
有的是说散了吧因为可能
在不同的地方
多人抗议
在上节的罪
若干万人里面的话
画中这个这个香港
被警察抓了300多个
其中有四个人
是大卷
18元
这就是今天我想说的
就是你选择性执法的和你会看到他最恨的是谁
第4单元员工在什么在干什么呢
在不同的地方派发大卷报纸
这本来就是由公司的商业行为是吧扩大大家
对这个媒体的认识啊
对这个
对这个媒体的了解
这明明就是一个正常的商业行为
但是的话这四个人被抓走了好像是宝石除了三个还有一个现在仍然被关押
大姐有一个报道
关于这件事情
最后这说明什么问题呢其实是印证了我长起来的一个担心就是中共70在选择性执法的
好他一定会选择那些影响力最大的
然后的话他又最痛恨的这些
媒体
下手我这是我觉得他是第1批在就在他的名单上
那么因为那四个就是大纪元的员工发报纸他不是在一个地方被抓他是在不同的四个不同
地方被抓的就是说它实际上是一个香港警察协调的一个
就是一个协调行动一定是有上面的人靠什么说你去抓大剧院的员工所以在不同地方警察才干了这样的事
那么
这四个人的话能实际上就是
体现了
香港现在对自由媒体的开始打压行我想向大学时报向新唐人电视台向苹果日报
这样不利于力的揭露中共和反对这个这个送中条力的媒体
那一定是中共特别痛
由于他们的传播力和由于他们对民众的这种启蒙
他们一定是
首当其冲的
被中共打击敌对
但是我也想说是什么那就说是选择性的执法
很多人对于中共的这种憎恶的话还不是大纪元时报演习
写完了很多人的话他可能能够看到外面
你好看到比如说夫子新闻啊
会看到一些其他别的西方的主流媒体
给他们在大量的报道中共这个
所谓这个所谓宋中条例它的不合理的地
这地方好这个国安法
他是一个恶霸等等
那么这些东西的话你都没有办法去
这才是玩的选择性的执法的话就选择了在香港大学
或者是其他别的报纸
有了这种情况下其实我看到我相信是1点
周末现在还没有走到下一步合比如说把这个大圈媒体关掉魔兽他们的财产等的一个按照这个
所谓的这个官法的话中国很有可能
没错
找错出了鸡蛋里面挑骨头也要整理好
调要干哪些事
中共住宿也还没有干的话声音中共现在在测试国际社会的反应
当地的媒体记者被抓的时候可能国际社会到底有什么反应
如果你的反应不够
强烈的话他就可以
更进一步的采取
更多的措施
是你关闭这些名
所以呢我想说的是
就说这个中国现在他对于这种自由的信息
他是非常的好
恐惧了
那么有人的话你看可能产生一个想法说如果中共如此恐惧自由信息的话
他有没有可能
把香港向中国大陆一样用长城防火墙
把它封闭起来
起来好就不让香港人接触到
外面的这个信息呢
这种情这种可能的话我不能完全排除但是我相信在短期之内中国还不敢这样做
他如果这样做的话一定会继续自由社会的愤怒
然后的话
会进一步的去
去推动这个美国的参众两院
是你直接通过法案要把中共的防火墙
想推倒我所以我觉得中国现在可能
不太敢做这件事情
但是我想借着这个事情想想就是说推倒中共的防火车
我想在现在其实他是一个
非常重要的工作
就是曾经有人跟我讲我就说这个
中国大陆的人啊他们都在中共的这个长的洗脑之下就是如果你要看我有往下面留言啊很多人都这样讲
说在中共的长的洗脑之下的很多人他们已经习惯了活在
国内的那个网络中
比如说优酷啊
比如说这个微博呀好微信啊
什么就类似于类似的所以这样的这个就是看抖音的什么
就是他和
习惯于
活在这样的一种网络世界中
即使是你打开了防火墙它的外面根本就不感兴
是把什么油管说的什么Facebook和Twitter
他对这个根本就不感兴趣
但是我想说没有关系
为什么没关系了因为
他现在
没兴趣是因为他还没有觉得自己生存受到了威胁
我相信
如果这个防火墙打开的话
那么这次新观异性的或者说中共病毒的流行
就绝不会是今天这样的
因为我们要知道就是很多医生他之所以不敢把真相讲出来声音他讲出来的话在国内的那个全
马上就会被网管部门定位是吧然后的话就会被删帖封号
然后就会有这个公安来找他们
这个训诫还是国外找他们喝茶等等
所以很多人的话他明明知道这个事情的流行
但是他不敢
那就是一种恐惧嘛因为你在网络封锁的情况下在国内的任何一个地方的网络说的话都会
被封杀然后被
但是如果烦我想打开的话
他们就可以在国外说出这样的话如果中国政府没办法追踪他们的话
他们就在国外说这样的话而且这样的话一定他会告诉他们的亲友问
你到国外那个某某某网站上那个网站里面有关于
这个这个比如说相关的这个事情特别其中的报道或者是特别深入的分析
或者是国外科学家的研究等等
这样的话
那个时候大家会知道当面对这样一个异型流行的时候
自由
信息的自由流动的
真是信息的自由流动
他绝不仅简单单的是一个
美丽的词藻
会说他是一个
非常抽象的概念
而是一个生死攸关的事
真相的话是确乎却是关乎于人的生死
到那个时候
他就回到国外网站上
寻找那个真
真相了
这是我想就说他即使平常日常生活中的话他没有觉得有什么压力的话但是当他遇到这种重大的事情的
他还是
回来了还来
他说我们知道当
这个窗户一段打开大家一段开始
有了解这个真相的这个
开了这个头以后的话呢
这就一发不可收拾
他会
去寻找更多的真相然后的话他会跟周围的亲朋好友讲
而且他会如果是中国没有办法在网络上去追踪他们的话他们会在国外去留言然后在国外
去发表自己的观点
这个观点的发表就会越来越大胆
到那个时候他们会发现原来曾恨中共的
原来对中共充满愤怒的人绝不仅仅是他
他们自己
时间会有很多很多
宝宝有些人的话他可能会
愿意到海外去揭露中共的贪官污吏
既然是说在国内没有上访地方没有说理的地方我就把你们贪官污吏干了那个坏事发到这个
海外的网上去
把它具有相关的证据全部发到海外的网上去
这样的话当他们对中共的恐惧越来越减少的时候在网络上的恐惧越来越减少的
在现实生活中他们的恐惧也会越来越
他就会发现这份中共的不是一个人两个人
社会并不是原子化的
而且我知道海外的这些网站
转向Facebook
他是很伟组成一个community
就组成一个社群的
要大家互相之间就组织起来了
在一个虚拟的
这个网络世界中
大家就可以组织起来这个组织的话会很容易的
在现实中
开始突破
变成一个实体的作
这是我想这种网络这个突破这种封锁的
实际上
对中国人有好处对国际社会也有好处
因为如果那样的话他们就会把大量的信息
真是的信息传到海外
那么在美国在在在欧洲或者是在澳洲在日本等等
他们就会尽早的得到相关的消息
医生没有恐惧了吗
他们可能早早地就把这个信息发出来
那么今天星光一请就绝不是现在这个样
造成全球
很多的这个
经济就国家的经济停滞让然后呢这个
这个造成
甚至是几十万元
1美元
所以我觉得这个事情是很重要的
然后有人就说说如果你真的打开网络封锁的话很多消费鸿门
被中国希望那些人他们就会冲出来然后的话他们一看你们
在油管上说这些话他们会很生气然后就开始洗板是吧他们会痛骂你
那你妈的要死
我不害怕我不害怕两个东西
因为我觉得
在真相和谎言的较量中
永远最后都是真想去
小本和们可能一开始有点搞不清楚被洗脑了
真正到海外
不断的听我们讲这些事情
而且我相信
我非常相信一点
就是每一个
在中国大陆的人哪怕你是共产党某一级别的高官
你都有朝一日可能会被共产党
老婆好
就是你你倒霉的概率是非常之大就是在共产党的那个
这种只讲你倒霉的概率是非常之大
不是有人同行统计过吗就从中共夺取政权到文革结束
我的还是
他不像现在这样就是到文革结束的时候当时中国
就已经有一半以上的人口
考试被中共迫害
所以说
我想说的是当那些小粉红的就是自己受到迫害的时候
或者是有了什么
不顺心的事情哪怕就是被领导骂
或者是觉得比如单位的什么分配不合理呀
他们都有可能
回到海外来
会逐渐的认识到共产党的心
所以我觉得
人心的改变
这个力量
我觉得是非常巨大的
他会造成
社会的改变
随着就是我从这个
中国是不是会来香港风速网络的时候引出的一番话
那么下面我想说的就是这个现在参众两院通过的这个
一个烦恼这个方案里边的话其实这个我看了其实已经提到了就是有一个非常
重要的条款
这个条款如果我发给你的话
习近平行
不过我觉得这个条款一旦定下来之后的话
即使是习近平勉强就是被大家豁免的说法他在观察观察给了点机会吧
但是我相信就是一定会有常委
级别的这个任务
会被收到时
为什么因为凡归员就是说美国的苦远他要像
这个就是
国会报告
我就是他有一个期限的比如说70天两个月之内的话就说
你要向国会报告到底谁在香港
这个观法上
起了作用
你想都不用想肯定是全国人大常委会委员长栗战书是吧
阳春一没有他照片
这个常委会真的是不可能的只是这通过了
老126个头
赞赞成票的常委知道这是这是没什么没什么可说的
还有签署法案的习近平就肯定有的
然后的话还有就是这个像什么
夏宝龙啊什么陆慧明啊
就是中国的公安部瓦什么不怨广港澳办那包括就是说
你现在香港收集情报的这个什么统战部哇什么关不了等等
这些人的名单的话他一定会在美国
宝宝上
等这些人的报名单在美国报上的时候
那么
美国总统就有义务去尊重这个法来
影视台
而这个时候的话题是川普已经
即使他想不是才的话他也不可能说OK我这荫权豁免
这个这个很低级别的人我就就就做个姿态就算了那是不可能的
因为做这种自拍的话在国会是不可能
过关的
你如果没有一个政治局常委两镇就常委的人在那个字台的名单上的话
不会是不可能的
所以国会他有了
专门的一个条款是说
总统有豁免的权力他就微软就是可以和面膜个人不制裁
但是2元的话参众两院可以否决
总统总统的这个豁免
所以我们看到就他制裁的话当然还有比如说这个会冻结他们的财产呢然后这个取消他们的气
签证
还有一个比较厉害的就是
次级制裁
好的就是说如果比如说中共出台某一个人比如此才立战书
那么繁殖能力战书有重要的这个
才子这个钱的金钱的往来的那些银行
他们就可能会成为刺激自己
这台灯标
比如说栗战书有笔钱在瑞士银行
医生说有一笔钱比如在伦敦的某一个银行
你好好或者说是在美国的某一个
那么美国的话就可以说
好那么既然你个力量说的算术之间有这样的这种这种往来的钱的往来的话那我就制裁
你要不想对我这台的话你把他账户过冻结了
所以我想就说在这种情况下就是那些
中共高官的海外账户
普通话都非常的危险
哪怕他不在美国
国航美国也可以说你不动就我就制裁
对吧然后的话呢还有就是国内的那些呀
你有国内银行的话肯定说不可能去动的力量出财产那么你在哪个银行有存款
美国就可以制裁哪一个银行
所以这个我觉得这个刺激制裁这个魅力的话是非常之大的
再加上这个
两院的这种可以否决总统
豁免的这种权利
这是这个问题是我看到这个真的很震惊我特意把那个
参众两院的繁拿过来去去读它
就是看到了
这条
我觉得真的是非常的
就像我刚才讲的如果这条法规的话那真的是习近平可能也跑不了
就是就是习近平能跑的话我觉得至少有常委或者是政治局委员这一级别的话
会背书的
这就是今天我想说的就是说这个我们先讲了一下这个香港凡的这个
执法性的问题
如果你不能只发只能选择性执法他们可能会去
Target就是具体这些
自由的媒体为目标
然后我们谈到他是否有可能
封锁香港网络的问题
我的结论是现在近期来说的话还不大可
他可能会引发
美国直接有两院议员
设立这个法案
然后的话
必须要推倒这个
这个中国的画家
罪莫晓他不太敢了但是我想不管他敢不敢
美国推墙这个是
最好的我们
能够把他立法
能够跑的执行
然后的话第3条不就讲就是
不是说这个餐桌两面现在的法案
刚才我们提到就是说
美国必须在
就是说这个中共已经行动的基础之上了
中国现在已经立法上也开始抓人了
必须得尽快的做出火
如果你回应不够快的话
中国他觉得你很很软
他一定会把这个镇压一步一步升级
这个事情从时间上来说的话也
也是比较紧迫
这个呢就是今天想跟大家谈的一些话题如果你要对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目