空的朋友大家好壞了好天亮時分之中的天下我是張天亮
今天是2020年的12月24號
今天哪其實是平安夜啊這個
因為我們這邊美國12月24號的時候呢
這個在中國大陸那邊的已經是12月的25號了
到了聖誕節的時候的話那相對來說這個新聞事件的就要少一點
啊但是那不是說沒有咱們到最後呢再給他更新一下
因為今天是聖誕節好所以有些
小寶的小跟大家交流一下
聖誕節的話的在臺灣就是耶誕節
你就是耶穌誕辰的日子因為美國的被稱為是一個基督教國家
最那就是說他最開始建立這個國家的事
是一群清教徒
這個歷史的話大家都很熟
手機號關鍵的問題是
是2020年的
演的時候我們覺得美國的走到了一個關鍵的十字路口
這個十字路口的話不光是美國
包括全世界都走到了一個市
一方面的話那是一群人
他們想試圖恢復對神的信仰把像川普的話他講我們相信什麼我們崇拜神而不充辦證
那麼同時呢這個像
這個差不太經常為出席一些保守者的這個大會也包括在那個黑名貴或者按批發在這個打砸搶的是
好穿不會手握聖經
來到這個教堂的前面
這一方面的話那是對美國傳統的
迴歸啊對這種信神的這種
信仰的迴歸
另外一方面的話那就是
不信神的共產
海邪教分子
要在全世界建立一個國際新秩序
這個國際新秩序的話那他們就稱之為大重構了這個create list
像什麼並給死啊像這個
一切社會主義份子把他們都在參與這樣的相關的事情
包括一些
這個宗教裡面的人其實他們也是放棄的宗教而參與到這個大重構裡面
其實我覺得像那個教皇啊就是很有可能也就是他們
整個參與的一部分而這個的當然是一個個人的猜測
那麼他們所要重建的這種社會秩序的
就非常像習近平講的那個人類命運共同體
所以我不知道大家書有什麼感覺好啊
就是歷史不如2020年的時候
我們覺得
今年真的是非常的詭異
從這個年初的時候當
這個大門一開始的時候
就是這種詭異的情況就一直
怎麼延續這包括中間出現的這種
比如說這個各國關閉經濟呀這個禁止旅遊啊
包括後來的這個黑名歸俺體法包括美國現在這個大選出現這種舞弊的現象等等
其實我覺得人類社會那就
走到了一個十字路口一方面的話那是走回對神的信仰作為這個傳統的文化
另外一方面的話呢其實就是
像的一個玻璃三頓時像黑ucl相差出門來自Prada的幾所分子
他們想完美國呢拉向社會主義
這種較量的話呢其實在這個2016年的是
的時候就開始了
我們看到就是說左派對川普一種非常深刻的仇恨
福克斯新聞前兩天有一個報道都是palackeho啊這次轉載了水被扣
10那個
報紙的那個報道
好那個就是教政治家雜誌吧
那麼它裡面的話就講說這個Nancy pelosi的在根
他的一些幕僚們開會的時候
他就講錯了我已經
等不及把川普趕走了
他是康聽到那就是說
當聽到你啊為啥就說我現在在一個小時一個小時的數要看川普什麼時候離開
然後他說的我恨不能抓住她的頭髮把他拖出白宮去
這就是這些方面的話你可以看到就是
是這個左派對川普的這種仇恨已經完全不是兩黨政治之爭而完全
他也不是說了嗎personal就是太不是說那種就是個人世間的
很遠
他完全是感覺像是兩股力量的這種較量
那麼這一說什麼問題那就是這次大選的他可以看到他幾乎把過去那些態度曖昧
面目模糊的人
他的立場
想全都暴露出來了
就是每一個人好像幾乎在這個
大選上都要表態一樣
這個當然我這麼說可能
他可能會覺得就說書需要花章但是呢我們會看到就是過去很多
我們認為
比如說是共和黨啊或者是這個
包括
一些這個司法機構啊包括一些立法機構就是我們覺得很多人的話他可能會是
只有某種
比如說這個信仰立場或者是出於某種政治立場
但是實際上在這一次這個大選的
這是我們看到他們的立場其實是相當相當的
很多人的立場
要是相當相當於我們吃驚的
那就過去的話好像感覺他們隱藏得非常的深
但是現在的話那每個人都要表態
比如說像
這個州以及這個一會向濱州吧或者其他別的都好他這個週一級的話他要表態
然後呢在這個打官司的過程
各級司法機
機構也在表態啊這個法規的表態
然後最高法院的話那他在這個司法訴訟過程中的業務表態
那麼現在的話呢到了1月6號的時候就在國會兩院要對這個選舉人票在機票的時候
已經有人明確提出來他們要挑戰這個選舉人票的結果
那麼他們一旦挑戰之後的話呢
必須要給每一個案子兩個
小時的時間就是有一人調查某一個州
那麼就有兩個小時的時間了大家互相進行辯論
變了完了之後的話那需要投票
這一月六號的話呢其實是把大家對於這個
按死了相關的這些證據能夠擺出來
我在國會上呈現出來我覺得這是一個非常重要的一個時刻
時刻
因為我們知道就是說
到目前為止川普訴的案子
就說有的是他律師團隊打的有的是別人打的
但是呢被法庭正出來的時候打聽幾乎從來都沒有在具體的
證據上
提出過任何事
乾脆就聽得不聽直接扔出來
那麼到11月6號如果真正能夠挑戰
這個就是國會這個選舉人票好
這個時候到國會不必須要按照憲法規定的話必須要進行兩個小時的辯論也就是說
正反兩方的話又把他們的證據提
提出來
那麼這個也就是給美國全國人民能夠了解真相的一個機會啊所以說這一次的話是非常重要的一件事
電視情更為重要的就是
當這樣的機會出現的時候
國會兩院的議員他
他們最後的投票
你就是說當面對這麼多的證據的時候
好他們在投票的過程中每一個人對這個事情的態度都被記錄在國會的檔案管理
這其實是這個密碼康的話就是參議院這個共和黨
領袖
非常害怕的一件事情接他知道自己是沒有
道理的
就是你沒你沒有理由去支持大選的舞弊
受到這種情況發生的時候呢
對他來說的話這種表態就會變得非常的難
看了就是咱們前就先不曾經說過他的這個
麥康奈爾的服飾稍小欖
趙小蘭的父親趙錫成
跟這個江澤民的關係是非常非常好的包括趙楠她的王岐山就是在這個天皇
德仁天皇就職的時候就有兒女的氣
幾分鐘的時間好像是非常親密的私聊
還有很多其他別的包括就是趙小蘭的妹妹
也是跟中共的關係千絲萬縷
所以呢就這一次我們看到當美國大學的是
稍後面有很深重的中共的影子
包括就是像
濱州的州長濱州的州務卿等等聽眾州務卿的話他的
哥哥還是弟弟就是在華為
服務的一個人
這就這次大選的話就抱著說很
中共在後面的那種
角色
那現在如果7月6號在國會投票的時候
等於10
每一個人都要公開的表態
當這個是誰的證據拿出來的時候
之後如果你仍然支持
這個拜登的話呢
於是他就把
這個就是自己
完全沒有是非善惡會是沒有呢因為我覺得如果在這種情況下你還只是拜登的話如果不是你智商太低
那一定是你良心太壞
這個這種情況下就是說很多
名義上的共和黨人
那就是那些Windows還有讓我聽見rannells就這些人的話他們就面臨的一個
就是要把自己的這種
嘴臉公之於眾這樣的一個尷尬的局面所以說現在麥康奈爾的話在想盡辦法按住共和黨
這個差遠不要有人挑戰要只要2元中
這個有一個有有有一個分支沒有挑戰的話那麼這個事情就不會發生了當然我想美國的國會
會員們他不會那麼
聽從這個他所謂黨的領袖的這種號召那麼他的選民的意見的話那也是非常重要的
拜登在宣佈自己當選之後呢這個很多左派的媒體都使用了同一個
標題啊這個表標題刷一次time to heal
你就是那這個國家到了傷口癒合的是
換句話說其實是下流媒體也承認
這個國家存在的一個傷口
或者說是左右的這種
10點只不過的話那他們是把這種
撕裂的罪關在了川普的
我的頭上
其實我們必須要明白一個道理
也就是說傷口的癒合本身並不是目標它只是一個自然的結果
如果你這個大學士
是公平公正的話
那麼你就不存在這樣的撕裂好因為贏的人光明正大叔的人心服口服是吧他也不會存在
這樣一種撕裂了所以說呢
就說
雨和傷口
後其實是一個結果而不是
為了一個達到這個魚和張口的目的而強行的把兩個意見不同的人
就是綁在一起
做出種表面上的和諧
這個呢就好像是說和平
和平其實並不是我們的目標它只是一個結果
否則的話諾貝爾和平獎就應該頒給
小希特勒屈膝投降的張哥們
那麼那些堅持抗爭的人向這個丘吉爾向羅斯福等等都被視為戰爭販子
你可以想象一下這是一個很可笑的情況如果希特勒
說我要打波蘭啦我要打這個打那個打完之後的話他說
It's time to hear 20都投降吧您只要投降的話我就不打了你不要和平了對吧那麼只要你投降的話我就可以
可以給你和平
如果你投降的話你得到的值
只是努力絕不適合
所以這就是為什麼馬丁路德金曾經講過一句話
他說和平的
這話那並不僅僅是不存在衝突而是那一種正義的展現讓他這種
就是它英文說得很漂亮都是出piece is not
彌勒
The absence of
Tension
Is the presence of
Justice
這也就是說冷這個國家與合傷口的話
需要這種牌子
Of Justice
今天我看到一個推文了
他這個觀點跟我長
起來吃的觀點非常的這個
符合
長起來了我就經常想說民調顯示大概有一半的人
他們認為
這個選舉的是存在的舞弊的現象追了71和傷口很容易
你只要對這個武器進行調查
如果確實不存在舞弊
如果說
我張天亮過去講了兩個月全錯了三個月的時間講的全錯了確實不存在舞弊的話那我也沒問題
如果你贏得公平公正的話那書的人的話心服口服
不是吧我也不會說什麼
關鍵的問題是當
這麼多五B的
1點
被提出來的時候如果你不能夠把這些一點排出的話實際上等於
你也在挑戰拜登當選的這個合法性的問題
解釋吧
所以其實我覺得很多人的話就是我今天把這個題目起起名了有一半舊的聖誕心雨
他就是聖誕的時候跟他說說心裡話
很多人的話覺得我那是支持川普的
其實這是一個錯誤的
印象
就是我有的時候會講呀川普這個
他這個總統的位置被偷走了這個大選是舞弊呀其實我支持的不是川普這裡面有兩個問題
第1個的話呢其實我支持的是
是川普的一些理念
比如說穿不太喜歡
迴歸傳統啊是吧然後這個川普的太喜歡這個
比如說這個就是對共產對抗共產黨了
我覺得這些東西的話那都是我
這是的我就是川普性深根迴歸傳統
這個的話是我支持
如果他不信神不迴歸傳統
我馬上就會不止
所以我支持川普的話並不是說因為我喜歡這個人
而是因為他的理念
我覺得跟我的裡面的話那是相合的
另外的話那就是說這個可能很多朋友知道那我這個信仰的背景好所以我想借此出一點額外的話
這次大選的我們看到很多華人
非常的支持
華人的印象是不太關注美國的政治的但是這一次的有許多的華人相當投入和我看到就是
一些這個社區的一些就是比如說在telegram賬戶在什麼上面建立一些華人的社區這些人的話他們
他們就說說我們要去支持川普
好然後的話我要去參加
比如說什麼樣的機會呀這個這個starter still這樣的機會呀讓我們怎麼拼車要拿什麼樣的這個標語啊
或者下一步採取什麼行動啊等等就是很多華人朋友相當投入
為什麼呢
其實是因為這些華人朋友是總社會主義國家來的
甚至失去自由的可怕
我們作業還來說的話我們不需要美國這一做最後的世界上自由的燈塔希面試
是吧因為整個世界的話
都會因此陷入黑暗之中
但是你不能看到很多華人只穿普牛得出一個結論說只要是華人他就直說
這種事
說法的話在邏輯上是不能成立的
共產黨啊他有一個思維方式
就是給人貼標籤
好就說
你是屬於這個群體的
所以你就應該怎麼樣
對吧
就像是拜登了他在那個那個跟那個記者談話的時候
他就講他說
如果你
不知道投給誰的話
那麼你就不是一個黑人他跟一個黑人講說如果你還不知道應該把票投給我的話你就不是一個黑人
意思就說你只要是個黑人的話你就應該把票投給民主黨偷給白等
這就是一個非常典型的題標籤的方法
因為他是黑人所以他就會
這是民主黨
只等到因為他是這個lgbt所以他就要支持民主黨支持拜等
這完全是有貼標籤
貼這個標籤的時候把共產黨慣用的說法
並且個標籤完了之後的話就把你畫成一個群組
給那個貼標籤化成另一個群組
主要的話叫你們兩個群組之間互相的鬥爭
非常典型的共產黨的做法
所以呢其實我覺得在大家不用再就是做一些體標籤的工作好比如說華人支持川普或者比如說因為我
沒有煉法輪功
就是法輪功制川普只是完全
兩回事情
你不能說一個基督徒支持川普的話你就說基督教支持川普等等我覺得這個的是一個道理
其實呢我覺得就說
很多朋友
就是可能不太瞭解法了
法輪功其實是一種國家的修煉方法
作為一個佛門修煉方法來講的話是完全不參與政治的
有的受傷的你怎麼還整天講這個政治方面的事情呢
因為我作為一個人同時作為一個社會上的人來
說的話我有社會責任比如說我是一個美國公民我有去投票的義務
這個是我做面作為公民的一個義務
那麼當人在投票的時候就選擇是這個黨還是那個黨或者是你選擇這個候選人會是那個候選人的問題
最這個的話那是個人的一種政治行
美國政治觀點完全不能夠代表示某一種信仰
這個是我想
真的要成精了一個事情
其實今天是聖誕節好啊其實我想跟她說一些我認為特別重要的事情
我不知道有沒有人就是說跟我
存在的同樣一種感覺
就說現在覺得呢
美國的局勢其實是非常反常的
把美國的局勢反常到什麼程度呢就是
返程到我們覺得這個社會已經完全兩極化了
所以兩極化的話就說這個社會好像非黑即白
一個人站在比一般人站在這邊完了另外一個人的話的站在那邊
變成一種非黑即白每更多戰隊的這種情
他覺得這種情況是不是在我們人生的經歷中是從來都沒有出現過
我的對吧
所謂的共產黨國家它有的時候才是用極權國家幫你支持
矛盾或是不支持毛澤東你可能會變成兩極
在美國這樣一個自由社會按道理來講的話每個人都應該
就是校音抬頭的圖片也是吧
你有保持自己之
發表意見的權利
可是現在的話好像是說某一種
一件的話就一定要被壓下去
去澳他會被指責為visas的或者是bb客戶是什麼
重生之類的是吧
那麼現在的話呢只是跟川普
支持川普和反對川普的話好像就會分成兩個陣營
其實因為今天是一旦節目所以說讓我想起了
聖經中講了一句話
這個是在馬太福音的第二十五章裡面講的一個
你的話他說當時這個
上帝將要再回來的
就是在醉做這個末日審判的時候
他會和眾天使一起降臨
然後的話呢坐在他榮耀的寶座上
萬民都要聚集在他的面前
聖經中講得好不如講只是
聖誕節想你這句話好然後的話了他說這個
陳娜
在末日審判的時候要把他的子民
分成
兩部分
一部分的話那就是
他說這個分成兩部分的話就像是
是分開山羊和綿羊
他會把綿陽安置在神的參會晚綿陽安排在他的右邊
然後呢把山羊安排在他的左邊
然後呢誰會對綿羊們講的
他說你們這些人那是萌我
父親賜福的就是省委和華賜福的
可來承受那創世以來為您
你們所預備的國
一直有時你們將回到天國去了
然後他有對
沉陽的對面他講
他說你們這些被詛咒的人離開我
進入那為魔鬼和他的使者
所預備的
永火
你去
你就是感覺得到這個時候人已經完全分開了好人和壞人
你沒有人事
此處的中間位置的你要麼是在山陽這一邊
三洋這邊要門的話那是在綿陽這一邊
一邊的話面對的是取錢國另外一邊的話面對的就是
不是下地獄
這就是在聖經裡面講的因為今天是耶誕節
我們很難想象好就是這個人世間能夠
現在變得如此的敬畏分
就像是把山羊和綿羊分開一樣
到了這一步的話呢
我只是說我自己的個人的感覺好
我非常坦率的說
你說我現在個人的感覺哦
給我覺得其實也是蠻重要的一件事情
就是事情發展到今天這一步的話
無論是川普當選還是拜曾當選
反而變成了一個次要的問題
就包括比如說如果我沒事站在這個角度去看好剛才我談到的這個聖經中的記載來
貝登當選和川普當選彷彿變成了一個次要問題
甚至包括美國這個共和國能不能存
存在的話也變成了一個
一個小的問題
而最重要的反而是我們每一個人
我們每一個個人
在這個時候選擇是站在山陽這一邊
還是站得綿陽的
那邊
或者是說當
上帝在審判你的
他會把你歸為綿陽這一邊
還是歸於山羊蹄
別的你可以不管它這個唄能會不會多收說呀拜東會不會跟中共勾勾搭搭阿伯丁會如何
和出賣美國的利亞
200燈團隊的人的話是如何道德敗壞呀
這些事情的話你可能覺得和你沒有關係你也可以不管
但是的話到底
在
那一天到來的時候
在這個末日審判的事
你站在山陽那邊和綿羊那一邊
那可是關係到每一個人個人的選擇
所以我覺得
到了今天這一步的話就是說這個才是對於每個來說的話
最重要的
我其實那也是一進榮的基督教的講法
其實在這個
佛教裡面的話他也講了
有一個萬節的概念就是到了
這個
宇宙的盡頭吧那就是這個大劫難就是到了這個
鏡頭的時候覺得沒解我這是借用佛教的說法來講
所以你會看到就是說
不同的民族
我多次講他有三個共同
龍的傳說以前我概括為來源
教訓和希望
來遠的話就是我們每個人都是神
神道的
教訓的話就是當這個社會變得敗壞的事
我深刻的會毀滅人
就像是我們看到的那個聖經裡面的大洪水
其實我們看一看現在這種社會敗壞的程度你看一看現在選舉的這種舞弊的行為
那個司法的敗壞那個包括立法機構的敗壞很多人更戀眼睛說瞎話
明明是居廟堂之高本來是應該
有社會影響力的應該是注重其道德的人有道德的人被選到那個地方
去掌管這個國家
但是你會看到整體的這個社會它的敗壞是非常非常可怕的
當這樣的敗壞發生的時候其實我覺得人類社會是不能這樣再吃
持續下去了
一是人類社會到底還能夠
再往前走多久
這反而是我現在
想到的問題
就是
我這不是在傳教好我只是在講我自己的一種個人的感受
就是是不是到了那個聖經中講的那個把山羊和綿羊分開的時候呢
其實我覺得我們以前不管講多少畫好就是我覺得
這個是關係到每一個人生命永遠的問題
所以我覺得這反而是一個最為重要的問題
當人類道德敗壞的時候人只有兩種
一種結局的話就是上帝降下紅水河
好像以前那樣
但他說說洪水是一般的時候說吧
像聖經中講的是災呀就是給埃及人強的實在你怎麼能
我知道那個事情不會再現在在發生的事
是吧
所以呢就是一方面當人這個道德敗壞的時候可能會面臨的這樣的
可怕的後果再有一個的話就是如果你要想避開這種
情況的話那你只能是
提升自己的道德是吧
回到神那裡去
所以我們看到這個社會兩極
計劃他還不是說穿過拜登之間的2
兩計劃是我們看到這些信神的人
越來越前進的相信
他在面對再大的誘惑的情況下他們都能夠
痴守自己的信仰
而另外一方面的話卻是一種無底線的墮落
這就是人類社會現在真正面臨的兩期
那也就是
借用聖經的話來講的話就是山羊和綿羊
養分的越來越開戰的越來越遠
現在幾乎已經沒有什麼
中間的這個地方可以藏
就是就是在兩邊分開了
所以呢就是說我在做這個節目的時候多次說不好我都不是說非得讓川普贏了
其實我也不是支持川普這個個人
我多次講好這個大選設計到保衛共和的問題就是像美國這樣一個自由的燈塔這樣的一個共和制度
如果沒有公平的選舉的話他就越弱了所以我覺得這是我們以前
經常是這個在
就是這個
從這個常人社會把聰明現在生活的這個社會這個政治角度來看
其實更深一步就是今天我想講了
可能是到了那個把山羊和綿羊分開的時候是吧
所以呢就是當然我講的完全是我個人觀點好因為我們這個頻道的話雖然是跟希望之聲合作或者
只是說我本人是
這個有自己的信仰但是我只是
再談我自己個人的觀點
到了這個聖誕節的時候應該是講一些這個非常祝福的話是吧但是我覺得
最重要的話還是要跟大家講
我認為最重要的話還是跟他講
最後的話呢跟他更新點心的一個就是祝願你
他在這個禮拜二的時候曾經
你透露他說這個禮拜三的就是昨天
亞利桑那州的州議會他們有可能
做出決定老舊
直接把11張選舉人票給川普
但是這個事情昨天沒有發生
雖然不一樣你這麼說了我也給他講週二的時候講過但沒有發生了沒有發生的華為的
把這個結果告訴大家
還有一個事情就家裡商量在打官司這個時候
那就是亞利桑那這個共和黨參議院的這個委員會的
他們向這個maricopa現發出了這個船票和要求去對他們的這個
董明明繼續進行司法檢查這個官司打到這個
Superior Court
他就是這個亞利桑那的這個法院裡面
法官做了一個有利於共和黨的
判決
但是那今天我看到又有一個不利於他們的牌
有什麼不利判決能說
你們
再給我發這個法律訴訟的時候
程序上是有錯誤的
所以要求他們重新填那個
起訴書一封信稿一遍
但是那就今天他就把這個東西有交上去了那就等於重新做了一下把這個奇數是交上去
等我想法官的話呢
可能很快會做一個對他們有利的判決
最現在的話看亞歷山大揹包裡放了他
打包這個最高法院去呢還是說
這個在這就就就這個同意了
參議院的這個做法然後把機器交給他們審計啊這個的是我們下一步要觀察的是
還有一個事情的話那我們也
也是在禮拜二手做節目的時候提到因為這些是咱們居然停了所以總得給他一個交代是吧他這是雨的訴說一下它的結果
就是那個postcard好就是咱們
說過嗎就是彭斯作為參議院的
主席或者是說作為這個共和黨
而不是共和黨作為這個
美國的副總統
還是兼任參院主席的馬他有權拒絕有爭議的選舉人票
這麼期限的話是在12月23號好就是把這群人漂打回去讓個州的州議會來決定
是是給川普的還是給拜登
這個事情的話那就是
川普言轉推了了
但是那彭斯沒有做
沒有做
這是你到底怎麼回事我不清楚啊我只是把這個事情跟他說一下
第三件事情的話那就是不是唐僧這個最高法院讓他們做了一個判決這個判決的話那就是
這個有20萬歲
選票的是違法的
這三筆錢也曾經說過好就是一個人如果因為長期臥病在床
我搞不知道自己什麼時候能起來
或者說他是一個殘疾人
他們可以申請一種叫做indefinitely肯
Find這種選票就是等於是無限期的行動受限
因為我不知道我什麼時候能行動嗎所以說我只能去申請缺席選票
結果的話那這一次今年有
多達15萬人
也申請了去
明明是可以動的他們也申請
去選票了
這個呢
Wisconsin的最高法院認為說這些人的缺席選票是違法的
那麼違法的話是不是能夠就把這些選票全部不算了
法官的做了兩個
判決的一個判決說
這是違法的
沒反應該不算是吧法官說不要每一張每一張看
要做一個個案來處理
那實際上來說的話那我想就是
川普的法律團隊了應該可以就是
就是說要求對所有的缺席選票集
進行審計
把那些真正的非法選
扔出去
比如說是死人投票啊重複投票啊
不在這個州
現在這個州投票了或者根本就沒有這個人啊或者是沒有這個民事能力的什麼精神病院的人呢等等
類似這樣的選票扔出去希望能夠對川普的
翻盤的有所助益
這個的是關於這個未曾隨而有一個
新的這個新的這個更新好
還有一點事情的話那就是川普
夫妻子發了推文
它的說要成立一個特別委員
那會好然後呢對這個選舉舞弊的事情進行調查
這事能不能成的你看這個司法部啊
一個賽事調查川普這個徒兒們那個事情就是司法不當時代理部長那個如此
2 rue des roses好像是說他了就是認命了就是老闆的Mobile成立了一個特殊地位
不然會
有這一次如果真的要調查選舉舞弊的話也需要新的司法部長
同意成立這樣的一個司法委就是調查委員會
這個世界能不能發聲的話就看那個新上任的這個代理司法部長兼副書記
老是不是會做這樣的事情
其實呢這個側水保存的話它可以做一件更重要的事情
這個是我今天看了
就是這個事其實我以前說過
我覺得我說的蠻有道理的
但是今天我看到一個
相當於是
保守主義者研究憲法比一個專家他寫了一個一個小論文是的東西
就論文的話那就是
談到這個最高法院
遠在這個處理德州起訴幷州這個事情
咱們說過好這個德州起訴賓州的話呢
這個最高法院把這個案子給扔出來了是吧沒有進行判決
當時最高反應的理由是德州不能證明自己受到了傷害
這個呢我覺得是一個很扯的說法因為
最後選舉總統的話是
各個州把他們的選舉人票集中在一塊
當你濱州交上來了
這種非法的選舉人票的時候當然就對德州的選舉人票進行了一種稀釋
或者是對他們進行了一種否定
所以我覺得這個事情德州的話那確實是受到了傷害但是呢
這個最高法院不認
這個反應沒有任
我說的是就說到這裡就就基本上就說完了是吧
今天那個
人寫的文章的話呢他提到了幾乎一模一樣的觀點
然後的話那他又更近身更引申的說了一步
他說即使受到傷害的不僅僅是
是德州而是整個美
這也是我們經常會講那麼就是說說其實那這個德州
這個不光是德州人民受到傷害所有合法投下選票的人
他們的憲法權利憲法賦予他們的投票權利
都說老上海雖說是整個美國受到上
上海包括濱州哪些
頭像和發選票的人
他們也受到了傷
上海是吧
這篇論文的核心內容的話說什麼就說說如果你最高法院認為德州沒有資格舉起訴幷州
有的話
那麼整個美利堅合眾國他們有四個奇數
並走吧因為你這地方做錯了之後的話傷害到整個全體美國人
合法投票的那些人
把他們的這個憲法權
那麼這個時候的話呢就是
如果整個美國來起訴濱州的話
最高法院就是第1
Additional tradestation那就是他的定他意思就不需要經過自己發言他必須對馬上就接受
然後的話那就需要清
經審理因為你總不能說美國人沒有收到傷害怕總有美國人受到傷害
排隊吧包括濱州的那些
合法投票人他們也受傷害是不是
那麼有人覺得很奇怪好整個美國起訴兵種
有誰能代表整個美國旗子
這個答案就是美國聯邦的司法部
有什麼川普可以下令給司法部部長就現在新上任的這個action
這個就相當於代理司法部長和這份勞損
讓他
像
最高法院提出起訴
最高法院
必須要接這個案
然而且必須另行
隨著就是
他的那個
就是
論文中的主要的觀點
話雖然這麼說那我們知道任何一條路
無論看起來多麼的正常
多麼的符合法律的規範
你拿出的證據多麼的硬核是吧多麼的理直氣壯
但是當人類社會敗壞的說
總有可能
背一下
王法的分子
把把他攔下來了
不管這個事情發生在最高法院
還是發生在國
我會咬他都有可能
那邊攔截下來
但是不管怎麼講這件事情事關美國的國運行其實不光是美國的古越了包括未來的這個人類社會的走
走向不可能會受到影響
所以我就看一看那個川普會不會試一試啊
今天的是聖誕節啊
就是這個
其實今天在家裡面
就是沒上班啊呆了一天
從那個10月2號到現在
已經
兩個半月了龜已經快三個月了
每天做這個事情加上加上我在學校的一些事
是情深市也特別的忙
今天過節啊後來我就給我太太做了頓飯晚上了
兩個人在一塊吃頓飯好像是這個長期以來三個月以來好像第一次
進了一點家庭的義務
就是
明天的話那是真正的聖誕節我可能也就
休息一天啊
就是其實也不是休息了明天要處理很多關於學校的事情
學校裡面的工作簽了很多的帳號
需要去取環的
10點的這個今天就是跟大家來
聊一聊吧今天時候也不早了我們也不做什麼
這個相關的問答了就是想
祝各位
聖誕節愉快
最後的重複一下就是我講的每一句話包括我在這個頻道里面講的美譽
與話只代表我個人的觀點不代表任何團體
集合任何信仰
但是能剛才我提到那個
我覺得到了一個把山羊和綿羊分開的時候
禁用這個基督教裡面的話
我覺得茜茜在確實到了一個非常非常
找關鍵的時候
我的祝福在這個聖誕節的時候祝福每一個能夠看到這個節目的人
都能夠有一個正確的選擇
希望大家能夠獲得幸福
那麼咱們就今天說到這瞭如果要是您對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道
祝大家聖誕節
快樂
我們下次節目
再見