空的朋友大家好坏了好天亮时分之中的天下我是张天亮
今天是2020年的12月24号
今天哪其实是平安夜啊这个
因为我们这边美国12月24号的时候呢
这个在中国大陆那边的已经是12月的25号了
到了圣诞节的时候的话那相对来说这个新闻事件的就要少一点
啊但是那不是说没有咱们到最后呢再给他更新一下
因为今天是圣诞节好所以有些
小宝的小跟大家交流一下
圣诞节的话的在台湾就是耶诞节
你就是耶稣诞辰的日子因为美国的被称为是一个基督教国家
最那就是说他最开始建立这个国家的事
是一群清教徒
这个历史的话大家都很熟
手机号关键的问题是
是2020年的
演的时候我们觉得美国的走到了一个关键的十字路口
这个十字路口的话不光是美国
包括全世界都走到了一个市
一方面的话那是一群人
他们想试图恢复对神的信仰把像川普的话他讲我们相信什么我们崇拜神而不充办证
那么同时呢这个像
这个差不太经常为出席一些保守者的这个大会也包括在那个黑名贵或者按批发在这个打砸抢的是
好穿不会手握圣经
来到这个教堂的前面
这一方面的话那是对美国传统的
回归啊对这种信神的这种
信仰的回归
另外一方面的话那就是
不信神的共产
海邪教分子
要在全世界建立一个国际新秩序
这个国际新秩序的话那他们就称之为大重构了这个create list
像什么并给死啊像这个
一切社会主义份子把他们都在参与这样的相关的事情
包括一些
这个宗教里面的人其实他们也是放弃的宗教而参与到这个大重构里面
其实我觉得像那个教皇啊就是很有可能也就是他们
整个参与的一部分而这个的当然是一个个人的猜测
那么他们所要重建的这种社会秩序的
就非常像习近平讲的那个人类命运共同体
所以我不知道大家书有什么感觉好啊
就是历史不如2020年的时候
我们觉得
今年真的是非常的诡异
从这个年初的时候当
这个大门一开始的时候
就是这种诡异的情况就一直
怎么延续这包括中间出现的这种
比如说这个各国关闭经济呀这个禁止旅游啊
包括后来的这个黑名归俺体法包括美国现在这个大选出现这种舞弊的现象等等
其实我觉得人类社会那就
走到了一个十字路口一方面的话那是走回对神的信仰作为这个传统的文化
另外一方面的话呢其实就是
像的一个玻璃三顿时像黑ucl相差出门来自Prada的几所分子
他们想完美国呢拉向社会主义
这种较量的话呢其实在这个2016年的是
的时候就开始了
我们看到就是说左派对川普一种非常深刻的仇恨
福克斯新闻前两天有一个报道都是palackeho啊这次转载了水被扣
10那个
报纸的那个报道
好那个就是教政治家杂志吧
那么它里面的话就讲说这个Nancy pelosi的在根
他的一些幕僚们开会的时候
他就讲错了我已经
等不及把川普赶走了
他是康听到那就是说
当听到你啊为啥就说我现在在一个小时一个小时的数要看川普什么时候离开
然后他说的我恨不能抓住她的头发把他拖出白宫去
这就是这些方面的话你可以看到就是
是这个左派对川普的这种仇恨已经完全不是两党政治之争而完全
他也不是说了吗personal就是太不是说那种就是个人世间的
很远
他完全是感觉像是两股力量的这种较量
那么这一说什么问题那就是这次大选的他可以看到他几乎把过去那些态度暧昧
面目模糊的人
他的立场
想全都暴露出来了
就是每一个人好像几乎在这个
大选上都要表态一样
这个当然我这么说可能
他可能会觉得就说书需要花章但是呢我们会看到就是过去很多
我们认为
比如说是共和党啊或者是这个
包括
一些这个司法机构啊包括一些立法机构就是我们觉得很多人的话他可能会是
只有某种
比如说这个信仰立场或者是出于某种政治立场
但是实际上在这一次这个大选的
这是我们看到他们的立场其实是相当相当的
很多人的立场
要是相当相当于我们吃惊的
那就过去的话好像感觉他们隐藏得非常的深
但是现在的话那每个人都要表态
比如说像
这个州以及这个一会向滨州吧或者其他别的都好他这个周一级的话他要表态
然后呢在这个打官司的过程
各级司法机
机构也在表态啊这个法规的表态
然后最高法院的话那他在这个司法诉讼过程中的业务表态
那么现在的话呢到了1月6号的时候就在国会两院要对这个选举人票在机票的时候
已经有人明确提出来他们要挑战这个选举人票的结果
那么他们一旦挑战之后的话呢
必须要给每一个案子两个
小时的时间就是有一人调查某一个州
那么就有两个小时的时间了大家互相进行辩论
变了完了之后的话那需要投票
这一月六号的话呢其实是把大家对于这个
按死了相关的这些证据能够摆出来
我在国会上呈现出来我觉得这是一个非常重要的一个时刻
时刻
因为我们知道就是说
到目前为止川普诉的案子
就说有的是他律师团队打的有的是别人打的
但是呢被法庭正出来的时候打听几乎从来都没有在具体的
证据上
提出过任何事
干脆就听得不听直接扔出来
那么到11月6号如果真正能够挑战
这个就是国会这个选举人票好
这个时候到国会不必须要按照宪法规定的话必须要进行两个小时的辩论也就是说
正反两方的话又把他们的证据提
提出来
那么这个也就是给美国全国人民能够了解真相的一个机会啊所以说这一次的话是非常重要的一件事
电视情更为重要的就是
当这样的机会出现的时候
国会两院的议员他
他们最后的投票
你就是说当面对这么多的证据的时候
好他们在投票的过程中每一个人对这个事情的态度都被记录在国会的档案管理
这其实是这个密码康的话就是参议院这个共和党
领袖
非常害怕的一件事情接他知道自己是没有
道理的
就是你没你没有理由去支持大选的舞弊
受到这种情况发生的时候呢
对他来说的话这种表态就会变得非常的难
看了就是咱们前就先不曾经说过他的这个
麦康奈尔的服饰稍小榄
赵小兰的父亲赵锡成
跟这个江泽民的关系是非常非常好的包括赵楠她的王岐山就是在这个天皇
德仁天皇就职的时候就有儿女的气
几分钟的时间好像是非常亲密的私聊
还有很多其他别的包括就是赵小兰的妹妹
也是跟中共的关系千丝万缕
所以呢就这一次我们看到当美国大学的是
稍后面有很深重的中共的影子
包括就是像
滨州的州长滨州的州务卿等等听众州务卿的话他的
哥哥还是弟弟就是在华为
服务的一个人
这就这次大选的话就抱着说很
中共在后面的那种
角色
那现在如果7月6号在国会投票的时候
等于10
每一个人都要公开的表态
当这个是谁的证据拿出来的时候
之后如果你仍然支持
这个拜登的话呢
于是他就把
这个就是自己
完全没有是非善恶会是没有呢因为我觉得如果在这种情况下你还只是拜登的话如果不是你智商太低
那一定是你良心太坏
这个这种情况下就是说很多
名义上的共和党人
那就是那些Windows还有让我听见rannells就这些人的话他们就面临的一个
就是要把自己的这种
嘴脸公之于众这样的一个尴尬的局面所以说现在麦康奈尔的话在想尽办法按住共和党
这个差远不要有人挑战要只要2元中
这个有一个有有有一个分支没有挑战的话那么这个事情就不会发生了当然我想美国的国会
会员们他不会那么
听从这个他所谓党的领袖的这种号召那么他的选民的意见的话那也是非常重要的
拜登在宣布自己当选之后呢这个很多左派的媒体都使用了同一个
标题啊这个表标题刷一次time to heal
你就是那这个国家到了伤口愈合的是
换句话说其实是下流媒体也承认
这个国家存在的一个伤口
或者说是左右的这种
10点只不过的话那他们是把这种
撕裂的罪关在了川普的
我的头上
其实我们必须要明白一个道理
也就是说伤口的愈合本身并不是目标它只是一个自然的结果
如果你这个大学士
是公平公正的话
那么你就不存在这样的撕裂好因为赢的人光明正大叔的人心服口服是吧他也不会存在
这样一种撕裂了所以说呢
就说
雨和伤口
后其实是一个结果而不是
为了一个达到这个鱼和张口的目的而强行的把两个意见不同的人
就是绑在一起
做出种表面上的和谐
这个呢就好像是说和平
和平其实并不是我们的目标它只是一个结果
否则的话诺贝尔和平奖就应该颁给
小希特勒屈膝投降的张哥们
那么那些坚持抗争的人向这个丘吉尔向罗斯福等等都被视为战争贩子
你可以想象一下这是一个很可笑的情况如果希特勒
说我要打波兰啦我要打这个打那个打完之后的话他说
It's time to hear 20都投降吧您只要投降的话我就不打了你不要和平了对吧那么只要你投降的话我就可以
可以给你和平
如果你投降的话你得到的值
只是努力绝不适合
所以这就是为什么马丁路德金曾经讲过一句话
他说和平的
这话那并不仅仅是不存在冲突而是那一种正义的展现让他这种
就是它英文说得很漂亮都是出piece is not
弥勒
The absence of
Tension
Is the presence of
Justice
这也就是说冷这个国家与合伤口的话
需要这种牌子
Of Justice
今天我看到一个推文了
他这个观点跟我长
起来吃的观点非常的这个
符合
长起来了我就经常想说民调显示大概有一半的人
他们认为
这个选举的是存在的舞弊的现象追了71和伤口很容易
你只要对这个武器进行调查
如果确实不存在舞弊
如果说
我张天亮过去讲了两个月全错了三个月的时间讲的全错了确实不存在舞弊的话那我也没问题
如果你赢得公平公正的话那书的人的话心服口服
不是吧我也不会说什么
关键的问题是当
这么多五B的
1点
被提出来的时候如果你不能够把这些一点排出的话实际上等于
你也在挑战拜登当选的这个合法性的问题
解释吧
所以其实我觉得很多人的话就是我今天把这个题目起起名了有一半旧的圣诞心雨
他就是圣诞的时候跟他说说心里话
很多人的话觉得我那是支持川普的
其实这是一个错误的
印象
就是我有的时候会讲呀川普这个
他这个总统的位置被偷走了这个大选是舞弊呀其实我支持的不是川普这里面有两个问题
第1个的话呢其实我支持的是
是川普的一些理念
比如说穿不太喜欢
回归传统啊是吧然后这个川普的太喜欢这个
比如说这个就是对共产对抗共产党了
我觉得这些东西的话那都是我
这是的我就是川普性深根回归传统
这个的话是我支持
如果他不信神不回归传统
我马上就会不止
所以我支持川普的话并不是说因为我喜欢这个人
而是因为他的理念
我觉得跟我的里面的话那是相合的
另外的话那就是说这个可能很多朋友知道那我这个信仰的背景好所以我想借此出一点额外的话
这次大选的我们看到很多华人
非常的支持
华人的印象是不太关注美国的政治的但是这一次的有许多的华人相当投入和我看到就是
一些这个社区的一些就是比如说在telegram账户在什么上面建立一些华人的社区这些人的话他们
他们就说说我们要去支持川普
好然后的话我要去参加
比如说什么样的机会呀这个这个starter still这样的机会呀让我们怎么拼车要拿什么样的这个标语啊
或者下一步采取什么行动啊等等就是很多华人朋友相当投入
为什么呢
其实是因为这些华人朋友是总社会主义国家来的
甚至失去自由的可怕
我们作业还来说的话我们不需要美国这一做最后的世界上自由的灯塔希面试
是吧因为整个世界的话
都会因此陷入黑暗之中
但是你不能看到很多华人只穿普牛得出一个结论说只要是华人他就直说
这种事
说法的话在逻辑上是不能成立的
共产党啊他有一个思维方式
就是给人贴标签
好就说
你是属于这个群体的
所以你就应该怎么样
对吧
就像是拜登了他在那个那个跟那个记者谈话的时候
他就讲他说
如果你
不知道投给谁的话
那么你就不是一个黑人他跟一个黑人讲说如果你还不知道应该把票投给我的话你就不是一个黑人
意思就说你只要是个黑人的话你就应该把票投给民主党偷给白等
这就是一个非常典型的题标签的方法
因为他是黑人所以他就会
这是民主党
只等到因为他是这个lgbt所以他就要支持民主党支持拜等
这完全是有贴标签
贴这个标签的时候把共产党惯用的说法
并且个标签完了之后的话就把你画成一个群组
给那个贴标签化成另一个群组
主要的话叫你们两个群组之间互相的斗争
非常典型的共产党的做法
所以呢其实我觉得在大家不用再就是做一些体标签的工作好比如说华人支持川普或者比如说因为我
没有炼法轮功
就是法轮功制川普只是完全
两回事情
你不能说一个基督徒支持川普的话你就说基督教支持川普等等我觉得这个的是一个道理
其实呢我觉得就说
很多朋友
就是可能不太了解法了
法轮功其实是一种国家的修炼方法
作为一个佛门修炼方法来讲的话是完全不参与政治的
有的受伤的你怎么还整天讲这个政治方面的事情呢
因为我作为一个人同时作为一个社会上的人来
说的话我有社会责任比如说我是一个美国公民我有去投票的义务
这个是我做面作为公民的一个义务
那么当人在投票的时候就选择是这个党还是那个党或者是你选择这个候选人会是那个候选人的问题
最这个的话那是个人的一种政治行
美国政治观点完全不能够代表示某一种信仰
这个是我想
真的要成精了一个事情
其实今天是圣诞节好啊其实我想跟她说一些我认为特别重要的事情
我不知道有没有人就是说跟我
存在的同样一种感觉
就说现在觉得呢
美国的局势其实是非常反常的
把美国的局势反常到什么程度呢就是
返程到我们觉得这个社会已经完全两极化了
所以两极化的话就说这个社会好像非黑即白
一个人站在比一般人站在这边完了另外一个人的话的站在那边
变成一种非黑即白每更多战队的这种情
他觉得这种情况是不是在我们人生的经历中是从来都没有出现过
我的对吧
所谓的共产党国家它有的时候才是用极权国家帮你支持
矛盾或是不支持毛泽东你可能会变成两极
在美国这样一个自由社会按道理来讲的话每个人都应该
就是校音抬头的图片也是吧
你有保持自己之
发表意见的权利
可是现在的话好像是说某一种
一件的话就一定要被压下去
去澳他会被指责为visas的或者是bb客户是什么
重生之类的是吧
那么现在的话呢只是跟川普
支持川普和反对川普的话好像就会分成两个阵营
其实因为今天是一旦节目所以说让我想起了
圣经中讲了一句话
这个是在马太福音的第二十五章里面讲的一个
你的话他说当时这个
上帝将要再回来的
就是在醉做这个末日审判的时候
他会和众天使一起降临
然后的话呢坐在他荣耀的宝座上
万民都要聚集在他的面前
圣经中讲得好不如讲只是
圣诞节想你这句话好然后的话了他说这个
陈娜
在末日审判的时候要把他的子民
分成
两部分
一部分的话那就是
他说这个分成两部分的话就像是
是分开山羊和绵羊
他会把绵阳安置在神的参会晚绵阳安排在他的右边
然后呢把山羊安排在他的左边
然后呢谁会对绵羊们讲的
他说你们这些人那是萌我
父亲赐福的就是省委和华赐福的
可来承受那创世以来为您
你们所预备的国
一直有时你们将回到天国去了
然后他有对
沉阳的对面他讲
他说你们这些被诅咒的人离开我
进入那为魔鬼和他的使者
所预备的
永火
你去
你就是感觉得到这个时候人已经完全分开了好人和坏人
你没有人事
此处的中间位置的你要么是在山阳这一边
三洋这边要门的话那是在绵阳这一边
一边的话面对的是取钱国另外一边的话面对的就是
不是下地狱
这就是在圣经里面讲的因为今天是耶诞节
我们很难想象好就是这个人世间能够
现在变得如此的敬畏分
就像是把山羊和绵羊分开一样
到了这一步的话呢
我只是说我自己的个人的感觉好
我非常坦率的说
你说我现在个人的感觉哦
给我觉得其实也是蛮重要的一件事情
就是事情发展到今天这一步的话
无论是川普当选还是拜曾当选
反而变成了一个次要的问题
就包括比如说如果我没事站在这个角度去看好刚才我谈到的这个圣经中的记载来
贝登当选和川普当选仿佛变成了一个次要问题
甚至包括美国这个共和国能不能存
存在的话也变成了一个
一个小的问题
而最重要的反而是我们每一个人
我们每一个个人
在这个时候选择是站在山阳这一边
还是站得绵阳的
那边
或者是说当
上帝在审判你的
他会把你归为绵阳这一边
还是归于山羊蹄
别的你可以不管它这个呗能会不会多收说呀拜东会不会跟中共勾勾搭搭阿伯丁会如何
和出卖美国的利亚
200灯团队的人的话是如何道德败坏呀
这些事情的话你可能觉得和你没有关系你也可以不管
但是的话到底
在
那一天到来的时候
在这个末日审判的事
你站在山阳那边和绵羊那一边
那可是关系到每一个人个人的选择
所以我觉得
到了今天这一步的话就是说这个才是对于每个来说的话
最重要的
我其实那也是一进荣的基督教的讲法
其实在这个
佛教里面的话他也讲了
有一个万节的概念就是到了
这个
宇宙的尽头吧那就是这个大劫难就是到了这个
镜头的时候觉得没解我这是借用佛教的说法来讲
所以你会看到就是说
不同的民族
我多次讲他有三个共同
龙的传说以前我概括为来源
教训和希望
来远的话就是我们每个人都是神
神道的
教训的话就是当这个社会变得败坏的事
我深刻的会毁灭人
就像是我们看到的那个圣经里面的大洪水
其实我们看一看现在这种社会败坏的程度你看一看现在选举的这种舞弊的行为
那个司法的败坏那个包括立法机构的败坏很多人更恋眼睛说瞎话
明明是居庙堂之高本来是应该
有社会影响力的应该是注重其道德的人有道德的人被选到那个地方
去掌管这个国家
但是你会看到整体的这个社会它的败坏是非常非常可怕的
当这样的败坏发生的时候其实我觉得人类社会是不能这样再吃
持续下去了
一是人类社会到底还能够
再往前走多久
这反而是我现在
想到的问题
就是
我这不是在传教好我只是在讲我自己的一种个人的感受
就是是不是到了那个圣经中讲的那个把山羊和绵羊分开的时候呢
其实我觉得我们以前不管讲多少画好就是我觉得
这个是关系到每一个人生命永远的问题
所以我觉得这反而是一个最为重要的问题
当人类道德败坏的时候人只有两种
一种结局的话就是上帝降下红水河
好像以前那样
但他说说洪水是一般的时候说吧
像圣经中讲的是灾呀就是给埃及人强的实在你怎么能
我知道那个事情不会再现在在发生的事
是吧
所以呢就是一方面当人这个道德败坏的时候可能会面临的这样的
可怕的后果再有一个的话就是如果你要想避开这种
情况的话那你只能是
提升自己的道德是吧
回到神那里去
所以我们看到这个社会两极
计划他还不是说穿过拜登之间的2
两计划是我们看到这些信神的人
越来越前进的相信
他在面对再大的诱惑的情况下他们都能够
痴守自己的信仰
而另外一方面的话却是一种无底线的堕落
这就是人类社会现在真正面临的两期
那也就是
借用圣经的话来讲的话就是山羊和绵羊
养分的越来越开战的越来越远
现在几乎已经没有什么
中间的这个地方可以藏
就是就是在两边分开了
所以呢就是说我在做这个节目的时候多次说不好我都不是说非得让川普赢了
其实我也不是支持川普这个个人
我多次讲好这个大选设计到保卫共和的问题就是像美国这样一个自由的灯塔这样的一个共和制度
如果没有公平的选举的话他就越弱了所以我觉得这是我们以前
经常是这个在
就是这个
从这个常人社会把聪明现在生活的这个社会这个政治角度来看
其实更深一步就是今天我想讲了
可能是到了那个把山羊和绵羊分开的时候是吧
所以呢就是当然我讲的完全是我个人观点好因为我们这个频道的话虽然是跟希望之声合作或者
只是说我本人是
这个有自己的信仰但是我只是
再谈我自己个人的观点
到了这个圣诞节的时候应该是讲一些这个非常祝福的话是吧但是我觉得
最重要的话还是要跟大家讲
我认为最重要的话还是跟他讲
最后的话呢跟他更新点心的一个就是祝愿你
他在这个礼拜二的时候曾经
你透露他说这个礼拜三的就是昨天
亚利桑那州的州议会他们有可能
做出决定老旧
直接把11张选举人票给川普
但是这个事情昨天没有发生
虽然不一样你这么说了我也给他讲周二的时候讲过但没有发生了没有发生的华为的
把这个结果告诉大家
还有一个事情就家里商量在打官司这个时候
那就是亚利桑那这个共和党参议院的这个委员会的
他们向这个maricopa现发出了这个船票和要求去对他们的这个
董明明继续进行司法检查这个官司打到这个
Superior Court
他就是这个亚利桑那的这个法院里面
法官做了一个有利于共和党的
判决
但是那今天我看到又有一个不利于他们的牌
有什么不利判决能说
你们
再给我发这个法律诉讼的时候
程序上是有错误的
所以要求他们重新填那个
起诉书一封信稿一遍
但是那就今天他就把这个东西有交上去了那就等于重新做了一下把这个奇数是交上去
等我想法官的话呢
可能很快会做一个对他们有利的判决
最现在的话看亚历山大背包里放了他
打包这个最高法院去呢还是说
这个在这就就就这个同意了
参议院的这个做法然后把机器交给他们审计啊这个的是我们下一步要观察的是
还有一个事情的话那我们也
也是在礼拜二手做节目的时候提到因为这些是咱们居然停了所以总得给他一个交代是吧他这是雨的诉说一下它的结果
就是那个postcard好就是咱们
说过吗就是彭斯作为参议院的
主席或者是说作为这个共和党
而不是共和党作为这个
美国的副总统
还是兼任参院主席的马他有权拒绝有争议的选举人票
这么期限的话是在12月23号好就是把这群人漂打回去让个州的州议会来决定
是是给川普的还是给拜登
这个事情的话那就是
川普言转推了了
但是那彭斯没有做
没有做
这是你到底怎么回事我不清楚啊我只是把这个事情跟他说一下
第三件事情的话那就是不是唐僧这个最高法院让他们做了一个判决这个判决的话那就是
这个有20万岁
选票的是违法的
这三笔钱也曾经说过好就是一个人如果因为长期卧病在床
我搞不知道自己什么时候能起来
或者说他是一个残疾人
他们可以申请一种叫做indefinitely肯
Find这种选票就是等于是无限期的行动受限
因为我不知道我什么时候能行动吗所以说我只能去申请缺席选票
结果的话那这一次今年有
多达15万人
也申请了去
明明是可以动的他们也申请
去选票了
这个呢
Wisconsin的最高法院认为说这些人的缺席选票是违法的
那么违法的话是不是能够就把这些选票全部不算了
法官的做了两个
判决的一个判决说
这是违法的
没反应该不算是吧法官说不要每一张每一张看
要做一个个案来处理
那实际上来说的话那我想就是
川普的法律团队了应该可以就是
就是说要求对所有的缺席选票集
进行审计
把那些真正的非法选
扔出去
比如说是死人投票啊重复投票啊
不在这个州
现在这个州投票了或者根本就没有这个人啊或者是没有这个民事能力的什么精神病院的人呢等等
类似这样的选票扔出去希望能够对川普的
翻盘的有所助益
这个的是关于这个未曾随而有一个
新的这个新的这个更新好
还有一点事情的话那就是川普
夫妻子发了推文
它的说要成立一个特别委员
那会好然后呢对这个选举舞弊的事情进行调查
这事能不能成的你看这个司法部啊
一个赛事调查川普这个徒儿们那个事情就是司法不当时代理部长那个如此
2 rue des roses好像是说他了就是认命了就是老板的Mobile成立了一个特殊地位
不然会
有这一次如果真的要调查选举舞弊的话也需要新的司法部长
同意成立这样的一个司法委就是调查委员会
这个世界能不能发声的话就看那个新上任的这个代理司法部长兼副书记
老是不是会做这样的事情
其实呢这个侧水保存的话它可以做一件更重要的事情
这个是我今天看了
就是这个事其实我以前说过
我觉得我说的蛮有道理的
但是今天我看到一个
相当于是
保守主义者研究宪法比一个专家他写了一个一个小论文是的东西
就论文的话那就是
谈到这个最高法院
远在这个处理德州起诉并州这个事情
咱们说过好这个德州起诉宾州的话呢
这个最高法院把这个案子给扔出来了是吧没有进行判决
当时最高反应的理由是德州不能证明自己受到了伤害
这个呢我觉得是一个很扯的说法因为
最后选举总统的话是
各个州把他们的选举人票集中在一块
当你滨州交上来了
这种非法的选举人票的时候当然就对德州的选举人票进行了一种稀释
或者是对他们进行了一种否定
所以我觉得这个事情德州的话那确实是受到了伤害但是呢
这个最高法院不认
这个反应没有任
我说的是就说到这里就就基本上就说完了是吧
今天那个
人写的文章的话呢他提到了几乎一模一样的观点
然后的话那他又更近身更引申的说了一步
他说即使受到伤害的不仅仅是
是德州而是整个美
这也是我们经常会讲那么就是说说其实那这个德州
这个不光是德州人民受到伤害所有合法投下选票的人
他们的宪法权利宪法赋予他们的投票权利
都说老上海虽说是整个美国受到上
上海包括滨州哪些
头像和发选票的人
他们也受到了伤
上海是吧
这篇论文的核心内容的话说什么就说说如果你最高法院认为德州没有资格举起诉并州
有的话
那么整个美利坚合众国他们有四个奇数
并走吧因为你这地方做错了之后的话伤害到整个全体美国人
合法投票的那些人
把他们的这个宪法权
那么这个时候的话呢就是
如果整个美国来起诉滨州的话
最高法院就是第1
Additional tradestation那就是他的定他意思就不需要经过自己发言他必须对马上就接受
然后的话那就需要清
经审理因为你总不能说美国人没有收到伤害怕总有美国人受到伤害
排队吧包括滨州的那些
合法投票人他们也受伤害是不是
那么有人觉得很奇怪好整个美国起诉兵种
有谁能代表整个美国旗子
这个答案就是美国联邦的司法部
有什么川普可以下令给司法部部长就现在新上任的这个action
这个就相当于代理司法部长和这份劳损
让他
像
最高法院提出起诉
最高法院
必须要接这个案
然而且必须另行
随着就是
他的那个
就是
论文中的主要的观点
话虽然这么说那我们知道任何一条路
无论看起来多么的正常
多么的符合法律的规范
你拿出的证据多么的硬核是吧多么的理直气壮
但是当人类社会败坏的说
总有可能
背一下
王法的分子
把把他拦下来了
不管这个事情发生在最高法院
还是发生在国
我会咬他都有可能
那边拦截下来
但是不管怎么讲这件事情事关美国的国运行其实不光是美国的古越了包括未来的这个人类社会的走
走向不可能会受到影响
所以我就看一看那个川普会不会试一试啊
今天的是圣诞节啊
就是这个
其实今天在家里面
就是没上班啊呆了一天
从那个10月2号到现在
已经
两个半月了龟已经快三个月了
每天做这个事情加上加上我在学校的一些事
是情深市也特别的忙
今天过节啊后来我就给我太太做了顿饭晚上了
两个人在一块吃顿饭好像是这个长期以来三个月以来好像第一次
进了一点家庭的义务
就是
明天的话那是真正的圣诞节我可能也就
休息一天啊
就是其实也不是休息了明天要处理很多关于学校的事情
学校里面的工作签了很多的帐号
需要去取环的
10点的这个今天就是跟大家来
聊一聊吧今天时候也不早了我们也不做什么
这个相关的问答了就是想
祝各位
圣诞节愉快
最后的重复一下就是我讲的每一句话包括我在这个频道里面讲的美誉
与话只代表我个人的观点不代表任何团体
集合任何信仰
但是能刚才我提到那个
我觉得到了一个把山羊和绵羊分开的时候
禁用这个基督教里面的话
我觉得茜茜在确实到了一个非常非常
找关键的时候
我的祝福在这个圣诞节的时候祝福每一个能够看到这个节目的人
都能够有一个正确的选择
希望大家能够获得幸福
那么咱们就今天说到这了如果要是您对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道
祝大家圣诞节
快乐
我们下次节目
再见