和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮是
10分之證了天下我是張天亮今天是2020年11月11號
你就是臺灣大選的日子沒有現在還是在外面
心碎了
還是在
這個酒店裡面的
人民是做這樣一集的節目
因為這個事情是比較重要的所以我們
那就是昨天拍了一級了
那就是大是因為
保險會好今天我們上微調
一下
今天的來談這個
蔡英文當選之後
需要
馬上做的幾件事情
在昨天的節目裡
一邊的話能力已經預計到蔡英文他會沒有任何懸念的當選
那麼絕知道我現在做這個節目的時間那11站是臺北時間大概是晚上9點鐘
蔡英文的已經得到了430萬票而這個韓國雲大概值
知道了303萬票
相信了100多萬票
所以的這個選舉的結果應該說是沒有什麼
懸念了
因為在這個
就是還沒有開出來的票中
韓國語是不可能追上了100多萬票
蔡英文現在這個得票數的大概是56%韓國瑜的話那大概不到吧
430 G8
所以總的來看的話就是韓國語裡面它的這個
氣氛的話是比較壓抑的
包括就是韓國瑜
擔任市長的
高雄
米卡那個就是
上一次的九合一選舉的時候就是
他把高雄這個運營商的來
就是
幾乎像個票倉一樣的這個車
嘗試的就是翻轉了變成
這個男銀
本人是來幫市長
所以這個高雄市的話呢
其實它具有一個非常大的指標性的作用
而這一次的好看到就說韓國語在高雄看得票率
到目前為止也是遠遠的
少女蔡英文
所以說的就是說
國民黨的話可以說出去
全線的潰敗
不光是在總統
以上就是在立法會的選舉上
就是很多過去國民黨認為他比較有把握的機器
去的話得意
民進黨
所以這次大選的話跟我們就是昨天做那個節目裡面談到的預期是一樣的事
有沒有任何懸念
今天的話我想來
就這個問題的話來談一些就是
泰文馬上要做的事情
我先說一個現象
有這些人可能是在美國
我和在臺灣的就特別
點心會說特別的苦
就是凡是誰
側上的共產黨
誰跟共產黨走
這個人是一定要倒黴
大家
就是這個這個這個我講的這個話大家可以就是看一看歷史啊
就算
誰跟共產黨走的點誰又一定會到
比如何在美國好就是下這個美國的總統尼克松他那個公共產黨走的非常近
18就是他的19
夏年的手
主動到北京去向毛澤東口頭
結果最後的結果就是你說中因為水門事件醜聞的爆發
把菜也被彈劾他知道如果要是說他和他的話肯定下臺
最乾脆的話就採取了一種
以便的方式
主動辭職
然後的話有他的副手
在這個階段總統是位之後立刻對一箇中進行特赦
這樣的話他那個水門事件醜聞的調查也就告訴你
而通過這樣一種方式
10小時由他向毛澤東後投的結果
在了共產黨這樣的一個
就是這個倒黴蛋吧
那麼
後來我們看到這個老故事也是一樣在這個一九八九年
爸爸平在天安門鎮壓學生之後呢
就是根據前期春的這個一本書
青山的話的中共前外長了
他這本書源的描述的腦不是也是派人
到北京去香港平頭頭髮然後你說
媽媽
搞個評說說我之所以制裁這個中國家實力
那就是逼不得已是完全是名義給我的壓力
我還是希望能夠跟中國搞好關係的最大概是講了這樣一番話
最發
老布什的話成為了在
就是尼克松之後
唯一的一個
認了
只擔任了你們這個經歷他的之後
還是唯一的一個著擔任的11月的做法
有他
那就1992年的事就辦學了克林頓
非常我知道老公說他當總統的事
我說我從中國有Visa長率
戰爭這個戰爭的話就是1990年
就是這個沙漠風暴行動就是因為
為首的
如果不對對對
伊拉克
當時的獨裁者薩達姆侯賽因的那個
打擊
實際上在美國的歷史上一般來說戰時總統
他的這個支持率都是非常高的像羅斯福就是
第2站是其他語言論文
40中
就是他是一個戰士中
你的牙齒
兒童來說聚會比較
這是哪一位
你覺得國家需要一個穩定的那個
需要一個吻
定了這個領導人
沒有你的那個國家隊往前走吧把這個打印戰爭最多
撲上來說正是總統他的支持率都很高
我的老婆是
就是這樣的一位戰士總
還是被
雪下雪
就是因為他跟中共
我覺得就是像
警報營養又會跟週末總竟受的話就是要倒黴
衰老護士的話是當了一屆總統
克林頓也是一樣克林頓雖然當了兩屆總統但是他們中國走得很近了之後
他在這個
1998年訪華呀就包括這個1997年就當是請江澤民到這個
就是這個美國來訪問那個的
他當時做這些事情之後的話他後來在1998年就
你來公司經理的醜聞在爆發之後他就
被彈劾也是菜也下臺
也是跟中共走的訂之後的話他就很倒黴
那麼
就是這個我們現在看到
像這個臺灣也是
有時候這個因為
國民黨跟中共走的太近了2016年至2020年
上次就是這個
選舉中出現大的
慘敗
所以這個共產黨實在是一個倒黴蛋就是
誰要跟他在一塊的話那真的是這個這個
美女的話可能馬上就會將你
所以我們談這個問題的話那是要是想
談一下就說
蔡英文在
這個大選之後的話他應該
就是儘快做哪些
動作片或者他應該採取哪些行動
又蔡英文的保險的話其實很大程度上是出於運氣
而是因為中共在那個香港反宋的問題上
做的那種就是非常愚蠢的
怎樣非常粗暴的對呀
那還有就是說堅持一國兩制啊
這個對臺灣的危險等等最後的話是個臺灣人的覺醒
一點沒說如果臺灣人不投票給
蔡英文的話怎麼今天的香港
就是明天的
所以
聽聞的話他是要實際上是在這種情況下當選
換句話說大家選擇了他英文並不一定是因為大家特別喜歡蔡英文
而是因為大家覺得
腿漢語文的話更能夠保證
臺灣的
這個自由和民主
包括臺灣人自己的生活方式等等
那麼又是說的
如果你當他將保持這個優勢的話那就必須在這些的問題啊
就是給出一個非常清晰的政策
把我想說一下我自己的一些一些想法因為我呢
我是從中國大陸出來的
我是
2000年的時候從中國到美國來留學
把當時我在出國之前的因為也是生活的大故的內容題
提示下
所以長期以來受到這個中共希望的教育的
日文說有些事情是不需要證明的這個價值是不證自明的學生
不論討論的價值
比如統一把就是
我感覺還是國家的統一和領土完整但是這是沒有什麼透明
然後呢比如說這個秩序
沒有共產黨通過Google萬達這個就有了不然的話它能夠維持一個字血壓
就是把類似於這種什麼
愛國主義啊什麼這個頭
那什麼是需要他能把這些東西的話是喂
最高的價值是什麼是在共產黨
長期洗腦之下
所帶來的這樣一種結果
但是我想說今天我必須要澄清一下最近價值觀
你這幾個價值觀的話我們可以用它來解釋為什麼蔡英文
粉碎四大選中
取得勝利
首先的話我想說一下
統一卡病毒
不是一個最高的價值
過了兩條USB臺灣區
我們什麼是美麗和臺灣不長草苗拿下臺灣島啊
美麗的
他們國家的統一和領土完整
說得非常的
絕對呀就是認為這個東西是
不能夠討論的
也是這個不容易
實際上的話這只是共產黨的一個劑量而已
湖南黨在
奪取中國的政權之後出賣國很多中國的領土
包括外蒙古話是150萬美芳
包括這個後來江澤民在1999年的時候跟公司簽訂的那個
看病邊境的條約把所有自鴉片戰爭之後
所有的俄羅斯簽訂的那些不平等條約
隔壁的年費學
那些跳躍全部承認
Open U跳躍裡面根本就沒有
規定說割讓給蘇聯的
比如說他無聊海
17萬平方公里
江東六十四屯
還有一些這個其他別的地方嗎就是
包裹還是買了什麼
除了這些東西的話本來是
並沒有說在
這個這個
就是
條約上規定華為公司的江澤民也承認隨風扇打他出賣了很多中國人
關長几乎是跟所有
其他別的國家有爭議的領土
基本上全部都給別
包括給印度9萬平方公里
又是這個麥克馬洪線以南的那個那個那那那片領土
然後還有比如說跟緬甸呢
那跟這個月男呢
這個這個
就是
很多很多的領土就是凡是有爭議的就讓包括跟哈薩克斯坦誠的就全部落格上的
梅毒在臺灣的問題上
就中國顯得特別的
這個大義凜然
顯得特別的這個唯一
沒和中國的主權和領土完整
誰要的水對老百姓沒有欺騙
這裡面我要說什麼呢
我們這個節目這期節目本身目的還不是說記錄那天算我們是這樣說
實際上的話統一他並不是一個最高的價值
這個在同一支上的話還有更高的價值
他就是自由
那就是人的權利
那就是包括人的這個
華東的
就是這個對對傳統的這種保護
這些東西的話得看其實是
高瑜
同意將一種價值觀
這個是我的過去
中國大陸的時候就是
為什麼到的英文題
再比如說話比如說中國認為做愛國是一個
就是
不容討論的價值
當然這裡面中國還國的話主要指的是要開工程大炮就是不要顛覆中國政府
那他什麼似的是這樣的一種這種邏輯
但是實際上的話我想說什
在中共自己那裡邊
愛國也不
不是一個最好
為什麼就是
如果你對愛國是最高價值的黃石你當年共產黨為什麼不愛我
是吧你為什麼去顛覆民國政府的
為什麼要造反
這個這個
顯然就是說你也不認為愛國是一個最高的價值現在你要
維護自己的權力一把韓國宣傳的怎麼怎麼了不起
顛覆國家政權好像是一個很大的罪過一樣
那不就是當年你自己乾的事嗎是吧
你當年自己就顛覆了民國政府是
所以嘍
我想說一下就是即使按照共產黨的
愛國也不是最高的
要包括秩序包括包括一個vpc一個社會秩序說這個社會需要一個平凡人物
能夠把這個社會秩序維繫住
但是我相信維繫社會秩序也不是一個最高的價值
那就是這一次誰要住沒把自己都騙
他認為
在香港
爆發這個反送中運動之後的話很多的人他們這個這種抗爭活動
造成的那個香港秩序的擾亂了所以他認為很多香港人肯定不會支持這些人的
那就不會這是一個游泳會的啊不會支持事業上結的你弄的
他們一定會有收員的選票
普蘭打一票
在這個區議會的選舉中
果然把這種方式敘事的最高價值最多
這種這種這種
目標
把自己的圖片
所以說共產黨
有時為什麼區議會選舉之後果然膽大吃一驚
覺得
很失敗就是因為
是因為這個自性本身並不是最高的價值
香港人在秩序之上選擇自由
除了這個這個法制
選擇了他們自己的生活方式
是我想說的
共產黨所宣傳的那些東西不是最高的價值差異聞之所以能夠當選
恰恰是因為
在所謂的這樣拍過呀什麼民族主義啊
那什麼這個這個秩序啊
就是在這些大臣之上
還有更高的價值
自由
公證
就是這個正義公平
這個法子
等等
恰恰是因為這些價值的勝利才是蔡英文的
那麼也就是說的
如果參與文在
這個奪得勝利之後的話
他應該繼續高舉這些
價值的旗幟
那就是
做這些價值的捍衛者
這就是我覺得蔡英文
在總結他的這個勝利的時候
應該向他的選民
狗狗向全世界說情
這並不是蔡英文的生日
而是這個
這些價值觀的勝利
自由
公平正義
那就是法治
類似於這樣的價值觀的勝利
那麼蔡英文當選之後的話呢其實我覺得
他應該做幾件事情
首先我覺得第一件事情就是中共現在對這個臺灣的勢頭實在是太厲害了
包裹
這個前段時間網易相所記錄的那些事蹟
那麼我覺得蔡英文的話他其實應該
做的一點事情就是紮紮實實去執行粉
本身頭髮
我把那些中共所控制的那些代理人然後不管是民間的相對的
那一些這個就是系統的那些
打泰迪
這個代表
怕什麼他們就中共的代表
那小如張安樂之類的這種
臺灣有一些統促黨巴生之類
包括在臺北101大廈前面會紅旗
這是共產黨的那些人
這些人的話需要就是
國民黨買在臺灣
用他的錢
收買了在臺灣的一些代理人
這些人的話應該在反滲透防的這個
這個這個執行的過程中的話把他的繩之以法
寶寶沒看到臺灣的紅色的一條中天中式的
像這個TVB TVB要下東森新聞能等真的確實要調查
王立強所記錄的那些他們拿住目前
美國拿了是給那些媒體吧
倒是怎麼回事這個事情我覺得是需要給民眾一個交代的
這是這是我覺得蔡英文當了總統之後就是連任之後的話
首先應該做的一件事
就是吧
對臺灣最大的威脅就是來自於中共的滲透把他給解決掉
這批量
不要臉的話我覺得蔡英文應該對民眾進行教育
你這
共產黨長期以來在
通過這個媒體
表示可能
通過滲透到教育啊
等等系統中
對民眾已經做了很多很多
我就很多人根本就不知道共產黨的鞋子
不知道不能打那些
就是那些黑歷史
那就是不知道共產黨
對這個臺灣這種就是
說假話費是自己到了什麼車
所以很多的歡樂生抱有好感
必須要把共產黨做的惡
不管是歷史上做得還他現在做的呢包括這樣啊
包括帶領新疆隊這個溫泉的
不害怕不過對該排在這個香港人對這個反送中的鎮壓等等
必須把共產黨做的那些壞事
樁樁件件
非常系統的把它
羅列出來
同時的話要加以分析就是共產黨為什麼這麼壞
有幾本書的話我覺得蔡英文總統
應該自己獨立下而言應該介紹給你推薦給我
所有臺灣人獨家
閱讀這些東西之後的話呢在
臺灣人在選舉的事
我就不會再被共產黨
和共產黨哪些代理媒體紅色媒體課
共產黨在臺灣的代理的是
機票
接觸包括比如九評共產黨
這個集體黨文化包括這個共產主義的終極目的包括某在控制了我們的世界等等類似於j
這些
就是能夠記錄共產黨系統的反思共產黨的這些
這些這個書籍吧我覺得其實臺灣人真的應該好好
你不要以為說這只是在讀一些書因為這事關臺灣人自己的
安全
試管臺灣自己的生活方式
很自由民主的
所以我覺得這是蔡英文
應該做的第2件事情
這個要讓老百姓接受這樣教育
共產黨
這是非常重要
第三件事情就是他們應該明確的表示
兩岸的話要想建立一個正常的關係
最大的障礙
並不是說臺灣人不願意和中國人民打交道而是因為臺灣人他害怕讓大部長實在是太行了
最
這個
建議看英文總統的話可以看一看
彭斯副總統就是美國副總統彭斯和
美國的國務卿蓬佩奧
在分別在2018年和2019年
在美國智庫哈德遜
開始1496約哈德遜學院編
演講
他們不僅指出了中共的邪惡
而且能明確的指出就是說中共和中國人民是兩
我們反感的是中共而不是中國人民
因為實際上就說這個現在兩個的關係之所以如此的地方
很大程度上是中共的洗腦
在國內的大道上
那講什麼態度什麼什麼之類的講這些事情
我覺得就是說
你這個
蔡英文總統的如果
這個連任之後的就是
其實應該做這樣一件事情就是向大陸的老百姓
怎麼釋放善意那當然會通過
比如說這個想辦法呢
幫助他們翻牆了嗎能夠聽到這個這個不同的聲音了
而且我覺得在國際上在這個媒體上在公開的場合
國際
交往當中的話我覺得
蔡英文總統可以不斷的
這個項目
國際社會要向包括相對中國民眾釋放這樣的消息
就是兩岸關係正常化其實最大的障礙在中國共產黨
這樣的話他就中共就沒有那麼多的彈藥取單中共無黑的話就肯定了就是在國際上是吧
再有這個相對
資訊自由發達的這個地區的話
共產黨再說說這個兩岸最大的障礙是
只是這個什麼態度是累的話就說不清楚了
他這種東西的話他就
騙不了太多的人了
因為
確實是這樣就是兩岸最大的障礙
那麼
我覺得就是國民黨的話那如果想
吸取教訓的話就不想再後來的
於2024年或者之後的選舉中大敗的話
一定要遠離苦難擋
有了如果你們要是跟共產黨站那麼近的話
那我覺得國民黨真正想不會自己政權的這個
就說在選舉中取得勝利的這樣的這樣的
機會的話幾乎就沒有了因為
臺灣和傻瓜誰也不願意做奴隸是吧所以
就說你如果不能夠讓這個
就是這個這個這個老百姓知道你不過來拿一劃清界限
有這種情況下其實國民黨要想取得
這個選段的勝利的話那就幾乎變成了
不可能的任務
那關怎麼樣就是我覺得今天我想借著這個
臺灣大選的這個事情
看一下這個兩岸關係要最大的障礙的共產黨
把一下談一下就說蔡英文總統
他的勝利的話
其實水價值觀的生命
而不是說一個大派的勝利
有這種價值觀的化的恰恰是臺灣人應該非常珍視呢
也非常珍惜和
把他保護好的東西
那麼關於今天的這個分析的話就到這如果也會對我們談內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個屁
我們下次
節目再見