和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮是
10分之证了天下我是张天亮今天是2020年11月11号
你就是台湾大选的日子没有现在还是在外面
心碎了
还是在
这个酒店里面的
人民是做这样一集的节目
因为这个事情是比较重要的所以我们
那就是昨天拍了一级了
那就是大是因为
保险会好今天我们上微调
一下
今天的来谈这个
蔡英文当选之后
需要
马上做的几件事情
在昨天的节目里
一边的话能力已经预计到蔡英文他会没有任何悬念的当选
那么绝知道我现在做这个节目的时间那11站是台北时间大概是晚上9点钟
蔡英文的已经得到了430万票而这个韩国云大概值
知道了303万票
相信了100多万票
所以的这个选举的结果应该说是没有什么
悬念了
因为在这个
就是还没有开出来的票中
韩国语是不可能追上了100多万票
蔡英文现在这个得票数的大概是56%韩国瑜的话那大概不到吧
430 G8
所以总的来看的话就是韩国语里面它的这个
气氛的话是比较压抑的
包括就是韩国瑜
担任市长的
高雄
米卡那个就是
上一次的九合一选举的时候就是
他把高雄这个运营商的来
就是
几乎像个票仓一样的这个车
尝试的就是翻转了变成
这个男银
本人是来帮市长
所以这个高雄市的话呢
其实它具有一个非常大的指标性的作用
而这一次的好看到就说韩国语在高雄看得票率
到目前为止也是远远的
少女蔡英文
所以说的就是说
国民党的话可以说出去
全线的溃败
不光是在总统
以上就是在立法会的选举上
就是很多过去国民党认为他比较有把握的机器
去的话得意
民进党
所以这次大选的话跟我们就是昨天做那个节目里面谈到的预期是一样的事
有没有任何悬念
今天的话我想来
就这个问题的话来谈一些就是
泰文马上要做的事情
我先说一个现象
有这些人可能是在美国
我和在台湾的就特别
点心会说特别的苦
就是凡是谁
侧上的共产党
谁跟共产党走
这个人是一定要倒霉
大家
就是这个这个这个我讲的这个话大家可以就是看一看历史啊
就算
谁跟共产党走的点谁又一定会到
比如何在美国好就是下这个美国的总统尼克松他那个公共产党走的非常近
18就是他的19
夏年的手
主动到北京去向毛泽东口头
结果最后的结果就是你说中因为水门事件丑闻的爆发
把菜也被弹劾他知道如果要是说他和他的话肯定下台
最干脆的话就采取了一种
以便的方式
主动辞职
然后的话有他的副手
在这个阶段总统是位之后立刻对一个中进行特赦
这样的话他那个水门事件丑闻的调查也就告诉你
而通过这样一种方式
10小时由他向毛泽东后投的结果
在了共产党这样的一个
就是这个倒霉蛋吧
那么
后来我们看到这个老故事也是一样在这个一九八九年
爸爸平在天安门镇压学生之后呢
就是根据前期春的这个一本书
青山的话的中共前外长了
他这本书源的描述的脑不是也是派人
到北京去香港平头头发然后你说
妈妈
搞个评说说我之所以制裁这个中国家实力
那就是逼不得已是完全是名义给我的压力
我还是希望能够跟中国搞好关系的最大概是讲了这样一番话
最发
老布什的话成为了在
就是尼克松之后
唯一的一个
认了
只担任了你们这个经历他的之后
还是唯一的一个着担任的11月的做法
有他
那就1992年的事就办学了克林顿
非常我知道老公说他当总统的事
我说我从中国有Visa长率
战争这个战争的话就是1990年
就是这个沙漠风暴行动就是因为
为首的
如果不对对对
伊拉克
当时的独裁者萨达姆侯赛因的那个
打击
实际上在美国的历史上一般来说战时总统
他的这个支持率都是非常高的像罗斯福就是
第2站是其他语言论文
40中
就是他是一个战士中
你的牙齿
儿童来说聚会比较
这是哪一位
你觉得国家需要一个稳定的那个
需要一个吻
定了这个领导人
没有你的那个国家队往前走吧把这个打印战争最多
扑上来说正是总统他的支持率都很高
我的老婆是
就是这样的一位战士总
还是被
雪下雪
就是因为他跟中共
我觉得就是像
警报营养又会跟周末总竟受的话就是要倒霉
衰老护士的话是当了一届总统
克林顿也是一样克林顿虽然当了两届总统但是他们中国走得很近了之后
他在这个
1998年访华呀就包括这个1997年就当是请江泽民到这个
就是这个美国来访问那个的
他当时做这些事情之后的话他后来在1998年就
你来公司经理的丑闻在爆发之后他就
被弹劾也是菜也下台
也是跟中共走的订之后的话他就很倒霉
那么
就是这个我们现在看到
像这个台湾也是
有时候这个因为
国民党跟中共走的太近了2016年至2020年
上次就是这个
选举中出现大的
惨败
所以这个共产党实在是一个倒霉蛋就是
谁要跟他在一块的话那真的是这个这个
美女的话可能马上就会将你
所以我们谈这个问题的话那是要是想
谈一下就说
蔡英文在
这个大选之后的话他应该
就是尽快做哪些
动作片或者他应该采取哪些行动
又蔡英文的保险的话其实很大程度上是出于运气
而是因为中共在那个香港反宋的问题上
做的那种就是非常愚蠢的
怎样非常粗暴的对呀
那还有就是说坚持一国两制啊
这个对台湾的危险等等最后的话是个台湾人的觉醒
一点没说如果台湾人不投票给
蔡英文的话怎么今天的香港
就是明天的
所以
听闻的话他是要实际上是在这种情况下当选
换句话说大家选择了他英文并不一定是因为大家特别喜欢蔡英文
而是因为大家觉得
腿汉语文的话更能够保证
台湾的
这个自由和民主
包括台湾人自己的生活方式等等
那么又是说的
如果你当他将保持这个优势的话那就必须在这些的问题啊
就是给出一个非常清晰的政策
把我想说一下我自己的一些一些想法因为我呢
我是从中国大陆出来的
我是
2000年的时候从中国到美国来留学
把当时我在出国之前的因为也是生活的大故的内容题
提示下
所以长期以来受到这个中共希望的教育的
日文说有些事情是不需要证明的这个价值是不证自明的学生
不论讨论的价值
比如统一把就是
我感觉还是国家的统一和领土完整但是这是没有什么透明
然后呢比如说这个秩序
没有共产党通过Google万达这个就有了不然的话它能够维持一个字血压
就是把类似于这种什么
爱国主义啊什么这个头
那什么是需要他能把这些东西的话是喂
最高的价值是什么是在共产党
长期洗脑之下
所带来的这样一种结果
但是我想说今天我必须要澄清一下最近价值观
你这几个价值观的话我们可以用它来解释为什么蔡英文
粉碎四大选中
取得胜利
首先的话我想说一下
统一卡病毒
不是一个最高的价值
过了两条USB台湾区
我们什么是美丽和台湾不长草苗拿下台湾岛啊
美丽的
他们国家的统一和领土完整
说得非常的
绝对呀就是认为这个东西是
不能够讨论的
也是这个不容易
实际上的话这只是共产党的一个剂量而已
湖南党在
夺取中国的政权之后出卖国很多中国的领土
包括外蒙古话是150万美芳
包括这个后来江泽民在1999年的时候跟公司签订的那个
看病边境的条约把所有自鸦片战争之后
所有的俄罗斯签订的那些不平等条约
隔壁的年费学
那些跳跃全部承认
Open U跳跃里面根本就没有
规定说割让给苏联的
比如说他无聊海
17万平方公里
江东六十四屯
还有一些这个其他别的地方吗就是
包裹还是买了什么
除了这些东西的话本来是
并没有说在
这个这个
就是
条约上规定华为公司的江泽民也承认随风扇打他出卖了很多中国人
关长几乎是跟所有
其他别的国家有争议的领土
基本上全部都给别
包括给印度9万平方公里
又是这个麦克马洪线以南的那个那个那那那片领土
然后还有比如说跟缅甸呢
那跟这个月男呢
这个这个
就是
很多很多的领土就是凡是有争议的就让包括跟哈萨克斯坦诚的就全部落格上的
梅毒在台湾的问题上
就中国显得特别的
这个大义凛然
显得特别的这个唯一
没和中国的主权和领土完整
谁要的水对老百姓没有欺骗
这里面我要说什么呢
我们这个节目这期节目本身目的还不是说记录那天算我们是这样说
实际上的话统一他并不是一个最高的价值
这个在同一支上的话还有更高的价值
他就是自由
那就是人的权利
那就是包括人的这个
华东的
就是这个对对传统的这种保护
这些东西的话得看其实是
高瑜
同意将一种价值观
这个是我的过去
中国大陆的时候就是
为什么到的英文题
再比如说话比如说中国认为做爱国是一个
就是
不容讨论的价值
当然这里面中国还国的话主要指的是要开工程大炮就是不要颠覆中国政府
那他什么似的是这样的一种这种逻辑
但是实际上的话我想说什
在中共自己那里边
爱国也不
不是一个最好
为什么就是
如果你对爱国是最高价值的黄石你当年共产党为什么不爱我
是吧你为什么去颠覆民国政府的
为什么要造反
这个这个
显然就是说你也不认为爱国是一个最高的价值现在你要
维护自己的权力一把韩国宣传的怎么怎么了不起
颠覆国家政权好像是一个很大的罪过一样
那不就是当年你自己干的事吗是吧
你当年自己就颠覆了民国政府是
所以喽
我想说一下就是即使按照共产党的
爱国也不是最高的
要包括秩序包括包括一个vpc一个社会秩序说这个社会需要一个平凡人物
能够把这个社会秩序维系住
但是我相信维系社会秩序也不是一个最高的价值
那就是这一次谁要住没把自己都骗
他认为
在香港
爆发这个反送中运动之后的话很多的人他们这个这种抗争活动
造成的那个香港秩序的扰乱了所以他认为很多香港人肯定不会支持这些人的
那就不会这是一个游泳会的啊不会支持事业上结的你弄的
他们一定会有收员的选票
普兰打一票
在这个区议会的选举中
果然把这种方式叙事的最高价值最多
这种这种这种
目标
把自己的图片
所以说共产党
有时为什么区议会选举之后果然胆大吃一惊
觉得
很失败就是因为
是因为这个自性本身并不是最高的价值
香港人在秩序之上选择自由
除了这个这个法制
选择了他们自己的生活方式
是我想说的
共产党所宣传的那些东西不是最高的价值差异闻之所以能够当选
恰恰是因为
在所谓的这样拍过呀什么民族主义啊
那什么这个这个秩序啊
就是在这些大臣之上
还有更高的价值
自由
公证
就是这个正义公平
这个法子
等等
恰恰是因为这些价值的胜利才是蔡英文的
那么也就是说的
如果参与文在
这个夺得胜利之后的话
他应该继续高举这些
价值的旗帜
那就是
做这些价值的捍卫者
这就是我觉得蔡英文
在总结他的这个胜利的时候
应该向他的选民
狗狗向全世界说情
这并不是蔡英文的生日
而是这个
这些价值观的胜利
自由
公平正义
那就是法治
类似于这样的价值观的胜利
那么蔡英文当选之后的话呢其实我觉得
他应该做几件事情
首先我觉得第一件事情就是中共现在对这个台湾的势头实在是太厉害了
包裹
这个前段时间网易相所记录的那些事迹
那么我觉得蔡英文的话他其实应该
做的一点事情就是扎扎实实去执行粉
本身头发
我把那些中共所控制的那些代理人然后不管是民间的相对的
那一些这个就是系统的那些
打泰迪
这个代表
怕什么他们就中共的代表
那小如张安乐之类的这种
台湾有一些统促党巴生之类
包括在台北101大厦前面会红旗
这是共产党的那些人
这些人的话需要就是
国民党买在台湾
用他的钱
收买了在台湾的一些代理人
这些人的话应该在反渗透防的这个
这个这个执行的过程中的话把他的绳之以法
宝宝没看到台湾的红色的一条中天中式的
像这个TVB TVB要下东森新闻能等真的确实要调查
王立强所记录的那些他们拿住目前
美国拿了是给那些媒体吧
倒是怎么回事这个事情我觉得是需要给民众一个交代的
这是这是我觉得蔡英文当了总统之后就是连任之后的话
首先应该做的一件事
就是吧
对台湾最大的威胁就是来自于中共的渗透把他给解决掉
这批量
不要脸的话我觉得蔡英文应该对民众进行教育
你这
共产党长期以来在
通过这个媒体
表示可能
通过渗透到教育啊
等等系统中
对民众已经做了很多很多
我就很多人根本就不知道共产党的鞋子
不知道不能打那些
就是那些黑历史
那就是不知道共产党
对这个台湾这种就是
说假话费是自己到了什么车
所以很多的欢乐生抱有好感
必须要把共产党做的恶
不管是历史上做得还他现在做的呢包括这样啊
包括带领新疆队这个温泉的
不害怕不过对该排在这个香港人对这个反送中的镇压等等
必须把共产党做的那些坏事
桩桩件件
非常系统的把它
罗列出来
同时的话要加以分析就是共产党为什么这么坏
有几本书的话我觉得蔡英文总统
应该自己独立下而言应该介绍给你推荐给我
所有台湾人独家
阅读这些东西之后的话呢在
台湾人在选举的事
我就不会再被共产党
和共产党哪些代理媒体红色媒体课
共产党在台湾的代理的是
机票
接触包括比如九评共产党
这个集体党文化包括这个共产主义的终极目的包括某在控制了我们的世界等等类似于j
这些
就是能够记录共产党系统的反思共产党的这些
这些这个书籍吧我觉得其实台湾人真的应该好好
你不要以为说这只是在读一些书因为这事关台湾人自己的
安全
试管台湾自己的生活方式
很自由民主的
所以我觉得这是蔡英文
应该做的第2件事情
这个要让老百姓接受这样教育
共产党
这是非常重要
第三件事情就是他们应该明确的表示
两岸的话要想建立一个正常的关系
最大的障碍
并不是说台湾人不愿意和中国人民打交道而是因为台湾人他害怕让大部长实在是太行了
最
这个
建议看英文总统的话可以看一看
彭斯副总统就是美国副总统彭斯和
美国的国务卿蓬佩奥
在分别在2018年和2019年
在美国智库哈德逊
开始1496约哈德逊学院编
演讲
他们不仅指出了中共的邪恶
而且能明确的指出就是说中共和中国人民是两
我们反感的是中共而不是中国人民
因为实际上就说这个现在两个的关系之所以如此的地方
很大程度上是中共的洗脑
在国内的大道上
那讲什么态度什么什么之类的讲这些事情
我觉得就是说
你这个
蔡英文总统的如果
这个连任之后的就是
其实应该做这样一件事情就是向大陆的老百姓
怎么释放善意那当然会通过
比如说这个想办法呢
帮助他们翻墙了吗能够听到这个这个不同的声音了
而且我觉得在国际上在这个媒体上在公开的场合
国际
交往当中的话我觉得
蔡英文总统可以不断的
这个项目
国际社会要向包括相对中国民众释放这样的消息
就是两岸关系正常化其实最大的障碍在中国共产党
这样的话他就中共就没有那么多的弹药取单中共无黑的话就肯定了就是在国际上是吧
再有这个相对
资讯自由发达的这个地区的话
共产党再说说这个两岸最大的障碍是
只是这个什么态度是累的话就说不清楚了
他这种东西的话他就
骗不了太多的人了
因为
确实是这样就是两岸最大的障碍
那么
我觉得就是国民党的话那如果想
吸取教训的话就不想再后来的
于2024年或者之后的选举中大败的话
一定要远离苦难挡
有了如果你们要是跟共产党站那么近的话
那我觉得国民党真正想不会自己政权的这个
就说在选举中取得胜利的这样的这样的
机会的话几乎就没有了因为
台湾和傻瓜谁也不愿意做奴隶是吧所以
就说你如果不能够让这个
就是这个这个这个老百姓知道你不过来拿一划清界限
有这种情况下其实国民党要想取得
这个选段的胜利的话那就几乎变成了
不可能的任务
那关怎么样就是我觉得今天我想借着这个
台湾大选的这个事情
看一下这个两岸关系要最大的障碍的共产党
把一下谈一下就说蔡英文总统
他的胜利的话
其实水价值观的生命
而不是说一个大派的胜利
有这种价值观的化的恰恰是台湾人应该非常珍视呢
也非常珍惜和
把他保护好的东西
那么关于今天的这个分析的话就到这如果也会对我们谈内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个屁
我们下次
节目再见