和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
关的朋友大家好欢迎来到天亮时分支正的天下我是郑天亮今天是2019年的7月22号
在周日的时候就是7月21号的时候那香港再一次发生了43万人
上街的反送中打游戏
但是在这一次活动中了有一个非常这个特别的现象
就是在香港元朗地区呢发生了黑社会区打抗议民众的世界
这个事件其实非常的恶劣就是当时一群穿白衣服的人冲到那个地铁车厢里面见人就打
就是说这种攻击的话是无差别的
哪怕是老人和孕妇都被他们殴打至少造成了36人受伤
就是还有一些记者的也被殴打
但是呢在这个民众报警之后警察半个小时以后才
这个时候那群白衣人
上去了
在另外一方面就是说当这个游行队伍
这个
快要到结束的这个地点的时候当时的那个警察
他已经是聚集了很多很多如临大敌然后呢他们就是
最后强行驱散了这个游行的民众
这次他们又再次释放的催泪弹
和这个不大胆
所以从这两方面的这个对比我们可以看到就是香港警方的他们在
对待这种暴徒攻击
普通民众的时候
好他们是无所作为的
而他们在对待普通民众的事
下手却非常的很
这次事件的话就是这个元朗公车时间是非常非常的气墙因为这些穿白衣服的人很显然是有组织的
甚至有人拍到就是说当这个行动结束之后这些人的统一登上了闪着警灯的打Boss
就是感觉他们是
这个世界上是得到香港警
警方的支持的
这件事情那就是这些人就是简直就是黑社会了
这个让我们想起在1993年的时候
中国中共的这个前关部部长的陶瓷车
在香港接受记者访问的时候
我讲这么一句话
他的黑社会那也不是铁板一块
这个黑色
黑社会中也有
爱国爱港
这个后来就是被大家简化成很香港的黑社会也有爱国的那么这群黑社会的话呢很显然就是在做
中共的原一点
所有那些爱国的黑社会
实际上是爱共产党的
这个
何金莲女士能在2006年的是
有时候曾经写过一本书叫做国家的善变
其中的就提到了中共的在这个处理
基层问题的
完全已经黑社会化了
就通过很多的这个黑社会的手段
在这个政府
不方便出面的时候在这个真的呀差千呐
甚至对一些异议人士的打压的问题
启动有黑社会
所以呢在这个元老出现这样的事情
执行其实并不起
奇怪这种事情都出现了其实也标志着香港整个政府管制的失灵
我们看到这个黑社会出现好对于这个林郑月娥
现在当特首的这个港府来讲的话基本上就只有三种可能
一种可能的话呢是香港警署的布置
然后的话那林郑月娥不予阻止
第2种可能性的话那就是林正有个亲自下令让那个黑社会去
去攻击
这些抗议的民众
那么就是
第2种第3种的话那就是这是来自于北京的一些这个
包头发然后的话那您就越可不敢管
不管这三种情况中的哪一种可能
我们都可以说
港府的这个管制
之前为了一
失灵了
甚至可以说这个香港
政府的执政合法性
已经流失了会说
基本上流式
这个周末使用黑社会来对付这些艺人是这种说法其实我
就我个人了解来看就在十几年之前我就
注意到了这个现象
不仅仅是在香港包括在台湾的包括在美国的纽约都发生了类似
比如说在这个
纽约的话那这件事情是发生的比较早的在2008年的事
有时候因为在当时纽约的法拉盛的有很多法轮功学员在那里边
给这个华人的包括一些游客呀就是发法轮功传单吗就是
这个希望能够制止中共对法轮功的迫害
这个时候的话就有大批的这个
不明的人士
他们都是来自于
中国大陆的
然后呢就是
是在法拉盛街头
跑去攻击这些房屋
选他们当时采取的做法通常就是
想办法挑衅你了
你不是打的很服吗是吧他们就把那个
那个和我一把抢走
完了之后那个
对你进行人生的工期要办的帽子通
从头上摘下来然后帮你老戴上兔兔吗
然后呢或者是一种情况就是他们
一堆人围住一个法轮功学员高中的教吗
他们通过各种各样的挑衅方式希望能够激起法轮功学员的这种
正当防卫视的反抗了但是法轮功学员一直打不还手骂不还口吗所以说
在这种攻击的情
情况下
一直没有发生这种
房屋玄的这种
正当防卫视的暴力还击
即使是这样的话他们说的时候有的时候还自己
就是故意摔倒在地上地上一塔吧
然后的话撒泼打滚的说法轮功打他们了怎么走
要把警察叫来
这种事情那就是是明显在背后是有人
而且这些人的话他们是领钱
后来的这个追查迫害法轮功国际组
是啊就给这个
中共当时驻纽约的
总领事交个朋克与打电话
这个朋克与了就在电话中你当然追查国际的人他们是
这个假作业试一些这个一些其他中共的职能部门的人员
所以说这个朋克运的就几乎毫无保留的就
表达了他这个整个在
事件中的步数
我和他这个表
表工吗就是讲讲他自己
你懂得辛苦你了多少功劳
这个链接的话我可以放在下面就当是有一个电话录音
捧个月了非常明确的提到是他
组织了乔家的人
把所有的条件就是中共的外围组织
这些条件的话所有的这个海外侨胞
就是一些什么相福建同乡会呀或者是一些这个其他别的地方的同乡会啊
这个头像会呢他们时尚都是在领馆的直接控制之下然后他们领馆每年给他们很多的钱
这个朋克与了就说他亲自到乔家去对他们表示慰问了然后夸他们干得好
然后呢他害怕那个
这个记者就是所有中共中国大陆的这个
记者把新华社的什么
中央电视台要去拍一些这个
就是跟防公选就这些人叫骂的那些镜头然后的话拿回国去去
这个屋面法令
但是彭格有这个事情这个
就是等于他坦白交代了
直接在这个电话采访的时候电话这个询问的时候是他
还交代了
这这个是弄出来之后朋友也是非常灰头土脸
房屋雪那就把这样的消息就提交给美国政府
所以很快就是这个法拉盛事件发生大概1亿周以后
美国的警察就行动了就是当时
这个法拉盛举
举行了一次声势很大的这个法轮功的游行
老当时是纽约的骑警的纽约的骑警的话他比一般的警察
还要高一点
然后亲自在前面给做先导然后呢这个保护法轮功去
后来包括这个
我的一个朋友也是住在华盛顿DC的他就是华盛顿DC
居住的然后呢他有一次在这个
太冲大选报纸的时候
被这个一个人用
铁器来攻击当时把它给打伤了
后来这件事情的话报告给联邦调查局
最后来整个法轮功这个就当时在法拉盛被攻击的时间联邦调查局的也进入了调查
这样的话这个事情慢慢慢慢就
平息下来了
最这个的事我讲就是中共在海外
在纽约这样的地方他利用这个黑社会来骚扰法轮功的一个
能在台湾的话也多
同样在台湾我们知道在这个2013年的时候开始
这个台湾的爱国同心会
所谓的爱国同心会
他们就在这个香港101大厦前面就达到五星红旗呀这个高喊支持共产党的口号啊什么欢迎
共产党倒台湾来我们希望这个感应统
就类似这样的口
口号
这个101大厦前面然后的话在什么国父纪念馆那中山纪念堂了
在这些地方他们就似乎汗这样的话
有哪些地方都是大陆游客经常去的地方
航空学院在内地方发真相资料的手
手机收到他们的
骚扰他们采取的升法跟纽约法拉盛发生的事
基本上是一模一样
就是挑衅那然后呢希望能够挑起事端
然后呢在恶人先告状
然后说那个他们怎么怎么做
就是被别人欺负了
就是不像向警察报告
这个事情其实在当时这个台湾造的声势是很大的
当时还没有当台北市市长的
可变者后来这人当台北市市长
那首他就曾经
跟这个台北的
就是当时那个负责当地负责公安局的局长讲述如果再发生
在101大厦前打法轮功的时间如果我当了市长的话我就撤掉你
这个事情是这个
当时在20
13年的时候开始了
那么这个事情那就是
我们可以看到中共对台湾的渗透这是一方面
谁让这个爱国同心会啊他和这个
另外一个叫做出这个统一促进党
关系是非常密切她们有的时候联手行动的
这对一些这个
就是异议人士进行这个骚扰和殴打
就是爱国同心会也就只能双反攻而另外一个跟他们关系非常密切的这个
统促党好就统一促进党
这两个都这两个这个机构的话就像是此类机构一样
然后呢这个童趣挡的
名誉主席荣誉主席
他也曾经做过爱国同心会的这个
荣誉主席
这个名字叫做张安乐在江湖上他有一个外号叫做白狼
他就是台湾最大的黑社会组联邦的帮助
所以说我们可以看到就中共对台湾的这个蛇头的话他也是
通过这种控制黑社会来
更在纽约法拉盛发生这种事
非常想想
打开在香港的话也是
香港法轮功学员受到骚扰的时候呢也就是在跟这个爱国同心会大概前后
差不多少这样的时间
他在香港的话就有这么一个教的青年公益协会的所谓的青关会
这个情况会的话呢也是采取同样的手法骚扰这个
这个房子我去了
或者打法
干扰他们讲真相就是跟这个袁朗这次爆出席
习近的气势非常
想想了
而这个情况会那他们的背后他的负责人
就是一个中资机构
我是一个是一个啤酒是做啤酒的公司
男的是不是一个
就是一个门面实际上的话通过这种方式大量短钱
钱石到香港然后呢交给这个青关会的人
今晚会的有两个负责人一个城市
前中联办的官员
还有一个人是
这个前民建联的
官员到民建联的话就是现在香港最大的建制派的政党
请北京的这个政党
所以就是说在整个
在香港对法轮功的骚扰的话那其实也是
是黑社会
中共在这个20多年来这样法轮功而其实已经用尽了各种各样的手段
凡是他们觉得比较有效的是
有手段用的法轮功身上
过不了多长时
他们就会用在别的事情
所以我们可以看到这次在香港出现元朗这种暴徒攻击普
普通市民的时间
绝对不是中共
心血来潮啊脑第1排下
想了一个问题
其实是已经经过长的时间之后会中共认为非常有效的
一个策略或者说是手段
那么现在的问题就是说香港人面对这种情
应该怎么办
我想就是香港人可以做四件事情
理解事情的我觉得香港人他们应该就是
走着
参加强的抗议活动的是
千万不要落单就是
最好是一群人一起走
然后的话呢大家准备好手机万一这种事情发生的时候一定要把当时现场的
然后的作为将来有可能
如果有可能
那话好做一种
起诉的证据交给香港的
我觉得那就是除了个别的这个
现在网上的话有很多的这样的视频再传啊
在Facebook在YouTube上
但是我要说的这些都是零散的
需要有一个数据中心或者是信息中心把这样的东西收集起
因为只有当
不同的碎片
拼接在一起
你的时候才能够出现一个比较完整的
这样的一种
Guangzhou picture
他就是一个比较完整的画面
这样的话那对于调查也好好对于分析也好对于分析这些人来源1号
你好包括他们很多很多
我的破绽
你集中在议会的话他就会有很多的热心的人到上面去
请分析这样的话那我想就能够
找到很多很多的线索
我这些人到底是
这个呢是我想说的第1个问题
这个其实也是从法轮功学员成绩反迫害的这种抗暴过程中
积累的一种经验就是法轮大法的话他也有一个
一个星期中心
包括有一个明慧网各种各样的迫害的信息的话在同一个地方汇总
这样的话就是说你坐着吗
数据分析起来
就是他能够得到的这种
分析的结果的话他就会比较严谨
第2个话那我觉得一定要对香港的警察
压力
你香港的景
警察毕竟是香港土生土长的
他们跟香港时间就是这种血浓于水的关系
他们很多的社会关系的话都在香港
在这种情况下的我想去当黑社会横行的时候香港警察如果不能够有所作为的
香港警察的心里也一定是
非常不好
就是三个警察面对这种黑社会他们
既然是无能为力听到长官的命令他们竟然是不能够这个去解决这样的问题
对他们来说的话其实是一种羞辱
所以呢我想说的就是香港人的他们其实可以对这样的警察时间压力
鼓励他们站出来
把他们所知道的长官命令他们不许
去去介入然后的话他放纵这种黑社会的行为把这样的事情揭露出来我觉得我相信在香港的警察中医
一定是要有量
这个就包括在中国大陆都是一样的有很多就是迫害法轮功的直接证据就是一些从中国大陆实在看不下去
这种迫害的紧
警察他们到了
海外的时候
在这个
澳洲的话就是有吗就是这个好风君就是这样
就是他有点事
在大陆的一个警察他是一个三级
井思然后呢他就是受不了这样的迫害
就是不受不了破
就是
就是对对他的迫害他就受不了
看法轮功学说到这样非人的待遇
所以他后来就
跑到这个国外来把这个相关的拓海的情
我相信香港的警察
一定
你有这样有良心的人
那么这样的事情揭露出来之后的话题目能够引起国际社会的关注
能够引起这
对这个港府的这种压力好让中共不敢为
这是我觉得香港人
你做的第2点
第3点的话那我就觉得抗争的形式一定要多样化
就除了在街头抗议之外向其他别的我们以前提到过很多
建议香港人查询
房事啊我不在意重复了你当时我曾经提到过时相助
香港人可以做得好我觉得这方面的话呢
还是应该去
去做爱抗灯的形式要多样化
同时的话那我觉得就是所有的抗争就是你要能够想办法通过媒体报道
有的时候由于抗争太过于零碎或者说太贵平
频繁大家已经麻木了已经习惯了旧媒体不再认为是一个新闻事件的时候
他就不再报道
但是我想就说如果把这样的事情能够不断地向大纪元时报投稿
过去在20多年过去的20年以来
来就当法轮功学员被迫害的
当很多媒体城
沉默的时候
就是这个法轮功学员办的媒体一直在关注着就
就是相关的这个
然后呢不断的英语报道
你分析评论和记录
我就对这个中共的这种
最后的结果
所以我想香港人应该要有一个
自己能够所信赖的媒体然后呢把这个信息
洗发过去了然后呢
通过这种新闻事件
就是通过这种新闻报道的
扩展到全球
有人说这不是把这个家丑外扬的吗我们要知道这个中共了他对于这个
民众的迫害如果没有国际社会的压力他会更加肆无忌
所以我们觉得就说这不是说在
我黑香港或者是让香港人很难看
实际上我们觉得这是一种
伸张正义的图
第4点就是我想说
香港人现在大概也意识到了他们所面对的其实并不是香港政府
你就是说如果中共还在一天的话只要中共存
存在了他对香港的
牙齿疼
那就不会停
所以那么现在的话就面临的一个怎么去对抗北京这样一个极权暴政的问题
问题我经常讲就是说其实所有反抗
北京这种极权暴政共产党这种邪恶的这种政权
钱的力量了
非暴力的这种
不知道这种的凉气
适应该联合起来了
所以我想就是香港人的话呢
在应该看到
在中国大陆
最持久最坚韧然后的规模最大的对中共的
这种暴政的底牌
所以我想就是香港人还是应该去
去声援在中国大陆的这个
法轮功学员至少比如说
如果能够在这个
突破封锁这个问题上香港能够有所行动吗
比如说支持这个
法轮功学员那这个这个对这个软件的开发呀
好婆婆是你可能对大陆的游客的话给他一个翻墙的软件的等等这都是属于那种非常小的呀
可以就是说随时做有没有太大风险的事
帮助
真想在大陆传
我的手
思想就已经形成了对共产的
邪恶政权的这样一种的
什么时候等
这个中共
真正的
不存在的时候
我刚才解体
这个是我觉得香港人才
有真正的迎来
自己的自由
能够建成一个真正的法治社会
这个呢就是在这个我们知道香港元朗发生暴徒在
这个攻击普通民众这个事件之后产
你想法
首先的就是说
这种
你有黑社会去攻击普通
这种事
的话不是香港独有的
后面的话那么谈到了一些
香港人应该如何应对的
那么今天的节目的就到这里如果您对我们讲的内容感兴趣的话
欢迎订阅和
这个频道