和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
關的朋友大家好歡迎來到天亮時分支正的天下我是鄭天亮今天是2019年的7月22號
在週日的時候就是7月21號的時候那香港再一次發生了43萬人
上街的反送中打遊戲
但是在這一次活動中了有一個非常這個特別的現象
就是在香港元朗地區呢發生了黑社會區打抗議民眾的世界
這個事件其實非常的惡劣就是當時一群穿白衣服的人衝到那個地鐵車廂裡面見人就打
就是說這種攻擊的話是無差別的
哪怕是老人和孕婦都被他們毆打至少造成了36人受傷
就是還有一些記者的也被毆打
但是呢在這個民眾報警之後警察半個小時以後才
這個時候那群白衣人
上去了
在另外一方面就是說當這個遊行隊伍
這個
快要到結束的這個地點的時候當時的那個警察
他已經是聚集了很多很多如臨大敵然後呢他們就是
最後強行驅散了這個遊行的民眾
這次他們又再次釋放的催淚彈
和這個不大膽
所以從這兩方面的這個對比我們可以看到就是香港警方的他們在
對待這種暴徒攻擊
普通民眾的時候
好他們是無所作為的
而他們在對待普通民眾的事
下手卻非常的很
這次事件的話就是這個元朗公車時間是非常非常的氣牆因為這些穿白衣服的人很顯然是有組織的
甚至有人拍到就是說當這個行動結束之後這些人的統一登上了閃著警燈的打Boss
就是感覺他們是
這個世界上是得到香港警
警方的支持的
這件事情那就是這些人就是簡直就是黑社會了
這個讓我們想起在1993年的時候
中國中共的這個前關部部長的陶瓷車
在香港接受記者訪問的時候
我講這麼一句話
他的黑社會那也不是鐵板一塊
這個黑色
黑社會中也有
愛國愛港
這個後來就是被大家簡化成很香港的黑社會也有愛國的那麼這群黑社會的話呢很顯然就是在做
中共的原一點
所有那些愛國的黑社會
實際上是愛共產黨的
這個
何金蓮女士能在2006年的是
有時候曾經寫過一本書叫做國家的善變
其中的就提到了中共的在這個處理
基層問題的
完全已經黑社會化了
就通過很多的這個黑社會的手段
在這個政府
不方便出面的時候在這個真的呀差千吶
甚至對一些異議人士的打壓的問題
啟動有黑社會
所以呢在這個元老出現這樣的事情
執行其實並不起
奇怪這種事情都出現了其實也標誌著香港整個政府管制的失靈
我們看到這個黑社會出現好對於這個林鄭月娥
現在當特首的這個港府來講的話基本上就只有三種可能
一種可能的話呢是香港警署的佈置
然後的話那林鄭月娥不予阻止
第2種可能性的話那就是林正有個親自下令讓那個黑社會去
去攻擊
這些抗議的民眾
那麼就是
第2種第3種的話那就是這是來自於北京的一些這個
包頭髮然後的話那您就越可不敢管
不管這三種情況中的哪一種可能
我們都可以說
港府的這個管制
之前為了一
失靈了
甚至可以說這個香港
政府的執政合法性
已經流失了會說
基本上流式
這個週末使用黑社會來對付這些藝人是這種說法其實我
就我個人瞭解來看就在十幾年之前我就
注意到了這個現象
不僅僅是在香港包括在臺灣的包括在美國的紐約都發生了類似
比如說在這個
紐約的話那這件事情是發生的比較早的在2008年的事
有時候因為在當時紐約的法拉盛的有很多法輪功學員在那裡邊
給這個華人的包括一些遊客呀就是發法輪功傳單嗎就是
這個希望能夠制止中共對法輪功的迫害
這個時候的話就有大批的這個
不明的人士
他們都是來自於
中國大陸的
然後呢就是
是在法拉盛街頭
跑去攻擊這些房屋
選他們當時採取的做法通常就是
想辦法挑釁你了
你不是打的很服嗎是吧他們就把那個
那個和我一把搶走
完了之後那個
對你進行人生的工期要辦的帽子通
從頭上摘下來然後幫你老戴上兔兔嗎
然後呢或者是一種情況就是他們
一堆人圍住一個法輪功學員高中的教嗎
他們通過各種各樣的挑釁方式希望能夠激起法輪功學員的這種
正當防衛視的反抗了但是法輪功學員一直打不還手罵不還口嗎所以說
在這種攻擊的情
情況下
一直沒有發生這種
房屋玄的這種
正當防衛視的暴力還擊
即使是這樣的話他們說的時候有的時候還自己
就是故意摔倒在地上地上一塔吧
然後的話撒潑打滾的說法輪功打他們了怎麼走
要把警察叫來
這種事情那就是是明顯在背後是有人
而且這些人的話他們是領錢
後來的這個追查迫害法輪功國際組
是啊就給這個
中共當時駐紐約的
總領事交個朋克與打電話
這個朋克與了就在電話中你當然追查國際的人他們是
這個假作業試一些這個一些其他中共的職能部門的人員
所以說這個朋克運的就幾乎毫無保留的就
表達了他這個整個在
事件中的步數
我和他這個表
表工嗎就是講講他自己
你懂得辛苦你了多少功勞
這個鏈接的話我可以放在下面就當是有一個電話錄音
捧個月了非常明確的提到是他
組織了喬家的人
把所有的條件就是中共的外圍組織
這些條件的話所有的這個海外僑胞
就是一些什麼相福建同鄉會呀或者是一些這個其他別的地方的同鄉會啊
這個頭像會呢他們時尚都是在領館的直接控制之下然後他們領館每年給他們很多的錢
這個朋克與了就說他親自到喬家去對他們表示慰問了然後誇他們幹得好
然後呢他害怕那個
這個記者就是所有中共中國大陸的這個
記者把新華社的什麼
中央電視臺要去拍一些這個
就是跟防公選就這些人叫罵的那些鏡頭然後的話拿回國去去
這個屋面法令
但是彭格有這個事情這個
就是等於他坦白交代了
直接在這個電話採訪的時候電話這個詢問的時候是他
還交代了
這這個是弄出來之後朋友也是非常灰頭土臉
房屋雪那就把這樣的消息就提交給美國政府
所以很快就是這個法拉盛事件發生大概1億周以後
美國的警察就行動了就是當時
這個法拉盛舉
舉行了一次聲勢很大的這個法輪功的遊行
老當時是紐約的騎警的紐約的騎警的話他比一般的警察
還要高一點
然後親自在前面給做先導然後呢這個保護法輪功去
後來包括這個
我的一個朋友也是住在華盛頓DC的他就是華盛頓DC
居住的然後呢他有一次在這個
太沖大選報紙的時候
被這個一個人用
鐵器來攻擊當時把它給打傷了
後來這件事情的話報告給聯邦調查局
最後來整個法輪功這個就當時在法拉盛被攻擊的時間聯邦調查局的也進入了調查
這樣的話這個事情慢慢慢慢就
平息下來了
最這個的事我講就是中共在海外
在紐約這樣的地方他利用這個黑社會來騷擾法輪功的一個
能在臺灣的話也多
同樣在臺灣我們知道在這個2013年的時候開始
這個臺灣的愛國同心會
所謂的愛國同心會
他們就在這個香港101大廈前面就達到五星紅旗呀這個高喊支持共產黨的口號啊什麼歡迎
共產黨倒臺灣來我們希望這個感應統
就類似這樣的口
口號
這個101大廈前面然後的話在什麼國父紀念館那中山紀念堂了
在這些地方他們就似乎汗這樣的話
有哪些地方都是大陸游客經常去的地方
航空學院在內地方發真相資料的手
手機收到他們的
騷擾他們採取的升法跟紐約法拉盛發生的事
基本上是一模一樣
就是挑釁那然後呢希望能夠挑起事端
然後呢在惡人先告狀
然後說那個他們怎麼怎麼做
就是被別人欺負了
就是不像向警察報告
這個事情其實在當時這個臺灣造的聲勢是很大的
當時還沒有當臺北市市長的
可變者後來這人當臺北市市長
那首他就曾經
跟這個臺北的
就是當時那個負責當地負責公安局的局長講述如果再發生
在101大廈前打法輪功的時間如果我當了市長的話我就撤掉你
這個事情是這個
當時在20
13年的時候開始了
那麼這個事情那就是
我們可以看到中共對臺灣的滲透這是一方面
誰讓這個愛國同心會啊他和這個
另外一個叫做出這個統一促進黨
關係是非常密切她們有的時候聯手行動的
這對一些這個
就是異議人士進行這個騷擾和毆打
就是愛國同心會也就只能雙反攻而另外一個跟他們關係非常密切的這個
統促黨好就統一促進黨
這兩個都這兩個這個機構的話就像是此類機構一樣
然後呢這個童趣擋的
名譽主席榮譽主席
他也曾經做過愛國同心會的這個
榮譽主席
這個名字叫做張安樂在江湖上他有一個外號叫做白狼
他就是臺灣最大的黑社會組聯邦的幫助
所以說我們可以看到就中共對臺灣的這個蛇頭的話他也是
通過這種控制黑社會來
更在紐約法拉盛發生這種事
非常想想
打開在香港的話也是
香港法輪功學員受到騷擾的時候呢也就是在跟這個愛國同心會大概前後
差不多少這樣的時間
他在香港的話就有這麼一個教的青年公益協會的所謂的青關會
這個情況會的話呢也是採取同樣的手法騷擾這個
這個房子我去了
或者打法
干擾他們講真相就是跟這個袁朗這次爆出席
習近的氣勢非常
想想了
而這個情況會那他們的背後他的負責人
就是一箇中資機構
我是一個是一個啤酒是做啤酒的公司
男的是不是一個
就是一個門面實際上的話通過這種方式大量短錢
錢石到香港然後呢交給這個青關會的人
今晚會的有兩個負責人一個城市
前中聯辦的官員
還有一個人是
這個前民建聯的
官員到民建聯的話就是現在香港最大的建制派的政黨
請北京的這個政黨
所以就是說在整個
在香港對法輪功的騷擾的話那其實也是
是黑社會
中共在這個20多年來這樣法輪功而其實已經用盡了各種各樣的手段
凡是他們覺得比較有效的是
有手段用的法輪功身上
過不了多長時
他們就會用在別的事情
所以我們可以看到這次在香港出現元朗這種暴徒攻擊普
普通市民的時間
絕對不是中共
心血來潮啊腦第1排下
想了一個問題
其實是已經經過長的時間之後會中共認為非常有效的
一個策略或者說是手段
那麼現在的問題就是說香港人面對這種情
應該怎麼辦
我想就是香港人可以做四件事情
理解事情的我覺得香港人他們應該就是
走著
參加強的抗議活動的是
千萬不要落單就是
最好是一群人一起走
然後的話呢大家準備好手機萬一這種事情發生的時候一定要把當時現場的
然後的作為將來有可能
如果有可能
那話好做一種
起訴的證據交給香港的
我覺得那就是除了個別的這個
現在網上的話有很多的這樣的視頻再傳啊
在Facebook在YouTube上
但是我要說的這些都是零散的
需要有一個數據中心或者是信息中心把這樣的東西收集起
因為只有當
不同的碎片
拼接在一起
你的時候才能夠出現一個比較完整的
這樣的一種
Guangzhou picture
他就是一個比較完整的畫面
這樣的話那對於調查也好好對於分析也好對於分析這些人來源1號
你好包括他們很多很多
我的破綻
你集中在議會的話他就會有很多的熱心的人到上面去
請分析這樣的話那我想就能夠
找到很多很多的線索
我這些人到底是
這個呢是我想說的第1個問題
這個其實也是從法輪功學員成績反迫害的這種抗暴過程中
積累的一種經驗就是法輪大法的話他也有一個
一個星期中心
包括有一個明慧網各種各樣的迫害的信息的話在同一個地方彙總
這樣的話就是說你坐著嗎
數據分析起來
就是他能夠得到的這種
分析的結果的話他就會比較嚴謹
第2個話那我覺得一定要對香港的警察
壓力
你香港的景
警察畢竟是香港土生土長的
他們跟香港時間就是這種血濃於水的關係
他們很多的社會關係的話都在香港
在這種情況下的我想去當黑社會橫行的時候香港警察如果不能夠有所作為的
香港警察的心裡也一定是
非常不好
就是三個警察面對這種黑社會他們
既然是無能為力聽到長官的命令他們竟然是不能夠這個去解決這樣的問題
對他們來說的話其實是一種羞辱
所以呢我想說的就是香港人的他們其實可以對這樣的警察時間壓力
鼓勵他們站出來
把他們所知道的長官命令他們不許
去去介入然後的話他放縱這種黑社會的行為把這樣的事情揭露出來我覺得我相信在香港的警察中醫
一定是要有量
這個就包括在中國大陸都是一樣的有很多就是迫害法輪功的直接證據就是一些從中國大陸實在看不下去
這種迫害的緊
警察他們到了
海外的時候
在這個
澳洲的話就是有嗎就是這個好風君就是這樣
就是他有點事
在大陸的一個警察他是一個三級
井思然後呢他就是受不了這樣的迫害
就是不受不了破
就是
就是對對他的迫害他就受不了
看法輪功學說到這樣非人的待遇
所以他後來就
跑到這個國外來把這個相關的拓海的情
我相信香港的警察
一定
你有這樣有良心的人
那麼這樣的事情揭露出來之後的話題目能夠引起國際社會的關注
能夠引起這
對這個港府的這種壓力好讓中共不敢為
這是我覺得香港人
你做的第2點
第3點的話那我就覺得抗爭的形式一定要多樣化
就除了在街頭抗議之外向其他別的我們以前提到過很多
建議香港人查詢
房事啊我不在意重複了你當時我曾經提到過時相助
香港人可以做得好我覺得這方面的話呢
還是應該去
去做愛抗燈的形式要多樣化
同時的話那我覺得就是所有的抗爭就是你要能夠想辦法通過媒體報道
有的時候由於抗爭太過於零碎或者說太貴平
頻繁大家已經麻木了已經習慣了舊媒體不再認為是一個新聞事件的時候
他就不再報道
但是我想就說如果把這樣的事情能夠不斷地向大紀元時報投稿
過去在20多年過去的20年以來
來就當法輪功學員被迫害的
當很多媒體城
沉默的時候
就是這個法輪功學員辦的媒體一直在關注著就
就是相關的這個
然後呢不斷的英語報道
你分析評論和記錄
我就對這個中共的這種
最後的結果
所以我想香港人應該要有一個
自己能夠所信賴的媒體然後呢把這個信息
洗髮過去了然後呢
通過這種新聞事件
就是通過這種新聞報道的
擴展到全球
有人說這不是把這個家醜外揚的嗎我們要知道這個中共了他對於這個
民眾的迫害如果沒有國際社會的壓力他會更加肆無忌
所以我們覺得就說這不是說在
我黑香港或者是讓香港人很難看
實際上我們覺得這是一種
伸張正義的圖
第4點就是我想說
香港人現在大概也意識到了他們所面對的其實並不是香港政府
你就是說如果中共還在一天的話只要中共存
存在了他對香港的
牙齒疼
那就不會停
所以那麼現在的話就面臨的一個怎麼去對抗北京這樣一個極權暴政的問題
問題我經常講就是說其實所有反抗
北京這種極權暴政共產黨這種邪惡的這種政權
錢的力量了
非暴力的這種
不知道這種的涼氣
適應該聯合起來了
所以我想就是香港人的話呢
在應該看到
在中國大陸
最持久最堅韌然後的規模最大的對中共的
這種暴政的底牌
所以我想就是香港人還是應該去
去聲援在中國大陸的這個
法輪功學員至少比如說
如果能夠在這個
突破封鎖這個問題上香港能夠有所行動嗎
比如說支持這個
法輪功學員那這個這個對這個軟件的開發呀
好婆婆是你可能對大陸的遊客的話給他一個翻牆的軟件的等等這都是屬於那種非常小的呀
可以就是說隨時做有沒有太大風險的事
幫助
真想在大陸傳
我的手
思想就已經形成了對共產的
邪惡政權的這樣一種的
什麼時候等
這個中共
真正的
不存在的時候
我剛才解體
這個是我覺得香港人才
有真正的迎來
自己的自由
能夠建成一個真正的法治社會
這個呢就是在這個我們知道香港元朗發生暴徒在
這個攻擊普通民眾這個事件之後產
你想法
首先的就是說
這種
你有黑社會去攻擊普通
這種事
的話不是香港獨有的
後面的話那麼談到了一些
香港人應該如何應對的
那麼今天的節目的就到這裡如果您對我們講的內容感興趣的話
歡迎訂閱和
這個頻道