观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年5月28号
啊今天哪吃过分钟两部分好我们现在谈一下呼吸进了最近的瑟瑟发抖论
附近最近发了一篇这个微博这里边提到说中国如果发展核武器的话
会让美国瑟瑟发抖
这其实呢
反映出习近平最怕的一件事
因为呼吸进了他发的这个微博呢
他的时间点发现跟这个美国现在要对这个
病毒起源问题
锥子啊
是有关系的
那么这个呢是的解释第二件事情的也是很异常的
一个嗜好就是多为指桑骂槐
家批评和西进了来批评习近平在大搞历史
虚无主义
这个事情了可能是跟20大的全都是有关系的
那么我们台湾这两个问题之后那么会转到会员网上直播关于这个大选审计的问题
和这个民主党想要成立一月6号事件的调查委员会现在呢在国会遭到挫败
这两个问题表敏感啊我们在互联网上谈得更加安全一些
咱们先说一下这个呼吸进的
瑟瑟发抖论坛
最近的这个环球时报把它的编辑呢
这个就是总编答知道是呼吸进了
胡锡进的就发了一篇微博
这个微博里面的他可以看到有这样的言论
这个言论的就说
这个抱歉我现在好像出了一些什么技术问题
这个微博的话那这里面就谈到了一些言论
这个言论的就说
这个现在的美国对于这个中共啊
没煮呢
不断的在强化所以呢这个我们必须要有所回应
老胡那想再次提醒说我们有很多紧迫的工作其中最重要的之一就是不断的快
快速提高核弹头和东风41
这种高远城
高生存能力的战略导弹的列装数量
这是中国对美战略的智利的基石
这里面他特别提到就说他必须为中了一旦发生高烈度的摊牌做好准
这个是好像是根就是南中国海
或者什么其他别的这个地缘政治是有关系的话
他提到的就是大量的东风41和巨浪2巨浪3
东风41 16级洲际导弹车二级老三的话的是属于这个
水下发射的洲际导弹
从这些导弹的是我们战略意识的支柱
我们的核导弹数量一定要多的让美国的精英们解释移动与中国军队对抗
汤的念头就瑟瑟发抖
这就是胡锡进的这个他的说法
某回忆说在这样的基础之上
我们可以从容不迫的题给予美国管控分歧
然后呢避免各种擦枪走火他说现在美国对华的第1不断的熊熊燃烧的我们那么利用
用我们的实力
和他们这个叫凉让他们
知道的大冒险后门对抗的话那将承受不可承受的风险的
那么这个呢就是呼吸进这个微博里面说
谈到的内容
其实呢这个你要看夫妻你讲的这些东西话你不知道他是不是真的懂军事
为什么呢因为
向东风41强的陆基导弹雨他是洲际导弹的最大飞行的时间的是非常的长
飞行时间长了70就可以给美国
美国足够的反应是
时间做外太空的蓝天
觉得这一次达看到这个印巴的较量中了
这个巴勒斯坦发了很多的这种
董就是这个短程的导弹
都被以色列这个铁雄系统给拦住了其实巴勒斯坦和以色列就挨着因为以色列整个国土面积大概就相当于被
北京市那么大
或者比如说就是加了郊区吧
所以呢就是说在这么短的范围之内人家发导弹的这个以色列都可以拦截
那么如果是洲际导弹的话那发射的时间更长
那么其实呢
你这边一发射导弹大概一两分钟之内美国那边就会发现了发现之后的话就可以不出来
过去了就是拦截洲际导弹的可能都觉得是等到这个
洲际导弹出入大气层之后呢然后呢再进行拦截
Gmail
东风导弹的为了避免这种拦截成功的他可以
一个导弹携带很多的这个核弹头发然后的话就像那个天女散花流行
形式
把WiFi这样的话就是说你拉了一个狼不了两个吗
这个呢是他认为一个比较
这个合适的做法
或者是说躲过这个美国导弹防御系统一个做法
但是实际上在去年11月我就是2020年的11月
美国的导弹防御局那就已经这个发布了一个公告他们在夏威夷的东北部进行什顿区
驱逐舰的导弹防御系统拦截试验
就是一个神盾驱逐舰
这个上面有一个导弹防御系统
这个导弹防御系统了
成功的摧毁了伊梅从马绍尔群岛发射的洲际弹道导弹
这个
他这个
驱逐舰的
这个
发的这个导弹型
型号是a 33
行啊唉唉唉
这个拦截的话是在外太空垃圾
这个洲际导弹在宠物大师
从之前的蓝
这样的话你就可以更加保证
美国本土的安全
我不知道你说是不是说清楚了就是过去的话中共觉得
你这水拦不住我是在打扮成熟大气层
快要靠近目标的时候一个导弹弹头的话
可以射速很多的这个身体的那种
导弹然后的话这个进行攻击的就是你
很难的路
但是如果在外太空的话那在没有分体之前
现在外太空去帮你
击落的话呢
其实等于是你
收到石头就
一下子全
全部报废了
那么这种拦截技术的话那就是说现在在美国已经相当的成熟
我这里边倒不是讲军事问题好我主要是想请大家注意呼吸进微博了两个
这个细节
在核心这个微博
发布之前的两个小时
核心这个微博就是刚才说的这个微博呢
发表的时间是在5月27号的
14点26分
如果再往前倒
不到两个小时在5月27号的12点44分的是
胡锡进发了另外一个微博
这个微博那就提到说拜登总统
要求美国情报部门在三个月内搞基
清楚心冠病毒究竟来自被感染的
动物与人接触
还是来自
实验室线路并向他报告
所以呢就是说
这里面就反应
出
胡锡进的这两个一个是导弹威胁论的核武威胁
和这个美国调查
心管病毒的感染
是给你想
有人说你想得太多了是吧
其实呢我想跟大家讲
胡锡进了这个导弹威胁论的并不是一个新鲜的东西
早在去年的
5月8号的时候就是大概差不多一年
打开看到这个新浪这个报道好转载呼吸进的微博
这是在2020年的5元
5月8号吗去年的5月
18号
呼吸进的就当时呼吁说
中国需要短时间内把核弹头增至千美
然后呢他说别以为和石头平时没用我们
天天都在吃
没没用他们塑造美国
美国精英们对中国的态度
然后的话这里边那个紧接着讲说中国那需要在短时间之内将核弹头
华道歉美的水
其中包括至少100枚东风41导弹
就当刚才说过了好就是那个陆基洲际导弹需要至少100米
然后他说我们热爱和平啊不首先使用核武器呀等等等等啊这都是
那个就是
一些套话了
但是它实际上就是在去年5月8号的时候已经提到的回血
那么今年又体后危险
他的一个共同的特点
就是因为
去年在这个时候也出现了一次对中共
这个病毒泄露事件进行追责的
这个调查的声
大可以看一下这个英国卫报的报道
这个报导时间的话呢
是的2020年的4月3
30号在2020年的
走川普那他已经看到了一些证据
说这个病毒呢
可能是武汉实验室里面产生的
到底是产生的还是先弄现在不知道啊
那么这是在2020年的4月30号然后呢这个未报的另外一篇报道
是发生在这个味道卫报的报道是5月3号如果名
没记错的话对在5月3号
这边为宝说的这个Mike pompeo
在这个接受福克斯新闻访问的时候他说他看到了10000 birth
IPad就是
剧亮了
这种
证据
显示了这个
病毒了来自于中国的实验室
所以大家看到好就是两次都是
当美国提出这个新官病毒有可能来自于实验室的时候
这个呼吸进了就提出核威胁
这两件事情挂钩的话你不觉得这是
就是这就不是一个巧合了对吧
所以
这里面的话那就是呼吸进的这种威胁论的
就反映出习近平
最怕的一个问题
最怕什么问题
就是各国对新关一行的
追责
胡锡进肯定是虚张声势了因为和石头根本就不是用来作战的
而是用来同归于尽的
因为如果你要是对美国进行核打击的话那美国一定会进行
为何报复的
美国的那个B2B 52轰炸机杨的就是可以
携带这个洲际导弹的核弹头洗脚这边
这个河南一发文里能不能拦截下来
美国的B52轰炸机马上就升空完然后的话随时对对方进行核攻击这是第1点
调脸的话美国那个俄亥俄级的这个
核潜艇
每一个核潜艇的话都携带24枚核弹头所以说
你如果要对美国的六级这个
河南发射的这个基地进行攻击的话那么美国的这个空军和海军的话都可以
这个进行和报复
这样的话最后的结果
肯定是同归于尽
是吧
其实呢这个共军打这个一在2005年的时候他的少将朱成虎呢
已经对美国
我进行过核威胁
朱振武当时说中国准备牺牲西安以东的城市
这个一提到200个城
然后的话呢这个
美国的话也必须做好被中国摧毁一到200个车
尝试的准备
这就是一种同归于尽的架势
但是他知道好就是没有什么
牺牲西安以东这个说法也没有说什么美国学生一200层
尝试的说法
如果核武器的这个战争达到这个级别的话
整个人类社会基本来说就
全部不存
因为什么呢因为
核武器不光是他的爆炸会造成这个人员的伤亡
非常严重的就是
他这个机器的城堡啊它会遮蔽阳光
提出这种说法那就是时间是根据一次的这个
这个火山爆发好久1815年的
那时候在印度尼西亚有一个坦博拉火山爆发
那次灾难之后由于火山喷发出大量的那个烟尘
然后遮蔽了阳光
造成了
那一年全球没有夏天
当是北美地区的话夏天都出现了这个双龙我就把这个这个
每个农作物都冻死了
然后欧洲地区的粮食也大量的减产
专家估计的话如果真的发生核战争的话100个1.5万吨当量的核武器
爆炸
就会造成把500万吨的粉
陈泡想打击
1.5万吨是一个什么概念啊就当时广岛那个
原子弹大概就是这样的
好就是11
百枚这样的导弹爆炸的话就可以
产生500万吨的这个粉尘然后的话
这个遮蔽阳光
说这个粉尘那升到同分层之后啊
我在上面至少要停留10年
直接后果就是全球气温下降
几度
凉的话就进入河东天全全人类这个就是全世界范围的
和记黄了就是农作物的减产
最大可以想象一下啊
现在酒菜场平
请中共都受不了因为收购不到韭菜的话中共的领导人就没办法过这个穷奢极欲的生活
如果和冬天将领的话那中共领导人的日子肯定也过不下去是吧
其实我们知道70共产国家的领导人
而是最怕死
这就是为什么当时苏联拥有战略和战术核弹头
头在冷淡的时候瓦多达27000美元
集中战略核弹头就11000多
带着从来不敢跟美国爆发了蛋了
Email
没有一个独裁者希望跟别人通过与敬他他从来都希望别人去死
他去火
你让他死的话他是绝对不敢
是吧
习近平的是绝对不会因为一行追责的问题动用核武
而且美国那就是了其实也不会跟中国发生
军事冲突最这个和寂静又是说说而已
美国真要对付中共的话只要做两件
前两天有一个朋友在这个telegram不长问我
他说这个
就是有一些这个
相当于智库吧就是你问他说这个
对付中共的话
有什么东西最有效我说两个东西最有效
第1个东西就是经济制裁
第2个呢就是缙云高科技的产品
其实进高科技产品的话就会让中国就是很快休克而家美国芯片禁运
中信公司一个礼拜之内就被盖休克了是吧
要华为公司在囤积这个芯片靠近以后就他囤积了很多新片吗在那个芯片耗尽之后
现在华为在智能手机领域
基本出去了已经
中共搞的那些大数据与云计算什么智能监控的能靠的都是美国技术
技术
换句话说就是中共现在的维稳
严重的依赖美国
我技术如果美国不给中国这种技术的话中共连为本的东西都没有
中共现在才考什么警察那么一个人开一个人他根本就看不住他就国内迷路了这种怨气
他现在靠的完全都是高科技监控如果要是没有这些高科技的话
中国连维稳都没
有眉目了
所以这个高科技禁运的话对中共打的
你是最大的
在一个的话就是说这个中共现在国内也面临着
这个经济困境所以中共特别渴望美元
对美有种
我饥渴
但如果就是说美国和中共之间真的发生冲突完美国对中共进行金融制裁的话
那将意味着中共无法获得美元
中国那个人民币呀他的这个信誉很多都是建立在美元的背书是上的
如果没有美元的背书人民币的信誉会一落千丈
严重的通常就会在中国出现
所以呢这个
中共其实是非常害怕跟美国
也是非常害怕跟美国
我偷偷了但是现在的话那双方的这个关系已经走到姜华的
是没有转圜的余地了
我们以前他曾经说过说为什么病毒来源突然间成为一个大家关注的焦点
是因为欧洲也好好做也好
都是中路隐瞒疫情
行政相非常的恼火
追查病毒来源的话可以把欧洲的野国家包括澳洲日本
包括东盟的广
国家都紧密的团结的包括印度
都紧密地团结在美国
我的周围
这样的话那他们可以一起来维护
维护现有的国语
国际秩序
所以我觉得习近平也好夫妻近也好其实他们都是瞎忙我
因为
你不改变称霸世界的想法和习近平不改变建立什么人类命运共同体
你的想法
今天就不是病毒的问题也会有别的问题老人家也会对你进行战略围堵的
因为今天里面临的围堵完全是你自己作出来的是吧
如果你是一个民主国家你不是一个共产邪教国
那么你的崛起会是和平崛起
那别人也没有唯独你的理由吗
就在二战之后美国取代英国成为国际盟主这是一个非常和平的国度
所以就是说
习近平和这个也好呼吸机也好他们想通过就躲避病毒追责的问题躲避这些国家地理
其实根本就是做不到
胡锡进现在这个表演的让多也看不惯了
打知道多维新闻
表面上他是一个外没事吧
但是其实那他的
总不是设在纽约的ASUS这个设在北京的
所以他其实是这个中国大概全的一部分
多为本来他的总部是在美国
后来就搬到北京
停止了就觉得很亲
奇怪了吧
一个一个一个媒体的话他怎么会
有意的把自己放在一个就是没有言论自由的环境中的这也说明作为10大外宣吗
我最近一段时间的这个呼吸进的就发了一个谎
这个谎是关袁隆平
频道
什么是就是5月22号有袁隆平去世的当天啊
环球时报就发了一篇文章
环球时报就是和基金了
他说什么了他说这个
这里面有句话好说新中国成立前
袁隆平
亲眼见到倒在路边的呃调
十分痛心
意思就是说
袁隆平在1949年之前看到有人饿死我觉得特别特别疼
头屑
其实袁隆平讲的是
所谓的那个
三年
困难时期
所以三年困难时期其实就是三年人和吗就是这个3年的大饥荒吗
这个当时学郎平假突然的亲眼看到五个人饿死
有的是饿死在街边有的是死在这个桥洞之下
他说是因为他看到这些人饿死
让他觉得他必须要解决中国的粮食
OK
最根本就不是说看到1949年之前那个什么什么人冷色
但是呢这个
胡锡进的就明目张胆的创改了袁隆平的话说的袁隆平是在1949年之前看到人和事所以想解决
有什么了是问题
不光是这个环球时报了
新华网的英文英文版
也发布了一篇
就是报导这篇报导的华侨的中国聚焦
杂交水稻之父袁隆平
91岁14
这是他的原原题是英文的话就是翻译的
其中有一段的话
也是创给个中评
听的话也是
把这个袁隆平看见这个人饿死的是放到1949年
连之前
那么多维新闻的就把这个事情拿出来了
既然是环球时报发了吗那就是胡锡进的发慌了
最多为的就借题发挥再次则胡锡进的同时
就是篡改这个新闻的同时
是则胡锡进的历史
虚无主义
这里边有一段话很有意思啊
这个文章里面说谁掌握了过去谁就掌握了现在谁掌握了现在谁就掌握了未来历史是由胜
胜利者书写的
这几句话其实是这个乔治奥威尔的1984里面说的话
就是这里边等于是这个多维就引用了一下
后面多为讲
长久以来这些功利主义的
极端不负责任的信条被一些官僚
挥到极致对官僚制的就是像
呼吸竟是浏览
运用得炉火纯
后面说
揭现实需要
而非历史的本来面目出发不惜歪曲掩盖那个
篡改历史
也就是说为了维持共产党现在的这个政治这个这个这个这个权利的政治需要
然后的话呢就歪曲历史的本来面目就这意思啊
然后你们这样说你这么干的会呗
海外的一些人作为攻击中共的考试
这段话表面上骂的时候
夫妻间其实马的事
这个话就是指桑骂槐了
因为多余因为多维的这个标题是
这个危险的中共党史
正以一种
15代替另一种
这里面攻击的是中国当时要打住以后宫攻击的中共党史说这个现在新出的这个中共党史那是用
有一种历史虚无主义
去的另外一种意识
所以非常的危险
那现在中国当时是谁做的呢现在中共党史就是习近平做的吗
就是习近平你现在宣传的这种中共党史就是一种历史虚无主义吗
就这个意思
因为现在我刚知道这个2021年是中共建党100周年吗
所以中共就是搞了一个活动全民洗脑
让全民去学所谓的新四是
心思是有点气用这个
中国历史学家的一种说法中国历史学家里面把这个史记汉书后汉书三国志称为前
前四史
有前面24时钟前面的速度
现在的话的中国也搞了一个新四是
新40指的就是中共党史
啊然后呢就当日新当时了
到新中国史
改革开放史
社会主义
发展史
搞这个心40的教育是什么呢
就是全面
篡改和
这个
就是
重数
中共的这个历史
也从树中共这个统治这段历史
那么多维新闻的话那就是说他
那习近平的他又不敢
直接码是吧所以呢他就引用了一段时
学习习近平的话
他说习近平呢已经讲了从
中共上海到如今
从习近平上台到如今
中共的最高领导人习近平在山景
请试一试行
台风险
而首当其冲的便是
群体历史观锁
所遭遇的冲击和挑战
历史虚无主义等思潮在新时代的副作用在北京看来触目惊心
他这个话讲得很疏面啊
简单的讲就是习近平
一色的抨击历史虚无主义
但是习近平彭丽的是什么地址虚无主义的实际上离习近平抨击的是
否定和揭露中共那些假大空宣传的
那些
历史
比如说对英雄人物的宣传哪说黄继光
打什么雷锋这个东孙瑞等等等等全是假的他为什么是假的等等
这种东西的话习近平把它称之为历史
虚无主义就是否定了中共宣传的那些英雄
但多为的话假装不懂把习近平的话反过来用话说你现在边那个新党史的话才是真正的历史
是虚无主义
所以他是药就是打着红旗反红旗了是吧就是拿着习近平的话来反驳习近平的做法
很多人的都认为说中共啊
是这个现在这么干啊
这个和
这个就是
出现多为这样的事情啊
那就是等于是多为是大外宣的一部分
你也把白轩的一部门
那大概全自己跟自己掐起来了
是跟中共20大召开有关系
现在党内了在发生激烈的拳头
因为我们知道多维的背后一定是有势力的
多维的背后如果没有实力的话他也不可能
就是有那个胆量去对习近平
要不然的话他是个
这个麻烦就大了是吧
我能也确实认为党内有一股势力对习近平是非常不满
当这种势力的话可能不见得是来自于同一个人会同一个派系
至少我觉得李克强对习
立刻将对习近平是不同调的
原来的江西人吗
马向曾庆红啊江泽民那就这一批人啊
就是这个寒证啊等等他们给习近平之间也有矛盾
李克强大可以看到就说他跟这个习近平之间这个矛盾呢
主要是在经济政策上
他的想法不一样
那麻烦再麻烦在什么地方呢就是
因为
李克强他是政府总理他是管经济的如果经济搞不好的话那是他的责任
但是那习近平老大这个经济问题上插手是吧所以比克强的就觉得很难过
你会发现李克强经常就是说讲一些中国经济的真相
就是脱皮机制还没有完全脱别
现在那个就业情况很紧张要搞这个灵活就业
这就是中国什么六一人每个月的收入在1000元以下经常讲这个事
其实的话那他是不想给习近平背这个搞坏经济的黑虎
但是呢我不认为说李克强他真的有事
有什么愿望说得救或者说他有这样的动力和能力一下要去汉东西
平潭县
这个不可能
他们之间可能是一个矛盾
但是的话并不能被习近平构成真正的威胁
那么原来的江系人马的其实跟习近平之间有矛盾
但是我觉得现在他们已经很
很难真的就
这个汉东西
或者取来
我觉得这其实也不见得是坏事因为什么呢因为习近平是真正的甲数是啊
如果你换了一个身段柔软的跟欧美搞好关系的领导人甚至给大家一些对政治体制改革
得到幻想是吧
反而可能会挽救中共
那习近平现在这样加速下去的话他一边搞战狼外教是把那个跟这个
很多的国家关系搞得很僵同时在国内搞这个文革回潮是吧让很多人也失去了说
中共可能是我改良的这种希望
所以呢我觉得习近平国内国外双重夹双重的这种加速
马其实你并不见得是一件坏事也许就是冥冥之中的天意了
今天咱们的有关节目那咱们就
基本上就说这么多好接来呢我们会在会员网上谈三个问题
给我你想说的是什么就说在这个世界上啊
其实传播谎言的成本还是很高的
毕竟要撒谎骗人的话呢
你常常需要为圆一个谎
就这个需要撒更多的话
越发黄越大的话你的成本就越高
欧洲智库还有一个
这个
很高阶层的智库啊
这个智库的事
说这个中共的这个宣传呢
这个信息暂
在这个欧洲的已经彻底失败
他的这个对手的提示他提到的就是打字员
其中的话呢他讲了
一个案例
他说中共的头了100 1美元
在欧洲和搞盛大文学
大纪元800万就把中共给打败了这个想起我们后面会介绍这个这个中间她这个一些非常想
详细非常有意思的数据
有中共的这个流量是多少80元流量是多少等等
这事情这些这个世界很好玩啊因为我之前
在这个
就来美国之后我是当我刚好是大圆刚刚创立的时候我来到美国
之后的话就跟他们有很多的合作包括新唐人电视台的成立在那个成立之前的话我和他们就有一些
这个就是相当于参与的这个这个这个工作吧
很多的工作
所以呢就是有些内容的话那我想就这这个欧洲与欧洲这个智库
这是一个很高级的
很高级的一个
规模很大的一个
我想
从他这个报告来说说一下这个
传播真相和谎言
这个成本的
很好玩我觉得
会网上文坛的第2个问题就是我们从
忻州的一个小镇哪家Win10
从他的一件事情说起
这个小镇人口只有16000人
但是的确可能
成为撬动大选结果的一个杠杆
川普在这个接受相关的这个这个问题的这个采访的时候你有一个非常有意思的表态
你找他真的很有意思
这个是的话我们也一会放的互联网上去
第三件事情就想说一下1月六号委员会的这个流产这是要是民主党
我想要搞川普的另外一个
努力啊
这个流产的过程了
我想跟大家介绍一下
那我现在很快的就要这个去西王之成了现在这个节目的下方的就是有一个链接
如果你还没有注册成为会员的话那现在点击链接花一会吧
那就可以看到互联网
在所有的节目
我有一个月的时间
这主要是为了庆祝这个希望之声电台18周年
现在这个网站里面的邮箱姜峰的我的就是还有这个防伪的很多
就是这个contributor啊内容的贡献者在里面
里面多
有些非常精彩的内容那么我在里面除了实事评论之外的还有一个中华文明史的系列讲座
这个优惠那是到5月31号
所以还有四天的时间
时候不时间不太长了这个优惠
希望大家都不要错过
不管是您把这个会员费的
是为是对美国言论自由的投资还是喜欢我们的内容
都非常的感谢
现在咱们现在时间是10点27分好我们在10点半的是
有时候把三分钟之后开始
再流互联网址
点金
点击这个
视频下面的链接就可以了
那么今天的节目的咱们在油管上就坐到这里
如果大家支持我们的理念或者喜欢我们的内容的
请大家
订阅何传播这个频道感谢您的收看
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声请停吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在清
观赏中继续古老的智慧和对当代的揭秘0.9分6篮得分
6点TV stand office点