觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年5月28號
啊今天哪吃過分鐘兩部分好我們現在談一下呼吸進了最近的瑟瑟發抖論
附近最近發了一篇這個微博這裡邊提到說中國如果發展核武器的話
會讓美國瑟瑟發抖
這其實呢
反映出習近平最怕的一件事
因為呼吸進了他發的這個微博呢
他的時間點發現跟這個美國現在要對這個
病毒起源問題
錐子啊
是有關係的
那麼這個呢是的解釋第二件事情的也是很異常的
一個嗜好就是多為指桑罵槐
家批評和西進了來批評習近平在大搞歷史
虛無主義
這個事情了可能是跟20大的全都是有關係的
那麼我們臺灣這兩個問題之後那麼會轉到會員網上直播關於這個大選審計的問題
和這個民主黨想要成立一月6號事件的調查委員會現在呢在國會遭到挫敗
這兩個問題表敏感啊我們在互聯網上談得更加安全一些
咱們先說一下這個呼吸進的
瑟瑟發抖論壇
最近的這個環球時報把它的編輯呢
這個就是總編答知道是呼吸進了
胡錫進的就發了一篇微博
這個微博裡面的他可以看到有這樣的言論
這個言論的就說
這個抱歉我現在好像出了一些什麼技術問題
這個微博的話那這裡面就談到了一些言論
這個言論的就說
這個現在的美國對於這個中共啊
沒煮呢
不斷的在強化所以呢這個我們必須要有所迴應
老胡那想再次提醒說我們有很多緊迫的工作其中最重要的之一就是不斷的快
快速提高核彈頭和東風41
這種高遠城
高生存能力的戰略導彈的列裝數量
這是中國對美戰略的智利的基石
這裡面他特別提到就說他必須為中了一旦發生高烈度的攤牌做好準
這個是好像是根就是南中國海
或者什麼其他別的這個地緣政治是有關係的話
他提到的就是大量的東風41和巨浪2巨浪3
東風41 16級洲際導彈車二級老三的話的是屬於這個
水下發射的洲際導彈
從這些導彈的是我們戰略意識的支柱
我們的核導彈數量一定要多的讓美國的精英們解釋移動與中國軍隊對抗
湯的念頭就瑟瑟發抖
這就是胡錫進的這個他的說法
某回憶說在這樣的基礎之上
我們可以從容不迫的題給予美國管控分歧
然後呢避免各種擦槍走火他說現在美國對華的第1不斷的熊熊燃燒的我們那麼利用
用我們的實力
和他們這個叫涼讓他們
知道的大冒險後門對抗的話那將承受不可承受的風險的
那麼這個呢就是呼吸進這個微博裡面說
談到的內容
其實呢這個你要看夫妻你講的這些東西話你不知道他是不是真的懂軍事
為什麼呢因為
向東風41強的陸基導彈雨他是洲際導彈的最大飛行的時間的是非常的長
飛行時間長了70就可以給美國
美國足夠的反應是
時間做外太空的藍天
覺得這一次達看到這個印巴的較量中了
這個巴勒斯坦發了很多的這種
董就是這個短程的導彈
都被以色列這個鐵雄系統給攔住了其實巴勒斯坦和以色列就挨著因為以色列整個國土面積大概就相當於被
北京市那麼大
或者比如說就是加了郊區吧
所以呢就是說在這麼短的範圍之內人家發導彈的這個以色列都可以攔截
那麼如果是洲際導彈的話那發射的時間更長
那麼其實呢
你這邊一發射導彈大概一兩分鐘之內美國那邊就會發現了發現之後的話就可以不出來
過去了就是攔截洲際導彈的可能都覺得是等到這個
洲際導彈出入大氣層之後呢然後呢再進行攔截
Gmail
東風導彈的為了避免這種攔截成功的他可以
一個導彈攜帶很多的這個核彈頭髮然後的話就像那個天女散花流行
形式
把WiFi這樣的話就是說你拉了一個狼不了兩個嗎
這個呢是他認為一個比較
這個合適的做法
或者是說躲過這個美國導彈防禦系統一個做法
但是實際上在去年11月我就是2020年的11月
美國的導彈防禦局那就已經這個發佈了一個公告他們在夏威夷的東北部進行什頓區
驅逐艦的導彈防禦系統攔截試驗
就是一個神盾驅逐艦
這個上面有一個導彈防禦系統
這個導彈防禦系統了
成功的摧毀了伊梅從馬紹爾群島發射的洲際彈道導彈
這個
他這個
驅逐艦的
這個
發的這個導彈型
型號是a 33
行啊唉唉唉
這個攔截的話是在外太空垃圾
這個洲際導彈在寵物大師
從之前的藍
這樣的話你就可以更加保證
美國本土的安全
我不知道你說是不是說清楚了就是過去的話中共覺得
你這水攔不住我是在打扮成熟大氣層
快要靠近目標的時候一個導彈彈頭的話
可以射速很多的這個身體的那種
導彈然後的話這個進行攻擊的就是你
很難的路
但是如果在外太空的話那在沒有分體之前
現在外太空去幫你
擊落的話呢
其實等於是你
收到石頭就
一下子全
全部報廢了
那麼這種攔截技術的話那就是說現在在美國已經相當的成熟
我這裡邊倒不是講軍事問題好我主要是想請大家注意呼吸進微博了兩個
這個細節
在核心這個微博
發佈之前的兩個小時
核心這個微博就是剛才說的這個微博呢
發表的時間是在5月27號的
14點26分
如果再往前倒
不到兩個小時在5月27號的12點44分的是
胡錫進發了另外一個微博
這個微博那就提到說拜登總統
要求美國情報部門在三個月內搞基
清楚心冠病毒究竟來自被感染的
動物與人接觸
還是來自
實驗室線路並向他報告
所以呢就是說
這裡面就反應
出
胡錫進的這兩個一個是導彈威脅論的核武威脅
和這個美國調查
心管病毒的感染
是給你想
有人說你想得太多了是吧
其實呢我想跟大家講
胡錫進了這個導彈威脅論的並不是一個新鮮的東西
早在去年的
5月8號的時候就是大概差不多一年
打開看到這個新浪這個報道好轉載呼吸進的微博
這是在2020年的5元
5月8號嗎去年的5月
18號
呼吸進的就當時呼籲說
中國需要短時間內把核彈頭增至千美
然後呢他說別以為和石頭平時沒用我們
天天都在吃
沒沒用他們塑造美國
美國精英們對中國的態度
然後的話這裡邊那個緊接著講說中國那需要在短時間之內將核彈頭
華道歉美的水
其中包括至少100枚東風41導彈
就當剛才說過了好就是那個陸基洲際導彈需要至少100米
然後他說我們熱愛和平啊不首先使用核武器呀等等等等啊這都是
那個就是
一些套話了
但是它實際上就是在去年5月8號的時候已經提到的回血
那麼今年又體後危險
他的一個共同的特點
就是因為
去年在這個時候也出現了一次對中共
這個病毒洩露事件進行追責的
這個調查的聲
大可以看一下這個英國衛報的報道
這個報導時間的話呢
是的2020年的4月3
30號在2020年的
走川普那他已經看到了一些證據
說這個病毒呢
可能是武漢實驗室裡面產生的
到底是產生的還是先弄現在不知道啊
那麼這是在2020年的4月30號然後呢這個未報的另外一篇報道
是發生在這個味道衛報的報道是5月3號如果名
沒記錯的話對在5月3號
這邊為寶說的這個Mike pompeo
在這個接受福克斯新聞訪問的時候他說他看到了10000 birth
IPad就是
劇亮了
這種
證據
顯示了這個
病毒了來自於中國的實驗室
所以大家看到好就是兩次都是
當美國提出這個新官病毒有可能來自於實驗室的時候
這個呼吸進了就提出核威脅
這兩件事情掛鉤的話你不覺得這是
就是這就不是一個巧合了對吧
所以
這裡面的話那就是呼吸進的這種威脅論的
就反映出習近平
最怕的一個問題
最怕什麼問題
就是各國對新關一行的
追責
胡錫進肯定是虛張聲勢了因為和石頭根本就不是用來作戰的
而是用來同歸於盡的
因為如果你要是對美國進行核打擊的話那美國一定會進行
為何報復的
美國的那個B2B 52轟炸機楊的就是可以
攜帶這個洲際導彈的核彈頭洗腳這邊
這個河南一發文裡能不能攔截下來
美國的B52轟炸機馬上就升空完然後的話隨時對對方進行核攻擊這是第1點
調臉的話美國那個俄亥俄級的這個
核潛艇
每一個核潛艇的話都攜帶24枚核彈頭所以說
你如果要對美國的六級這個
河南發射的這個基地進行攻擊的話那麼美國的這個空軍和海軍的話都可以
這個進行和報復
這樣的話最後的結果
肯定是同歸於盡
是吧
其實呢這個共軍打這個一在2005年的時候他的少將朱成虎呢
已經對美國
我進行過核威脅
朱振武當時說中國準備犧牲西安以東的城市
這個一提到200個城
然後的話呢這個
美國的話也必須做好被中國摧毀一到200個車
嘗試的準備
這就是一種同歸於盡的架勢
但是他知道好就是沒有什麼
犧牲西安以東這個說法也沒有說什麼美國學生一200層
嘗試的說法
如果核武器的這個戰爭達到這個級別的話
整個人類社會基本來說就
全部不存
因為什麼呢因為
核武器不光是他的爆炸會造成這個人員的傷亡
非常嚴重的就是
他這個機器的城堡啊它會遮蔽陽光
提出這種說法那就是時間是根據一次的這個
這個火山爆發好久1815年的
那時候在印度尼西亞有一個坦博拉火山爆發
那次災難之後由於火山噴發出大量的那個煙塵
然後遮蔽了陽光
造成了
那一年全球沒有夏天
當是北美地區的話夏天都出現了這個雙龍我就把這個這個
每個農作物都凍死了
然後歐洲地區的糧食也大量的減產
專家估計的話如果真的發生核戰爭的話100個1.5萬噸當量的核武器
爆炸
就會造成把500萬噸的粉
陳泡想打擊
1.5萬噸是一個什麼概念啊就當時廣島那個
原子彈大概就是這樣的
好就是11
百枚這樣的導彈爆炸的話就可以
產生500萬噸的這個粉塵然後的話
這個遮蔽陽光
說這個粉塵那升到同分層之後啊
我在上面至少要停留10年
直接後果就是全球氣溫下降
幾度
涼的話就進入河東天全全人類這個就是全世界範圍的
和記黃了就是農作物的減產
最大可以想象一下啊
現在酒菜場平
請中共都受不了因為收購不到韭菜的話中共的領導人就沒辦法過這個窮奢極欲的生活
如果和冬天將領的話那中共領導人的日子肯定也過不下去是吧
其實我們知道70共產國家的領導人
而是最怕死
這就是為什麼當時蘇聯擁有戰略和戰術核彈頭
頭在冷淡的時候瓦多達27000美元
集中戰略核彈頭就11000多
帶著從來不敢跟美國爆發了蛋了
Email
沒有一個獨裁者希望跟別人通過與敬他他從來都希望別人去死
他去火
你讓他死的話他是絕對不敢
是吧
習近平的是絕對不會因為一行追責的問題動用核武
而且美國那就是了其實也不會跟中國發生
軍事衝突最這個和寂靜又是說說而已
美國真要對付中共的話只要做兩件
前兩天有一個朋友在這個telegram不長問我
他說這個
就是有一些這個
相當於智庫吧就是你問他說這個
對付中共的話
有什麼東西最有效我說兩個東西最有效
第1個東西就是經濟制裁
第2個呢就是縉雲高科技的產品
其實進高科技產品的話就會讓中國就是很快休克而家美國芯片禁運
中信公司一個禮拜之內就被蓋休克了是吧
要華為公司在囤積這個芯片靠近以後就他囤積了很多新片嗎在那個芯片耗盡之後
現在華為在智能手機領域
基本出去了已經
中共搞的那些大數據與雲計算什麼智能監控的能靠的都是美國技術
技術
換句話說就是中共現在的維穩
嚴重的依賴美國
我技術如果美國不給中國這種技術的話中共連為本的東西都沒有
中共現在才考什麼警察那麼一個人開一個人他根本就看不住他就國內迷路了這種怨氣
他現在靠的完全都是高科技監控如果要是沒有這些高科技的話
中國連維穩都沒
有眉目了
所以這個高科技禁運的話對中共打的
你是最大的
在一個的話就是說這個中共現在國內也面臨著
這個經濟困境所以中共特別渴望美元
對美有種
我飢渴
但如果就是說美國和中共之間真的發生衝突完美國對中共進行金融制裁的話
那將意味著中共無法獲得美元
中國那個人民幣呀他的這個信譽很多都是建立在美元的背書是上的
如果沒有美元的背書人民幣的信譽會一落千丈
嚴重的通常就會在中國出現
所以呢這個
中共其實是非常害怕跟美國
也是非常害怕跟美國
我偷偷了但是現在的話那雙方的這個關係已經走到姜華的
是沒有轉圜的餘地了
我們以前他曾經說過說為什麼病毒來源突然間成為一個大家關注的焦點
是因為歐洲也好好做也好
都是中路隱瞞疫情
行政相非常的惱火
追查病毒來源的話可以把歐洲的野國家包括澳洲日本
包括東盟的廣
國家都緊密的團結的包括印度
都緊密地團結在美國
我的周圍
這樣的話那他們可以一起來維護
維護現有的國語
國際秩序
所以我覺得習近平也好夫妻近也好其實他們都是瞎忙我
因為
你不改變稱霸世界的想法和習近平不改變建立什麼人類命運共同體
你的想法
今天就不是病毒的問題也會有別的問題老人家也會對你進行戰略圍堵的
因為今天裡面臨的圍堵完全是你自己作出來的是吧
如果你是一個民主國家你不是一個共產邪教國
那麼你的崛起會是和平崛起
那別人也沒有唯獨你的理由嗎
就在二戰之後美國取代英國成為國際盟主這是一個非常和平的國度
所以就是說
習近平和這個也好呼吸機也好他們想通過就躲避病毒追責的問題躲避這些國家地理
其實根本就是做不到
胡錫進現在這個表演的讓多也看不慣了
打知道多維新聞
表面上他是一個外沒事吧
但是其實那他的
總不是設在紐約的ASUS這個設在北京的
所以他其實是這個中國大概全的一部分
多為本來他的總部是在美國
後來就搬到北京
停止了就覺得很親
奇怪了吧
一個一個一個媒體的話他怎麼會
有意的把自己放在一個就是沒有言論自由的環境中的這也說明作為10大外宣嗎
我最近一段時間的這個呼吸進的就發了一個謊
這個謊是關袁隆平
頻道
什麼是就是5月22號有袁隆平去世的當天啊
環球時報就發了一篇文章
環球時報就是和基金了
他說什麼了他說這個
這裡面有句話好說新中國成立前
袁隆平
親眼見到倒在路邊的呃調
十分痛心
意思就是說
袁隆平在1949年之前看到有人餓死我覺得特別特別疼
頭屑
其實袁隆平講的是
所謂的那個
三年
困難時期
所以三年困難時期其實就是三年人和嗎就是這個3年的大饑荒嗎
這個當時學郎平假突然的親眼看到五個人餓死
有的是餓死在街邊有的是死在這個橋洞之下
他說是因為他看到這些人餓死
讓他覺得他必須要解決中國的糧食
OK
最根本就不是說看到1949年之前那個什麼什麼人冷色
但是呢這個
胡錫進的就明目張膽的創改了袁隆平的話說的袁隆平是在1949年之前看到人和事所以想解決
有什麼了是問題
不光是這個環球時報了
新華網的英文英文版
也發佈了一篇
就是報導這篇報導的華僑的中國聚焦
雜交水稻之父袁隆平
91歲14
這是他的原原題是英文的話就是翻譯的
其中有一段的話
也是創給箇中評
聽的話也是
把這個袁隆平看見這個人餓死的是放到1949年
連之前
那麼多維新聞的就把這個事情拿出來了
既然是環球時報發了嗎那就是胡錫進的發慌了
最多為的就借題發揮再次則胡錫進的同時
就是篡改這個新聞的同時
是則胡錫進的歷史
虛無主義
這裡邊有一段話很有意思啊
這個文章裡面說誰掌握了過去誰就掌握了現在誰掌握了現在誰就掌握了未來歷史是由勝
勝利者書寫的
這幾句話其實是這個喬治奧威爾的1984裡面說的話
就是這裡邊等於是這個多維就引用了一下
後面多為講
長久以來這些功利主義的
極端不負責任的信條被一些官僚
揮到極致對官僚制的就是像
呼吸竟是瀏覽
運用得爐火純
後面說
揭現實需要
而非歷史的本來面目出發不惜歪曲掩蓋那個
篡改歷史
也就是說為了維持共產黨現在的這個政治這個這個這個這個權利的政治需要
然後的話呢就歪曲歷史的本來面目就這意思啊
然後你們這樣說你這麼幹的會唄
海外的一些人作為攻擊中共的考試
這段話表面上罵的時候
夫妻間其實馬的事
這個話就是指桑罵槐了
因為多餘因為多維的這個標題是
這個危險的中共黨史
正以一種
15代替另一種
這裡面攻擊的是中國當時要打住以後宮攻擊的中共黨史說這個現在新出的這個中共黨史那是用
有一種歷史虛無主義
去的另外一種意識
所以非常的危險
那現在中國當時是誰做的呢現在中共黨史就是習近平做的嗎
就是習近平你現在宣傳的這種中共黨史就是一種歷史虛無主義嗎
就這個意思
因為現在我剛知道這個2021年是中共建黨100週年嗎
所以中共就是搞了一個活動全民洗腦
讓全民去學所謂的新四是
心思是有點氣用這個
中國歷史學家的一種說法中國歷史學家裡面把這個史記漢書後漢書三國志稱為前
前四史
有前面24時鐘前面的速度
現在的話的中國也搞了一個新四是
新40指的就是中共黨史
啊然後呢就當日新當時了
到新中國史
改革開放史
社會主義
發展史
搞這個心40的教育是什麼呢
就是全面
篡改和
這個
就是
重數
中共的這個歷史
也從樹中共這個統治這段歷史
那麼多維新聞的話那就是說他
那習近平的他又不敢
直接碼是吧所以呢他就引用了一段時
學習習近平的話
他說習近平呢已經講了從
中共上海到如今
從習近平上臺到如今
中共的最高領導人習近平在山景
請試一試行
颱風險
而首當其衝的便是
群體歷史觀鎖
所遭遇的衝擊和挑戰
歷史虛無主義等思潮在新時代的副作用在北京看來觸目驚心
他這個話講得很疏面啊
簡單的講就是習近平
一色的抨擊歷史虛無主義
但是習近平彭麗的是什麼地址虛無主義的實際上離習近平抨擊的是
否定和揭露中共那些假大空宣傳的
那些
歷史
比如說對英雄人物的宣傳哪說黃繼光
打什麼雷鋒這個東孫瑞等等等等全是假的他為什麼是假的等等
這種東西的話習近平把它稱之為歷史
虛無主義就是否定了中共宣傳的那些英雄
但多為的話假裝不懂把習近平的話反過來用話說你現在邊那個新黨史的話才是真正的歷史
是虛無主義
所以他是藥就是打著紅旗反紅旗了是吧就是拿著習近平的話來反駁習近平的做法
很多人的都認為說中共啊
是這個現在這麼幹啊
這個和
這個就是
出現多為這樣的事情啊
那就是等於是多為是大外宣的一部分
你也把白軒的一部門
那大概全自己跟自己掐起來了
是跟中共20大召開有關係
現在黨內了在發生激烈的拳頭
因為我們知道多維的背後一定是有勢力的
多維的背後如果沒有實力的話他也不可能
就是有那個膽量去對習近平
要不然的話他是個
這個麻煩就大了是吧
我能也確實認為黨內有一股勢力對習近平是非常不滿
當這種勢力的話可能不見得是來自於同一個人會同一個派系
至少我覺得李克強對習
立刻將對習近平是不同調的
原來的江西人嗎
馬向曾慶紅啊江澤民那就這一批人啊
就是這個寒證啊等等他們給習近平之間也有矛盾
李克強大可以看到就說他跟這個習近平之間這個矛盾呢
主要是在經濟政策上
他的想法不一樣
那麻煩再麻煩在什麼地方呢就是
因為
李克強他是政府總理他是管經濟的如果經濟搞不好的話那是他的責任
但是那習近平老大這個經濟問題上插手是吧所以比克強的就覺得很難過
你會發現李克強經常就是說講一些中國經濟的真相
就是脫皮機制還沒有完全脫別
現在那個就業情況很緊張要搞這個靈活就業
這就是中國什麼六一人每個月的收入在1000元以下經常講這個事
其實的話那他是不想給習近平背這個搞壞經濟的黑虎
但是呢我不認為說李克強他真的有事
有什麼願望說得救或者說他有這樣的動力和能力一下要去漢東西
平潭縣
這個不可能
他們之間可能是一個矛盾
但是的話並不能被習近平構成真正的威脅
那麼原來的江系人馬的其實跟習近平之間有矛盾
但是我覺得現在他們已經很
很難真的就
這個漢東西
或者取來
我覺得這其實也不見得是壞事因為什麼呢因為習近平是真正的甲數是啊
如果你換了一個身段柔軟的跟歐美搞好關係的領導人甚至給大家一些對政治體制改革
得到幻想是吧
反而可能會挽救中共
那習近平現在這樣加速下去的話他一邊搞戰狼外教是把那個跟這個
很多的國家關係搞得很僵同時在國內搞這個文革回潮是吧讓很多人也失去了說
中共可能是我改良的這種希望
所以呢我覺得習近平國內國外雙重夾雙重的這種加速
馬其實你並不見得是一件壞事也許就是冥冥之中的天意了
今天咱們的有關節目那咱們就
基本上就說這麼多好接來呢我們會在會員網上談三個問題
給我你想說的是什麼就說在這個世界上啊
其實傳播謊言的成本還是很高的
畢竟要撒謊騙人的話呢
你常常需要為圓一個謊
就這個需要撒更多的話
越發黃越大的話你的成本就越高
歐洲智庫還有一個
這個
很高階層的智庫啊
這個智庫的事
說這個中共的這個宣傳呢
這個信息暫
在這個歐洲的已經徹底失敗
他的這個對手的提示他提到的就是打字員
其中的話呢他講了
一個案例
他說中共的頭了100 1美元
在歐洲和搞盛大文學
大紀元800萬就把中共給打敗了這個想起我們後面會介紹這個這個中間她這個一些非常想
詳細非常有意思的數據
有中共的這個流量是多少80元流量是多少等等
這事情這些這個世界很好玩啊因為我之前
在這個
就來美國之後我是當我剛好是大圓剛剛創立的時候我來到美國
之後的話就跟他們有很多的合作包括新唐人電視臺的成立在那個成立之前的話我和他們就有一些
這個就是相當於參與的這個這個這個工作吧
很多的工作
所以呢就是有些內容的話那我想就這這個歐洲與歐洲這個智庫
這是一個很高級的
很高級的一個
規模很大的一個
我想
從他這個報告來說說一下這個
傳播真相和謊言
這個成本的
很好玩我覺得
會網上文壇的第2個問題就是我們從
忻州的一個小鎮哪家Win10
從他的一件事情說起
這個小鎮人口只有16000人
但是的確可能
成為撬動大選結果的一個槓桿
川普在這個接受相關的這個這個問題的這個採訪的時候你有一個非常有意思的表態
你找他真的很有意思
這個是的話我們也一會放的互聯網上去
第三件事情就想說一下1月六號委員會的這個流產這是要是民主黨
我想要搞川普的另外一個
努力啊
這個流產的過程了
我想跟大家介紹一下
那我現在很快的就要這個去西王之成了現在這個節目的下方的就是有一個鏈接
如果你還沒有註冊成為會員的話那現在點擊鏈接花一會吧
那就可以看到互聯網
在所有的節目
我有一個月的時間
這主要是為了慶祝這個希望之聲電臺18週年
現在這個網站裡面的郵箱姜峰的我的就是還有這個防偽的很多
就是這個contributor啊內容的貢獻者在裡面
裡面多
有些非常精彩的內容那麼我在裡面除了實事評論之外的還有一箇中華文明史的系列講座
這個優惠那是到5月31號
所以還有四天的時間
時候不時間不太長了這個優惠
希望大家都不要錯過
不管是您把這個會員費的
是為是對美國言論自由的投資還是喜歡我們的內容
都非常的感謝
現在咱們現在時間是10點27分好我們在10點半的是
有時候把三分鐘之後開始
再流互聯網址
點金
點擊這個
視頻下面的鏈接就可以了
那麼今天的節目的咱們在油管上就坐到這裡
如果大家支持我們的理念或者喜歡我們的內容的
請大家
訂閱何傳播這個頻道感謝您的收看
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲請停吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在清
觀賞中繼續古老的智慧和對當代的揭祕0.9分6籃得分
6點TV stand office點