法官的朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮天
今天是2021年的1月28号
今天我又放了一个
设备和Siri希望今天能够比
昨天的这个
这个
质量能够好一点好这个特别是声音的质量
今天的我想跟他谈一个多有意思的话题好就是这两天我觉得
可能很多人都知道这个华尔街呀现在这个大河
华尔街的现在在和这个散户们对决而且现在这种情况的就是
感觉这个情况特别的
就是像过山车一样起起伏伏哈
这个
散户对华尔街的话呢是让一些这个
属于夕阳产业的
股票
这个他的股价的上冲了上百倍
一度造成了华尔街的崩溃和这个两只对冲基金的破产
今天的话那即是出现了大逆转这个是一个让人心跳非常加速的过程
这里面的话那是一些金融的基本常识
我想用尽量简单的语言的跟观众讲清楚就是说这两天到底发生了什么
我是警察为什么
200个散户抱团就可以最后造成这个
华尔街的这个对冲基金的崩溃是吧
那么它背后那所透露出来的信息到底是什么
今天的还有一个消息那就是关于这个
就是中国大陆那中共强行的停止了支付宝等一些平台他的这种支付功能然
然后的话呢把它们这种存款功能的强制的移交给银行
这个事情看起来更华街这个
对冲基金被爆仓了这个事情
幸好像没有太大的关系其实那背后有的
非常相似的逻辑
同时呢这件事情跟川普在2016年的帮选
和2021年1月20号不得不黯然离开白宫了
这个中间也有很多
多相似的地方
你帮他说今天的话那我们的这个分析会比较
这个深入
如果你要是喜欢这个频道的话呢
这个病越了
并且是传播这个频道
其实呢这个事情好就是这个我想说
散户那对决华尔街
这个呢就是实际上是散户和对冲之基金之间的对决
我们知道对从对冲基金的可以说是华尔街大鳄这个还算的
他到底是一个什么概念的对冲基金的话他的主要的目的就是通过一些高风险的方式
啊能够就是说赚取
超额的利润
简单的来讲好就是说
比如说给这个就是买入股票或者是卖出股票的时候加杠杆
而他用借来的钱买股
这样的话他可能就会
赚取比他原来的资本能够赚到的更多的钱
那么可能
这种投资的话那跟这个对冲基金就很
很不一样好我们知道这个传统
的这种投资方式好比如说我
在这个股市里面投资投资的话呢
我可能是
先买后卖房比如说有一只股票我觉得说如果我投资这个公司的话这个公司将来
还会赚钱哪那么我作为一个股
东莞或者作为股票的持有人
我可以通过这个
公司的红利
在给股东分红的时候来赚钱
那么等到股价涨了一定程度之后的话那我还可以抛售这样的苦
股票也就是说基本上是
先买再持有的
然后再卖
这个是传统的头
投资方法
对冲基金的话那他们是这个操作是反过来的
他的事
卖空和所有卖空的话在英文中对的sort
这种数字的话那就是说
我还没有股票我先借股票
然后呢把它卖出去
然后呢过一段时间我再把这个股票买回
然后呢再把这个股票还给解给我苦
漂亮那个人
把这么说的话可能是比较抽象的吴家举一个很简单的例子吧就
知道了
比如说有一个人的叫小明
小明的现在看到一个企业
这个企业呢现在股价是10块钱但是小明明确的知道这个企业
很快就不行了
属于夕阳产业
他预期了这个股票可能会跌到2块钱
那么怎么办呢小明星的一只股票
漂就是
屁股都没有
但是呢他可以
花
这个
就是相当于是
跟别人借以前骨
然后的话呢把这个
股票那就给他卖掉了
卖掉以后呢这1500其实不是他的
走过一段时间等到这个股价从10块钱跌到2块钱的
小明的再把这个
1000股买回来
买过来之后的话再还给
其他股票的人
这样的话大家可以算一下哈
就是小明当时在卖这个
1000股的时候
他的股票市价比1000股
卖的时候呢这个股
价是10块钱
这样的话小明的就
拿到了10000块钱的现金是吧
然后呢等到过了一个月比如说到了这个期权必须要这个
就是赎回的时候让他必须要这个
把这个1000股还给人家的时候
那么这首股价已经跌到2块钱
那么他那在花2000块钱
把这个1000股买回来然后还给接他股票的
所以礼拜礼的话呢等于是第一次小明的卖空的时候
这得到了10000块钱现金
然后的话得花2000块钱在玩这个股票这两块钱都说买回来还给人家这样礼拜礼的话小明就赚了8000块
最这个呢就是觉得帅吗
双子这种
操作的方法就是其实在
这个股票价的话有点像赌博
非常像度
当然如果小明
不错啊比如说这个股票后来涨到了20块钱一股
那么小明到时候不得不花20块钱已不再买1000股
还给人家那这样的话呢小明等于是
当时买的时候
买了10000块钱现金现在不得不拿表慢会减信心把这个股票
赎回额然后的话呢在
这个还给其他股票的
这样的话小朋友陪了10000块钱
最大可能从这个中间可能看出了门道来了
就是说
谁说的话就是先卖后买的
那么他赌的那就不是股票的上涨
而是股票的下跌
那么这样的话就说到了这个
这个GameStop
就给你发70
只是现在就说大家在赌了这个其中一只股票还有其他别的股票向拉brother
像这个像不像布拉巴赛尔号或者向amc
把下面的天籁也就是有很多的产业的话答都
都觉得就是他们
非常危险的因为现在比如说已经期间没有什么人去看电影
你怎么那么AMD的话他是没有盈利的
没有盈利的话它股价是应该下跌所以很多咱们就
开始做空的颜色
就类似这样的股票有好多之后我们为了把这个事情说清楚呢
给他讲一个
就让我们最心跳的故事就
就是关于github的所有的
多空的对决中给你就是一个焦点
就给你爸爸是做什么用的呢这个install它是这个
就是卖游戏盘的公司
以前这个家长好比说带孩子出去
这个
到圣诞节的时候到这个
实体店他就给你去买光盘游戏盘完了之后能给孩子作为礼物是吧
那还可以在这个
店里边的话那就是当场玩一玩好体验体验
这种感觉
那现在的话大陆上网
特别是异性器件这个基本上
很多实体店都关了是吧居然能够从网上下载
购买游戏的话何必再到实体店的是吧
于是呢
很多人他们就知道这跟stop
宠物祝他也是
像普拉巴斯一样相当于是一个夕阳产业
所有的公司发布的股票就一路下跌
到了2019年
年年底的事
在2016年的时候他的股票是28块钱
到2019年的收已经跌到3块钱就大概跌到了丢掉了90%
从这个角度看的话了
其实我们
就是说这个
股票基本上已经
Gameover那就整个列公司的话基本上就是game over
那么这个解密的话就成了很多对冲基金做空的对象
结果就在这个时候
一群散户就
出场
这些散户的话他们完全是暴力中赌徒的心态好耶
就是一定要把坐庄的对冲基金干死
反对他们来说的话反正自己本来也是穷光蛋
大不了输了之后还是穷光蛋说但对风机那些人的话他们要说的话他们就会
从有私人游艇有私人飞机的那个
地位的话也变成穷光蛋是吧
所以对散户们的就下定决心要干死对决
对冲基金的这个庄家们
他们怎么做呢答可以想象一下好现在是200万散户抱团
就是大家
抱在了一起
200万散户每个人只要出1000块钱
你算一算200万乘1000的话大概60
21美元
如果把股票的价格炒
炒高10倍
21乘以10
是他们就可以撬动200美元的
资本市场
如果这个股票价格暴升100倍的话
他们就可以撬动2100元的
市场
而2000 1美元
足以但是很多对冲基金
在一般的对冲基金的话它就是几十亿级百亿这个规模
所以如果散户真的抱团的话
撬动2000美元的这个基金市场的
他们只要出21要
但是他只要能把一只股票炒到这种程度
给我翻了100倍
就可以敲到2000 1美元的资本
所以呢这种情况下他们就完全可以把这个对冲基金概死了他们也就是抱着这样的
心态就冲进了
股市
事实上的话那确实是有
两个
就是基金被他们干死了一个是
Secret
最准的话大陆可能一味香源啊还有一个公司要卖Win7的话
是一个特别有名
对冲基金
是属于那种
定期的对冲基金好像是被他们干了下个礼拜就要申请破产了
他们怎么干呢
他们在一个社交的媒体
许好这个社交媒体挑reddit
在百度里面的话了建了一个分区这个分区的教的waston Best
有翻译成中文的话就是华尔街对赌
就更画家赌博
简称的教的wsb
他们就注意到这个
就是更大的严重的卖空了
雨水的话那就出现了一个带头大哥最大包大哥那就得CF必要的
Vixen
他可能桌面用定是200 x他有可能用的是那个那个脏字儿就是旧的6in来了
他们花了50000块钱
他在3块多钱的时候就3块多钱一股的这个install这个股
股价上加倍涨了
他买了
万美元的
GameStop
然后的话那他成功地说服了大量的散户
他说带头大哥们咱们把股价买起来啊
最后的话等到对冲基金不得不输会股票的时候
就像我刚才讲的笑
他会
赔得很惨
我们刚才讲这个小明的弟子华和小明是10块钱一不买就买如果他
赌错了
股票收到了20块钱的话他就赔了一倍的钱
那股票如果升100倍的话那一个对冲基金就要赔
100倍的钱
哪怕当时这个对冲基金只是拿1%的常委买空
就是卖空这个给你start哪怕只有1%的餐位
Gmapping对个跟step
等到股价飙升100倍的时候
整个一个对冲基金的话就
全部赔进去
所以
现在这个情况就等于是
散户抱团就是说看能不能把这个
对冲基金打败
结果了这些散户真的很
团结
他们把根
邵的股票价格从一年前的3美元
拿到了今年1月
14号的
40美元
这个带头大哥的FB的她的身价从50000美元涨到
700多万
但是这远远不是故事的结
结束到了22号的是
就是到了这个期权截止日就是对冲基金必须的
这个
赎回这个股票好然后把这个股票给
还给这个价他股票的人了
最最后股价涨了
40美元的
对冲基金不得不忍痛去把这个股票买过来
那么之后的话就是在那天22号那天上个礼拜五号
股价一路飙升到73美元
然后呢呗
龙断叫停
这个时候能有一个这个对冲基金已经撑不住了打下了这个就是你相远
谁蠢
为什么像原是第1个被干翻的呢
这个咱们可以回到这个
到回到三天前
11月19号周二的时候
这个香园公司的这个CEO把她在这个社交媒体上
想发了一个
贴吧好像是在推特上发的好
他给出了五个理由
他说你这些卖给你爸爸的人
你们想跟我赌
你们肯定书
他说因为我比你们懂这个卖空那个市场怎么去做这个市场比你们懂得多得多
他说你们这些人的话一定是将来这个游戏的输家
然后台与演出这个股票很快就能40美元会跌到20美元
结果散户们不信邪
你不说这个股票会跌吗
这个散户们偏偏在一块抱团开始
拼命的买
这个股票
结果的话这个非常基因就被打爆了
到11月25号的
另外一个对冲基金教meiyan.my问的话也是属于顶级
几个这个的对手对冲基金了
他们遇到了跟随生同样的问题呀
他恢复了39%他藏了一定会掉了30%
这个时候的话他不得不向其他别的对冲基金球就会目的是把他自己
就起来
他求救的两家对冲基金的一个叫citadel还有叫point72
这两个对冲基金也是特别有名的
对冲基金
好咱们这个
你可以给他看一个看一个数据好
这个
有一个
而搭配看一下这个好
就是
今天的在这个服务是新闻上他们有一个报道这个服务迁报道上说说什么
说这个烟冷receive的
800app rand
How Promise catch and interests of controversy
Wipe out the commits to regular就说什么呢
91论大知道他是这个
拜登政府新任命的
财政部的部长
他们从这个对冲基金里面的就是哪个对冲基金的就是这个citadel
从这里面的话一年赚了810000美元
一年赚了81万
所以呢等于是他是在这个
GameStop的这个整个这个这个过程中的话呢他是属于
火力的
他是属于货币的
所以呢
很多人就对这个
Citadel能够入市好他们就觉得特别的兴奋
这个citadel和那个朋友72e共联手向毛文
柱子了27点
1美元
希望能够把他给
就我了
给我的话呢这个
散户们一定非得要连这样顶级的这个基金都路上了是吧那把他干死那可能是这个
成就感更大一点
所以他们就
更加的这个斗志昂扬发于是他们在自己的设计中多次发布动员书法
要求
论坛内部的用户联合起来
一定要打爆这个
空头
他们当时的有一个计算哈这个计算的就是
如果股价超过175
5元的话
入股价超过175块钱一股的话
就会让买纹彻底清仓破产
破产
那么结果呢
到昨天的时候
股价已经飙到了300美元
他最低的时候说3块钱我现在已经飙到300美元真的就是股价上涨100倍
这就是我刚才说的好如果200万散户每个散户出1000块钱
如果他们别和报团的话可以撬动2000 1美元
资本市场
最这一下子就把门要闻
公司对被告破产了
保险公司在经历了这个巨额的亏损之后说这个
已经在这个就是这个礼拜的礼拜二号已经清掉了所有的公司发布的空头的头寸全部请了
而昨天的有一个就是白宫的这个新闻秘书好就是这个这个菩萨奇吗就当时就别人问他哥怎么去
去看的给你扫把这个闹剧啊
老菩萨奇当时就回答说说这个啊我很高兴的提醒各位我们现在终于有了一位
第1位女性的财政部长了
他一定会仔细的监测这个事情才能不长指的就是那个约了吗就是那个叶轮胎原来是那个
奥巴马时代美联储的主席
但是其实这个阴冷的话它是利益相关者它是那个跟那个citadel之间是有关系的
但他自己都不会回避了他他就他的
Bqs上法就是他没有没有回避
所以在这样的一个多空对决的过程中的话你会看到就是
这些多头他们是死多头
就是说
他根本就不是为了赚钱
他就是为了有这样一种成就感
最后把这个这个这个那么大的对冲基金打爆吗
怎么办呢如果要是这样下去的话这个对冲基金就真死了
如果他真是这样一支网上买的话对冲基金就真死了
所以怎么办呢
今天早上看到一个新闻
有一个就是专门
就
做这个股票买卖的公司
对公司调试完毕后调就是罗宾汉就是
WWE原来女侠盗罗宾汉他是一个卖股买卖股票的公司
有很多这样的公司
好像那个MM说的
就是有一些很多这样的公司还是靠吹的什么之类的他们都是做这种股票买卖的
他们在这个手机APP上
就禁止
这个散户们继续
买入这个股票
就是你拿这个你说我要再买因为在买的话就买这个股票价格越高吗
现在的他们突然间发现他们现在只能卖不能买
这就等于是
高科技公司在和华尔街联合起来
强迫散户们你只能清朝
操你只能卖不能买
那么这样的话就等于
是这个变相的支持了这个
对冲基金是吧
最这个举动的话引来了小川普包括这个EMS
包括这个MC的批评
简单的讲的话那就是说这就告诉我们一个现象就是如果
这个
我不能够在游戏规则里面来迎你的话
那么我们就修改规则
就是这是一个非常无奈的做法非常流氓的做法
但是呢
这个做法却非常的有效啊他等一下的舅舅
把这个对冲基金就给保护起来
给大家讲这个故事的话呢
其实是想说这场大戏那真的是让人觉得这是美国
我现实政治的一个反应
这个刚才我说到200万的散户的话那他们是死多头啊
就是
他们的
这个
投资的话看起来是非理性的
你300块钱买衣服
你怎么也不可能说将来对给你倒真的就是能够赚到
多少多少的红利然后分给你然后让你把这个投资股票的本金收入来是吧你肯定是赔钱的
但是那你为什么
还要非得要啊买
在这里边的话就涉及到一个成就感上就是我们大家如果散户能够联合起来
改的话他是不是就能够把那些大的机构干死
如果说我们散户能够在经济领域上
长展现出强大的力量的话
在政治领域上是不是也能够展现的
同样的力量
这个事情其实就是一个大家在
就是说为什么这个事情变得这么的
就是说中目
万众瞩目了
就是这样的一个原因
就这样音乐
所以70那这些
这个多头呢或者说这些散户的话那他们其实并不是为了
赚钱
他们是为了表达一种对华尔街大鳄们的不满
那么既然我对你不满的话那个规格不是你定的嘛我就按照你的规则就玩死你
这里边就展现出一个问题就是如果民间力量一旦团结起来
其实他能够
对这个八个门的冲击是
致命
不管是华尔街的金融大鳄还是和这个华盛顿DC这个政治早泽地里面的大额的话都是这样
所以我们看到2016年
川普当选
几乎也是这个情况
就是因为民众不满这个华尔街就是这个华盛顿DC早得的这个精英的事
所以他们就用选票
就把川普选但是他们选对了
他们跟这个
哦那先这个在这个经济领域在这个华尔街博弈的这些散户还不一样啊他也散户的话他们可能那个自己
配料
但如果你把川普
选举的话其实你是不会赔的三部真的会把美国变得更加的伟大是吧
在随后的话呢就是我们看到这个
这个华尔街修改规则是
跟高科技公司联合起来
在这个爱不上下功
那么不让散户多头再买入
那么这个的话那就和川普这次大选黯然的离开白宫
也是有关系的因为做作派的修改了这个大大选投票的规则是吧
中国邮寄选票的方式
就影响了这个大选的结果
今天的看到一个消息还看到一个消息就是说这个
支付宝这个平台
这个存款那个平台好一个回答看一下这个好
就支付宝这个存款平台的现在在
这个
全面的
这个就是所有的
你这些
互联网平台好在11月25号的时候全面下下这个银行存款的
产品
涉及所有新老客户这些平台的话他们大概是
有2万人
人民币啊20000元的人民币
被这个中共央行和各银行所谓的集中存放方式以上的话就是等于被
中共给共产了
这是因为就是大家在买这个
产品的时候因为
就是这个你你通过支付宝买东西的时候你会把一部分钱放到支付宝里
最强的话支付宝里面就呈现了很多民间的资金
这个对着来说的话是不可接受的等于是在中共金融垄断
之外又有了这么一批
打
上万亿美元
资金
所以的话了后来这个中共银保监会和央行的在11月15号就发不了
一个通知对通知的话就是
商业银行不得通过非自营网络平
品牌开展定期存款和定活两便存款业务
最大25号的时候支付宝京东金融的的金融天行金融
度小满金融
多家互联网
老平台均已全面下架了银行
存款类的茶
这个其实也就是这个中共的这个他的一种心态好他其实
没有什么双赢心态好帅啊你这样的话能够
帮我拉动这个消费啊这个能够多创造就业呀是吧然后这样的话就可以这个
女士
可以
这个让我们
这个把精力上
变得更好一点是吧但是其实那就中共他是没有这种心态
你这边有好处的话中共一定把这个好处先抢过来再说是吧
所以呢你会发现这个问题好
就是说中共的话他是没有双赢心态
其实呢这个左派好美国的左派他也没有双赢的
你看他现在搞这种看素靠着要对这个右派赶尽杀绝
那她可以想象一下就如果
中共这样的
这个
就是没有双赢心态的这种极权主义
和美国这种
左派也没有双赢心态
那么将来的话那他们两家也一定会堆起来啊
这就是我想说
就是我之前曾经讲说即使是
是这个啊拜登上台的话呢
其实中美之间的对决也是很难
避免了就是这个原因
今天的时候给他讲了这么一件事就是关于这个那个
美国的散户和华尔街这个对抗的问题
仅如此
透露出来美国现在的政治环境和
包括这个国际政治的这个发展的趋势
今天的就想跟邓安说的就是这么多的内容啊
如果你要是对我们这个
频道的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目再见