法官的朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮天
今天是2021年的1月28號
今天我又放了一個
設備和Siri希望今天能夠比
昨天的這個
這個
質量能夠好一點好這個特別是聲音的質量
今天的我想跟他談一個多有意思的話題好就是這兩天我覺得
可能很多人都知道這個華爾街呀現在這個大河
華爾街的現在在和這個散戶們對決而且現在這種情況的就是
感覺這個情況特別的
就是像過山車一樣起起伏伏哈
這個
散戶對華爾街的話呢是讓一些這個
屬於夕陽產業的
股票
這個他的股價的上衝了上百倍
一度造成了華爾街的崩潰和這個兩隻對衝基金的破產
今天的話那即是出現了大逆轉這個是一個讓人心跳非常加速的過程
這裡面的話那是一些金融的基本常識
我想用盡量簡單的語言的跟觀眾講清楚就是說這兩天到底發生了什麼
我是警察為什麼
200個散戶抱團就可以最後造成這個
華爾街的這個對衝基金的崩潰是吧
那麼它背後那所透露出來的信息到底是什麼
今天的還有一個消息那就是關於這個
就是中國大陸那中共強行的停止了支付寶等一些平臺他的這種支付功能然
然後的話呢把它們這種存款功能的強制的移交給銀行
這個事情看起來更華街這個
對衝基金被爆倉了這個事情
幸好像沒有太大的關係其實那背後有的
非常相似的邏輯
同時呢這件事情跟川普在2016年的幫選
和2021年1月20號不得不黯然離開白宮了
這個中間也有很多
多相似的地方
你幫他說今天的話那我們的這個分析會比較
這個深入
如果你要是喜歡這個頻道的話呢
這個病越了
並且是傳播這個頻道
其實呢這個事情好就是這個我想說
散戶那對決華爾街
這個呢就是實際上是散戶和對衝之基金之間的對決
我們知道對從對衝基金的可以說是華爾街大鱷這個還算的
他到底是一個什麼概念的對衝基金的話他的主要的目的就是通過一些高風險的方式
啊能夠就是說賺取
超額的利潤
簡單的來講好就是說
比如說給這個就是買入股票或者是賣出股票的時候加槓桿
而他用借來的錢買股
這樣的話他可能就會
賺取比他原來的資本能夠賺到的更多的錢
那麼可能
這種投資的話那跟這個對衝基金就很
很不一樣好我們知道這個傳統
的這種投資方式好比如說我
在這個股市裡面投資投資的話呢
我可能是
先買後賣房比如說有一隻股票我覺得說如果我投資這個公司的話這個公司將來
還會賺錢哪那麼我作為一個股
東莞或者作為股票的持有人
我可以通過這個
公司的紅利
在給股東分紅的時候來賺錢
那麼等到股價漲了一定程度之後的話那我還可以拋售這樣的苦
股票也就是說基本上是
先買再持有的
然後再賣
這個是傳統的頭
投資方法
對衝基金的話那他們是這個操作是反過來的
他的事
賣空和所有賣空的話在英文中對的sort
這種數字的話那就是說
我還沒有股票我先借股票
然後呢把它賣出去
然後呢過一段時間我再把這個股票買回
然後呢再把這個股票還給解給我苦
漂亮那個人
把這麼說的話可能是比較抽象的吳家舉一個很簡單的例子吧就
知道了
比如說有一個人的叫小明
小明的現在看到一個企業
這個企業呢現在股價是10塊錢但是小明明確的知道這個企業
很快就不行了
屬於夕陽產業
他預期了這個股票可能會跌到2塊錢
那麼怎麼辦呢小明星的一隻股票
漂就是
屁股都沒有
但是呢他可以
花
這個
就是相當於是
跟別人藉以前骨
然後的話呢把這個
股票那就給他賣掉了
賣掉以後呢這1500其實不是他的
走過一段時間等到這個股價從10塊錢跌到2塊錢的
小明的再把這個
1000股買回來
買過來之後的話再還給
其他股票的人
這樣的話大家可以算一下哈
就是小明當時在賣這個
1000股的時候
他的股票市價比1000股
賣的時候呢這個股
價是10塊錢
這樣的話小明的就
拿到了10000塊錢的現金是吧
然後呢等到過了一個月比如說到了這個期權必須要這個
就是贖回的時候讓他必須要這個
把這個1000股還給人家的時候
那麼這首股價已經跌到2塊錢
那麼他那在花2000塊錢
把這個1000股買回來然後還給接他股票的
所以禮拜禮的話呢等於是第一次小明的賣空的時候
這得到了10000塊錢現金
然後的話得花2000塊錢在玩這個股票這兩塊錢都說買回來還給人家這樣禮拜禮的話小明就賺了8000塊
最這個呢就是覺得帥嗎
雙子這種
操作的方法就是其實在
這個股票價的話有點像賭博
非常像度
當然如果小明
不錯啊比如說這個股票後來漲到了20塊錢一股
那麼小明到時候不得不花20塊錢已不再買1000股
還給人家那這樣的話呢小明等於是
當時買的時候
買了10000塊錢現金現在不得不拿錶慢會減信心把這個股票
贖回額然後的話呢在
這個還給其他股票的
這樣的話小朋友陪了10000塊錢
最大可能從這個中間可能看出了門道來了
就是說
誰說的話就是先賣後買的
那麼他賭的那就不是股票的上漲
而是股票的下跌
那麼這樣的話就說到了這個
這個GameStop
就給你發70
只是現在就說大家在賭了這個其中一隻股票還有其他別的股票向拉brother
像這個像不像布拉巴賽爾號或者向amc
把下面的天籟也就是有很多的產業的話答都
都覺得就是他們
非常危險的因為現在比如說已經期間沒有什麼人去看電影
你怎麼那麼AMD的話他是沒有盈利的
沒有盈利的話它股價是應該下跌所以很多咱們就
開始做空的顏色
就類似這樣的股票有好多之後我們為了把這個事情說清楚呢
給他講一個
就讓我們最心跳的故事就
就是關於github的所有的
多空的對決中給你就是一個焦點
就給你爸爸是做什麼用的呢這個install它是這個
就是賣遊戲盤的公司
以前這個家長好比說帶孩子出去
這個
到聖誕節的時候到這個
實體店他就給你去買光盤遊戲盤完了之後能給孩子作為禮物是吧
那還可以在這個
店裡邊的話那就是當場玩一玩好體驗體驗
這種感覺
那現在的話大陸上網
特別是異性器件這個基本上
很多實體店都關了是吧居然能夠從網上下載
購買遊戲的話何必再到實體店的是吧
於是呢
很多人他們就知道這跟stop
寵物祝他也是
像普拉巴斯一樣相當於是一個夕陽產業
所有的公司發佈的股票就一路下跌
到了2019年
年年底的事
在2016年的時候他的股票是28塊錢
到2019年的收已經跌到3塊錢就大概跌到了丟掉了90%
從這個角度看的話了
其實我們
就是說這個
股票基本上已經
Gameover那就整個列公司的話基本上就是game over
那麼這個解密的話就成了很多對衝基金做空的對象
結果就在這個時候
一群散戶就
出場
這些散戶的話他們完全是暴力中賭徒的心態好耶
就是一定要把坐莊的對衝基金乾死
反對他們來說的話反正自己本來也是窮光蛋
大不了輸了之後還是窮光蛋說但對風機那些人的話他們要說的話他們就會
從有私人遊艇有私人飛機的那個
地位的話也變成窮光蛋是吧
所以對散戶們的就下定決心要乾死對決
對衝基金的這個莊家們
他們怎麼做呢答可以想象一下好現在是200萬散戶抱團
就是大家
抱在了一起
200萬散戶每個人只要出1000塊錢
你算一算200萬乘1000的話大概60
21美元
如果把股票的價格炒
炒高10倍
21乘以10
是他們就可以撬動200美元的
資本市場
如果這個股票價格暴升100倍的話
他們就可以撬動2100元的
市場
而2000 1美元
足以但是很多對衝基金
在一般的對衝基金的話它就是幾十億級百億這個規模
所以如果散戶真的抱團的話
撬動2000美元的這個基金市場的
他們只要出21要
但是他只要能把一隻股票炒到這種程度
給我翻了100倍
就可以敲到2000 1美元的資本
所以呢這種情況下他們就完全可以把這個對衝基金概死了他們也就是抱著這樣的
心態就衝進了
股市
事實上的話那確實是有
兩個
就是基金被他們乾死了一個是
Secret
最準的話大陸可能一味香源啊還有一個公司要賣Win7的話
是一個特別有名
對衝基金
是屬於那種
定期的對衝基金好像是被他們幹了下個禮拜就要申請破產了
他們怎麼幹呢
他們在一個社交的媒體
許好這個社交媒體挑reddit
在百度裡面的話了建了一個分區這個分區的教的waston Best
有翻譯成中文的話就是華爾街對賭
就更畫家賭博
簡稱的教的wsb
他們就注意到這個
就是更大的嚴重的賣空了
雨水的話那就出現了一個帶頭大哥最大包大哥那就得CF必要的
Vixen
他可能桌面用定是200 x他有可能用的是那個那個髒字兒就是舊的6in來了
他們花了50000塊錢
他在3塊多錢的時候就3塊多錢一股的這個install這個股
股價上加倍漲了
他買了
萬美元的
GameStop
然後的話那他成功地說服了大量的散戶
他說帶頭大哥們咱們把股價買起來啊
最後的話等到對衝基金不得不輸會股票的時候
就像我剛才講的笑
他會
賠得很慘
我們剛才講這個小明的弟子華和小明是10塊錢一不買就買如果他
賭錯了
股票收到了20塊錢的話他就賠了一倍的錢
那股票如果升100倍的話那一個對衝基金就要賠
100倍的錢
哪怕當時這個對衝基金只是拿1%的常委買空
就是賣空這個給你start哪怕只有1%的餐位
Gmapping對個跟step
等到股價飆升100倍的時候
整個一個對衝基金的話就
全部賠進去
所以
現在這個情況就等於是
散戶抱團就是說看能不能把這個
對衝基金打敗
結果了這些散戶真的很
團結
他們把根
邵的股票價格從一年前的3美元
拿到了今年1月
14號的
40美元
這個帶頭大哥的FB的她的身價從50000美元漲到
700多萬
但是這遠遠不是故事的結
結束到了22號的是
就是到了這個期權截止日就是對衝基金必須的
這個
贖回這個股票好然後把這個股票給
還給這個價他股票的人了
最最後股價漲了
40美元的
對衝基金不得不忍痛去把這個股票買過來
那麼之後的話就是在那天22號那天上個禮拜五號
股價一路飆升到73美元
然後呢唄
龍斷叫停
這個時候能有一個這個對衝基金已經撐不住了打下了這個就是你相遠
誰蠢
為什麼像原是第1個被幹翻的呢
這個咱們可以回到這個
到回到三天前
11月19號週二的時候
這個香園公司的這個CEO把她在這個社交媒體上
想發了一個
貼吧好像是在推特上發的好
他給出了五個理由
他說你這些賣給你爸爸的人
你們想跟我賭
你們肯定書
他說因為我比你們懂這個賣空那個市場怎麼去做這個市場比你們懂得多得多
他說你們這些人的話一定是將來這個遊戲的輸家
然後臺與演出這個股票很快就能40美元會跌到20美元
結果散戶們不信邪
你不說這個股票會跌嗎
這個散戶們偏偏在一塊抱團開始
拼命的買
這個股票
結果的話這個非常基因就被打爆了
到11月25號的
另外一個對衝基金教meiyan.my問的話也是屬於頂級
幾個這個的對手對衝基金了
他們遇到了跟隨生同樣的問題呀
他恢復了39%他藏了一定會掉了30%
這個時候的話他不得不向其他別的對衝基金球就會目的是把他自己
就起來
他求救的兩家對衝基金的一個叫citadel還有叫point72
這兩個對衝基金也是特別有名的
對衝基金
好咱們這個
你可以給他看一個看一個數據好
這個
有一個
而搭配看一下這個好
就是
今天的在這個服務是新聞上他們有一個報道這個服務遷報道上說說什麼
說這個煙冷receive的
800app rand
How Promise catch and interests of controversy
Wipe out the commits to regular就說什麼呢
91論大知道他是這個
拜登政府新任命的
財政部的部長
他們從這個對衝基金裡面的就是哪個對衝基金的就是這個citadel
從這裡面的話一年賺了810000美元
一年賺了81萬
所以呢等於是他是在這個
GameStop的這個整個這個這個過程中的話呢他是屬於
火力的
他是屬於貨幣的
所以呢
很多人就對這個
Citadel能夠入市好他們就覺得特別的興奮
這個citadel和那個朋友72e共聯手向毛文
柱子了27點
1美元
希望能夠把他給
就我了
給我的話呢這個
散戶們一定非得要連這樣頂級的這個基金都路上了是吧那把他乾死那可能是這個
成就感更大一點
所以他們就
更加的這個鬥志昂揚發於是他們在自己的設計中多次發佈動員書法
要求
論壇內部的用戶聯合起來
一定要打爆這個
空頭
他們當時的有一個計算哈這個計算的就是
如果股價超過175
5元的話
入股價超過175塊錢一股的話
就會讓買紋徹底清倉破產
破產
那麼結果呢
到昨天的時候
股價已經飆到了300美元
他最低的時候說3塊錢我現在已經飆到300美元真的就是股價上漲100倍
這就是我剛才說的好如果200萬散戶每個散戶出1000塊錢
如果他們別和報團的話可以撬動2000 1美元
資本市場
最這一下子就把門要聞
公司對被告破產了
保險公司在經歷了這個鉅額的虧損之後說這個
已經在這個就是這個禮拜的禮拜二號已經清掉了所有的公司發佈的空頭的頭寸全部請了
而昨天的有一個就是白宮的這個新聞祕書好就是這個這個菩薩奇嗎就當時就別人問他哥怎麼去
去看的給你掃把這個鬧劇啊
老菩薩奇當時就回答說說這個啊我很高興的提醒各位我們現在終於有了一位
第1位女性的財政部長了
他一定會仔細的監測這個事情才能不長指的就是那個約了嗎就是那個葉輪胎原來是那個
奧巴馬時代美聯儲的主席
但是其實這個陰冷的話它是利益相關者它是那個跟那個citadel之間是有關係的
但他自己都不會迴避了他他就他的
Bqs上法就是他沒有沒有迴避
所以在這樣的一個多空對決的過程中的話你會看到就是
這些多頭他們是死多頭
就是說
他根本就不是為了賺錢
他就是為了有這樣一種成就感
最後把這個這個這個那麼大的對衝基金打爆嗎
怎麼辦呢如果要是這樣下去的話這個對衝基金就真死了
如果他真是這樣一支網上買的話對衝基金就真死了
所以怎麼辦呢
今天早上看到一個新聞
有一個就是專門
就
做這個股票買賣的公司
對公司調試完畢後調就是羅賓漢就是
WWE原來女俠盜羅賓漢他是一個賣股買賣股票的公司
有很多這樣的公司
好像那個MM說的
就是有一些很多這樣的公司還是靠吹的什麼之類的他們都是做這種股票買賣的
他們在這個手機APP上
就禁止
這個散戶們繼續
買入這個股票
就是你拿這個你說我要再買因為在買的話就買這個股票價格越高嗎
現在的他們突然間發現他們現在只能賣不能買
這就等於是
高科技公司在和華爾街聯合起來
強迫散戶們你只能清朝
操你只能賣不能買
那麼這樣的話就等於
是這個變相的支持了這個
對衝基金是吧
最這個舉動的話引來了小川普包括這個EMS
包括這個MC的批評
簡單的講的話那就是說這就告訴我們一個現象就是如果
這個
我不能夠在遊戲規則裡面來迎你的話
那麼我們就修改規則
就是這是一個非常無奈的做法非常流氓的做法
但是呢
這個做法卻非常的有效啊他等一下的舅舅
把這個對衝基金就給保護起來
給大家講這個故事的話呢
其實是想說這場大戲那真的是讓人覺得這是美國
我現實政治的一個反應
這個剛才我說到200萬的散戶的話那他們是死多頭啊
就是
他們的
這個
投資的話看起來是非理性的
你300塊錢買衣服
你怎麼也不可能說將來對給你倒真的就是能夠賺到
多少多少的紅利然後分給你然後讓你把這個投資股票的本金收入來是吧你肯定是賠錢的
但是那你為什麼
還要非得要啊買
在這裡邊的話就涉及到一個成就感上就是我們大家如果散戶能夠聯合起來
改的話他是不是就能夠把那些大的機構乾死
如果說我們散戶能夠在經濟領域上
長展現出強大的力量的話
在政治領域上是不是也能夠展現的
同樣的力量
這個事情其實就是一個大家在
就是說為什麼這個事情變得這麼的
就是說中目
萬眾矚目了
就是這樣的一個原因
就這樣音樂
所以70那這些
這個多頭呢或者說這些散戶的話那他們其實並不是為了
賺錢
他們是為了表達一種對華爾街大鱷們的不滿
那麼既然我對你不滿的話那個規格不是你定的嘛我就按照你的規則就玩死你
這裡邊就展現出一個問題就是如果民間力量一旦團結起來
其實他能夠
對這個八個門的衝擊是
致命
不管是華爾街的金融大鱷還是和這個華盛頓DC這個政治早澤地裡面的大額的話都是這樣
所以我們看到2016年
川普當選
幾乎也是這個情況
就是因為民眾不滿這個華爾街就是這個華盛頓DC早得的這個精英的事
所以他們就用選票
就把川普選但是他們選對了
他們跟這個
哦那先這個在這個經濟領域在這個華爾街博弈的這些散戶還不一樣啊他也散戶的話他們可能那個自己
配料
但如果你把川普
選舉的話其實你是不會賠的三部真的會把美國變得更加的偉大是吧
在隨後的話呢就是我們看到這個
這個華爾街修改規則是
跟高科技公司聯合起來
在這個愛不上下功
那麼不讓散戶多頭再買入
那麼這個的話那就和川普這次大選黯然的離開白宮
也是有關係的因為做作派的修改了這個大大選投票的規則是吧
中國郵寄選票的方式
就影響了這個大選的結果
今天的看到一個消息還看到一個消息就是說這個
支付寶這個平臺
這個存款那個平臺好一個回答看一下這個好
就支付寶這個存款平臺的現在在
這個
全面的
這個就是所有的
你這些
互聯網平臺好在11月25號的時候全面下下這個銀行存款的
產品
涉及所有新老客戶這些平臺的話他們大概是
有2萬人
人民幣啊20000元的人民幣
被這個中共央行和各銀行所謂的集中存放方式以上的話就是等於被
中共給共產了
這是因為就是大家在買這個
產品的時候因為
就是這個你你通過支付寶買東西的時候你會把一部分錢放到支付寶裡
最強的話支付寶裡面就呈現了很多民間的資金
這個對著來說的話是不可接受的等於是在中共金融壟斷
之外又有了這麼一批
打
上萬億美元
資金
所以的話了後來這個中共銀保監會和央行的在11月15號就發不了
一個通知對通知的話就是
商業銀行不得通過非自營網絡平
品牌開展定期存款和定活兩便存款業務
最大25號的時候支付寶京東金融的的金融天行金融
度小滿金融
多家互聯網
老平臺均已全面下架了銀行
存款類的茶
這個其實也就是這個中共的這個他的一種心態好他其實
沒有什麼雙贏心態好帥啊你這樣的話能夠
幫我拉動這個消費啊這個能夠多創造就業呀是吧然後這樣的話就可以這個
女士
可以
這個讓我們
這個把精力上
變得更好一點是吧但是其實那就中共他是沒有這種心態
你這邊有好處的話中共一定把這個好處先搶過來再說是吧
所以呢你會發現這個問題好
就是說中共的話他是沒有雙贏心態
其實呢這個左派好美國的左派他也沒有雙贏的
你看他現在搞這種看素靠著要對這個右派趕盡殺絕
那她可以想象一下就如果
中共這樣的
這個
就是沒有雙贏心態的這種極權主義
和美國這種
左派也沒有雙贏心態
那麼將來的話那他們兩家也一定會堆起來啊
這就是我想說
就是我之前曾經講說即使是
是這個啊拜登上臺的話呢
其實中美之間的對決也是很難
避免了就是這個原因
今天的時候給他講了這麼一件事就是關於這個那個
美國的散戶和華爾街這個對抗的問題
僅如此
透露出來美國現在的政治環境和
包括這個國際政治的這個發展的趨勢
今天的就想跟鄧安說的就是這麼多的內容啊
如果你要是對我們這個
頻道的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見