Good回大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2020年6月4號
今天呢我們想說三個事情
第1個呢就是今天是
1989年六四圖
屠殺的31週年紀念日
香港的元的話再次點燃了曙光這個事情其實非常的特別
因為過去30年了
這個香港人員的悼念祖光每年六四的事
時候都會點燃
今年的話情況有非常的特殊以後再講這個事情啊
第二件事情的話就是前中國的足球名叫郝海東和他的
夫人那就是這個
中國羽毛球的世界冠軍葉釗穎的他們兩個人呢
這個
就是發表了一個聲明
其中的郝海東朗誦的一個宣言這個新
這個宣言的華教
新中國聯邦
建國的宣言
這個壞東的話因為他在中國幾乎是一個家喻戶曉的人物所以這個事情的也是一個新聞事件
我們一會點便宜
第3個的話就是每年到六四的時候
這個很多人都要聽
提出一個問題
共產黨到底還能撐多久
特別是現在我們看到就是這個國際的環境國內的環境都發生了很大的變化
有的人的話那現在是心中充滿了希望他覺得中共可能很快就會垮臺
海爾的話對現實相當的悲觀認為中共還可以
從很久
真的這兩個情況的話我也想談一下自己的看法就是關於中共還能撐多久
這裡面我們要提出一個非常重要的
我認為是這個一個衡量的指標就是關於中國還能
充多久這個事情呢
放在最後再談
走向不先說一下香港維園的燭光
因為今年就是
這個當然如果沒有這個一情敵
香港的警方也會找出各種各樣的理由
戴爾今年的話能由於有這個就
就是中共病毒
就是這個
所有的口味的
男的哪就是這樣的一個東西那這個警方似乎有淚
一個拿得出檯面的拿得上臺面的理由
他就說
為了防止這種疾病的傳
傳播那就
沒有批准
在這個委員局
請對六四的集會悼念
但質量會的主席李卓人的就說他們一定要進入為原點燃64
食道炎的主
到了6元
這個三號的時候因為他們一直在堅持
只能到6月4號中午的時候那香港這個服務態度去
有所軟化
他們就提出了就是說如果這個機會那是和平的有秩序的話那麼警方就不會進入為元
這樣的話能聽管就是
之前警方發出了這種反對通知書
然後呢這個
大家好像也都知道了這件事
但是當天晚上的話能有大約上萬人進入了違約
點燃60
但由於這個
一開始香港政府沒有批准到維園區
行這種悼念活動
所以呢這個
這個很多香港市民就採取了一種遍地開花的這種
方式二在全完了
在這個尖沙嘴亞在很多地方他們都
自發的就是民眾不在不同的地方聚集
再點燃68年的樹
所以呢具體
多少人蔘加
今年的60多年他這個是人數的話的是
這次的話呢這個香港警方保持了這個相對的剋制至少在維園的話他們沒有
充電去刷任何把這個人都驅散
但是呢就是在有的地方還是發生了一些應該是警察冒充的示威者
就是這個穿著黑衣服和然後的話呢這個拿出的胡椒噴霧
驅散人群
但這個是屬於一種
有個別的現象
其實我覺得香港了
就是每年六四的悼念
活動了
是對中共表達直接的這個
抗議和對這個六四屠殺表達一種
今年因為中共的話呢非常希望人們能夠忘記他所幹的這些壞事
對這個學生的屠殺
但是呢這個
每年64的時候
這個為原點亮的燭光的話就是告訴中
你犯的罪我們仍然
記得
那麼將來的話只要大家記得這件事情那麼等到中共垮臺之後
這個責任的話
總歸是要
這當然就是中國非常害怕的意見
作為這個中國大陸老百姓的話我覺得我們應該明白一個道理
如果說反送中的話是香港人
在爭取自己的
你的自由的話那麼其實每年
六四的悼念活動
總是香港人
在為中國大陸的人
在爭取自由
從這點來看的話我覺得每一箇中國大陸的人
應該沒香港的勇
比較好的為他們的這種
付出的
心存感激
特別是今年在國安法已經在
這個人大通過之後
參加這樣的活動的話需要冒一定的風險
很可能被警方救
拍攝下來然後的話秋後算賬這個都是非常優可
中國其實非常善於搞這種秋後算賬
他說不定想看一看在
這種情況下還有誰敢去
去北園啊那麼也許去的人就會上了中共的黑名單
我記得當時在1999年鎮壓法輪功之前
前置去20號的時候
中共開始這樣訪問
1999年
但是呢在這個1999年的6月14號也就是鎮壓湖州之前
中共的通過
中央辦公廳和國務院辦公廳的信訪局向全世界發表了一個公告
這個公告是
中國政府
沒有禁止人們
這個修煉法
法輪功華教練習法輪功了
他說這個大家都有練功的自由和有信仰的
這是有話講的這樣的
你通話
其實那個話能當時給我們的印象是說
從此這個練功就不會來
受到政府的騷擾和這個練功的自由均有保障
後來我們才知道其實是中共的一個巨大的陰
因為中國在6月10號
1999年的6月10號成立了一個辦公室
專門為了這樣煩
唱一個辦公室
睡覺的610
然後在6月14號的時候說我們沒有想怎樣
目的其實就是想大家都出來練功然後的話
收集這些人的
以便為7月20號的那個大抓捕做準備
所以這次去香港64這個就是悼念活動的人呢
他們真的是
冒了很大的風險了
我相信的話中共
可能是會採取各種各樣的辦法
去搜集這些對共產黨
心懷不滿的
他們的相關的戲
這個呢是64熟的一個新聞
還有一個新聞的話就是
這個我們剛才提到的前國足的
這個名叫郝海東和和他的夫人葉釗穎
把全部這個宣讀了一個
中華聯邦
共和國真是忠孝心中國聯邦成立的一個宣言
這些裡面的話呢有一句話就大概一次說是說消滅中共的是一種正義的選擇
然後說中共的話它是共產國際
花錢我在中國扶植起來的這麼一個組織
然後他顛覆了合法的政府
執政的幾十年時間裡犯下了反人類的罪行
這個事情啊其實我覺得就是
選這個六月四號這一天可能也是
這個有一定的紀念意義
這裡面提出的中共必須要
就是結束它的這個這個結束中共的暴政
然後的話中國才能夠走向民主自由包括勒出中共的法人
反人類的罪行
這個我覺得可能確實是一種反應
什麼反應呢就是
從2004年的時候就是
大紀元時報發表九評共產黨之後
已經現在在世界
很多的地方在很多人的心目中形成了一個共識
就是共產黨是
是不可改良
我們知道其實在2004年這個發表了
這個九評共產黨之前啊
很多人仍然對中共的改良是抱一定信心的包括酒瓶發表之後到2008年的事
我不知道這個事情是因為當事人極度的頭腦混亂和糊塗呢
還是因為他們有益的這個受到中共某一
你拍戲的受益
發表的一個
東西呀這個東西是2008年發表的
08憲章
你媽現在當時的一個主要的簽署任何參與者之一的話就講了這樣一番話
他說08憲章整個的內容的話
很多地方是為那些雙手
沾滿了鮮血的屠夫
流出了
充足的餘地
甚至很多的這個零八憲章的內容
都是為了當權者設身處地的
考慮的
就是說當時這個這個零八憲章是說要把中國帶向什麼這個自由民主啊但是實際上的話
是在跟中共當局之間
釋放一個信號就像中共當局釋放一個信號
因為那個零八憲章發表之前當時中國大陸有一個叫張
祖華的人
這個人他
成立了一個叫做中國和解智庫這個和解支付的話
好像是說他的
這個意思是要讓中共跟民間達成一種和解
這種事情的話當然我不知道他是不可能出現的
因為實際上是中共在鎮壓老百姓
這是一個
揮舞的屠刀打死屠殺中國老百姓的中的一個
一個一個犯罪組織
阻止
你不是勸
這個犯罪的人呢
放下屠刀還是勸被屠殺的人要跟那個犯罪徒殺者來和解
這種事情當然是根本就不可能的
首先是
中國應該放下屠刀的問題
這個事情其實也就不了了之了
吃哪九零八憲章到現在的話幾乎可以說是
沒有任何的就是
我們沒有看到任何的效果也沒有
太多的人在提起這件事情
所以這個事情就不了了之了
那麼實際上到了現在的我們看到
就是大家已經達成了一種共識就說
如果中國真的要
這個走向自由民主的
我的話再也不能夠把希望寄託在中共的改良知
實際上就是說當
我們提出一些這個
普世價值比如說
自由阿比如說人權的見證啊
動提出這樣的價值的時候我們覺得我們在談一些很高尚的事
實際上在中共的耳朵裡
當他聽到自由人權憲政這種話的時候
對他來說就意味著清算清算
審判
甚至是
這個前羅馬尼亞共產黨總書記
一條塞斯庫的下場然後被這個人民
判處了死刑
然後就是財產的沒收等等
所以說當你
拿出這些詞感覺好像非常的美麗就是非常的有號召力的時候
中共青島的是完全相反的內容
所以說這就是為什麼中共決不可能在這樣的一些
這個普世價值的號召或者是感召之下季
進行任何改良的魚
他們非常清楚一點就說他們今天之所以能夠
驕奢淫逸之所以能夠拿
這個貪汙腐敗這麼多的錢
完全是靠的體制的保護
如果沒有這個提示
是保護的話
他們所有的財產都會失去然後他們就會面臨著
想有人保釋的事
這這個事情我覺得到今天為止大家已經看出來了就是從酒因共產黨發表到現在已經將近16年了我們大家看
看到了一個問題
就是中共是絕對不可能
可能改良的
說到這個份上的話呢
很多人就會產生一種
產生一個問題其實這個問題的話每年到60的時候有人不斷的提出來了包括我們
看一些自媒體的播主也在題
提這個事情要就是他們
收到了這樣的問題
就是中國什麼時候能夠走向民主
當我知道腳困難黨在一天的話中共識不可能走向民主
那麼中共能夠什麼就是中共
中國什麼時候走向民主的話我們不妨把這個話翻譯
超另外一個問題
就是中共什麼時候會解體
那麼中共什麼時候會解體
這就這個問題的話是既然中國不可改良的就只有結題意圖只有
這個中共也就是被消滅這一個途徑
那麼
如何
才能夠
解體中共
中共什麼時候才能夠被解體的這就變成了一個
我們大家
現在可以討論的問題了
有一個人有些人的話他們就覺得說這個中國共產黨啊覺得
這個可能很快就完了因為美國只要放出大地上這個技術大的這個
打著來好像什麼
比如說這個段子
斷了中共這個美元的
結算能力和國際結算能力
或者說只要美國公佈了中共這種貪官的財產的
或者是說
這個
美國主要做什麼做什麼
造成的中共內部的分裂然後中共的內鬥就會造成中共的解體
這個實際上是一種把希望寄託在美國或者是把希望寄託在
中共內部權力鬥爭只是這種
想法的話了
我不能說不能用啊
很多人的話他也是
認為基於這些想法他們認為中共可能很快就玩大了
這是一種相當樂觀的想法
但這種想法的話呢其實
在我看來的話並不完全的靠譜
這個這是一種想法說中共可能很快就完了只要美國一事
絕殺的中國就完蛋了
那麼還有一種說法的話那就是中共惠城很多
這個很長時間
會生很多年
這個理由的話他認為說中國有14億的韭菜可以收割
然後的話那民間的他沒有任何的組織能力是一盤散沙
你只要稍微有一點阻擋
結束的苗頭馬上就會中共封殺掉
所以民眾民眾之間的話沒有一個振臂一呼天下雲集響應這樣的一種
局面
然後的話呢這個
民間和官府之間掌握這種暴力是絕對的不對稱不對稱
官府手中有各種各樣的槍械然後這個
什麼飛機大炮之類的而民眾手中的話卻什麼都沒有
那麼在這種情況下是連民眾手中的菜刀都要實名制
我的這種情況下明天是沒有辦法沒有能力跟官府
不直接進行博弈
所以民間就是弱小的像一個麵糰一樣中共享怎麼捏就怎麼捏
而且中共就可以這樣一直好下去
不知道請求外賣還是多少年反正式
很多人覺得我這一輩子是不可能
看了中共的解體
中國走向自由和憲政
這個的是另外的一種
想法
那麼
我到底是怎麼看這個問題的呢
實際上我覺得這個問題呀應該看自己
之前那就是我們曾經提到過好就是中共在幾10年的這個執政的過程
無論想怎樣哪一個團體
基本上用不了三
包括當時64
的時候百萬人上街很快中國一開槍
說完就去
全都散掉了
但是我們要知道中中共從見證到現在70多年又一個團體中共是一隻
可奈何而且從來都沒有鎮壓下去的
這個團體就是法輪
我就這個事情是沒有必要會演的
就是如果你只要稍微看一下
中國現在大陸的現狀你看看那些反對中共的標語都是誰
被貼了
就在中國大陸每個人都受到過法輪功的真相資料幾乎每個人可能都看到過法輪功所貼出的天滅中共
用的標語
看到我法輪功掛的那個法輪大法好了
橫幅
看到法輪功學員起訴江澤民也就是說在大陸現在唯一的一個
成規模的
和平理性非暴力的對中共的抵抗而且中共花了20年時間還沒有這樣下去的
唯一的團體
就是法輪功
最其實我覺得每一個大陸民眾不妨問一問自己
你看到的是法輪功的標語法輪功再發生相傳單資料法輪功學員在起訴江澤民
你有看到其他任何一個
這個民主運動人士或者是異議人士的話能夠有這樣的規模
的抗爭和這樣的行動力嗎
那麼這裡這裡面就讓我們提出一個問題就是法輪功的堅持為什麼能夠在20年上變對中共如此殘酷
迫害還能夠堅持下去
其中有一個很重要原因
就是這是一群有道德的人
我想說那就中共維持統治的基礎很多人說中共用兩種手段這個暴力和謊言
這個兩種手段的話是
這個用暴力去恐嚇你然後的話用謊言去欺騙你啊
是他的統治能夠一直維繫下去
但是我想說呢
實際上暴力和謊言最後都要達成一個結果
就是要讓
人的道德
極度的擺壞
我們可以想象一下
自由和民主我們不提這些大事
我們就說貪腐敗這個事情
在80年代90年代的時候人們一聽到貪汙腐敗的時候大家心目中產生一種
非常厭惡的感覺是八大學這是不應該發生的
饒大家心目中會覺得如果一個政黨這樣貪汙和腐敗下去的話
共產黨就完蛋了
所以那個時候很多人他對這個貪汙腐敗的話是非常痛恨的
現在很多人的心目中他也痛恨貪汙腐敗
但她恨的不是貪汙腐敗的本身
而是恨的是
是自己沒有他
貪腐敗的
也就是說如果把
很多人
那些罵貪官的人放到貪官的位置那個位置上的話他很可能做的事
同樣的事情
為什麼就是因為幾10年來中共在
孜孜不倦日以繼日日以繼夜以繼日的乾的同一件事情
就這敗壞中國人的道德
讓你覺得中共的任何暴行都是可以原諒的
中共隱瞞疫情是可以原諒的六四屠殺是可以原諒的中共的貪腐敗勢可言
原諒了
就是隻有當人放棄基本的道德是非的時候你才能夠認可中共的存在
所以
中共長期以來就是我說孜孜不倦的幹了這件事
是900塊中國人道德
而法輪功血在這一點上偏偏就不停重工
為什麼呢因為法輪功學員是信神的人
謝神的人他帶來他幾個特點啊
第1個特點的話就是說一個真正信神的人他的衡量是非善惡的標準不在於學校老師怎麼灌輸不在於
在一個這個正正擋在這個電視報紙媒體上如何的宣傳
而在於神是怎麼說的當時說這個事情是錯的那沒什麼可以討論的這個事情就是錯了
那麼到這種情況下的
一個真正信神的人中午就沒法欺騙他們
而你看到中國有很多所謂的那些比如說佛教啊這個和尚或者道是啊什麼之類的
他們實際上只是
被中共統戰然後被中共把腦子搞糊塗了或者是貪圖中共給他們利益的那麼一個
一集團
他們根本就不是真正的和
和尚和道士他們也不是
不是真正心神
所以才能夠看到中國很多和尚道士修道士
他們搞一些什麼升旗儀式啊什麼項共產黨的黨旗差勁啊
跳那種像中子五一樣像習近平
小東的那種舞蹈哇什麼之類的
這些人的話他們是把共產黨放在他們所信仰的
神佛之上
放在上帝之上
阿房宮的話是吧
對神的信仰放在第1位的
我就這是法輪功能夠堅持的低一點
所以我想說的是如果中國大陸的人他們真的想結束共產黨的話
那麼我覺得也應該這樣堅持
這是第一點
第2點的話那我覺得真正信神的人他們
這個
在這個
就是個人利益受到損失的時候的話
他們是可以吃
承擔的因為他們覺得事件的損
損失的話是一個個人修煉的過程了
所以他們可以把世間的名利看得很
很淡的第2點
這點的話能夠並不止忙說所有的人都能夠做到我覺得對很多人來說的話確實是很難
難做到但還有第3點就是信神的人做事情是不求結果的
為什麼呢因為信神的人
他非常相信1點
就是
一個事情最後能不能成
最後是神決定
但是這並不是說神決定了我就不做了
那麼在神的這種就是
這個這個
給出的這種
教導的這種
指引之下好還是要做哪些
正確的事情
這周你會看到法輪功學員他為什麼能夠堅持很多民運人士
我不說所有的名
有很多人
在六四的時候非常痛恨共產黨後來卻選擇了投向共產黨
或者是跟共產黨徒
是因為他們
等不及了
為他們覺得過了20年過來了還沒到
那我就不打了啊我乾脆就拿合作算了就是他對於這個共產黨倒臺大已經他已經極度失望的時候他就有
有可能乾脆就跟共產黨合
合作算了
但是一個真正信神的人的話他不在意等
10年20年100年200年的
他都會這樣堅持做下去
當時啊這個羅馬古羅馬帝國破壞基督徒的時候前前後後將近300年
基督徒沒有等
你只要迫害我沒關係你迫害我的是你的
你的事情但是信仰是在我心裡面的
我校一直堅持下去
所以你會看到共產黨一天不解體
關了一天不不結束
翻過雪就會一天一天這樣堅持下
所以這個事情的話試試這個
最後你會知道沒有千年的帝國只有千年的信仰
所以你會知道就是共產黨最後它的結束
不是一種必然
而且參演的
必然會讓他接
那麼很多人就問說怎麼能夠讓這個結體的進程加快的到來
這個其實就
事情取決於我們
每一個人的內心
實際上的我們看到這樣一個問題就是說
這個
我在這個反送中運動爆發的時候就在節目中反覆提到同一個觀點
就是共產黨為什麼會長雀
這個問題的話其實可以翻譯成另外一個問題就是權力的基礎到底是誰
實際上很簡單
權力的基礎就是福
當大家都服從他的時候
不管他是一個單證還是一個證啊或者是一個暴政
讓大家都服從他的時候的話他就掌握了去
支配你的群
我們知道錢傑克要有一個
這個
最開始是一個劇作家後來他變成了
這個這個
這個
想公共知識分子一樣然後的話變成了捷克的總統叫做哈維爾
阿貝爾的話他曾經寫過
一本書叫做無權者的權
就是一個沒有任何Power人但是呢你卻有
Power
什麼樣的Power那就什麼樣的權力呢
他經常講這樣的一個故事它是一個故事來開始
他的這個
理論
他的故事的話他是說有一個水果店的老闆
他在他的店上
在他的這個商店的櫥窗裡
聽得這樣的一個標語
這個標語的內容是
全世界無產者
聯合起來
當時havard看到這個現象的時候他又在思考
他說這個店主到底了不了瞭解不瞭解
這個
全世界無產者聯合起來到底是什麼
什麼意思他是否對這個全世界無產者聯合起來這件事情充滿了熱情
以至於不得不
把它貼在櫥窗上以便讓所有人都知道他的政治主
處長
如果全世界無產者真的聯合起來的話又能夠怎麼樣
就說當他問出這樣一連串問題的時候他發現70
這個賣菜的
一個商店的經理
他把這個
標語
貼在他的櫥窗上
沒有任何
對這個標語內容本身的認同
而是想當局做的種子
姿態這種姿態就是說
我把這個標語
貼在櫥窗上
表示我對你這個政權的城府
這不是你宣傳的標語嗎
然後你批發我胡蘿蔔和洋蔥頭的時候你就把這個標語給我了是吧然後呢我就把這個標語貼在上面
表達的是一種對這個權力的服從
當社會上每個人都這樣做的時候
共產黨統
也就可以維繫下去
所以實際上我想說的是如果人共產黨解體的話必須每一個人做出一個內心的改變
就是對共產黨的不服
這個這種不服從的話
你會看到法輪功學員做得好比如說他這個貼這個真相的傳單的發個真相傳單呢
貼這個標語然後掛那個橫幅啊
包括這個海外的法輪功學員他們可能是辦學校辦媒體
一般藝術團體等等
全方位的在各種
領域上去
去抵制中共的那些歪理邪說抵制中共邪教的各種白領
這個實際上反映出的就是一種
對中共的不服從
這種不服從的話其實有的時候是
是幾乎沒有任何代價
比如說比如說一個社會上普通通的人
你可以做一些完全沒有風險的
請對中文不符
比如說你可以讀九評共產黨這些宮中國不是個盡數沒事吧我就看九評共產黨
然後的話呢你在私下裡跟親朋好友交流的時候可以把你讀九評共產黨這本書的心得
心得和整覺得哪一句話說得特別對跟別人交流一下
然後呢當共產黨
這個媒體上做宣傳的時候
比如說你多看一些有關的頻道看一看像我們這些人的分析文章相瘋了讓我啊
有類似於我們這樣人的一些一些分析
把你看到的東西的話那跟周圍的人說一說
這個本身的話對你來說可能就沒有什麼
可是的話呢你卻能夠在人的心中
機器中對共產黨
你要告訴人
你現在不服中共產黨70是沒有危險的
你心裡邊的話一定要明白這一點
所以呢當
大家心裡對共產黨的這種不認同不服從已經能夠成了一個規模的時候
這個社會的形勢就會發生變化
最好別人講了這樣一句話
他說到了關鍵時刻一個赤手空拳的平民可以解除一個整裝師的武裝
就是因為人心的力量
人性在改變
最後我覺得就是說共產黨什麼時候解題就是很多人答問這個問題的時候我覺得應該把這個問題
你發過來問自己
就是我能夠為共產黨儘快的結體
做些什麼
至少我覺得我剛才所講的
這些話給大家提供一些思考的思路
為我知道這個很大中國人都是很聰明的嗎我想很多人在聽了
我的這個
拋磚引玉的想法之後的話可能會享受更多的高招來後更多的妙招
最後能夠帶來中共進會的階梯
最後呢我想說實際上無論中共解體還是不解體
房屋前一直堅持是因為
對於一個現實的人來說的話中共的解體是
是一定的神都會讓這樣一個邪教長期的存在在世界上
關鍵的問題是當我們在面對這樣的一個邪教政權
我們每個人的心中
是做了一個什麼樣的道德選擇
剛才我曾經說過中共一直致力於幹一件事情再敗壞人的道德
我們現在所需要的就是找到並且堅守這樣的道德價值
只有在66世31週年的時候我的一點反思跟大家交流
如果你要對我們談內容感興趣的話來歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見