Good回大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2020年6月4号
今天呢我们想说三个事情
第1个呢就是今天是
1989年六四图
屠杀的31周年纪念日
香港的元的话再次点燃了曙光这个事情其实非常的特别
因为过去30年了
这个香港人员的悼念祖光每年六四的事
时候都会点燃
今年的话情况有非常的特殊以后再讲这个事情啊
第二件事情的话就是前中国的足球名叫郝海东和他的
夫人那就是这个
中国羽毛球的世界冠军叶钊颖的他们两个人呢
这个
就是发表了一个声明
其中的郝海东朗诵的一个宣言这个新
这个宣言的华教
新中国联邦
建国的宣言
这个坏东的话因为他在中国几乎是一个家喻户晓的人物所以这个事情的也是一个新闻事件
我们一会点便宜
第3个的话就是每年到六四的时候
这个很多人都要听
提出一个问题
共产党到底还能撑多久
特别是现在我们看到就是这个国际的环境国内的环境都发生了很大的变化
有的人的话那现在是心中充满了希望他觉得中共可能很快就会垮台
海尔的话对现实相当的悲观认为中共还可以
从很久
真的这两个情况的话我也想谈一下自己的看法就是关于中共还能撑多久
这里面我们要提出一个非常重要的
我认为是这个一个衡量的指标就是关于中国还能
充多久这个事情呢
放在最后再谈
走向不先说一下香港维园的烛光
因为今年就是
这个当然如果没有这个一情敌
香港的警方也会找出各种各样的理由
戴尔今年的话能由于有这个就
就是中共病毒
就是这个
所有的口味的
男的哪就是这样的一个东西那这个警方似乎有泪
一个拿得出台面的拿得上台面的理由
他就说
为了防止这种疾病的传
传播那就
没有批准
在这个委员局
请对六四的集会悼念
但质量会的主席李卓人的就说他们一定要进入为原点燃64
食道炎的主
到了6元
这个三号的时候因为他们一直在坚持
只能到6月4号中午的时候那香港这个服务态度去
有所软化
他们就提出了就是说如果这个机会那是和平的有秩序的话那么警方就不会进入为元
这样的话能听管就是
之前警方发出了这种反对通知书
然后呢这个
大家好像也都知道了这件事
但是当天晚上的话能有大约上万人进入了违约
点燃60
但由于这个
一开始香港政府没有批准到维园区
行这种悼念活动
所以呢这个
这个很多香港市民就采取了一种遍地开花的这种
方式二在全完了
在这个尖沙嘴亚在很多地方他们都
自发的就是民众不在不同的地方聚集
再点燃68年的树
所以呢具体
多少人参加
今年的60多年他这个是人数的话的是
这次的话呢这个香港警方保持了这个相对的克制至少在维园的话他们没有
充电去刷任何把这个人都驱散
但是呢就是在有的地方还是发生了一些应该是警察冒充的示威者
就是这个穿着黑衣服和然后的话呢这个拿出的胡椒喷雾
驱散人群
但这个是属于一种
有个别的现象
其实我觉得香港了
就是每年六四的悼念
活动了
是对中共表达直接的这个
抗议和对这个六四屠杀表达一种
今年因为中共的话呢非常希望人们能够忘记他所干的这些坏事
对这个学生的屠杀
但是呢这个
每年64的时候
这个为原点亮的烛光的话就是告诉中
你犯的罪我们仍然
记得
那么将来的话只要大家记得这件事情那么等到中共垮台之后
这个责任的话
总归是要
这当然就是中国非常害怕的意见
作为这个中国大陆老百姓的话我觉得我们应该明白一个道理
如果说反送中的话是香港人
在争取自己的
你的自由的话那么其实每年
六四的悼念活动
总是香港人
在为中国大陆的人
在争取自由
从这点来看的话我觉得每一个中国大陆的人
应该没香港的勇
比较好的为他们的这种
付出的
心存感激
特别是今年在国安法已经在
这个人大通过之后
参加这样的活动的话需要冒一定的风险
很可能被警方救
拍摄下来然后的话秋后算账这个都是非常优可
中国其实非常善于搞这种秋后算账
他说不定想看一看在
这种情况下还有谁敢去
去北园啊那么也许去的人就会上了中共的黑名单
我记得当时在1999年镇压法轮功之前
前置去20号的时候
中共开始这样访问
1999年
但是呢在这个1999年的6月14号也就是镇压湖州之前
中共的通过
中央办公厅和国务院办公厅的信访局向全世界发表了一个公告
这个公告是
中国政府
没有禁止人们
这个修炼法
法轮功华教练习法轮功了
他说这个大家都有练功的自由和有信仰的
这是有话讲的这样的
你通话
其实那个话能当时给我们的印象是说
从此这个练功就不会来
受到政府的骚扰和这个练功的自由均有保障
后来我们才知道其实是中共的一个巨大的阴
因为中国在6月10号
1999年的6月10号成立了一个办公室
专门为了这样烦
唱一个办公室
睡觉的610
然后在6月14号的时候说我们没有想怎样
目的其实就是想大家都出来练功然后的话
收集这些人的
以便为7月20号的那个大抓捕做准备
所以这次去香港64这个就是悼念活动的人呢
他们真的是
冒了很大的风险了
我相信的话中共
可能是会采取各种各样的办法
去搜集这些对共产党
心怀不满的
他们的相关的戏
这个呢是64熟的一个新闻
还有一个新闻的话就是
这个我们刚才提到的前国足的
这个名叫郝海东和和他的夫人叶钊颖
把全部这个宣读了一个
中华联邦
共和国真是忠孝心中国联邦成立的一个宣言
这些里面的话呢有一句话就大概一次说是说消灭中共的是一种正义的选择
然后说中共的话它是共产国际
花钱我在中国扶植起来的这么一个组织
然后他颠覆了合法的政府
执政的几十年时间里犯下了反人类的罪行
这个事情啊其实我觉得就是
选这个六月四号这一天可能也是
这个有一定的纪念意义
这里面提出的中共必须要
就是结束它的这个这个结束中共的暴政
然后的话中国才能够走向民主自由包括勒出中共的法人
反人类的罪行
这个我觉得可能确实是一种反应
什么反应呢就是
从2004年的时候就是
大纪元时报发表九评共产党之后
已经现在在世界
很多的地方在很多人的心目中形成了一个共识
就是共产党是
是不可改良
我们知道其实在2004年这个发表了
这个九评共产党之前啊
很多人仍然对中共的改良是抱一定信心的包括酒瓶发表之后到2008年的事
我不知道这个事情是因为当事人极度的头脑混乱和糊涂呢
还是因为他们有益的这个受到中共某一
你拍戏的受益
发表的一个
东西呀这个东西是2008年发表的
08宪章
你妈现在当时的一个主要的签署任何参与者之一的话就讲了这样一番话
他说08宪章整个的内容的话
很多地方是为那些双手
沾满了鲜血的屠夫
流出了
充足的余地
甚至很多的这个零八宪章的内容
都是为了当权者设身处地的
考虑的
就是说当时这个这个零八宪章是说要把中国带向什么这个自由民主啊但是实际上的话
是在跟中共当局之间
释放一个信号就像中共当局释放一个信号
因为那个零八宪章发表之前当时中国大陆有一个叫张
祖华的人
这个人他
成立了一个叫做中国和解智库这个和解支付的话
好像是说他的
这个意思是要让中共跟民间达成一种和解
这种事情的话当然我不知道他是不可能出现的
因为实际上是中共在镇压老百姓
这是一个
挥舞的屠刀打死屠杀中国老百姓的中的一个
一个一个犯罪组织
阻止
你不是劝
这个犯罪的人呢
放下屠刀还是劝被屠杀的人要跟那个犯罪徒杀者来和解
这种事情当然是根本就不可能的
首先是
中国应该放下屠刀的问题
这个事情其实也就不了了之了
吃哪九零八宪章到现在的话几乎可以说是
没有任何的就是
我们没有看到任何的效果也没有
太多的人在提起这件事情
所以这个事情就不了了之了
那么实际上到了现在的我们看到
就是大家已经达成了一种共识就说
如果中国真的要
这个走向自由民主的
我的话再也不能够把希望寄托在中共的改良知
实际上就是说当
我们提出一些这个
普世价值比如说
自由阿比如说人权的见证啊
动提出这样的价值的时候我们觉得我们在谈一些很高尚的事
实际上在中共的耳朵里
当他听到自由人权宪政这种话的时候
对他来说就意味着清算清算
审判
甚至是
这个前罗马尼亚共产党总书记
一条塞斯库的下场然后被这个人民
判处了死刑
然后就是财产的没收等等
所以说当你
拿出这些词感觉好像非常的美丽就是非常的有号召力的时候
中共青岛的是完全相反的内容
所以说这就是为什么中共决不可能在这样的一些
这个普世价值的号召或者是感召之下季
进行任何改良的鱼
他们非常清楚一点就说他们今天之所以能够
骄奢淫逸之所以能够拿
这个贪污腐败这么多的钱
完全是靠的体制的保护
如果没有这个提示
是保护的话
他们所有的财产都会失去然后他们就会面临着
想有人保释的事
这这个事情我觉得到今天为止大家已经看出来了就是从酒因共产党发表到现在已经将近16年了我们大家看
看到了一个问题
就是中共是绝对不可能
可能改良的
说到这个份上的话呢
很多人就会产生一种
产生一个问题其实这个问题的话每年到60的时候有人不断的提出来了包括我们
看一些自媒体的播主也在题
提这个事情要就是他们
收到了这样的问题
就是中国什么时候能够走向民主
当我知道脚困难党在一天的话中共识不可能走向民主
那么中共能够什么就是中共
中国什么时候走向民主的话我们不妨把这个话翻译
超另外一个问题
就是中共什么时候会解体
那么中共什么时候会解体
这就这个问题的话是既然中国不可改良的就只有结题意图只有
这个中共也就是被消灭这一个途径
那么
如何
才能够
解体中共
中共什么时候才能够被解体的这就变成了一个
我们大家
现在可以讨论的问题了
有一个人有些人的话他们就觉得说这个中国共产党啊觉得
这个可能很快就完了因为美国只要放出大地上这个技术大的这个
打着来好像什么
比如说这个段子
断了中共这个美元的
结算能力和国际结算能力
或者说只要美国公布了中共这种贪官的财产的
或者是说
这个
美国主要做什么做什么
造成的中共内部的分裂然后中共的内斗就会造成中共的解体
这个实际上是一种把希望寄托在美国或者是把希望寄托在
中共内部权力斗争只是这种
想法的话了
我不能说不能用啊
很多人的话他也是
认为基于这些想法他们认为中共可能很快就玩大了
这是一种相当乐观的想法
但这种想法的话呢其实
在我看来的话并不完全的靠谱
这个这是一种想法说中共可能很快就完了只要美国一事
绝杀的中国就完蛋了
那么还有一种说法的话那就是中共惠城很多
这个很长时间
会生很多年
这个理由的话他认为说中国有14亿的韭菜可以收割
然后的话那民间的他没有任何的组织能力是一盘散沙
你只要稍微有一点阻挡
结束的苗头马上就会中共封杀掉
所以民众民众之间的话没有一个振臂一呼天下云集响应这样的一种
局面
然后的话呢这个
民间和官府之间掌握这种暴力是绝对的不对称不对称
官府手中有各种各样的枪械然后这个
什么飞机大炮之类的而民众手中的话却什么都没有
那么在这种情况下是连民众手中的菜刀都要实名制
我的这种情况下明天是没有办法没有能力跟官府
不直接进行博弈
所以民间就是弱小的像一个面团一样中共享怎么捏就怎么捏
而且中共就可以这样一直好下去
不知道请求外卖还是多少年反正式
很多人觉得我这一辈子是不可能
看了中共的解体
中国走向自由和宪政
这个的是另外的一种
想法
那么
我到底是怎么看这个问题的呢
实际上我觉得这个问题呀应该看自己
之前那就是我们曾经提到过好就是中共在几10年的这个执政的过程
无论想怎样哪一个团体
基本上用不了三
包括当时64
的时候百万人上街很快中国一开枪
说完就去
全都散掉了
但是我们要知道中中共从见证到现在70多年又一个团体中共是一只
可奈何而且从来都没有镇压下去的
这个团体就是法轮
我就这个事情是没有必要会演的
就是如果你只要稍微看一下
中国现在大陆的现状你看看那些反对中共的标语都是谁
被贴了
就在中国大陆每个人都受到过法轮功的真相资料几乎每个人可能都看到过法轮功所贴出的天灭中共
用的标语
看到我法轮功挂的那个法轮大法好了
横幅
看到法轮功学员起诉江泽民也就是说在大陆现在唯一的一个
成规模的
和平理性非暴力的对中共的抵抗而且中共花了20年时间还没有这样下去的
唯一的团体
就是法轮功
最其实我觉得每一个大陆民众不妨问一问自己
你看到的是法轮功的标语法轮功再发生相传单资料法轮功学员在起诉江泽民
你有看到其他任何一个
这个民主运动人士或者是异议人士的话能够有这样的规模
的抗争和这样的行动力吗
那么这里这里面就让我们提出一个问题就是法轮功的坚持为什么能够在20年上变对中共如此残酷
迫害还能够坚持下去
其中有一个很重要原因
就是这是一群有道德的人
我想说那就中共维持统治的基础很多人说中共用两种手段这个暴力和谎言
这个两种手段的话是
这个用暴力去恐吓你然后的话用谎言去欺骗你啊
是他的统治能够一直维系下去
但是我想说呢
实际上暴力和谎言最后都要达成一个结果
就是要让
人的道德
极度的摆坏
我们可以想象一下
自由和民主我们不提这些大事
我们就说贪腐败这个事情
在80年代90年代的时候人们一听到贪污腐败的时候大家心目中产生一种
非常厌恶的感觉是八大学这是不应该发生的
饶大家心目中会觉得如果一个政党这样贪污和腐败下去的话
共产党就完蛋了
所以那个时候很多人他对这个贪污腐败的话是非常痛恨的
现在很多人的心目中他也痛恨贪污腐败
但她恨的不是贪污腐败的本身
而是恨的是
是自己没有他
贪腐败的
也就是说如果把
很多人
那些骂贪官的人放到贪官的位置那个位置上的话他很可能做的事
同样的事情
为什么就是因为几10年来中共在
孜孜不倦日以继日日以继夜以继日的干的同一件事情
就这败坏中国人的道德
让你觉得中共的任何暴行都是可以原谅的
中共隐瞒疫情是可以原谅的六四屠杀是可以原谅的中共的贪腐败势可言
原谅了
就是只有当人放弃基本的道德是非的时候你才能够认可中共的存在
所以
中共长期以来就是我说孜孜不倦的干了这件事
是900块中国人道德
而法轮功血在这一点上偏偏就不停重工
为什么呢因为法轮功学员是信神的人
谢神的人他带来他几个特点啊
第1个特点的话就是说一个真正信神的人他的衡量是非善恶的标准不在于学校老师怎么灌输不在于
在一个这个正正挡在这个电视报纸媒体上如何的宣传
而在于神是怎么说的当时说这个事情是错的那没什么可以讨论的这个事情就是错了
那么到这种情况下的
一个真正信神的人中午就没法欺骗他们
而你看到中国有很多所谓的那些比如说佛教啊这个和尚或者道是啊什么之类的
他们实际上只是
被中共统战然后被中共把脑子搞糊涂了或者是贪图中共给他们利益的那么一个
一集团
他们根本就不是真正的和
和尚和道士他们也不是
不是真正心神
所以才能够看到中国很多和尚道士修道士
他们搞一些什么升旗仪式啊什么项共产党的党旗差劲啊
跳那种像中子五一样像习近平
小东的那种舞蹈哇什么之类的
这些人的话他们是把共产党放在他们所信仰的
神佛之上
放在上帝之上
阿房宫的话是吧
对神的信仰放在第1位的
我就这是法轮功能够坚持的低一点
所以我想说的是如果中国大陆的人他们真的想结束共产党的话
那么我觉得也应该这样坚持
这是第一点
第2点的话那我觉得真正信神的人他们
这个
在这个
就是个人利益受到损失的时候的话
他们是可以吃
承担的因为他们觉得事件的损
损失的话是一个个人修炼的过程了
所以他们可以把世间的名利看得很
很淡的第2点
这点的话能够并不止忙说所有的人都能够做到我觉得对很多人来说的话确实是很难
难做到但还有第3点就是信神的人做事情是不求结果的
为什么呢因为信神的人
他非常相信1点
就是
一个事情最后能不能成
最后是神决定
但是这并不是说神决定了我就不做了
那么在神的这种就是
这个这个
给出的这种
教导的这种
指引之下好还是要做哪些
正确的事情
这周你会看到法轮功学员他为什么能够坚持很多民运人士
我不说所有的名
有很多人
在六四的时候非常痛恨共产党后来却选择了投向共产党
或者是跟共产党徒
是因为他们
等不及了
为他们觉得过了20年过来了还没到
那我就不打了啊我干脆就拿合作算了就是他对于这个共产党倒台大已经他已经极度失望的时候他就有
有可能干脆就跟共产党合
合作算了
但是一个真正信神的人的话他不在意等
10年20年100年200年的
他都会这样坚持做下去
当时啊这个罗马古罗马帝国破坏基督徒的时候前前后后将近300年
基督徒没有等
你只要迫害我没关系你迫害我的是你的
你的事情但是信仰是在我心里面的
我校一直坚持下去
所以你会看到共产党一天不解体
关了一天不不结束
翻过雪就会一天一天这样坚持下
所以这个事情的话试试这个
最后你会知道没有千年的帝国只有千年的信仰
所以你会知道就是共产党最后它的结束
不是一种必然
而且参演的
必然会让他接
那么很多人就问说怎么能够让这个结体的进程加快的到来
这个其实就
事情取决于我们
每一个人的内心
实际上的我们看到这样一个问题就是说
这个
我在这个反送中运动爆发的时候就在节目中反复提到同一个观点
就是共产党为什么会长雀
这个问题的话其实可以翻译成另外一个问题就是权力的基础到底是谁
实际上很简单
权力的基础就是福
当大家都服从他的时候
不管他是一个单证还是一个证啊或者是一个暴政
让大家都服从他的时候的话他就掌握了去
支配你的群
我们知道钱杰克要有一个
这个
最开始是一个剧作家后来他变成了
这个这个
这个
想公共知识分子一样然后的话变成了捷克的总统叫做哈维尔
阿贝尔的话他曾经写过
一本书叫做无权者的权
就是一个没有任何Power人但是呢你却有
Power
什么样的Power那就什么样的权力呢
他经常讲这样的一个故事它是一个故事来开始
他的这个
理论
他的故事的话他是说有一个水果店的老板
他在他的店上
在他的这个商店的橱窗里
听得这样的一个标语
这个标语的内容是
全世界无产者
联合起来
当时havard看到这个现象的时候他又在思考
他说这个店主到底了不了了解不了解
这个
全世界无产者联合起来到底是什么
什么意思他是否对这个全世界无产者联合起来这件事情充满了热情
以至于不得不
把它贴在橱窗上以便让所有人都知道他的政治主
处长
如果全世界无产者真的联合起来的话又能够怎么样
就说当他问出这样一连串问题的时候他发现70
这个卖菜的
一个商店的经理
他把这个
标语
贴在他的橱窗上
没有任何
对这个标语内容本身的认同
而是想当局做的种子
姿态这种姿态就是说
我把这个标语
贴在橱窗上
表示我对你这个政权的城府
这不是你宣传的标语吗
然后你批发我胡萝卜和洋葱头的时候你就把这个标语给我了是吧然后呢我就把这个标语贴在上面
表达的是一种对这个权力的服从
当社会上每个人都这样做的时候
共产党统
也就可以维系下去
所以实际上我想说的是如果人共产党解体的话必须每一个人做出一个内心的改变
就是对共产党的不服
这个这种不服从的话
你会看到法轮功学员做得好比如说他这个贴这个真相的传单的发个真相传单呢
贴这个标语然后挂那个横幅啊
包括这个海外的法轮功学员他们可能是办学校办媒体
一般艺术团体等等
全方位的在各种
领域上去
去抵制中共的那些歪理邪说抵制中共邪教的各种白领
这个实际上反映出的就是一种
对中共的不服从
这种不服从的话其实有的时候是
是几乎没有任何代价
比如说比如说一个社会上普通通的人
你可以做一些完全没有风险的
请对中文不符
比如说你可以读九评共产党这些宫中国不是个尽数没事吧我就看九评共产党
然后的话呢你在私下里跟亲朋好友交流的时候可以把你读九评共产党这本书的心得
心得和整觉得哪一句话说得特别对跟别人交流一下
然后呢当共产党
这个媒体上做宣传的时候
比如说你多看一些有关的频道看一看像我们这些人的分析文章相疯了让我啊
有类似于我们这样人的一些一些分析
把你看到的东西的话那跟周围的人说一说
这个本身的话对你来说可能就没有什么
可是的话呢你却能够在人的心中
机器中对共产党
你要告诉人
你现在不服中共产党70是没有危险的
你心里边的话一定要明白这一点
所以呢当
大家心里对共产党的这种不认同不服从已经能够成了一个规模的时候
这个社会的形势就会发生变化
最好别人讲了这样一句话
他说到了关键时刻一个赤手空拳的平民可以解除一个整装师的武装
就是因为人心的力量
人性在改变
最后我觉得就是说共产党什么时候解题就是很多人答问这个问题的时候我觉得应该把这个问题
你发过来问自己
就是我能够为共产党尽快的结体
做些什么
至少我觉得我刚才所讲的
这些话给大家提供一些思考的思路
为我知道这个很大中国人都是很聪明的吗我想很多人在听了
我的这个
抛砖引玉的想法之后的话可能会享受更多的高招来后更多的妙招
最后能够带来中共进会的阶梯
最后呢我想说实际上无论中共解体还是不解体
房屋前一直坚持是因为
对于一个现实的人来说的话中共的解体是
是一定的神都会让这样一个邪教长期的存在在世界上
关键的问题是当我们在面对这样的一个邪教政权
我们每个人的心中
是做了一个什么样的道德选择
刚才我曾经说过中共一直致力于干一件事情再败坏人的道德
我们现在所需要的就是找到并且坚守这样的道德价值
只有在66世31周年的时候我的一点反思跟大家交流
如果你要对我们谈内容感兴趣的话来欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见