大家好欢迎来到天亮时分支正正天下我是张天亮今天是20
2020年的10月19号
今天的其实有一个特别大的新闻就是川普那早上也做了预告就是他的团队呢
在
今天中午的时候
做了一个小时的这个新闻发布会
实际长度的话大概是一个半小时因为后来的又回答了一些记者的提问
在这个新闻发布会上的放出了很多非常重要的震撼弹呢这个呢咱们一会再说
现在大家更新两个这个关于选举的情况好一个那就是在这个文献咱们前两天在
说到这个
一起跟周的这个被人见的时候当时不是因为就是它是为人先是在底特律附近啊
那么当时那是因为
这个在
这个监票人那他们在
就是决定要不要去300号就是认证这个选举结果的时候呢发生了一个僵局
就是当时在这个县里面有两个共和党的这个复合元然后有两个民主党的服务员后来因为是
共和党的复核员不同意这个区认证这次选举的结果后来后来发生了将军安装
僵局之后呢
这个后来这个民族党的他的那个
就是那那个那那那边的人吧
他们就在媒体上公开的放出了这个为人见这两个
共和党人他们的家庭的信息包括他们子女上学的地方
对他们进行人生的危险
那么这样的话呢后来这个两个共和党人的话就同意了就是要签这个
就是认证他就是认证这个选认可这个选举的结果
但是那后来又发生了一个戏剧性的逆转
川普总统的给其中的一个人打个电话
当然并不是川普的电话说要求他必须就是停止这样的认证好
川普总统的话是因为
非常在意就是他的安全给你打电话向再表示问候
后来那两个共和党候选人说他们将取消他们对这个选举结果的认证
因为他们是在胁迫之下在恐吓之下在他们的家人
和本人的这个人身安全受到威胁的情况下
统一的这个认证所以说让他们现在要把这个认证了给他取消掉
那这个呢是关于这个文献的一个重要的翻转
还有一个事情就是关于桌子呀好周下周我们知道他这两天都在检票点票的结果呢就是仍然是宣布拜登
灯火盛
但是现在的话那这个周边可能很快
川普的团队了会提出这个法律的诉讼
现在这个桥周围有一些这个非常重要的人正好就是这个宣誓的那种政策
就说了这个桥州那就是发现了一些选票的选票的话他的
那个纸张的质地和一般的选票是不一样的
而且呢就说他
不光是自己不一样啊就是他那个上面画圈你就你在这个选候选人的时候你不得把你选中的后续
候选人名字前面那个圈涂黑吗
这咱们凡是做过这个什么以前标准化考试的都知道好要涂黑
涂黑以后呢这个他发现
连续
好几百张的票
他那个圈都涂得非常非常的完美
咱们人头圈的时候总会就是有
葡萄穿外边去了是吧这个地方出去定要出去了是吧但他们每一个圈都涂得非常的完美而且都是选拔
百度
他说这不是
人拿手涂出来的感觉好像是在硬票的时候就把它应成是那个样子
然后呢他说这样的票那就是连续500票都是腿白等的所以这个里边的话一定是有很多的猫
猫咪的法定事由
就是很多的这个非常明显的舞弊的现象
然后呢这个
随着亚洲的话呢他有很多其他别的问题好那么现在这个重量都可能在明天的时候就会提高
因为比如说他对这个选举人
在这个签名不做认证啊
然后这个还有些其他别的问题要对咱们一会再讲咱们跟那个
川普团队的这个新闻发布会能放在一块去讲
其实今天还有一个特别重要的事情这个事的话你就是在这个川普团队的新闻发布会上
有一个记者问川普的律师这个律师的话叫Siri Power这个
这个人咱们过去多次提到过这个女的
当时记者的问题是
他说你们是不是在某一个地方得到了一个跟选举作弊有关的硬件
很可能是一个这个服务器
他是想问的就是我们之前曾经提到过说美军
说突袭了法兰克福的一个数据中心哪种的服务器是吧就是问的是这个问题
当时我们对这个事情的真伪是很难判断的
然后呢这个
鲍威尔那他就回答说
他说是的
确实是有这么一件事但是我们不知道到底这个服务器做到了
好人的手里还是落到了坏人的手里
所以的之前我们就是有一些消息好就是对我们
最开始知道这个消息是从那个德克萨斯州的国会众议员
国美
他的就是对外他那人叫陆一国美
他的说错了
从他的这个消息来源渠道她听说是有这么一个凸显然后拿走的服务器
那么后来呢这个有意搅拌得的Gateway啊这个
相当于一个网络媒体把它们的进行了调查他们当时调查的故事是这样的
从前的天讲过这个故事那就说
当时没就是那个大选那个票
就是在这个10月4号的早上发生了异常的变化吗
最当是美国的军方就注意到追到之后的话开始对这个选票的这个数据的进行追踪因为他那个数据时代
在网上的吗
景追踪后来追踪到一个服务器
这个福气呢是在法兰克福
这个服务器的拥有者
叫做sito这个飞头的
它的总部的话呢在这个巴塞罗那
所以呢这个美国的特种部队呢
就
突袭了这个法兰克福中心这个这个数据中心然后呢把这个夫妻拿走了
这个是他们的一个版本
这个版本的话在多大的程度上就是能够
背背验证好至少现在我们没有看到p1
前段时间那就是我曾经做节目的时候是我对这个
情况有点怀疑是怀疑在哪这是因为
他出了一张这个选举地图
这个地图上的显示川普得到了400元
410票好像是就是那个整个538章这个寻人票穿不得到了410长
陆同的是我之前在大选之前就看到的然后他们说是根据这个服务器变恢复的数据呢
做的最长图
你这张图的大选之前看到的所以我就怀疑说整个这个消极的话都很值得怀疑但是我希望他是真的
用现在的话那我们看到70
这次新文化发布会那部分的证实了这个事情的真实性所以这个事情
他后续的发展的话会非常的有意思因为今天
在这个新闻发布会上的这个
就是朱利安宁的就明确的讲
说我们在美国的选举
我们的选票竟然是在德国和西班牙
来记述了
那这个的话就是根
之前的那个就是关于C头公司的那一些传闻的话他就问和尚了所以这个上的咱们一会再说
说好因为咱们还要提到旧事
国防部长艾斯卡为什么被川普突然撤职
然后的花心的那个过就是国防部长就都没了
他的为什么把一个叫的特种部队的这么一个作战单位提升到跟这个
注意不长是同一个级别就相当于局级干部吧
然后就换个直接上向他汇报就是可以召开中情局这个事情咱们一会再说这个事情就是
我感觉非常非常的有戏剧性
但是注意安宁的在今天的这个新闻发布会上确实发布了很多重磅消息
这些消息如果一旦确认的话不光是川普能够赢得
这个大选连任的问题
更重要的是我觉得会有一大批人会被送到这个
回去吃早饭吧我觉得这一大批人的话包括很多这个民主党所控制的那些州的州长和那
那些州的那些事上
还有那些中午清阿什么就是呢我觉得很多人他们都现在在串谋在一起
所以呢我想就是特别的那个象说一下祝愿你今天所放出的都有哪些震撼弹
朱良呢上来他就讲透了作弊这个问题呀他不是发生在一个州两个周二是全国性
而且作弊的无视和作弊的手法高度相似
任何一个做过检察官的人你一看就知道这是一个背后有协调组织的一个运作
一定是背后有一个统一的计划和行动
朱亮你说的很客气他说我做一个
就是司法人员的华万不能说拜登对这个事情一定之情我也不知道他知道多少但是呢
从他整个的口气来看的话拜登一定是知情的
然后的话他又提到头了作弊的话那就集中在民主党
所控制的那些大城市
因为就是如果你要全国这种普遍比如印家票啊什么在红曲你也把这个川普
就是得票比川普还多呀那这种情况的话待会怀疑吗
所以呢他是
找了一些
非常重要的大城市比较底特律呀
像这个
费城的像匹兹堡啊
像那个亚特兰大等等就是类似于这样的大城市他一旦被这个
民主党人控制住之后的话呢那个民族党就在这个城市中形成一个盘根错节的利益集团
这个利益集团的他控制了这个地方所有的
就是跟选举事务有关的官员
然后呢他控制了这个地方所有的罗enforcement就警察
然后他在这里我还控制了很多很多的法官
就是这法官的话他们并不是
一个真正的公正的法官而是
他们的就是在司法领域的代言人所以你一般了
案子的时候的话那个法官就根据他
你法官就完全等于是被废腐败了就是然后他就会根据
他这个党派的要求和他这个朋友的要求来进行判而不是根据法律来判
张德珠帘年的今天就展示一下所以邮寄选票作弊有多么容易她拿出上邮寄选票哈他说其实犹豫选票
要做的这件事情不光是我们再讲
当时的美国总统Jimmy Carter就曾经警告我说邮寄选票的是非常容易作弊的
而且就是说原来美国有一个古国务卿叫baccarat baccarat话那他也曾经做过这样的景都是民族的
拨打任包括纽约时报之前都聪明做过警告可是但是现在的话大家把这些警告就全部都
抛在脑后了让他有点演示一下他的这个作品是怎么做的啊
你在这个选票上在选的时候呢在信封上有一个签名
然后呢打开信封的时候是应该有两个监票员在看
一个共和党一个民主党
对这个签名的进行核对
这个签名的话那他是和这个
就是相当于在选民登记的时候有一个签名条对比
合适了之后的话呢再把这个信封
这个打开
打开之后的话吧选调出来之后的话这个信封就扔掉了
这就是他讲为什么在亚特兰大就是在这个
作家重新点票的时候如果你不和对签名的话
等于是把那些假票又点了一遍他这他说的
也非常关键的问题啊
在一个的话呢他就说
这个非常的是有68万张
要是再没有共和党的监票员
盯着的情况下打开了比如说只68万张票的话其实都是有问题的票
这个的士可以到美国的这个宪法法院来进行这个裁决就对美国的最高法院和联邦最高法院
眼睛彩卷
因为你违反了宪法中规定的对
这个
选民的一个公平保护的原则
你就是说
你不能在邮寄选票上执行一种标准的你只要是有选票的话我根本不差钱明就直接就
就进去了是吧因为现在
邮寄选票被拒的概率是非常非常低的
通常来讲的话加了18年的时候就邮寄选票被拒的概率是3.5%
而今年
在有大量的邮寄选票的情况下
几千万张的邮寄选票的情况下竟然被拒的概率只有0.1%
几乎就等于是没有被拒的这就说明什么问题那就说明说
很多的邮寄选票他根本就没有检查
签名
好了如果我去亲身投票的话
以检查我的签名我邮寄选票的话你不查我的签名
这就是一套悬女系统的两个标准
如果是这样的话
最高法院可以判决
其中的一部分选票是无效
当然那个2000年小不是跟骨而在那个
佛州在
就是打的时候就是当时不是这个那个选票咬的很紧吗
然后孤儿就说说这个有很多头顶个的票应当时是用机器
点的票
这种机器点票的话呢有一些这个选票机器不能正常识别但其实是给戈尔的但是作为废票来处理了
所以拿格尔就说说所有的票都要人工点
然后最后
这个法院的大法官个人说有一些选票需要人工点
然后最高法院的大法官说
你不能执行两种标准要点的话就全部人工点
但是那必须在宪法规定的某一天之前点了
过一会等一天之间根本就点不玩所以后来过优点说他当时是那么一个情况
也就是说的这个其实他是有判例的就是
你对某些选民之行一个标准对另外选民执行另外一个标准的话那么这个的话其实就可以把这些选票选
宣布为无效就是这个关系一旦达到最高法院他就他们见了所以他一定会就是这个
川普的胜算是非常非常之大的
还有些什么情况的还有情况就是说
这个如果你的选票有问题的话
怎么办那就是一个选票现在之后的话比如说某些地方你填的不准确或者是就是看不太清楚怎么办
如果你住在费城的话你可以过来改
如果你不住在非常的话你不可以过来看
为什么呢因为在他们看来你住在费城的话你很有可能是会投给
登岛
所以的允许你改这样的话能够把拜登的选票变得多一点但如果你住在共和党去的话就不让你改因为
怕给川普更多的票
这也是他们的一个策略就是这个汤就q2就是怎么去解决这个选票的问题
然后还有什么的还有就是
Backbeat啊就是
明明是比如四号五号六号收到告票
爱说在3号晚上8点之后收到了票就不算了比如说话那么四号五号六号收到了票那也把那个
选票的日期改回到10月3号然后像这种事情的话也是属于违法作弊的事情
还有一个情况的话你就推镇白了
回来了是什么意思呢比如说我
张量去投票
然后的话因为你叫什么名字要装点了
然后的话
人家说
你投过了
你说我没有投过他说不已经通过了
什么意思呢
其实就是有一个人他在那个宣誓的正正眼里面他就讲他说其实是因为
我们的那个supervisor就是我们的我们的头
告诉我们说如果你看到一个选票
上面比家说没有选民的名字
怎么办呢
你就到那个选民登记的那个地方去随机的长一个名字
填进去冒充是那个人
可是那个人现在到投票制的时候他也来了你怎么办呢
就给这样的人一张professional belloc就是
香港一种向就是有条件的推送的话意思就是好像
我不是特别完美的但是勉强算数的你那个意思
给你这么一个水杯这么白了
光在匹兹堡一个地方这样的赔率是能白了就15000张之多
说明什么的说明15000个人等于是被别人偷了
他们的票
最这个情况的话就变得特别的严重是吧
然后呢就是这个在费城的时候这个监票员共和党的不能看到有的被推走有的被攻击
当时这个祝愿你拿拿的是
已经经过证人宣誓的那些材料
最最后我们之前的话比如说媒体的报道什么之类的话那是不一样的这家媒体报道这一份吧可能也都听过但是没
媒体报道的这事情的话只是媒体的一个
他的对这个事情的一种发掘它并没就它并不具有法律效力你也不能够把媒体的报道作为
作为法庭的证据呈堂
但是呢他所拿到的祝愿你所拿到的东西
就是可以在法庭上直接当做正确
因为他可以跟那个
对方的律师交叉质证的对吧
那么还有一些就是问题的话就是他就是还有的地方的话他看到一个人比如说这个地方挺难票的
到另外一个地方再投一次票就多次投票
那么这种情况的话那就是
带来一个什么问题的就是一个人在很多地方投票然后有的地方做了很多的假票
就带来一个问题
这个猪一样你就是overload
我说的话就是
投票的人
你登记的选民的数还多
多到什么程度呢多到100% 50 200% 300%
这是一个很可怕的事情就是
一般来说虾米在一个地区
不然你说你有80%的登记选民出来投票的话你这地方就基本已经可以说是Uber mode了
因为就是美国投票你看利斯美国大选
大概同有在65%
其他有一个标准差上下浮动着她知道我们得到那个正态分布的话它是一个
一个这样的一个中型的曲线对不对
如果你有的频率是65%然后比如说标准差是3%号比如说
你超过三个标准差的话
这个概率就会降到千分之三一下
就是
相当于比如说那个图片里的打到70% 75%的话你已经降到了
千分之三个概率了
你要说80%的话那可能是万分之一的概率这一基本待就可以肯定说这里面有问题了就属于有认可
可能会投了多次跳对吧
而这一次有的地方投票的数是登记选民的1% 150 200% 4%
360更新
就是离谱最离谱的那种情况啊
投票的人比这个地区的人口还多两倍呀这地方有一千人
连小孩都算上
就是没有投票权人权算染也就比如说2000人投出4000张票
对他的这种情况的话
非常明显的做比较但是这是没有什么
没有人都不差两句他这次一定是作弊的
然后他说到这个位置看谁他那个说很奇怪的事情
Dispenser这个州的话对于这个XT白了他就说这种邮寄选票
要求非常严格
按照他的法律来讲的话如果你不申请的话我是不能够把选票寄给你
但是威斯康星州有多少张邮寄选票那一共有10万张选邮寄选票
有6万张来自你妈*
然后的话有4万张来自己买的是
这个中央一说说这10万张选票基本是废票
因为什么的因为他说
你要想申请邮寄选票的话你必须在这个
周里边的话
做过申请用的全部申请表的
比如说假如你申请表只能找到2000张可是你却有10万张邮寄选票的话呢那98000张选票的话去
全都是违法的一般周笔畅最多的法律的话你不申请6000斤表的话你是不能够得到邮寄选票
转不在威斯康城落后2万票
做你只要把这个10万张票邮寄选票的话把它剔除掉的话穿不为他自己就美美迎
所以现在的话呢川普现在在威斯康辛州就点两个地方的票一个是
没有啊否还有一个就是Madison我就这两个地方票
然后呢就是这个
在这个
桌子呀好在这个就是
他的这个很多的这个出现的坐票的情况跟其他别的就非常像啊
在加州亚特兰大共和党监票员是不能监票的
然后的话无数的这个
他有牛马是韩妞们是这种bb就是就是
不得了很多次
在一个的话他有这个外国投票就是告诉他不要不要找任何人来投票的话不要他的来意的
那就有很多外国的人从外国开车过来然后在这个投票这是绝对不允许的
这是这是这是没法的
还有些人的话是受到胁迫的受到在胁迫的情况下就是必须托给谁
所以呢那个
这个中央你就讲他说我们现在在几个地方会提出诉讼好像没敢想象这个威斯康辛
像那个滨州像这个桌子压着肯定会提起诉讼的做这样的话大概是明天会提起诉讼
他说我们还会再三个州提起诉讼一个是亚利桑那
亚历山大的话这个相关的问题也是这就是我们不列举他那个坐票的方法了
然后他还有两个中文要告的一个是新墨西哥州
新墨西哥州的话一直是一个兰州今天今年70在大选之前的话已经有人说说题目结果有可能会翻红
但是迪拜登在新墨西哥州大比数的赢了
还有一个周六是本新娘
北京要坐票也是非常非常的严重不再为今年大概输了几十万票845酸票
但是呢那个
不聊你就讲他说我们会评估
在本今年的情况如果我们能够找到足够多的票把这个都翻红的话我们再问新年以后提告
所以其实我们现在看到了很多周很多男的周
表面上看好像是拜登赢了就是过去他也是兰州但是其实相门禁呀像
Newmexico的话他都是有可能翻过来的就如果你把这个非法选票排除的话都有可能会反过来
现在这里面的问题是要是这样好就是这一问题的话我觉得可能这两天跟他说了也很多了这边心里有这么一个问
问题就是
珠江你讲座之所以把这个事情
在重复的话是因为它出自于一个律师的嘴
也就是说不再是一些媒体的报道和我们的时候猜测而是他要把这些东西作为证据到法庭上
上去提高的
那么其中的话呢他就说他就这样一说大家可以想象一下
在11月4号的凌晨
3点多钟的时候
突然之间
那几个重要的民主党所控制的城市比如说非常啊像没有Lucky呀像
将一个底特律啊
香兰大就这些地方
在川普大幅度领先的情况下突然间他们都同时停止
机票了
你觉得这会是一个巧合吗制的问题啊
掉了你就是
突然之间有大量的选票
从别的地方运过来
这些选票几乎都是给白等的
而且也是在这个时候
所有的共和党的剑票员全都被撵走不让他们看
然后的话
拜登的这个得票数就出现了一个
小悬崖一样的网上的一个例子往上走的
这个曲线
然后的话会得留影
他说这种事情发生的时候你说他是口离子的所以说他是一个巧合
这个根本就不可能
所以他说恰恰是因为这个你把这样的证据哪里任何一个陪审团
这个陪审团的话他都会相信这是一次有组织的行动
就是民主党在后面操作的
所以Hillary Clinton才告诉拜登说
不管大选之夜发生什么你不要认输
女他们
会有这样的一个东西就是像一个保险一样会把这个大选给翻转过来对吧
他说这就是为什么拜登
说漏了嘴
一不留神讲了真话说我们建立了一个
美国历史上
最
完备的
最严密的
一个
大选的作弊的组织
那是拜登讲的原画大全作弊阻止他讲了这话说他都没反应他都没觉得不想错了吧他都没反应
因为他的不留神讲了真话他可能真的是老年痴呆了
这才是为什么拜登根本就不出去
竞选与他不用解决
然后的话那个中央有卖那些记者他这其实就是你们那些假媒体
假新闻媒体你们在帮助它掩盖这个罪行
朱良你讲的这种眼里下雪了下之后的话下一个上的人就是那个
那个
律师就是Singapore
这个心里抱着他讲了些东西好就是
我觉得可能比
祝杨你讲得更厉害了
他说什么的他说他就提到了这个等你这公司这个咱们之前讲过了等你公司的话他说其实只是一个前台
他后面所使用的
那个软件的是有smart message
开发吧
土耳其实不光是等一年
很多投票机里边
用的这个软件都是smart message
开发了
而且smarter message在宣传他们这个软件的时候他告诉你
这个软件其中一个最重要的功能它就是可以帮你改票
他爸可以帮你改票作为他的一个卖点
因为什么呢因为无数的腐败的官员
他们希望能够有这样一部机器
他们就可以空着大选的结果他们就可以永远的那个位置上做下去
所以就这个公司卖这种作弊的作用
这个这个点票机的话它反而能够赚到很多很多的钱
他的smart medical工这个这个点票机是谁开发的呢
是
应这个委内瑞拉原来的那个总统查韦斯和后来那个马杜罗他们去都用那个坐票好这是任
用这个查韦斯就极度完美的那个
社会主义分子的那个原来每年最大的总统
应他的要求开发的
他也是用这样的东西
来为自己赢得大选的
然后这个信里泡着就讲他说其实呢
我们在最近收到了很多很多来自于外国的电话
因为他们发现美国的大选
和他在他们国家大选发现的那个情况是一模一样的
就是在某一个候选人在大幅领先的情况下突然之间
就断网了
机票就停止了
几个小时以后等机器再度打开的时候这个票已经发过去了
另外那个候选人就赢了就赶上来了非常奇怪的现象
最近机器不是光卖给美国全球很多地方都在使用
那些腐败的证券的话一定是特别爱这个公司是吧
然后呢
这个新的炮塔就讲
他说这个
这次之所以在美国被发现了是因为川普实在是赢的太大了
他们之前调整那些参数根本就不足以弥补川普的这种
胜利的这种幅度
所以他们不得不
把这个
机器关掉
夸张到什么程度呢
他们一方面用过来很多假票啊
然后的话一遍一遍的输入同样的假票就是一张票
寄很多次给拜登的60万张假票反复输入就变了30万张给拜登的
然后呢把这个共和党的剑票员赶走
然后表夸张最夸张什么
Dominion这个公司的负责人现在已经消失了找不着了
他脸也当天晚上就把他的办公室搬走了
大姐这里面数是自己特别大
著名的公司在多伦多的办公室跟索罗斯的办公室用的是同一个地方
本来他们就是在一块了
然后呢这个短命令的项目总负责人就是我上次提到那个
清洁好就是那个Mark Mark Brown
这个人是索罗斯在英国的副手他就是
俄罗斯的左膀右臂
然后呢
这个smart medical
是有美人鱼达人控制是由查韦斯控制的
然后这个是像就是这个机器有问题很多人早就警告过
这个
是你泡他就讲
他说我到现在也
不能理解
那就不要那么comprehension就到现在我也不能理解为什么在整整四年的时间里面就这个机器有问
问题都已知道你由来已久了
为什么中央情报局和联邦调查局
不行动
我显然是有问题吗
就这些人的话他们都是这个这个算法的一部分是不是
然后呢他说
在这一次大选中
有30个钟
等2000个选区
用的都是这种点票机的点票
为了确保
改票这个事情万无一失
Dominion的一个最高级的主管
亲自飞到底特律去
坐镇在底特律定点票中西中心tcf
然后的话在他的监亲自监督之下
把那个票给
改过来
税单
听的东西像不像是感觉讲下就像是一个电影一样就感觉好像在现实生活中不会出现如此黑暗或者是黄石的局面
但是这个事情在
美国现在就出现了
这就是为什么穿不到现在他说其实
现在对我来说的话川普赢还是拜登营现在已经是变成了一个次要的问题
重要的问题是美国人的选举就是这个选票机
点票机美国的选举还是不是能够信任
如果你一个选举的官员周五青
腐败了
利用这样买这样的机器让自己吃回扣然后还能够保证自己能够一直当选
到这个地方的周长这个地方的这个老enforcement啊就是这个这个警察
这叫法法院全部都腐败了
这些地方我虽然讲得很大气得很可怕
我只能这么讲
那是在民主党控制的那些大城市
相底特律
小亚特兰大象这样的城市
绝大多数美国的选区绝大多数美国的选举官员的话都是非常好的
如果你要看美国的选区的话你
你看地图我现在可能看那个地图是
比如说事是某一个
是某某一个就是这个事是以周为单位还是美国50个州为单位你看这块蓝莓回来了之类好像男的
挺多的
如果你只有大啦就是你气看每一个选区的话因为一个周角有很多选区吗
你会发现基本上的话全国
80% 90%的选区全都是红的
只有那几个点是懒的就是你大城市
而且大城市的话就是民主党控制的一个最腐败的城
现在可能有的时候
有的时候对美国人很失望是什么什么情况的比如像不如肯定好像像这种地方我就觉得他们这些人怎么回事
回是什么意思这个人是什么素质
他怎么会把消息呀会向右行吗这种人细选的国会里面去呢
我就完全不能够理解
有这些的恨美国非常的繁美国
和美国人为什么要选这样的人到他那个就是
等一会工作服务的办公室去了
现在我们基本上可以
差不多觉得
可以理解的就是
因为本来那个选票就他们做出来了
他们不管干什么他们都能够
把自己
就是这个选票最后做到自己能赢所以这就是非常严重的一个问题是吧
然后呢他就说这个当时那个
这个小票机还有一个功能就是也是这个
鲍威尔号就是这个律师揭露出来的他说他在选票的时候可以给每一个选票一个权重
比如说你是
图为拜登的
那你这一票的话
在技术的时候可以及成1.25票
你那跳脱与川普的
你这一票的话在结束的时候只算0.75完之后的话最后再
出来这么一个数就是拜登得多少票串不得多少票
那是因为我觉得真的是非常可怕
这可能也是为什么我们看到有的地方
得票的那个数量
甚至超过了这个地方居民的数量把咱们就不说登记选民不说选民和发选民不说登记选民
比这个居民的数还多那可能就是他在做票的时候的话他给了一个权重太大了比如这一漂白等一票
漂的话相当于3票川普一票的话相当于0.5票比如说
这就会出现这样的情况
所以呢这个
现在的这个事情曝光到这种程度的话那今天去参加那个
新闻发布会的人
有很多的假媒体要向CNN那家有很多家媒体
然后呢这个
川普团队有一个法律顾问
这个法律顾问的他叫叫什么Alex
然后的话呢这个法律顾问他就讲了这个他就
China Journal
Channel islands这真的真的真的真的Alex
这真的艾莉丝都有说
他说我知道这个新闻发布会开完之后你们这些假媒体会怎么报假新闻媒体会怎么报
你们一定会说我们这个新闻发布会没有给你们提供足够的证据
要知道我们这个新闻发布会的话只是给大家一个
简介
这不是一个提堂
所以我们没有必要把证据的细节告诉你但是我想告诉你们曾经发生了这么多的事情
我觉得你如果一个人他要觉得美国大选没有作弊的话这人如果不是
这个就是被脑子被洗坏了就这种智商太低
你简单的看一下你就会知道凭什么500票
全都是同李白等的那是2的500次方分之一啊这个概率啊
那相当于10的150次方是分之一就是10的负150次方分之一
我上次不是讲过这个概念吗
我们现在看到这个宇宙
140亿光年这个宇宙里边的原子的数个数只有10的80次方
你是10的
负150次方的什么概念呢就是
七个11
多了一块
这样多的宇宙才可能会出现一次这样的事情
就这么多
一的宇宙中每一个原子都在现在在在做一个相当于做一次投票的话才会出现这种情况都不同意呗
有情况
所以呢
这种情况的话就是大家只要稍微懂一点数学你就会知道这个里面是一定有问题的
而且你会发现咱们上次不接其实出来像本纪念啊
还有一些州好
到了那个大选就是大灯开始那个
最上川普的时候从那时候开始
开出来的所有票
拜登的得票的百分比跟川普得到的百分比都是一样
开出去40
比如40个选区
每个选区拜登多拿54%看不到那46%那简直是邪了门了是吧
这怎么可能就巧合了这种程度呢
然后来那个那个
Power那个律师的话他就讲他说这个
我们的选票是在德国和西班牙技术的技术的是个美女拉的公司是有马杜罗和查维斯控制的
然后的话说索罗斯
这个公司的话跟索罗斯的关系非常的密切索罗斯是民主党最大的金主
就是给缪到捐钱的最多的人
索罗斯是给MT法捐钱最多的人
索罗斯是给那个黑命贵black lives matter挣钱最多的人
所以现在的这个情况就是大概就是跟他大概做这样的一个介绍好就是
川普团队的话
法就是报出了这样的震撼但我觉得川普团队现在开始全面的反击了
因为很多这个媒体现在就是在造假到什么程度好就是我刚才说那个真的Alex就是说
说说你那个媒体他一定会说我们的这个
给了证据不够了然后我就看那个福克斯新闻
果然跟他警告的一模一样
福州新闻
一上来用大篇幅
报道一件事
什么是能说川普在密西根测速了
感觉好像是川普就在密西根打官司没希望了
密西根就交给拜登了那种感觉是穿不出错
但是你仔细读一下的话
是因为
川普当初起诉的是那个文献就是那个那个win康体就是我刚才说的那个底特律附近的那个
李俊
就当时那个民主党跟共和党二比二
陷入僵局然后的话他们通关共和党人拒绝这个
认证这个选举结果
后来没跟我打他不是在压力下统一的那个结果她也同意这边要认证
的时候穿不就起诉他
好了两个共和党人就翻过来说我们不认真把回来的认证取消了是在威胁之下
被迫认证的
我取消了之后的话呢川普本来法律诉讼的目的就是不让你认证了对吧那现在他已经取消认证的话川普的法语
法律诉讼不就给
除掉了不需要再做了就不需要再做下去了
所谓的你的主流媒体
我有我有一个朋友看他把那个邮件里面把主流媒体写成主要下流媒体的这些主要的下流没
媒体们在报道的时候一上来就是这个调子
俯瞰布在密歇根州测速了你感觉是没有希望拜退了一样其实是因为他胜利了他觉得没有必要再输送对吧
再往后抱的就跟
刚才那个川普那个法律顾问警告的是一样的说川普的团队没有提供什么有效的信息
然后的话他们只字不提斯Martin Eric
只字不提这个法兰克福和这个西班牙
就是这个这个这个再没给你美国机票
只字不提这个事那个把那个和索罗斯的关系和这个咖啡色的管理和被委内瑞拉的鬼
关系
然后呢
他也只字不提那个CEO那个公司
就好像这件事情没有发生过一样
所以这个
所谓的主流媒体真的是很下流真的是非常下流
然后今天那个
有一个CNN那个那个所谓的女记者
一直在攻击那个就他不是提问
他是一个lecture感觉我就一直在攻击那个竹凉里
除了你不停的说你在撒谎你在撒谎
就是因为你们这些主流媒体在撒谎所以说才让这个美国老百姓不知道真相你们一直在帮他们去掩盖他们的罪行
一直在体内也是情
这期是现在川普的团队来就是我觉得在各个地方
就叫提告
各个州的话那我估计那名子党控制的周末最后的话他们会大大地之后的话他们会上诉到最高法院
最大那个地方的时候能把这些证据全部提唐之后的话我相信最高法院会做出一个公正判决
这呢就是
对于今天的这个事情的一点更新后就是咱们再说一下分析下前段时间的一个是2号就是
那天有一个
观众朋友就问
郭部长
就是认命了一个新的
就做了一个新的决定不是国防部长跑就是
原来那个过部长SB那个
穿不给范儿掉了
炒鱿鱼了炒鱿鱼之后的华日明了一个新的
就是相当于代理
关不上这人的名字叫Chris miller
Chris miller话他做了一个动作他是吧
这个
他是把一个就是做这个特种部队好他叫special operations华池的一次军事行动调的老婆
Operation就这种做这种特殊的这种就是军事行动和小规模冲突就是负责做
做这件事情的
一个军种
七八道跟其他别的菌种几乎相似的
亮的地位的意思就是
有这么
一只
特种部队
是可由国防部长来直接指挥的
然后呢他说
这是不对的话不像别人报告而直接向我报告
就是说等于国防部的话现在有了这么一批人
这批人的话那他们在国防部长的命令之下的话他们直接可以去进行行动
行动完了之后的话直接向国防部长的本人报告
就绕过的中情局
绕过了原来那些
国防部里面可能是反川普的那些大鳄鱼门
而像穿不做信任的这个
大理国防部长直接报告
所以就有人说实际上就是
这个事情的话可能就跟法兰克福
去这个
就是
突袭那个数据中心哪个那个Server是有关系的
现在我还不能够完全肯定这一点
但是呢我觉得基本上是说
这个事情是一定发生过的
而且呢我相信在中情局在那个
联邦调查局里边的话一定有很多的
反川普的人
所以呢为了避免川普现在的这些法律行动包括去采集数据这些事情被那些大鳄
Hello你知道然后再向他们民主党党部通风报信
所以川普的话现在就任命了一个临时的
郭部长
在任命了一个临时的行动小组
你想要有直接下来国防部长报告
就去执行这些东西就是用这东西的话直接关系到美国的国家安全
所以我们才看到前两天那个那个Siri泡好就是那个
那个川普能律师
他就说说那个CIA的情报中央情报局的局长精进的gina haspel
应该被开除
因为
这种
选票作弊的这种事情这种这种投票机不安全的事情那么多年了CIA和FBI竟然是一点
行了没有
我相信向FBI里面的话却不是像这种后面什么什么这个那个安卓mackeeper
绝不是说只是那么几个那个Peter少个人是那么几个人在帆船舶
一定是一大批了
所以呢现在就是我觉得川普一但这次选举的胜利之后的话这群大河谷的末日就到
朱良你倒是不是说把它当是我做纽约市长的时候
那个纽约市已经被那个黑手党已经腐蚀得不像样子了吗
他当时我炒掉了一大批人把他们送到监狱里面去
他说我做一个检察官
我的嗅觉是很灵敏的我一看我就知道这里面有问题
头但是呢其实这个大选作弊的事情已经不需要我的这种三死了
你就
用common-size
人人都会看出来这个大选作弊里面到底有多远
所以我觉得在未来的两三周之内的话我觉得会有非常
戏剧性的翻转
所以当有人可能觉得哎呀这个还能又赢了是吧在这个桌子压的话不是现在宣布拜登盛
胜选吗我觉得好戏还没有开始
什么时候开始呢我觉得对等的
这个最高法院
就是开始审理这个案子的时候我觉得那手好戏又开始了
在民主党控制的粥里面
有的法官的是任命的
有的法官的是被选上去的
他可能会觉得很奇怪和旧有的法官他是选举上去的
我在那个
我住的这个
就是纽约上周开车的时候你会看到
告诉你说投票的时候你投这个
头给这个法官他还要在当法官
有的法官是大家投票选上去的有的法官是
这个州长任命的
你现在这个选举是黑暗
你根本就不知道被选上去的那个法官到底是不是真的他被选上去还是坐票做出来的
长得州长任命的更不用讲了
祝梁你他就说他说你看一看那个底特律
过去20年30年40年甚至是50年的时间里面有多少个他们的市长或是他们是一边的官员
元贝白补
那个地方腐败的检查都不行了
所以我觉得川普
在第2任期的时候再抽干沼泽的时候还不仅仅是
就是这个
美国政府里面的各个部门
就是比如说是国防部啊或者是
比如说中情局亚就是其他联邦调查局还不光是这些地方的人
早则需要抽杆
带我就这地方找出一段抽干之后的话他们就如果如果甲说联邦调查局或者中央情报局他们能够
真正的去执行他们的任务的话他们是一群爱国者
政治上是中立的而不是极端反川普这些人
他们真正去执行法律的话那我觉得他们就可以成为
一直穿普可以使用的力量然后的话再把其他别的了鱼干掉
所以我觉得未来坐牢的人会非常多
不光是在联邦政府
包括以前的政客向奥巴马我非常相信他
有问题
想拜登向那个克林顿家族啊
这个包括比如说像那个那个周一集的下底特律里面这些对所有跟选举有关的官员
他们一定是串谋者
如果不是他们商量好的话
那相关的那个证据的话都会出来的他们是
商量好了去掩盖
现在揭露他们的话基本上来说都是一些美国的公民就是7000条原
他们因为爱美国他们把这个事情就及时出来了
真正的斜被民主党控制那些地方就是那些地方像什么
俄勒冈的那个就是那个那个花生的华盛顿啊
上面那个那个波特兰娜像那个华盛顿的那个洗华盛顿州的西雅图啊
叫什么洛杉矶旧金山
然后像什么了就是这个纽约市
然后这个什么亚特兰大亚什么不估计上什么波士顿那芝加哥呀那个
明尼阿波利斯我固定对这种事情
就是那些大的城市
会有很多人会坐牢
这个的就是今天想跟大家说的那个好就是这个事情我估计过两天会不断的有更新的所以大家
我尽量跟大家尽快的更新但如果要是觉得这个
希望能够得到最新的消息的话大家可以听一下我这个频道
然后呢我就及时给他更新好尽我最大的努力尽快给他更新
当今天因为是很多所以说的时间很长他们说了45分钟的已经啊
大众下面再花15分钟的时间看一看就是大家有没有
什么想讨论的问题啊然后我们可以讨论一下
一位叫做许
广鹏的朋友问说
到时候你好请问万流媒体
跟记者也是帮凶会被起诉吗
哎呀好我也盼着他们被起诉啊但是这个不太容易这是不太容易的
但是我觉得对于这些媒体来说的话有一个问题我觉得是可以肯定的
我今天看那个我特别去看福克斯新闻怎么办然后看那个心怎么办
福克斯新闻现在已经惨到什么程度能否则新闻大选之后的话他的流量一下少了一半练msnbc
大家可以知道为什么吧
因为过去之所以他看福克斯声音符合斯他是一个保守派的媒体
他对
川普的报告他不是
完全正面的但是它至少是表面上假装还是可观的
这就是说在这里面的话还能够看到一些对川普比较正面的报道所以很多人的话它看福克斯
然后的话这一次赴各自彻底的把他的
面具给撕下来了
完全是个CNN跟那个什么msnbc什么之类的abccs
差不多了
而长期看福克斯人他们本来就是4元在撒谎所以只要符合之一撒谎他们就看出来了
之前别的媒体假如你看CF的好长期看CF看了5年内被他写得差不多了他撒谎你感觉不到但是
是长期看福克斯的人一看福克斯
突然间变得跟Siri一样的他就知道福克斯在撒谎了
他就去
什么牛什么x什么vi或者是比如说看我们大纪元新唐人看这个希望之声的东西他就走了
走了
最符合思想骗人很不容易因为你之前报了几年的时间你还比较中立你现在突然间
也反川普了
大家就全走了
不是真的真的很惨
然后的服务是现在报的东西跟资源的调度差不多一样
我刚才讲他一抱他抱了个今天川普团队的这是的话他就
集中在说川普在密歇根车车速了20他们告诉你穿不顺利赢了才撤出了
然后的话西安的话那做了一堆的所有的fact check
就他倒是把那个就是住院内的讲的那些话他不他不敢扣的原话
他不敢引用他的原话退不敢用这些数据他就说祝愿你说
这个有的地方监票人这个这个不让进
温州的天就说说这是假的吗是不是累了就说了一套
他不敢说任何细节她只是做一个
非常笼统的概括说祝愿你说了这件事然后底下马上就说这个事情是假的为什么是假的什么什么
所以呢弗格斯的话那是
在试图误导
西安的话那是明目张胆的撒谎
这就是现在的这个所谓的下流媒体
有人说说的他们会不会受到惩罚
我跟大家讲他们塞满这这是
一旦这个
官司打到最高法院
一旦最高法院作出一个对穿不有利的判决的话他们想瞒也瞒不住了
到那个时候他们的那些
观众们会蓦然发现她被cnbeta cmbc骗了这么长时间
你知道那个爸爸怎么了啊就是他那个不是有一个特别团队调查那个穿普通的门那个是吗
花了4000美元
调查川普通我们这个事情
然后的话那个像smc福就是就是那个那个国会那个情报委员会的那个那个那个主席
民主党人
瞪脸发黄
在CNN上跟美国的观众撒了三年到4年的话说川普再跟那个俄罗斯有串谋
最后的结果是最后结果落的穆勒说川普跟俄罗斯没有穿过
那个私人的搜索一下关掉了一半
你大哥的心在骗人了吗
所以我觉得这一次好假如说
川普这个在
最高法院一旦连任
要看对方都有利点人话呢你那边的那就你这不可能隐瞒这个是吗对吧
他的收视率一下就玩大了
还有一个事情那就是
董川普鸡蛋在抽干那个打字的时候
把那些比如说奥巴马要什么白的那什么克林顿家族他们的这些罪行公布出来的时候
把他们关到监狱里面的时候那4元到时候他怎么去死病这个story
他怎么想去扭曲这个Sorry的话他都他都不过来了这个故事他怎么讲一讲不远了
打字就会知道他过去10年12年
其实从2008年奥巴马上台的时候巴马开始竞选的时候他们撒谎一直杀到现在
82年的话
说到那个时候就不用别人惩罚他自己就完了
破产
最大可以看到为什么说现在这个
那个就CM的话不像有消息说一天贴吧11卖掉门是吧
他们就破产了所以我觉得
这个事情好就是咱们咱们看好戏一定是在后面的好洗净的
还有一个朋友说中国人为什么喜欢四大连为什么崇拜德国佬
中国有那么崇拜斯大林没有太清楚啊
可能是这个中共长期宣传的结果
斯大林在西方那简直名声坏透了简直是
还不是说斯大林什么什么的就是美国人在妖魔化他
就是赫鲁晓夫在1955年的那个
1955年的那个秘密报告买就是就是讲斯大林
这是如何如何的把他的最新给揭露出来
所以这个这个是大人在西方的话就是暴君的代名词
他活得比那个谁列宁长的零是1925年死的吧
不是啊令执政的执政到1953年是不是就执政的28年的时间
说他犯的那个最简直是庆祝的人数
而且就是他那些因无他对那些证明的有残酷的手段在西方的还是普遍被人所知道的
后面一位朋友问
美军在德国查获的服务器新闻到底是真的是假的
至少那个Siri泡的话他说这个试试
真的但是呢他没有说
到底是谁去的他说现在还不知道服务器是在
Goodbye还是在白色的手研究在好人的手里面还是在患者首先就当是去查和救助
查服务器的内容到底是谁现在还不知道
这个是这个事也是一个比较奇怪的事情
说咱们到时候再看吧看到这个未来的发展
河北一位朋友为说虽然真的是在被出售吗那天的现在再再提这个想法
说很有可能会卖给那个
就是白色就是买那个华人邮报的那个人
就是那个啊Amazon的那个头
那个那个创始人
后面一个朋友问的差不多为何不关掉主流媒体要这刚才差不多已经回答过这个问题了
下面一个说
最高法院会具体什5B按马最高法院这个事情他一定会省的
这个它设计到联邦与州之间的诉讼
然后呢设计到这个民众基本宪法权利的问题我相信他一定会是
最后法院的话我先曾经说过吗就是
九大法官有四个法官要接这个案子他就接
所以我觉得最高法院一定会有四个以上的法官要接这个案子的
你这个事情的话说到美国一个宪政危机不管是线程危机而且是
美国人还能不能够有一个他们能够信任的选举的问题
如果没有选举
整个共和制度就跨了
所以这个选举的这个这个integrity好就是它的内容真实性它的有效性的话时一定要保障
张老师拜登是不是也和董明你机器有联系的
他用的那个谐音字好那个的秘密
等明年的话它写成倒霉你就被能跟他更倒霉那个机器挂钩了
他最终能入狱门我觉得真的查到全国范围内的作弊的话
我觉得他如果知情的话
他就得入狱他就得如玉
后面一位朋友问说有一个有点悲观的问题会不会有可能两位竞选人最终冬不会上为总统那不会
毁了那个应该不会
没有病没有理由川普不上啊
如果川普可以应该选举他会给美国政坛带来巨震从联邦到各州甚至各县都会有巨大阵
主要是那些民主党控制的地方
像那种为严峻的像那个底特律啊
我觉得就是包括像那个
明尼苏达呀像那种就是破烂的我觉得其实你去查的话肯定会查出问题
就是如果他能够证明这是一个全国性的问题
那么所有使用的命令这个机器的那些州的话其实都应该去查
所有使用的命令机器的那些菌的话都应该查
然后的话看那个
选举官员到底有没有
就是在这个中间比如说拿到回扣啊或者他明知道这个问题有这个机器有问题然后他还是使用啊
然后还有就是比如说他的选举他自己被选上那个是不是真实的我就这东西的话都应该去查
所以这就是为什么我觉得会有很多很多人坐牢就是就是这样
各方利益会不会推出一个第3者上位这个不会好
美国没有这样的机制啊就让他法律来说的话他不会走到那一步的
下面一位朋友问说不优惠还正常吗VOA的话很长时间不正常
不yuna在
其实他在这个奥运会以后我感觉就是他就是
他的那个节目对中共批评的话就已经变得很软信了
他可能注意到好运会的时候当时就是
奥运会之前的boa的话是被中共算都是敌对媒体的敌对势力的美丽的
在奥运会的时候允许我以为报答如果没记错的话这个亚洲是不能简单地以为是可以进
就是因为避讳的话那是已经跟中国之间不知道是什么交易了
要再往下的话那就是
Vv在
去年吧应该是就是川普对它进行整顿吗就认命了一个就是
原来要bb系现在到什么名字我老想我老记不得原来的BB系就是相当于美国的一个广
广播关专管理专专门管理美国的那个联邦的这个媒体的
这样的一个机会的bgm就是后来改名了
老现在就是新任命了一个一个人吗这个人的话他就把buf什么rfe你打**也换了
但是底下的话
一定是有很多沼泽的
所以那个那个
那个里面就跟联邦调查局中情局是一样的肯定是有一批反川普的那边
那就不用讲了所以说我觉得没有意的话现在那个对于整个大选的报道跟那个
西安差不多甚至可能有的时候比sin孩子咧
我不怎么开VOA了已经
我曾经在微微做过大概半年的时间吧就是
我不我不是他们的这个员工就是
每个礼拜五的时候去做一个就是相当于访谈节目
是一个辩论形式的节目那个主持人很厉害啊那个主持人是很
就是这个反应非常快就是跟他做节目也是蛮愉快的
然后呢那个
我只能说那块就是我觉得还是就是颜色还是相对来说比较自由的但是很多他的报导方面
因为我当时做那个节目是相当于实时的吗就是你愿说一把就拨出去了
但是他有很多的报道那方便的话你看你觉得
确实是很有问题呢他有问题
现在一位朋友问说通话要说的拆掉网络防火墙的事情你怎么看从可能性和未来走势
川普如果有第2任期的话这个事情是一定会做的而且会做的力度非常大这点我很有信心
因为这个中共的话是第1的人
杂志
是这个美国
在这个世界上最大的危险就包括美国现在这些
作为什么左派他们那个思想跟朱牧是一脉相承的那就是一个根就是一根
所以呢就是为了美国的这个国家利益的话川普一定会把那个共产党断掉的那么差强就是一个非常好的吧
好办法
这个这个这个
出门很低效率很高
下个月朋友问老师现在可以下赌注
川普必胜马下注去赌啊
这个我不能告诉你啊
我建议你最好不要赌博
这个
还有一个朋友问为什么德国纳粹被定义成右派
这完全是总还瞎编出来的德国纳粹的话其实是地地道道的那个集权
的那么一个政体凡是剥夺人们自由的我觉得都是做爱
又派了话是强调个人自由了
左派的话他是强调集体主义的纳粹的话是非常典型的强调集体主义的
我也不知道为什么人类对吧那就算能又排这绝对是
一群
这个
要不然就是完全不懂的
那个那个政治的要不然就是有一片里的那些人在混淆视听
因为他们把纳粹描述成为极右翼的时候把法西斯描述成为极右翼的时候
他们才
可以说川普是comparative是吧分不是是保守派吗
才可以把川普网及游戏里面话说穿不是法西斯穿不是习得了什么之类的
因为他们自己是左派那他就把川普描述成了右派
他就说穿不是法西斯什么的
音乐因为在那个二战的时候的话你是大龄是站在
这个同盟国这边的吗
是跟那个轴心国做站了所以
感觉好像周兴国
读英国的话如果他是朱砂林多反他的滑的感觉好像你是左他只有的
我也不知道他们到底背后的逻辑都是这么猜测啊
但是实际上的话你会
指导
这个
实际上的话呢很容易就知道
就是
这个纳粹呢
就是同样是属于共产主义阵营的他们会将这引来打就相中苏论战60年代的时候中枢
苏论战的内容情况是一样的就是
包括这个
共产党内部有的是属于这个革命派有的是属于一会走一会道路的有的是属于走走那个
普通话吗处处与他们互相之间也在吗
你不能因为他骂了这个另外一个马思主义者就认为这个人就不是马思主义者这个是这个是
不能不能
不能这么简单的去划分
今天咱们也说了一个小时的话那咱们通常来讲到一个小时的时候咱们也就
这个该结束了但如果对我这个贫道感兴趣的话大家订阅一下这个频道
最近段时间的话我觉得会有很多大事会发生的
所以我会尽量的尽早的给大家
来这个
最终这些大的事情大的是建好然后做一些分析
今天咱们就到这了好感谢大家的收看刚才我看到有几个朋友圈住好一并表示感谢
咱们下次节目
再见