大家好歡迎來到天亮時分支正正天下我是張天亮今天是20
2020年的10月19號
今天的其實有一個特別大的新聞就是川普那早上也做了預告就是他的團隊呢
在
今天中午的時候
做了一個小時的這個新聞發佈會
實際長度的話大概是一個半小時因為後來的又回答了一些記者的提問
在這個新聞發佈會上的放出了很多非常重要的震撼彈呢這個呢咱們一會再說
現在大家更新兩個這個關於選舉的情況好一個那就是在這個文獻咱們前兩天在
說到這個
一起跟周的這個被人見的時候當時不是因為就是它是為人先是在底特律附近啊
那麼當時那是因為
這個在
這個監票人那他們在
就是決定要不要去300號就是認證這個選舉結果的時候呢發生了一個僵局
就是當時在這個縣裡面有兩個共和黨的這個複合元然後有兩個民主黨的服務員後來因為是
共和黨的複核員不同意這個區認證這次選舉的結果後來後來發生了將軍安裝
僵局之後呢
這個後來這個民族黨的他的那個
就是那那個那那那邊的人吧
他們就在媒體上公開的放出了這個為人見這兩個
共和黨人他們的家庭的信息包括他們子女上學的地方
對他們進行人生的危險
那麼這樣的話呢後來這個兩個共和黨人的話就同意了就是要籤這個
就是認證他就是認證這個選認可這個選舉的結果
但是那後來又發生了一個戲劇性的逆轉
川普總統的給其中的一個人打個電話
當然並不是川普的電話說要求他必須就是停止這樣的認證好
川普總統的話是因為
非常在意就是他的安全給你打電話向再表示問候
後來那兩個共和黨候選人說他們將取消他們對這個選舉結果的認證
因為他們是在脅迫之下在恐嚇之下在他們的家人
和本人的這個人身安全受到威脅的情況下
統一的這個認證所以說讓他們現在要把這個認證了給他取消掉
那這個呢是關於這個文獻的一個重要的翻轉
還有一個事情就是關於桌子呀好周下週我們知道他這兩天都在檢票點票的結果呢就是仍然是宣佈拜登
燈火盛
但是現在的話那這個周邊可能很快
川普的團隊了會提出這個法律的訴訟
現在這個橋周圍有一些這個非常重要的人正好就是這個宣誓的那種政策
就說了這個橋州那就是發現了一些選票的選票的話他的
那個紙張的質地和一般的選票是不一樣的
而且呢就說他
不光是自己不一樣啊就是他那個上面畫圈你就你在這個選候選人的時候你不得把你選中的後續
候選人名字前面那個圈塗黑嗎
這咱們凡是做過這個什麼以前標準化考試的都知道好要塗黑
塗黑以後呢這個他發現
連續
好幾百張的票
他那個圈都塗得非常非常的完美
咱們人頭圈的時候總會就是有
葡萄穿外邊去了是吧這個地方出去定要出去了是吧但他們每一個圈都塗得非常的完美而且都是選拔
百度
他說這不是
人拿手塗出來的感覺好像是在硬票的時候就把它應成是那個樣子
然後呢他說這樣的票那就是連續500票都是腿白等的所以這個裡邊的話一定是有很多的貓
貓咪的法定事由
就是很多的這個非常明顯的舞弊的現象
然後呢這個
隨著亞洲的話呢他有很多其他別的問題好那麼現在這個重量都可能在明天的時候就會提高
因為比如說他對這個選舉人
在這個簽名不做認證啊
然後這個還有些其他別的問題要對咱們一會再講咱們跟那個
川普團隊的這個新聞發佈會能放在一塊去講
其實今天還有一個特別重要的事情這個事的話你就是在這個川普團隊的新聞發佈會上
有一個記者問川普的律師這個律師的話叫Siri Power這個
這個人咱們過去多次提到過這個女的
當時記者的問題是
他說你們是不是在某一個地方得到了一個跟選舉作弊有關的硬件
很可能是一個這個服務器
他是想問的就是我們之前曾經提到過說美軍
說突襲了法蘭克福的一個數據中心哪種的服務器是吧就是問的是這個問題
當時我們對這個事情的真偽是很難判斷的
然後呢這個
鮑威爾那他就回答說
他說是的
確實是有這麼一件事但是我們不知道到底這個服務器做到了
好人的手裡還是落到了壞人的手裡
所以的之前我們就是有一些消息好就是對我們
最開始知道這個消息是從那個德克薩斯州的國會眾議員
國美
他的就是對外他那人叫陸一國美
他的說錯了
從他的這個消息來源渠道她聽說是有這麼一個凸顯然後拿走的服務器
那麼後來呢這個有意攪拌得的Gateway啊這個
相當於一個網絡媒體把它們的進行了調查他們當時調查的故事是這樣的
從前的天講過這個故事那就說
當時沒就是那個大選那個票
就是在這個10月4號的早上發生了異常的變化嗎
最當是美國的軍方就注意到追到之後的話開始對這個選票的這個數據的進行追蹤因為他那個數據時代
在網上的嗎
景追蹤後來追蹤到一個服務器
這個福氣呢是在法蘭克福
這個服務器的擁有者
叫做sito這個飛頭的
它的總部的話呢在這個巴塞羅那
所以呢這個美國的特種部隊呢
就
突襲了這個法蘭克福中心這個這個數據中心然後呢把這個夫妻拿走了
這個是他們的一個版本
這個版本的話在多大的程度上就是能夠
背背驗證好至少現在我們沒有看到p1
前段時間那就是我曾經做節目的時候是我對這個
情況有點懷疑是懷疑在哪這是因為
他出了一張這個選舉地圖
這個地圖上的顯示川普得到了400元
410票好像是就是那個整個538章這個尋人票穿不得到了410長
陸同的是我之前在大選之前就看到的然後他們說是根據這個服務器變恢復的數據呢
做的最長圖
你這張圖的大選之前看到的所以我就懷疑說整個這個消極的話都很值得懷疑但是我希望他是真的
用現在的話那我們看到70
這次新文化發佈會那部分的證實了這個事情的真實性所以這個事情
他後續的發展的話會非常的有意思因為今天
在這個新聞發佈會上的這個
就是朱利安寧的就明確的講
說我們在美國的選舉
我們的選票竟然是在德國和西班牙
來記述了
那這個的話就是根
之前的那個就是關於C頭公司的那一些傳聞的話他就問和尚了所以這個上的咱們一會再說
說好因為咱們還要提到舊事
國防部長艾斯卡為什麼被川普突然撤職
然後的花心的那個過就是國防部長就都沒了
他的為什麼把一個叫的特種部隊的這麼一個作戰單位提升到跟這個
注意不長是同一個級別就相當於局級幹部吧
然後就換個直接上向他彙報就是可以召開中情局這個事情咱們一會再說這個事情就是
我感覺非常非常的有戲劇性
但是注意安寧的在今天的這個新聞發佈會上確實發佈了很多重磅消息
這些消息如果一旦確認的話不光是川普能夠贏得
這個大選連任的問題
更重要的是我覺得會有一大批人會被送到這個
回去吃早飯吧我覺得這一大批人的話包括很多這個民主黨所控制的那些州的州長和那
那些州的那些事上
還有那些中午清阿什麼就是呢我覺得很多人他們都現在在串謀在一起
所以呢我想就是特別的那個象說一下祝願你今天所放出的都有哪些震撼彈
朱良呢上來他就講透了作弊這個問題呀他不是發生在一個州兩個週二是全國性
而且作弊的無視和作弊的手法高度相似
任何一個做過檢察官的人你一看就知道這是一個背後有協調組織的一個運作
一定是背後有一個統一的計劃和行動
朱亮你說的很客氣他說我做一個
就是司法人員的華萬不能說拜登對這個事情一定之情我也不知道他知道多少但是呢
從他整個的口氣來看的話拜登一定是知情的
然後的話他又提到頭了作弊的話那就集中在民主黨
所控制的那些大城市
因為就是如果你要全國這種普遍比如印家票啊什麼在紅曲你也把這個川普
就是得票比川普還多呀那這種情況的話待會懷疑嗎
所以呢他是
找了一些
非常重要的大城市比較底特律呀
像這個
費城的像匹茲堡啊
像那個亞特蘭大等等就是類似於這樣的大城市他一旦被這個
民主黨人控制住之後的話呢那個民族黨就在這個城市中形成一個盤根錯節的利益集團
這個利益集團的他控制了這個地方所有的
就是跟選舉事務有關的官員
然後呢他控制了這個地方所有的羅enforcement就警察
然後他在這裡我還控制了很多很多的法官
就是這法官的話他們並不是
一個真正的公正的法官而是
他們的就是在司法領域的代言人所以你一般了
案子的時候的話那個法官就根據他
你法官就完全等於是被廢腐敗了就是然後他就會根據
他這個黨派的要求和他這個朋友的要求來進行判而不是根據法律來判
張德珠簾年的今天就展示一下所以郵寄選票作弊有多麼容易她拿出上郵寄選票哈他說其實猶豫選票
要做的這件事情不光是我們再講
當時的美國總統Jimmy Carter就曾經警告我說郵寄選票的是非常容易作弊的
而且就是說原來美國有一個古國務卿叫baccarat baccarat話那他也曾經做過這樣的景都是民族的
撥打任包括紐約時報之前都聰明做過警告可是但是現在的話大家把這些警告就全部都
拋在腦後了讓他有點演示一下他的這個作品是怎麼做的啊
你在這個選票上在選的時候呢在信封上有一個簽名
然後呢打開信封的時候是應該有兩個監票員在看
一個共和黨一個民主黨
對這個簽名的進行核對
這個簽名的話那他是和這個
就是相當於在選民登記的時候有一個簽名條對比
合適了之後的話呢再把這個信封
這個打開
打開之後的話吧選調出來之後的話這個信封就扔掉了
這就是他講為什麼在亞特蘭大就是在這個
作家重新點票的時候如果你不和對簽名的話
等於是把那些假票又點了一遍他這他說的
也非常關鍵的問題啊
在一個的話呢他就說
這個非常的是有68萬張
要是再沒有共和黨的監票員
盯著的情況下打開了比如說只68萬張票的話其實都是有問題的票
這個的士可以到美國的這個憲法法院來進行這個裁決就對美國的最高法院和聯邦最高法院
眼睛彩卷
因為你違反了憲法中規定的對
這個
選民的一個公平保護的原則
你就是說
你不能在郵寄選票上執行一種標準的你只要是有選票的話我根本不差錢明就直接就
就進去了是吧因為現在
郵寄選票被拒的概率是非常非常低的
通常來講的話加了18年的時候就郵寄選票被拒的概率是3.5%
而今年
在有大量的郵寄選票的情況下
幾千萬張的郵寄選票的情況下竟然被拒的概率只有0.1%
幾乎就等於是沒有被拒的這就說明什麼問題那就說明說
很多的郵寄選票他根本就沒有檢查
簽名
好了如果我去親身投票的話
以檢查我的簽名我郵寄選票的話你不查我的簽名
這就是一套懸女系統的兩個標準
如果是這樣的話
最高法院可以判決
其中的一部分選票是無效
當然那個2000年小不是跟骨而在那個
佛州在
就是打的時候就是當時不是這個那個選票咬的很緊嗎
然後孤兒就說說這個有很多頭頂個的票應當時是用機器
點的票
這種機器點票的話呢有一些這個選票機器不能正常識別但其實是給戈爾的但是作為廢票來處理了
所以拿格爾就說說所有的票都要人工點
然後最後
這個法院的大法官個人說有一些選票需要人工點
然後最高法院的大法官說
你不能執行兩種標準要點的話就全部人工點
但是那必須在憲法規定的某一天之前點了
過一會等一天之間根本就點不玩所以後來過優點說他當時是那麼一個情況
也就是說的這個其實他是有判例的就是
你對某些選民之行一個標準對另外選民執行另外一個標準的話那麼這個的話其實就可以把這些選票選
宣佈為無效就是這個關係一旦達到最高法院他就他們見了所以他一定會就是這個
川普的勝算是非常非常之大的
還有些什麼情況的還有情況就是說
這個如果你的選票有問題的話
怎麼辦那就是一個選票現在之後的話比如說某些地方你填的不準確或者是就是看不太清楚怎麼辦
如果你住在費城的話你可以過來改
如果你不住在非常的話你不可以過來看
為什麼呢因為在他們看來你住在費城的話你很有可能是會投給
登島
所以的允許你改這樣的話能夠把拜登的選票變得多一點但如果你住在共和黨去的話就不讓你改因為
怕給川普更多的票
這也是他們的一個策略就是這個湯就q2就是怎麼去解決這個選票的問題
然後還有什麼的還有就是
Backbeat啊就是
明明是比如四號五號六號收到告票
愛說在3號晚上8點之後收到了票就不算了比如說話那麼四號五號六號收到了票那也把那個
選票的日期改回到10月3號然後像這種事情的話也是屬於違法作弊的事情
還有一個情況的話你就推鎮白了
回來了是什麼意思呢比如說我
張量去投票
然後的話因為你叫什麼名字要裝點了
然後的話
人家說
你投過了
你說我沒有投過他說不已經通過了
什麼意思呢
其實就是有一個人他在那個宣誓的正正眼裡面他就講他說其實是因為
我們的那個supervisor就是我們的我們的頭
告訴我們說如果你看到一個選票
上面比家說沒有選民的名字
怎麼辦呢
你就到那個選民登記的那個地方去隨機的長一個名字
填進去冒充是那個人
可是那個人現在到投票制的時候他也來了你怎麼辦呢
就給這樣的人一張professional belloc就是
香港一種向就是有條件的推送的話意思就是好像
我不是特別完美的但是勉強算數的你那個意思
給你這麼一個水杯這麼白了
光在匹茲堡一個地方這樣的賠率是能白了就15000張之多
說明什麼的說明15000個人等於是被別人偷了
他們的票
最這個情況的話就變得特別的嚴重是吧
然後呢就是這個在費城的時候這個監票員共和黨的不能看到有的被推走有的被攻擊
當時這個祝願你拿拿的是
已經經過證人宣誓的那些材料
最最後我們之前的話比如說媒體的報道什麼之類的話那是不一樣的這家媒體報道這一份吧可能也都聽過但是沒
媒體報道的這事情的話只是媒體的一個
他的對這個事情的一種發掘它並沒就它並不具有法律效力你也不能夠把媒體的報道作為
作為法庭的證據呈堂
但是呢他所拿到的祝願你所拿到的東西
就是可以在法庭上直接當做正確
因為他可以跟那個
對方的律師交叉質證的對吧
那麼還有一些就是問題的話就是他就是還有的地方的話他看到一個人比如說這個地方挺難票的
到另外一個地方再投一次票就多次投票
那麼這種情況的話那就是
帶來一個什麼問題的就是一個人在很多地方投票然後有的地方做了很多的假票
就帶來一個問題
這個豬一樣你就是overload
我說的話就是
投票的人
你登記的選民的數還多
多到什麼程度呢多到100% 50 200% 300%
這是一個很可怕的事情就是
一般來說蝦米在一個地區
不然你說你有80%的登記選民出來投票的話你這地方就基本已經可以說是Uber mode了
因為就是美國投票你看利斯美國大選
大概同有在65%
其他有一個標準差上下浮動著她知道我們得到那個正態分佈的話它是一個
一個這樣的一箇中型的曲線對不對
如果你有的頻率是65%然後比如說標準差是3%號比如說
你超過三個標準差的話
這個概率就會降到千分之三一下
就是
相當於比如說那個圖片裡的打到70% 75%的話你已經降到了
千分之三個概率了
你要說80%的話那可能是萬分之一的概率這一基本待就可以肯定說這裡面有問題了就屬於有認可
可能會投了多次跳對吧
而這一次有的地方投票的數是登記選民的1% 150 200% 4%
360更新
就是離譜最離譜的那種情況啊
投票的人比這個地區的人口還多兩倍呀這地方有一千人
連小孩都算上
就是沒有投票權人權算染也就比如說2000人投出4000張票
對他的這種情況的話
非常明顯的做比較但是這是沒有什麼
沒有人都不差兩句他這次一定是作弊的
然後他說到這個位置看誰他那個說很奇怪的事情
Dispenser這個州的話對於這個XT白了他就說這種郵寄選票
要求非常嚴格
按照他的法律來講的話如果你不申請的話我是不能夠把選票寄給你
但是威斯康星州有多少張郵寄選票那一共有10萬張選郵寄選票
有6萬張來自你媽*
然後的話有4萬張來自己買的是
這個中央一說說這10萬張選票基本是廢票
因為什麼的因為他說
你要想申請郵寄選票的話你必須在這個
周裡邊的話
做過申請用的全部申請表的
比如說假如你申請表只能找到2000張可是你卻有10萬張郵寄選票的話呢那98000張選票的話去
全都是違法的一般周筆暢最多的法律的話你不申請6000斤表的話你是不能夠得到郵寄選票
轉不在威斯康城落後2萬票
做你只要把這個10萬張票郵寄選票的話把它剔除掉的話穿不為他自己就美美迎
所以現在的話呢川普現在在威斯康辛州就點兩個地方的票一個是
沒有啊否還有一個就是Madison我就這兩個地方票
然後呢就是這個
在這個
桌子呀好在這個就是
他的這個很多的這個出現的坐票的情況跟其他別的就非常像啊
在加州亞特蘭大共和黨監票員是不能監票的
然後的話無數的這個
他有牛馬是韓妞們是這種bb就是就是
不得了很多次
在一個的話他有這個外國投票就是告訴他不要不要找任何人來投票的話不要他的來意的
那就有很多外國的人從外國開車過來然後在這個投票這是絕對不允許的
這是這是這是沒法的
還有些人的話是受到脅迫的受到在脅迫的情況下就是必須託給誰
所以呢那個
這個中央你就講他說我們現在在幾個地方會提出訴訟好像沒敢想象這個威斯康辛
像那個濱州像這個桌子壓著肯定會提起訴訟的做這樣的話大概是明天會提起訴訟
他說我們還會再三個州提起訴訟一個是亞利桑那
亞歷山大的話這個相關的問題也是這就是我們不列舉他那個坐票的方法了
然後他還有兩個中文要告的一個是新墨西哥州
新墨西哥州的話一直是一個蘭州今天今年70在大選之前的話已經有人說說題目結果有可能會翻紅
但是迪拜登在新墨西哥州大比數的贏了
還有一個週六是本新娘
北京要坐票也是非常非常的嚴重不再為今年大概輸了幾十萬票845酸票
但是呢那個
不聊你就講他說我們會評估
在本今年的情況如果我們能夠找到足夠多的票把這個都翻紅的話我們再問新年以後提告
所以其實我們現在看到了很多周很多男的周
表面上看好像是拜登贏了就是過去他也是蘭州但是其實相門禁呀像
Newmexico的話他都是有可能翻過來的就如果你把這個非法選票排除的話都有可能會反過來
現在這裡面的問題是要是這樣好就是這一問題的話我覺得可能這兩天跟他說了也很多了這邊心裡有這麼一個問
問題就是
珠江你講座之所以把這個事情
在重複的話是因為它出自於一個律師的嘴
也就是說不再是一些媒體的報道和我們的時候猜測而是他要把這些東西作為證據到法庭上
上去提高的
那麼其中的話呢他就說他就這樣一說大家可以想象一下
在11月4號的凌晨
3點多鐘的時候
突然之間
那幾個重要的民主黨所控制的城市比如說非常啊像沒有Lucky呀像
將一個底特律啊
香蘭大就這些地方
在川普大幅度領先的情況下突然間他們都同時停止
機票了
你覺得這會是一個巧合嗎制的問題啊
掉了你就是
突然之間有大量的選票
從別的地方運過來
這些選票幾乎都是給白等的
而且也是在這個時候
所有的共和黨的劍票員全都被攆走不讓他們看
然後的話
拜登的這個得票數就出現了一個
小懸崖一樣的網上的一個例子往上走的
這個曲線
然後的話會得留影
他說這種事情發生的時候你說他是口離子的所以說他是一個巧合
這個根本就不可能
所以他說恰恰是因為這個你把這樣的證據哪裡任何一個陪審團
這個陪審團的話他都會相信這是一次有組織的行動
就是民主黨在後面操作的
所以Hillary Clinton才告訴拜登說
不管大選之夜發生什麼你不要認輸
女他們
會有這樣的一個東西就是像一個保險一樣會把這個大選給翻轉過來對吧
他說這就是為什麼拜登
說漏了嘴
一不留神講了真話說我們建立了一個
美國曆史上
最
完備的
最嚴密的
一個
大選的作弊的組織
那是拜登講的原畫大全作弊阻止他講了這話說他都沒反應他都沒覺得不想錯了吧他都沒反應
因為他的不留神講了真話他可能真的是老年痴呆了
這才是為什麼拜登根本就不出去
競選與他不用解決
然後的話那個中央有賣那些記者他這其實就是你們那些假媒體
假新聞媒體你們在幫助它掩蓋這個罪行
朱良你講的這種眼裡下雪了下之後的話下一個上的人就是那個
那個
律師就是Singapore
這個心裡抱著他講了些東西好就是
我覺得可能比
祝楊你講得更厲害了
他說什麼的他說他就提到了這個等你這公司這個咱們之前講過了等你公司的話他說其實只是一個前臺
他後面所使用的
那個軟件的是有smart message
開發吧
土耳其實不光是等一年
很多投票機裡邊
用的這個軟件都是smart message
開發了
而且smarter message在宣傳他們這個軟件的時候他告訴你
這個軟件其中一個最重要的功能它就是可以幫你改票
他爸可以幫你改票作為他的一個賣點
因為什麼呢因為無數的腐敗的官員
他們希望能夠有這樣一部機器
他們就可以空著大選的結果他們就可以永遠的那個位置上做下去
所以就這個公司賣這種作弊的作用
這個這個點票機的話它反而能夠賺到很多很多的錢
他的smart medical工這個這個點票機是誰開發的呢
是
應這個委內瑞拉原來的那個總統查韋斯和後來那個馬杜羅他們去都用那個坐票好這是任
用這個查韋斯就極度完美的那個
社會主義分子的那個原來每年最大的總統
應他的要求開發的
他也是用這樣的東西
來為自己贏得大選的
然後這個信裡泡著就講他說其實呢
我們在最近收到了很多很多來自於外國的電話
因為他們發現美國的大選
和他在他們國家大選發現的那個情況是一模一樣的
就是在某一個候選人在大幅領先的情況下突然之間
就斷網了
機票就停止了
幾個小時以後等機器再度打開的時候這個票已經發過去了
另外那個候選人就贏了就趕上來了非常奇怪的現象
最近機器不是光賣給美國全球很多地方都在使用
那些腐敗的證券的話一定是特別愛這個公司是吧
然後呢
這個新的炮塔就講
他說這個
這次之所以在美國被發現了是因為川普實在是贏的太大了
他們之前調整那些參數根本就不足以彌補川普的這種
勝利的這種幅度
所以他們不得不
把這個
機器關掉
誇張到什麼程度呢
他們一方面用過來很多假票啊
然後的話一遍一遍的輸入同樣的假票就是一張票
寄很多次給拜登的60萬張假票反覆輸入就變了30萬張給拜登的
然後呢把這個共和黨的劍票員趕走
然後表誇張最誇張什麼
Dominion這個公司的負責人現在已經消失了找不著了
他臉也當天晚上就把他的辦公室搬走了
大姐這裡面數是自己特別大
著名的公司在多倫多的辦公室跟索羅斯的辦公室用的是同一個地方
本來他們就是在一塊了
然後呢這個短命令的項目總負責人就是我上次提到那個
清潔好就是那個Mark Mark Brown
這個人是索羅斯在英國的副手他就是
俄羅斯的左膀右臂
然後呢
這個smart medical
是有美人魚達人控制是由查韋斯控制的
然後這個是像就是這個機器有問題很多人早就警告過
這個
是你泡他就講
他說我到現在也
不能理解
那就不要那麼comprehension就到現在我也不能理解為什麼在整整四年的時間裡面就這個機器有問
問題都已知道你由來已久了
為什麼中央情報局和聯邦調查局
不行動
我顯然是有問題嗎
就這些人的話他們都是這個這個算法的一部分是不是
然後呢他說
在這一次大選中
有30個鐘
等2000個選區
用的都是這種點票機的點票
為了確保
改票這個事情萬無一失
Dominion的一個最高級的主管
親自飛到底特律去
坐鎮在底特律定點票中西中心tcf
然後的話在他的監親自監督之下
把那個票給
改過來
稅單
聽的東西像不像是感覺講下就像是一個電影一樣就感覺好像在現實生活中不會出現如此黑暗或者是黃石的局面
但是這個事情在
美國現在就出現了
這就是為什麼穿不到現在他說其實
現在對我來說的話川普贏還是拜登營現在已經是變成了一個次要的問題
重要的問題是美國人的選舉就是這個選票機
點票機美國的選舉還是不是能夠信任
如果你一個選舉的官員週五青
腐敗了
利用這樣買這樣的機器讓自己吃回扣然後還能夠保證自己能夠一直當選
到這個地方的周長這個地方的這個老enforcement啊就是這個這個警察
這叫法法院全部都腐敗了
這些地方我雖然講得很大氣得很可怕
我只能這麼講
那是在民主黨控制的那些大城市
相底特律
小亞特蘭大象這樣的城市
絕大多數美國的選區絕大多數美國的選舉官員的話都是非常好的
如果你要看美國的選區的話你
你看地圖我現在可能看那個地圖是
比如說事是某一個
是某某一個就是這個事是以周為單位還是美國50個州為單位你看這塊藍莓回來了之類好像男的
挺多的
如果你只有大啦就是你氣看每一個選區的話因為一個周角有很多選區嗎
你會發現基本上的話全國
80% 90%的選區全都是紅的
只有那幾個點是懶的就是你大城市
而且大城市的話就是民主黨控制的一個最腐敗的城
現在可能有的時候
有的時候對美國人很失望是什麼什麼情況的比如像不如肯定好像像這種地方我就覺得他們這些人怎麼回事
回是什麼意思這個人是什麼素質
他怎麼會把消息呀會向右行嗎這種人細選的國會裡面去呢
我就完全不能夠理解
有這些的恨美國非常的繁美國
和美國人為什麼要選這樣的人到他那個就是
等一會工作服務的辦公室去了
現在我們基本上可以
差不多覺得
可以理解的就是
因為本來那個選票就他們做出來了
他們不管幹什麼他們都能夠
把自己
就是這個選票最後做到自己能贏所以這就是非常嚴重的一個問題是吧
然後呢他就說這個當時那個
這個小票機還有一個功能就是也是這個
鮑威爾號就是這個律師揭露出來的他說他在選票的時候可以給每一個選票一個權重
比如說你是
圖為拜登的
那你這一票的話
在技術的時候可以及成1.25票
你那跳脫與川普的
你這一票的話在結束的時候只算0.75完之後的話最後再
出來這麼一個數就是拜登得多少票串不得多少票
那是因為我覺得真的是非常可怕
這可能也是為什麼我們看到有的地方
得票的那個數量
甚至超過了這個地方居民的數量把咱們就不說登記選民不說選民和發選民不說登記選民
比這個居民的數還多那可能就是他在做票的時候的話他給了一個權重太大了比如這一漂白等一票
漂的話相當於3票川普一票的話相當於0.5票比如說
這就會出現這樣的情況
所以呢這個
現在的這個事情曝光到這種程度的話那今天去參加那個
新聞發佈會的人
有很多的假媒體要向CNN那家有很多家媒體
然後呢這個
川普團隊有一個法律顧問
這個法律顧問的他叫叫什麼Alex
然後的話呢這個法律顧問他就講了這個他就
China Journal
Channel islands這真的真的真的真的Alex
這真的艾莉絲都有說
他說我知道這個新聞發佈會開完之後你們這些假媒體會怎麼報假新聞媒體會怎麼報
你們一定會說我們這個新聞發佈會沒有給你們提供足夠的證據
要知道我們這個新聞發佈會的話只是給大家一個
簡介
這不是一個提堂
所以我們沒有必要把證據的細節告訴你但是我想告訴你們曾經發生了這麼多的事情
我覺得你如果一個人他要覺得美國大選沒有作弊的話這人如果不是
這個就是被腦子被洗壞了就這種智商太低
你簡單的看一下你就會知道憑什麼500票
全都是同李白等的那是2的500次方分之一啊這個概率啊
那相當於10的150次方是分之一就是10的負150次方分之一
我上次不是講過這個概念嗎
我們現在看到這個宇宙
140億光年這個宇宙裡邊的原子的數個數只有10的80次方
你是10的
負150次方的什麼概念呢就是
七個11
多了一塊
這樣多的宇宙才可能會出現一次這樣的事情
就這麼多
一的宇宙中每一個原子都在現在在在做一個相當於做一次投票的話才會出現這種情況都不同意唄
有情況
所以呢
這種情況的話就是大家只要稍微懂一點數學你就會知道這個裡面是一定有問題的
而且你會發現咱們上次不接其實出來像本紀念啊
還有一些州好
到了那個大選就是大燈開始那個
最上川普的時候從那時候開始
開出來的所有票
拜登的得票的百分比跟川普得到的百分比都是一樣
開出去40
比如40個選區
每個選區拜登多拿54%看不到那46%那簡直是邪了門了是吧
這怎麼可能就巧合了這種程度呢
然後來那個那個
Power那個律師的話他就講他說這個
我們的選票是在德國和西班牙技術的技術的是個美女拉的公司是有馬杜羅和查維斯控制的
然後的話說索羅斯
這個公司的話跟索羅斯的關係非常的密切索羅斯是民主黨最大的金主
就是給繆到捐錢的最多的人
索羅斯是給MT法捐錢最多的人
索羅斯是給那個黑命貴black lives matter掙錢最多的人
所以現在的這個情況就是大概就是跟他大概做這樣的一個介紹好就是
川普團隊的話
法就是報出了這樣的震撼但我覺得川普團隊現在開始全面的反擊了
因為很多這個媒體現在就是在造假到什麼程度好就是我剛才說那個真的Alex就是說
說說你那個媒體他一定會說我們的這個
給了證據不夠了然後我就看那個福克斯新聞
果然跟他警告的一模一樣
福州新聞
一上來用大篇幅
報道一件事
什麼是能說川普在密西根測速了
感覺好像是川普就在密西根打官司沒希望了
密西根就交給拜登了那種感覺是穿不出錯
但是你仔細讀一下的話
是因為
川普當初起訴的是那個文獻就是那個那個win康體就是我剛才說的那個底特律附近的那個
李俊
就當時那個民主黨跟共和黨二比二
陷入僵局然後的話他們通關共和黨人拒絕這個
認證這個選舉結果
後來沒跟我打他不是在壓力下統一的那個結果她也同意這邊要認證
的時候穿不就起訴他
好了兩個共和黨人就翻過來說我們不認真把回來的認證取消了是在威脅之下
被迫認證的
我取消了之後的話呢川普本來法律訴訟的目的就是不讓你認證了對吧那現在他已經取消認證的話川普的法語
法律訴訟不就給
除掉了不需要再做了就不需要再做下去了
所謂的你的主流媒體
我有我有一個朋友看他把那個郵件裡面把主流媒體寫成主要下流媒體的這些主要的下流沒
媒體們在報道的時候一上來就是這個調子
俯瞰布在密歇根州測速了你感覺是沒有希望拜退了一樣其實是因為他勝利了他覺得沒有必要再輸送對吧
再往後抱的就跟
剛才那個川普那個法律顧問警告的是一樣的說川普的團隊沒有提供什麼有效的信息
然後的話他們隻字不提斯Martin Eric
隻字不提這個法蘭克福和這個西班牙
就是這個這個這個再沒給你美國機票
隻字不提這個事那個把那個和索羅斯的關係和這個咖啡色的管理和被委內瑞拉的鬼
關係
然後呢
他也隻字不提那個CEO那個公司
就好像這件事情沒有發生過一樣
所以這個
所謂的主流媒體真的是很下流真的是非常下流
然後今天那個
有一個CNN那個那個所謂的女記者
一直在攻擊那個就他不是提問
他是一個lecture感覺我就一直在攻擊那個竹涼裡
除了你不停的說你在撒謊你在撒謊
就是因為你們這些主流媒體在撒謊所以說才讓這個美國老百姓不知道真相你們一直在幫他們去掩蓋他們的罪行
一直在體內也是情
這期是現在川普的團隊來就是我覺得在各個地方
就叫提告
各個州的話那我估計那名子黨控制的週末最後的話他們會大大地之後的話他們會上訴到最高法院
最大那個地方的時候能把這些證據全部提唐之後的話我相信最高法院會做出一個公正判決
這呢就是
對於今天的這個事情的一點更新後就是咱們再說一下分析下前段時間的一個是2號就是
那天有一個
觀眾朋友就問
郭部長
就是認命了一個新的
就做了一個新的決定不是國防部長跑就是
原來那個過部長SB那個
穿不給範兒掉了
炒魷魚了炒魷魚之後的華日明瞭一個新的
就是相當於代理
關不上這人的名字叫Chris miller
Chris miller話他做了一個動作他是吧
這個
他是把一個就是做這個特種部隊好他叫special operations華池的一次軍事行動調的老婆
Operation就這種做這種特殊的這種就是軍事行動和小規模衝突就是負責做
做這件事情的
一個軍種
七八道跟其他別的菌種幾乎相似的
亮的地位的意思就是
有這麼
一隻
特種部隊
是可由國防部長來直接指揮的
然後呢他說
這是不對的話不像別人報告而直接向我報告
就是說等於國防部的話現在有了這麼一批人
這批人的話那他們在國防部長的命令之下的話他們直接可以去進行行動
行動完了之後的話直接向國防部長的本人報告
就繞過的中情局
繞過了原來那些
國防部裡面可能是反川普的那些大鱷魚門
而像穿不做信任的這個
大理國防部長直接報告
所以就有人說實際上就是
這個事情的話可能就跟法蘭克福
去這個
就是
突襲那個數據中心哪個那個Server是有關係的
現在我還不能夠完全肯定這一點
但是呢我覺得基本上是說
這個事情是一定發生過的
而且呢我相信在中情局在那個
聯邦調查局裡邊的話一定有很多的
反川普的人
所以呢為了避免川普現在的這些法律行動包括去採集數據這些事情被那些大鱷
Hello你知道然後再向他們民主黨黨部通風報信
所以川普的話現在就任命了一個臨時的
郭部長
在任命了一個臨時的行動小組
你想要有直接下來國防部長報告
就去執行這些東西就是用這東西的話直接關係到美國的國家安全
所以我們才看到前兩天那個那個Siri泡好就是那個
那個川普能律師
他就說說那個CIA的情報中央情報局的局長精進的gina haspel
應該被開除
因為
這種
選票作弊的這種事情這種這種投票機不安全的事情那麼多年了CIA和FBI竟然是一點
行了沒有
我相信向FBI裡面的話卻不是像這種後面什麼什麼這個那個安卓mackeeper
絕不是說只是那麼幾個那個Peter少個人是那麼幾個人在帆船舶
一定是一大批了
所以呢現在就是我覺得川普一但這次選舉的勝利之後的話這群大河谷的末日就到
朱良你倒是不是說把它當是我做紐約市長的時候
那個紐約市已經被那個黑手黨已經腐蝕得不像樣子了嗎
他當時我炒掉了一大批人把他們送到監獄裡面去
他說我做一個檢察官
我的嗅覺是很靈敏的我一看我就知道這裡面有問題
頭但是呢其實這個大選作弊的事情已經不需要我的這種三死了
你就
用common-size
人人都會看出來這個大選作弊裡面到底有多遠
所以我覺得在未來的兩三週之內的話我覺得會有非常
戲劇性的翻轉
所以當有人可能覺得哎呀這個還能又贏了是吧在這個桌子壓的話不是現在宣佈拜登盛
勝選嗎我覺得好戲還沒有開始
什麼時候開始呢我覺得對等的
這個最高法院
就是開始審理這個案子的時候我覺得那手好戲又開始了
在民主黨控制的粥裡面
有的法官的是任命的
有的法官的是被選上去的
他可能會覺得很奇怪和舊有的法官他是選舉上去的
我在那個
我住的這個
就是紐約上週開車的時候你會看到
告訴你說投票的時候你投這個
頭給這個法官他還要在當法官
有的法官是大家投票選上去的有的法官是
這個州長任命的
你現在這個選舉是黑暗
你根本就不知道被選上去的那個法官到底是不是真的他被選上去還是坐票做出來的
長得州長任命的更不用講了
祝樑你他就說他說你看一看那個底特律
過去20年30年40年甚至是50年的時間裡面有多少個他們的市長或是他們是一邊的官員
元貝白補
那個地方腐敗的檢查都不行了
所以我覺得川普
在第2任期的時候再抽乾沼澤的時候還不僅僅是
就是這個
美國政府裡面的各個部門
就是比如說是國防部啊或者是
比如說中情局亞就是其他聯邦調查局還不光是這些地方的人
早則需要抽杆
帶我就這地方找出一段抽乾之後的話他們就如果如果甲說聯邦調查局或者中央情報局他們能夠
真正的去執行他們的任務的話他們是一群愛國者
政治上是中立的而不是極端反川普這些人
他們真正去執行法律的話那我覺得他們就可以成為
一直穿普可以使用的力量然後的話再把其他別的了魚乾掉
所以我覺得未來坐牢的人會非常多
不光是在聯邦政府
包括以前的政客向奧巴馬我非常相信他
有問題
想拜登向那個克林頓家族啊
這個包括比如說像那個那個週一集的下底特律裡面這些對所有跟選舉有關的官員
他們一定是串謀者
如果不是他們商量好的話
那相關的那個證據的話都會出來的他們是
商量好了去掩蓋
現在揭露他們的話基本上來說都是一些美國的公民就是7000條原
他們因為愛美國他們把這個事情就及時出來了
真正的斜被民主黨控制那些地方就是那些地方像什麼
俄勒岡的那個就是那個那個花生的華盛頓啊
上面那個那個波特蘭娜像那個華盛頓的那個洗華盛頓州的西雅圖啊
叫什麼洛杉磯舊金山
然後像什麼了就是這個紐約市
然後這個什麼亞特蘭大亞什麼不估計上什麼波士頓那芝加哥呀那個
明尼阿波利斯我固定對這種事情
就是那些大的城市
會有很多人會坐牢
這個的就是今天想跟大家說的那個好就是這個事情我估計過兩天會不斷的有更新的所以大家
我儘量跟大家儘快的更新但如果要是覺得這個
希望能夠得到最新的消息的話大家可以聽一下我這個頻道
然後呢我就及時給他更新好盡我最大的努力盡快給他更新
當今天因為是很多所以說的時間很長他們說了45分鐘的已經啊
大眾下面再花15分鐘的時間看一看就是大家有沒有
什麼想討論的問題啊然後我們可以討論一下
一位叫做許
廣鵬的朋友問說
到時候你好請問萬流媒體
跟記者也是幫凶會被起訴嗎
哎呀好我也盼著他們被起訴啊但是這個不太容易這是不太容易的
但是我覺得對於這些媒體來說的話有一個問題我覺得是可以肯定的
我今天看那個我特別去看福克斯新聞怎麼辦然後看那個心怎麼辦
福克斯新聞現在已經慘到什麼程度能否則新聞大選之後的話他的流量一下少了一半練msnbc
大家可以知道為什麼吧
因為過去之所以他看福克斯聲音符合斯他是一個保守派的媒體
他對
川普的報告他不是
完全正面的但是它至少是表面上假裝還是可觀的
這就是說在這裡面的話還能夠看到一些對川普比較正面的報道所以很多人的話它看福克斯
然後的話這一次赴各自徹底的把他的
面具給撕下來了
完全是個CNN跟那個什麼msnbc什麼之類的abccs
差不多了
而長期看福克斯人他們本來就是4元在撒謊所以只要符合之一撒謊他們就看出來了
之前別的媒體假如你看CF的好長期看CF看了5年內被他寫得差不多了他撒謊你感覺不到但是
是長期看福克斯的人一看福克斯
突然間變得跟Siri一樣的他就知道福克斯在撒謊了
他就去
什麼牛什麼x什麼vi或者是比如說看我們大紀元新唐人看這個希望之聲的東西他就走了
走了
最符合思想騙人很不容易因為你之前報了幾年的時間你還比較中立你現在突然間
也反川普了
大家就全走了
不是真的真的很慘
然後的服務是現在報的東西跟資源的調度差不多一樣
我剛才講他一抱他抱了個今天川普團隊的這是的話他就
集中在說川普在密歇根車車速了20他們告訴你穿不順利贏了才撤出了
然後的話西安的話那做了一堆的所有的fact check
就他倒是把那個就是住院內的講的那些話他不他不敢扣的原話
他不敢引用他的原話退不敢用這些數據他就說祝願你說
這個有的地方監票人這個這個不讓進
溫州的天就說說這是假的嗎是不是累了就說了一套
他不敢說任何細節她只是做一個
非常籠統的概括說祝願你說了這件事然後底下馬上就說這個事情是假的為什麼是假的什麼什麼
所以呢弗格斯的話那是
在試圖誤導
西安的話那是明目張膽的撒謊
這就是現在的這個所謂的下流媒體
有人說說的他們會不會受到懲罰
我跟大家講他們塞滿這這是
一旦這個
官司打到最高法院
一旦最高法院作出一個對穿不有利的判決的話他們想瞞也瞞不住了
到那個時候他們的那些
觀眾們會驀然發現她被cnbeta cmbc騙了這麼長時間
你知道那個爸爸怎麼了啊就是他那個不是有一個特別團隊調查那個穿普通的門那個是嗎
花了4000美元
調查川普通我們這個事情
然後的話那個像smc福就是就是那個那個國會那個情報委員會的那個那個那個主席
民主黨人
瞪臉發黃
在CNN上跟美國的觀眾撒了三年到4年的話說川普再跟那個俄羅斯有串謀
最後的結果是最後結果落的穆勒說川普跟俄羅斯沒有穿過
那個私人的搜索一下關掉了一半
你大哥的心在騙人了嗎
所以我覺得這一次好假如說
川普這個在
最高法院一旦連任
要看對方都有利點人話呢你那邊的那就你這不可能隱瞞這個是嗎對吧
他的收視率一下就玩大了
還有一個事情那就是
董川普雞蛋在抽乾那個打字的時候
把那些比如說奧巴馬要什麼白的那什麼克林頓家族他們的這些罪行公佈出來的時候
把他們關到監獄裡面的時候那4元到時候他怎麼去死病這個story
他怎麼想去扭曲這個Sorry的話他都他都不過來了這個故事他怎麼講一講不遠了
打字就會知道他過去10年12年
其實從2008年奧巴馬上臺的時候巴馬開始競選的時候他們撒謊一直殺到現在
82年的話
說到那個時候就不用別人懲罰他自己就完了
破產
最大可以看到為什麼說現在這個
那個就CM的話不像有消息說一天貼吧11賣掉門是吧
他們就破產了所以我覺得
這個事情好就是咱們咱們看好戲一定是在後面的好洗淨的
還有一個朋友說中國人為什麼喜歡四大連為什麼崇拜德國佬
中國有那麼崇拜斯大林沒有太清楚啊
可能是這個中共長期宣傳的結果
斯大林在西方那簡直名聲壞透了簡直是
還不是說斯大林什麼什麼的就是美國人在妖魔化他
就是赫魯曉夫在1955年的那個
1955年的那個祕密報告買就是就是講斯大林
這是如何如何的把他的最新給揭露出來
所以這個這個是大人在西方的話就是暴君的代名詞
他活得比那個誰列寧長的零是1925年死的吧
不是啊令執政的執政到1953年是不是就執政的28年的時間
說他犯的那個最簡直是慶祝的人數
而且就是他那些因無他對那些證明的有殘酷的手段在西方的還是普遍被人所知道的
後面一位朋友問
美軍在德國查獲的服務器新聞到底是真的是假的
至少那個Siri泡的話他說這個試試
真的但是呢他沒有說
到底是誰去的他說現在還不知道服務器是在
Goodbye還是在白色的手研究在好人的手裡面還是在患者首先就當是去查和救助
查服務器的內容到底是誰現在還不知道
這個是這個事也是一個比較奇怪的事情
說咱們到時候再看吧看到這個未來的發展
河北一位朋友為說雖然真的是在被出售嗎那天的現在再再提這個想法
說很有可能會賣給那個
就是白色就是買那個華人郵報的那個人
就是那個啊Amazon的那個頭
那個那個創始人
後面一個朋友問的差不多為何不關掉主流媒體要這剛才差不多已經回答過這個問題了
下面一個說
最高法院會具體什5B按馬最高法院這個事情他一定會省的
這個它設計到聯邦與州之間的訴訟
然後呢設計到這個民眾基本憲法權利的問題我相信他一定會是
最後法院的話我先曾經說過嗎就是
九大法官有四個法官要接這個案子他就接
所以我覺得最高法院一定會有四個以上的法官要接這個案子的
你這個事情的話說到美國一個憲政危機不管是線程危機而且是
美國人還能不能夠有一個他們能夠信任的選舉的問題
如果沒有選舉
整個共和制度就跨了
所以這個選舉的這個這個integrity好就是它的內容真實性它的有效性的話時一定要保障
張老師拜登是不是也和董明你機器有聯繫的
他用的那個諧音字好那個的祕密
等明年的話它寫成倒黴你就被能跟他更倒黴那個機器掛鉤了
他最終能入獄門我覺得真的查到全國範圍內的作弊的話
我覺得他如果知情的話
他就得入獄他就得如玉
後面一位朋友問說有一個有點悲觀的問題會不會有可能兩位競選人最終冬不會上為總統那不會
毀了那個應該不會
沒有病沒有理由川普不上啊
如果川普可以應該選舉他會給美國政壇帶來巨震從聯邦到各州甚至各縣都會有巨大陣
主要是那些民主黨控制的地方
像那種為嚴峻的像那個底特律啊
我覺得就是包括像那個
明尼蘇達呀像那種就是破爛的我覺得其實你去查的話肯定會查出問題
就是如果他能夠證明這是一個全國性的問題
那麼所有使用的命令這個機器的那些州的話其實都應該去查
所有使用的命令機器的那些菌的話都應該查
然後的話看那個
選舉官員到底有沒有
就是在這個中間比如說拿到回扣啊或者他明知道這個問題有這個機器有問題然後他還是使用啊
然後還有就是比如說他的選舉他自己被選上那個是不是真實的我就這東西的話都應該去查
所以這就是為什麼我覺得會有很多很多人坐牢就是就是這樣
各方利益會不會推出一個第3者上位這個不會好
美國沒有這樣的機制啊就讓他法律來說的話他不會走到那一步的
下面一位朋友問說不優惠還正常嗎VOA的話很長時間不正常
不yuna在
其實他在這個奧運會以後我感覺就是他就是
他的那個節目對中共批評的話就已經變得很軟信了
他可能注意到好運會的時候當時就是
奧運會之前的boa的話是被中共算都是敵對媒體的敵對勢力的美麗的
在奧運會的時候允許我以為報答如果沒記錯的話這個亞洲是不能簡單地以為是可以進
就是因為避諱的話那是已經跟中國之間不知道是什麼交易了
要再往下的話那就是
Vv在
去年吧應該是就是川普對它進行整頓嗎就認命了一個就是
原來要bb系現在到什麼名字我老想我老記不得原來的BB系就是相當於美國的一個廣
廣播關專管理專專門管理美國的那個聯邦的這個媒體的
這樣的一個機會的bgm就是後來改名了
老現在就是新任命了一個一個人嗎這個人的話他就把buf什麼rfe你打**也換了
但是底下的話
一定是有很多沼澤的
所以那個那個
那個裡面就跟聯邦調查局中情局是一樣的肯定是有一批反川普的那邊
那就不用講了所以說我覺得沒有意的話現在那個對於整個大選的報道跟那個
西安差不多甚至可能有的時候比sin孩子咧
我不怎麼開VOA了已經
我曾經在微微做過大概半年的時間吧就是
我不我不是他們的這個員工就是
每個禮拜五的時候去做一個就是相當於訪談節目
是一個辯論形式的節目那個主持人很厲害啊那個主持人是很
就是這個反應非常快就是跟他做節目也是蠻愉快的
然後呢那個
我只能說那塊就是我覺得還是就是顏色還是相對來說比較自由的但是很多他的報導方面
因為我當時做那個節目是相當於實時的嗎就是你願說一把就撥出去了
但是他有很多的報道那方便的話你看你覺得
確實是很有問題呢他有問題
現在一位朋友問說通話要說的拆掉網絡防火牆的事情你怎麼看從可能性和未來走勢
川普如果有第2任期的話這個事情是一定會做的而且會做的力度非常大這點我很有信心
因為這個中共的話是第1的人
雜誌
是這個美國
在這個世界上最大的危險就包括美國現在這些
作為什麼左派他們那個思想跟朱牧是一脈相承的那就是一個根就是一根
所以呢就是為了美國的這個國家利益的話川普一定會把那個共產黨斷掉的那麼差強就是一個非常好的吧
好辦法
這個這個這個
出門很低效率很高
下個月朋友問老師現在可以下賭注
川普必勝馬下注去賭啊
這個我不能告訴你啊
我建議你最好不要賭博
這個
還有一個朋友問為什麼德國納粹被定義成右派
這完全是總還瞎編出來的德國納粹的話其實是地地道道的那個集權
的那麼一個政體凡是剝奪人們自由的我覺得都是做愛
又派了話是強調個人自由了
左派的話他是強調集體主義的納粹的話是非常典型的強調集體主義的
我也不知道為什麼人類對吧那就算能又排這絕對是
一群
這個
要不然就是完全不懂的
那個那個政治的要不然就是有一片裡的那些人在混淆視聽
因為他們把納粹描述成為極右翼的時候把法西斯描述成為極右翼的時候
他們才
可以說川普是comparative是吧分不是是保守派嗎
才可以把川普網及遊戲裡面話說穿不是法西斯穿不是習得了什麼之類的
因為他們自己是左派那他就把川普描述成了右派
他就說穿不是法西斯什麼的
音樂因為在那個二戰的時候的話你是大齡是站在
這個同盟國這邊的嗎
是跟那個軸心國做站了所以
感覺好像周興國
讀英國的話如果他是硃砂林多反他的滑的感覺好像你是左他只有的
我也不知道他們到底背後的邏輯都是這麼猜測啊
但是實際上的話你會
指導
這個
實際上的話呢很容易就知道
就是
這個納粹呢
就是同樣是屬於共產主義陣營的他們會將這引來打就相中蘇論戰60年代的時候中樞
蘇論戰的內容情況是一樣的就是
包括這個
共產黨內部有的是屬於這個革命派有的是屬於一會走一會道路的有的是屬於走走那個
普通話嗎處處與他們互相之間也在嗎
你不能因為他罵了這個另外一個馬思主義者就認為這個人就不是馬思主義者這個是這個是
不能不能
不能這麼簡單的去劃分
今天咱們也說了一個小時的話那咱們通常來講到一個小時的時候咱們也就
這個該結束了但如果對我這個貧道感興趣的話大家訂閱一下這個頻道
最近段時間的話我覺得會有很多大事會發生的
所以我會盡量的儘早的給大家
來這個
最終這些大的事情大的是建好然後做一些分析
今天咱們就到這了好感謝大家的收看剛才我看到有幾個朋友圈住好一併表示感謝
咱們下次節目
再見