大家好歡迎來到天亮時分支正正天
天下我是張天亮今天是2020年10月18號
這個現在呀關於這個大燈的這個
電腦門這個事呢
發展得非常快
好就是每天都有很多新的事情出來所以咱們要是一天不更新的話可能就落下很多
這也是
所以呢這個雖然是禮拜天的咱們還是加個班啊
還是
來看這個
電視劇的下一集
今天的話他想談幾個
幾個問題哈
一問題的話那就是先給大家彙報一下就是說這個
電腦門的一個最新的進展
就是關於這個電阻是如何把這個電腦送到
這個住院你的手裡面
這個事我覺得可能
跟一個電影一樣
非常的精彩
之後呢我們會談一下就是這個
現在左派這些媒體呀對於這個白宮的保護而他的策略
然後弄想談一下這個川普
他應該如何應對的問題
首先得咱們還是說的一個事兒哈就是說這個電腦是如何送過去的
從這個現在看到的這個情況來看的就是這個有這麼幾個
一個重要的時間點贊
咱們先說一下一個人是在2019年
年的四月
12號
當時這個單位了我有名字你的這個
電腦店的老闆的針灸張泡沫
伊薩克這個人的她
就收到了
一個
有電腦
就是好像是
這個電腦是用沸水浸泡壞的時候送到它的電源來修飾蘋果電腦
然後的話呢他就開始休
到7月份的時候呢
就是已經電腦放的這個店裡面已經整整90天了按照當時的這個
規定了就說如果一個電腦放到店裡邊
超過一定時間以後沒有人來領取的話這個電腦短信
說就規這個店主
所有了因為這個
就是因為有的人他可能把電腦什麼東西放在這周的話他不想要了他就他就走了
那麼當然的也沒有人為這個電腦腹脹
那麼這個時候呢這個
電腦修電腦的這個這個章泡那一剎katana就
想辦法去
聯絡這個
送電腦的人但是呢怎麼也聯絡不上
有人說這個送電腦的是單純白等有的人這個店主說說他不是特別的肯定
然後到了這個
7月25號的時候我們
我知道就發生一件事就當時這個穿不同
總統給
新當選的烏克蘭總統
20世紀打電話由此的話能引發了對這個川普的彈劾
因為當時川普跟那個字令司機講說希望他能夠幫助來調查一下
就是這個
原來這個
狠的白等那就是他跟不如司馬之間的這個合作就是跟烏克蘭那個能源公司之間的合作那其中的話可能有很多
威脅到美國國家安全的
那這個事情的話就被那個whistleblower就是一些告密者的就給
捅出去了
然後的話呢說川普在
這個濫用職權呢這個方案司法等等然後就以這兩個罪名的對川普進行彈劾
接來的話就到了10月份10月份的時候就是已經開始對這個
這個川普京談和的時候呢
其實當時這個店主啊他他在修這個電腦的
有時候他發現這個電腦裡沒有很多的問題
然後他這個店主其實一面做為一個普
普通的老百姓啊
他看到這種事的話他是很很害怕的因為他懂一是無意之間被捲入一個
非常高層的這個政治風暴的如果他要是一個不留神的話就有可能會
這個身家性命都會賠
北京最大非常的擔心
所以實際上的話那他在9月份的時候
已經向FBI提醒
報告就是去年9月份
手淫想還邊境遊報告
大家畢業的話就是沒有什麼行動
到了這個通一門就是當時對川普談和那個是事情已經進展到一定程度的時候
突然間的這個來留兩個聯邦調查局的探員一個那叫做
周莎
Williams
還有一個那叫做mic
可能是離子like
可那個人外不讓他應該的名字應該怎麼發銀行
這兩個人的話就來到了這個店裡面
然後的話要查看這個電腦
當時那個店主的話那把這個電腦給他們看完之後的話說我想把這個硬盤交給你們
可是這兩個人沒有藥
這個他可能是這個FBI的一個就是他們的工作
程序吧就是你不能隨隨便便的話就把一個東西拿走
所以兩週以後
到了2019年
年12月9號的事
這兩個這個太原又回來了
回來的時候能手裡拿了一個大陪審團的
這個船票
大陪審團的在這個英文中的話就多
Grand prix
就是我們以前曾經跟大家介紹過美國這個司法制度好就是當一個人犯了罪之後比如說被起訴了被這個檢察官
起訴了
他
就是通常的話那是有一個大陪審團不是但這隻有陪審團就朱瑞有12
哪個人組成
這個陪審團的話是專門負責
來判定這個被告的是否有最好就是陪審團的成員他們會
聽取這個控辯雙方的這個
來回來去的這種辯論好
這個在這個原告的
這個這個prosecutor檢察官
和被告的律師之間家來回來去的辯論然後的話他們來決定說這個被告的是否有罪
這個陪審團的話他的成員主要是來自於
民間他基本來說的話就是民間隨機抽取的這麼一批人做這個朱瑞
但是我們說的這個剛才說的這個大陪審團了
跟我剛才說那個什案子的那個陪審團不是一回事
這個大陪審團的叫做credulous動剛才說那個豬也不是一回事
這個Grand trip
最大的區別是什
什麼就他不是在審這個被告有罪還是沒有罪
他的工作那是
決定是否對犯罪嫌疑人進行調查
聊就是說的
他不是在一個法庭
聽上一個公開的聽證也沒有被告的律師為被告辯護
而是檢察官的相這個
大陪審團
提供證據
在沒有被告律師在場的情
情況下然後呢有這個
這個大陪審團來決定是不是
這個繼續進行這個調查
業務指導航就是美國這個法律的話它一般來說它是保護被告他就說
除非你證明被告有罪
你有非常確鑿的證據
據證明被告是有罪啊叫做Beyond the reasonable doubt就是
這是用一般的這種懷疑心裡解釋不了就是非常幾乎是非常確切的時候
才可以給這個被告定罪
但是呢
你這樣的話就是說在之前那個調查階段
那麼如果
抱著這樣的一種心態的話就可能會讓很多的犯罪嫌疑人脫句
所以的在美國的一些州
他就規定了這樣的一個字
這個制度的話就是一個大陪審團就是讓普通的老百姓聽這個是絕對不對
這個大陪審團的話他也是沒有受過法律教育的具有基本常識跟這個邏輯判斷力的普通的民眾
我知道他們自己聽這個算絕對不對
你要覺得不對的話覺得應該調查的話那麼酒精
儘早茶
最這個大陪審團他做決定是在
調查之前由他們來決定是否進
附近有調查
這樣的話那這個聯邦調查局的兩個太原的話就拿
拿到了這張大陪審團的傳票
說過茶
然後的話這個聯邦調查局的人的就
在12月9號的時候也就是
兩週以後來到了這個
店主的這個店裡面然後呢就把這個硬盤
就給拿走了
帶著非常奇怪的事
哪種事後從12月9號的時候拿
一直到
這個十月
十幾號吧就是前兩天好像10月14號是把紐約郵報的一次報道
中間整整經過了10個月的時間
1.4了沒有
什麼都沒有發生
這個店主就信變非常的
晚
這個你可以想象好這個工具如果你基本上這個店主如果要是看一看新聞的話他也會知道
就是
你們調查局裡邊
有很多人是極端反川普
而當他把這樣的東西交給聯調局的時候
遠教局你別那些反川普的人有可能
能就會替他掩蓋
不但提的掩蓋而且對建築本身的人身安全都存在著威
因為他是知情人嗎
是嗎說他特別害怕
而且聯調局的官員就是FBI的人還跟他講
我估計他可能是IBM人說說你看我這個東西我也希望他趕快離開我的電腦這個要不然的話會給我帶來麻煩的是吧
把它跟那個ipa的人講
FBI的人回答說什麼回答說
如果你什麼話都不講的話就什麼事情都不好
就是
他那個他是接受記者採訪的時候他基本上述原理就是nothing happens to people who Don't talk
就是如果你不說話那就什麼都不會發生
他就感覺到這是對她的一種赤裸裸的威脅就是你只要不要講
就不會有事
你講了之後就會有事
但是你誰能夠相信
這樣的人講的話是吧
能發語音就是說我沒講你覺得我是知情人我已經看到了拜登的這些
腐敗的證據或者是那些
這個這個這個骯髒的幕後的交易的話那他還是很
感到很害怕
於是的話那他就聯絡
一些國會議員
但是的話那也沒有什麼
特別的
這個就是
迴應
然後他沒有辦法他就把這個東西呢
就交給了
川普的律師祝願你然後的話就被捅到這個紐約郵報上
我估計和他交給朱燕你的時間應該是在9月份的
擁有一次穿過當時開記者會的時候
他就講是拜登的家族如何如何腐敗完了之後當時開記者會的時候住院你就坐在
川普的旁
旁邊站著罵著回答記者提問後回頭問祝願你說你說是吧
不連你都說的是辦公家住宿的很腐敗就有很多證據吧
就把那個珠簾你
所以說
而且當時祝願你在接受我了說好像是牛仔Max
此採訪的時候他說他說這個他們可能會開槍暴打死的
所以也就是說
這個背後的那個黑木大概就是
很深啊然後呢整個這個
這個硬盤交出去的過程了
啊就是這樣的驚心動魄
我感覺就是說
如果要是那什麼的話
就是這個
將來拍部電影的話我就都是很有可能的
這個過程實在是太有戲劇性了
華盛頓
這個這個沼澤地裡面大鱷魚實在是太多了我們現在看到的只是暴露出來的
就是關於拜登甲骨
你想麗克林頓如果沒有把他那個就就silicate如果沒有刪掉那33000封電子郵件的話
那裡面的問題我估計也會非常多的絕對不會像說我刪掉的郵件都是我的私人郵件是關於我
我的女兒Jesse Clinton結婚的那天
日程安排然後我的自己那個練瑜伽的那個日程安排的肯定是在瞎說如果那樣的話
你沒有必要掩藏了對吧
完了之後你何必把那硬盤
都給砸碎了之後的話還有用酸液洗了完了之後
就是來銷燬證據的對
而且現在報出來就說這個有這個硬盤裡面
這個郵件的
不光是很特別的有
中共那邊的話也有一份
就他估計他那個電腦早就被害了
水珠那邊的話也有一份那你拿的這個東西去要寫這個州拍的
珠寶等如果真的當總統
通話他敢不聽話嗎
我耍他音樂會聽話
現在最新的進展是怎麼什麼樣的就是說在
這個禮拜四的時候
有19位共和黨籍的眾議員
就連明給這個FBI寫信
學子FBI
你們什麼時候拿到這個硬盤
當時川普總統被彈劾的時候明明這個硬盤中的內容可以為川普總統脫罪而就是不會
就把這個事拖那麼久當時我就是解決了你們當時為什麼不解決
因為你s b i的話呢
FBI的話他是在美國司法部的領導
美國司法部是在美國政府領導
所以實際上MBA的話他說美國聯邦政府
結果聯邦調查局美國聯邦政府的一個基
機構
白宮和聯調局之間的話他有一些基本的信任
他說你們拿到了這樣的東西確跟白宮不講
不去告訴川普的律師
就違反了白宮對
聯調局的一個非常
基本的信任
這是在裡面似的時候好19位這個共和黨籍的中原給聯調局寫信
昨天的時候
美國的這個聯邦參議員
張嬸和他是威斯康辛州的那個聯邦參議員
他的就給聯調局寫了一封信
他說我要求你們在下個星期四之前給我回答六個問題
那個我不我不能把這個問題一個一個跟他講到底是都有什麼問題
但是能想說一下就是
他是要講的就是說
有一些非常基本的
比如說你們什麼時候拿到這個硬盤
對吧然後你什麼時候開始查看這個硬盤的內容的
你查看硬盤這個這個內容是在什麼時候結束的就是你從開始檢查到最後
檢查結束
中間花了多長時間
然後那你有沒有發現裡面
就是關於憨豆白等的這個這這這些證據和對犯罪證據
然後的話那你有沒有確認這些證據的真實性就說是硬盤裡面這些郵件的話到底是不是真的證明
應該是可以確認的是吧
還是說
被別人比如說還可盡的看著白等的這個
電腦然後一份蛋白等的名義發了一些email
還是怎麼回事
這個的話你是應該可以查到的
因為一般來說的話你發一個Email說一遍沒有沒有的話他都是有那個metadata嗎
買到最大就是你發音沒有的那個IP地址
幾點發的什麼什麼之類的如果的話你應該IP地址跟
看得白等其他別的那個IP的話他能夠
Corroborate的就是交叉驗證的話
或者從某一個device比如他的手機那個那個比如說那個那個Mac address就是遊戲硬件地址的話能夠教他
有炎症的話
你很容易就確認說說這些東西就是很大的發展而不是說別人
派克進黑進了他的那個high入了他的那個郵件郵箱然後發個Email對吧而且
關鍵的問題是
那個裡面說的是的話確實是發生過比如說不為什麼那個給韓迪拜的你每個月5萬美金是吧
然後包括比如說那個就是
當時還有一件事情就是旱災等作為中間人
把中共的一批政府高官大道白宮裡面在2011年11月份的
那時候把中共的一批高官大陸的白宮裡面分拜登舉行
有私人會談這個私人會談的話根本就沒有在
這個就是
白宮的公佈的公路記錄上就是這是完全是
還能利用她自己在
這個白宮中的那種特權然後帶了一批中國商務人員那個中那批中國商務人員
這個被稱作是中國的第2個外交部
因為什麼因為這些人明面上是商人但是像他們是被中共政府
屋子裡邊又鮮外交官向吳建明呢
H經濟學家向吳敬璉哪
這些商人蠟像馬雲的網使啊
整個這個
他們這個機構好就是整個那個那個
所謂的最好生第2個外交部就是很多商人很多社會名流組成
除了這麼一個
小胖體
那個領袖的是中共政治局
政協的副主席
王忠禹
就是一個副國級的人調頭看見了這麼一個
下一個俱樂部一樣
這俱樂部裡面的人
他們的這個身價每年賺的錢加在一起相當於中國GDP的4%
就這麼一個機構它們來到這個酒吧等的這個就是白宮裡面去了就跟著白人舉行私人會面
而且那個Email裡面還說了
說這個
你幫我們而更早白等獎了
我說你幫我們
促成這個會面的話將來會有很多做生意的機會
最後來很早白等從中國裡面哪個國前的包括跟華新能源合作發現能源一年給的1000萬美元
不需要他作任何具體的事情只要負責幫助拉關係
1000萬美元完全是公關費用
然後呢這個很迪拜當拿到的錢之後的話50%給了900等
所以就整個這個裡面的
黑木質非常非常多
所以這個
你如果聯邦調查局能夠確認這些事情的真實性的話
你為什麼不行動
是吧這就是
這個參議院給聯邦調查局發現總要求聯邦調查局的局長
Chris味道必須要回答的問題
對這些事情反正加在一塊好就是我們感覺就是這個
明天調局的這個地位的話就非常的尷尬這裡面其實我也覺得有點奇怪好
聯調局如果他想把這個事情他怕怕就是把這事情掩蓋起來的話
他沒有去子回去找那個店主有沒有找他麻煩也沒有找人去暗殺的人這種事我覺得民主黨以前做得好像是
如果真做的話我們都不會覺得新鮮而也沒有人去找那個店店主也沒人去暗殺他會是
請問下來下午的什麼之類的就行這事沒發生一樣
這個東西的話就壓在聯調局
他們既沒有做正面的事也沒有做反面
什麼就好像是說的沒有
去去去幫他開了吧然後的話呢
也沒有這個
就是
他能聽到我說話我現在好像看到我的這個
這個好像沒有什麼
沒有沒有那個就是
就是不在不在想
可以停導航區K太好了
所以呢現在我們看到的情況就是這個
感覺就是聯調局這裡邊的這個情況就是
他的就是不知道骨估計可能裡面也是腳力很厲害
就是有一批人的話他們可能覺得應該是
來這個揭露他有一批人的話可能是想掩蓋最後的話這個事情不了了之
單
有可能是聯調局是一個非常
法國療的機構效率很慢所以這個事情一直沒有人重視但是不管怎麼樣我們在禮拜四的時候呢我們會開
看到
這個
就是
情況嗎就是這個看一看那個
相關的這個這個聯調局的局長是如何回答餐願這個提問的
這個事情我們這個先就是關於這個最新的這些進展的話先說到這就是我們下面的我想
想說一下這個
川普的就這個白燈這邊的話怎麼辦
擺弄這邊非常奇怪好當這種事情發生之後的話
你應該首先做單位
很臭是吧就你應該首先要是要做一些事情想辦法能夠
這個這個否認這個
就是
相關的這個這些報道
但是那你會發現拜登的這個
整個團隊的話他只說一個問題
他說現在呀這個
所有的這些消息包括女孩等說法
就說一個是他說這是經是俄羅斯自己造出來的
但是
他們沒有提供任何證據他們只是這種
這種空口白牙就這麼說這個東西完全都是俄羅斯編造編造的
然後的話那他們沒有任何意義
一個俄羅斯邊上的就是你就先別管了我想問的是郵件的內容是不是
就是真實你就別管的郵件本身是怎麼回事郵件的內容到底
是不是真實的至少到目前為止
拜登整個團隊的話沒有罪對此作出任何的
這個是我覺得舊
感覺好像他們被打蒙了感覺
就是你為什麼不能否認的因為有太多太多的證據可以交叉驗證的而且都來自於不同的
渠道
比如說那個月也有一個人好就是拍人哭你這個人的話原來是跟拜登一會做這個生意的是
是他的一個生意夥伴
這個版本庫你呢
他是在2016年的
那時候因為這個
金融欺詐證券欺詐的被關到監獄裡面
然後的話他2019年的時候行滿
他的就把
他所指導也太被關進監獄的狀態心裡很不爽
他被關進監獄的原因的話是他的含蛋白等一會做生意完了之後的話他作為替罪羊被送到監獄裡邊
歌曲walking的白燈就沒事
最後來的出來之後的話呢他就把這個
他的Gmail裡面
2017前那些是給公開了
這些事情的話就包括就是
拜登家族的一些腐敗的證據他可以和
朱利安尼的那些證據的話
馬可以進行交叉驗證的所以
就是越來越多的證據現在在
浮出水面最對白湯來說的話那你
反駁他的話也是很難的包括比如說
說這個padding當時為了這個禁止
烏克蘭
的這個這個當時的總統就是
調查
就是整個他們這個不是嗎這個腐敗的情況包括在那個恨的拍檔之間這個交易情況但是不是
準備的拿11美元作為
一個槓桿把它之後的話要寫這個烏克蘭政府嗎
現在的就曝光出來一個消息就是
不是影響就是一段錄音記錄音的話就是做白的
和那個烏克蘭的那個那個那個總統
之間的這個通話內容
當時把那個白點就說說你聽我的話你已經把那個叫肖金的他就調查我兒子那個人給他發現
打掉了我很高興
所以現在的話我準備把這11美元給你們了說你們覺得咱們這樣下的話應該如何進行了一步一步
就是相關不同的證據的話題也都在浮出水面而且都是能夠交叉驗證的最對大眾來說的話就
很難解釋
而且就是
那個叫叫那個住院裡他不如說嗎他有實際感冒煙的強大就smoking gun搜索為什麼更改
乾的話就是
你知道這背後肯定有問題的她有十幾杆這樣的槍
我估計上通過烏克蘭之間的關係跟中共之間的關係
這都是
兩杆槍後面還有八杆槍都不知道什麼東西
記住我懷疑有一杆槍很有可能是
是關於
亨特白等
跟未成年
人發生性關係的
那個錄像
我的只是這麼差好因為
拽住連你做了兩個暗示
他的律師的話說的是
Disgusting sexual behavior
就是一種令人噁心的
性行為
而如果是正常的於他跟那個他嫂子會什麼之類的也可能令人噁心但是不至於用disgusting話就能用就用
我是來形容
所以呢
這個這個裡面的話就意味著說有可能
我是那種非正常的
沒事的一點
要臉的話
然後那個朱亮你說說他所做的事情
就是在模仿
Anthony winner is novena的話事權
聯邦眾議員
他就是因為跟未成年少女之間的這種
性關係然後的話不被剝奪了這個
Congressman這個植物而且會被送而且已經被送到監獄裡面
最狠的白等如果有這種實錘的證據因為這個東西路上的話你不可能製造的嗎不可能假造的
那是他的話就是他又不像是Email說我編了一個一沒有18個錄像的還得是他就是他
所以
他很有可能會坐牢
而且我就最結實的話可以坐牢之後的話你一聲他
他可能很多事情都說了那就會把它把那個叫去就交代出來
對就這些問題好我覺
我們我們等著看好就是很多白人就是
那個和這個豬八戒
怎麼去回答這個是
現在非常奇怪的就是做媒
你好我知道
一般來說當這種事情發生的時候左沒豪宅鳥採訪下含蛋白等是吧
把你是當事人
有沒有送電腦
電腦裡面東西是不是真的是蠻到底幹不幹就是給你80分錢的是真的假的很多事情記者都可以問
如果這個事情發生時在川普家族
身上的時候可以想象記者一定會在川普的兒子小川普呢
這個房子外邊搭帳篷了隨時用長槍短炮拍每一個
豪宅裡面的細節
完了之後想辦法堵住這個小川普採訪他
或者是這個
這個賭注這個川普採訪
但是現在作為這個是啥都沒有做
沒有任何一個人想去採訪很疼白等
很特別的也一句話都不講你不覺得事情是非常奇怪的嗎
對吧
最他不講話了化一定是心有鬼只要講肯定會出問
問題所以才不講嘛
所以現在準備也不採訪他們不
我不說話
那麼同時的話那我們看到就是這個
刪帖封號裡是在那個Facebook在Twitter上對這個事情進行一致推特的那個
Cor
多西他都已經說了說我們推得這麼風是不對了
他雖然這麼說但是呢Xposed整個領推的招牌不是那篇文章整個的推特賬號到現在都不起
H Twitter不是把那個
他的那個那個regulation就是他那泡了水就是叫什麼政策都給改了嗎
就說如果其實是hack的information的話就是這些信息的話也會可以釋放出來的
那為什麼不把紐約郵報的解封了當給你封他不就說他是
因為他他這個消息是假消息嗎對吧
Twitter定的回答說是因為我們今天
發佈的這個政策不能回溯之前的那些
行動
就是以前的行動瘋了就瘋了
然後的話的
可是你的郵包那麼
全美髮行量第4大的報紙
你把他給封了
然後把你把整個推特賬號封了不是封一個推推文的
然後你不解封
那擔憂有把酒問推的人為什麼不解風什麼情況你給我姐夫
推的回答說
你給我爸報道
Pendapatan的6合報道
Sendto文上全部刪掉
這就是赤裸裸的一種
掩蓋是吧完了之後就是赤裸裸的這種新聞水
在那個洛杉磯還是舊金山有間長看到一個報道就是有很多美國普通的民眾實在是看不下去了
應該是舊金山
他不知道到你的Twitter那個總部去看抗議嗎
然後他們就舉行了一個機會
他們準備集會完了之後的話遊行到推特總部抗議
結果來了一大批人
這批人是哪來的呢就是按體法就是
川普
一直在把想把她定為恐怖組織那個
極左的那個NP法組織
那些人過來之後的話就把那個機會就是用暴力衝散完了之後去歐達那些參加集會的人
集會的組織者被打掉了一顆牙那個那個有用就發生有上有一個照片滿嘴是血
Recent一個門牙被別人打掉
完了之後的話由於他們的衝擊就造成這個機
機會就沒有成
就最後最後到那個退了總部那個抗議就沒有成
所以你會看到美國現在已經對
就是這個極左勢力對這個真相已經恐懼到什麼程度了已經到了不惜動用暴力的城
就在我們
講這個是就是咱們是9點鐘開始直播的行分鐘之前我剛剛開服自己沒有一個消息
就是
Soso米點那些大頭髮就是Facebook的一些
這個字就是屬於最高級的主管Facebook最高級的主管
和這個Twitter最高潔的主管他們已經離開了這個兩個
這這兩個企業
幹嗎呢到
拜登的競選團隊中去
去任職
比如說負責public policy號公共政策負責什麼東西那他們就到了
拜登的團隊裡面去了
就在他們道拜登團隊幾天之後
這個紐約郵報的這個是報報出來了
玩做的話等於他們
就題拜登團隊說話強迫他們原來的那個公司
把這些東西給壓下去把它擺脫給把它給36好不給審查調
這是夫子姓名分鐘之前抱你現在看那個
附近的大頭條就是就是講這個事情
所以你會看到就是這個現在這些左派簡直是所有的面具都撕下來了
過去還想什麼西門子油還講什麼言論自由天所有的面具
全都給撕下來了
最下面的話那就是我想說一下這個白燈現在他的一種心態好覺得拜登的危機感是非常重的
拜登現在
對這個事情的話完全是
一種躲避的那種狀態好就是他不迴應
然後呢拜登的團隊
他的那個競選的鄉那他競選團隊的那個主管教的人
這個人的話就
寫了一個memo這個memo的話備忘錄嗎
這個他的這個競選團隊說
我們不要看那些名校好那名校看起來的話好像拜登領先很多
19個點10個點七個點是那個啊就領先很多
他說
實際情況
要遠遠的比那個更加接近他也就是兩個競選團這個就是川普跟大燈的這個現在
這個
實際的支持率是增加接近的
我覺得他這是一種客氣的說法因為他要說我們遠遠落後的話那真的底下的人就更更沒有動力去幹活了是吧
不過非常接近
他說我們要像
我們在落後的那種那種情況下
努力的工作
就是你不要以為說我們可以躺著
睡覺了
要項
我們現在民調落後那種情況下那樣努力的去
去工作然後把這個把這個拜登推上去
所以實際上的話我覺得他講的這個意思那就是說
他們就是落後的
今天我看到一個一個那個路由
We apologize for the有多少朋友知道這個網站天晚上70頭有意思啊
他把個股民調
全部技術
他每天公佈各種比較好就是
就是有的事比如說這個經濟學人的有的比如說是cna有的是Fox News的有的是比如說拉斯穆森的或者是
人家很多名叫蓋洛普
很多很多的民調公司的米
每天在這條彙總
我今天看到雲霄以後來我聽到我的Facebook上了
關於你是個就是密西根州密西根州的話不認為是由擺搖擺州嗎
然後你要看那個datil就那個國會山他們做民調的話呢
說
在Mr在那個60分鐘呢
大燈領先的川普11個百分
11個百分點啊
TT distress就是雙位數理解
現在是非常安全的你肯定贏了對吧
然後呢
就在他上面那一行
另外一個名叫公司的名叫公司說在密西根州的化石像是川普領先拜登一個百分點
一個說拜登領先川普是一個點一個說川普領先拜登一個點你說得比較還能信的可能
還能可信嗎是吧
這現在就很多那個民調已經變成了一個武器了就是
去打擊那個川普隊伍的士氣啊反正你們也不行了你別努力了啊就那種感覺
有的話那就是可能還是想辦法能夠把真正的這種民情民意挖出來
但是的從這個
這個拜登團隊那個CEO裡面講的這個話呀是感覺好像其實它們的這個
行事的話是相當危險的
確實是相當微笑又覺得這是
覺得媽媽這些事情報的越來越多的時候我覺得作為拜登
如果你有臉的話
如果如果你你是就有castlefield的話你應該
Qsoft然應該是
就是申請回避啦
AV這麼多的醜聞出來然後的話再沒把那個屯
調查清楚之前的話你作為一個政策的話你不應該回避嗎是吧你不應該說我把這個事交給美國人
調查調查完了之後
如果沒事了再說是吧你不應該回避嗎
但是當然我相信白等是絕對不會迴避的因為他不是一個人
他背後是整個一個極左勢力他要回避的話
那川普不戰而勝
不讓聖之後的話川普一定會這個事情積極籌辦學的既然你懷孕了是因為你有問題
洗完了就接著調查沒什麼最後一定會出現很多問題
所以現在的情況就這樣好就做太保護川普了房就是做做派保護這個拜登的方法的話就是這個
想辦法轉移注意力說這是哇塞哇什麼說羅斯給我們搗亂
俄羅斯想幫川普和俄羅斯在美照什麼東西
然後的話就是這個偉大民調
這個這個在這個
Twitter上和這個Facebook上刪帖封號就幹這樣的事情
而且的話那我不知道這個這個禮拜四啊就是10月22號的時候川普和拜登將進行最後一次總統辯論
不到最後一分鐘
我都會懷疑拜登敢來不敢來
因為這份的話一定是
這個川普會把他兒子真是給讀出來的
好就是對美國的人民都出來了
而且那個手的話因為
作為也必須對轉債所以也是給
看那些within pcps就是這些電視臺只能看看
看看拜登到底是什麼
活塞
那現在情況是這樣就是說
第3次應該說是其實是原來的
這個計劃中的第3次
世界上的第2次這個總統辯論的
他的這個
Moderator就是負責
提問的那個人
這個叫
我國看病叫什麼名字啊
這個好像叫做wilkinson好像是
這個人呢他就
那個
對Christian welker
這是Christian welker
這個人的話呢他誰要是跟這個奧巴馬關係非常好
在2000年的
找他和他的全家人到白宮去
和奧巴馬還有奧巴馬的
太太祖秘史蒂夫人一塊
主共度聖誕節
他們全家
幾年來的時間給民主黨捐了
70000美元還是10元
非常非常多
這這人是一個鐵打的這個民主黨的粉啊
他有一張照片
就他跟那個
那個2012年在白宮過聖誕節的時候跟奧巴馬
和那個你傻了嗎照照片一共有四個人她的丈夫
然後你就奧巴馬
一塊照壁張照片
這個人做毛的偉大可以想象一下他肯
肯定會想辦法給川普照嗎
麻煩的啦
然後呢就是這個人設定了一些議題
為什麼口味難聽啊問什麼racism問這個climate-change就是一個是問這個現在的
例行的問題還有一個十分美國的這個這個種族問題呢
還有一個的話是問這個
這個什麼氣候變遷的問題
你說這些問題難道是現在
馬選民最關心的問題嗎單可能困難聽可能還最關心啊
現在我就大家最關心的其實是拜登的腐敗問題因為這是一個
National Security threat 18它是一個對於美國國家安全的威脅
他等於說用那些一體的話去轉一對
拜登這個腐敗的
注意力
我覺得你還是他設計那些東西的話詮釋
想辦法找那些左派願意聽而且對穿著不利的消息
喜羊羊穿博顯得很難看
所以我覺得川普其實啊
根本就不要跟他們調的器物
我不管你問我什麼因為它不問了任何一個問題之後的話都有兩分鐘給這個
有時候選人回答這兩文中的話是不能別人不能打斷的
川普應該利用這些
這個兩分鐘兩分鐘的時間應該以我估計也是六個議題一個11位的15分鐘後有六次機會有12分鐘
川普完全可以把拜登的這個家族的腐敗的情況和證據來龍去脈1151實的歌
跟美國人民講
你不是不報嗎你不說這是萬事只是這個俄羅斯那什麼了
我一定要拿到最實錘的證據將給美國人你願不願意選擇每一個人
一個跟烏克蘭議會勾結的人一個跟中共1塊勾結人我還不知道後面還有什麼我懷疑包括跟伊朗
老頭可能有空
因為當時奧巴馬時代那個那個跟伊朗籤的那個所謂的核協議
簡直是一個愚蠢的不能再愚蠢的
伊朗用一句空空口
承諾
換來對整個伊朗制裁的解封
逢然後奧巴馬當時用一下飛機
暈去了我忘記多少錢10幾億的美元的現金的
十幾1美元的現金給伊朗正
伊朗政哪個幹什麼的支持敘利亞的恐怖組織支持這個恐怖組織內褲
然後化發展他自己的那個核武器
這些東西我覺得川普一
在最後一次辯論的時候如果有這個辯論的話應該把它拿出來
反覆反覆的講跟選民講清楚
選擇了拜登就是選擇了一個叛國者
你可以不喜歡美國的制度
會說你覺得這個什麼就是你可以對川普
你對我川普不喜歡
還都沒有關係但是你不能選一個叛國的人
一個班美國賣給中共的人
這種人的話是絕對不能選
我就這樣的話他可能會舒服很
很多那種就是小白是有可能原來只是拜登的選民
現在雖然我們看到就是說很多人對這個拜登的支持就是這個這個這個再下降了對川普的支持在上升
我覺得加州的人啊
加州的榮耀特別更加州紐約
包括伊力諾依舊是這些
Washington好就這些身蘭州的人
過去呀我覺得有一個很大的問題好就是
包括我自己的2012年的時候也是當時我已經拿到美國公民身份了2012年選總統的時候覺得我是
有機會去投票了
但是我沒去
為什麼沒去能又覺得紐約州投票沒用紐約州的話
是一個是太深藍的周了就是
那都可能是60%百分70年都只是民主黨多一條少一條的話最後也還是
結果是一樣的就是
那個國會也好參閱也好包括那個
白宮也好都是惠紐約都會去支持民主黨你只要是民主黨那他就是
一個一杯水去那個那個叫Nancy pelosi他當時不是舉個例子分哪怕是一杯水擺的這和一個共和黨
一個實際的人競選的話
這杯水都會當選了
因為
那些人他partisan那就是他是
黨派政治的動就不看你的這個證件的
所以但是我覺得今年非常不一樣
如果敗能是一個叛國者如果我們真的能不能就把這樣的證據講清楚的話
我覺得
很多州的話都會翻紅
所以我覺得就是在加州在紐約在伊利諾在washington's哪怕你是
覺得我在聖誕周我只是共和黨沒用的話我想你也出來投票
即使你不能把整個州翻紅的話哪怕你只是把
你所在那個選區分紅變成共和黨的中原入選的話我覺得都是一個非常大的貢獻
否則的話你看現在眾議院被民主黨把持的時候
這個參閱現在反正是共和黨多數如果
中院對民主黨把持的話他們就會去
他們估計第2任期的話他們還會硬皮質串吧
如果中院真的是民主黨的話因為怎麼定位神了
因為只有這樣的話才
才能夠讓川普不行動
穿不要調查由於批處理
我就我就談和你叫他就談和你
川普家的話它為了
就是這個
避免出現這種叫exporter of Justice
就是那個方案司法公正的話那他可能就只能是停下來
烏克蘭隊的這個是
2019年的時候他不要調查他不得不停下來一聲
聽到現在了一起
所以
我覺得中醫院的話一定要翻紅
不管你覺得有多大的希望
所有的這個呢
有投票權的人一定要出來投票哪怕是把你這個眾議院的這個國會的選區翻紅的話
都是有重大意義的
今天其實我就是想跟他說這麼多啊
這個咱們又說了37分鐘70
這是應該應該實在是這個每天的這個戲劇性的事情太多了
把所以說這麼長時間
我們下面花一點時間這個跟大家互動一下好我們
發個10分鐘15分鐘的實驗更加互動一下
然後我看看這個
看看大家那個有有沒有什麼問題啊
這個我們就我就
跟大家交流一下吧
我就一邊念一個說了好因為我也不會
不知道那個大家這個問題
你是都有什麼啊
第1個問題的話那說是這個目前川普對民主黨郵寄選票作假到底有沒有防備
給何反制措施
這是單老問他
其實這種反制措施很少除非是最後川普這個
打贏
如果是
雙方的得票比較接近的時候呢就是
就有可能會速度與法律這個時候的話就是說你拿到這個郵寄選票的這種失水的證據的話會比較重要
但現在其實證據已經很多了
美國他這個大選設計師這樣好
你不要多少人對這個美國大選的這個這個這個設計
比較瞭解他的時間是贏者全打
就是你在某一個州好如果
比如說
伊利諾伊州哈密路打贏了那麼民主黨在這一週的選舉人
漂的話就全部都給你
不管你通過打得多少票呢不重要
所有屬於這一週的票的話就全都給民主黨
這個
如果你要是共和黨贏的話那就是所有這一週的票就全都給共和黨那怕我工作黨只比你多了一票但是這一週的
選舉人票我就
這個選舉人的話呢在美國一共是538個
一共是538個
所以呢這個你拿到270張選舉人票
贏了
所以他這個是按州的了你贏了哪個州
玩幾把這個州的票都拿州緬因州好像是
只是一個特例我就不是迎著圈打的
那麼這樣的話那就是說
郵寄選票的話主要是在深藍中
蘭州
他可能會影響國會
就是那個中醫院那個選區但是那他對於整個總統
拿選舉人票的話應該影響可能就沒有那麼明顯
但如果是搖擺州
出現這個郵寄選票的話那可能會有影響
血小板周的話我想可能就是像你是跟他像探索為你啊
可能是會有這個問題但是這些事的話我覺得我們只能觀察
雖說川普能夠有什麼行動你問我
川普如果能採取行動的話他早就採取行
這有汶川普能不能馬上來變去找換掉來不及了
現在你換的話根本來不及
也是你現在換的話民主黨又給他藉口他說你
為了你自己的黨派政治你的換人上次那個川普
Fire掉那個就是
James comey那個那個那個是
就已經是
滿城風雨了已經
你現在馬上大選在即的話他現在
即使是它能夠炒掉這個瑞的話也不是一個
一個好的
就是政治策略
而且我覺得瑞可能
不見得真的是反對他單位在幾個問題上我覺得穿不可能對她不太滿意的話
這硬盤肯定是一件事
還有接受的話就是那個前兩天那個瑞不是說這個沒有大規模的郵寄選票造假嗎
然後穿不說那是因為他沒好好工作
這兩天是我估計穿不可能對她不太滿意
那你換掉他的話是不可能的
而且觀念我想說的是
真正做事的人他不是聯邦調查局局長一個人的摺疊都有一瓶
做事的人
這個聯邦調查局的局長他是一個政務官
管他是他是他是
熱敏管
比較具體做事也是無關他們如果要想辦法給你找麻煩的話
咱們中國人不是不是有句話叫縣官不如現管
你這關再厲害的話他具體做事他不給你弄
你真的也沒辦法所以換掉銳的話
的來不及第2的話我覺得換上一個新人的話
光熟悉這套業務熟悉這個人怎麼回事的話可能
可能都來不及
就是在大選址
在這是我覺得不用再想啊
下面一個
同一個一個朋友問請老師分析現在左
會有什麼陰謀白宮要小心輸擔心川普背會員測試吧
這個我覺得
當然不能排除這種可能我們只能是把希望寄託在Secret Service了就是
總統的這個特勤局希望他們能夠對總統進行很好的保護
還有人問受川普連任之後社交媒體負責人坐牢的機會有多大
社交媒體
以負責任的坐牢的機會我倒覺得
我除非是說你有非常過硬的證據證明他是串謀但是我
明眼人都知道是川謀
但是的話它有一些各種各樣的就是所有的法律或者是
公司的規章制度來對待進行保護
不是我執行了是公司這條規章制度對我理解錯了我應該怎麼吃
除非你有
實錘的說比如他收受賄物了
賄賂了混是說他在這個誰誰是誰的這個
這個這個就
就相當於命令之下比如川普團隊的命名之下明知是假的然後的話他還要去掩蓋這種情況下的話它屬於可愛
克魯什
格魯森的話就是屬於
串謀就是大家在一在一起這個
共謀把這種情況的話可能會坐牢
其他別的話我覺得
他們很多人做這個事好我就他們是自己
自覺自願的
就你都不用跟他說他自動就做這個事所以就是你就不覺得他是一個串口的問題
因為你像那個就像我剛才說的嘛就是很多那個Facebook跟Twitter最高級的高管
好的拜登的競選團隊裡面
當然喜歡被人當選了18個怎麼幫派的那他們就跟原來那些公司裡面的員工說如果把這個瘋了把那個
那個風格就可能就那麼說嘛對吧
英國有高爾夫民調顯示出臺灣之外許多亞太及歐洲國家民眾都比較希望拜登大選
連香港也是
不知道我這種民調的話就是說
那些人我估計他們可能對美國的那個那個就是整個的生態
全球的媒體都在做傳
全球的媒體
所以就說不光是美國
我那我覺得
其他別的國家這種假新聞那就是肯定也少不了了
所以
這個所以所以就是他們可能會對川普有誤解吧
有一位叫李last Dance is related Elizabeth
大蝦問說怎麼看待左眉cover by等兒子和handler白能醜聞
好文這個咱們剛才說過了啊
左派為什麼明知道敗等腐敗叛國還助紂為虐瘋狂
是啊因為他腐敗所以才選他
你要選一個青年的人你上來之後的話我們怎麼辦
你記得那個中共原來在
2001年還是我忘記了還是2003年當時有一個
福建連江縣的縣委書記叫黃金高200體的國際的好
他當時在人民日報上發了一個搞嗎
他認為和防彈衣所以我六年
他就說他當了這個
縣委書記之後發現腐敗情況太嚴重了
不好意思的話他就調查
就很多要傻傻的就穿防彈衣穿了六年的事
最後
這個東西在人民日報上發又怎麼樣
最後結果什麼最後結果是他本人
說他腐敗風暴的抓到監獄裡面
你大家可以理解為什麼
大家都腐敗就你不服來
耍了你跟我不是一時的他媽的你要來找我麻煩的話我們怎麼辦
所以這種你屬於易累了
在我在這樣這樣一個腐敗的圈子裡面已經是跟我們不一樣了那一定得幫你清楚去了
川普上臺通之所以那麼害怕就是因為川普跟他們沒關係
川普跟他們過去沒有任何關係沒有任何利益關係
所以
他們才覺得川普有可能會對著他們來因為穿不愛國嗎
泰國的話他就不能夠允許
整個這個政府被這一群腐敗犯罪的
坐巴士
他就要跟他們鬥所以穿不當是在競選2016年競選
當時跟美國人民籤那個合同裡面
川普就說
他要注意的算不是吧他要把那個
沼澤出幹
那是那下大雨就已經嚇壞了一句
說唐當時想希拉里當選的話題為當選的話就是為了
阻止白得知阻止這個川普嗎
豬肝這個棗子
你知道現在的話他們還做這樣的
腐敗人好控制
看中共的話他對選關的時候
你不壞的話他不讓當官了
那是投名狀了
你不腐敗不殺人
不過黑社會勾結的話他覺得讓你當了那個最高領導人的
看的話都不放心了
請問
川普連任後是否會對中共快速出手還是慢性圍剿拖死
哎呀其實中共
我跟你說他看起來好像很厲害啊
你要真要整他的話我就整死他是很快很
那個
今天我看到陳小龍先生有一篇文章就講這個中國外匯儲備的問題
他說這個中國現在你看著好像外匯儲備的那個數字很好看31000多1美元
但是實際上這裡面有12000意思
外再就是就跟你說你說你說你有多少錢說你說
你猜我有多少資產和我說
你看這個房子
那我的房子的話有80%是銀行的我欠銀行的內部管能行嗎
最近的這個中國是一樣的中國外匯假如說是30000
以前1美元
其中有12000一是外債那你還的
還得肉的話比如還剩下18000多億
溫州的話這裡面的話還有很多藥外資要側著車走的時候的話那給人家錢
什麼大概又有67錢一
然後你還有就是有一些比如說你需要購買芯片呢
你需要購買那個什麼量是打什麼能源什麼什麼之類的大概66千億
然後你還有對外的投資你很難收回來的就是很難變成現今的
這就是中國外匯的現金儲備的話其實很
很快就會哭啊
很快就會出
我想說什麼呢我想說的是如果美國政府真的想
跟這個中共就是把這樣的一個洗腳政權結束掉的話
他有很多的方法
高科技的斷供
金融的斷供然後推倒他的那個防火牆
有對他進行金融制裁推到防火牆
很多東西她只要一座的話很快中午就
從不住了
其實中共這個政權風雨飄搖
很多人覺得中共政權還
感覺好像還還還很穩定的事吧
其實啊就是
這個歷史的
變化通常都是在給
幾天之內就可能會發生一場鉅變當中不知道那幾天是什麼時候發生但是幾天之內就會發生鉅變的
就在柏林牆倒塌的前兩天前三天的話可能
都沒有多少人
會認為柏林牆會倒他會認為柏林牆就會這樣一直立在哪
你知道那個里根總統在那個勃蘭登堡門的演講說戈爾巴喬夫先生拆掉這堵牆
那個時候已經到了里根任期的最後了已經
當時
那個他的幕僚三次把這個這句話從里根的那個演講稿上的刪掉你公里根34嗎再加回去
他就一定要說這句話是把喬布鞋能拆掉這堵牆
那首他們認為這個50強的話會一直樹在哪
10年20年50年100年的維數災難
總覺得你跟說拆掉這堵牆他們是不可想象的
但是
真正歷史進程走到那一步的話說拆就拆了
一瞬間的時間
所以我覺得認識
但因為我是一個信神的人啊
我覺得這一切都把握在神的手
所以說呢
中共的垮臺
很有可能
就是很快很高
這個現在我們大家只不過是在中國沒款來之前
我以前多次講過嘛我一直講這個事情就是我們不是
把推倒中共作為目的
我們是想說
在中共倒臺之前讓每個人能做一個道德的血
選擇因為中共是一個邪教
他是反神的
那麼現在的話是讓實在
反神
在這個學校和傳統之間做一個選擇
早在中共和中共迫害的團體
之間做一個選擇
這就是一個非常基本的良心的選擇
因為中國那個那個罪惡的話已經是
擺在明面上的如果你還真的站在一起的話那你真的是有問題
所以呢
我們現在是時間實在做做這個事但是我想中共倒臺確實是很快
咱們今天就說這麼多了好咱們又說了50分鐘
那個反正我知道大家可能還有很多問題想交流的好咱們今天就說到這吧
然後咱們這個每天如果要是有更新的話我都儘量的給大家及時的更新好吧
今天咱們就說到這了啊非常感謝大家
那就這樣再見