大家好欢迎来到天亮时分支正正天
天下我是张天亮今天是2020年10月18号
这个现在呀关于这个大灯的这个
电脑门这个事呢
发展得非常快
好就是每天都有很多新的事情出来所以咱们要是一天不更新的话可能就落下很多
这也是
所以呢这个虽然是礼拜天的咱们还是加个班啊
还是
来看这个
电视剧的下一集
今天的话他想谈几个
几个问题哈
一问题的话那就是先给大家汇报一下就是说这个
电脑门的一个最新的进展
就是关于这个电阻是如何把这个电脑送到
这个住院你的手里面
这个事我觉得可能
跟一个电影一样
非常的精彩
之后呢我们会谈一下就是这个
现在左派这些媒体呀对于这个白宫的保护而他的策略
然后弄想谈一下这个川普
他应该如何应对的问题
首先得咱们还是说的一个事儿哈就是说这个电脑是如何送过去的
从这个现在看到的这个情况来看的就是这个有这么几个
一个重要的时间点赞
咱们先说一下一个人是在2019年
年的四月
12号
当时这个单位了我有名字你的这个
电脑店的老板的针灸张泡沫
伊萨克这个人的她
就收到了
一个
有电脑
就是好像是
这个电脑是用沸水浸泡坏的时候送到它的电源来修饰苹果电脑
然后的话呢他就开始休
到7月份的时候呢
就是已经电脑放的这个店里面已经整整90天了按照当时的这个
规定了就说如果一个电脑放到店里边
超过一定时间以后没有人来领取的话这个电脑短信
说就规这个店主
所有了因为这个
就是因为有的人他可能把电脑什么东西放在这周的话他不想要了他就他就走了
那么当然的也没有人为这个电脑腹胀
那么这个时候呢这个
电脑修电脑的这个这个章泡那一刹katana就
想办法去
联络这个
送电脑的人但是呢怎么也联络不上
有人说这个送电脑的是单纯白等有的人这个店主说说他不是特别的肯定
然后到了这个
7月25号的时候我们
我知道就发生一件事就当时这个穿不同
总统给
新当选的乌克兰总统
20世纪打电话由此的话能引发了对这个川普的弹劾
因为当时川普跟那个字令司机讲说希望他能够帮助来调查一下
就是这个
原来这个
狠的白等那就是他跟不如司马之间的这个合作就是跟乌克兰那个能源公司之间的合作那其中的话可能有很多
威胁到美国国家安全的
那这个事情的话就被那个whistleblower就是一些告密者的就给
捅出去了
然后的话呢说川普在
这个滥用职权呢这个方案司法等等然后就以这两个罪名的对川普进行弹劾
接来的话就到了10月份10月份的时候就是已经开始对这个
这个川普京谈和的时候呢
其实当时这个店主啊他他在修这个电脑的
有时候他发现这个电脑里没有很多的问题
然后他这个店主其实一面做为一个普
普通的老百姓啊
他看到这种事的话他是很很害怕的因为他懂一是无意之间被卷入一个
非常高层的这个政治风暴的如果他要是一个不留神的话就有可能会
这个身家性命都会赔
北京最大非常的担心
所以实际上的话那他在9月份的时候
已经向FBI提醒
报告就是去年9月份
手淫想还边境游报告
大家毕业的话就是没有什么行动
到了这个通一门就是当时对川普谈和那个是事情已经进展到一定程度的时候
突然间的这个来留两个联邦调查局的探员一个那叫做
周莎
Williams
还有一个那叫做mic
可能是离子like
可那个人外不让他应该的名字应该怎么发银行
这两个人的话就来到了这个店里面
然后的话要查看这个电脑
当时那个店主的话那把这个电脑给他们看完之后的话说我想把这个硬盘交给你们
可是这两个人没有药
这个他可能是这个FBI的一个就是他们的工作
程序吧就是你不能随随便便的话就把一个东西拿走
所以两周以后
到了2019年
年12月9号的事
这两个这个太原又回来了
回来的时候能手里拿了一个大陪审团的
这个船票
大陪审团的在这个英文中的话就多
Grand prix
就是我们以前曾经跟大家介绍过美国这个司法制度好就是当一个人犯了罪之后比如说被起诉了被这个检察官
起诉了
他
就是通常的话那是有一个大陪审团不是但这只有陪审团就朱瑞有12
哪个人组成
这个陪审团的话是专门负责
来判定这个被告的是否有最好就是陪审团的成员他们会
听取这个控辩双方的这个
来回来去的这种辩论好
这个在这个原告的
这个这个prosecutor检察官
和被告的律师之间家来回来去的辩论然后的话他们来决定说这个被告的是否有罪
这个陪审团的话他的成员主要是来自于
民间他基本来说的话就是民间随机抽取的这么一批人做这个朱瑞
但是我们说的这个刚才说的这个大陪审团了
跟我刚才说那个什案子的那个陪审团不是一回事
这个大陪审团的叫做credulous动刚才说那个猪也不是一回事
这个Grand trip
最大的区别是什
什么就他不是在审这个被告有罪还是没有罪
他的工作那是
决定是否对犯罪嫌疑人进行调查
聊就是说的
他不是在一个法庭
听上一个公开的听证也没有被告的律师为被告辩护
而是检察官的相这个
大陪审团
提供证据
在没有被告律师在场的情
情况下然后呢有这个
这个大陪审团来决定是不是
这个继续进行这个调查
业务指导航就是美国这个法律的话它一般来说它是保护被告他就说
除非你证明被告有罪
你有非常确凿的证据
据证明被告是有罪啊叫做Beyond the reasonable doubt就是
这是用一般的这种怀疑心里解释不了就是非常几乎是非常确切的时候
才可以给这个被告定罪
但是呢
你这样的话就是说在之前那个调查阶段
那么如果
抱着这样的一种心态的话就可能会让很多的犯罪嫌疑人脱句
所以的在美国的一些州
他就规定了这样的一个字
这个制度的话就是一个大陪审团就是让普通的老百姓听这个是绝对不对
这个大陪审团的话他也是没有受过法律教育的具有基本常识跟这个逻辑判断力的普通的民众
我知道他们自己听这个算绝对不对
你要觉得不对的话觉得应该调查的话那么酒精
尽早茶
最这个大陪审团他做决定是在
调查之前由他们来决定是否进
附近有调查
这样的话那这个联邦调查局的两个太原的话就拿
拿到了这张大陪审团的传票
说过茶
然后的话这个联邦调查局的人的就
在12月9号的时候也就是
两周以后来到了这个
店主的这个店里面然后呢就把这个硬盘
就给拿走了
带着非常奇怪的事
哪种事后从12月9号的时候拿
一直到
这个十月
十几号吧就是前两天好像10月14号是把纽约邮报的一次报道
中间整整经过了10个月的时间
1.4了没有
什么都没有发生
这个店主就信变非常的
晚
这个你可以想象好这个工具如果你基本上这个店主如果要是看一看新闻的话他也会知道
就是
你们调查局里边
有很多人是极端反川普
而当他把这样的东西交给联调局的时候
远教局你别那些反川普的人有可能
能就会替他掩盖
不但提的掩盖而且对建筑本身的人身安全都存在着威
因为他是知情人吗
是吗说他特别害怕
而且联调局的官员就是FBI的人还跟他讲
我估计他可能是IBM人说说你看我这个东西我也希望他赶快离开我的电脑这个要不然的话会给我带来麻烦的是吧
把它跟那个ipa的人讲
FBI的人回答说什么回答说
如果你什么话都不讲的话就什么事情都不好
就是
他那个他是接受记者采访的时候他基本上述原理就是nothing happens to people who Don't talk
就是如果你不说话那就什么都不会发生
他就感觉到这是对她的一种赤裸裸的威胁就是你只要不要讲
就不会有事
你讲了之后就会有事
但是你谁能够相信
这样的人讲的话是吧
能发语音就是说我没讲你觉得我是知情人我已经看到了拜登的这些
腐败的证据或者是那些
这个这个这个肮脏的幕后的交易的话那他还是很
感到很害怕
于是的话那他就联络
一些国会议员
但是的话那也没有什么
特别的
这个就是
回应
然后他没有办法他就把这个东西呢
就交给了
川普的律师祝愿你然后的话就被捅到这个纽约邮报上
我估计和他交给朱燕你的时间应该是在9月份的
拥有一次穿过当时开记者会的时候
他就讲是拜登的家族如何如何腐败完了之后当时开记者会的时候住院你就坐在
川普的旁
旁边站着骂着回答记者提问后回头问祝愿你说你说是吧
不连你都说的是办公家住宿的很腐败就有很多证据吧
就把那个珠帘你
所以说
而且当时祝愿你在接受我了说好像是牛仔Max
此采访的时候他说他说这个他们可能会开枪暴打死的
所以也就是说
这个背后的那个黑木大概就是
很深啊然后呢整个这个
这个硬盘交出去的过程了
啊就是这样的惊心动魄
我感觉就是说
如果要是那什么的话
就是这个
将来拍部电影的话我就都是很有可能的
这个过程实在是太有戏剧性了
华盛顿
这个这个沼泽地里面大鳄鱼实在是太多了我们现在看到的只是暴露出来的
就是关于拜登甲骨
你想丽克林顿如果没有把他那个就就silicate如果没有删掉那33000封电子邮件的话
那里面的问题我估计也会非常多的绝对不会像说我删掉的邮件都是我的私人邮件是关于我
我的女儿Jesse Clinton结婚的那天
日程安排然后我的自己那个练瑜伽的那个日程安排的肯定是在瞎说如果那样的话
你没有必要掩藏了对吧
完了之后你何必把那硬盘
都给砸碎了之后的话还有用酸液洗了完了之后
就是来销毁证据的对
而且现在报出来就说这个有这个硬盘里面
这个邮件的
不光是很特别的有
中共那边的话也有一份
就他估计他那个电脑早就被害了
水珠那边的话也有一份那你拿的这个东西去要写这个州拍的
珠宝等如果真的当总统
通话他敢不听话吗
我耍他音乐会听话
现在最新的进展是怎么什么样的就是说在
这个礼拜四的时候
有19位共和党籍的众议员
就连明给这个FBI写信
学子FBI
你们什么时候拿到这个硬盘
当时川普总统被弹劾的时候明明这个硬盘中的内容可以为川普总统脱罪而就是不会
就把这个事拖那么久当时我就是解决了你们当时为什么不解决
因为你s b i的话呢
FBI的话他是在美国司法部的领导
美国司法部是在美国政府领导
所以实际上MBA的话他说美国联邦政府
结果联邦调查局美国联邦政府的一个基
机构
白宫和联调局之间的话他有一些基本的信任
他说你们拿到了这样的东西确跟白宫不讲
不去告诉川普的律师
就违反了白宫对
联调局的一个非常
基本的信任
这是在里面似的时候好19位这个共和党籍的中原给联调局写信
昨天的时候
美国的这个联邦参议员
张婶和他是威斯康辛州的那个联邦参议员
他的就给联调局写了一封信
他说我要求你们在下个星期四之前给我回答六个问题
那个我不我不能把这个问题一个一个跟他讲到底是都有什么问题
但是能想说一下就是
他是要讲的就是说
有一些非常基本的
比如说你们什么时候拿到这个硬盘
对吧然后你什么时候开始查看这个硬盘的内容的
你查看硬盘这个这个内容是在什么时候结束的就是你从开始检查到最后
检查结束
中间花了多长时间
然后那你有没有发现里面
就是关于憨豆白等的这个这这这些证据和对犯罪证据
然后的话那你有没有确认这些证据的真实性就说是硬盘里面这些邮件的话到底是不是真的证明
应该是可以确认的是吧
还是说
被别人比如说还可尽的看着白等的这个
电脑然后一份蛋白等的名义发了一些email
还是怎么回事
这个的话你是应该可以查到的
因为一般来说的话你发一个Email说一遍没有没有的话他都是有那个metadata吗
买到最大就是你发音没有的那个IP地址
几点发的什么什么之类的如果的话你应该IP地址跟
看得白等其他别的那个IP的话他能够
Corroborate的就是交叉验证的话
或者从某一个device比如他的手机那个那个比如说那个那个Mac address就是游戏硬件地址的话能够教他
有炎症的话
你很容易就确认说说这些东西就是很大的发展而不是说别人
派克进黑进了他的那个high入了他的那个邮件邮箱然后发个Email对吧而且
关键的问题是
那个里面说的是的话确实是发生过比如说不为什么那个给韩迪拜的你每个月5万美金是吧
然后包括比如说那个就是
当时还有一件事情就是旱灾等作为中间人
把中共的一批政府高官大道白宫里面在2011年11月份的
那时候把中共的一批高官大陆的白宫里面分拜登举行
有私人会谈这个私人会谈的话根本就没有在
这个就是
白宫的公布的公路记录上就是这是完全是
还能利用她自己在
这个白宫中的那种特权然后带了一批中国商务人员那个中那批中国商务人员
这个被称作是中国的第2个外交部
因为什么因为这些人明面上是商人但是像他们是被中共政府
屋子里边又鲜外交官向吴建明呢
H经济学家向吴敬琏哪
这些商人蜡像马云的网使啊
整个这个
他们这个机构好就是整个那个那个
所谓的最好生第2个外交部就是很多商人很多社会名流组成
除了这么一个
小胖体
那个领袖的是中共政治局
政协的副主席
王忠禹
就是一个副国级的人调头看见了这么一个
下一个俱乐部一样
这俱乐部里面的人
他们的这个身价每年赚的钱加在一起相当于中国GDP的4%
就这么一个机构它们来到这个酒吧等的这个就是白宫里面去了就跟着白人举行私人会面
而且那个Email里面还说了
说这个
你帮我们而更早白等奖了
我说你帮我们
促成这个会面的话将来会有很多做生意的机会
最后来很早白等从中国里面哪个国前的包括跟华新能源合作发现能源一年给的1000万美元
不需要他作任何具体的事情只要负责帮助拉关系
1000万美元完全是公关费用
然后呢这个很迪拜当拿到的钱之后的话50%给了900等
所以就整个这个里面的
黑木质非常非常多
所以这个
你如果联邦调查局能够确认这些事情的真实性的话
你为什么不行动
是吧这就是
这个参议院给联邦调查局发现总要求联邦调查局的局长
Chris味道必须要回答的问题
对这些事情反正加在一块好就是我们感觉就是这个
明天调局的这个地位的话就非常的尴尬这里面其实我也觉得有点奇怪好
联调局如果他想把这个事情他怕怕就是把这事情掩盖起来的话
他没有去子回去找那个店主有没有找他麻烦也没有找人去暗杀的人这种事我觉得民主党以前做得好像是
如果真做的话我们都不会觉得新鲜而也没有人去找那个店店主也没人去暗杀他会是
请问下来下午的什么之类的就行这事没发生一样
这个东西的话就压在联调局
他们既没有做正面的事也没有做反面
什么就好像是说的没有
去去去帮他开了吧然后的话呢
也没有这个
就是
他能听到我说话我现在好像看到我的这个
这个好像没有什么
没有没有那个就是
就是不在不在想
可以停导航区K太好了
所以呢现在我们看到的情况就是这个
感觉就是联调局这里边的这个情况就是
他的就是不知道骨估计可能里面也是脚力很厉害
就是有一批人的话他们可能觉得应该是
来这个揭露他有一批人的话可能是想掩盖最后的话这个事情不了了之
单
有可能是联调局是一个非常
法国疗的机构效率很慢所以这个事情一直没有人重视但是不管怎么样我们在礼拜四的时候呢我们会开
看到
这个
就是
情况吗就是这个看一看那个
相关的这个这个联调局的局长是如何回答餐愿这个提问的
这个事情我们这个先就是关于这个最新的这些进展的话先说到这就是我们下面的我想
想说一下这个
川普的就这个白灯这边的话怎么办
摆弄这边非常奇怪好当这种事情发生之后的话
你应该首先做单位
很臭是吧就你应该首先要是要做一些事情想办法能够
这个这个否认这个
就是
相关的这个这些报道
但是那你会发现拜登的这个
整个团队的话他只说一个问题
他说现在呀这个
所有的这些消息包括女孩等说法
就说一个是他说这是经是俄罗斯自己造出来的
但是
他们没有提供任何证据他们只是这种
这种空口白牙就这么说这个东西完全都是俄罗斯编造编造的
然后的话那他们没有任何意义
一个俄罗斯边上的就是你就先别管了我想问的是邮件的内容是不是
就是真实你就别管的邮件本身是怎么回事邮件的内容到底
是不是真实的至少到目前为止
拜登整个团队的话没有罪对此作出任何的
这个是我觉得旧
感觉好像他们被打蒙了感觉
就是你为什么不能否认的因为有太多太多的证据可以交叉验证的而且都来自于不同的
渠道
比如说那个月也有一个人好就是拍人哭你这个人的话原来是跟拜登一会做这个生意的是
是他的一个生意伙伴
这个版本库你呢
他是在2016年的
那时候因为这个
金融欺诈证券欺诈的被关到监狱里面
然后的话他2019年的时候行满
他的就把
他所指导也太被关进监狱的状态心里很不爽
他被关进监狱的原因的话是他的含蛋白等一会做生意完了之后的话他作为替罪羊被送到监狱里边
歌曲walking的白灯就没事
最后来的出来之后的话呢他就把这个
他的Gmail里面
2017前那些是给公开了
这些事情的话就包括就是
拜登家族的一些腐败的证据他可以和
朱利安尼的那些证据的话
马可以进行交叉验证的所以
就是越来越多的证据现在在
浮出水面最对白汤来说的话那你
反驳他的话也是很难的包括比如说
说这个padding当时为了这个禁止
乌克兰
的这个这个当时的总统就是
调查
就是整个他们这个不是吗这个腐败的情况包括在那个恨的拍档之间这个交易情况但是不是
准备的拿11美元作为
一个杠杆把它之后的话要写这个乌克兰政府吗
现在的就曝光出来一个消息就是
不是影响就是一段录音记录音的话就是做白的
和那个乌克兰的那个那个那个总统
之间的这个通话内容
当时把那个白点就说说你听我的话你已经把那个叫肖金的他就调查我儿子那个人给他发现
打掉了我很高兴
所以现在的话我准备把这11美元给你们了说你们觉得咱们这样下的话应该如何进行了一步一步
就是相关不同的证据的话题也都在浮出水面而且都是能够交叉验证的最对大众来说的话就
很难解释
而且就是
那个叫叫那个住院里他不如说吗他有实际感冒烟的强大就smoking gun搜索为什么更改
干的话就是
你知道这背后肯定有问题的她有十几杆这样的枪
我估计上通过乌克兰之间的关系跟中共之间的关系
这都是
两杆枪后面还有八杆枪都不知道什么东西
记住我怀疑有一杆枪很有可能是
是关于
亨特白等
跟未成年
人发生性关系的
那个录像
我的只是这么差好因为
拽住连你做了两个暗示
他的律师的话说的是
Disgusting sexual behavior
就是一种令人恶心的
性行为
而如果是正常的于他跟那个他嫂子会什么之类的也可能令人恶心但是不至于用disgusting话就能用就用
我是来形容
所以呢
这个这个里面的话就意味着说有可能
我是那种非正常的
没事的一点
要脸的话
然后那个朱亮你说说他所做的事情
就是在模仿
Anthony winner is novena的话事权
联邦众议员
他就是因为跟未成年少女之间的这种
性关系然后的话不被剥夺了这个
Congressman这个植物而且会被送而且已经被送到监狱里面
最狠的白等如果有这种实锤的证据因为这个东西路上的话你不可能制造的吗不可能假造的
那是他的话就是他又不像是Email说我编了一个一没有18个录像的还得是他就是他
所以
他很有可能会坐牢
而且我就最结实的话可以坐牢之后的话你一声他
他可能很多事情都说了那就会把它把那个叫去就交代出来
对就这些问题好我觉
我们我们等着看好就是很多白人就是
那个和这个猪八戒
怎么去回答这个是
现在非常奇怪的就是做媒
你好我知道
一般来说当这种事情发生的时候左没豪宅鸟采访下含蛋白等是吧
把你是当事人
有没有送电脑
电脑里面东西是不是真的是蛮到底干不干就是给你80分钱的是真的假的很多事情记者都可以问
如果这个事情发生时在川普家族
身上的时候可以想象记者一定会在川普的儿子小川普呢
这个房子外边搭帐篷了随时用长枪短炮拍每一个
豪宅里面的细节
完了之后想办法堵住这个小川普采访他
或者是这个
这个赌注这个川普采访
但是现在作为这个是啥都没有做
没有任何一个人想去采访很疼白等
很特别的也一句话都不讲你不觉得事情是非常奇怪的吗
对吧
最他不讲话了化一定是心有鬼只要讲肯定会出问
问题所以才不讲嘛
所以现在准备也不采访他们不
我不说话
那么同时的话那我们看到就是这个
删帖封号里是在那个Facebook在Twitter上对这个事情进行一致推特的那个
Cor
多西他都已经说了说我们推得这么风是不对了
他虽然这么说但是呢Xposed整个领推的招牌不是那篇文章整个的推特账号到现在都不起
H Twitter不是把那个
他的那个那个regulation就是他那泡了水就是叫什么政策都给改了吗
就说如果其实是hack的information的话就是这些信息的话也会可以释放出来的
那为什么不把纽约邮报的解封了当给你封他不就说他是
因为他他这个消息是假消息吗对吧
Twitter定的回答说是因为我们今天
发布的这个政策不能回溯之前的那些
行动
就是以前的行动疯了就疯了
然后的话的
可是你的邮包那么
全美发行量第4大的报纸
你把他给封了
然后把你把整个推特账号封了不是封一个推推文的
然后你不解封
那担忧有把酒问推的人为什么不解风什么情况你给我姐夫
推的回答说
你给我爸报道
Pendapatan的6合报道
Sendto文上全部删掉
这就是赤裸裸的一种
掩盖是吧完了之后就是赤裸裸的这种新闻水
在那个洛杉矶还是旧金山有间长看到一个报道就是有很多美国普通的民众实在是看不下去了
应该是旧金山
他不知道到你的Twitter那个总部去看抗议吗
然后他们就举行了一个机会
他们准备集会完了之后的话游行到推特总部抗议
结果来了一大批人
这批人是哪来的呢就是按体法就是
川普
一直在把想把她定为恐怖组织那个
极左的那个NP法组织
那些人过来之后的话就把那个机会就是用暴力冲散完了之后去欧达那些参加集会的人
集会的组织者被打掉了一颗牙那个那个有用就发生有上有一个照片满嘴是血
Recent一个门牙被别人打掉
完了之后的话由于他们的冲击就造成这个机
机会就没有成
就最后最后到那个退了总部那个抗议就没有成
所以你会看到美国现在已经对
就是这个极左势力对这个真相已经恐惧到什么程度了已经到了不惜动用暴力的城
就在我们
讲这个是就是咱们是9点钟开始直播的行分钟之前我刚刚开服自己没有一个消息
就是
Soso米点那些大头发就是Facebook的一些
这个字就是属于最高级的主管Facebook最高级的主管
和这个Twitter最高洁的主管他们已经离开了这个两个
这这两个企业
干吗呢到
拜登的竞选团队中去
去任职
比如说负责public policy号公共政策负责什么东西那他们就到了
拜登的团队里面去了
就在他们道拜登团队几天之后
这个纽约邮报的这个是报报出来了
玩做的话等于他们
就题拜登团队说话强迫他们原来的那个公司
把这些东西给压下去把它摆脱给把它给36好不给审查调
这是夫子姓名分钟之前抱你现在看那个
附近的大头条就是就是讲这个事情
所以你会看到就是这个现在这些左派简直是所有的面具都撕下来了
过去还想什么西门子油还讲什么言论自由天所有的面具
全都给撕下来了
最下面的话那就是我想说一下这个白灯现在他的一种心态好觉得拜登的危机感是非常重的
拜登现在
对这个事情的话完全是
一种躲避的那种状态好就是他不回应
然后呢拜登的团队
他的那个竞选的乡那他竞选团队的那个主管教的人
这个人的话就
写了一个memo这个memo的话备忘录吗
这个他的这个竞选团队说
我们不要看那些名校好那名校看起来的话好像拜登领先很多
19个点10个点七个点是那个啊就领先很多
他说
实际情况
要远远的比那个更加接近他也就是两个竞选团这个就是川普跟大灯的这个现在
这个
实际的支持率是增加接近的
我觉得他这是一种客气的说法因为他要说我们远远落后的话那真的底下的人就更更没有动力去干活了是吧
不过非常接近
他说我们要像
我们在落后的那种那种情况下
努力的工作
就是你不要以为说我们可以躺着
睡觉了
要项
我们现在民调落后那种情况下那样努力的去
去工作然后把这个把这个拜登推上去
所以实际上的话我觉得他讲的这个意思那就是说
他们就是落后的
今天我看到一个一个那个路由
We apologize for the有多少朋友知道这个网站天晚上70头有意思啊
他把个股民调
全部技术
他每天公布各种比较好就是
就是有的事比如说这个经济学人的有的比如说是cna有的是Fox News的有的是比如说拉斯穆森的或者是
人家很多名叫盖洛普
很多很多的民调公司的米
每天在这条汇总
我今天看到云霄以后来我听到我的Facebook上了
关于你是个就是密西根州密西根州的话不认为是由摆摇摆州吗
然后你要看那个datil就那个国会山他们做民调的话呢
说
在Mr在那个60分钟呢
大灯领先的川普11个百分
11个百分点啊
TT distress就是双位数理解
现在是非常安全的你肯定赢了对吧
然后呢
就在他上面那一行
另外一个名叫公司的名叫公司说在密西根州的化石像是川普领先拜登一个百分点
一个说拜登领先川普是一个点一个说川普领先拜登一个点你说得比较还能信的可能
还能可信吗是吧
这现在就很多那个民调已经变成了一个武器了就是
去打击那个川普队伍的士气啊反正你们也不行了你别努力了啊就那种感觉
有的话那就是可能还是想办法能够把真正的这种民情民意挖出来
但是的从这个
这个拜登团队那个CEO里面讲的这个话呀是感觉好像其实它们的这个
行事的话是相当危险的
确实是相当微笑又觉得这是
觉得妈妈这些事情报的越来越多的时候我觉得作为拜登
如果你有脸的话
如果如果你你是就有castlefield的话你应该
Qsoft然应该是
就是申请回避啦
AV这么多的丑闻出来然后的话再没把那个屯
调查清楚之前的话你作为一个政策的话你不应该回避吗是吧你不应该说我把这个事交给美国人
调查调查完了之后
如果没事了再说是吧你不应该回避吗
但是当然我相信白等是绝对不会回避的因为他不是一个人
他背后是整个一个极左势力他要回避的话
那川普不战而胜
不让圣之后的话川普一定会这个事情积极筹办学的既然你怀孕了是因为你有问题
洗完了就接着调查没什么最后一定会出现很多问题
所以现在的情况就这样好就做太保护川普了房就是做做派保护这个拜登的方法的话就是这个
想办法转移注意力说这是哇塞哇什么说罗斯给我们捣乱
俄罗斯想帮川普和俄罗斯在美照什么东西
然后的话就是这个伟大民调
这个这个在这个
Twitter上和这个Facebook上删帖封号就干这样的事情
而且的话那我不知道这个这个礼拜四啊就是10月22号的时候川普和拜登将进行最后一次总统辩论
不到最后一分钟
我都会怀疑拜登敢来不敢来
因为这份的话一定是
这个川普会把他儿子真是给读出来的
好就是对美国的人民都出来了
而且那个手的话因为
作为也必须对转债所以也是给
看那些within pcps就是这些电视台只能看看
看看拜登到底是什么
活塞
那现在情况是这样就是说
第3次应该说是其实是原来的
这个计划中的第3次
世界上的第2次这个总统辩论的
他的这个
Moderator就是负责
提问的那个人
这个叫
我国看病叫什么名字啊
这个好像叫做wilkinson好像是
这个人呢他就
那个
对Christian welker
这是Christian welker
这个人的话呢他谁要是跟这个奥巴马关系非常好
在2000年的
找他和他的全家人到白宫去
和奥巴马还有奥巴马的
太太祖秘史蒂夫人一块
主共度圣诞节
他们全家
几年来的时间给民主党捐了
70000美元还是10元
非常非常多
这这人是一个铁打的这个民主党的粉啊
他有一张照片
就他跟那个
那个2012年在白宫过圣诞节的时候跟奥巴马
和那个你傻了吗照照片一共有四个人她的丈夫
然后你就奥巴马
一块照壁张照片
这个人做毛的伟大可以想象一下他肯
肯定会想办法给川普照吗
麻烦的啦
然后呢就是这个人设定了一些议题
为什么口味难听啊问什么racism问这个climate-change就是一个是问这个现在的
例行的问题还有一个十分美国的这个这个种族问题呢
还有一个的话是问这个
这个什么气候变迁的问题
你说这些问题难道是现在
马选民最关心的问题吗单可能困难听可能还最关心啊
现在我就大家最关心的其实是拜登的腐败问题因为这是一个
National Security threat 18它是一个对于美国国家安全的威胁
他等于说用那些一体的话去转一对
拜登这个腐败的
注意力
我觉得你还是他设计那些东西的话诠释
想办法找那些左派愿意听而且对穿着不利的消息
喜羊羊穿博显得很难看
所以我觉得川普其实啊
根本就不要跟他们调的器物
我不管你问我什么因为它不问了任何一个问题之后的话都有两分钟给这个
有时候选人回答这两文中的话是不能别人不能打断的
川普应该利用这些
这个两分钟两分钟的时间应该以我估计也是六个议题一个11位的15分钟后有六次机会有12分钟
川普完全可以把拜登的这个家族的腐败的情况和证据来龙去脉1151实的歌
跟美国人民讲
你不是不报吗你不说这是万事只是这个俄罗斯那什么了
我一定要拿到最实锤的证据将给美国人你愿不愿意选择每一个人
一个跟乌克兰议会勾结的人一个跟中共1块勾结人我还不知道后面还有什么我怀疑包括跟伊朗
老头可能有空
因为当时奥巴马时代那个那个跟伊朗签的那个所谓的核协议
简直是一个愚蠢的不能再愚蠢的
伊朗用一句空空口
承诺
换来对整个伊朗制裁的解封
逢然后奥巴马当时用一下飞机
晕去了我忘记多少钱10几亿的美元的现金的
十几1美元的现金给伊朗正
伊朗政哪个干什么的支持叙利亚的恐怖组织支持这个恐怖组织内裤
然后化发展他自己的那个核武器
这些东西我觉得川普一
在最后一次辩论的时候如果有这个辩论的话应该把它拿出来
反复反复的讲跟选民讲清楚
选择了拜登就是选择了一个叛国者
你可以不喜欢美国的制度
会说你觉得这个什么就是你可以对川普
你对我川普不喜欢
还都没有关系但是你不能选一个叛国的人
一个班美国卖给中共的人
这种人的话是绝对不能选
我就这样的话他可能会舒服很
很多那种就是小白是有可能原来只是拜登的选民
现在虽然我们看到就是说很多人对这个拜登的支持就是这个这个这个再下降了对川普的支持在上升
我觉得加州的人啊
加州的荣耀特别更加州纽约
包括伊力诺依旧是这些
Washington好就这些身兰州的人
过去呀我觉得有一个很大的问题好就是
包括我自己的2012年的时候也是当时我已经拿到美国公民身份了2012年选总统的时候觉得我是
有机会去投票了
但是我没去
为什么没去能又觉得纽约州投票没用纽约州的话
是一个是太深蓝的周了就是
那都可能是60%百分70年都只是民主党多一条少一条的话最后也还是
结果是一样的就是
那个国会也好参阅也好包括那个
白宫也好都是惠纽约都会去支持民主党你只要是民主党那他就是
一个一杯水去那个那个叫Nancy pelosi他当时不是举个例子分哪怕是一杯水摆的这和一个共和党
一个实际的人竞选的话
这杯水都会当选了
因为
那些人他partisan那就是他是
党派政治的动就不看你的这个证件的
所以但是我觉得今年非常不一样
如果败能是一个叛国者如果我们真的能不能就把这样的证据讲清楚的话
我觉得
很多州的话都会翻红
所以我觉得就是在加州在纽约在伊利诺在washington's哪怕你是
觉得我在圣诞周我只是共和党没用的话我想你也出来投票
即使你不能把整个州翻红的话哪怕你只是把
你所在那个选区分红变成共和党的中原入选的话我觉得都是一个非常大的贡献
否则的话你看现在众议院被民主党把持的时候
这个参阅现在反正是共和党多数如果
中院对民主党把持的话他们就会去
他们估计第2任期的话他们还会硬皮质串吧
如果中院真的是民主党的话因为怎么定位神了
因为只有这样的话才
才能够让川普不行动
穿不要调查由于批处理
我就我就谈和你叫他就谈和你
川普家的话它为了
就是这个
避免出现这种叫exporter of Justice
就是那个方案司法公正的话那他可能就只能是停下来
乌克兰队的这个是
2019年的时候他不要调查他不得不停下来一声
听到现在了一起
所以
我觉得中医院的话一定要翻红
不管你觉得有多大的希望
所有的这个呢
有投票权的人一定要出来投票哪怕是把你这个众议院的这个国会的选区翻红的话
都是有重大意义的
今天其实我就是想跟他说这么多啊
这个咱们又说了37分钟70
这是应该应该实在是这个每天的这个戏剧性的事情太多了
把所以说这么长时间
我们下面花一点时间这个跟大家互动一下好我们
发个10分钟15分钟的实验更加互动一下
然后我看看这个
看看大家那个有有没有什么问题啊
这个我们就我就
跟大家交流一下吧
我就一边念一个说了好因为我也不会
不知道那个大家这个问题
你是都有什么啊
第1个问题的话那说是这个目前川普对民主党邮寄选票作假到底有没有防备
给何反制措施
这是单老问他
其实这种反制措施很少除非是最后川普这个
打赢
如果是
双方的得票比较接近的时候呢就是
就有可能会速度与法律这个时候的话就是说你拿到这个邮寄选票的这种失水的证据的话会比较重要
但现在其实证据已经很多了
美国他这个大选设计师这样好
你不要多少人对这个美国大选的这个这个这个设计
比较了解他的时间是赢者全打
就是你在某一个州好如果
比如说
伊利诺伊州哈密路打赢了那么民主党在这一周的选举人
漂的话就全部都给你
不管你通过打得多少票呢不重要
所有属于这一周的票的话就全都给民主党
这个
如果你要是共和党赢的话那就是所有这一周的票就全都给共和党那怕我工作党只比你多了一票但是这一周的
选举人票我就
这个选举人的话呢在美国一共是538个
一共是538个
所以呢这个你拿到270张选举人票
赢了
所以他这个是按州的了你赢了哪个州
玩几把这个州的票都拿州缅因州好像是
只是一个特例我就不是迎着圈打的
那么这样的话那就是说
邮寄选票的话主要是在深蓝中
兰州
他可能会影响国会
就是那个中医院那个选区但是那他对于整个总统
拿选举人票的话应该影响可能就没有那么明显
但如果是摇摆州
出现这个邮寄选票的话那可能会有影响
血小板周的话我想可能就是像你是跟他像探索为你啊
可能是会有这个问题但是这些事的话我觉得我们只能观察
虽说川普能够有什么行动你问我
川普如果能采取行动的话他早就采取行
这有汶川普能不能马上来变去找换掉来不及了
现在你换的话根本来不及
也是你现在换的话民主党又给他借口他说你
为了你自己的党派政治你的换人上次那个川普
Fire掉那个就是
James comey那个那个那个是
就已经是
满城风雨了已经
你现在马上大选在即的话他现在
即使是它能够炒掉这个瑞的话也不是一个
一个好的
就是政治策略
而且我觉得瑞可能
不见得真的是反对他单位在几个问题上我觉得穿不可能对她不太满意的话
这硬盘肯定是一件事
还有接受的话就是那个前两天那个瑞不是说这个没有大规模的邮寄选票造假吗
然后穿不说那是因为他没好好工作
这两天是我估计穿不可能对她不太满意
那你换掉他的话是不可能的
而且观念我想说的是
真正做事的人他不是联邦调查局局长一个人的折叠都有一瓶
做事的人
这个联邦调查局的局长他是一个政务官
管他是他是他是
热敏管
比较具体做事也是无关他们如果要想办法给你找麻烦的话
咱们中国人不是不是有句话叫县官不如现管
你这关再厉害的话他具体做事他不给你弄
你真的也没办法所以换掉锐的话
的来不及第2的话我觉得换上一个新人的话
光熟悉这套业务熟悉这个人怎么回事的话可能
可能都来不及
就是在大选址
在这是我觉得不用再想啊
下面一个
同一个一个朋友问请老师分析现在左
会有什么阴谋白宫要小心输担心川普背会员测试吧
这个我觉得
当然不能排除这种可能我们只能是把希望寄托在Secret Service了就是
总统的这个特勤局希望他们能够对总统进行很好的保护
还有人问受川普连任之后社交媒体负责人坐牢的机会有多大
社交媒体
以负责任的坐牢的机会我倒觉得
我除非是说你有非常过硬的证据证明他是串谋但是我
明眼人都知道是川谋
但是的话它有一些各种各样的就是所有的法律或者是
公司的规章制度来对待进行保护
不是我执行了是公司这条规章制度对我理解错了我应该怎么吃
除非你有
实锤的说比如他收受贿物了
贿赂了混是说他在这个谁谁是谁的这个
这个这个就
就相当于命令之下比如川普团队的命名之下明知是假的然后的话他还要去掩盖这种情况下的话它属于可爱
克鲁什
格鲁森的话就是属于
串谋就是大家在一在一起这个
共谋把这种情况的话可能会坐牢
其他别的话我觉得
他们很多人做这个事好我就他们是自己
自觉自愿的
就你都不用跟他说他自动就做这个事所以就是你就不觉得他是一个串口的问题
因为你像那个就像我刚才说的嘛就是很多那个Facebook跟Twitter最高级的高管
好的拜登的竞选团队里面
当然喜欢被人当选了18个怎么帮派的那他们就跟原来那些公司里面的员工说如果把这个疯了把那个
那个风格就可能就那么说嘛对吧
英国有高尔夫民调显示出台湾之外许多亚太及欧洲国家民众都比较希望拜登大选
连香港也是
不知道我这种民调的话就是说
那些人我估计他们可能对美国的那个那个就是整个的生态
全球的媒体都在做传
全球的媒体
所以就说不光是美国
我那我觉得
其他别的国家这种假新闻那就是肯定也少不了了
所以
这个所以所以就是他们可能会对川普有误解吧
有一位叫李last Dance is related Elizabeth
大虾问说怎么看待左眉cover by等儿子和handler白能丑闻
好文这个咱们刚才说过了啊
左派为什么明知道败等腐败叛国还助纣为虐疯狂
是啊因为他腐败所以才选他
你要选一个青年的人你上来之后的话我们怎么办
你记得那个中共原来在
2001年还是我忘记了还是2003年当时有一个
福建连江县的县委书记叫黄金高200体的国际的好
他当时在人民日报上发了一个搞吗
他认为和防弹衣所以我六年
他就说他当了这个
县委书记之后发现腐败情况太严重了
不好意思的话他就调查
就很多要傻傻的就穿防弹衣穿了六年的事
最后
这个东西在人民日报上发又怎么样
最后结果什么最后结果是他本人
说他腐败风暴的抓到监狱里面
你大家可以理解为什么
大家都腐败就你不服来
耍了你跟我不是一时的他妈的你要来找我麻烦的话我们怎么办
所以这种你属于易累了
在我在这样这样一个腐败的圈子里面已经是跟我们不一样了那一定得帮你清楚去了
川普上台通之所以那么害怕就是因为川普跟他们没关系
川普跟他们过去没有任何关系没有任何利益关系
所以
他们才觉得川普有可能会对着他们来因为穿不爱国吗
泰国的话他就不能够允许
整个这个政府被这一群腐败犯罪的
坐巴士
他就要跟他们斗所以穿不当是在竞选2016年竞选
当时跟美国人民签那个合同里面
川普就说
他要注意的算不是吧他要把那个
沼泽出干
那是那下大雨就已经吓坏了一句
说唐当时想希拉里当选的话题为当选的话就是为了
阻止白得知阻止这个川普吗
猪肝这个枣子
你知道现在的话他们还做这样的
腐败人好控制
看中共的话他对选关的时候
你不坏的话他不让当官了
那是投名状了
你不腐败不杀人
不过黑社会勾结的话他觉得让你当了那个最高领导人的
看的话都不放心了
请问
川普连任后是否会对中共快速出手还是慢性围剿拖死
哎呀其实中共
我跟你说他看起来好像很厉害啊
你要真要整他的话我就整死他是很快很
那个
今天我看到陈小龙先生有一篇文章就讲这个中国外汇储备的问题
他说这个中国现在你看着好像外汇储备的那个数字很好看31000多1美元
但是实际上这里面有12000意思
外再就是就跟你说你说你说你有多少钱说你说
你猜我有多少资产和我说
你看这个房子
那我的房子的话有80%是银行的我欠银行的内部管能行吗
最近的这个中国是一样的中国外汇假如说是30000
以前1美元
其中有12000一是外债那你还的
还得肉的话比如还剩下18000多亿
温州的话这里面的话还有很多药外资要侧着车走的时候的话那给人家钱
什么大概又有67钱一
然后你还有就是有一些比如说你需要购买芯片呢
你需要购买那个什么量是打什么能源什么什么之类的大概66千亿
然后你还有对外的投资你很难收回来的就是很难变成现今的
这就是中国外汇的现金储备的话其实很
很快就会哭啊
很快就会出
我想说什么呢我想说的是如果美国政府真的想
跟这个中共就是把这样的一个洗脚政权结束掉的话
他有很多的方法
高科技的断供
金融的断供然后推倒他的那个防火墙
有对他进行金融制裁推到防火墙
很多东西她只要一座的话很快中午就
从不住了
其实中共这个政权风雨飘摇
很多人觉得中共政权还
感觉好像还还还很稳定的事吧
其实啊就是
这个历史的
变化通常都是在给
几天之内就可能会发生一场巨变当中不知道那几天是什么时候发生但是几天之内就会发生巨变的
就在柏林墙倒塌的前两天前三天的话可能
都没有多少人
会认为柏林墙会倒他会认为柏林墙就会这样一直立在哪
你知道那个里根总统在那个勃兰登堡门的演讲说戈尔巴乔夫先生拆掉这堵墙
那个时候已经到了里根任期的最后了已经
当时
那个他的幕僚三次把这个这句话从里根的那个演讲稿上的删掉你公里根34吗再加回去
他就一定要说这句话是把乔布鞋能拆掉这堵墙
那首他们认为这个50强的话会一直树在哪
10年20年50年100年的维数灾难
总觉得你跟说拆掉这堵墙他们是不可想象的
但是
真正历史进程走到那一步的话说拆就拆了
一瞬间的时间
所以我觉得认识
但因为我是一个信神的人啊
我觉得这一切都把握在神的手
所以说呢
中共的垮台
很有可能
就是很快很高
这个现在我们大家只不过是在中国没款来之前
我以前多次讲过嘛我一直讲这个事情就是我们不是
把推倒中共作为目的
我们是想说
在中共倒台之前让每个人能做一个道德的血
选择因为中共是一个邪教
他是反神的
那么现在的话是让实在
反神
在这个学校和传统之间做一个选择
早在中共和中共迫害的团体
之间做一个选择
这就是一个非常基本的良心的选择
因为中国那个那个罪恶的话已经是
摆在明面上的如果你还真的站在一起的话那你真的是有问题
所以呢
我们现在是时间实在做做这个事但是我想中共倒台确实是很快
咱们今天就说这么多了好咱们又说了50分钟
那个反正我知道大家可能还有很多问题想交流的好咱们今天就说到这吧
然后咱们这个每天如果要是有更新的话我都尽量的给大家及时的更新好吧
今天咱们就说到这了啊非常感谢大家
那就这样再见