Good汇大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2021年6月26号
今天哪根的呀谈两件事第1件事情那就是外交官竖中指事件
第2点是的就是习近平会不会会见白灯
现在的美国已经释放出这样的信号就是安排拜登和习近平会谈但是呢
我感觉习近平
现在是进退两难
整天说的一件事第1件事情就是6月24号礼拜四的时候就是
是前天吧
中共住
巴基斯坦大使馆文化参赞张和轻的在他推特认证的账号上发布了一个推文
其中一张图片的画得非常的
叔叔好我就不放那个图
好漂亮就是他
竖起中指
大都知道这个在西方文化中竖中指意味着什么
什么好
那图片中的文字的话那表示说对待朋友我们
可信可爱
可敬
对待敌人我们
就是战狼
这个推文在发出之后的话他现在已经被删掉了这个其实是
他向当局势
这个像中共这个单位啊
这个展现自己战狼的所有的战狼70分够了
展现这样的这个风范的一
已经达到目的了
所以那就删掉了
那么这个东西呢
很多人可能
我们觉得它对于习近平的外交政策是这个
完全
相反的
月习近平在5月31号的时候在中共政局学习会议上曾经发出一个指示
要求中共的各级领导要努力塑造
可信
可爱可敬的中国形象是吧
在当时就讲说中国的装可爱了
那么张德清的表面上好像是打脸了
但是我觉得呢
不是
张德兴这个人打我觉得很
很善于揣摩习近平
平的心事而且的把这个新生的直白的表露出来
表露了出来
在中国生活着哪可能都知道有一个雷锋日记得当时这个中国号召大家向雷锋学习的时候
雷锋日记中有一句话
好书对同志的话了
要想春天一般的温暖
但是对待敌人的话
要想延动一样的
冷酷无情
无论是共产党也好习近平
说得其实从来都是这个意
他所说所谓的装可爱的话她从来都没有说在任何情况下不要装可爱
他其实只是
没有讲这个定语讲明
把这个张和轻的把这个定语讲明白了就是我们只有对待我们的朋友们
装可爱
对待敌人的话那么我们就是战狼
这个几周前那在这个互联网上就
就是我们有一个希望之城的会员网
我们讲中华文明史
其中甲哲学式的时候讲到这个发家的思想
我那当时把法家思想和共产党的意识形态
还做了一个比较
就是法家和共产党相似的地方
拥有一个非常相似的地方
预防的就是法家他是
是仇恨人类的
就是法家认为人
这个新的坏得不得了
你怎么跟他说都没用的这个人是不能跟他讲道理了
所以应该把人的像身处一样的去
去广州
就是人之初性本恶吗就是法家的说法
所以呢这个
法家的话他对于人类他有一种
一种天然的仇恨希望老百姓都变成诗
又穷又傻了然后用愚蠢
类似于这样的人那就是法家的要做的事
共产党的话这一方面跟法家真的很
正的宗教信仰的都是交给人爱是吧你要爱神哪
然后能要爱人呐是吧
共产党的话呢他是建立在仇恨的基础上的
他的爱也是
通过仇恨来表达了
比如说如果你要想像共产党表示你爱国的话那就得表现出对共产党的人的刻苦
仇恨
或者是对共产党视为敌人的人刻苦
仇恨吧比如说鸟恨美国和日本很台湾
什么韩国和法国
什么狠心脏恨法轮功恨什么普世价值
基本上一圈让你看中共从2008年开始已经很文艺圈的基本上
那么习近平要求外交官装可爱的话呢那个器官员他就一定会通过展示仇恨来着
你就是说
他的仇恨
也好可爱也好她都是展示给国际社会这些国家看的
干什么让他们选边站
就是如果你是一个自由社会的话
你就是我们的敌人了我们就恨你了我们就要想办法去
这个给你找麻烦那么如果你是专制国家
这个牌共产党的马屁那么我们就可以给你大傻*是吧我们去
我就可以给你送疫苗等等
所以他通过这样的一种既装可爱又装战狼的这个
姿态的话呢
其实是
让世界上这些国家开始站队了
那他这种
策略了还有没有成功的时候呢
最近有一个国家就投降了这个国家就是乌克兰
中共的他住这个联合国大使号就是这个不是中国加拿大驻联合国大使姜文字Leslie Mountain
他在22号
那就是瓷片以前吧
代表美国日本
澳洲等44个国家
在联合国的人权理事会上宣读了一个
一个共同声明
呼吁中共允许联合国人权事务专员进入新疆调查
北京不是否认新疆有
如上百万人被拘押母对吧
那么
在这一次这个
联合声明上又一个国家缺席了
这个国家就是
乌克兰
根据每年是25号的报导就是美联社昨天的报道了
说有两位不具名的西方外交官那他说他们不能透露他们的姓名
乌克兰是怎么区福的那是中共扬言要扣留
提供给乌克兰的50万G科兴疫苗
就是这个
相当于这个治疗心观的疫苗吧
那颗心一聊其实很差
在乌克兰的话就屈服了
好于19
退出了
这个要追查新疆人权迫害的这个声明
所以你看这不是站得外校还挺有效的嘛是吧向乌克兰度屈服了
那么既然把战狼外交有小为啥不就战狼一下那是吧
所以你会看到中共的很多外交官
都很赞狼
好像这个中共驻法大使卢沙野
他在这个
我叫他不应该叫卢沙野
每一个角落也是吧到处撒野
那么他的在北园16号和17号的时候
在接受中共的一个
媒体要观察者网和法国的一个媒体
教研论报的采访视
就提到说
他很荣幸的获得了战狼的称号
不以为耻反以为荣了
老太说赞郎代表的是正面性
形象是力量和勇气的表
表现
这就是在共产党教育之下长大的没有
如果他真的读过一些传统文化的a b c的话
他就应该知道道德经里面
讲一句话就得大邦者下流
这个下流的话不是我们理解内容
下流无耻的意思
是说大的国家所以大方的话就大国吗
说大方的话那应该像
这个江海一样把自己放在最低的位置
因为你的吗所以百川归海所以呢万流归海他们这个
水都是往下流的吗
意思就是
大国应该向江海学
把自己摆在一个最低的位置
老子在这个道德经第1章里面讲的
记得很清楚他说其实大国和小国的关系就这样
大国的话呢
如果他能够谦让和善
就是把自己摆得很低的话
他会赢得小国的信任
好笑我觉得哦我跟你在一块没压力怎么效果呢就愿意归附你
最新上美国就是这样美国的话他很少是说
或者我就没有看过美国是对哪个国家打着骂着说你逼得听我的话
烦的就是他与乐是一个大国
和他要展示内容温和签下了姿态
对这个其他别的国家的姿态
等其他别的国家他也就愿意跟美国
美国站在一起
但是如果一个大的国家表现出这种战狼的姿态那小国就会觉得你是不是要充电我是吧他就会感到
危险
所以说呢
这个老子所讲的这种大帮着下流的话
就是讲
不管是大国和小国
我其实都应该谦下忍让了
小国的大国的谦相忍让的
那大锅就觉得
你对我还挺客气的是吧所以我就对你提供保护
大国的签下忍让的话能小国就觉得我可以信赖我可以依靠你
这就是
人类中正的吻
画像道德经里面讲了国与国之间的关系就应该是这样的
这种道理的话的共产党她是不会懂的受党文化影响很深的年轻他们也不肯
所以会看到就中共在国外那些
富二代官二代是吧为了这个展现他们的爱国情怀他们就开了这个豪华的跑车
遥想打了鸡血一样的兴奋了把那个排气管的弄得轰轰的响
发动机构的呼一下
然后脏话连篇那么那些去抗议人
他们觉得他们有钱了他们会教恨不可以
其实他们可以嘲笑比自己穷
穷的人他们可以去慢慢那些
80那些抗议中共的人
这些人的话我觉得他们最终的下场
我实在是不
不看好
中共的话他在国际上他仰通过收买和微客来建立起
国际秩序也就是习近平所说的人类命运共同体但是最终的结果确实会起到一种
战队的作用
就是把民主国家自由社会都推得很远
都得罪光
然后呢把这些流氓国家聚集在自己的旗下
大流氓国家的话题是那些
国家他居然能够被中共80它肯定是实力不如中共识吧
他也不会玩吹中共真的做什么
不过是起到一个给中共壮声势的作用
但是呢这样去有一个结果就是把民主的国家紧紧的绑在了一起
在中外国的压力下不管民主国家之间存在多大的分析
在这样的压力下他们不得不站在一起
这次七国集团峰会好就是前段时间谈了很多
多次关于g7这个事情
其实呢我觉得就是中共战狼外教的一个
氢的化导火索根据澳洲悉尼晨锋报的报道
就是那个
就是就是
澳洲淫很大的报纸了
那么这个报纸报道的话
之所以这一次在机器峰会上各国展现出强硬的抗工姿态
就是因为中共了
极具战狼的口号
把七国集团给惹毛了
什么口号呢
就是
这个澳洲的总理莫里森
在参加这个七国峰会的时候
带血的一份秘密文
这个秘密文件是去年10月份的
那时候中共驻澳大利亚的大使馆
小奥大利亚的酒新闻频道的交的一份文件
其中的列出了中共对澳大利亚的10项不满
14小伙伴
包括欧洲对澳洲对台湾的态度中对香港的
泰罗奥图的新疆人全的
这个关注
澳洲对这个新官病毒起源进行独立调查那种
胡语是把包括禁止华为等等
一共列了14下
他总是相当于我的一个威斯类似的话我希望这个你满足这些要求
他怎么去表达他的这种想法呢
他有
极具威胁的口吻
对澳洲政府奖
说
中共很生气
就这次草原画
然后说
若你
以中共为敌
中共就会成为你的敌人
就有点像那个李叔很生气后果很严重了中共很生气你与中共媒体中共就以你妹的
这就是赤裸裸的威胁了
所以当时这个
其实他知道这个
各国之间为什么有外交部那就是说这些人
言语非常得体
本人的就是非常的这个彬彬有礼
这个谦谦君子
别人跟你在一块在一块就是
谈话也好啊这个就是你情商很高吗是吧然后你
非常有这种
Andersen-andersen就是就是就是叫什么一情作用就会是共情能够跟别人共情
这别人的话呢他跟你在一块会觉得很舒服
这就是外交官他就是应该是这样了
中共外交官的华人太出去是一个一个臭流氓
劳德华县哪里有流氓的手段去恐吓这个莫里森你简直在超大厕所吗
最末一生吧就是澳洲的总理morrison他把这个
文件展示给各国领袖
大家全都毛丸子了吗
那如果你要是你这么吓唬我一下我就
屈服的还了全世界最后等于都被中共控制了
最后欧洲哪些国家也很紧张
那最后的话呢就是
这个莫里森就在会后表示说没有任何一个国家
会在这14点要求中的任何一点
在这个上面是做出让步的
然后说这个
这个任何一点让步的话都是各国政府根本不
不容忍的
这几期的时候
Morrison就是莫里森她就和
拜登还有英国的首相包子防身
进行了长达45分钟的会谈
他们详细的讨论的印太地区事务对三个国家的影响
因为那个大利亚的话它属于这个印度太平洋地区吗
他只不过是
在南半球化但是就是马来西亚人在网
菲律宾声再往南的话也就利澳大利亚不太远了
所以呢这个经过会谈之后的话拜登就明确的表示说
说他要重建一个联盟
这个联盟的话简单的讲就是看空联盟
所以呢
答可以看到就是中共的战狼
这种姿态的话或者是战狼的外交政策的话最后只能造成一个
就是国际秩序的分化
一个流氓国家
效果
被中国胁迫了
还有一部分民主国家的话他们会站在一起
法广结有篇报道说正在欧洲进行访问的美国国务卿布林肯了
在6月25号的是
就昨天了
和法国的总统
马克龙举
举行了会谈
其实这一次不能看到欧洲的话世界g7峰会之后的话占一次去见法国和德国的外长
他的目标的话就是巩固
500人集齐峰会长抗共的这个
战略
用现在的话那这个法国
德国的花也是
进一步确认了他们会跟美国继续合作
最后来在那个法国这个记者会上不凌晨他就讲他说这个
这一次的话他们谈到了这个中共的问题
他们
的结论是印太地区
印度太平洋地区
一定要保持自由和开放
怎么保证自由和开放的
大家注意这句话好需要对中国采取平衡的办法
所以平衡版本事的话就是遏制中共就是中共在这地方他只一个地区性大国吗所以他会把灵印度和800
那个东盟国家
那么美国的话要平衡所以平衡的话就是美国会对东盟对印度对日本对韩国对台湾
澳大利亚
那就整个如果你看地图的话对这一圈国家就要进
所有的平行的话
话其实是对中共的有
设置
这就是
在这个
就是美国
古琴和法国外长联合记者会上
这个
明确的
展示出这样的一个信号来
我这位欧洲的话70分钟的关系最密切了
这德国和法国吗啡是不林肯去见
这个法国和德国的外长的话就是在巩固这个机器的这个
成果
那么现在的问题就是说
习近平
还能做什么
那么
心里还能做什么呢呗能从欧洲回到美国之后的话呢
他就
这个
这是美国的国家安全顾问哈就是那个三轮
沙利文的
就对外
做了一个表是因为拜登现在他已经跟欧洲人谈过了跟澳洲谈过了个日本谈过那个印度谈过了
然后呢他跟这个俄罗斯也谈过了
跟欧盟单位都谈过了是吧
这个东西都拍完之后的话大家可以想象一下呗等下面该跟谁谈
他就跟中共打了是吧你看
我这哥们
民主国家都共站在一块的是吧你中共陷怎么办啊他肯定要跟中共谈了
那么这样的话那就是这个6月17号还能提出欧洲之行之后这个国家眷顾了莎莉文的就
马上对媒体表示说
中美两国在人权问题上的分分析
白宫的将考虑
拜登和
习近平
学会堂
他没有说这个会谈的具体形式
不知道可能是一个电话
可能是一个国际峰会的间隙期间就比如说g20峰会好这个今年10月份在意大利举行街24号
安排一下习近平和拜登的会面
然后呢他说也可能是
就是
可能是底下那些
部长级的官员的护法吧
这么说完之后的话呢紧接着美国就做出了两个否定就感觉好像是哦
这个白头要跟习近平台
但是美国结了就做出两个否定
一个否定的话呢
就是不宁肯说他没有打算在下个礼拜就是应该就这个礼拜了
在这个20国集团外长会议上
跟中国的外长王毅举行
请回答
也就是说
这个礼拜要召开g20了然后呢这个他说我没打算喝
林肯
美国的国务卿说没打工跟中国的外长王毅举行
就是说的实际其实还不成熟
这是第一点为他其实已经给杨洁篪打过电话了双方不欢而散文是吧他肯定是心里面
很别扭的
第2个好听的话就是发了发了人发表这个声明之后不久
美国国务院
告诉媒体说即使拜登和习近平
请见面也不意味着
美国和中共的关系之间有任何突破
他只是把能做的一个姿态而已
因为百度一直说个人外教是不可替代的
把救国与国之间外交其实两国元首会面
这个是
密切相关的有两个元素应该直接会面只有数据
属于个人来讲
然后他说我对这个会谈没有什么可以
这个预告的这是国务院发言人讲的是我对这个会谈
没有什么可预告的也没什么这个具体的安排
只是说我们对这个会谈是有一个
一个开放的态度
那么现在的话那就是最有可能
就是今年10月份的
那时候拜登和习近平
有可能在意大利举行的g20峰会让两国元首见面
但是那啥你们又说这个没有任何剧
说到时候能不能见面的话还是一个问号
他知道通常这种
这个
美国家元首之间会面在会见一次
通常都有部长级
我的外交部长你的外交部长好
惠比如我们双方做生意啊我的商务部长你的商务部长有类似这种
他们都
不是先都谈好了
有很多很多的这个合同都谈好了
最后的话只是一个签字仪式然后两国
最高元首代表各自的国家和出了问我手照照相
说两句场面话然后光200那个文件1000
这事就算完了
所以就是说的
在两国元首会谈之前我们要密切关注一件事情就是是否有部长级
一会一会这个会议为这个两国元首会谈到
华营造一些气氛
但是我觉得很难啊为什么因为现在这个新官病毒素源的问题香港
给新疆的问题
都没有解压
在这种情况无解的情况下就是各国外长会谈完了之后的话第1不能营造气氛第2不能达成任何协议
那伯能在习近平见面干什么呢
对吧
所以我的感觉就是说习近平的他出于一种对
这个
就是面子行吧就是
因为非常中肯定没结果吗
最大可能很可能会抗拒这样的会面
习近平的话他要在20大连任他在这个之前的
的话他一定要展现强人政策
如果习近平巴巴的去跟拜登见面的话
就有一种
城下之盟的感觉丹弱悉尼到美国来的话那真的是感觉会很差
在意大利的话可能好一点
好但是我觉得习近平出于面子如果不能够达成协议的话那她就觉得见面没什么意义
所以我觉得呢
习近平的摆动界面这个事
很难排我们怎么到时候再看好
如果新品真的和拜登还是最后见面的话只能说明一点
就是习近平真的走头无路了他被打脸也得厚着脸皮去
去捡白等了
我们只能得出这样的一个结论
今天想跟大家说的其实基本就是这些内容的话就是讲了讲这个中国中共外交政策现在在国际上的这个
那个这个形式
明天的这个我会去63集的会员的节目
还是接着讲中国这个佛教简史桃这是中华文明史的一部分
然后的话呢如果晚上有可能
冷的话那我们在做一
一会员的家
杨雅现在
这个美国这个大血藤大学有关的刑事这两天的话又出了很多事
然后呢还有就是说这个自美国的参阅马可鲁比奥那他提了一个方案
这个反的话可要差
这个大的
就是这个高科技公司好像飞速可达像YouTube像这样的话
就是可能会
逐步的就是把230条款废掉
这个事情能不能行不知道但至少我觉得现在参院有
终于开始有了大的动作
啊就是这个马孔珠要提了一个饭
这个问题的话呢
明天如果有可能
冷的话我也在会员网站给他介绍一下
反正明天我会在这地方就是
如果有这个介绍的话我会直播到时候会跟大家这个
说一下
这个直播的时间
好了那么今天的节目那就说到这了前两天有一朋友就是我再给我这个
自己建的这个非营利公司捐款啊
早就非常感谢大家好目前我现在捐款的数量
也达到了我
我的目标
为了这个中华救赎中安明史
这是我们这个
下载风云的这个150万字的这个文字整理的话很快就要启动了
我希望越早完成越好
然后呢这个跟大家见面
当然的就是说如果他继续往这个地方捐款的话我也
还是非常的欢迎因为您的捐款的话那我会滚动到下一个
就是
我们会把这个中华文明史上一段做完之后的话想办法把它翻译成英文
那个项目的话花的钱要多得多了所以就是说还是欢迎大家继续的支持
这个捐款的链接的话呢还是在我们这个
视频的下方和指定留言里
好了感谢您的收看我们下次节目再见
千古文明会成巨著百家大意义为娓道来
希望之声清廷吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的情景甜土东路