Good匯大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2021年6月26號
今天哪根的呀談兩件事第1件事情那就是外交官豎中指事件
第2點是的就是習近平會不會會見白燈
現在的美國已經釋放出這樣的信號就是安排拜登和習近平會談但是呢
我感覺習近平
現在是進退兩難
整天說的一件事第1件事情就是6月24號禮拜四的時候就是
是前天吧
中共住
巴基斯坦大使館文化參贊張和輕的在他推特認證的賬號上發佈了一個推文
其中一張圖片的畫得非常的
叔叔好我就不放那個圖
好漂亮就是他
豎起中指
大都知道這個在西方文化中豎中指意味著什麼
什麼好
那圖片中的文字的話那表示說對待朋友我們
可信可愛
可敬
對待敵人我們
就是戰狼
這個推文在發出之後的話他現在已經被刪掉了這個其實是
他向當局勢
這個像中共這個單位啊
這個展現自己戰狼的所有的戰狼70分夠了
展現這樣的這個風範的一
已經達到目的了
所以那就刪掉了
那麼這個東西呢
很多人可能
我們覺得它對於習近平的外交政策是這個
完全
相反的
月習近平在5月31號的時候在中共政局學習會議上曾經發出一個指示
要求中共的各級領導要努力塑造
可信
可愛可敬的中國形象是吧
在當時就講說中國的裝可愛了
那麼張德清的表面上好像是打臉了
但是我覺得呢
不是
張德興這個人打我覺得很
很善於揣摩習近平
平的心事而且的把這個新生的直白的表露出來
表露了出來
在中國生活著哪可能都知道有一個雷鋒日記得當時這個中國號召大家向雷鋒學習的時候
雷鋒日記中有一句話
好書對同志的話了
要想春天一般的溫暖
但是對待敵人的話
要想延動一樣的
冷酷無情
無論是共產黨也好習近平
說得其實從來都是這個意
他所說所謂的裝可愛的話她從來都沒有說在任何情況下不要裝可愛
他其實只是
沒有講這個定語講明
把這個張和輕的把這個定語講明白了就是我們只有對待我們的朋友們
裝可愛
對待敵人的話那麼我們就是戰狼
這個幾周前那在這個互聯網上就
就是我們有一個希望之城的會員網
我們講中華文明史
其中甲哲學式的時候講到這個發家的思想
我那當時把法家思想和共產黨的意識形態
還做了一個比較
就是法家和共產黨相似的地方
擁有一個非常相似的地方
預防的就是法家他是
是仇恨人類的
就是法家認為人
這個新的壞得不得了
你怎麼跟他說都沒用的這個人是不能跟他講道理了
所以應該把人的像身處一樣的去
去廣州
就是人之初性本惡嗎就是法家的說法
所以呢這個
法家的話他對於人類他有一種
一種天然的仇恨希望老百姓都變成詩
又窮又傻瞭然後用愚蠢
類似於這樣的人那就是法家的要做的事
共產黨的話這一方面跟法家真的很
正的宗教信仰的都是交給人愛是吧你要愛神哪
然後能要愛人吶是吧
共產黨的話呢他是建立在仇恨的基礎上的
他的愛也是
通過仇恨來表達了
比如說如果你要想像共產黨表示你愛國的話那就得表現出對共產黨的人的刻苦
仇恨
或者是對共產黨視為敵人的人刻苦
仇恨吧比如說鳥恨美國和日本很臺灣
什麼韓國和法國
什麼狠心臟恨法輪功恨什麼普世價值
基本上一圈讓你看中共從2008年開始已經很文藝圈的基本上
那麼習近平要求外交官裝可愛的話呢那個器官員他就一定會通過展示仇恨來著
你就是說
他的仇恨
也好可愛也好她都是展示給國際社會這些國家看的
幹什麼讓他們選邊站
就是如果你是一個自由社會的話
你就是我們的敵人了我們就恨你了我們就要想辦法去
這個給你找麻煩那麼如果你是專制國家
這個牌共產黨的馬屁那麼我們就可以給你大傻*是吧我們去
我就可以給你送疫苗等等
所以他通過這樣的一種既裝可愛又裝戰狼的這個
姿態的話呢
其實是
讓世界上這些國家開始站隊了
那他這種
策略了還有沒有成功的時候呢
最近有一個國家就投降了這個國家就是烏克蘭
中共的他住這個聯合國大使號就是這個不是中國加拿大駐聯合國大使姜文字Leslie Mountain
他在22號
那就是瓷片以前吧
代表美國日本
澳洲等44個國家
在聯合國的人權理事會上宣讀了一個
一個共同聲明
呼籲中共允許聯合國人權事務專員進入新疆調查
北京不是否認新疆有
如上百萬人被拘押母對吧
那麼
在這一次這個
聯合聲明上又一個國家缺席了
這個國家就是
烏克蘭
根據每年是25號的報導就是美聯社昨天的報道了
說有兩位不具名的西方外交官那他說他們不能透露他們的姓名
烏克蘭是怎麼區福的那是中共揚言要扣留
提供給烏克蘭的50萬G科興疫苗
就是這個
相當於這個治療心觀的疫苗吧
那顆心一聊其實很差
在烏克蘭的話就屈服了
好於19
退出了
這個要追查新疆人權迫害的這個聲明
所以你看這不是站得外校還挺有效的嘛是吧向烏克蘭度屈服了
那麼既然把戰狼外交有小為啥不就戰狼一下那是吧
所以你會看到中共的很多外交官
都很贊狼
好像這個中共駐法大使盧沙野
他在這個
我叫他不應該叫盧沙野
每一個角落也是吧到處撒野
那麼他的在北園16號和17號的時候
在接受中共的一個
媒體要觀察者網和法國的一個媒體
教研論報的採訪視
就提到說
他很榮幸的獲得了戰狼的稱號
不以為恥反以為榮了
老太說贊郎代表的是正面性
形象是力量和勇氣的表
表現
這就是在共產黨教育之下長大的沒有
如果他真的讀過一些傳統文化的a b c的話
他就應該知道道德經裡面
講一句話就得大邦者下流
這個下流的話不是我們理解內容
下流無恥的意思
是說大的國家所以大方的話就大國嗎
說大方的話那應該像
這個江海一樣把自己放在最低的位置
因為你的嗎所以百川歸海所以呢萬流歸海他們這個
水都是往下流的嗎
意思就是
大國應該向江海學
把自己擺在一個最低的位置
老子在這個道德經第1章裡面講的
記得很清楚他說其實大國和小國的關係就這樣
大國的話呢
如果他能夠謙讓和善
就是把自己擺得很低的話
他會贏得小國的信任
好笑我覺得哦我跟你在一塊沒壓力怎麼效果呢就願意歸附你
最新上美國就是這樣美國的話他很少是說
或者我就沒有看過美國是對哪個國家打著罵著說你逼得聽我的話
煩的就是他與樂是一個大國
和他要展示內容溫和簽下了姿態
對這個其他別的國家的姿態
等其他別的國家他也就願意跟美國
美國站在一起
但是如果一個大的國家表現出這種戰狼的姿態那小國就會覺得你是不是要充電我是吧他就會感到
危險
所以說呢
這個老子所講的這種大幫著下流的話
就是講
不管是大國和小國
我其實都應該謙下忍讓了
小國的大國的謙相忍讓的
那大鍋就覺得
你對我還挺客氣的是吧所以我就對你提供保護
大國的簽下忍讓的話能小國就覺得我可以信賴我可以依靠你
這就是
人類中正的吻
畫像道德經裡面講了國與國之間的關係就應該是這樣的
這種道理的話的共產黨她是不會懂的受黨文化影響很深的年輕他們也不肯
所以會看到就中共在國外那些
富二代官二代是吧為了這個展現他們的愛國情懷他們就開了這個豪華的跑車
遙想打了雞血一樣的興奮了把那個排氣管的弄得轟轟的響
發動機構的呼一下
然後髒話連篇那麼那些去抗議人
他們覺得他們有錢了他們會教恨不可以
其實他們可以嘲笑比自己窮
窮的人他們可以去慢慢那些
80那些抗議中共的人
這些人的話我覺得他們最終的下場
我實在是不
不看好
中共的話他在國際上他仰通過收買和微客來建立起
國際秩序也就是習近平所說的人類命運共同體但是最終的結果確實會起到一種
戰隊的作用
就是把民主國家自由社會都推得很遠
都得罪光
然後呢把這些流氓國家聚集在自己的旗下
大流氓國家的話題是那些
國家他居然能夠被中共80它肯定是實力不如中共識吧
他也不會玩吹中共真的做什麼
不過是起到一個給中共壯聲勢的作用
但是呢這樣去有一個結果就是把民主的國家緊緊的綁在了一起
在中外國的壓力下不管民主國家之間存在多大的分析
在這樣的壓力下他們不得不站在一起
這次七國集團峰會好就是前段時間談了很多
多次關於g7這個事情
其實呢我覺得就是中共戰狼外教的一個
氫的化導火索根據澳洲悉尼晨鋒報的報道
就是那個
就是就是
澳洲淫很大的報紙了
那麼這個報紙報道的話
之所以這一次在機器峰會上各國展現出強硬的抗工姿態
就是因為中共了
極具戰狼的口號
把七國集團給惹毛了
什麼口號呢
就是
這個澳洲的總理莫里森
在參加這個七國峰會的時候
帶血的一份祕密文
這個祕密文件是去年10月份的
那時候中共駐澳大利亞的大使館
小奧大利亞的酒新聞頻道的交的一份文件
其中的列出了中共對澳大利亞的10項不滿
14小夥伴
包括歐洲對澳洲對臺灣的態度中對香港的
泰羅奧圖的新疆人全的
這個關注
澳洲對這個新官病毒起源進行獨立調查那種
胡語是把包括禁止華為等等
一共列了14下
他總是相當於我的一個威斯類似的話我希望這個你滿足這些要求
他怎麼去表達他的這種想法呢
他有
極具威脅的口吻
對澳洲政府獎
說
中共很生氣
就這次草原畫
然後說
若你
以中共為敵
中共就會成為你的敵人
就有點像那個李叔很生氣後果很嚴重了中共很生氣你與中共媒體中共就以你妹的
這就是赤裸裸的威脅了
所以當時這個
其實他知道這個
各國之間為什麼有外交部那就是說這些人
言語非常得體
本人的就是非常的這個彬彬有禮
這個謙謙君子
別人跟你在一塊在一塊就是
談話也好啊這個就是你情商很高嗎是吧然後你
非常有這種
Andersen-andersen就是就是就是叫什麼一情作用就會是共情能夠跟別人共情
這別人的話呢他跟你在一塊會覺得很舒服
這就是外交官他就是應該是這樣了
中共外交官的華人太出去是一個一個臭流氓
勞德華縣哪裡有流氓的手段去恐嚇這個莫里森你簡直在超大廁所嗎
最末一生吧就是澳洲的總理morrison他把這個
文件展示給各國領袖
大家全都毛丸子了嗎
那如果你要是你這麼嚇唬我一下我就
屈服的還了全世界最後等於都被中共控制了
最後歐洲哪些國家也很緊張
那最後的話呢就是
這個莫里森就在會後表示說沒有任何一個國家
會在這14點要求中的任何一點
在這個上面是做出讓步的
然後說這個
這個任何一點讓步的話都是各國政府根本不
不容忍的
這幾期的時候
Morrison就是莫里森她就和
拜登還有英國的首相包子防身
進行了長達45分鐘的會談
他們詳細的討論的印太地區事務對三個國家的影響
因為那個大利亞的話它屬於這個印度太平洋地區嗎
他只不過是
在南半球化但是就是馬來西亞人在網
菲律賓聲再往南的話也就利澳大利亞不太遠了
所以呢這個經過會談之後的話拜登就明確的表示說
說他要重建一個聯盟
這個聯盟的話簡單的講就是看空聯盟
所以呢
答可以看到就是中共的戰狼
這種姿態的話或者是戰狼的外交政策的話最後只能造成一個
就是國際秩序的分化
一個流氓國家
效果
被中國脅迫了
還有一部分民主國家的話他們會站在一起
法廣結有篇報道說正在歐洲進行訪問的美國國務卿布林肯了
在6月25號的是
就昨天了
和法國的總統
馬克龍舉
舉行了會談
其實這一次不能看到歐洲的話世界g7峰會之後的話佔一次去見法國和德國的外長
他的目標的話就是鞏固
500人集齊峰會長抗共的這個
戰略
用現在的話那這個法國
德國的花也是
進一步確認了他們會跟美國繼續合作
最後來在那個法國這個記者會上不凌晨他就講他說這個
這一次的話他們談到了這個中共的問題
他們
的結論是印太地區
印度太平洋地區
一定要保持自由和開放
怎麼保證自由和開放的
大家注意這句話好需要對中國採取平衡的辦法
所以平衡版本事的話就是遏制中共就是中共在這地方他只一個地區性大國嗎所以他會把靈印度和800
那個東盟國家
那麼美國的話要平衡所以平衡的話就是美國會對東盟對印度對日本對韓國對臺灣
澳大利亞
那就整個如果你看地圖的話對這一圈國家就要進
所有的平行的話
話其實是對中共的有
設置
這就是
在這個
就是美國
古琴和法國外長聯合記者會上
這個
明確的
展示出這樣的一個信號來
我這位歐洲的話70分鐘的關係最密切了
這德國和法國嗎啡是不林肯去見
這個法國和德國的外長的話就是在鞏固這個機器的這個
成果
那麼現在的問題就是說
習近平
還能做什麼
那麼
心裡還能做什麼呢唄能從歐洲回到美國之後的話呢
他就
這個
這是美國的國家安全顧問哈就是那個三輪
沙利文的
就對外
做了一個表是因為拜登現在他已經跟歐洲人談過了跟澳洲談過了個日本談過那個印度談過了
然後呢他跟這個俄羅斯也談過了
跟歐盟單位都談過了是吧
這個東西都拍完之後的話大家可以想象一下唄等下面該跟誰談
他就跟中共打了是吧你看
我這哥們
民主國家都共站在一塊的是吧你中共陷怎麼辦啊他肯定要跟中共談了
那麼這樣的話那就是這個6月17號還能提出歐洲之行之後這個國家眷顧了莎莉文的就
馬上對媒體表示說
中美兩國在人權問題上的分分析
白宮的將考慮
拜登和
習近平
學會堂
他沒有說這個會談的具體形式
不知道可能是一個電話
可能是一個國際峰會的間隙期間就比如說g20峰會好這個今年10月份在意大利舉行街24號
安排一下習近平和拜登的會面
然後呢他說也可能是
就是
可能是底下那些
部長級的官員的護法吧
這麼說完之後的話呢緊接著美國就做出了兩個否定就感覺好像是哦
這個白頭要跟習近平臺
但是美國結了就做出兩個否定
一個否定的話呢
就是不寧肯說他沒有打算在下個禮拜就是應該就這個禮拜了
在這個20國集團外長會議上
跟中國的外長王毅舉行
請回答
也就是說
這個禮拜要召開g20瞭然後呢這個他說我沒打算喝
林肯
美國的國務卿說沒打工跟中國的外長王毅舉行
就是說的實際其實還不成熟
這是第一點為他其實已經給楊潔篪打過電話了雙方不歡而散文是吧他肯定是心裡面
很彆扭的
第2個好聽的話就是發了發了人發表這個聲明之後不久
美國國務院
告訴媒體說即使拜登和習近平
請見面也不意味著
美國和中共的關係之間有任何突破
他只是把能做的一個姿態而已
因為百度一直說個人外教是不可替代的
把救國與國之間外交其實兩國元首會面
這個是
密切相關的有兩個元素應該直接會面只有數據
屬於個人來講
然後他說我對這個會談沒有什麼可以
這個預告的這是國務院發言人講的是我對這個會談
沒有什麼可預告的也沒什麼這個具體的安排
只是說我們對這個會談是有一個
一個開放的態度
那麼現在的話那就是最有可能
就是今年10月份的
那時候拜登和習近平
有可能在意大利舉行的g20峰會讓兩國元首見面
但是那啥你們又說這個沒有任何劇
說到時候能不能見面的話還是一個問號
他知道通常這種
這個
美國家元首之間會面在會見一次
通常都有部長級
我的外交部長你的外交部長好
惠比如我們雙方做生意啊我的商務部長你的商務部長有類似這種
他們都
不是先都談好了
有很多很多的這個合同都談好了
最後的話只是一個簽字儀式然後兩國
最高元首代表各自的國家和出了問我手照照相
說兩句場面話然後光200那個文件1000
這事就算完了
所以就是說的
在兩國元首會談之前我們要密切關注一件事情就是是否有部長級
一會一會這個會議為這個兩國元首會談到
華營造一些氣氛
但是我覺得很難啊為什麼因為現在這個新官病毒素源的問題香港
給新疆的問題
都沒有解壓
在這種情況無解的情況下就是各國外長會談完了之後的話第1不能營造氣氛第2不能達成任何協議
那伯能在習近平見面幹什麼呢
對吧
所以我的感覺就是說習近平的他出於一種對
這個
就是面子行吧就是
因為非常中肯定沒結果嗎
最大可能很可能會抗拒這樣的會面
習近平的話他要在20大連任他在這個之前的
的話他一定要展現強人政策
如果習近平巴巴的去跟拜登見面的話
就有一種
城下之盟的感覺丹弱悉尼到美國來的話那真的是感覺會很差
在意大利的話可能好一點
好但是我覺得習近平出於面子如果不能夠達成協議的話那她就覺得見面沒什麼意義
所以我覺得呢
習近平的擺動界面這個事
很難排我們怎麼到時候再看好
如果新品真的和拜登還是最後見面的話只能說明一點
就是習近平真的走頭無路了他被打臉也得厚著臉皮去
去撿白等了
我們只能得出這樣的一個結論
今天想跟大家說的其實基本就是這些內容的話就是講了講這個中國中共外交政策現在在國際上的這個
那個這個形式
明天的這個我會去63集的會員的節目
還是接著講中國這個佛教簡史桃這是中華文明史的一部分
然後的話呢如果晚上有可能
冷的話那我們在做一
一會員的家
楊雅現在
這個美國這個大血藤大學有關的刑事這兩天的話又出了很多事
然後呢還有就是說這個自美國的參閱馬可魯比奧那他提了一個方案
這個反的話可要差
這個大的
就是這個高科技公司好像飛速可達像YouTube像這樣的話
就是可能會
逐步的就是把230條款廢掉
這個事情能不能行不知道但至少我覺得現在參院有
終於開始有了大的動作
啊就是這個馬孔珠要提了一個飯
這個問題的話呢
明天如果有可能
冷的話我也在會員網站給他介紹一下
反正明天我會在這地方就是
如果有這個介紹的話我會直播到時候會跟大家這個
說一下
這個直播的時間
好了那麼今天的節目那就說到這了前兩天有一朋友就是我再給我這個
自己建的這個非營利公司捐款啊
早就非常感謝大家好目前我現在捐款的數量
也達到了我
我的目標
為了這個中華救贖中安明史
這是我們這個
下載風雲的這個150萬字的這個文字整理的話很快就要啟動了
我希望越早完成越好
然後呢這個跟大家見面
當然的就是說如果他繼續往這個地方捐款的話我也
還是非常的歡迎因為您的捐款的話那我會滾動到下一個
就是
我們會把這個中華文明史上一段做完之後的話想辦法把它翻譯成英文
那個項目的話花的錢要多得多了所以就是說還是歡迎大家繼續的支持
這個捐款的鏈接的話呢還是在我們這個
視頻的下方和指定留言裡
好了感謝您的收看我們下次節目再見
千古文明會成鉅著百家大意義為娓道來
希望之聲清廷吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的情景甜土東路