老公的朋友大家好歡迎來到天亮時
10分之政論天下我是張天亮今天是2021年2月5號
自從大選開始咱們談美國的新聞那就談了比中國的新聞還有多好雖然咱們是華人
我以前曾經看過一個笑話好說這個聯合國那找一些學生來寫篇論文
這個論文的題目呢
這個請談一談對其他國家
糧食短缺問題的
個人看法
結果呢
北韓的學生不
知道
什麼叫量是
歐洲的學生不知道什麼叫短缺
中國的學生們不知道什麼叫個人看法
然後美國的學生的不知道什麼叫其他國家
有美國學生的話他總他覺得地球上好像只有美國
其實我在美國經常看美國的新聞行會發現美國的新聞臺確實很少談
看到其他別的
也可能是說他這個
覺得就是說其他別的國家對美國影響比較小吧
除非是那些大的一些角色在中東發生戰爭啊
或者是比如說那個11郎要爆炸一個什麼什麼和武器呀類似於這種或是北韓娜
耳機本來說的話美國人不太關心其他別的國家
而且我覺得就是做為華人來說的話其實相
在80年代90年代的時候你感覺好像是
什麼國際什麼地區發生衝突的發生戰爭了這個石油價格波動了
好像跟你的生活沒有什麼關係
因為那個時候的中國基本上是閉關鎖國
沒事吧就是跟外界沒有太多的聯繫
在現在的話來隨著全球化的推進後就美國的股市的話他也會牽動中國的
是啊美國的這個石油價格的話也會牽動這個中國那個物價上漲等等
所以呢就是說
現在其實
全世界影響最大的兩個國家
應該說是中國和
美國
沒有其他別的國家能夠對全球產生這麼大的已經想了所以說呢
其實關心美國這個是的話也是關心咱們自己生活的事啊
我覺得很多中國人其實也蠻有意思的
就是他對國內的是我沒有什麼發言權
他談論國際事務的話可能壓力會比較小一些所以說
這個中國人比較喜歡談國際大勢而美國人的話那些他也喜歡談一些這個
國內的食物
而且我們現在談這個美國的政策的
走向的華人包括對這個政策的預期好其實
因為美國對中共的態度
直接影響了後續的這個國際秩序的發展
所以呢今天就是說其實我想談兩個事情
一個是說這個川普組打的這個事情
然後呢我想談一下就是說這個
川普阻擋這個事情我先說他的可行性而其次的話我想談一談這是不是一個最好的策略
再往下的話你就是我今天其實倒是想花些時間
談一下在我們現在生活的這一個信息爆炸的時代如何去識別一些真的消息而應現在網上購
各種各樣的假消息
實在是太多了其實不光是左翼有獎
假消息
有很多這種陰謀論那就是他好像是打的又一的旗號出來的但是呢也有很多是假消息
所以我覺得那就說不管怎麼樣
不管這個消息有多麼的
就是雜亂和我們看到的各種各樣的消息但是我們自己要有一定的分辨能力
先說一下這個就是這個
秀上咯咯咯的笑她有一個這個
報道
我做這個自媒體的
新娘都是吧
這個一些
消息的話那加以核實啊說什麼呢就說
有一個民調和這個名叫那就是替我報道的話就
就是這個
Diffuse
這個這個這個媒體報導的
他是比較偏左的了
他的就說這個
有64%的共和黨的
就是選民
他們願意
加入
川普領導的一個新的打
就是說如果川普拋棄共產黨另起爐灶的話64%的共和黨人他們會跟著
川普照的
而且那不光是共和黨啊這個
這是這是來自於虛哦
Halifax就是halifax就是這兩個機構聯合的一個
一個一個報道
這兩個機構的在報道的時候看能不能放大一點好
這兩個機構的在報道的時候
手劃破做
Fifa14就是登記的共和黨選
打他們在11月28號到29號的報道中
說說他們願意加入由川普領導的一個這個
這個新的政黨
然後就36%的人說他們不會加入啊
後面還說什麼呢
後面還說有28%的選民
你和15%的民主黨選民
說他們也願意加入川普所領導的共和黨
這就感覺好像川普是這個非常有希望好就是成為一個
把黨的領袖因為它不僅吸引了共和黨的
他也吸引了很多的
就是中間派人士就是無黨派人士他也吸引了很多的這個就是
民主黨人
所以呢
我呢就是想做一個計算好但是到這個我是學理工的嗎所以我想做一個計算算什麼呢就是
如果按照這樣一個筆
李麗的話那麼在
川普
在全國的這個選民中他的支持率能有多高
所以呢
我根據這個
這個一個一個這個
耳鳴的也是根據一個民調機構好他叫做party affiliation就是
美國人聲稱自己是共和黨的事
是多少聲稱自己是民主黨史
是多少然後申請自己的聲聲稱自己是這個independent就讀
獨立人士
有多少
大家可以看到這個呢是一個蓋洛普的名
就是這個蓋洛普這是非常著名的人民要公司了
她的民調結果呢在
2021年11月4號到15號期間
對這個選民進行調查
有24%的人聲稱自己是
共和黨
30%的人生成自己是民主黨
然後有45%的人聲稱自己是五打牌認識
那麼咱們就把這個比例和剛才那個東西
這個放在一塊大陸的划算一下就知道
是計算的結果的話那是
24%的工人是共和黨人嗎
Lt 664願意追著川普
然後30%的話那是民主黨人其中15%圓錐傳
還有45%的人士
Independent irregular 28%應對川普
這樣算下來的話呢
大概是
全國有32.46%的人
會成為川普黨的黨員
這個黨的話當然可能是
你叫他配置有的吧
他得好就是這個愛國的他會說其他別的party
但是的就說毫無疑問如果是32.46%的話那已經超越了
共和黨的百分比過大是24%沒讓民主黨的話是百分之
34郎
川普比他們都強
這樣的話了穿不等於是建立了美國的第1大島
那就這樣的說法的話是不是說川普就
這個
假如說選舉的話
13黨競選而不是兩黨競選民主黨共和黨川普他們三個人一塊性選的話
那麼當三頭並進的時候
川普就很有可能與他的第1大黨的就很有可能拿下多數選舉人票
成為總統
那麼就有人說那川普是不是應該組黨的
可以肯定好就是如果穿不阻擋的話剩餘的那些共和黨的建制派就是工地打工的32%的人
我感覺好像什麼
你什麼看啊啊什麼菜你啊什麼名字果然就類似這種話說一共和黨內的建制派
他們其實是會和剩下的民主黨聯合起來的
他們也會組一個大
就是那麼這個黨的話就是他們倆團結起來一會跟團不幹
那麼這樣的話他們的
比例是多少呢
也就是說
你再做一個決策的時候你不能光說我跟你現在的情況我做這樣一個動作我就怎麼樣你會知道你這樣做的時候
你的對手會怎麼
我說那麼如果共和黨剩餘的建制派和民主黨聯合起來
其實他們確實也差不多
這樣的話那他們大概就會
打倒那個選民中的34.1%
就是24%的共和黨中那36%的建制派
加州民主黨的30%和其中85%沒有轉檔
他們家的一塊的話就變成半個31
4.14
那麼這樣的話呢比川普這個數字還是高一些
所有的就說從這個數字上來說的話呢
這個
其實對於川普來說即使是另組一個新黨的話它在這個競選的時候也會比較難
一會是比較難的
其實
我跟他說這個東西好本身並不是為了輸出一個數字好像你的呈現一種思維的方法
這裡面的話那還有一個這個
考慮因素是什麼的就是
川普沒有自己的基層黨部
也就是說很多選民的話他習慣於同民主黨或者習慣也投共和黨
那麼這樣的話就是說
他可能比如說對川普這個打不太熟悉他可能就不去頭髮這個呢也是很成問題的
因為中間選民的話他可能
沒有affiliate
With任何一個政黨就他的任何一支那沒有瓜葛的話那麼在投票的時候他有可能不會去選
這個新出的第3檔這個也是會是對川普不力的一個音音素好
所以呢我覺得就是說如果川普真的令組新黨
他只需要花很多人力和時間的
2022年2024年
甚至2024年他的新黨能否成行
這都是一個問題
這是第一點
第2點的話就說我們不能不考慮
川普的年
因為他現在已經是74歲了是吧
到2024年的時候他就78歲了
我們不能把建立一個政黨的基礎
押寶在一個領袖的個人魅力上
如果一個打他不是靠理念
而是靠一個個人平的魅力來建立起來的話
而個人那裡的話是很難
遺傳的是吧是無法交給下一代領袖的
最多如果阻擋的話呢他還需要花大量的時間去培養各個年齡段的接班人
就是
等於是這個聯邦以及週一給這個地區一級的話他都要去
培養他們的這個接班人所以這個過程的話其實也是一個漫長的過程所以也就是說
雖然在數字上川普
如果組一個新的
可能會可行
但是實際上我覺得就是操作起來的話還是有很多
我其實是想說什麼就是做決策的時候我們不能只看某些對我們有利的東西
小苗
做一下沙盤推演瞭如果我這麼做了那他們聯合起來的話會有什麼結果呢是吧你需要考慮類似於這樣的嫩
川普了已經說了他是無意令主新版的是而且現在我覺得也不是一個好時機
一個是說的在彈劾案作出結論之前如果川普組黨的話
會造成大量的建制派的共和黨保嚮明
那麼這樣的話就有可能在參院過67票
對川普的彈劾那就成功了那會是一個非常麻煩的事情
所以其實我覺得對於川普來說目前政治上最可行的
其實是可以參考民主黨的
咱們知道民主黨裡沒有很多激進分子好像那個遊戲呀
小又喊我媽啊或者像崩misunderstanding
他們跟傳統的民主黨完全不同他們去世界社會主義份子
但是的話了他們借殼上市
他們從內部就改造了這個民族
未來製造就美國的共產黨
美國的共產黨啊
他大概在美國人口中大概也佔就是1%位數吧
如果沒記錯的話可能是1.9%
當然我的機不見得是準確的
他們也公開號召幾個黨員都去支持你
他們說我們雖然跟民主黨裡面完全不一樣那不同意
但是呢民主黨是跟我們更接近的
所以我們寧願去支持民主黨
這是我覺得對於川普來說的話
現在比較可行的策略啊
我本來想說張天亮會怎麼看
我後來把這標題改成諸葛亮會怎麼看
看好覺得有點像三國演義
那就是川普的這個有可能建立一個打
還有這個民主黨共和黨有點像三國演義
自由於想改成諸葛亮會怎麼看呢
朱亮怎麼看得清瘦覺得諸葛亮如果是諸葛亮給你
川普出主意的話很可能告訴他的一步的話還是要進入共和黨在各州的州議會中
佔據多數儘快通過中一期的立法堵住所有選舉舞弊的可
包括比如檢查無出來的呀
禁止大規模的郵寄選票和進行簽名和對對這個計算機票進行司法審計等等
這些東西的話我覺得是共和黨現在可以做的也是川普需要借這個力的我覺得川普現在跟共和黨公司
史國良的話不是一個好的
策略啊
所以我覺得
川普不如像最樂
就是UC什麼什麼之類的在共和黨內部的話對這個共黨進行一定程度的改造利用他們現在在
這個週一集的這個政治力量的話趕快把
選舉的漏洞行
不起來啊許多別的都好
頓好之後的話那我覺得他可以聯合共和黨內的健康的2期的現在過了那還是有很多人的好像那個
這個這個苦命的好就是那個那個福州的那個中緣現在不是被那個
眾議院的民主黨自由有益的就整治他
而包括像那個那個那個madcatz老師像什麼招好呀
就是類似於這樣的人的話我覺得完全是可以自己的健康力量聯合起來
早在這個黨內發出他們的聲音
祕境的話呢因為選舉的話是靠選民來頭
投票是吧
你即使是說有
什麼其他別的手段去去去做B的話
在很多的就是說傳統的
州共和黨的州的話你這動作弊的話也是很難
所以呢就川普應該在共和黨之內培養自己真正堅定的盟友把這個力量的話的
壯大起來
其實我覺得這一次好你要說次是川普是
遇到了這個重大的挫敗了其實
不接不見得完全就是壞事至少在這個過程中川普能夠看出來誰是建制派
誰能是跟川普堅定的站在一起
老百姓也看
這樣的話下次再選舉的時候
走向離子這種人
那就可能被選下去
小說
包括像什麼辦法死啊像那個Listening makowsky呀
像這樣的人的話他們就有可能會被選下去其實我覺得中班請我覺得我都希望它會被選傢俱因為問題你呀
不是為新娘West Virginia就是西弗吉尼亞州
他是一個孫紅中
搞錯了一個
民主黨的參議員這是一個很奇怪的事情
所以我覺得等到周邊群等到他再過
到2024年吧
他這個問題起碼的時候的話很有可能是會被選下去的是吧
所以我覺得一方面的話呢川普他應該是跟這個
共和黨的健康力量結合共抗主義的力量同時的話也可以介入共和黨基層黨的組織來這個
宣傳一些保守主義的理念
同時的話那家住這個黨的這個組織力量的話比如說建立自己的媒體呀
就是建立自己的教育藝術領域啊或者是這個這個高科技領域話想辦法建立自己的生態
這可能是我覺得巨對於川普來說現在相當可行
一種方式好就是比阻擋的話可能
更更有利一些
但是
你不得不佩服川普確實是這個人個人魅力很
到現在這樣的一個情況下
還有30%幾的人還是支持他
這個真是不得了的意思
這裡面的話那我還要說一下就是我們剛才做的這樣的計算了
就是我們剛才做的這樣的計算還是34%要32%業好就是我們做的這樣的計算的話
都是建立在一個三分球
建立在一個假假點
就是假設之上的
什麼假設呢
就是我們假定這個民調的數據是準的
9點64%的共和黨會跟川普15%的民主黨會更跟川普
我們假定它這個數據是準的
也就是說其實我們的決策是建立在
信息輸入的計數值
那他到底
樣本有多大
他憑什麼說64%的人
就是共和黨願支持川普的調到底調查多少人
那我看到了這個數據的話就是他大概那就是調查了1000個人
我現在的問題就是說
這1000個人
它分佈在哪個州是吧
你說是64%的共和黨對版64的共和黨人士在哪個州
是在深紅的州呢還是在
這個搖擺中搖擺州的共和黨和深紅中共和黨其實完全不是一回事也就是說當你在採樣的時候
你的樣本可能是有偏差的
所以說的就是我們還不能完全
從這個民調出發來做決定
其實這個迪就說到了我今天晚上想說的是因為這兩天
有些事情出來好
那就是引起了我的一些想法
我們現在這個生活的這個時代呀要是一個信息爆炸的時代
然後呢這個真的新聞和假的新聞的
他說混在一起了
就是最讓人覺得很難一副業
而且關鍵的問題是有的
媒體混是自媒體的話他是有意製造假
好像是那什麼之類的
穿比較它們飛60就有益的製造假新聞
一些自媒體人的話那他也可能會製造假新
其實最近兩三個月後我發現
一個問題我不知道大家是不是也
也注意到了這樣的問題
就說
有很多陰謀論的東西在當下非常流行
就是那個Q理論的或者是這個圈哪類似這樣的就是這個陰謀論的東西
在當下非常流行的這些東西在美國人裡面
在講英文的這個群體中流行的時間已經很長
就當你就要出來的時候就有陰謀論說911其實是
美國美國人自己把那個大樓給炸瞭然後嫁禍在這個
本拉登的身上有類似於這樣
這些陰謀論的話那就是這個現在為什麼華人開始
就是皮卡部落開始就
大量的吸收這樣的陰謀論
是因為
這些陰謀論的話他們是打著極右翼的旗號出來的
好以及有益的面目出現的
這樣的話那他就等於是好像是支持川普
而很多華人的話那出於對自身的這種
就是這個這個這個
未來的擔心啊比如說子女會不會
生活在一個被歧視的國家
把這個祕密網誰呀1嗎還是少數碼是不是會被歧視啊
包括比如說這個稅會不會掉很多呀
包括這個子女的教育會不會就是被左派搞的什麼同性戀的什麼這種就是這個這個這種
還有其他變態的性教育啊
男女同廁對我們華人是接受不了的
實在挺川普的過程中的很多支持川普的這種陰謀論
就沒華人接收這個事情其實是
最近兩三個月出來了而且這個趨勢變得越來越明顯
我現在想說什麼呢我覺得
接受這樣的東西就非常有害了因為他
本身就不真實
你相信一個虛假的東西
覺得你自己什麼都不需要做然後某種神祕的力量會突然發力替天行道我們只要坐等天上掉下
我想就行了
這種想法的話其實是非常有害
在這樣的一個時代
你看那個民主黨他雖然很
壞了
不正說的話可能也不是
不是每一個民主黨
覺得這裡面的人都很
壞好就是說有的這個
就做一個總體來講至少是把從民主黨的這群人
就是
真的是很成問題呀對這種人的話呢
可是他們的組織力和行動力是非常強的協調一致
共和黨這邊的話就非常非常的弱
所以如果在這種情況下你本來就行動力很弱然後你還希望相信有一個什麼神祕力量是吧
突然間有一天就
從天而降向這個
一個一個一個俠盜羅賓漢一下
或者說像是一個什麼
這個這個這個大俠好突然間來了聽力解決問題
然後的按照這個
一個清單上面1000多個基準分子
什麼來自跑東西啊什麼什麼查出門之類的把他們一個一個全抓起來
於是的話天下太平了我們繼續可以給我們這個
歲月靜好的日子
這種想法的話我覺得就非常有害的你本來行動力就不行了
然後的話你還
就是這個不不
不採取行動而不做自己的努力
這就更糟糕
英語世界中有一句話叫做
汽車14000
誰能用啊騙我一次是你的只因為你是一個撒謊的人嗎
但是70米2s
西蒙尼的如果你騙我兩次的話
那就是我的恥辱我因為
我被騙了一次不打不長記性是吧
所以我覺得在這樣一個信息爆炸的時代如何區別假新聞的你要看一看這個媒體他是不是非常嚴肅的對待
對的他所報導的消息
過去傳統的媒體後他一旦報道事實的話他會立刻
公證瞭然後刊登聲明
我在做節目的時候我也不能保證出我的每條消息都是真實的
有的時候在推特上看到一條魚
我覺得挺好是吧
我可能就相信了過去的話我表容易清洗但是一次兩次發現是假新聞之後
這個人發的推我基本上就不再詳細
然後呢
這個人他這個
就是不是這個人就這類人發的推的話那我就怪我要去合適
有些我非常相信的人呢比如說
某某某某些某些人我知道他是一個就是做事情相當認真的一個學者那麼他的東西呢
我看了之後的話我大概比如說抱有90%的信任度
不會我覺得太離譜
否則的話基本上來說不用核實了我知道這個人肯定他
自己就做過這個功課
那有的人一看就覺得他
很不嚴肅這種事情的話那即使發生了我馬上要去
去做一些合適
所以我覺得那就是說
你做錯了不要緊關鍵的問題在於說你有沒有
長記性那就是說如果你唄
某一個假新聞騙了一次之後的華潤在被欺騙的話那可真是自己有問題
有很多東西好當然知道神明顯的這個違反常識的
我看到過一個行當中看這個假呀這種行為有人傳
說完了你到底是怎麼想的呢
什麼新聞呢
說白宮的地下
關了上千名兒童
幹什麼呢每天虐待她們
約他們痛苦和恐懼的時候
他們的身體會分泌一種東西不知道什麼東西養肯
荷爾蒙之類
我這個東西如果提取完了之後的話呢
就可以延年益壽就是
折磨這些
孩子當然後
從他們身上提取出東西之後的話給力些
什麼什麼什麼民主黨的左派們吃了吃了之後的話他們就變得非常的長壽非常健康
這個話一看我就不相信他因為有些人他比如說你反感民主黨的
他就把這樣的東西當成一真是去傳
因為我覺得當人在恐懼和遭受痛苦的時候
它分泌的東西一定是對身體有害嗎
因為人氣是什麼時候他比較這個就是分泌的東西可能會對人比較有好處呢
當然平靜的時候
打折的當人打坐的時候為什麼打坐對身體健康有好處
他那個副交感神經
發達了
然後的這個免疫系統的話它就會提升免疫力
這種情況下的分泌出來的東西的話對你的身體是有益
這就是為什麼
打坐
對著身體有益
他絕不會說恐懼和痛苦對人身體有益的因為那個時候你分泌出來的東西一定是對身體有害
說吧這樣的東西分泌出來了完之後提取出來之後給那些人吃他們就延年益壽了這東西的話首先第一點
從醫學常識上我是抱著懷疑態
但我不是專家好我是說
我對這樣的東西抱有懷疑的
這是第一點
第2點的話就是如果白宮有這種事事的話
你不等於說川普在參與這個什麼說
川普怎麼可能猜這樣這種事情的
這是第2點第三點
如果這個事情是真的白宮是人來人往
有工作人員
這個有特勤人員
然後的話呢有政要
還有很多其他別的房客什麼之類的如果你有這種事情的話那麼多人人多眼打嘴巴早就洩露出去了
還需要等到金
所以呢我覺得就是說
有些東西你從這個常識去推論的話你是應該有一個判斷
至少我覺得這種事情95%是不行
如果到了這種
不相信的程度的話我就
不會講我剛才講是因為我想拿它做一個反面的地址我不會把這種事情當成一個
人是個這個這個
就是實實在在發生的事完了之後還對他進行一番分析什麼之類這種事情的話我就不會做因為我一開始
不想你他的真實
所以我想說什麼就是你怎麼去看一些這個
有些有些媒體還聽的到底是真的還是假的就是說到底可不可信
你就要知道如果誰反覆說什麼事要發生
今天耍啊呀這個這個
中共明天就幹嘛幹嘛了
中共這個好這個幾月幾號要幹什麼幹什麼你要看
如果他說的是啊
一次沒發生兩次沒法師
他不但不做出澄清和解釋向大家道歉
反而繼續說其他驚悚的事情
那我覺得大家至少對
這樣的內容抱著一個半信半疑的態度對這個人抱著一個半心半意
你的態度好不要全盤接受
這樣的內容
還有的時候呢你會看到有些頻道會給你講些大臣
什麼老困啊什麼這個那個什麼就是跟講解達成
但要注意好就說
真正負責任的媒體
他如果是媒體的
你的話它是mass communication
所以碼什麼你可以講的話就是大眾傳播
又是說
你的目的是讓大眾能夠理解
那你就得用大眾能夠
理解的詞彙
用非常簡單的詞彙能夠把一個東西講清楚這是你的本事
把一個紛繁複雜的東西理出一個頭緒來
有非常清晰的邏輯和簡單的語言把他講清楚這才是一個人的工
所以我有的時候也會提到就此專業術語像什麼文化馬思主義呀
什麼法蘭克福學派但是每次題的時候呢我是需要稍加解釋的我很少用
大眾不同的頭像頭結構主義後現代主義文如果題的話我也會做解釋而不會就是隨隨便便就講
對話就完了
因為這些詞彙雖然聽起來很高深好
很多人用這樣的草藥花是給家屬一個印象啊就我是專家我很全沒
如果這個
最近的東西是有深入研究的
其實你知道做自媒體好其實是一個人的美
北體校我這個
從寫稿的第1個字要寫稿子最後一個字全是我自己
一個人在做沒有人幫你的
一個人做刺媒體
你談論的話題非常廣泛政治經濟文化外交歷史哲學軍事生日都給譚是吧
那你不可能是專家呀你懂這麼多東西通知你要懂這麼多東西的話那隻能是雜家對吧
咱家的話就他面上
可否就是東學案例研究明白了
給大家講一講
你很難把一個東西非常的
這個
這個深入的把它弄痛了
就是你呢你把一個東西就是說這個研究到每一個細節都搞清楚了這個關於這個領域
多發表過什麼樣的論文然後大家都有分成幾個學派都是什麼樣的
就是這個這個這個吃什麼樣的觀點你沒有那個時間
所以的我覺得
朋友們就是說聽到一些大船的時候
自己去Google一下開始打車到底什麼意思這人用的準不準確
同時的話那我覺得要培養自己慎思明辨的能力
我剛才講說那個海瑞
Harris x和這個調皮啊這是屬於很大的民調公司了
他有一個調查結果說村裡如果阻擋的話多少多少比例
我都抱著一定的懷疑的態度
因為我不知道你這個調查是怎麼做出來的
這個在
這個調查中有一個
什麼就是就是叫360白了就是
你在調查的時候你的樣本本身有問題
這就是叫做你取樣的時候就帶有偏見這樣的話你的民調
結果是不可能準確了
比如說我專門在真紅的粥裡面根本難以迷你想
直方圖把什麼什麼之類的你這種調查的話對於大選來說他沒有意義沒有統計學上的意義
那麼其實的話對剛才那名叫的話我也是抱著一種
比如我相信的六層七層我也不會全相信但到這個程度的話今晚上說我可能會跟大家
分享一下好來談一談我的一些觀點
所以的我覺得其實大家還要注意什麼的就是
如果一個媒體告訴你說我講都對了
跟我不一樣的全是錯了他們都是大外宣他們都被中共滲透了只有我講的是對的或者他們都是法輪功
要有人給你講這個話這個媒體首先本身的話我覺得他不是一個
怎麼說呢就是
他的這個格調上不是一個大媒體的格調其實沒有任何一個媒體能
認為是我講的全
對了大獎
就別人講多錯跟我不一樣都錯了
我記得我在做這個媒體的一天
自媒體做的一天
我的第1天的
那個那個視頻現在在我的那個頻道上還在19年4月13號嗎
但是我的天那就說
我說我想達到的目的
不是讓大家來同意我的觀點
我說我希望我通過這樣的節目能給大家呈現一個思考的過程
好能夠啟發大家的這種思考
其實我覺得好的老師好
打一個老師很糟糕糟糕的他把一個是講了講得清楚那就很糟糕
比這種老師好一點的
他是能把一個是講清楚
能把一個結論獎金
這是一個比較好的老師
最好的老師
其實教你的水中所以法
就他教給你的不是一個結論而是告訴你如何去思考問題這樣的話以後你自己才能夠自己去
思考然後得出你自己的結論對嗎
我以前曾經講過一個故事說這個
香港有一個經濟學家叫張五常
他的就曾經講過他上個世紀60年代的時候
我在加州大學洛杉磯分校的停課
他重複聽一個教授的科甲二琴那個
可他重複聽了幾遍
後來他又去聽力比較和莎拉發的可他也是
反覆聽了很多遍
後來那條受很奇怪你叫獸就問他
他讓你旁聽了這麼多遍
課程
難道我的經濟學你還沒有學會嗎
你難道聽了這這這一個學期便聽五遍這個可憐聽五遍你沒聽懂嗎你還沒聽懂嗎
張五常回答說
他說你的結論了其實我早就知道了
因為我讀過你早期的文章
我之所以不斷來聽課
我是看你如何思考問題的
所以我想跟大家講起人倫其實不重要
因為當你有思考能力你有分辨信息真沒能力的時候
你自己就會得出你的結論
不需要傾聽別人去講
所以呢我覺得就是說我在這個頻道中的話那我是想呈現一種思考的方法包括現在再講這些事
我也是在談這個思考的方法
醉如果一個媒體剛如說你就得相信我的結論
凡是跟我不一樣他們都打敗選
這就很可愛
就很可愛
然後呢就是
你知道我們都是任何包括法輪功學員在哪我們都是人
是人的話肯定會犯錯誤了
所以誰也不能說自己100%
對啊所以
對任何一個這樣的就是
不斷的這種這種這種這種
就是這個媒體中的這種
傳遞的信息把這段的信息他都要報一定程度的懷疑是吧
其實呢我覺得做媒體行
就是在市場上公平競爭
你需要靠的是你的質量的
去培養你的提
而不是靠貶損別
別人和給別人扣帽子
後來被自己增加流量是吧
其實你看我很多朋友做自媒體還有人跟我相當的手下將封了
他就是
非常上有獎
講故事是啊
文昭的話他的思想很有深度還是學哲學的嗎
你想那個小名人家就是這個有很多能夠採訪到一些這個正要著咱們根本就接觸不到了那是很獨到
到的地方
你有獨到的地方才有你讀到的觀眾
就是一個市場細分了是吧這個特點誰和誰會愛聽
行是吧
讓你像那個
姜光宇
他搞這個這個新聞最早點他就是嬉笑怒罵原來就是個演員們是吧
所以他講東西的話就是
他特別自然了
特別自然
那我跟他們這些方面的話
我跟他們的地方比較我有我自己的
一個特點就是
我喜歡數學嗎他看到剛才會算了然後的話我喜歡去核實這個
這個這個新聞的來歷
然後我在推論的時候的話呢因為我
特別喜歡讀歷史
所以我願意把歷史中的東西拿過來跟現實做比對然後我會說啊這個歷史上發生這個事說應該怎麼怎麼辦他就
一個比較好的策略
按照這種趨勢的話將來會怎麼樣
我通常是從這個角度
每個人其實都應該靠著自己的
一個他的這個產品
特點了
來這個
喜你自己的觀眾
心理自己的這種流量
而不是說他們都大為全能接聽他們聽我就行了我說的全是對了
我覺得一般來講這種
至少他不是一個很好的
這個媒體人的歌
要把我覺得
這兩天氣如何聽過一些傳聞的好關於法輪功的所以我覺得
嘿嘿我覺得這個
大家就不用相信好因為
他那個單一聽他就不瞭解法了
我完全不瞭解法輪功
還有一個磁頭有一所要法輪功高層
書法輪功高層對中共滲透推奇怪
因為我在法輪功修煉這麼多年
認識
修煉法輪功的這個朋友認識很多很多了
這個
我就從來都不知道法輪功還有高層的也說
因為
修煉上其實大家是平等的就是
你別看有的下去像一個廟裡面有的很小和尚是吧你看七公是小和尚是吧
可他可能比那個方丈修的還高
在
佛的眼裡面看眾生平等我給你們同樣的機會看誰修的好
跟你在嘗試中做什麼事情完全沒有關係
所以說法輪功更有高層就沒見過房什麼高層
這也其實是中共鎮壓法輪功鎮壓不下去的原因大家知道吧就說
當時中共就覺得伐木有高層那麼只要把高層一抓館舍的人沒了之後別人自然就散了是吧群龍無首
什麼對玩家都散了
結果後來發現沒用
你把那個所謂的高層一抓馬上又
出來一個高層為啥呢
因為其實
大家都不知道當時這個法輪功最開始反撲還是怎麼起來的
九九年七二七二自豪地說中共崩開飛安法令
有一群
修煉法輪功的人就把那個美國說美國這邊好但是我還不在美國
在國會山的
就是向那個美國政府請願的希望這個
就是關注這個在中國大陸發生這個人權災難
包括當時媒體也在找法輪功學員採訪
表達知道那個協調人怎麼出來的嗎
有的人就站出來了
我叫什麼名字
我住在哪個州
法國的電話是什麼什麼大家可以把我電話聽起來就說的話可以跟我聯
這個人從來就不是什麼法輪功的高層
就是
有人有這樣的心態站出來了蘭州丹找到他這個變成一個協調然就這麼回事
我過兩天假說這人說不定
遇到什麼磨難了它又
就是就是就是
變得低調了或者消沉了
馬上就會有第2個人出來
所以
哪有什麼法輪功的高層都打平了自己的熱情去
做了是吧
最終共為什麼這樣法輪功這樣不下去那就是你以為你抓了一個高層底下人就類的底層的人就不就不幹
沒有這回事
其實教授反攻有不同的話就是一本書
算法
大家去讀者
看這本書讀這本書讓按照這個書的要求去做的
你做的對與不對的話
沒有人覺得說哦
你你姓什麼叫什麼英語當天亮所以說就對了
這絕對不是法輪功
但人的這種想法
他們是保證當前兩所的我得看看跟我學的這個算法的上面說的一樣的
不一樣的話那肯定你錯了這本書是對的
所以實際上大家是平的這樣的一種
這個就是機制在一直這麼這麼這麼走下來的20多年的時間
所以他他說什麼法輪功高層背怎麼怎麼樣了我覺得這就是很搞笑你反公根本就沒有什麼高層
房東沒有任何祕密
一切的奧祕其實都在轉法輪
我說的不是祕密一切的奧祕都在轉發的這本書一遍
值得去看就知道
最後想說一下關於這個CP的好因為前向上推薦果現在圍繞csc China
就出了一些這個
就是說法好像讓大家看一下這個官方的一個聲明和給他
看一下
這個
WeChat
他說的是
這個
這是一個官方的聲明好
這個官方聲明裡面的話呢說
這個CPA的是誠意與美國的一家科技平臺
成立美國的夾克一瓶
武器是在美國
有些平臺的話呢和他
名字比較相近的但是呢這個根
態度完全沒有關係
蔬菜的6at他的中文教的得訊
迅的畫的是
訊息的訊到達看到訊息的信號
那麼有的跟他表相信的相相近的話那就得去這個訓的話呢是是是是這個德興通訊
易迅這是這是名稱相似另外一家公司
有一個德性投資有人說是騰訊和跟騰訊有關係
這個迅速迅速的選擇跟這個不一樣
還有一個是總部位於新加坡的公司叫
CSS加個S跟
ThinkPad不一樣
最差的話那他跟以上的公司名稱有相似的地方但是沒有任何人
這個就是我想跟大家這個就是因為是我推薦過嗎然後有很多人說
說這個這個這個關於這個CP的傳了很多傳言你跟他說一下
我想說什麼呢
我想說的是
誰也不能強迫你相信
6A的是安全
誰也不能強迫你用說不出來的
我只能告訴大家我信任他
然後我也在用它
我這事我只能
我怎麼跟大家講呢
就是就是
行不行的話它自己判斷
你可以把我說的話偷偷了一個木耳你可以你可以不聽我的你別聽別人的你自己去判斷一下你覺得他
啊對不對
這就是我今天的跟他交流的話今天的節目的就說到這瞭如果你要是對我們這個內容感興趣要對最近去
其實我這個視頻我不知道這個頻道
被攻擊的非常的厲害我這個頻道
在昨天一天的時間裡面昨天一個視頻大概點擊量過10萬了
過了10萬之後通常來說的話會給我帶了200到300的這個訂閱數的增加
但是不但沒有增加200到300反而減少了大概600的樣子
所以就是就是你感覺就是很奇怪好就是我估計可能很多人是被強制退訂的
所以呢我覺得大家看一看如果你要是被退訂了如果退訂了之後呢你就還是在訂閱一下
今天跟他說這麼多吧如果你要對我講的東西感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見