老公的朋友大家好欢迎来到天亮时
10分之政论天下我是张天亮今天是2021年2月5号
自从大选开始咱们谈美国的新闻那就谈了比中国的新闻还有多好虽然咱们是华人
我以前曾经看过一个笑话好说这个联合国那找一些学生来写篇论文
这个论文的题目呢
这个请谈一谈对其他国家
粮食短缺问题的
个人看法
结果呢
北韩的学生不
知道
什么叫量是
欧洲的学生不知道什么叫短缺
中国的学生们不知道什么叫个人看法
然后美国的学生的不知道什么叫其他国家
有美国学生的话他总他觉得地球上好像只有美国
其实我在美国经常看美国的新闻行会发现美国的新闻台确实很少谈
看到其他别的
也可能是说他这个
觉得就是说其他别的国家对美国影响比较小吧
除非是那些大的一些角色在中东发生战争啊
或者是比如说那个11郎要爆炸一个什么什么和武器呀类似于这种或是北韩娜
耳机本来说的话美国人不太关心其他别的国家
而且我觉得就是做为华人来说的话其实相
在80年代90年代的时候你感觉好像是
什么国际什么地区发生冲突的发生战争了这个石油价格波动了
好像跟你的生活没有什么关系
因为那个时候的中国基本上是闭关锁国
没事吧就是跟外界没有太多的联系
在现在的话来随着全球化的推进后就美国的股市的话他也会牵动中国的
是啊美国的这个石油价格的话也会牵动这个中国那个物价上涨等等
所以呢就是说
现在其实
全世界影响最大的两个国家
应该说是中国和
美国
没有其他别的国家能够对全球产生这么大的已经想了所以说呢
其实关心美国这个是的话也是关心咱们自己生活的事啊
我觉得很多中国人其实也蛮有意思的
就是他对国内的是我没有什么发言权
他谈论国际事务的话可能压力会比较小一些所以说
这个中国人比较喜欢谈国际大势而美国人的话那些他也喜欢谈一些这个
国内的食物
而且我们现在谈这个美国的政策的
走向的华人包括对这个政策的预期好其实
因为美国对中共的态度
直接影响了后续的这个国际秩序的发展
所以呢今天就是说其实我想谈两个事情
一个是说这个川普组打的这个事情
然后呢我想谈一下就是说这个
川普阻挡这个事情我先说他的可行性而其次的话我想谈一谈这是不是一个最好的策略
再往下的话你就是我今天其实倒是想花些时间
谈一下在我们现在生活的这一个信息爆炸的时代如何去识别一些真的消息而应现在网上购
各种各样的假消息
实在是太多了其实不光是左翼有奖
假消息
有很多这种阴谋论那就是他好像是打的又一的旗号出来的但是呢也有很多是假消息
所以我觉得那就说不管怎么样
不管这个消息有多么的
就是杂乱和我们看到的各种各样的消息但是我们自己要有一定的分辨能力
先说一下这个就是这个
秀上咯咯咯的笑她有一个这个
报道
我做这个自媒体的
新娘都是吧
这个一些
消息的话那加以核实啊说什么呢就说
有一个民调和这个名叫那就是替我报道的话就
就是这个
Diffuse
这个这个这个媒体报导的
他是比较偏左的了
他的就说这个
有64%的共和党的
就是选民
他们愿意
加入
川普领导的一个新的打
就是说如果川普抛弃共产党另起炉灶的话64%的共和党人他们会跟着
川普照的
而且那不光是共和党啊这个
这是这是来自于虚哦
Halifax就是halifax就是这两个机构联合的一个
一个一个报道
这两个机构的在报道的时候看能不能放大一点好
这两个机构的在报道的时候
手划破做
Fifa14就是登记的共和党选
打他们在11月28号到29号的报道中
说说他们愿意加入由川普领导的一个这个
这个新的政党
然后就36%的人说他们不会加入啊
后面还说什么呢
后面还说有28%的选民
你和15%的民主党选民
说他们也愿意加入川普所领导的共和党
这就感觉好像川普是这个非常有希望好就是成为一个
把党的领袖因为它不仅吸引了共和党的
他也吸引了很多的
就是中间派人士就是无党派人士他也吸引了很多的这个就是
民主党人
所以呢
我呢就是想做一个计算好但是到这个我是学理工的吗所以我想做一个计算算什么呢就是
如果按照这样一个笔
李丽的话那么在
川普
在全国的这个选民中他的支持率能有多高
所以呢
我根据这个
这个一个一个这个
耳鸣的也是根据一个民调机构好他叫做party affiliation就是
美国人声称自己是共和党的事
是多少声称自己是民主党史
是多少然后申请自己的声声称自己是这个independent就读
独立人士
有多少
大家可以看到这个呢是一个盖洛普的名
就是这个盖洛普这是非常著名的人民要公司了
她的民调结果呢在
2021年11月4号到15号期间
对这个选民进行调查
有24%的人声称自己是
共和党
30%的人生成自己是民主党
然后有45%的人声称自己是五打牌认识
那么咱们就把这个比例和刚才那个东西
这个放在一块大陆的划算一下就知道
是计算的结果的话那是
24%的工人是共和党人吗
Lt 664愿意追着川普
然后30%的话那是民主党人其中15%圆锥传
还有45%的人士
Independent irregular 28%应对川普
这样算下来的话呢
大概是
全国有32.46%的人
会成为川普党的党员
这个党的话当然可能是
你叫他配置有的吧
他得好就是这个爱国的他会说其他别的party
但是的就说毫无疑问如果是32.46%的话那已经超越了
共和党的百分比过大是24%没让民主党的话是百分之
34郎
川普比他们都强
这样的话了穿不等于是建立了美国的第1大岛
那就这样的说法的话是不是说川普就
这个
假如说选举的话
13党竞选而不是两党竞选民主党共和党川普他们三个人一块性选的话
那么当三头并进的时候
川普就很有可能与他的第1大党的就很有可能拿下多数选举人票
成为总统
那么就有人说那川普是不是应该组党的
可以肯定好就是如果穿不阻挡的话剩余的那些共和党的建制派就是工地打工的32%的人
我感觉好像什么
你什么看啊啊什么菜你啊什么名字果然就类似这种话说一共和党内的建制派
他们其实是会和剩下的民主党联合起来的
他们也会组一个大
就是那么这个党的话就是他们俩团结起来一会跟团不干
那么这样的话他们的
比例是多少呢
也就是说
你再做一个决策的时候你不能光说我跟你现在的情况我做这样一个动作我就怎么样你会知道你这样做的时候
你的对手会怎么
我说那么如果共和党剩余的建制派和民主党联合起来
其实他们确实也差不多
这样的话那他们大概就会
打倒那个选民中的34.1%
就是24%的共和党中那36%的建制派
加州民主党的30%和其中85%没有转档
他们家的一块的话就变成半个31
4.14
那么这样的话呢比川普这个数字还是高一些
所有的就说从这个数字上来说的话呢
这个
其实对于川普来说即使是另组一个新党的话它在这个竞选的时候也会比较难
一会是比较难的
其实
我跟他说这个东西好本身并不是为了输出一个数字好像你的呈现一种思维的方法
这里面的话那还有一个这个
考虑因素是什么的就是
川普没有自己的基层党部
也就是说很多选民的话他习惯于同民主党或者习惯也投共和党
那么这样的话就是说
他可能比如说对川普这个打不太熟悉他可能就不去头发这个呢也是很成问题的
因为中间选民的话他可能
没有affiliate
With任何一个政党就他的任何一支那没有瓜葛的话那么在投票的时候他有可能不会去选
这个新出的第3档这个也是会是对川普不力的一个音音素好
所以呢我觉得就是说如果川普真的令组新党
他只需要花很多人力和时间的
2022年2024年
甚至2024年他的新党能否成行
这都是一个问题
这是第一点
第2点的话就说我们不能不考虑
川普的年
因为他现在已经是74岁了是吧
到2024年的时候他就78岁了
我们不能把建立一个政党的基础
押宝在一个领袖的个人魅力上
如果一个打他不是靠理念
而是靠一个个人平的魅力来建立起来的话
而个人那里的话是很难
遗传的是吧是无法交给下一代领袖的
最多如果阻挡的话呢他还需要花大量的时间去培养各个年龄段的接班人
就是
等于是这个联邦以及周一给这个地区一级的话他都要去
培养他们的这个接班人所以这个过程的话其实也是一个漫长的过程所以也就是说
虽然在数字上川普
如果组一个新的
可能会可行
但是实际上我觉得就是操作起来的话还是有很多
我其实是想说什么就是做决策的时候我们不能只看某些对我们有利的东西
小苗
做一下沙盘推演了如果我这么做了那他们联合起来的话会有什么结果呢是吧你需要考虑类似于这样的嫩
川普了已经说了他是无意令主新版的是而且现在我觉得也不是一个好时机
一个是说的在弹劾案作出结论之前如果川普组党的话
会造成大量的建制派的共和党保向明
那么这样的话就有可能在参院过67票
对川普的弹劾那就成功了那会是一个非常麻烦的事情
所以其实我觉得对于川普来说目前政治上最可行的
其实是可以参考民主党的
咱们知道民主党里没有很多激进分子好像那个游戏呀
小又喊我妈啊或者像崩misunderstanding
他们跟传统的民主党完全不同他们去世界社会主义份子
但是的话了他们借壳上市
他们从内部就改造了这个民族
未来制造就美国的共产党
美国的共产党啊
他大概在美国人口中大概也占就是1%位数吧
如果没记错的话可能是1.9%
当然我的机不见得是准确的
他们也公开号召几个党员都去支持你
他们说我们虽然跟民主党里面完全不一样那不同意
但是呢民主党是跟我们更接近的
所以我们宁愿去支持民主党
这是我觉得对于川普来说的话
现在比较可行的策略啊
我本来想说张天亮会怎么看
我后来把这标题改成诸葛亮会怎么看
看好觉得有点像三国演义
那就是川普的这个有可能建立一个打
还有这个民主党共和党有点像三国演义
自由于想改成诸葛亮会怎么看呢
朱亮怎么看得清瘦觉得诸葛亮如果是诸葛亮给你
川普出主意的话很可能告诉他的一步的话还是要进入共和党在各州的州议会中
占据多数尽快通过中一期的立法堵住所有选举舞弊的可
包括比如检查无出来的呀
禁止大规模的邮寄选票和进行签名和对对这个计算机票进行司法审计等等
这些东西的话我觉得是共和党现在可以做的也是川普需要借这个力的我觉得川普现在跟共和党公司
史国良的话不是一个好的
策略啊
所以我觉得
川普不如像最乐
就是UC什么什么之类的在共和党内部的话对这个共党进行一定程度的改造利用他们现在在
这个周一集的这个政治力量的话赶快把
选举的漏洞行
不起来啊许多别的都好
顿好之后的话那我觉得他可以联合共和党内的健康的2期的现在过了那还是有很多人的好像那个
这个这个苦命的好就是那个那个福州的那个中缘现在不是被那个
众议院的民主党自由有益的就整治他
而包括像那个那个那个madcatz老师像什么招好呀
就是类似于这样的人的话我觉得完全是可以自己的健康力量联合起来
早在这个党内发出他们的声音
秘境的话呢因为选举的话是靠选民来头
投票是吧
你即使是说有
什么其他别的手段去去去做B的话
在很多的就是说传统的
州共和党的州的话你这动作弊的话也是很难
所以呢就川普应该在共和党之内培养自己真正坚定的盟友把这个力量的话的
壮大起来
其实我觉得这一次好你要说次是川普是
遇到了这个重大的挫败了其实
不接不见得完全就是坏事至少在这个过程中川普能够看出来谁是建制派
谁能是跟川普坚定的站在一起
老百姓也看
这样的话下次再选举的时候
走向离子这种人
那就可能被选下去
小说
包括像什么办法死啊像那个Listening makowsky呀
像这样的人的话他们就有可能会被选下去其实我觉得中班请我觉得我都希望它会被选家具因为问题你呀
不是为新娘West Virginia就是西弗吉尼亚州
他是一个孙红中
搞错了一个
民主党的参议员这是一个很奇怪的事情
所以我觉得等到周边群等到他再过
到2024年吧
他这个问题起码的时候的话很有可能是会被选下去的是吧
所以我觉得一方面的话呢川普他应该是跟这个
共和党的健康力量结合共抗主义的力量同时的话也可以介入共和党基层党的组织来这个
宣传一些保守主义的理念
同时的话那家住这个党的这个组织力量的话比如说建立自己的媒体呀
就是建立自己的教育艺术领域啊或者是这个这个高科技领域话想办法建立自己的生态
这可能是我觉得巨对于川普来说现在相当可行
一种方式好就是比阻挡的话可能
更更有利一些
但是
你不得不佩服川普确实是这个人个人魅力很
到现在这样的一个情况下
还有30%几的人还是支持他
这个真是不得了的意思
这里面的话那我还要说一下就是我们刚才做的这样的计算了
就是我们刚才做的这样的计算还是34%要32%业好就是我们做的这样的计算的话
都是建立在一个三分球
建立在一个假假点
就是假设之上的
什么假设呢
就是我们假定这个民调的数据是准的
9点64%的共和党会跟川普15%的民主党会更跟川普
我们假定它这个数据是准的
也就是说其实我们的决策是建立在
信息输入的计数值
那他到底
样本有多大
他凭什么说64%的人
就是共和党愿支持川普的调到底调查多少人
那我看到了这个数据的话就是他大概那就是调查了1000个人
我现在的问题就是说
这1000个人
它分布在哪个州是吧
你说是64%的共和党对版64的共和党人士在哪个州
是在深红的州呢还是在
这个摇摆中摇摆州的共和党和深红中共和党其实完全不是一回事也就是说当你在采样的时候
你的样本可能是有偏差的
所以说的就是我们还不能完全
从这个民调出发来做决定
其实这个迪就说到了我今天晚上想说的是因为这两天
有些事情出来好
那就是引起了我的一些想法
我们现在这个生活的这个时代呀要是一个信息爆炸的时代
然后呢这个真的新闻和假的新闻的
他说混在一起了
就是最让人觉得很难一副业
而且关键的问题是有的
媒体混是自媒体的话他是有意制造假
好像是那什么之类的
穿比较它们飞60就有益的制造假新闻
一些自媒体人的话那他也可能会制造假新
其实最近两三个月后我发现
一个问题我不知道大家是不是也
也注意到了这样的问题
就说
有很多阴谋论的东西在当下非常流行
就是那个Q理论的或者是这个圈哪类似这样的就是这个阴谋论的东西
在当下非常流行的这些东西在美国人里面
在讲英文的这个群体中流行的时间已经很长
就当你就要出来的时候就有阴谋论说911其实是
美国美国人自己把那个大楼给炸了然后嫁祸在这个
本拉登的身上有类似于这样
这些阴谋论的话那就是这个现在为什么华人开始
就是皮卡部落开始就
大量的吸收这样的阴谋论
是因为
这些阴谋论的话他们是打着极右翼的旗号出来的
好以及有益的面目出现的
这样的话那他就等于是好像是支持川普
而很多华人的话那出于对自身的这种
就是这个这个这个
未来的担心啊比如说子女会不会
生活在一个被歧视的国家
把这个秘密网谁呀1吗还是少数码是不是会被歧视啊
包括比如说这个税会不会掉很多呀
包括这个子女的教育会不会就是被左派搞的什么同性恋的什么这种就是这个这个这种
还有其他变态的性教育啊
男女同厕对我们华人是接受不了的
实在挺川普的过程中的很多支持川普的这种阴谋论
就没华人接收这个事情其实是
最近两三个月出来了而且这个趋势变得越来越明显
我现在想说什么呢我觉得
接受这样的东西就非常有害了因为他
本身就不真实
你相信一个虚假的东西
觉得你自己什么都不需要做然后某种神秘的力量会突然发力替天行道我们只要坐等天上掉下
我想就行了
这种想法的话其实是非常有害
在这样的一个时代
你看那个民主党他虽然很
坏了
不正说的话可能也不是
不是每一个民主党
觉得这里面的人都很
坏好就是说有的这个
就做一个总体来讲至少是把从民主党的这群人
就是
真的是很成问题呀对这种人的话呢
可是他们的组织力和行动力是非常强的协调一致
共和党这边的话就非常非常的弱
所以如果在这种情况下你本来就行动力很弱然后你还希望相信有一个什么神秘力量是吧
突然间有一天就
从天而降向这个
一个一个一个侠盗罗宾汉一下
或者说像是一个什么
这个这个这个大侠好突然间来了听力解决问题
然后的按照这个
一个清单上面1000多个基准分子
什么来自跑东西啊什么什么查出门之类的把他们一个一个全抓起来
于是的话天下太平了我们继续可以给我们这个
岁月静好的日子
这种想法的话我觉得就非常有害的你本来行动力就不行了
然后的话你还
就是这个不不
不采取行动而不做自己的努力
这就更糟糕
英语世界中有一句话叫做
汽车14000
谁能用啊骗我一次是你的只因为你是一个撒谎的人吗
但是70米2s
西蒙尼的如果你骗我两次的话
那就是我的耻辱我因为
我被骗了一次不打不长记性是吧
所以我觉得在这样一个信息爆炸的时代如何区别假新闻的你要看一看这个媒体他是不是非常严肃的对待
对的他所报导的消息
过去传统的媒体后他一旦报道事实的话他会立刻
公证了然后刊登声明
我在做节目的时候我也不能保证出我的每条消息都是真实的
有的时候在推特上看到一条鱼
我觉得挺好是吧
我可能就相信了过去的话我表容易清洗但是一次两次发现是假新闻之后
这个人发的推我基本上就不再详细
然后呢
这个人他这个
就是不是这个人就这类人发的推的话那我就怪我要去合适
有些我非常相信的人呢比如说
某某某某些某些人我知道他是一个就是做事情相当认真的一个学者那么他的东西呢
我看了之后的话我大概比如说抱有90%的信任度
不会我觉得太离谱
否则的话基本上来说不用核实了我知道这个人肯定他
自己就做过这个功课
那有的人一看就觉得他
很不严肃这种事情的话那即使发生了我马上要去
去做一些合适
所以我觉得那就是说
你做错了不要紧关键的问题在于说你有没有
长记性那就是说如果你呗
某一个假新闻骗了一次之后的华润在被欺骗的话那可真是自己有问题
有很多东西好当然知道神明显的这个违反常识的
我看到过一个行当中看这个假呀这种行为有人传
说完了你到底是怎么想的呢
什么新闻呢
说白宫的地下
关了上千名儿童
干什么呢每天虐待她们
约他们痛苦和恐惧的时候
他们的身体会分泌一种东西不知道什么东西养肯
荷尔蒙之类
我这个东西如果提取完了之后的话呢
就可以延年益寿就是
折磨这些
孩子当然后
从他们身上提取出东西之后的话给力些
什么什么什么民主党的左派们吃了吃了之后的话他们就变得非常的长寿非常健康
这个话一看我就不相信他因为有些人他比如说你反感民主党的
他就把这样的东西当成一真是去传
因为我觉得当人在恐惧和遭受痛苦的时候
它分泌的东西一定是对身体有害吗
因为人气是什么时候他比较这个就是分泌的东西可能会对人比较有好处呢
当然平静的时候
打折的当人打坐的时候为什么打坐对身体健康有好处
他那个副交感神经
发达了
然后的这个免疫系统的话它就会提升免疫力
这种情况下的分泌出来的东西的话对你的身体是有益
这就是为什么
打坐
对着身体有益
他绝不会说恐惧和痛苦对人身体有益的因为那个时候你分泌出来的东西一定是对身体有害
说吧这样的东西分泌出来了完之后提取出来之后给那些人吃他们就延年益寿了这东西的话首先第一点
从医学常识上我是抱着怀疑态
但我不是专家好我是说
我对这样的东西抱有怀疑的
这是第一点
第2点的话就是如果白宫有这种事事的话
你不等于说川普在参与这个什么说
川普怎么可能猜这样这种事情的
这是第2点第三点
如果这个事情是真的白宫是人来人往
有工作人员
这个有特勤人员
然后的话呢有政要
还有很多其他别的房客什么之类的如果你有这种事情的话那么多人人多眼打嘴巴早就泄露出去了
还需要等到金
所以呢我觉得就是说
有些东西你从这个常识去推论的话你是应该有一个判断
至少我觉得这种事情95%是不行
如果到了这种
不相信的程度的话我就
不会讲我刚才讲是因为我想拿它做一个反面的地址我不会把这种事情当成一个
人是个这个这个
就是实实在在发生的事完了之后还对他进行一番分析什么之类这种事情的话我就不会做因为我一开始
不想你他的真实
所以我想说什么就是你怎么去看一些这个
有些有些媒体还听的到底是真的还是假的就是说到底可不可信
你就要知道如果谁反复说什么事要发生
今天耍啊呀这个这个
中共明天就干嘛干嘛了
中共这个好这个几月几号要干什么干什么你要看
如果他说的是啊
一次没发生两次没法师
他不但不做出澄清和解释向大家道歉
反而继续说其他惊悚的事情
那我觉得大家至少对
这样的内容抱着一个半信半疑的态度对这个人抱着一个半心半意
你的态度好不要全盘接受
这样的内容
还有的时候呢你会看到有些频道会给你讲些大臣
什么老困啊什么这个那个什么就是跟讲解达成
但要注意好就说
真正负责任的媒体
他如果是媒体的
你的话它是mass communication
所以码什么你可以讲的话就是大众传播
又是说
你的目的是让大众能够理解
那你就得用大众能够
理解的词汇
用非常简单的词汇能够把一个东西讲清楚这是你的本事
把一个纷繁复杂的东西理出一个头绪来
有非常清晰的逻辑和简单的语言把他讲清楚这才是一个人的工
所以我有的时候也会提到就此专业术语像什么文化马思主义呀
什么法兰克福学派但是每次题的时候呢我是需要稍加解释的我很少用
大众不同的头像头结构主义后现代主义文如果题的话我也会做解释而不会就是随随便便就讲
对话就完了
因为这些词汇虽然听起来很高深好
很多人用这样的草药花是给家属一个印象啊就我是专家我很全没
如果这个
最近的东西是有深入研究的
其实你知道做自媒体好其实是一个人的美
北体校我这个
从写稿的第1个字要写稿子最后一个字全是我自己
一个人在做没有人帮你的
一个人做刺媒体
你谈论的话题非常广泛政治经济文化外交历史哲学军事生日都给谭是吧
那你不可能是专家呀你懂这么多东西通知你要懂这么多东西的话那只能是杂家对吧
咱家的话就他面上
可否就是东学案例研究明白了
给大家讲一讲
你很难把一个东西非常的
这个
这个深入的把它弄痛了
就是你呢你把一个东西就是说这个研究到每一个细节都搞清楚了这个关于这个领域
多发表过什么样的论文然后大家都有分成几个学派都是什么样的
就是这个这个这个吃什么样的观点你没有那个时间
所以的我觉得
朋友们就是说听到一些大船的时候
自己去Google一下开始打车到底什么意思这人用的准不准确
同时的话那我觉得要培养自己慎思明辨的能力
我刚才讲说那个海瑞
Harris x和这个调皮啊这是属于很大的民调公司了
他有一个调查结果说村里如果阻挡的话多少多少比例
我都抱着一定的怀疑的态度
因为我不知道你这个调查是怎么做出来的
这个在
这个调查中有一个
什么就是就是叫360白了就是
你在调查的时候你的样本本身有问题
这就是叫做你取样的时候就带有偏见这样的话你的民调
结果是不可能准确了
比如说我专门在真红的粥里面根本难以迷你想
直方图把什么什么之类的你这种调查的话对于大选来说他没有意义没有统计学上的意义
那么其实的话对刚才那名叫的话我也是抱着一种
比如我相信的六层七层我也不会全相信但到这个程度的话今晚上说我可能会跟大家
分享一下好来谈一谈我的一些观点
所以的我觉得其实大家还要注意什么的就是
如果一个媒体告诉你说我讲都对了
跟我不一样的全是错了他们都是大外宣他们都被中共渗透了只有我讲的是对的或者他们都是法轮功
要有人给你讲这个话这个媒体首先本身的话我觉得他不是一个
怎么说呢就是
他的这个格调上不是一个大媒体的格调其实没有任何一个媒体能
认为是我讲的全
对了大奖
就别人讲多错跟我不一样都错了
我记得我在做这个媒体的一天
自媒体做的一天
我的第1天的
那个那个视频现在在我的那个频道上还在19年4月13号吗
但是我的天那就说
我说我想达到的目的
不是让大家来同意我的观点
我说我希望我通过这样的节目能给大家呈现一个思考的过程
好能够启发大家的这种思考
其实我觉得好的老师好
打一个老师很糟糕糟糕的他把一个是讲了讲得清楚那就很糟糕
比这种老师好一点的
他是能把一个是讲清楚
能把一个结论奖金
这是一个比较好的老师
最好的老师
其实教你的水中所以法
就他教给你的不是一个结论而是告诉你如何去思考问题这样的话以后你自己才能够自己去
思考然后得出你自己的结论对吗
我以前曾经讲过一个故事说这个
香港有一个经济学家叫张五常
他的就曾经讲过他上个世纪60年代的时候
我在加州大学洛杉矶分校的停课
他重复听一个教授的科甲二琴那个
可他重复听了几遍
后来他又去听力比较和莎拉发的可他也是
反复听了很多遍
后来那条受很奇怪你叫兽就问他
他让你旁听了这么多遍
课程
难道我的经济学你还没有学会吗
你难道听了这这这一个学期便听五遍这个可怜听五遍你没听懂吗你还没听懂吗
张五常回答说
他说你的结论了其实我早就知道了
因为我读过你早期的文章
我之所以不断来听课
我是看你如何思考问题的
所以我想跟大家讲起人伦其实不重要
因为当你有思考能力你有分辨信息真没能力的时候
你自己就会得出你的结论
不需要倾听别人去讲
所以呢我觉得就是说我在这个频道中的话那我是想呈现一种思考的方法包括现在再讲这些事
我也是在谈这个思考的方法
醉如果一个媒体刚如说你就得相信我的结论
凡是跟我不一样他们都打败选
这就很可爱
就很可爱
然后呢就是
你知道我们都是任何包括法轮功学员在哪我们都是人
是人的话肯定会犯错误了
所以谁也不能说自己100%
对啊所以
对任何一个这样的就是
不断的这种这种这种这种
就是这个媒体中的这种
传递的信息把这段的信息他都要报一定程度的怀疑是吧
其实呢我觉得做媒体行
就是在市场上公平竞争
你需要靠的是你的质量的
去培养你的提
而不是靠贬损别
别人和给别人扣帽子
后来被自己增加流量是吧
其实你看我很多朋友做自媒体还有人跟我相当的手下将封了
他就是
非常上有奖
讲故事是啊
文昭的话他的思想很有深度还是学哲学的吗
你想那个小名人家就是这个有很多能够采访到一些这个正要着咱们根本就接触不到了那是很独到
到的地方
你有独到的地方才有你读到的观众
就是一个市场细分了是吧这个特点谁和谁会爱听
行是吧
让你像那个
姜光宇
他搞这个这个新闻最早点他就是嬉笑怒骂原来就是个演员们是吧
所以他讲东西的话就是
他特别自然了
特别自然
那我跟他们这些方面的话
我跟他们的地方比较我有我自己的
一个特点就是
我喜欢数学吗他看到刚才会算了然后的话我喜欢去核实这个
这个这个新闻的来历
然后我在推论的时候的话呢因为我
特别喜欢读历史
所以我愿意把历史中的东西拿过来跟现实做比对然后我会说啊这个历史上发生这个事说应该怎么怎么办他就
一个比较好的策略
按照这种趋势的话将来会怎么样
我通常是从这个角度
每个人其实都应该靠着自己的
一个他的这个产品
特点了
来这个
喜你自己的观众
心理自己的这种流量
而不是说他们都大为全能接听他们听我就行了我说的全是对了
我觉得一般来讲这种
至少他不是一个很好的
这个媒体人的歌
要把我觉得
这两天气如何听过一些传闻的好关于法轮功的所以我觉得
嘿嘿我觉得这个
大家就不用相信好因为
他那个单一听他就不了解法了
我完全不了解法轮功
还有一个磁头有一所要法轮功高层
书法轮功高层对中共渗透推奇怪
因为我在法轮功修炼这么多年
认识
修炼法轮功的这个朋友认识很多很多了
这个
我就从来都不知道法轮功还有高层的也说
因为
修炼上其实大家是平等的就是
你别看有的下去像一个庙里面有的很小和尚是吧你看七公是小和尚是吧
可他可能比那个方丈修的还高
在
佛的眼里面看众生平等我给你们同样的机会看谁修的好
跟你在尝试中做什么事情完全没有关系
所以说法轮功更有高层就没见过房什么高层
这也其实是中共镇压法轮功镇压不下去的原因大家知道吧就说
当时中共就觉得伐木有高层那么只要把高层一抓馆舍的人没了之后别人自然就散了是吧群龙无首
什么对玩家都散了
结果后来发现没用
你把那个所谓的高层一抓马上又
出来一个高层为啥呢
因为其实
大家都不知道当时这个法轮功最开始反扑还是怎么起来的
九九年七二七二自豪地说中共崩开飞安法令
有一群
修炼法轮功的人就把那个美国说美国这边好但是我还不在美国
在国会山的
就是向那个美国政府请愿的希望这个
就是关注这个在中国大陆发生这个人权灾难
包括当时媒体也在找法轮功学员采访
表达知道那个协调人怎么出来的吗
有的人就站出来了
我叫什么名字
我住在哪个州
法国的电话是什么什么大家可以把我电话听起来就说的话可以跟我联
这个人从来就不是什么法轮功的高层
就是
有人有这样的心态站出来了兰州丹找到他这个变成一个协调然就这么回事
我过两天假说这人说不定
遇到什么磨难了它又
就是就是就是
变得低调了或者消沉了
马上就会有第2个人出来
所以
哪有什么法轮功的高层都打平了自己的热情去
做了是吧
最终共为什么这样法轮功这样不下去那就是你以为你抓了一个高层底下人就类的底层的人就不就不干
没有这回事
其实教授反攻有不同的话就是一本书
算法
大家去读者
看这本书读这本书让按照这个书的要求去做的
你做的对与不对的话
没有人觉得说哦
你你姓什么叫什么英语当天亮所以说就对了
这绝对不是法轮功
但人的这种想法
他们是保证当前两所的我得看看跟我学的这个算法的上面说的一样的
不一样的话那肯定你错了这本书是对的
所以实际上大家是平的这样的一种
这个就是机制在一直这么这么这么走下来的20多年的时间
所以他他说什么法轮功高层背怎么怎么样了我觉得这就是很搞笑你反公根本就没有什么高层
房东没有任何秘密
一切的奥秘其实都在转法轮
我说的不是秘密一切的奥秘都在转发的这本书一遍
值得去看就知道
最后想说一下关于这个CP的好因为前向上推荐果现在围绕csc China
就出了一些这个
就是说法好像让大家看一下这个官方的一个声明和给他
看一下
这个
WeChat
他说的是
这个
这是一个官方的声明好
这个官方声明里面的话呢说
这个CPA的是诚意与美国的一家科技平台
成立美国的夹克一瓶
武器是在美国
有些平台的话呢和他
名字比较相近的但是呢这个根
态度完全没有关系
蔬菜的6at他的中文教的得讯
迅的画的是
讯息的讯到达看到讯息的信号
那么有的跟他表相信的相相近的话那就得去这个训的话呢是是是是这个德兴通讯
易迅这是这是名称相似另外一家公司
有一个德性投资有人说是腾讯和跟腾讯有关系
这个迅速迅速的选择跟这个不一样
还有一个是总部位于新加坡的公司叫
CSS加个S跟
ThinkPad不一样
最差的话那他跟以上的公司名称有相似的地方但是没有任何人
这个就是我想跟大家这个就是因为是我推荐过吗然后有很多人说
说这个这个这个关于这个CP的传了很多传言你跟他说一下
我想说什么呢
我想说的是
谁也不能强迫你相信
6A的是安全
谁也不能强迫你用说不出来的
我只能告诉大家我信任他
然后我也在用它
我这事我只能
我怎么跟大家讲呢
就是就是
行不行的话它自己判断
你可以把我说的话偷偷了一个木耳你可以你可以不听我的你别听别人的你自己去判断一下你觉得他
啊对不对
这就是我今天的跟他交流的话今天的节目的就说到这了如果你要是对我们这个内容感兴趣要对最近去
其实我这个视频我不知道这个频道
被攻击的非常的厉害我这个频道
在昨天一天的时间里面昨天一个视频大概点击量过10万了
过了10万之后通常来说的话会给我带了200到300的这个订阅数的增加
但是不但没有增加200到300反而减少了大概600的样子
所以就是就是你感觉就是很奇怪好就是我估计可能很多人是被强制退订的
所以呢我觉得大家看一看如果你要是被退订了如果退订了之后呢你就还是在订阅一下
今天跟他说这么多吧如果你要对我讲的东西感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见