觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正的天下我是張天亮今天是2020年9月22號今天的想念
大家更新兩個
新聞一個呢是任志強的電視
他的這個
判決結果的已經下來了被重判了18年
這個事情我們在
5月9號的時候
還是4月9號的時候當時做這個節目的時候就已經預見到了這個節
今天我把那個節目拿出來再看一看的話就當時分析的每一個細節在今天看海
還是有效的
還是
非常合理的但是我們對習近平的心裡做了一個分析
有人曾經說王岐山為什麼不救人之下
兩人關係不是非常的好嗎
其實這是一個政治問題
就是說到一個戰隊的問
王岐山是不可能
站在體制的對立面這個時候咱們一會再說啊
還有一個事情的就是美國最高法院的大法官提名的現在出現了一些新的進展
上一次我們說到就是大法官金數額在
去世以後呢
這個參議員準備
這個要通過川普的提名這個事情的話引起了
民主打激烈的反對
其實不管怎麼樣就是不管川普提的誰的話這個民主黨他都會給點飯
那麼這個事情的話呢會比這個大選投下重要的變數
我這兩天有一些戲劇性的變化一會那再講
這個是
在講這個之前的話能相講一下關於這個會員網絡其實有一些感想
我有的時候覺得可能跟各位觀眾朋友這種互動交流比較少就是我真正興聯想的這個是筆記
比較personal的
比較個人化的東
還是想跟大家說一說
這個會員網的我們在
大概從上個星期五的時候開始把這個每天呢
不是每天了還沒weekday就是工作日的時候那我會做一些更新那就是
還有一個短的音頻大概2
兩三分鐘的樣也可能短1.1分鐘的樣子
回答會員的一些問題
這個我們儘量是在危廢的時候從禮拜一到禮拜五每天的都跟大家
做這樣一些互動吧
如果他有問題的話題在那個上面提問
主要指的是針對會員啊
你最近一段時間我做了一些節目這個節目呢談那些非常敏感的問題就是教育的問題比如說這個
老關於這個人的這個信道德的問題
還有一些其他別的吧就是共產黨
對於這個美國的滲透的問題等等
這些問題呢其實
說起來的話他不完全屬於什
只是他是屬於一些深度思考類的
但是真正深度思考類的呢
我看到大家的留言那就是相當的多就是大概有
少的朋友陸700條吧
多了可要把900條
其實我每條都看了
然後呢這個有一些我會點那個新呢
那就是表示我看過了很喜歡你的留言
有的地方我會就是直接自己回覆一下
那麼互聯網的我覺得可能會有更多的跟大家互動的機會就是我們把一些
網友提出的問題因為
可能會比較零碎吧所以說我就會講一講了
就是
這個一些人甚至一些臨時的感想
我就跟他比較是一種個人化的做一些交流
這個會員網的我們大概是每個禮拜三更新一次就是
其實那個裡面談的東西我覺得對於我們現在的人來說
就是
是非常非常重要
我們上上星期了曾經談到過一件事就是講這個進化論的問題
問題我們當時覺
舉個例子好
我們就說
這個
科學家們的發現就是說一個
一個細菌哪
他的身上我們感覺細菌是一個非常原始的生活非常簡單
但是呢科學家在細菌的身上發現了這種非常先進非常精密的納米
米奇的發動機
我們曾經說過好就是一個細菌
他大概是
只有
5納米大概有100個原子大小
我就可以做出一個發動機來
這發動機的話它都轉速能夠達到每秒鐘6萬轉呢
這個部位沒有每分鐘6萬轉
我們現在開車的話這個汽車發動機引擎的話能夠轉到2000轉3000轉是吧
到4000轉的時候你發動機的聲音已經覺得非常非常大了
他可以達到每秒鐘6萬個對每分鐘6萬轉而且就說他的這種
一個小小的
100個原子大小華就是這樣的一個發動機它的效率可以達到100%
所以這就是讓我們覺得說如果你看到一個精密的飛機發動機的時候你會覺得它一定是人造的
但是呢當你看到
一個如此精密卻如此
小的
100個原子大小的發動機的是
你怎麼能不想
他是一個智慧的生命創造出來的呢
這就是我們想想就是關於進化論的一個重大的挑戰
我在這個20多年之前
錢好就當才是90年代的時候
北京那個時候在書攤上
好賣很多的書
比如說這個像什麼水晶頭骨之謎呀
還有這個什麼上帝的指紋那種神的宮殿呀
擁有一本書那是英國的一個座駕校
這個
Graham hancock
就是交給銀行卡可吧
大陸都是這樣翻譯的啊
他那個書的名字就叫人是太空人的後代
這個上的其實我看很多在網絡上這個做自媒體
很有影響力的大衛的話也在看呢
我說我們可能是外星人造的
但這個事我覺得肯定不對為什麼我這樣說呢
因為當你說人是外星人少的時候你這個答案並沒有提升思考的維度
什麼意思呢就是我們一直在講稿70人生命的話我們覺得可能是兩種來源
一種來源的話是有智慧生命的干涉
也就是說神創論
還有一種的話呢是大分子隨機碰撞來碰巧出現的這樣的一個生命這個的話那就是
進化論
那麼
其實對於生來源的話你沒有第3種解釋
那麼有人說說那外星人造的人的話
他不就是第3種解釋嗎
但是不是
這會引出下一個問題就是外星人到底是哪
那麼也變成同樣的事
下一個遞歸呀同樣是兩個打一個是神創還有一個是
這個大孫子隨機碰觸碰撞
如果是大分子隨機碰撞的話
那麼其實我們在互聯網站讓我就是做內的鐵幕的時候我們已經做過一個計算說造出一個
物種來
產生一個物種來
他的概率就跟一隻猴子在一個打字機上跳來跳去最後打出了一部莎士比亞全集11
你覺得這根本就不可能是吧你看到一個莎士比亞全集的話你不會認為這是一個猴子在打印機上蹦來蹦去蹦出來
一個東西對
所有的又說當你說是外星人造的時候他並沒有提升你思考的維度這就是我想講的我們這個
頻道也好我們這個互聯網也好
其實是希望我們大家
能夠提升這種思考的維度
所以呢我就想說如果你要說是外星人造的話呢其實本質上還是一種情況
仍然沒有
就是解決進化論中的一些解決不了的問題
那麼有人就說那你說是神造的我也可以同樣問一下說那麼神是哪來的呢是八神是誰造的呢
這個問題其實
在問這個問題的時候我們已經提供了思考的維度就是我們收到了神
那麼聖經中的話他其實是有一個解釋
聖經中說神那就是自有永有
所謂最有用的話就他從來就有
他過去就有他一直存在一直存在到永遠
實際情況是不是這樣的非情況可能並不是這樣但是我想說的是
神的存在它所存在的那個時間和空間的概念
更人已經完全不一樣了
他的時空的尺度跟人已經完全不一樣了所以說你看到他的存在其實是沒有意義的
這叫什麼的這就像是一個
中國有句成語是
這個成語叫做夏蟲不可以語冰什麼叫夏蟲不可語冰的就是夏天的蟲子你跟他談論兵他可能是比
比如說這個
初夏的收出生了到秋天時候就死了
你跟他談兵什麼叫做兵
他永遠都不會知道什麼叫兵啊不會有這樣的一個概念
有的生物是朝生暮死早上
出生了晚上就死了你跟他談4G它一點概念都沒有
所以說就是我們人所生活的這個時空的尺度和那小蟲子生活那個時空尺度不一樣的
他根本就理解不了我們
就像你永遠不會試圖去給一個螞蟻講微積分到時怎麼
會是陽曆是不會懂這個東
你不會給他講這個跨越一個大洋到另外一個地方到底是為什麼那麼也不會懂為什麼
是這樣
所以呢我想說的是當你問
是從哪來的手這個這句話已經對人沒有什麼意義了
當我這樣做並不是說組織人的探索我想說的是什麼
我想說的是如果這個語種
如果這個宇宙他是無限的
如果時空是無窮
人要想真正瞭解這個宇宙的話只有一個辦法
這個辦法就是讓你自己的生命也達到無限
也達到無窮
這個過程的話其實就是一個人走向神的握著我們中國人在我們的名詞中把它教的修煉
所以我想說呢就是當我們在
就想永遠是這個宇宙的時候我們必須要明白就是我們真正想找到這個宇宙的真理的事
我們必須要明白我們需要提升的時候我們思考的
這就是
我想講我這個做這個頻道也好彙報和我以前
答可能有的人看到過寫過一本這個自傳性的長篇小說要出塵啊
他講了我的就是個人的故事啊我的愛情故事我後來
對這種信仰的
探索對這種
歷史和文化的反思
包括後來我在新唐人電視臺做那個笑談風雲遊把整個中國24次
二十四史
那就用視頻的方式從頭到尾講了一遍
我在講他的過程中的話我站在的那個思考的維度是不
當思考維度不一樣的時候有的時候你就很難理解那就是另外一個人的話他為什麼會這麼想問題
有很多朋友在看我的這個頻道的時候就在的留言說你是基督徒啊這個上的愛你兒子
我很高興是基督徒啊
其實我覺得可能很多朋友並沒有真正看我
以前所有的內容我在以前曾經強調過好那我不是一個季度
但是呢我對耶穌非常的尊敬了我知道他是一個
非常非常偉大的一個角折非常偉大的一個
那麼實際上的話那就是我想說
很多時候在我們看到這個現在這個社會現象的時候拿機都要打個比方啊
基督教在傳出來之後
曾經在古羅馬帝國被迫害我300元
當時那些人唄
這個綁在那個遊園的那個
這個這個柱子上了然後身上澆上
油燈點燃了之後作為火把照亮那些羅馬貴族尤元的那個那個那個
哪個路
非常慘的被破壞得非常慘
然後扔到那個
都說鬥獸場裡面被那個獅子和老虎
反之就當時被釘十字架反應救他們被破壞得非常慘
但是他們為什麼不放棄呢
這個是其實我覺得沒有像的人根本就不懂因為你的思考維度和有信仰的人
思考維度是不一樣的
其實今天我們看法輪功學員被迫害的時候
你會看到這個
這個現象共產黨想我明白這個事
共產黨幾乎掌握了中國所有的資源從他的暴力資源到他的錢到他的宣傳機器當的那情報
老機構等等
所有資源的全部掌握他怎麼就不能夠把法輪功這樣下
因為共產黨那些鎮壓的人
他和法輪功學員的思考維度是不一樣
他覺得我限制你的自由啊或者是這個
這個這個能打你嗎你看你身體承受痛苦啊或者是說這個沒說你的財產要把你開除
同福公司的話
你就會妥協你不知道他的思考維度就像我剛才講的
他所
這個修煉的目標的話是要讓自己的生命達到無限達到無窮的
正在那樣一個維度上看的話人世間的名利情色
這個什麼氣憤什麼之類的那真的是什麼時候
什麼都不是
什麼都不算
就像是一個女人假如的漂亮的簡直是
絕色佳人是把國色天香
你能漂亮多長時間
20年30年
你站在一個像宇宙這麼大聲
這個這個這個時空的維度上看的話
你會覺得你22 30年的話
彈指而過
所以說當你不站在同一個維度去思考的時候
我覺得他可能就理解不了為什麼修煉人是那樣想
當這個話一說開了其實我並沒有想說的特別長好就是這方面因為
這個東西也不是一兩分鐘能說清楚的
就是如果感興趣的話
看看我的會員網站會是看一看我以前做過的節目啊就是大概也能夠了解
我想說什麼就是我也以為我是在這個互聯網站上我也講一箇中華文明史
我會用非常學術的方式講了我會找到最可靠的這個資料的來源
基於這些來源的話做一些這個分析和推理
用最嚴謹的邏輯做一些分析和推理
但是呢
讚的維度是不一樣
這就是我們講這個會員網站我們也講中華文明是跟別人為什麼不一樣
養好包括你看我
以前做的這個下載風雲為什麼是這樣做的
就大概就是
區別就在這裡最關鍵的區別就在
當然不管維度怎麼樣我只是站在我自己一個
法輪功的修煉者的角度因為大概修煉了將近25年把四分之一世紀了
就得到了一些體會那真正的天氣的話那就在我師傅寫的那本專訪
剛才跟他說這麼多事讓我想說什麼就是
很多人可能會
看到好就是發現一個現象我對中共的這種推測未來會發生什麼的話我會不會講的
就是我會偏這一點
就有一些人的話他分析的話他可能他可能分析的是為什麼為什麼為什麼
比如說一個事發生的時候中國為什麼這麼多為什麼那麼做
其實待會看到我的頻道有一個特點我竟然會講中文將來會怎麼做將來會很多未來這個是發展會什麼樣的
我為什麼會老師
我這種是就是因為
我的思考維度如果是我生活的擴展開了
所以
這可能也是我們這個頻道的一個特點吧
OK好了咱們現在的話回過頭來講這個新聞好像在這個因為一點感想你講的話就會講時間現在
來回過頭來講這個新聞
任志強的這個是在就是他被捕之後呢我們曾經做過一些分析我們就講
有時候中共現在呀他出
這個情
話其實是非常危險的
這個體制的話現在已經走到盡頭了
在2011年的時候呢有一個人覺得張璐生這個人可能是
你看起來好說叫中國稅務
中國稅務雜誌社的一個社長你敢想這種瓜還不大是吧不是一個徒有影響力的人
但這個人其實背景是的
他的父親曾經做過董必武和周恩來的祕書
所以說
這個人等於是他有一定的這個跟高層的接觸吧
在2011年當時還是胡錦濤當政的時候張武生講過一句話
除了現在這個政權那是抱著定時炸彈擊鼓傳畫
這句話很有名不知道呀是不是還有印象
就是抱著定時炸彈擊鼓傳
後來這個事他到2014年的主又說裡面的時候習近平已經上臺
其實這個給我傳話現在已經傳到習近平的書
在我看來已經在眼
傳不下去了
就是現在這個個矛盾的話已經幾點到
上就爆炸了這個臨界點
而且習近平的話呢還在做著一件
勤勤懇懇的在在
在認真真的做了一件事就是加速這種加速什麼他要把這個炸彈最後我我我感覺就是他彙報在
習近平的手
爆炸的心
所以呢
其實你看習近平好像表面上講這個主題那個自信
其實他的危機感一定是非常深重的
只不過是他的智商有限將他作為那些人的話也是這個共產黨體制
那出來的
其實我跟他講
一個王朝到了沒事
通常來講的話
那個
皇帝的身邊的話那就基本來說都是純
就真正的擁有能力的人要不然被皇帝殺了要不然被黃的流放
根本就沒有
機會把這個話
就是真正確的這個決策能送到皇帝的耳朵裡而且皇帝的話他也不會做孃的
角色
其實我覺得這可能也是一種天數啊就到了這個手一個王朝的滅亡的時候的話他也就是
這個事情越做越重
習近平其實危機感是相當的慎重啊你看今天那個川普在聯大的一個發言
過去這個連打開會的時候川普不是
這個就是經常
就是抨擊中共的吧就是當時的那是大家在一會開會今天是一個視頻會議
大概也就是在15個小時之前把全部有一個錄製好的發言
這個反應中的話川普就提出來說我們一定要對中共
在瘟疫擴散和隱瞞了這個事情上追究他們的
川普這個話講的
非常非常的大法就是非常非常的強硬
過去的話他可能覺得川普說說而已但是現在川普我相信你但到了大選過去以後
川普馬上就要開始把這個事情
付諸實施
中國怎麼辦
今天有一個小節中我現在對
在美國的這個對待他的態度上產生了嚴重的分析
一方面的話那就是中共準備報復員現在中美國現在不是說比如禁止微信禁止抖音日報
而且其他別的方面都可能包括
比如說把中共的這些公司從華爾街體我去等等中共的話也想進行保護
然後9月19號的時候中國的上部也出了一個不可
考試體系
就可以明白了黑名單的房子很簡單這個公司的話我不管你東西
有人說非處在上面我卻特別可笑是吧
你是否是幫助中共封鎖網絡一個最大的幫凶是把現在中共竟然要自制太Cisco
我覺得可笑的一件事
但是能說中國現在內部出現了嚴重的分析
習派的畫示意
我估計是習近平還沒說
這個這種決策的話除了習近平我覺得別人也做不出來就感覺
覺得他太蠢了大概就是習近平的做出來就
然後的話誰實行了那是國務院副總理胡春華
這個的是一派是吧
還有1塊的話就是劉賀
劉候覺得如果這樣是臺的話必然會招致美國更大的抱負
這裡話就是你以後的一下啊就是這這這
這東西你先不要放出來等美國大選之後再說看看風向再說
所以就是中共現在的面對美國的時候已經是手足無措了你想報復的話呢
你有覺得
沒有實力
你不報復的話好像是
對這個民族主義國內的這種民族主義的話就交代不過去是吧這大概就出在這樣的一個狀態進退維谷
在這種危機感之下的話習近平對一些挑戰他的人
那一定是非常嚴厲的打擊的
因為任何一個小的風吹草動
對於習近平來說的話都是一個生死存
都甚至是一個政權的生死存
這種任志強的話他是一定會下還是
作為王第3來說的話與他並畢竟是這個體制的維護者
在這樣的政治問題面前
他戰隊的話他一定會站在他
體制內是不可能
彭主任志強
這兩天有一個就是這個中央黨校的
講授這個黨建好像說出這什麼打建的一個教授叫蔡霞的
這個人就是現在在美國嗎所以他講話就比較大膽
他說這個中共體
現在分成三部分人我當然我並不是完全同意的我只是借他的話來講
他的不然的話他會改革派和改革派的話
他說這個像任志強就是改革派
但是如果你要看他看他的這個講法的話其實中共內部已經沒有什麼改
因為
真正在權力核心的那些人他絕不會是改革
汽車改革派在吧90後就行沒有了在這個護照下臺以後當時包括像胡啟立呀
像這個類新聞那就是這個這一批人下去之後
當時還有些黨內的元老了
他們有些改革意識
這些人都幹嘛去了呢唄
舉辦了一個什麼炎黃春秋雜誌
所以這些人實際上他已經被邊緣化
好像李瑞啊像那個
這個這個網絡使用這批人的話
他想已經被邊緣化
改革派現在中國已經沒有了任志強對種的話直接就抓起來了
直接就給他抓起來
最感到太70在黨內
至少在高層的話是沒有的
還有一部分的話那蔡霞
重置為鑽影拍
所以說硬派的話就是想利用現在的體制轉到習近平身邊去18升官發財
這些人我覺得是最傻的人
這個大家說黨內不超過10%
我覺得可能也就是那麼幾個人啊
會有這樣的笑
然後才想說的三態的話他稱之為無奈拍
所以我太太的話
也可以稱之為沉默的大多數我就現在
這個安卓慣性在這個體制中有運轉嗎是吧
中央下了什麼令要說啥的話就說吧他們可能是處在這樣一種狀態
其實我覺得這些人有其稱之為無賴拍
補充市委
挑戰派
時間就是他們現在是在利用這個體
體質多嘮一點錢老一點個人的好處
然後如果一旦
這個
體質發生要崩潰的時候他們一看情況不好的話我覺得這批人的話是想挑傳
因為他們有足夠的錢可以在國外生活的很好
非常可惜的是什麼呢
習近平把他們都給堵死了
就是金幣也不是跟跟我怪都搞好了嗎跟歐盟也好個日本也好跟這個
澳洲瓦跟這個
跟這個美國關係加拿大都搞騷了啊
所以這批人的話其實我覺得是相當的很細心
就連他們後路都沒有
最新瓶現在黨內權勢的
有人說新品有沒有基本盤
今天沒有什麼
有人說習近平會不會種民粹主義
山東老百姓是這個跟著他
但是你要知道三棟民粹的話他有一個前提
就是你最高領導人的話你給老百姓好處的你不能光這個山洞山洞就完了是吧
所以你會看到人的你看的當年希特勒
在煽動民粹的時候那是
搶猶太人的錢給德國人發揚的是對德國人很好的
他雖然搶猶太人的錢但那錢
很多都發了老百姓手裡面老百姓是有時會了
所以搞這種民粹的話呢其實習近平根本就沒有這個能力
因為他沒有那個資源沒有這個錢
他不但不搞民粹他反而在增
此病的巨鬆啊老百姓
所以我覺得他搞明確也不
有的人其實沒有你基本盤
我就這個的話呢他
是我現在應該認清的一個問題呀
就他的孤家寡人的這種狀態是
明確下來了
所以呢我覺得現在打那到這個程度的時候
就是這個炸彈
穿到習近平的手裡面
再也裝不下去了
所以我覺得這個這個行
我要把他看清楚
說完了這個任志強的是我就是發回了一點好就是如果他要是真的想小姐你想到底為什麼被殺
他這麼重要新平怎麼想
我把那個
上次做那個節目4月份還是5元
當我真記不了
不是99號
老闆的節目的鏈接貼出來啦看一看
這裡面講了
畫
一定是現在看來還是可以今天再放一遍呢
下面一個問題的話我想說一下那個美國現在這個參院
準備要通過這個川普的提名川普的現在說說準備在禮拜六的時候
因為什麼呢因為那個死掉的那個大法官金斯伯格
他是在
星期四或者星期五的時候下葬
出於對他的尊重
川普說等到禮拜六的時候再去
但川普的
心中已經有了人選
基本來說現在
大家都在講最最可能的人選就是那個abclonal
Parrot啊就是那個女的48歲一個天主教的
就是這個信奉天主教的一個女法官
這個
為什麼現在大家開始覺得這首越來越有戲了呢因為我們之前那曾經說
共和黨的在這個餐閱裡面他用是53個成員
那麼他最多可以
逃掉三票他只要能夠有50票他就可以通過這個提名了
那麼我們當時說有幾個人的話可能會跑的那一個人緬因州的參議員Susan collins
然後還有一個呢是這個
這個你什麼COS的呀
他是阿拉斯加的
這兩個人的話已經明確表態要討了他當時還有兩個人我說一個16米
還有一個是這個運動呢是猶他州的參議員
還有一個是內布拉斯加的93
這兩人的話他可能會這個
投票好但是兩個人現在已經明確表態支持
川普最新川普現在已經有足夠的票了
還有兩個就是說可能會面臨別人壓力有可能逃掉的一個是可愛多愁的意願
還有一個是這個濱州的醫院
這兩個現在也只是川普所以
其實現在所有共和黨要買票現在已經全部都定下來
除了那兩個女的之外其他全都是
支持川普的
所以今天早上那個參院司法委員會
主席林最貴的
在這個接受福克斯新聞採訪的時候他說我已經有足夠的票
這個真的是一個
好消息是吧這個
然後呢這個最有意思的是零幾個rom今天寫了一封信
還可以特別可笑
他說呢
美國確實過去有這樣的傳統就是當死
不願不掌握在一個大的
歌手裡面就是參議院和這個白宮部長都在同一個政黨手裡面的
每到大選之年
就是參院就不去討論了這個總統提名的那個法官的人選
這是有傳統
從1880年就開始了但是呢
如果法院是掌握在同一個
黨的手中的話那麼這個時候
傳統來說
是要做的就是這個東東是要提名然後參閱票表決
現在就這樣的一個情形
爸爸講的話就特別有意思
他說自從這個上次卡瓦洛大法官被任命的那個過程了我經歷過之後直至2018年
當時那個麋鹿打像瘋了一樣的劇
法國龍剛的無奈和陰謀詭計想要阻止這個卡拉諾
這個這個提名通過了
然後呢graham就說他說我已經
對這個參院通過這個
大法官的這個事啊
完全改變了看法
除了看起來餐願是有兩套
規則的一套是針對共和黨就搞那種
任何暗殺手耍無賴之類的
一套的畫是針對民主黨
就是他只要這個人
狂了得好就是資歷夠的話就可以當選他們既然有兩條路
那麼現在我們是多數走我非常路
就是我們舅舅舅舅
舅舅表決然後的話通過
他最後講第1話
他說可以設想一下
如果現在是你們遇到這個情
情況的話就假若白宮是一個民主黨的
總統然後呢
長樂市民主黨佔多數
而且是感到大選之年
就我跟我們情況一樣的時候
他說你們一定會
幹了跟我們一樣的
所以也別指責我們我們就這麼大了
然後呢這個
他講完這個之後他寫了一封信好給這個參閱資料員會寫的
然後呢
這個美國的這個紐約州的州長Andrew cuomo華這人是個民主黨他在接受CNN訪問的時候他也說
共和黨這次的話會去
勝利也就是說他們基本已經確定了共和黨這次
會通過這個提名
怎麼辦呢沒有打有一個威脅民主黨說如果你姓名通過的話參閱現在就變成了六個保守派大法官
三個自由派大法國
米老鼠一旦我拿到白宮和參院多數的話我們就把這個最高法院法官的人數從900人擴展到數
我們在選六個自由派大法官進去
這就是民主黨非常無奈的地方是吧就是我不能夠贏得一個ferragam公平競爭我不能取得勝利的
我就修改規則
讓規則對我更加有利這就完全是一種無賴的做法
所以我希望他們永遠也不要
佔據這個白宮和
參議院的多數
好了那麼今天的節目怎麼就說這麼多瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次節目