观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正的天下我是张天亮今天是2020年9月22号今天的想念
大家更新两个
新闻一个呢是任志强的电视
他的这个
判决结果的已经下来了被重判了18年
这个事情我们在
5月9号的时候
还是4月9号的时候当时做这个节目的时候就已经预见到了这个节
今天我把那个节目拿出来再看一看的话就当时分析的每一个细节在今天看海
还是有效的
还是
非常合理的但是我们对习近平的心里做了一个分析
有人曾经说王岐山为什么不救人之下
两人关系不是非常的好吗
其实这是一个政治问题
就是说到一个战队的问
王岐山是不可能
站在体制的对立面这个时候咱们一会再说啊
还有一个事情的就是美国最高法院的大法官提名的现在出现了一些新的进展
上一次我们说到就是大法官金数额在
去世以后呢
这个参议员准备
这个要通过川普的提名这个事情的话引起了
民主打激烈的反对
其实不管怎么样就是不管川普提的谁的话这个民主党他都会给点饭
那么这个事情的话呢会比这个大选投下重要的变数
我这两天有一些戏剧性的变化一会那再讲
这个是
在讲这个之前的话能相讲一下关于这个会员网络其实有一些感想
我有的时候觉得可能跟各位观众朋友这种互动交流比较少就是我真正兴联想的这个是笔记
比较personal的
比较个人化的东
还是想跟大家说一说
这个会员网的我们在
大概从上个星期五的时候开始把这个每天呢
不是每天了还没weekday就是工作日的时候那我会做一些更新那就是
还有一个短的音频大概2
两三分钟的样也可能短1.1分钟的样子
回答会员的一些问题
这个我们尽量是在危废的时候从礼拜一到礼拜五每天的都跟大家
做这样一些互动吧
如果他有问题的话题在那个上面提问
主要指的是针对会员啊
你最近一段时间我做了一些节目这个节目呢谈那些非常敏感的问题就是教育的问题比如说这个
老关于这个人的这个信道德的问题
还有一些其他别的吧就是共产党
对于这个美国的渗透的问题等等
这些问题呢其实
说起来的话他不完全属于什
只是他是属于一些深度思考类的
但是真正深度思考类的呢
我看到大家的留言那就是相当的多就是大概有
少的朋友陆700条吧
多了可要把900条
其实我每条都看了
然后呢这个有一些我会点那个新呢
那就是表示我看过了很喜欢你的留言
有的地方我会就是直接自己回复一下
那么互联网的我觉得可能会有更多的跟大家互动的机会就是我们把一些
网友提出的问题因为
可能会比较零碎吧所以说我就会讲一讲了
就是
这个一些人甚至一些临时的感想
我就跟他比较是一种个人化的做一些交流
这个会员网的我们大概是每个礼拜三更新一次就是
其实那个里面谈的东西我觉得对于我们现在的人来说
就是
是非常非常重要
我们上上星期了曾经谈到过一件事就是讲这个进化论的问题
问题我们当时觉
举个例子好
我们就说
这个
科学家们的发现就是说一个
一个细菌哪
他的身上我们感觉细菌是一个非常原始的生活非常简单
但是呢科学家在细菌的身上发现了这种非常先进非常精密的纳米
米奇的发动机
我们曾经说过好就是一个细菌
他大概是
只有
5纳米大概有100个原子大小
我就可以做出一个发动机来
这发动机的话它都转速能够达到每秒钟6万转呢
这个部位没有每分钟6万转
我们现在开车的话这个汽车发动机引擎的话能够转到2000转3000转是吧
到4000转的时候你发动机的声音已经觉得非常非常大了
他可以达到每秒钟6万个对每分钟6万转而且就说他的这种
一个小小的
100个原子大小华就是这样的一个发动机它的效率可以达到100%
所以这就是让我们觉得说如果你看到一个精密的飞机发动机的时候你会觉得它一定是人造的
但是呢当你看到
一个如此精密却如此
小的
100个原子大小的发动机的是
你怎么能不想
他是一个智慧的生命创造出来的呢
这就是我们想想就是关于进化论的一个重大的挑战
我在这个20多年之前
钱好就当才是90年代的时候
北京那个时候在书摊上
好卖很多的书
比如说这个像什么水晶头骨之谜呀
还有这个什么上帝的指纹那种神的宫殿呀
拥有一本书那是英国的一个座驾校
这个
Graham hancock
就是交给银行卡可吧
大陆都是这样翻译的啊
他那个书的名字就叫人是太空人的后代
这个上的其实我看很多在网络上这个做自媒体
很有影响力的大卫的话也在看呢
我说我们可能是外星人造的
但这个事我觉得肯定不对为什么我这样说呢
因为当你说人是外星人少的时候你这个答案并没有提升思考的维度
什么意思呢就是我们一直在讲稿70人生命的话我们觉得可能是两种来源
一种来源的话是有智慧生命的干涉
也就是说神创论
还有一种的话呢是大分子随机碰撞来碰巧出现的这样的一个生命这个的话那就是
进化论
那么
其实对于生来源的话你没有第3种解释
那么有人说说那外星人造的人的话
他不就是第3种解释吗
但是不是
这会引出下一个问题就是外星人到底是哪
那么也变成同样的事
下一个递归呀同样是两个打一个是神创还有一个是
这个大孙子随机碰触碰撞
如果是大分子随机碰撞的话
那么其实我们在互联网站让我就是做内的铁幕的时候我们已经做过一个计算说造出一个
物种来
产生一个物种来
他的概率就跟一只猴子在一个打字机上跳来跳去最后打出了一部莎士比亚全集11
你觉得这根本就不可能是吧你看到一个莎士比亚全集的话你不会认为这是一个猴子在打印机上蹦来蹦去蹦出来
一个东西对
所有的又说当你说是外星人造的时候他并没有提升你思考的维度这就是我想讲的我们这个
频道也好我们这个互联网也好
其实是希望我们大家
能够提升这种思考的维度
所以呢我就想说如果你要说是外星人造的话呢其实本质上还是一种情况
仍然没有
就是解决进化论中的一些解决不了的问题
那么有人就说那你说是神造的我也可以同样问一下说那么神是哪来的呢是八神是谁造的呢
这个问题其实
在问这个问题的时候我们已经提供了思考的维度就是我们收到了神
那么圣经中的话他其实是有一个解释
圣经中说神那就是自有永有
所谓最有用的话就他从来就有
他过去就有他一直存在一直存在到永远
实际情况是不是这样的非情况可能并不是这样但是我想说的是
神的存在它所存在的那个时间和空间的概念
更人已经完全不一样了
他的时空的尺度跟人已经完全不一样了所以说你看到他的存在其实是没有意义的
这叫什么的这就像是一个
中国有句成语是
这个成语叫做夏虫不可以语冰什么叫夏虫不可语冰的就是夏天的虫子你跟他谈论兵他可能是比
比如说这个
初夏的收出生了到秋天时候就死了
你跟他谈兵什么叫做兵
他永远都不会知道什么叫兵啊不会有这样的一个概念
有的生物是朝生暮死早上
出生了晚上就死了你跟他谈4G它一点概念都没有
所以说就是我们人所生活的这个时空的尺度和那小虫子生活那个时空尺度不一样的
他根本就理解不了我们
就像你永远不会试图去给一个蚂蚁讲微积分到时怎么
会是阳历是不会懂这个东
你不会给他讲这个跨越一个大洋到另外一个地方到底是为什么那么也不会懂为什么
是这样
所以呢我想说的是当你问
是从哪来的手这个这句话已经对人没有什么意义了
当我这样做并不是说组织人的探索我想说的是什么
我想说的是如果这个语种
如果这个宇宙他是无限的
如果时空是无穷
人要想真正了解这个宇宙的话只有一个办法
这个办法就是让你自己的生命也达到无限
也达到无穷
这个过程的话其实就是一个人走向神的握着我们中国人在我们的名词中把它教的修炼
所以我想说呢就是当我们在
就想永远是这个宇宙的时候我们必须要明白就是我们真正想找到这个宇宙的真理的事
我们必须要明白我们需要提升的时候我们思考的
这就是
我想讲我这个做这个频道也好汇报和我以前
答可能有的人看到过写过一本这个自传性的长篇小说要出尘啊
他讲了我的就是个人的故事啊我的爱情故事我后来
对这种信仰的
探索对这种
历史和文化的反思
包括后来我在新唐人电视台做那个笑谈风云游把整个中国24次
二十四史
那就用视频的方式从头到尾讲了一遍
我在讲他的过程中的话我站在的那个思考的维度是不
当思考维度不一样的时候有的时候你就很难理解那就是另外一个人的话他为什么会这么想问题
有很多朋友在看我的这个频道的时候就在的留言说你是基督徒啊这个上的爱你儿子
我很高兴是基督徒啊
其实我觉得可能很多朋友并没有真正看我
以前所有的内容我在以前曾经强调过好那我不是一个季度
但是呢我对耶稣非常的尊敬了我知道他是一个
非常非常伟大的一个角折非常伟大的一个
那么实际上的话那就是我想说
很多时候在我们看到这个现在这个社会现象的时候拿机都要打个比方啊
基督教在传出来之后
曾经在古罗马帝国被迫害我300元
当时那些人呗
这个绑在那个游园的那个
这个这个柱子上了然后身上浇上
油灯点燃了之后作为火把照亮那些罗马贵族尤元的那个那个那个
哪个路
非常惨的被破坏得非常惨
然后扔到那个
都说斗兽场里面被那个狮子和老虎
反之就当时被钉十字架反应救他们被破坏得非常惨
但是他们为什么不放弃呢
这个是其实我觉得没有像的人根本就不懂因为你的思考维度和有信仰的人
思考维度是不一样的
其实今天我们看法轮功学员被迫害的时候
你会看到这个
这个现象共产党想我明白这个事
共产党几乎掌握了中国所有的资源从他的暴力资源到他的钱到他的宣传机器当的那情报
老机构等等
所有资源的全部掌握他怎么就不能够把法轮功这样下
因为共产党那些镇压的人
他和法轮功学员的思考维度是不一样
他觉得我限制你的自由啊或者是这个
这个这个能打你吗你看你身体承受痛苦啊或者是说这个没说你的财产要把你开除
同福公司的话
你就会妥协你不知道他的思考维度就像我刚才讲的
他所
这个修炼的目标的话是要让自己的生命达到无限达到无穷的
正在那样一个维度上看的话人世间的名利情色
这个什么气愤什么之类的那真的是什么时候
什么都不是
什么都不算
就像是一个女人假如的漂亮的简直是
绝色佳人是把国色天香
你能漂亮多长时间
20年30年
你站在一个像宇宙这么大声
这个这个这个时空的维度上看的话
你会觉得你22 30年的话
弹指而过
所以说当你不站在同一个维度去思考的时候
我觉得他可能就理解不了为什么修炼人是那样想
当这个话一说开了其实我并没有想说的特别长好就是这方面因为
这个东西也不是一两分钟能说清楚的
就是如果感兴趣的话
看看我的会员网站会是看一看我以前做过的节目啊就是大概也能够了解
我想说什么就是我也以为我是在这个互联网站上我也讲一个中华文明史
我会用非常学术的方式讲了我会找到最可靠的这个资料的来源
基于这些来源的话做一些这个分析和推理
用最严谨的逻辑做一些分析和推理
但是呢
赞的维度是不一样
这就是我们讲这个会员网站我们也讲中华文明是跟别人为什么不一样
养好包括你看我
以前做的这个下载风云为什么是这样做的
就大概就是
区别就在这里最关键的区别就在
当然不管维度怎么样我只是站在我自己一个
法轮功的修炼者的角度因为大概修炼了将近25年把四分之一世纪了
就得到了一些体会那真正的天气的话那就在我师傅写的那本专访
刚才跟他说这么多事让我想说什么就是
很多人可能会
看到好就是发现一个现象我对中共的这种推测未来会发生什么的话我会不会讲的
就是我会偏这一点
就有一些人的话他分析的话他可能他可能分析的是为什么为什么为什么
比如说一个事发生的时候中国为什么这么多为什么那么做
其实待会看到我的频道有一个特点我竟然会讲中文将来会怎么做将来会很多未来这个是发展会什么样的
我为什么会老师
我这种是就是因为
我的思考维度如果是我生活的扩展开了
所以
这可能也是我们这个频道的一个特点吧
OK好了咱们现在的话回过头来讲这个新闻好像在这个因为一点感想你讲的话就会讲时间现在
来回过头来讲这个新闻
任志强的这个是在就是他被捕之后呢我们曾经做过一些分析我们就讲
有时候中共现在呀他出
这个情
话其实是非常危险的
这个体制的话现在已经走到尽头了
在2011年的时候呢有一个人觉得张璐生这个人可能是
你看起来好说叫中国税务
中国税务杂志社的一个社长你敢想这种瓜还不大是吧不是一个徒有影响力的人
但这个人其实背景是的
他的父亲曾经做过董必武和周恩来的秘书
所以说
这个人等于是他有一定的这个跟高层的接触吧
在2011年当时还是胡锦涛当政的时候张武生讲过一句话
除了现在这个政权那是抱着定时炸弹击鼓传画
这句话很有名不知道呀是不是还有印象
就是抱着定时炸弹击鼓传
后来这个事他到2014年的主又说里面的时候习近平已经上台
其实这个给我传话现在已经传到习近平的书
在我看来已经在眼
传不下去了
就是现在这个个矛盾的话已经几点到
上就爆炸了这个临界点
而且习近平的话呢还在做着一件
勤勤恳恳的在在
在认真真的做了一件事就是加速这种加速什么他要把这个炸弹最后我我我感觉就是他汇报在
习近平的手
爆炸的心
所以呢
其实你看习近平好像表面上讲这个主题那个自信
其实他的危机感一定是非常深重的
只不过是他的智商有限将他作为那些人的话也是这个共产党体制
那出来的
其实我跟他讲
一个王朝到了没事
通常来讲的话
那个
皇帝的身边的话那就基本来说都是纯
就真正的拥有能力的人要不然被皇帝杀了要不然被黄的流放
根本就没有
机会把这个话
就是真正确的这个决策能送到皇帝的耳朵里而且皇帝的话他也不会做娘的
角色
其实我觉得这可能也是一种天数啊就到了这个手一个王朝的灭亡的时候的话他也就是
这个事情越做越重
习近平其实危机感是相当的慎重啊你看今天那个川普在联大的一个发言
过去这个连打开会的时候川普不是
这个就是经常
就是抨击中共的吧就是当时的那是大家在一会开会今天是一个视频会议
大概也就是在15个小时之前把全部有一个录制好的发言
这个反应中的话川普就提出来说我们一定要对中共
在瘟疫扩散和隐瞒了这个事情上追究他们的
川普这个话讲的
非常非常的大法就是非常非常的强硬
过去的话他可能觉得川普说说而已但是现在川普我相信你但到了大选过去以后
川普马上就要开始把这个事情
付诸实施
中国怎么办
今天有一个小节中我现在对
在美国的这个对待他的态度上产生了严重的分析
一方面的话那就是中共准备报复员现在中美国现在不是说比如禁止微信禁止抖音日报
而且其他别的方面都可能包括
比如说把中共的这些公司从华尔街体我去等等中共的话也想进行保护
然后9月19号的时候中国的上部也出了一个不可
考试体系
就可以明白了黑名单的房子很简单这个公司的话我不管你东西
有人说非处在上面我却特别可笑是吧
你是否是帮助中共封锁网络一个最大的帮凶是把现在中共竟然要自制太Cisco
我觉得可笑的一件事
但是能说中国现在内部出现了严重的分析
习派的画示意
我估计是习近平还没说
这个这种决策的话除了习近平我觉得别人也做不出来就感觉
觉得他太蠢了大概就是习近平的做出来就
然后的话谁实行了那是国务院副总理胡春华
这个的是一派是吧
还有1块的话就是刘贺
刘候觉得如果这样是台的话必然会招致美国更大的抱负
这里话就是你以后的一下啊就是这这这
这东西你先不要放出来等美国大选之后再说看看风向再说
所以就是中共现在的面对美国的时候已经是手足无措了你想报复的话呢
你有觉得
没有实力
你不报复的话好像是
对这个民族主义国内的这种民族主义的话就交代不过去是吧这大概就出在这样的一个状态进退维谷
在这种危机感之下的话习近平对一些挑战他的人
那一定是非常严厉的打击的
因为任何一个小的风吹草动
对于习近平来说的话都是一个生死存
都甚至是一个政权的生死存
这种任志强的话他是一定会下还是
作为王第3来说的话与他并毕竟是这个体制的维护者
在这样的政治问题面前
他战队的话他一定会站在他
体制内是不可能
彭主任志强
这两天有一个就是这个中央党校的
讲授这个党建好像说出这什么打建的一个教授叫蔡霞的
这个人就是现在在美国吗所以他讲话就比较大胆
他说这个中共体
现在分成三部分人我当然我并不是完全同意的我只是借他的话来讲
他的不然的话他会改革派和改革派的话
他说这个像任志强就是改革派
但是如果你要看他看他的这个讲法的话其实中共内部已经没有什么改
因为
真正在权力核心的那些人他绝不会是改革
汽车改革派在吧90后就行没有了在这个护照下台以后当时包括像胡启立呀
像这个类新闻那就是这个这一批人下去之后
当时还有些党内的元老了
他们有些改革意识
这些人都干嘛去了呢呗
举办了一个什么炎黄春秋杂志
所以这些人实际上他已经被边缘化
好像李瑞啊像那个
这个这个网络使用这批人的话
他想已经被边缘化
改革派现在中国已经没有了任志强对种的话直接就抓起来了
直接就给他抓起来
最感到太70在党内
至少在高层的话是没有的
还有一部分的话那蔡霞
重置为钻影拍
所以说硬派的话就是想利用现在的体制转到习近平身边去18升官发财
这些人我觉得是最傻的人
这个大家说党内不超过10%
我觉得可能也就是那么几个人啊
会有这样的笑
然后才想说的三态的话他称之为无奈拍
所以我太太的话
也可以称之为沉默的大多数我就现在
这个安卓惯性在这个体制中有运转吗是吧
中央下了什么令要说啥的话就说吧他们可能是处在这样一种状态
其实我觉得这些人有其称之为无赖拍
补充市委
挑战派
时间就是他们现在是在利用这个体
体质多唠一点钱老一点个人的好处
然后如果一旦
这个
体质发生要崩溃的时候他们一看情况不好的话我觉得这批人的话是想挑传
因为他们有足够的钱可以在国外生活的很好
非常可惜的是什么呢
习近平把他们都给堵死了
就是金币也不是跟跟我怪都搞好了吗跟欧盟也好个日本也好跟这个
澳洲瓦跟这个
跟这个美国关系加拿大都搞骚了啊
所以这批人的话其实我觉得是相当的很细心
就连他们后路都没有
最新瓶现在党内权势的
有人说新品有没有基本盘
今天没有什么
有人说习近平会不会种民粹主义
山东老百姓是这个跟着他
但是你要知道三栋民粹的话他有一个前提
就是你最高领导人的话你给老百姓好处的你不能光这个山洞山洞就完了是吧
所以你会看到人的你看的当年希特勒
在煽动民粹的时候那是
抢犹太人的钱给德国人发扬的是对德国人很好的
他虽然抢犹太人的钱但那钱
很多都发了老百姓手里面老百姓是有时会了
所以搞这种民粹的话呢其实习近平根本就没有这个能力
因为他没有那个资源没有这个钱
他不但不搞民粹他反而在增
此病的巨松啊老百姓
所以我觉得他搞明确也不
有的人其实没有你基本盘
我就这个的话呢他
是我现在应该认清的一个问题呀
就他的孤家寡人的这种状态是
明确下来了
所以呢我觉得现在打那到这个程度的时候
就是这个炸弹
穿到习近平的手里面
再也装不下去了
所以我觉得这个这个行
我要把他看清楚
说完了这个任志强的是我就是发回了一点好就是如果他要是真的想小姐你想到底为什么被杀
他这么重要新平怎么想
我把那个
上次做那个节目4月份还是5元
当我真记不了
不是99号
老板的节目的链接贴出来啦看一看
这里面讲了
画
一定是现在看来还是可以今天再放一遍呢
下面一个问题的话我想说一下那个美国现在这个参院
准备要通过这个川普的提名川普的现在说说准备在礼拜六的时候
因为什么呢因为那个死掉的那个大法官金斯伯格
他是在
星期四或者星期五的时候下葬
出于对他的尊重
川普说等到礼拜六的时候再去
但川普的
心中已经有了人选
基本来说现在
大家都在讲最最可能的人选就是那个abclonal
Parrot啊就是那个女的48岁一个天主教的
就是这个信奉天主教的一个女法官
这个
为什么现在大家开始觉得这首越来越有戏了呢因为我们之前那曾经说
共和党的在这个餐阅里面他用是53个成员
那么他最多可以
逃掉三票他只要能够有50票他就可以通过这个提名了
那么我们当时说有几个人的话可能会跑的那一个人缅因州的参议员Susan collins
然后还有一个呢是这个
这个你什么COS的呀
他是阿拉斯加的
这两个人的话已经明确表态要讨了他当时还有两个人我说一个16米
还有一个是这个运动呢是犹他州的参议员
还有一个是内布拉斯加的93
这两人的话他可能会这个
投票好但是两个人现在已经明确表态支持
川普最新川普现在已经有足够的票了
还有两个就是说可能会面临别人压力有可能逃掉的一个是可爱多愁的意愿
还有一个是这个滨州的医院
这两个现在也只是川普所以
其实现在所有共和党要买票现在已经全部都定下来
除了那两个女的之外其他全都是
支持川普的
所以今天早上那个参院司法委员会
主席林最贵的
在这个接受福克斯新闻采访的时候他说我已经有足够的票
这个真的是一个
好消息是吧这个
然后呢这个最有意思的是零几个rom今天写了一封信
还可以特别可笑
他说呢
美国确实过去有这样的传统就是当死
不愿不掌握在一个大的
歌手里面就是参议院和这个白宫部长都在同一个政党手里面的
每到大选之年
就是参院就不去讨论了这个总统提名的那个法官的人选
这是有传统
从1880年就开始了但是呢
如果法院是掌握在同一个
党的手中的话那么这个时候
传统来说
是要做的就是这个东东是要提名然后参阅票表决
现在就这样的一个情形
爸爸讲的话就特别有意思
他说自从这个上次卡瓦洛大法官被任命的那个过程了我经历过之后直至2018年
当时那个麋鹿打像疯了一样的剧
法国龙刚的无奈和阴谋诡计想要阻止这个卡拉诺
这个这个提名通过了
然后呢graham就说他说我已经
对这个参院通过这个
大法官的这个事啊
完全改变了看法
除了看起来餐愿是有两套
规则的一套是针对共和党就搞那种
任何暗杀手耍无赖之类的
一套的画是针对民主党
就是他只要这个人
狂了得好就是资历够的话就可以当选他们既然有两条路
那么现在我们是多数走我非常路
就是我们舅舅舅舅
舅舅表决然后的话通过
他最后讲第1话
他说可以设想一下
如果现在是你们遇到这个情
情况的话就假若白宫是一个民主党的
总统然后呢
长乐市民主党占多数
而且是感到大选之年
就我跟我们情况一样的时候
他说你们一定会
干了跟我们一样的
所以也别指责我们我们就这么大了
然后呢这个
他讲完这个之后他写了一封信好给这个参阅资料员会写的
然后呢
这个美国的这个纽约州的州长Andrew cuomo华这人是个民主党他在接受CNN访问的时候他也说
共和党这次的话会去
胜利也就是说他们基本已经确定了共和党这次
会通过这个提名
怎么办呢没有打有一个威胁民主党说如果你姓名通过的话参阅现在就变成了六个保守派大法官
三个自由派大法国
米老鼠一旦我拿到白宫和参院多数的话我们就把这个最高法院法官的人数从900人扩展到数
我们在选六个自由派大法官进去
这就是民主党非常无奈的地方是吧就是我不能够赢得一个ferragam公平竞争我不能取得胜利的
我就修改规则
让规则对我更加有利这就完全是一种无赖的做法
所以我希望他们永远也不要
占据这个白宫和
参议院的多数
好了那么今天的节目怎么就说这么多了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道我们下次节目