觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2020年5月26號
這個中共的想在香港強對管法這個事情了咱們已經做了兩期了但是呢就是因為這個事情一直是
是在
進行當中吧雖說的咱們還是要更新一下
海棠這個香港大律師公會啊昨天出了一封信
我們知道這個
香港還有一個基本法就是在
這個啊
香港從這個英國的手裡面移交到中共的類
手裡的時候呢
就是之前通過的一個基本法
最基本法的話相當於香港的小憲法
那麼也就是說那在香港製定的任何法律是
是不能夠跟基本法的
牴觸
那麼香港大律師公會的就根據基本法就質疑人大是否有缺
權力通過關法的問題
它的內容大概是這樣的話
好就說
根據香港基本法的地址
八條河
這裡邊規定的
只有涉及到國防外交
和不屬於基本法覆蓋範圍之內的那些法律
才可以有重要來自的
簡單的說比如說中國應該跟哪個國家建交呢這個東西的話它是屬於香港自治區之外的事
屬於全國範圍的是
這個的話呢
可以由全國人大來著
類似於這樣的法律的話那你可以放到基本法的
附件3裡面的
好作為一個全國性的法律來
包括比如說國旗應該是什麼樣的
國歌應該是什麼樣類似這樣的東西的話你可以放到基本法的兒子
因為他不屬於香港地區自治範疇
但是那關於這個現在人大想通過國安法的內容的
明顯是屬於香港
基本法第二十三條應該覆蓋的內容也就是說呢
既然香港
這個
這個基本法裡邊的23條已經規定了相關的東西
那麼這個制定權的話那就在香港
而且的就說這個基本法另有規定說香港立法會的話你是香港的立法之後
你是說
中共如果真的擔心顛覆國家政權類似於這樣的事
事情的話也應該是有香港立法會
通過基本法的第2三條來說
而不是說人大通過一個會議之後一個法令之後的話就直接塞到基本法
有香港去
這個是從法律層面來
但這裡面還有一個問題就是說你指定任何一個這樣的法律呢不能夠牴觸聯合國的關於公民
權利和政治權利的公約
中共的話也是這個公約的簽約國
那麼
如果你在這個
人大制定的法律中明顯的打壓比如說言論自由
比如說這種
就是有時有政治意義的自由等等
那麼這些東西的話呢
本身他就提出聯合國內各條
這個也應該是無效的
這個是香港大律師公會的話通過他的這個
從法律的層面
來自於中共是否有趣
通過這樣的
人大通過這樣的一個方案
那麼
我在這個油管頻道上的話看到很多這個小粉紅的後面留言後我覺得就說他們有很多非常混淆視聽
聽的說法我覺得還是應該去澄清一下
有的這個五毛的我估計也可能是故意的了他就說
全世界各個國家都有國家安全法
為什麼
中國不能通過這樣的法律而且不能夠把這樣的法律
你放到香港去
我覺得說這個話的人的我覺得至少你應該做一點基本的功課你要看一看其他別的國家
他的國家安全法裡面鎖定的內容是什麼
比如說美國
美國確實有一口價全法什麼時候通過的那是在1947年
這個是在二戰結束之後的兩
我知道在二戰期間由於美國它有一
一個這個就是對外戰爭的需要嗎所以說的話呢他有一個部門就能戰爭部
那麼在二戰以後的話那這個戰爭不就改組成為陸軍部
然後的話當時在這個
戰爭期間的話因為各個兵種需要配合
所以呢他有一個叫做參謀長聯席會議制度
就在二戰期間的話就有
各個兵種的參謀長他們在議會開會
來決定總體的這種作戰的方案
那麼大的1947年美國訂立國家安全法的
打的時候你仔細看一看
他所
關注的
恰恰是
國家安全而不是一個政權的
這個國家缺乏美國在1947年通過的事
它實際上規定是美國的軍事和情報機構的設置
和他們之間應該如何配合
那個房的話當然它的歷史影響會非常深遠比如說美國有一箇中央情報局是把CIA這個ca的話
畫就是在1947年的這個國家憲法裡面
規定的
然後呢他這個參謀長聯席會議制度是在國家安全法裡面
原規定了
然後呢應該成立一個國家安全
這個顧問小組
National security council
就現在就那個唄就是這個National Security council的膽外科嗎
就是類似於這樣的涉及到國家政權
涉及到國家安全免於受到外國軍事衝擊的
攻擊的這樣的煩的話
才是放到國家安全法律
這個國家就把後來做了一定程度的修改特別是在2001年恐怖襲擊以後的話呢美國把一些反
東西也家庭的國家安全法
所以你要看到國家安全法他實際上是
一些軍事和情報機構的設置以及它們互相之間如何相互協調
根本就不像中共這樣中共所
所謂的國家安全法
實際上保護的並不是中國免受外國的軍事攻擊
而是要保護中共邪教政權本身的安全
這是一個最大的區
所以我覺得這個小粉紅們或者也好擼毛黨也好你們真的回去
你不要那麼無知的說這些話就是你做一點點的綠色是要做一點點功課的話你就知道
中共的那個東西它只是在名字上跟其他別的國家一樣
但實際上
他的本質
是完全不同的
那麼再看這個國家安全法好咱們再說
為什麼外國政府的話他
這個國家憲法的保護的是國家安全而不是一個政權的安
因為在任何一個民主國家你可以合法的顛覆一個政府
比如說美國
四年是總統大選
就是對美國政府的一個合法的顛覆
我不喜歡共和黨領導的這個政府
我可以在投票的時候選擇民族民主黨
所以實際上在其他別的國家的話他不存在任何政權安全的問
就中共這樣的邪教他知道政權是保證他那些
既得利益保證他這個殺人或者是各種各樣反人類的罪行不被清算那個政權是幹這個用
所以他才要保護正確的
所以他們保護正確安全的話
只要是保護這些邪教組織裡邊的那些站
蜷著他們的
這個人身和財產的
安全或者是免於他們的罪行被追求的這種安
所以你會看到就說
這種東西呀就說在這種就是這個顛覆政權這種事
是你在其他別的國家根本就不是一個罪行
而且的話那即使是你真的想顛覆一個政權好比如說現在美國的話他就有很多這種比如說川普上臺之後
之後很多組織的話他們就先把川普推下臺能是吧
那麼實際上的話呢如果你沒有具體的行動你只是在語言上表達說我不喜歡穿不過希望川普
下臺
這也不是一個罪行
你根本就不是一個罪行
他是屬於言論自由表達範疇
我舉個簡單的例子好咱就不說恨一個政府咱假說就說有一個美國人都痛恨國家
比如說特別特別恨美國
他即使是做出這樣的表達
他不是講政府他只是恨美國這個國家的話
那也不是一個罪行
紅州的2008年的時候曾經有一個沸沸揚揚的
在很多的主流媒體都在炒
操作
用這個2008年是美國的
大選之年是吧當時是這個共和黨的張macan
和這個民族長的巴拉克奧巴馬就是奧巴馬在這個競選總
然後在3月份的是
就爆出了一個關於奧巴馬的
一個非常有爭議性的
奧巴馬呀他是屬於就是
在某一個教會的因為美國就是一般來說性交的人你都是到某一個教堂句題目是得不到
奧巴馬的那個牧師的話他就能覺得懷特
這個大可以自己去搜索一下好
這個懷特牧師呢
他是奧巴馬的精神導師
奧巴馬跟了他整整20年
這個白頭目是他
跟奧巴馬的關係密切到什麼程度呢
奧巴馬結婚
是這個牧師做主婚的
然後奧巴馬的兩個女兒
都是有這個牧師
白洗禮的
就是就是陸家的那種儀式
就是這麼一個跟奧巴馬關係非常見的人
奧巴馬要選總統嗎
所以美國的那些媒體就開始
去挖掘關於奧巴馬的材料
結果的就找到了這個懷特牧師的一段不到
在這個部長10裡面這個懷疼物是說
這個
上帝詛咒美國
他就說了
Goddamn America
上帝詛咒美國
我上要懲罰你
這個單子的意思有下地獄的意思
就像美國下令谷的意思
祝大家可以想象一下
如果奧巴馬的牧師讓能夠喊出這樣的話那說明她對美國是非常的痛恨的是吧
可是我也沒有聽說懷特牧師會因此而入獄
你就是說的在任何一個
國家民主國家的話能當你表達一個對政府的看法表達你對國家的看法
他僅僅是屬於言論自由的範疇
他根本就不是一個罪行
那麼你再看香港人
他們在遊行的時候打出是什麼呢
他們打出的是
天佑中華
然後呢
天滅中共
他根本就沒有說對國家的這種恨她是反是很熱愛這個國家所以打出天佑中國或者天佑中
中華帶著後面是天意
滅中共
這是鑰匙
應該是高檔ccp就是說這個
上天要處罰共產黨
世界共產黨對這個國家
帶來的這種
不可挽回的傷害
對環境的傷害對道德的傷害
在這個中國犯下這麼多
反人類的罪行
搜索的當你打出天滅中共這個這個這個標語的時候只是一種個人意見的表
完全是屬於
言論自由的
但是我們知道如果中共在香港通過管法的話
這就變成了一
最新
有人說這個
香港有很多人他主張香港獨立壓這個港獨的話我們怎麼可能不管呢
但是你要知道在一個民主國家如果你主張某一個地區獨立的話那是你的政治意見
你說出這樣的話的話是你的言論自由
你甚至可以有一個組織專門要的
這個比如說這個讓某一個地區獨立這個是絕對沒有問題的
比如在加拿大多少人是希望魁北克獨立18專門有這樣運作魁北克獨立的組織
在美國也是呀
可能很多人不知道
美國的加利福尼亞我們知道這個美國加州
是一個民主黨都是個蘭州嗎
而且這個周的話那它的經濟如果把它當成一個國家拿單獨拿出來的話
是世界第5大有時候是世界第6大經濟體
就是這一個州所創造的GDP
在全世界都按照國家排名的話能夠排到第5或者是第6
然後的話呢有一些人他認為比如說這個
共產黨不是不然就是美國的這個政府他覺得對這個加州的話控制是太嚴了
然後的話他們希望能夠自己有機會來
掌握加州的政治
所有的具有這麼一批人
他們是想從加州獨立過去的
我們知道加州啊就是說他這個
人口很多是吧
然後的話就有這麼一批人他們專門成立了一個PAC
從一個派克pscp.exe的話就是
Political action committee
就是為了一個政治目標的話你阻止這麼一個委員會
老大家可以把這個委員會裡面捐捐款
這個
太可這個政治行動委員會叫什麼名字呢
這個顏色的蜂鳥
我們可以說是加州加油啊那是這樣的
它的宗旨就是讓加州從美國
我脫離變成一個獨立的國
什麼時候成立的那2015
美國有各種各樣的民調組織他們對加州的人機民調如果甲數進行加州獨立公投的話會有多少人童
同意加州獨立
最多的時候有30%的加州人
希望加州讀
李少的時候大概有百分之
我想說的是什麼意思就是說在一個民主國家你想表達一個
自己的個人的意見對美國政府的意見是對美國國家的意見證數言論自由
堯舜是說你想讓某一個地區獨立比如說加州獨立
你就成立這麼一個政治行動委員會然後付款想辦法推動公投
這東西在民主國家非常正常非常自然的一個
一個現象的根本就不是一個罪行
所以我
我想說首先
主張香港獨立的本身這是一種個人意見的表達這並不是一個罪行
其實當然我並不是主張港獨
我想說的是什麼的
我想說的是剛
不完全是被中共逼出來的
在中共到香港之前
在港英時期
香港人為什麼不退休港都那所大隊
這個香港人有一個
印象
這個香港人的話多喜歡做生意
他根本對政治不關心的
我其實是想說
一個能夠不關心政治的這麼一個地區或者是人民的話他們是
非常幸福的
其實按照老子道德經的說法叫太上不知有之一個國家
一個一個地區治理
情況最好的時候是大家根本就
就不知道
有一個智力的人
或者是說大家對政治根本就不關心這10項是一個社會最正常也最幸福的一個
為什麼呢因為你的個人權利
不會受到來自於政府去
權力的危險
所以實際上那個時候香港是
不像就根本就
不在也正是他們心想賺錢
因為那個時候香港有言論的自由是把有機會結社的這種自由遊行示威的自由
有這個它的這個就是
一個完善的法治好玩的之後的話這個香港有一個公正的社會秩序
最後對香港來說的話什麼政治不政治根的沒關係他就開始做生意
但是到中共來了之後你會發現香港人開始急劇的開始
關心政治的人就增加了因為什麼因為你不關心政治政治就要侵犯你客人
生活的方式和生存的這種
空間了
醉香港人不得不走出
所以我想說的是所謂的高度當然我並不是說我贊成港
我想說的是幹不完全是
中國逼出來
這個的就是
我想關於這個
就是一些小粉紅啊就是那些混淆視聽的說法
做一點點橙
重慶辣子們瞭解一下民主社會的生活方式和他們的運作方式
不要再攻中共那種洗腦之下就是抱著那種特別狹隘
特別激進的特別那種偏激的做法
還說一些話或者做一點
至少我覺得你作為一個人的話不要人云亦云
有一點獨立思考的
下面的話就是我想說一下就是實際上我在猜測中共他在在這樣一個時候推出
所謂的這種觀條理然後強加給香港可能還有一個
原因這個原因的話就是
中共現在想要煽動民族主義
我們之間曾經說過好中共它的這個這個學校正確啊
他是一個合法性缺失的正確
他既沒有君權神授
就來自於上天的壽命
他也沒有民主選舉
也沒有來自於民間的這種授權
所以呢他就為他的合法性長了兩個替代的東西
一個是經濟發展在有一個順
是民族主義
而經濟發展我現在看到中共經濟發展已經撞牆了好也沒什麼可發展的
那麼這個時候的華民族主義
你就成了中共的一張牌
或者中共一把刀
所以呢山東民族主義的話當然看來臺灣本來是一個很好的
深深的民族主義的意義一個工具結果後來中國發現美國在臺灣問題上非常的強
小雨而且越來越
最終共在臺灣問題上的話他就把當了舅舅舅舅
不敢那麼太過分
那麼香港的
中共就覺得這是一個可以欺負的
一群人或者是可以欺負的這麼一個地方
所以就想把國安法
強加到香港去
但之前我們做這個節目說也曾經提到過好中共擔心這個九月份立法會選舉的
你的時候
這個泛民會佔有多數
這樣的話中共就沒有辦法
控制香港的
這個就是
什麼23條立法就是很多合法的話就沒有辦法通過了
所以中共這個時候的話那像香港
強家這個觀法
也可能是
我是出於一種
煽動民族主義
中共的這種經濟發展的現在就是已經就是這很可憐了我們看這個今年
李克強在做這個政府工作報告的時候都跟本提都沒有提
今年GDP增長目標
因為實在沒法踢
那就是
不設定這個目標這個時間上是1994年中共
有了這個GDP衡量指標之後的
頭一次
27年以來
第1次不設這個詞
是表示因為中共知道根本就打不到什麼
寶650乘聯保1%的八度
因為現在的話那就是
這個中共面臨的這種外資的撤離
我想說啊就中共的國際環境是前所未有的惡劣
這兩天我昨天把貨看到兩個
就是發送60張的新聞
一個新聞的話那是講中共的外長王毅
網易的話那就是它就應該是人大開會的時候接受記者訪問把我在發生有上看到的
他就說呢
中國從來也沒有想改變和取代美國
所以希望美國的話也放棄一廂情願的說法他用的是V4
心情好就是美國的這種一廂情願的想法
想要改變中國
網易的話翻譯成
我們老百姓的大白話就是說什麼的就是
我們根本就不想改我們的是中共邪教死不悔改你那也別想改變我們
所以他說這個話的時候啊他就還警告說如果美國繼續這樣下去的話
中美之間會爆發新的冷
所以你會看到
中共的話那現在也向美國打出這樣一個冷淡白兒你怎麼讓你怎麼你想幹嘛是吧你想要打冷戰嗎是吧
而另外一個新聞也是在發出60張看到的是這個亞利桑那州的
國會眾議員
這個好覺得inhibits
這個人呢他在接受蘇軾心他在蘇新聞上登了一篇文章這個人他是
這個國會的
司法委員會的委員
然後他等你篇文章
他說中共現在對美國的行
從尼克松時代開始
不不管現在都是從尼克松時代開始
到現在已經40年了
中國從來都不是以
一個競爭者的
這種
身份出現的
所以競爭者的話就公平競爭沒事吧我我幹我的你看你那個咱們誰幹的好
咱們競爭市場是吧
他從來不是一個競爭者
或者是一個負責任的
國際社會的成員的面貌出
出現了他一直把美國當成一個假想
而且中國一直是這個國際秩序的一個破壞者
然後的話他講這種事情
錢的話是不能再再下雪了
當他講出中共一直把美國當成一個假想敵的時候還有很多類似的言論他那邊讓非常常啊
實際上是把中共放到的前蘇聯的
他不是美國的
這個competitor
他是美國的祕密
他說中共的很多的行為在這次冠狀病毒疫情這個這個處理的方式上
包括在跟美國的貿易上
他說中共
他的行為方式
就是
冷戰時期我們的敵人
他們那種發
它使用的是a limited並使用了祕密就是用的是敵人這個意思
完了完了之後再提高冷戰溝通
提到這句話
最他說中共就像是冷戰時期的敵人一樣對待美國
那有說美國現在的他的主流的社會的話
其實也在角
也是在準備
用冷戰的方式對方
中國有中國的外長王毅的話也在說冷戰書好像雙方已經在這個問題上達成共識了
就準備停下來了
那個這種情況下中共的國際環境會變得越來越惡劣
因為當你跟美國發生冷戰的事
對於國際上的那些其他
國家來講的話就有一個選邊站的問題
當中文發生衝突的時候
你在哪
那麼我相信自由社會那些民主國家的
他們是會站在美國
那麼中共這個這種這種這個這個
外部環境雞蛋變壞了之後的話
中國的經濟你會看到斷崖式的
會暴跌
中共的這個經濟呀我們看到就是說
他今年不設定目標了本來了習近平是打算2020年實現全面小康
時間前列小康的話你應該盡力否能夠達到68%
等等長中共現在也不提
有人就想說中國現在這個外貌在萎縮是吧我們吃之前在
2月8號和2月25號做節目的時候都曾經提到過
中共的經濟會因為外貌的這種萎縮
就是
他帶來這種
經濟的蕭條甚至是
是經濟的崩潰
而外貿這個東西呢
他只要是拉動整個中國經濟增長的
一個銀行
外貿和外資
這兩項是
拉動整個中國經濟增長的影
這兩東西一旦熄火之後的話
中國如果靠內需根本就拉動不了情
中國現在
很多人講述說中共為什麼不刺激經濟呀不像你個2008年的時候推出什麼四萬億經濟刺激計劃
今天中共自己也知道刺激經濟
已經一點用都沒有
中共在2008年當日推出四萬億的時候玩這個那個時候刺激經濟還是有效的是吧
介紹鐵路公路而導致種基礎設施建設等等適合看起來還是比較有效的
能夠真的對GDP產生影響
但是從那個時候開始中共70年年都在此
現在刺激到已經是你無論怎麼走
刺激這個精力都沒有
沒有辦法發展了
舉個很簡單的例子好李克強這次政府工作報告的時候
放棄了保留
就是堡GDP 6%
變成了溜寶
第6寶裡面的話呢包括比如說保障
所謂的糧食和能源
這是什麼概念
中國的石油和天然氣68%是靠進口了
比如說如果各國切斷中共能源的話中共只剩下32%的
這個能源
能夠自己
然後的話那中國的糧食安全也成問題中國的主要的這個量是它的自給率
只有85.2%的魚國際90%的淨
所以說諸中國這麼龐大的人口就是這個這個14億人口你要說15%的糧食都沒了沒有著落
網絡的話相當有2億人是要捱餓的
這個這種情況下的話就說
老百姓他怎麼還有可能
這個去取消費了是吧
中國的這個消費已經被中共的那種各種各樣的罪名這種房地產泡沫什麼金融泡沫的話已經把中國老百姓
這種消費能力都給好乾了
這個一般來說像美國這樣的國家它的這個GDP 70%是有他自己老百姓的消費帶來
而中國的話只有50%
58.7
這已經是很低了
但是我們要知道這58.7%的話裡面有一大塊是對房地產泡沫
吃掉了
然後的話老百姓成了房屋然後就
更加沒有
這個錢取消費
去拉動內需
說說當那個對外的銷售這種外貿易擔保不住的時候
那麼中國的內需根本就拉不懂經濟
中國就一定會出
出現大面積的
事業
可是我們老百姓我們必須要明白一點
就是中國的外貿之所以變得如此糟糕
恆大城
厚度上是由於中共
在外面搞這種戰狼式的外交
把自己的這種
就是那種像流氓一樣的嘴臉曝光該
播放在世界面前
然後的話世界其他別的國家不理你了
這樣的一個
錯誤的決策或者說中共它這種邪教本質
帶來的這麼
最後這就是我想說的是
王一再警告說美國會發生冷戰然後美國這些人的話他們也說中共的行為就是冷戰時候的人的行為
在這種情況下我們就不可能指望
外貌真的能夠回
特別是在香港這個問題上我覺得當中共
小強腿管法的
更加讓
世界各國
遠離中國
中國本來是拿香港作為一個重要的外資進入中國大陸的渠道嗎2200 018年的時候
中國的商務部當時有一個統計數據有70%的外資進入中國都是從香港進來
現在你還在香港強對國安法你是不等於說把自己最重要的一條
輸血的那個動漫也給牽掛了
說中共就是勁幹這樣的
蠢事啊
那麼今天的我們就談了從這個香港官法呀我們主要談了一下這個中國現在外部環境有多嗎
我們的惡劣我們也比較了一下
中共所謂的這個國安的法律就是保他協調政權安全的這個法案
和正常國家之間的關法到底有什麼區
好了那麼今天的咱們就談這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見