Good回來了好歡迎來到
天亮時分支正準天下我是張天亮今天是2021年5月31號今天點事
回來的特別晚所以呢這個節目呢準備就晚了一些時間啊
但是還是想做一期節目因為什麼呢就是因為我們這個希望之成了為了慶祝希望之聲電臺18週年
有一個優惠活動
這個優惠活動的到今天晚上
就結束了那今天晚上的話就是
指的是美西時間的
5月31號23點59分那就是大概還有四個小時的時間所以我想這個做一期節目呢
你跟他提醒一下好這個優惠的這個
這個活動
向大家那不要錯過
啊我們現在呢就是言歸正傳好講一下今天最熱門的話題今天最熱門的話題能莫過於
這個新華社在
這個
本週一就是5月31號還有一個報道說這個中共中央政治局呢
今天就是5月31號的時候召開會議
聽取了14 57積極應對人口老齡化重大政策舉措的彙報
等他們做了一個決定這個決定就是
關於優化生育政策出促進人口長期均衡發展的決定
其中提到的要實施一對夫妻可以生育三個子女的政策
以及配套的支持措施
這個決定其實都來說的話是特別的
就是說
聽起來有點
突然就說
我們一直是在講什麼
一對夫妻只生一個孩子壓計劃生育有什麼現在的話呢突然間改成一對夫妻可以生育三個子女
而且的話的要提供配套支持的政策
同時的話他講
說要依法組織實施三孩生育政策不然這個語法是什麼法
過去這個搞的話生育的時候如果你生了二胎的話那是強行的
這個墮胎流產
甚至的還要鉅額的罰款
那麼現在呢他說
要這個依法組織實施三和宗教組織實施難道就是說
別人不想生的話
你就一定要讓人家生嗎是吧是這是現在也沒有一個特別的解釋
那麼他講就是製作也要提出這個政策是要深化國家人口中長期發展戰略
河區人口發展規劃研究促進人口長期均衡發展
然後同時的話他在討論漸進式的
延遲法定的退休年齡
其實啊這個政策就是一對夫妻生三個孩子在服務配套措施
真正反映出的是中共在三週以前
公佈的人口普查數據是造假的
根據人口專家這個衣服顯得孤寂呢
中國現在
十幾人口大概只有12.81
這次國家人口普查公佈的這個人口數據是14.1就是
等於是
多公佈的
13000萬人了
而且她要知道她多公佈的這個13千萬人呢應該大多數都是在15歲以下的
這就意味著說其實中國人口的結構要比現在我們看到的情
情況更加的惡化
最終的這就是為什麼中共拒絕的特別特別的緊張
所以很快就出臺了這樣的政策
那麼這個政策的話呢一出臺就是說
還沒有推廣
就已經觸礁了
中共的推出了一個調查
這個相當於民調把民調的題目的是
上海生育政策來了
你準備好了嗎
下面的一共有四個選項的優選項說準備好了迫不及待
第2個的是已提上日程
第3個是由雨中很多問題在考慮
第4人的是完全不考慮
那麼在投票的26000人
中南海
有24000人選擇的是完全不考慮
那這個問卷的在微博很快就被刪除了
其實中國的民眾啊不用說第3臺現在連第1臺甚至第2還是第1臺都不打算生的
這裡面的原因的話那很多網友提到了
很多人在提到這個元音的時候都是從這個經濟角度去考慮好我先說經濟然後的再說文化
然後呢再說這個信仰
我從李三個層面來分析一下中國人為什麼不想生孩子
首先的話了怎麼還是說經濟原因就是養孩子的成本實在太高
這個你知道就是說在中國就是這個階層固化的是特別的嚴重如果你是一個
一個精英階層
那麼你的孩子們很可能還是
經營決策
如果你的孩子一開始就出生在社會底層的話那麼將來它很可能
也是處在社會的底層
所以說對於絕大多數人來說這個孩子一生出來
就已經變成了一根韭菜
成為被權貴欺凌的對象和剝削的工具
這樣的話作為父母
會覺得很對不起他是吧那這個一個孩子出生之後當舊社會上要受這麼多的苦
打不乾脆不生算了
我想給他說一下這個就是說生育這個問題
你好其實他不僅僅是一個
經濟問題
日本的話他知道這個人口感覺是特別特別的多日本是現在是有11 2000多萬人口
但是那日本
老齡化非常的嚴重
那麼日本為了這個解決這個人口老齡化的問題那就
出臺了很多
鼓勵生育的政策
這些政策在我們中國人看來的話簡直就是
相當相當的優惠了
幾乎讓你生孩子養孩子沒成本
但是即使如此
日本的出生率仍然很低
現在日本是一2600萬人的話到了2040年的是
那時候預計日本人口會下降到1億人以下
就是會下降2600萬人
相當與他現在人口的20%
這是一個非常可怕的數據
最日本的話那政府也很著急呀他就出臺了幾項政策回答念一下一共有六項政策去鼓勵生育
地上政策的話是產檢
幾乎免費
就是你
做這個產結免費生孩子不用花錢
而且你生一胎的話那政府給你補助不足多少錢的420000日元
如果你生的是雙胞胎的話補助是840000日元
相當於4200美元到8400美元
換成人民幣的話再乘以6.58現在是吧
最低了你生孩子不花錢而且還能領到補助
第2個呢就是不小孩從出生到15歲
每月可以領一份奶粉去
錢的多少根據父母的
收入來決定
父母收入越低齡的奶粉
錢就越多
所以等於是從零歲到15歲政府幫養孩子
第3點兒童的醫療是免費的
第四兒童上學是免費的從小學到初中到高中都是免費的
第5個就是如果你生的孩子多那家庭住房可能面積就不夠了是吧
你可以申請政府的廉租房或者是政府補助你
然後如果是一個父母的工作5年以上
他買房的話可以零首付和然後呢的利率的貸款
最紅日本出臺的六個政策的話你感覺好像是這個養孩子是沒成本的
當然這是沒有成本指的是經濟成本和這個父母付出的這種辛苦照顧和關愛的話是無價的
但是畢竟是上學看病吃飯都不花錢甚至還有住房補貼
日本人的聲譽為啥事就是生育率為什麼上來呢
其中一個重要的原因
也就是階層的
古畫
精英階層的孩子上這個私立學校接受最好的
我的教育經常出國
好開闊眼界交往的也是精英階層
怎麼了中國人的說法呢
普通人的孩子一出生就出這個輸在了起跑線上
而且還有一個什麼問題呢日本非常重視教育
最精英階層的孩子也是非常好
他們也是努力的學習勤奮的工作
所以呢等於是人家
條件比你好然後呢這個
見識比你好
學習跟你一樣努力工作和你一樣勤奮是吧那你普通的孩子跟他們競爭又怎麼能比得過呢
這是這個一些人在網上對日本這個出生率很低的一種解釋和日本的心理思想是不是如此我也不知道
知道因為我只在日本呆過10天左右
就是走馬觀花的沒有和當地人
這個深入的談過這個問題也沒有做過什麼社會調查
但是的對於中國人來說階層固化
絕對是一個非常嚴重的
昨天的我們在這個希望之城的會員網上啊
就是做了一件
他那最近一名清華畢業的女生
29歲
開出了月薪3.5萬元的
條件尋找一份保姆的工作
這就是中國的高端保姆他們擁有高學歷高情商
甚至精通各種樂器
然後呢他們出入在最頂尖的豪宅中到出路又好車然後享受著他們的傭人為他們
用提供的服務
那麼他們的工作的話那就是
陪伴的頂尖富豪的孩子們
成長到然後訓練這些孩子們的記憶
那你一個普通工薪家庭的
這個孩子是無論如何沒有這些資源和經營的孩子的競爭的對吧
隨著我們年齡的增長和對這個社會的瞭解你就會知道精英階層賺錢
跟我們普通打工的人賺錢
錢那完全不是一個概念
他們的方法也不一樣
他們是通過資本的運作或者通過掌握了一些重要的資源來賺錢
最他們賺錢的比我們要容易的太多了就是為什麼你會看到這個社會的貧富差距他會拉的很大那是因為
這些精英階層的話他們賺錢的方式跟我們說
我是完全不一樣的
舉個例子來說比如說我們在油管上做節目
我們創造的所有的廣告收入
然後那被油管拿掉所有的成本之後
再把利潤的55%給創作者
也就是說的我們比如說在做節目
這個創造出來的價值
有管了
支付了他所有的成本之後受能力人我知道他的利潤率是多少升的那個率利潤
55%給創作者
你就是說
45%的利潤的話都被油管拿走了
這個不是有管這個軟美女娃就是他的收入的45%是利潤的百分
弄比如作用了拿到55%以後呢
基本上其中40%是要交稅的就是你要給政府交稅因為你相當於是一個慷慨他們相當於自由
有志於職業者
你必須要配那個賠rotax
然後再配你的這個income tax you個人所得稅
那麼這樣的話那你真正拿到手的也就是利潤的33%就相當於創造力人33%吧是吧
那麼如果你在養和一個團隊或者做一些慈善的捐助
也許到你的手中
大概只有你創造的
利潤的10%
不是你創造的總收入的10%是利潤的白
這就是你打工的結果呀是吧
但是有管的話輕輕鬆鬆是拿走45%
但是這樣即使是這樣的話你還得
感謝有關了吧因為他給了你一個發聲的平臺而且幫助你擴大了影響力
這也是市場機制決定的是玩你呢你不願意你可以不做呀說吧所以你不能慣有關
但這裡面反映出的問題是什麼的就是你作為一個打工的人比如像我這樣的有關說說說說
文章經常講有網叔叔的好像沒有晚上做這種評論的這種人
無論你怎麼努力
你在這個
食物鏈的位置
幾乎是無法移動的
當然還有一些人的話他們做一些體力勞動
比如說建築工人的
環衛工人那個郵遞員那等等那麼他們掙錢的就更是辛苦錢了
那麼這裡邊的問題又說如果社會階層固化了
的話
我們是不是就不努力了
這其實涉及到一個生活態度的問
就是我們說現在人好他的這個思維已經變了如果這個社會階層固化我努力沒用的話那我就更努力了這現在很
打多了想法
但是古時候的人的話那其實是有兩種不同的態度
一種態度的話了吧知道就是在東漢的中後期
社會階層也是相當固化了
就是
當時教經學傳家呀就是
東漢時期的話他不是這個
獨尊儒術嗎
所以你要想這個
出事做官的話你必須得懂得這個儒家的經典
了儒家的經典的話那通常都掌握了一些這個
有知識的人他在他們的手裡邊野他們這個掌握的這個經典獨到的見解是指在自己的家族裡面
遠傳
所以那幫這個人比如說做官不做了
那麼再找一個洞同樣經典的
基本來說只能在
他的家裡面
這樣的話了在東漢中後期的時候
我就開始出現了很多世家大族
就是覺得是經血變成了類似公頃就是你一代一代的這個經血傳家嗎就是你你的誰
學了一呆呆在家裡面傳
鄭州有做官的話一代一代也從你們家裡面
條碼就沒10公頃就變成了
類似經血的話就變成了美食
10公頃
所以我們看這個三國演義裡面啊
說這個原本出8元少原本書43公
其實當時很普遍
到襄陽修的祖上也是43公司
也就是所謂43公就是400人座的正國級的官員
能這種情況都東漢後期開始出現一直延續到什麼
一直延續到隋唐
前後差不多500年了
也就是說在這500年中後不管是這個東漢的累是公頃
還是到這個魏晉南北朝的九品中正制度
那基本上來說
都是一些世家大族
他們才能夠佔據政府的要緊
普通人的話是根本沒希望的
最大製藥商品無寒門下品無視足嗎
現在南方的這個王謝家族就是非常大的世家大族
像王羲之就是屬於這個那個王家的像那個西安的什麼
就打肥水之戰的那就是屬於這個謝家了
南方當時這個四大家族王謝環宇
北方是崔盧李正
原來在江南還有這個主張公路等等一些大的這個是組
他們就弄斷了所有的社會資源
幾乎所有的社會資源包括政府的官位
普通人的話是沒有辦法跟他們競爭的
這種情況下知識分子怎麼辦呢就是兩種可能
一種可能的話他們就學習演示
崇尚清談
就找一個風景優美的地方讓大家聊聊天聊一些
那就是基本來說更現實沒有什麼太大關係的問題要清卡嗎
有滅是名教的束縛這就是所謂的魏晉風骨
就是當這個社會沒希望的手機是社會階層固化的時候一些人選擇了做一事
那麼當然還有很多人的話是認命的
他認為這個人生在世就是要
生孩子就是要傳宗接代
因此生活在苦
這個孩子還是要受
所以說
當時的人就有這麼兩種不同的這個
方式那麼做隱式的話主要是讀書人
對社會上大多數人來說的話他們還是要生孩子養孩子
這樣的話呢
即使是社會階層固化它不會出現人口的
唰
這種情況的話呢到了隨到隨在之後的話他這個隋朝的時候開始開科舉了就等於是給普
普通人的也有一種
在社會上這個晉升的
這樣的這個機會
還有一個什麼重要的變化的就是隨這個隋朝開國的時候你當時是隋文帝是第1代皇帝
他推行的一種經濟制度就的均田制
均田制是什麼意思呢就是一個男子
到了18歲成年的事
國家給你80畝土地
一個男子啊國家給你把手
一個女子呢
國家給你45
然後另外一個話呢再給每一個成年男子
桑田20畝
這個你出生的時候政府給你什麼80畝40畝土地這是要還的但是給你那另外你20畝的話是不需要還
也就是說只要一個男人
就是一個男孩出生的時候政府受田百畝給你100畝的土地
保證你可以有足夠的資源可以了
這個這個這個把孩子養活
甚至其中一部分土地就20畝土地的華麗死後的不應歸還給你這100畝裡沒有20畝的話似乎也不需要歸還
這樣的話那你生一個孩子
等於是你們家族的土地就擴大150
生一個孩子過來150
那當然這樣的話很多人就願意
生產是吧
最實用的統一的時候全國人口是460萬戶嗎
到了20年以後
人口就達到了890萬戶
這個原來這個土地的話是2000萬公斤
那麼後來等到20年之後的華達到了5500萬起
那就等於是
這個土地擴張了大概是百分之
降低188%
所以等於是當時那就是說在隋朝開國的時候通過均田制啊就是在經濟上付池生產
然後的話就是服事人人口的這個生產和增值啊
在一個的話他通過這種科舉制度
打破了這個社會階層的固化
所以出現這樣的一個
這個人口增殖這個經濟繁榮的局面
我覺得好中國古代這種人口的增值跟政府的政策還有人的傳宗接代的觀念是分不開的
還有一個很重要的理由那就是古時候的人呢他是相信命運的
此生不幸他認為是前生沒多做好事
所以呢
他並不把這一生的奮鬥和出人頭地是為人生唯一的目標
加州的這是唯物主義一個特別大的問題唯物主義特別大的
因為唯物主義的認為沒有神
認為人
只有一聲
今天只有一生的話那人生有很短暫怎麼辦的及時行樂外對吧
如果你這一生的話過得非常苦
這個社會階層很的要被別人欺負啊被別人辱罵呀
這個給別人打工掙錢了留的這個流血流汗了
他就覺得這樣的人生的是沒有意義
既然只有一絲一聲而且如此
設置短暫
那麼為什麼不去做一個人上人
所以這樣的話唯物主義者他會把此生的奮鬥和出人頭地是為人生的唯一目標
但是古蜀人他不這樣看
他覺得我這輩子
窮呀沒關係我多做好事我下輩子的話就可以升官發財了或者說下一輩子的話真的可以離開人世間到聽
天過去了
這樣的話就說他覺得
把一個孩子帶到這個世上的話就不完全是為了吃苦
而是給了他一個
多行善是未來得福報的機會
所以我想說什麼呢我想說其實
這個人口的增長和他其實有幾個原因一個是經濟原因真是很多人在講得好現在在講述這個三
上海政策是經濟原因造成很多人不願意生
第2個的話那我覺得是因為
中國人現在已經沒有了傳宗接代的觀念了
古州鎮認為不孝有三無後為大麻醉人的覺得他不生了孩子的對不起這個世界日吧對不起這個
這個這個這個父母對不起祖先這是他的第2個原因
第3個原因的話那就是
這個
中國人那就是不認命啊
他認為人生在世是以出人頭地位第1的自己在這個時間的奮鬥為逼的
如果這條路沒有希望的話人生就沒有意義了
最後我想說什麼呢我想說中國人如果真的想提高生育率的話
你得從三個層面去解決
經濟的原因
要解決
就像日本量他就是從經濟層面入手嗎
但是文化的原因
信仰原因的話都得解決
如果這些問題不解決的話不只是中國
我覺得全世界的生育率幾乎都會下降
這個的就是從這個現在中國推動這個三號政策就是聯繫聯繫歷史直接說這個日本的情
情況
做一點分析
最後的這個在節目結束之前在更加重複一下就是我們希望製成的為了慶祝希望之聲電臺18中
週年有一個優惠活動
就是你花一塊八毛錢的可以看到會員往裡面所有的節目
會往裡面的包括嚮往
姜方偉等等我們做的
會員專享的節目然後我自己的還做了一個這個中華文明史
洗臉
這個優惠時間的到5月31號的美西時間的5月31號23點59分為止
所以現在大概還有將近四個小時的時間
希望大家都不要錯過
不管你是把這一塊把毛錢作為這個對美國言論自由的投資還是喜歡我們的內容我們都表示非常的感謝
那麼今天的節目那就說到這了這個如果大家支持我們的理念的請大家把我們這個頻道告訴我
給更多的朋友
請他們一塊來訂閱和觀看這個頻道
感謝您的收看我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著百家大義為娓道來希望之聲
神經病吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講史系列中華
文明史為你重現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的關上
記敘古老的智慧和對當代的情景甜酒行路難得後點TV