Good回来了好欢迎来到
天亮时分支正准天下我是张天亮今天是2021年5月31号今天点事
回来的特别晚所以呢这个节目呢准备就晚了一些时间啊
但是还是想做一期节目因为什么呢就是因为我们这个希望之成了为了庆祝希望之声电台18周年
有一个优惠活动
这个优惠活动的到今天晚上
就结束了那今天晚上的话就是
指的是美西时间的
5月31号23点59分那就是大概还有四个小时的时间所以我想这个做一期节目呢
你跟他提醒一下好这个优惠的这个
这个活动
向大家那不要错过
啊我们现在呢就是言归正传好讲一下今天最热门的话题今天最热门的话题能莫过于
这个新华社在
这个
本周一就是5月31号还有一个报道说这个中共中央政治局呢
今天就是5月31号的时候召开会议
听取了14 57积极应对人口老龄化重大政策举措的汇报
等他们做了一个决定这个决定就是
关于优化生育政策出促进人口长期均衡发展的决定
其中提到的要实施一对夫妻可以生育三个子女的政策
以及配套的支持措施
这个决定其实都来说的话是特别的
就是说
听起来有点
突然就说
我们一直是在讲什么
一对夫妻只生一个孩子压计划生育有什么现在的话呢突然间改成一对夫妻可以生育三个子女
而且的话的要提供配套支持的政策
同时的话他讲
说要依法组织实施三孩生育政策不然这个语法是什么法
过去这个搞的话生育的时候如果你生了二胎的话那是强行的
这个堕胎流产
甚至的还要巨额的罚款
那么现在呢他说
要这个依法组织实施三和宗教组织实施难道就是说
别人不想生的话
你就一定要让人家生吗是吧是这是现在也没有一个特别的解释
那么他讲就是制作也要提出这个政策是要深化国家人口中长期发展战略
河区人口发展规划研究促进人口长期均衡发展
然后同时的话他在讨论渐进式的
延迟法定的退休年龄
其实啊这个政策就是一对夫妻生三个孩子在服务配套措施
真正反映出的是中共在三周以前
公布的人口普查数据是造假的
根据人口专家这个衣服显得孤寂呢
中国现在
十几人口大概只有12.81
这次国家人口普查公布的这个人口数据是14.1就是
等于是
多公布的
13000万人了
而且她要知道她多公布的这个13千万人呢应该大多数都是在15岁以下的
这就意味着说其实中国人口的结构要比现在我们看到的情
情况更加的恶化
最终的这就是为什么中共拒绝的特别特别的紧张
所以很快就出台了这样的政策
那么这个政策的话呢一出台就是说
还没有推广
就已经触礁了
中共的推出了一个调查
这个相当于民调把民调的题目的是
上海生育政策来了
你准备好了吗
下面的一共有四个选项的优选项说准备好了迫不及待
第2个的是已提上日程
第3个是由雨中很多问题在考虑
第4人的是完全不考虑
那么在投票的26000人
中南海
有24000人选择的是完全不考虑
那这个问卷的在微博很快就被删除了
其实中国的民众啊不用说第3台现在连第1台甚至第2还是第1台都不打算生的
这里面的原因的话那很多网友提到了
很多人在提到这个元音的时候都是从这个经济角度去考虑好我先说经济然后的再说文化
然后呢再说这个信仰
我从李三个层面来分析一下中国人为什么不想生孩子
首先的话了怎么还是说经济原因就是养孩子的成本实在太高
这个你知道就是说在中国就是这个阶层固化的是特别的严重如果你是一个
一个精英阶层
那么你的孩子们很可能还是
经营决策
如果你的孩子一开始就出生在社会底层的话那么将来它很可能
也是处在社会的底层
所以说对于绝大多数人来说这个孩子一生出来
就已经变成了一根韭菜
成为被权贵欺凌的对象和剥削的工具
这样的话作为父母
会觉得很对不起他是吧那这个一个孩子出生之后当旧社会上要受这么多的苦
打不干脆不生算了
我想给他说一下这个就是说生育这个问题
你好其实他不仅仅是一个
经济问题
日本的话他知道这个人口感觉是特别特别的多日本是现在是有11 2000多万人口
但是那日本
老龄化非常的严重
那么日本为了这个解决这个人口老龄化的问题那就
出台了很多
鼓励生育的政策
这些政策在我们中国人看来的话简直就是
相当相当的优惠了
几乎让你生孩子养孩子没成本
但是即使如此
日本的出生率仍然很低
现在日本是一2600万人的话到了2040年的是
那时候预计日本人口会下降到1亿人以下
就是会下降2600万人
相当与他现在人口的20%
这是一个非常可怕的数据
最日本的话那政府也很着急呀他就出台了几项政策回答念一下一共有六项政策去鼓励生育
地上政策的话是产检
几乎免费
就是你
做这个产结免费生孩子不用花钱
而且你生一胎的话那政府给你补助不足多少钱的420000日元
如果你生的是双胞胎的话补助是840000日元
相当于4200美元到8400美元
换成人民币的话再乘以6.58现在是吧
最低了你生孩子不花钱而且还能领到补助
第2个呢就是不小孩从出生到15岁
每月可以领一份奶粉去
钱的多少根据父母的
收入来决定
父母收入越低龄的奶粉
钱就越多
所以等于是从零岁到15岁政府帮养孩子
第3点儿童的医疗是免费的
第四儿童上学是免费的从小学到初中到高中都是免费的
第5个就是如果你生的孩子多那家庭住房可能面积就不够了是吧
你可以申请政府的廉租房或者是政府补助你
然后如果是一个父母的工作5年以上
他买房的话可以零首付和然后呢的利率的贷款
最红日本出台的六个政策的话你感觉好像是这个养孩子是没成本的
当然这是没有成本指的是经济成本和这个父母付出的这种辛苦照顾和关爱的话是无价的
但是毕竟是上学看病吃饭都不花钱甚至还有住房补贴
日本人的声誉为啥事就是生育率为什么上来呢
其中一个重要的原因
也就是阶层的
古画
精英阶层的孩子上这个私立学校接受最好的
我的教育经常出国
好开阔眼界交往的也是精英阶层
怎么了中国人的说法呢
普通人的孩子一出生就出这个输在了起跑线上
而且还有一个什么问题呢日本非常重视教育
最精英阶层的孩子也是非常好
他们也是努力的学习勤奋的工作
所以呢等于是人家
条件比你好然后呢这个
见识比你好
学习跟你一样努力工作和你一样勤奋是吧那你普通的孩子跟他们竞争又怎么能比得过呢
这是这个一些人在网上对日本这个出生率很低的一种解释和日本的心理思想是不是如此我也不知道
知道因为我只在日本呆过10天左右
就是走马观花的没有和当地人
这个深入的谈过这个问题也没有做过什么社会调查
但是的对于中国人来说阶层固化
绝对是一个非常严重的
昨天的我们在这个希望之城的会员网上啊
就是做了一件
他那最近一名清华毕业的女生
29岁
开出了月薪3.5万元的
条件寻找一份保姆的工作
这就是中国的高端保姆他们拥有高学历高情商
甚至精通各种乐器
然后呢他们出入在最顶尖的豪宅中到出路又好车然后享受着他们的佣人为他们
用提供的服务
那么他们的工作的话那就是
陪伴的顶尖富豪的孩子们
成长到然后训练这些孩子们的记忆
那你一个普通工薪家庭的
这个孩子是无论如何没有这些资源和经营的孩子的竞争的对吧
随着我们年龄的增长和对这个社会的了解你就会知道精英阶层赚钱
跟我们普通打工的人赚钱
钱那完全不是一个概念
他们的方法也不一样
他们是通过资本的运作或者通过掌握了一些重要的资源来赚钱
最他们赚钱的比我们要容易的太多了就是为什么你会看到这个社会的贫富差距他会拉的很大那是因为
这些精英阶层的话他们赚钱的方式跟我们说
我是完全不一样的
举个例子来说比如说我们在油管上做节目
我们创造的所有的广告收入
然后那被油管拿掉所有的成本之后
再把利润的55%给创作者
也就是说的我们比如说在做节目
这个创造出来的价值
有管了
支付了他所有的成本之后受能力人我知道他的利润率是多少升的那个率利润
55%给创作者
你就是说
45%的利润的话都被油管拿走了
这个不是有管这个软美女娃就是他的收入的45%是利润的百分
弄比如作用了拿到55%以后呢
基本上其中40%是要交税的就是你要给政府交税因为你相当于是一个慷慨他们相当于自由
有志于职业者
你必须要配那个赔rotax
然后再配你的这个income tax you个人所得税
那么这样的话那你真正拿到手的也就是利润的33%就相当于创造力人33%吧是吧
那么如果你在养和一个团队或者做一些慈善的捐助
也许到你的手中
大概只有你创造的
利润的10%
不是你创造的总收入的10%是利润的白
这就是你打工的结果呀是吧
但是有管的话轻轻松松是拿走45%
但是这样即使是这样的话你还得
感谢有关了吧因为他给了你一个发声的平台而且帮助你扩大了影响力
这也是市场机制决定的是玩你呢你不愿意你可以不做呀说吧所以你不能惯有关
但这里面反映出的问题是什么的就是你作为一个打工的人比如像我这样的有关说说说说
文章经常讲有网叔叔的好像没有晚上做这种评论的这种人
无论你怎么努力
你在这个
食物链的位置
几乎是无法移动的
当然还有一些人的话他们做一些体力劳动
比如说建筑工人的
环卫工人那个邮递员那等等那么他们挣钱的就更是辛苦钱了
那么这里边的问题又说如果社会阶层固化了
的话
我们是不是就不努力了
这其实涉及到一个生活态度的问
就是我们说现在人好他的这个思维已经变了如果这个社会阶层固化我努力没用的话那我就更努力了这现在很
打多了想法
但是古时候的人的话那其实是有两种不同的态度
一种态度的话了吧知道就是在东汉的中后期
社会阶层也是相当固化了
就是
当时教经学传家呀就是
东汉时期的话他不是这个
独尊儒术吗
所以你要想这个
出事做官的话你必须得懂得这个儒家的经典
了儒家的经典的话那通常都掌握了一些这个
有知识的人他在他们的手里边野他们这个掌握的这个经典独到的见解是指在自己的家族里面
远传
所以那帮这个人比如说做官不做了
那么再找一个洞同样经典的
基本来说只能在
他的家里面
这样的话了在东汉中后期的时候
我就开始出现了很多世家大族
就是觉得是经血变成了类似公顷就是你一代一代的这个经血传家吗就是你你的谁
学了一呆呆在家里面传
郑州有做官的话一代一代也从你们家里面
条码就没10公顷就变成了
类似经血的话就变成了美食
10公顷
所以我们看这个三国演义里面啊
说这个原本出8元少原本书43公
其实当时很普遍
到襄阳修的祖上也是43公司
也就是所谓43公就是400人座的正国级的官员
能这种情况都东汉后期开始出现一直延续到什么
一直延续到隋唐
前后差不多500年了
也就是说在这500年中后不管是这个东汉的累是公顷
还是到这个魏晋南北朝的九品中正制度
那基本上来说
都是一些世家大族
他们才能够占据政府的要紧
普通人的话是根本没希望的
最大制药商品无寒门下品无视足吗
现在南方的这个王谢家族就是非常大的世家大族
像王羲之就是属于这个那个王家的像那个西安的什么
就打肥水之战的那就是属于这个谢家了
南方当时这个四大家族王谢环宇
北方是崔卢李正
原来在江南还有这个主张公路等等一些大的这个是组
他们就弄断了所有的社会资源
几乎所有的社会资源包括政府的官位
普通人的话是没有办法跟他们竞争的
这种情况下知识分子怎么办呢就是两种可能
一种可能的话他们就学习演示
崇尚清谈
就找一个风景优美的地方让大家聊聊天聊一些
那就是基本来说更现实没有什么太大关系的问题要清卡吗
有灭是名教的束缚这就是所谓的魏晋风骨
就是当这个社会没希望的手机是社会阶层固化的时候一些人选择了做一事
那么当然还有很多人的话是认命的
他认为这个人生在世就是要
生孩子就是要传宗接代
因此生活在苦
这个孩子还是要受
所以说
当时的人就有这么两种不同的这个
方式那么做隐式的话主要是读书人
对社会上大多数人来说的话他们还是要生孩子养孩子
这样的话呢
即使是社会阶层固化它不会出现人口的
唰
这种情况的话呢到了随到随在之后的话他这个隋朝的时候开始开科举了就等于是给普
普通人的也有一种
在社会上这个晋升的
这样的这个机会
还有一个什么重要的变化的就是随这个隋朝开国的时候你当时是隋文帝是第1代皇帝
他推行的一种经济制度就的均田制
均田制是什么意思呢就是一个男子
到了18岁成年的事
国家给你80亩土地
一个男子啊国家给你把手
一个女子呢
国家给你45
然后另外一个话呢再给每一个成年男子
桑田20亩
这个你出生的时候政府给你什么80亩40亩土地这是要还的但是给你那另外你20亩的话是不需要还
也就是说只要一个男人
就是一个男孩出生的时候政府受田百亩给你100亩的土地
保证你可以有足够的资源可以了
这个这个这个把孩子养活
甚至其中一部分土地就20亩土地的华丽死后的不应归还给你这100亩里没有20亩的话似乎也不需要归还
这样的话那你生一个孩子
等于是你们家族的土地就扩大150
生一个孩子过来150
那当然这样的话很多人就愿意
生产是吧
最实用的统一的时候全国人口是460万户吗
到了20年以后
人口就达到了890万户
这个原来这个土地的话是2000万公斤
那么后来等到20年之后的华达到了5500万起
那就等于是
这个土地扩张了大概是百分之
降低188%
所以等于是当时那就是说在隋朝开国的时候通过均田制啊就是在经济上付池生产
然后的话就是服事人人口的这个生产和增值啊
在一个的话他通过这种科举制度
打破了这个社会阶层的固化
所以出现这样的一个
这个人口增殖这个经济繁荣的局面
我觉得好中国古代这种人口的增值跟政府的政策还有人的传宗接代的观念是分不开的
还有一个很重要的理由那就是古时候的人呢他是相信命运的
此生不幸他认为是前生没多做好事
所以呢
他并不把这一生的奋斗和出人头地是为人生唯一的目标
加州的这是唯物主义一个特别大的问题唯物主义特别大的
因为唯物主义的认为没有神
认为人
只有一声
今天只有一生的话那人生有很短暂怎么办的及时行乐外对吧
如果你这一生的话过得非常苦
这个社会阶层很的要被别人欺负啊被别人辱骂呀
这个给别人打工挣钱了留的这个流血流汗了
他就觉得这样的人生的是没有意义
既然只有一丝一声而且如此
设置短暂
那么为什么不去做一个人上人
所以这样的话唯物主义者他会把此生的奋斗和出人头地是为人生的唯一目标
但是古蜀人他不这样看
他觉得我这辈子
穷呀没关系我多做好事我下辈子的话就可以升官发财了或者说下一辈子的话真的可以离开人世间到听
天过去了
这样的话就说他觉得
把一个孩子带到这个世上的话就不完全是为了吃苦
而是给了他一个
多行善是未来得福报的机会
所以我想说什么呢我想说其实
这个人口的增长和他其实有几个原因一个是经济原因真是很多人在讲得好现在在讲述这个三
上海政策是经济原因造成很多人不愿意生
第2个的话那我觉得是因为
中国人现在已经没有了传宗接代的观念了
古州镇认为不孝有三无后为大麻醉人的觉得他不生了孩子的对不起这个世界日吧对不起这个
这个这个这个父母对不起祖先这是他的第2个原因
第3个原因的话那就是
这个
中国人那就是不认命啊
他认为人生在世是以出人头地位第1的自己在这个时间的奋斗为逼的
如果这条路没有希望的话人生就没有意义了
最后我想说什么呢我想说中国人如果真的想提高生育率的话
你得从三个层面去解决
经济的原因
要解决
就像日本量他就是从经济层面入手吗
但是文化的原因
信仰原因的话都得解决
如果这些问题不解决的话不只是中国
我觉得全世界的生育率几乎都会下降
这个的就是从这个现在中国推动这个三号政策就是联系联系历史直接说这个日本的情
情况
做一点分析
最后的这个在节目结束之前在更加重复一下就是我们希望制成的为了庆祝希望之声电台18中
周年有一个优惠活动
就是你花一块八毛钱的可以看到会员往里面所有的节目
会往里面的包括向往
姜方伟等等我们做的
会员专享的节目然后我自己的还做了一个这个中华文明史
洗脸
这个优惠时间的到5月31号的美西时间的5月31号23点59分为止
所以现在大概还有将近四个小时的时间
希望大家都不要错过
不管你是把这一块把毛钱作为这个对美国言论自由的投资还是喜欢我们的内容我们都表示非常的感谢
那么今天的节目那就说到这了这个如果大家支持我们的理念的请大家把我们这个频道告诉我
给更多的朋友
请他们一块来订阅和观看这个频道
感谢您的收看我们下次节目
再见
千古文明会成巨著百家大义为娓道来希望之声
神经病吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲史系列中华
文明史为你重现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在轻松的关上
记叙古老的智慧和对当代的情景甜酒行路难得后点TV