觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張賢亮今天是2021年3月22
賽爾號
呃今天哪我想談一談拜登給美國
造成的國家安全危機
拜登了這個國家權力機當然是跟他本人的軟弱是有關係的
拜登的軟弱了分為三個層
第1個層面的話
他身體吧
畢竟是一個78歲的老人
在一個的話那就是他精神的軟弱
經常熱的話就吃了它可能會有這種老爺
時來的症狀而且現在好像發展的越來越明顯
那麼第3個場面了就是他性格的人
他其實從來就不是一個非常
這個厲害的一個人
他經常就露了那個大白牙根的笑reminiscence就是是不是一個
和善的人
那麼但是在國際政治的最終
博弈中的
如果你只是一味的表現說你是一個好人
好
不見得真的能夠起到你希望的效果
因為這個世界上畢竟很多事例那是非常邪惡的所以這個果
國家的和平
通過實例來打賞
拜登的軟弱了就造成了兩週
一個是國內的危機一個是國外的危機
國內的危機那就是現在我們看到的邊境危機
比你危機的話現在其實非常嚴重這個問題我們一會兒再講
那麼還有一個背景的就是
來自國外的美景
國外的沒勁的就是
特別是來自於對美國非常的事的歌
包括中國亞包括俄羅斯啊
啊包括這個伊朗等等
還有北還有很多的敵對國家呢他們其實對美國
是虎視眈眈的
那當你出現一個非常弱勢的領導人
你這些人可能就這些力量
想有一番作為
理解了這個問題的
的話那我們就知道楊潔篪和王毅在阿拉斯加之所以擺出戰狼的姿態背後其實是另有
我想給他看一個
看一個這個
文章文章的是華爾街日報的一個社論
他這個文章是發表在他的身份辦呢
花絕世寶在新聞上現在比較傾向於這個
左興啊但是呢他的這個是論的話還是比較
這個保守的這裡面的話聽題
這個車輪的題目
就叫做中共對拜登的
警告
然後呢他說
阿拉斯加的其實是給美國上了一課
這個課這個這一課的顯示出
我們的對手
已經趕到了美國
這就是這個阿拉斯加的
這個這個這個會議的話帶來的一個嚴重的後果
這個身份的變美了他說
阿拉斯加的這個雙邊會談的
是在為這個中美關係定調
就是它叫通賽場就是為這個
呃就是未來的中美關係的再訂掉啊
那麼在這個阿拉斯加的雙邊會談之中的話那就有一些內部的消息好流傳出來了
說在閉門會議的時候
就這種傳說在閉門會議的時候中共的態度就軟下來了
他在這個剛剛開始開會的時候態度如此強硬
是表演給國內的戰狼小粉紅們看的
然後你說這個之所以沒有讓那個翻譯
呃就是就是一個號稱小張巍的那個人
說給這個洋節吃翻譯那是因他根本就沒有想到
讓這個美國人知道嗎就是說他也不是說給美國人聽的
說說給國內的聽的
所以呢翻譯不翻譯是無所謂的
但是其實呢
這個
華街
日榜的從內部得到的消息
他顯示就是說
這個中共在閉門會議的調子
跟公開場合
表達的這個調子的是
一樣的牆
中共清楚的表
是說北京希望回到奧巴馬時代
對這個
中共全球擴張的內容容忍
我們知道美國家有很多的敵手
這個像
啊北京啊就是中共這個政權好像這個莫斯科呀像這個伊拉德黑蘭的
由於奧巴馬的宛若他在過去18馬當總統的
知道俄羅斯的入侵了克里米亞入侵了波克蘭這個烏克蘭
然後你把勢力擴張到中東的敘利亞
那麼中共的話呢
則是在南海造島
然後呢打死的盜竊美國的機密而且不用承擔任何後果
那麼伊朗的話呢通過代理人
像這個中東的輸出恐怖主義
並且就是誘騙美國簽訂的這個伊朗核協議的主要就是奧巴馬和這個張天睿他們兩個人
聯手搞不懂一件事
那麼這些人的他們都在觀察美國的心臟腑是不是好吧嗎的
版本兒
相當於就還是奧巴馬的那個時代的那個政策
那麼
這麼觀察那就是看這些事兒啊如果類似的事情發生的時候美國會怎麼辦
而拜登的已經明確的提出要重新合一拉回到2015年
那麼這就是已經是美國軟弱的表示就是美國的外交政策會回到這個奧巴馬那個時代
而拜登的將普京成為劊子手
屁了
有所行動
這華爾街日報的這篇社論裡面講
最大的危險
還是來自於
據說裡面有一些話他講的很有意思哈
他說這個沒
我的現在
這個好像是人
衰退
中共的法律認為他越來越有信心
100那它具有戰略的優勢
當這種佔優勢的話並不是真正的戰略優勢
長期看來的話中共肯定是戰略的劣勢
直到現在我也不認為中國真的是佔據的戰略的戰略的優勢
他只不過是自己
有一種錯覺而已
呃受到裡面家說北京現在的這種心態來跟冷戰時候的蘇聯是很
想象
而中共的經濟能力
比當年的蘇聯更加的強勁
下面就是關鍵點了
他說這個
這個
俄羅斯也好啊或者是這個德黑蘭也好
或者是價格北京也好啊就是這個他們的現在都在盯著美國犯錯
那麼
這個作者那就社論的編委會了他們認為最大的
這個
危險的
是中共對臺灣的威脅
他說因為拍臺灣的畫作為全球半導體生產
它是具有戰略地位
導致的開機電生產這些半導體數
這個美國都要用全球都要用
最臺灣島對於美國的
經濟利益是
至關重要
這個說這裡面主題得經濟利益但我知道臺灣是第1島鏈啊就從日本到南韓到臺灣然後能再到這個
就是南中國海那片那菲律賓馬來西亞什麼之類的就是這個馬六甲海峽附近的那些國家
這個是美國的第1島鏈就是如果你要想法中共封鎖在
這個不讓他這個
初到太平洋去了不會威脅到關島
不會威脅到夏威夷那麼就逼在的島鏈把這個中共封鎖都是所有臺灣
他處在第1島鏈中間的環節
其實是非常重要
非常重要的一個
然後呢這個
孫裡面講了說習近平是把收復臺灣視為最高的油
而後他說中共的軍隊的話是能夠進行快速的入侵等
把既然中共對臺灣有這樣的一種
計劃那麼習近平當然願意用氣候變遷的協議體來作為籌碼
能交換房一直就是我支持你氣候變遷的事兒啊
把臺灣你不要管了
我想說的是呢我並不能完全同意作者的觀點至少我不認為中國規模同臺
覺得
真正的這些獨裁者他們其實是非常膽小的
他他不太敢冒這樣的鞋
當然臺灣方面的話是
清新的
中共
打臺灣的可能性極小極小
但是臺灣這方面的話必須得做好萬全
準備
視頻法不是講不出用兵之法無視其不來事物有幾大爺
吾視其不公示我與事物有所不公也
就說用兵打仗的法則是
不要僥倖
啊
11號我的
工作好充分的準
不要指望別人不來進攻我兒是
我有強大的實力
即使進攻的話也打不贏
子孫子兵法講所以說我去臺灣不管怎
要做好萬全的準
雖然我們認為中國會打臺灣但是如果美國軟弱呢總工會
肯定會更加通過它的全球擴張戰略上來建立他主導的國際秩序就是一帶一路啊什麼人類命運
不過控制這個聯合國呀等等
就是
美國退讓一步中共的話它一定會進一步升的進兩步
楊潔篪的強硬態度的其實是一種陰謀其實他也是想看一看中國一樣看一看
是否可以用這種合作的方法來比美國讓步
如果美國讓步的話那麼中共的興趣更加有點冷
憤怒的中國在南中國海啊造島啊在這一帶一路的問題上在產品傾銷的問題
在盜竊知識產權的地上就會更加的肆無忌憚
那麼如果這些不都能夠成功
韓國逼退了美國
老龍的話更不在話下了
最終就會
去80歐盟和東盟一些國家指手畫腳
我多次說我說如果美國不管事兒的話各國就會開始發展
那麼世界了就會進入類似於中國2500年之前的
戰國時代
那個時候大家可能就會懷疑懷念好有一個強大的美國
當年曾有一個川普總統
今年這個今天這個福克斯的這個查實就是
屁股就是那個女的
他的就採訪了白宮的貿易顧問就是1200風暴雨過大落
大羅的話是一個非常典型的對中共的鷹派
好幾個品種的就問題了那麼多
阿拉斯加的這個會議會談的有什麼
看他有什麼有什麼有什麼說法
W2p說美國隊長
會談容慘敗和動的祝福
到了中共不光是讓美國丟臉啊簡直是就是把這個
這個殺了吻合這個
這個人的臉皮都撕下來了
美國國務卿布林肯和這個國家
把他們臉皮都撕下來
勞拉洛克名言不是在川普時代
你不可想象出這些人都是我跟他們談判咋過很多次交到了笑什麼養家吃了網易之類的
我們在這兒坐著的時候
川普是總
這些人根本就不敢
都是如果中共這樣說話他們就會知道我們馬上回收是吧走是吧
然後的話
回去就給他加1100元
喂
他說這個當中代表的惠臺上把中國的那個
就是新疆的集中營和美國的種族族主義相提並論的是
他說不定就應該站起來
和那個沙利文一起立刻離開會場然後能讓中共的代表上飛機走人
所以我覺得就是說真正在川普時代了這些官員的話他們才是真正的音太好他們就是
不要說這些話
對方其實也知道這樣的性格所以對方的話他也不
國貿飯店
追那就會遲早就是楊結實他們之所以敢說這樣的話也就是抓住了沒
我的弱點
但就是因為
這個美國有一個很弱的總統其實我對不認可能影響還可以我就他對中共的認識應該還是蠻清醒
但是外交政策關鍵問題不是他病了他只是一個具體的執行者
真正定的話是這個
船這個這個白燈定的
所以我覺得就是拜證軟弱的話那就是你
我目前在硬的話你也硬不起來
兒童票的話他只做一定的起來了
一方面是川普一
在方便的話那他們基本上放首那就這是這個這個這裡就交給你了
耳孔之內
君子之啊
之外將軍之時
就是指
這個你你出了美國之後的話那些外交政策的話你自己看著辦好這種感覺所以通票的話你就可以
這個放首曲
就是
至今他的那套計劃
拜登了這個軟弱其實是一個很可悲的事情
其實當美國總統啊
這是一個對身體和精力要求極高的工作
一天只睡四五個小時
而拜登的話他幾乎跟那個打工仔一樣
就是這個朝九晚五
這個
你看這是拜登的這個
他的這個
工作計劃你看今天
這個三月22號他早上9點50的時候才有第1個
然後整個一下午讓他12點30分的時候有一個Facebook
整個一下午都沒活動你不讓他在幹什麼啊你看了呂祖殿裡面他就是這個早上除了中午有一個
一個會議
然後下午點時分有一個會議室外的話其他他沒事幹你看你沒有
就說這個很難想象說是一個大國的總統
竟然是就是美國總統的話竟然這麼消極怠工
你說的今天怎麼就
9.5實上班然後21號那天禮拜六的天敵發他就是中午12點上班
雖然是不是這個是說行
真的感覺是這樣
你看他那個20號的時候也是這
20號是禮拜六嗎至20號全天沒工作你看到20號
全天美工作就中午的時候有一個謎題
有一個會
啊李白天的時候也是基本上沒事兒再跟咱們一樣的
裝修兒玩我這兒
做有關愛祖國的畫嗎
一週七天天天工作日
他這個簡直就是他這個土
就是就是就是混日子
他讓我想起一個人那般為比方可能不是很恰當
就是五代十國到北宋初年的時候
有我有一個好
這個人
他的名字叫伊麗景
呃它有一個外行有說完了
說完的話就特別能說啊就是它甚至可能一說幾天啊非常順遂
啊這家這個人
搭配他跟拜登不一樣
你這人非常殘暴後來他被他的廚師給殺了
脾氣太極
他有事出去打獵的時候
那個人
這咋弄的
這裡高興了那個出水的做熊肉
但是熊肉的黃燉多長時間
老子就
拼命的將那個廚師的另一群落端上來
你說話那個那個出事後來都有點害怕
因為這個人很殘暴他曾經有一次因為一個是從給他的快樂
記得慢一點和力道你把那個
最初是一看這很危險
這個熊肉做不好沒辦法所以後來
他們就
想了想看好白他們就這幾個士兵的商量就衝到這個
崔大便帶著這個運行軍也不多好儘管這個
169給殺了這個說完的話就永遠睡著了
我看padding這個他這個日程表每天早上9點上班真的是讓你想起了這個說完了
他這
很多時候你看它它那個什麼三月18號
他到了這短暫的三月18號它到了這個不是三月18號
三月對38號能看得到下午3.1刻
沒事兒啊
沒事了
是吧你現在川普的新工作15個小時
拜登前兩天
上飛機的時候短短一段臺階上空軍一號是吧三次摔倒
奧迪經常不知道自己在幹什麼
寫出老年痴呆的症狀他連那個
他的那個國防部部長叫什麼名字忘了
很多人的看他的表現都覺得是很搞笑話
但是這不是笑話呀這個我覺得這個
美國的衰落對於全球來說都是一場
剛才說這個美國國家安全危機啊其實現在的邊境安全也是一個國家安全這個也是一個國家危機的問題
我給他看一個東西啊
這個呢是這個
有一個人覺得James OK的應該知道這個人啊
啊它是這個project aero特斯的
這個應該創辦人
這個人就是肌肉的大量的就是關於美國的一些黑幕政府的一些黑幕曝光大公司內部的黑幕
然後呢他就從這個就是邊境
搞到的一個內部的錄像
幾秒鐘
哪可以看到就是說
邊境裡面他看到這一堆堆什麼東西啊
你這感覺還是這個烤排骨的那種感覺
但是一個一個冬雨都是人吶
有邊境的小孩他們現在呢就是進了這個
他們的這個就是
搜索之後的話就是這樣拿這個
太空向太空輻射能力果
然後的話就只睡覺
就就是這麼一個情況所以你可以看到就說
美國現在這個邊境
大量的這個人他們來到這個
邊境就是等於是完全是非法的
非法越境
到了美國讓美國的話就得管他
然後這個
你還不能對他們太不好是吧
有一個小宇說大正準備花8600萬
把一些非法移民用飛機運到北方卻要在北方找一些這個那後太陽就找興旅館打*
安智下來
其實美國的邊境危機的話也是國家危機這麼多人進到美國
就是這個projects這個負責人OK分就講
他說其實呢這裡邊兒人
有
50個人
檢驗出了這個
就是摳為難聽好就是這個這個習慣一行
製成這起新冠病毒是檢測呈陽性的
這麼大批的人有問喂
這裡有多少頓飯
這有多少犯罪分子有多少恐怖分子
有多少黑幫
要有多少人口販賣者
多少的國的情報人員
你都不知道
所以這個情況其實對美國來說的話
一個沒有邊境的美國
沒有自己的邊境的還能76等美國一
一樣
所以這個這就是為什麼我覺得邊境危機的話其實是國家安全委
看那個上次川普他不就是把片均為集宣佈為那是能以無人飛嗎
就是國家積極狀態然後才動用軍費等修強
這是這是維護美國國家安全必須要做的
事情了
呃今天還有一件事嗎
其實就昨天了川普的高級顧問真身邊了在接受這個公司華萊士訪問的時候
吐魯番普將建立自己的社交媒體
同時還說星期在裝甲會發生一件大事兒好就是強調這位發生家大事
啊然後這說大家注意
啊我昨天在油管做節目的時候了
說到這個
猜測什麼猜測那就是
這個這這這是這個這是往生成一個側面的一個
一個報道
他說這個
呃
小點兒粥的制琴行
Frederikshavn
他能被他自己
血虛的人
選下去了
你不讓他做這個
共和黨的代表
這其實也就意味著頭說他政治生涯的結束
他不可能在2023年
我在連任這個周青
那麼誰去跟他競爭呢
那麼今天看到一個消息好就是這個
白思啊就是這孩子的話是這個國會的中原嗎
而這個人的話是川普的一個盟友
他說他那會去這個
競選
喬治亞州的州務卿的
這個職務
啊
關於這個事情的分析好我想和其他
大學有關的新聞能放在一起啊
這個會員網
我們這個頻道有的頻道1討論大選擇問題的話他就
那個頻道就就就英語唄不能上傳
那個視頻然後有的時候呢它是給你黃標了就是取消了你的這個放廣告的這個資格
所以那就是T是關於大選的事情最近有很多
相關的新聞出來
而他也顯數也非常重要的跡象我那就是剛剛
在做這個節目之前的一個小時了我錄了一期
這個會員的節目現在那應該是在正在上傳戰場到這個會員的網站上
啊所以呢如果有興趣的朋友想知道更多的關於
相關的分析吧
歡迎大家移步的會員網上去看好這個鏈接呢在這個視頻描述的置頂部分
呃今天的我就跟他就是簡單的聊這麼多了
你的今天做的第2個節目
一個角是互聯網上
所以拿這個咱今天就說這麼多
如果大家對我們這個內容感興趣的話歡迎大家
訂閱何存
這個頻道
下次節目
再見