观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张贤亮今天是2021年3月22
赛尔号
呃今天哪我想谈一谈拜登给美国
造成的国家安全危机
拜登了这个国家权力机当然是跟他本人的软弱是有关系的
拜登的软弱了分为三个层
第1个层面的话
他身体吧
毕竟是一个78岁的老人
在一个的话那就是他精神的软弱
经常热的话就吃了它可能会有这种老爷
时来的症状而且现在好像发展的越来越明显
那么第3个场面了就是他性格的人
他其实从来就不是一个非常
这个厉害的一个人
他经常就露了那个大白牙根的笑reminiscence就是是不是一个
和善的人
那么但是在国际政治的最终
博弈中的
如果你只是一味的表现说你是一个好人
好
不见得真的能够起到你希望的效果
因为这个世界上毕竟很多事例那是非常邪恶的所以这个果
国家的和平
通过实例来打赏
拜登的软弱了就造成了两周
一个是国内的危机一个是国外的危机
国内的危机那就是现在我们看到的边境危机
比你危机的话现在其实非常严重这个问题我们一会儿再讲
那么还有一个背景的就是
来自国外的美景
国外的没劲的就是
特别是来自于对美国非常的事的歌
包括中国亚包括俄罗斯啊
啊包括这个伊朗等等
还有北还有很多的敌对国家呢他们其实对美国
是虎视眈眈的
那当你出现一个非常弱势的领导人
你这些人可能就这些力量
想有一番作为
理解了这个问题的
的话那我们就知道杨洁篪和王毅在阿拉斯加之所以摆出战狼的姿态背后其实是另有
我想给他看一个
看一个这个
文章文章的是华尔街日报的一个社论
他这个文章是发表在他的身份办呢
花绝世宝在新闻上现在比较倾向于这个
左兴啊但是呢他的这个是论的话还是比较
这个保守的这里面的话听题
这个车轮的题目
就叫做中共对拜登的
警告
然后呢他说
阿拉斯加的其实是给美国上了一课
这个课这个这一课的显示出
我们的对手
已经赶到了美国
这就是这个阿拉斯加的
这个这个这个会议的话带来的一个严重的后果
这个身份的变美了他说
阿拉斯加的这个双边会谈的
是在为这个中美关系定调
就是它叫通赛场就是为这个
呃就是未来的中美关系的再订掉啊
那么在这个阿拉斯加的双边会谈之中的话那就有一些内部的消息好流传出来了
说在闭门会议的时候
就这种传说在闭门会议的时候中共的态度就软下来了
他在这个刚刚开始开会的时候态度如此强硬
是表演给国内的战狼小粉红们看的
然后你说这个之所以没有让那个翻译
呃就是就是一个号称小张巍的那个人
说给这个洋节吃翻译那是因他根本就没有想到
让这个美国人知道吗就是说他也不是说给美国人听的
说说给国内的听的
所以呢翻译不翻译是无所谓的
但是其实呢
这个
华街
日榜的从内部得到的消息
他显示就是说
这个中共在闭门会议的调子
跟公开场合
表达的这个调子的是
一样的墙
中共清楚的表
是说北京希望回到奥巴马时代
对这个
中共全球扩张的内容容忍
我们知道美国家有很多的敌手
这个像
啊北京啊就是中共这个政权好像这个莫斯科呀像这个伊拉德黑兰的
由于奥巴马的宛若他在过去18马当总统的
知道俄罗斯的入侵了克里米亚入侵了波克兰这个乌克兰
然后你把势力扩张到中东的叙利亚
那么中共的话呢
则是在南海造岛
然后呢打死的盗窃美国的机密而且不用承担任何后果
那么伊朗的话呢通过代理人
像这个中东的输出恐怖主义
并且就是诱骗美国签订的这个伊朗核协议的主要就是奥巴马和这个张天睿他们两个人
联手搞不懂一件事
那么这些人的他们都在观察美国的心脏腑是不是好吧吗的
版本儿
相当于就还是奥巴马的那个时代的那个政策
那么
这么观察那就是看这些事儿啊如果类似的事情发生的时候美国会怎么办
而拜登的已经明确的提出要重新合一拉回到2015年
那么这就是已经是美国软弱的表示就是美国的外交政策会回到这个奥巴马那个时代
而拜登的将普京成为刽子手
屁了
有所行动
这华尔街日报的这篇社论里面讲
最大的危险
还是来自于
据说里面有一些话他讲的很有意思哈
他说这个没
我的现在
这个好像是人
衰退
中共的法律认为他越来越有信心
100那它具有战略的优势
当这种占优势的话并不是真正的战略优势
长期看来的话中共肯定是战略的劣势
直到现在我也不认为中国真的是占据的战略的战略的优势
他只不过是自己
有一种错觉而已
呃受到里面家说北京现在的这种心态来跟冷战时候的苏联是很
想象
而中共的经济能力
比当年的苏联更加的强劲
下面就是关键点了
他说这个
这个
俄罗斯也好啊或者是这个德黑兰也好
或者是价格北京也好啊就是这个他们的现在都在盯着美国犯错
那么
这个作者那就社论的编委会了他们认为最大的
这个
危险的
是中共对台湾的威胁
他说因为拍台湾的画作为全球半导体生产
它是具有战略地位
导致的开机电生产这些半导体数
这个美国都要用全球都要用
最台湾岛对于美国的
经济利益是
至关重要
这个说这里面主题得经济利益但我知道台湾是第1岛链啊就从日本到南韩到台湾然后能再到这个
就是南中国海那片那菲律宾马来西亚什么之类的就是这个马六甲海峡附近的那些国家
这个是美国的第1岛链就是如果你要想法中共封锁在
这个不让他这个
初到太平洋去了不会威胁到关岛
不会威胁到夏威夷那么就逼在的岛链把这个中共封锁都是所有台湾
他处在第1岛链中间的环节
其实是非常重要
非常重要的一个
然后呢这个
孙里面讲了说习近平是把收复台湾视为最高的油
而后他说中共的军队的话是能够进行快速的入侵等
把既然中共对台湾有这样的一种
计划那么习近平当然愿意用气候变迁的协议体来作为筹码
能交换房一直就是我支持你气候变迁的事儿啊
把台湾你不要管了
我想说的是呢我并不能完全同意作者的观点至少我不认为中国规模同台
觉得
真正的这些独裁者他们其实是非常胆小的
他他不太敢冒这样的鞋
当然台湾方面的话是
清新的
中共
打台湾的可能性极小极小
但是台湾这方面的话必须得做好万全
准备
视频法不是讲不出用兵之法无视其不来事物有几大爷
吾视其不公示我与事物有所不公也
就说用兵打仗的法则是
不要侥幸
啊
11号我的
工作好充分的准
不要指望别人不来进攻我儿是
我有强大的实力
即使进攻的话也打不赢
子孙子兵法讲所以说我去台湾不管怎
要做好万全的准
虽然我们认为中国会打台湾但是如果美国软弱呢总工会
肯定会更加通过它的全球扩张战略上来建立他主导的国际秩序就是一带一路啊什么人类命运
不过控制这个联合国呀等等
就是
美国退让一步中共的话它一定会进一步升的进两步
杨洁篪的强硬态度的其实是一种阴谋其实他也是想看一看中国一样看一看
是否可以用这种合作的方法来比美国让步
如果美国让步的话那么中共的兴趣更加有点冷
愤怒的中国在南中国海啊造岛啊在这一带一路的问题上在产品倾销的问题
在盗窃知识产权的地上就会更加的肆无忌惮
那么如果这些不都能够成功
韩国逼退了美国
老龙的话更不在话下了
最终就会
去80欧盟和东盟一些国家指手画脚
我多次说我说如果美国不管事儿的话各国就会开始发展
那么世界了就会进入类似于中国2500年之前的
战国时代
那个时候大家可能就会怀疑怀念好有一个强大的美国
当年曾有一个川普总统
今年这个今天这个福克斯的这个查实就是
屁股就是那个女的
他的就采访了白宫的贸易顾问就是1200风暴雨过大落
大罗的话是一个非常典型的对中共的鹰派
好几个品种的就问题了那么多
阿拉斯加的这个会议会谈的有什么
看他有什么有什么有什么说法
W2p说美国队长
会谈容惨败和动的祝福
到了中共不光是让美国丢脸啊简直是就是把这个
这个杀了吻合这个
这个人的脸皮都撕下来了
美国国务卿布林肯和这个国家
把他们脸皮都撕下来
劳拉洛克名言不是在川普时代
你不可想象出这些人都是我跟他们谈判咋过很多次交到了笑什么养家吃了网易之类的
我们在这儿坐着的时候
川普是总
这些人根本就不敢
都是如果中共这样说话他们就会知道我们马上回收是吧走是吧
然后的话
回去就给他加1100元
喂
他说这个当中代表的惠台上把中国的那个
就是新疆的集中营和美国的种族族主义相提并论的是
他说不定就应该站起来
和那个沙利文一起立刻离开会场然后能让中共的代表上飞机走人
所以我觉得就是说真正在川普时代了这些官员的话他们才是真正的音太好他们就是
不要说这些话
对方其实也知道这样的性格所以对方的话他也不
国贸饭店
追那就会迟早就是杨结实他们之所以敢说这样的话也就是抓住了没
我的弱点
但就是因为
这个美国有一个很弱的总统其实我对不认可能影响还可以我就他对中共的认识应该还是蛮清醒
但是外交政策关键问题不是他病了他只是一个具体的执行者
真正定的话是这个
船这个这个白灯定的
所以我觉得就是拜证软弱的话那就是你
我目前在硬的话你也硬不起来
儿童票的话他只做一定的起来了
一方面是川普一
在方便的话那他们基本上放首那就这是这个这个这里就交给你了
耳孔之内
君子之啊
之外将军之时
就是指
这个你你出了美国之后的话那些外交政策的话你自己看着办好这种感觉所以通票的话你就可以
这个放首曲
就是
至今他的那套计划
拜登了这个软弱其实是一个很可悲的事情
其实当美国总统啊
这是一个对身体和精力要求极高的工作
一天只睡四五个小时
而拜登的话他几乎跟那个打工仔一样
就是这个朝九晚五
这个
你看这是拜登的这个
他的这个
工作计划你看今天
这个三月22号他早上9点50的时候才有第1个
然后整个一下午让他12点30分的时候有一个Facebook
整个一下午都没活动你不让他在干什么啊你看了吕祖殿里面他就是这个早上除了中午有一个
一个会议
然后下午点时分有一个会议室外的话其他他没事干你看你没有
就说这个很难想象说是一个大国的总统
竟然是就是美国总统的话竟然这么消极怠工
你说的今天怎么就
9.5实上班然后21号那天礼拜六的天敌发他就是中午12点上班
虽然是不是这个是说行
真的感觉是这样
你看他那个20号的时候也是这
20号是礼拜六吗至20号全天没工作你看到20号
全天美工作就中午的时候有一个谜题
有一个会
啊李白天的时候也是基本上没事儿再跟咱们一样的
装修儿玩我这儿
做有关爱祖国的画吗
一周七天天天工作日
他这个简直就是他这个土
就是就是就是混日子
他让我想起一个人那般为比方可能不是很恰当
就是五代十国到北宋初年的时候
有我有一个好
这个人
他的名字叫伊丽景
呃它有一个外行有说完了
说完的话就特别能说啊就是它甚至可能一说几天啊非常顺遂
啊这家这个人
搭配他跟拜登不一样
你这人非常残暴后来他被他的厨师给杀了
脾气太极
他有事出去打猎的时候
那个人
这咋弄的
这里高兴了那个出水的做熊肉
但是熊肉的黄炖多长时间
老子就
拼命的将那个厨师的另一群落端上来
你说话那个那个出事后来都有点害怕
因为这个人很残暴他曾经有一次因为一个是从给他的快乐
记得慢一点和力道你把那个
最初是一看这很危险
这个熊肉做不好没办法所以后来
他们就
想了想看好白他们就这几个士兵的商量就冲到这个
崔大便带着这个运行军也不多好尽管这个
169给杀了这个说完的话就永远睡着了
我看padding这个他这个日程表每天早上9点上班真的是让你想起了这个说完了
他这
很多时候你看它它那个什么三月18号
他到了这短暂的三月18号它到了这个不是三月18号
三月对38号能看得到下午3.1刻
没事儿啊
没事了
是吧你现在川普的新工作15个小时
拜登前两天
上飞机的时候短短一段台阶上空军一号是吧三次摔倒
奥迪经常不知道自己在干什么
写出老年痴呆的症状他连那个
他的那个国防部部长叫什么名字忘了
很多人的看他的表现都觉得是很搞笑话
但是这不是笑话呀这个我觉得这个
美国的衰落对于全球来说都是一场
刚才说这个美国国家安全危机啊其实现在的边境安全也是一个国家安全这个也是一个国家危机的问题
我给他看一个东西啊
这个呢是这个
有一个人觉得James OK的应该知道这个人啊
啊它是这个project aero特斯的
这个应该创办人
这个人就是肌肉的大量的就是关于美国的一些黑幕政府的一些黑幕曝光大公司内部的黑幕
然后呢他就从这个就是边境
搞到的一个内部的录像
几秒钟
哪可以看到就是说
边境里面他看到这一堆堆什么东西啊
你这感觉还是这个烤排骨的那种感觉
但是一个一个冬雨都是人呐
有边境的小孩他们现在呢就是进了这个
他们的这个就是
搜索之后的话就是这样拿这个
太空向太空辐射能力果
然后的话就只睡觉
就就是这么一个情况所以你可以看到就说
美国现在这个边境
大量的这个人他们来到这个
边境就是等于是完全是非法的
非法越境
到了美国让美国的话就得管他
然后这个
你还不能对他们太不好是吧
有一个小宇说大正准备花8600万
把一些非法移民用飞机运到北方却要在北方找一些这个那后太阳就找兴旅馆打*
安智下来
其实美国的边境危机的话也是国家危机这么多人进到美国
就是这个projects这个负责人OK分就讲
他说其实呢这里边儿人
有
50个人
检验出了这个
就是抠为难听好就是这个这个习惯一行
制成这起新冠病毒是检测呈阳性的
这么大批的人有问喂
这里有多少顿饭
这有多少犯罪分子有多少恐怖分子
有多少黑帮
要有多少人口贩卖者
多少的国的情报人员
你都不知道
所以这个情况其实对美国来说的话
一个没有边境的美国
没有自己的边境的还能76等美国一
一样
所以这个这就是为什么我觉得边境危机的话其实是国家安全委
看那个上次川普他不就是把片均为集宣布为那是能以无人飞吗
就是国家积极状态然后才动用军费等修强
这是这是维护美国国家安全必须要做的
事情了
呃今天还有一件事吗
其实就昨天了川普的高级顾问真身边了在接受这个公司华莱士访问的时候
吐鲁番普将建立自己的社交媒体
同时还说星期在装甲会发生一件大事儿好就是强调这位发生家大事
啊然后这说大家注意
啊我昨天在油管做节目的时候了
说到这个
猜测什么猜测那就是
这个这这这是这个这是往生成一个侧面的一个
一个报道
他说这个
呃
小点儿粥的制琴行
Frederikshavn
他能被他自己
血虚的人
选下去了
你不让他做这个
共和党的代表
这其实也就意味着头说他政治生涯的结束
他不可能在2023年
我在连任这个周青
那么谁去跟他竞争呢
那么今天看到一个消息好就是这个
白思啊就是这孩子的话是这个国会的中原吗
而这个人的话是川普的一个盟友
他说他那会去这个
竞选
乔治亚州的州务卿的
这个职务
啊
关于这个事情的分析好我想和其他
大学有关的新闻能放在一起啊
这个会员网
我们这个频道有的频道1讨论大选择问题的话他就
那个频道就就就英语呗不能上传
那个视频然后有的时候呢它是给你黄标了就是取消了你的这个放广告的这个资格
所以那就是T是关于大选的事情最近有很多
相关的新闻出来
而他也显数也非常重要的迹象我那就是刚刚
在做这个节目之前的一个小时了我录了一期
这个会员的节目现在那应该是在正在上传战场到这个会员的网站上
啊所以呢如果有兴趣的朋友想知道更多的关于
相关的分析吧
欢迎大家移步的会员网上去看好这个链接呢在这个视频描述的置顶部分
呃今天的我就跟他就是简单的聊这么多了
你的今天做的第2个节目
一个角是互联网上
所以拿这个咱今天就说这么多
如果大家对我们这个内容感兴趣的话欢迎大家
订阅何存
这个频道
下次节目
再见