和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時
20分是證人天下我是張天亮那我現在呢還是在外邊出差所以說呢這個
不能夠到演播室裡人去錄這個節目
前兩次行都是通過這個音頻方式呢跟大家交流一下
那今天呢我是在這個酒店裡面用這個計算起來拍一下視頻
這個效果可能不見得像演播室那樣好希望在這個原諒
但是我不管怎麼樣我覺得這個視頻呢可能比這個音頻的效果還
還是要好一點
再一個就是因為我們今天談
這個節目呢是關於臺灣大選
這個這個問題是比較重要所以說我想再談的時候
還是
就是能夠有一些手是咋回事
是表情夠和各位
這個觀眾
做一個更好的交流
那麼首先我們先說一下這個臺灣大學我們做這個節目的時候正在現在是2020年的
4月10號
等我們這個節目播出的時候那我相信
臺灣的投票那已經在進行中了但是呢
那其實這次選舉的結果是早就醫
已經定下來
他大概在9月份10月份的時候
我就已經非常的明明朗
把與這次選舉的話題是關於臺灣的前途的一個
只想全民公決一樣
我很同意寫這個自媒體人的看法
這件事情啊我覺得就說
那麼國民黨一直是在
這個四年多以來啊就是就沒有吸取他們的教訓
在2016年的時候我知道當時這個國民黨就有過一個換住的風波
其實呢
也就是當時由於國民黨的候選人洪秀柱的太過於清空
所以後來對國民黨不得不在
啊就是這個雪大選之前
整整三個月的事
就把這個洪秀柱的又換掉了
取消了他的國民黨
我代表國民黨去參選的
然後那天是正著當時國民黨的主席朱立倫來
這個
領軍來進行這個參選
能看就歷史其實不得不
感慨一下就是說蔡英文的運氣實在是太好了
當時他那個選舉的2016年那個
大選手所面臨的
你的情況
要在2020年大選是
所面臨的情況
非常非常的相像
幾乎都是像有一種
神祕的力量在推動它在網上走一樣
從知道的2016年的時候當時這個國民黨
他的什麼是立法院的副院長趙洪秀柱
後來才
幫我訂
國民黨的主
他們在成為一個唯一的這個
在這個很多黨內的大佬沒有出來參選的事
還有這個牌子啊
那麼就是後來的她被提名作為對方
國民黨的候選
那他們做的他有一個非常大的
15就是在2015年的5月份
在他發表關於兩岸政策的這個證件的時候
他提出了一個
概念就是一中同表
一中同表是個什麼概念呢
這個一共同表指的是
就是在911 992年的時候就到當時這個臺灣和
中國大陸啊還有一個海協會海基會就是兩岸的這個民間組織
還有一個
互相之間的
這個談話
就是當時的汪道涵和這個姑政府
只見有一個就是汪辜會談
女王倒韓的他什麼事情
曾經做過上海市委書記
而且就是江澤民對他比較尊重塑了他當時王導航去談的時候他就感覺好像是
他代表了一定的官方的姓氏
孕婦在臺灣之後的化學信號這麼一個就是所謂九二共識
全部是其實是一個很搞笑的
明月清泉更是根本沒有共識
至少對去玩故事本身的內容就沒有公司
因為國民黨的說法是
這個叫做
這個
兩岸同屬一箇中國好然後這個
那就是叫一中各表嗎就是認為
我們打算為一箇中國是中華民國
共產黨文化人民說這個一箇中國中華人民共和國
這是我們黨的說法
實際上中共從來就沒有承認過一中各表
中共從來都
世界上只有一箇中國就是中華人民共和國臺灣是中國不可分割的一部分
所以這個九二共識是國民黨一個相當自欺欺人的一種說法
把但是的就是國民黨一直是拿這個講故事的作為一種
那就是參選的口號他們認為通過9號共事的話能夠維繫兩岸的和平
這個其實也是我今天想重點談到了一個問題就是說
到底
這個這個兩岸的和平靠什麼來
梅西
那麼如果明天打上來的話中共有沒有可能在狗急跳牆的情況下打開門
最擁擠的畫設計到一個
對獨裁者的心理和他本性的一個
瞭解的婚事解讀
這方面的話我覺得我們在最後的
非常值得考慮
我們回到歷史就當時在2015年的時候
洪秀柱的他提出意料的忠誠表達作用同樣的話他就是說
這個
實際上兩岸的話是屬於整個一箇中國
然後呢就是
他有沒有在提著一箇中國到底是什麼把這句造一種同表
當時提出這個
概念的時候就是很多人就認為這是一個系統
他就認為兩岸已經同屬一箇中國
本然後這個紅袖如自己說他說他希望通過這樣的一種方式
不要求北京承認中華民國政府
存在
這個話我不知道各位聽眾朋友聽的時候有什麼感覺
就是我感覺至少講這個話的人他的邏輯思維是有問題的
因為如果你要是認為
兩岸同屬一箇中國這個中國就是中華民國的話
怎麼北京到
其實有什麼資格來吃
承認中華民國
26樑同屬一箇中國支持中華民國的話那麼北京只能是中華民國的
他說硬中華民國的一個地方任何
資格來承認
中華民國的這個這個這個
合法庭就是我
會不認可中華民國最大
那麼如果他要是
不承認的話那麼不等於是就是這個集團公司也就不存在了
新的當時這個516型這個說法之後呢
而很多就是認為兩岸馬上就應該統一的那些就是系統的人士
是的話他們對洪秀柱就非常的
但是呢其實國民黨隊
這個語音還是心知肚明的他還是知道說
臺灣的主流民意的話是不喜歡共產黨
那麼在這種情況下他們就在2015年的10月17號就把洪秀柱換掉
我知道大選是2016年的11月12號是整整三個月10
是當時大家心中的參與文選舉是淌著血
因為這個
洪秀柱已經被撤掉了車輛之後的法律助理員
臨時上陣三個月的時間根本就來不及做任何
這個這個這個有效的地方選舉
就是喝各種各樣的活動把手
最最後的結果是在硬的大聲啊
就是一56%的選票大升
而當時國民黨是拿到了30%的血
幾乎只相當於餐飲的拿到選票的
從這個事件看來的話就說
樑冠行10項是對臺灣
其他的這個
這個這個大選奇高的人影響是非常大
等這一次了
你又基於同樣的理由
黃油現在這個臺灣的他現在是要
這個
這世界明天就大選了嗎
能在這個大選之前的話呢又是
兩岸關係
成為一個重要的醫生
這個時候的話題是應該從
一年之前說的就是2019年的一月二號
當時習近平的發表了一個就是紀念對臺灣告臺灣同胞書40週年的一個講話
這個講話裡面的
把習近平再次提出說
其數量關係沒有什麼其他別的選項
什麼一中各表啊10分
什麼什麼和平安之類的都不要提了那兩岸關係只有一個處理就是一國兩制
就是說
參考香港
然後的話呢他還
威脅臺灣說
我們的
是共產黨不承認
不承諾放棄武力
比如說
實際上不管你臺灣
就是說
老百姓準備下
不能打他認為他如果想要是去
統一的話呢就說它是
願意
不是說他
不會放棄這個孤立的選
對當時這個事情已經發生之後的話他也能馬上就表態說
初的反對理由一國兩
不知道在2018年是臺灣有一個酒
九合一選女的
蔡英文就是代表的民進黨大敗後被日本人
失去了
辭去了那個民進黨主席的職位
最大都覺得2020年的時候
很不應該的他參選
採選的話肯定數量了
接我
蔡英文表態說
我們不支持一國兩制就試一下
這個
蔡英文的民調
就是票升了10個百分點
這就是
等於是相當於習近平送給蔡英文的一個大禮
但這只是第1個裡第2個禮物的話那就是這個在
5月份的時候就香港
發生了這個飯送終協議
一條知道
這個這個活動發動中活動的話不知道中國的香港強力的這樣
不僅僅是這個讓國際社會很震驚而且他喚醒了他們的那位
所以就是蔡英文時代就明確的跟老百姓家
他說
如果要是
這個介紹一國兩制的話
選了國民黨的話那麼
臺灣的未來就是現在就是香港的今天
那就是
就是現在香港人民中流血壓
湯的這種
倘若得不到迴應那就是他們的這種各種訴求得不到迴應的
然後被這個暴力的鎮壓壓等等
所以在五月份之後的話題是習近平
或者是中共黨員送給蔡英文第2個大禮
他就是香港最反動中事件的最重
強硬的這樣
結果的就是蔡英文的這個民調就開始
這個急劇的增加到8月份的時候
已經跟
韓國瑜陳小勇教授的訪談
在烏鎮這個這個年初的時候當時國民黨的這個名叫啊
大概是在50%
就餐有那個對還是20比它的30%
結果聽過這麼一隻得到8月份的時候
雙方已經進入交流狀態
之後的話中國在香港做的越來越差
然後我們看了這個韓國瑜的那個
名錶的數據的話就一直在走下坡
老蔡英文的這個數據質量上漲
現在才有人的這個就是一種話已經超過50%
同時隨著我認為這次選舉的話是沒有任何學
懸念
這個工廠等於是沒有
吸收在2016年大外的那個
那個那個就是選舉大敗的那個教訓
但這次推韓國瑜的話他又是一個選擇了輕重的地位
韓國語在兩國際上他的執政策相當的模糊
然後他說什麼92共識一中各表
但實際上你在問他
具體證件的時候
他就是給你講經濟
其他他不講tw
而實際上在經理的議題上
中共現在跟過去也不一樣過去的話也可以說
大陸是一個很大的市場的老百姓還有錢嗎現在
在這個美中貿易戰的情況下
很多這個產業鏈都在向大陸以外前讓大陸去
失業潮的爆發著各種各樣金融危機
就像是一個一個的美麗呀
前面好像是佈滿了
所以
在這樣的一種經濟大陸的經濟不確定性非常大的情況下面再跟
給臺灣民眾多數通過
而這個這個金毛的往來不知道臺灣人發大財這種事情的話我估計也
沒有那麼多的人相信了
所以現在實際上在這個
2019年整個對中美貿易戰的吧
中國香港反思
從運動會
不光是
提升了臺灣的經濟法就是要參與人大的大的經濟數據更加亮眼
同時的話可以讓老百姓看到了就
臺灣怎麼辦
如果你要是不想
走向港人那種
他失去自由的路的話那就只能用
選票去來維持自己的這個
這個尊嚴
沒事這個臺灣自由民主的價值
所以我想這一次的這個選舉工作是沒有什麼懸念了但是中共的話他竟然會下午臺灣人
猶太人
其實之前不管的餐飲了就當時這個
人類免費
參選的時候就講說什麼態度以為了戰爭來說出來的
實際上的話那我想說一點的是
不管臺灣發生什麼情況
我相信100%的相信中共識
絕對不敢打開
為什麼這麼講以前段時間曾經做過一節目曾經談到過獨裁者他的那種
心裡把它需要它是一種
膽小鬼的心力
那就是在我們談這個川普當時這個
這個這個
就是
幹掉了這個伊朗的二號人物嗎這個出來嗎你說
這個
他當時
我能看到這個
就是在這個在那次節目中的話我們成天想著就以色列隊綁架那個猶太人的認識哪些
分子採取的優勢
什麼樣的措施
他們的初始就是說你只要綁架我的人我不跟你談條件是吧你把他殺了所有的話我一定要報仇
你發我一個人的話我發你了
最後的話不分子發現其實人這對他來說是沒有任何好處的因為你不能從以色列政府在哪個好處
12的話把自身置身於就是等於置身於危險之中
最後來
以色列的強硬態度反而造成恐怖分子
在房價猶太人的時候有所顧忌就就這麼綁架數量
就是這個這個案例的話就極具的減少
市場的話對於今天的臺灣的的也是一樣
我覺得習近平他不敢打臺灣有兩個
非常重要的理由
丁留的話是要是因為他並不相信中國的軍人
我知道獨裁者他對於自己的這種
權力壓非常深刻的不安全感
他隨時都擔心別人可能會
把他推下臺
就是這個
還通過政變的方式不是因素其他別的方式打的
亞太
你要知道如果真的打開玩的話那中國是真的需要把武器發到每一個士兵的手裡面
這就是很大的問題了在他們看來
因為
我不知道就是
這個
這個中共的這個總裝備部和比如說他是這個這個這個這個這個
負責軍隊裝備的或者是負責武器的振武器平時他從不發到這個
視頻的時候
你發的視頻說語音說的話他擔心你拿了武器之後的話你可能會犯當犯上作亂了
但如果你要想打仗的話
你不得不把其他的士兵的手裡
而牛不知道各位軍官對你的這個就是這個這個這個政權是不是忠誠能在這種情況下
他們就有可能
比如說做一個地方的他是軍隊發生譁變的話要對中國來說都是不可承受
所以我相信
就憑著這一點就是
獨裁者對於他的權利的對種不安全感
他也不願意把武器
武器發給他
這些這個
視頻發隨著我日中國不敢打臺灣的第1個理由
第2流的話我就就是美國
美國的態度對中國來說是非常關鍵不用說打開完了就說
把包括比如說在香港這個反動周時間上
這個美國通過了香港這個人權利法案是把中國人
香港的這個這樣的女生她的必讀馬上就開始往下降
包括在新疆問題呀就是這個
美國通過新疆人權法案那麼中國的新疆的定增壓的話他能力比如也
急劇的下降最後面的那他就說
而新疆的集中營解散了他不瞭解中也罵他覺得有什麼學習班
178的學所有學院已經全部結業
上百萬的維吾爾人也可以回到他們自己家裡面
有時美國他對香港強硬的時候
中國來香港的女生就推做
美國內新疆的女生強硬的時候
在新疆的地方父母就來配送
在貿易戰的問題上美國強裡的話
諾亞傳說
所以雖然在任何一個人都是這樣的
在1989年6不是當事老虎是容易被新的像那個鄧小平
有時候頭髮可以看看我們欠你錢
機器做的這個關於角的2020那個系列
這個節目中談到的一些大事中美關係的一些一些變化
整個履歷史過程
如果不是當時老布什相鄧小平QQ
如果老公是當時感謝主非常強硬的態度比較品
那麼大屏當時甚至無
覺得他都不敢開
而道不是那樣的一個強人他要等美國的態度
而習近平現在在
內憂外患
香港問題一號日報站怎麼計算
新疆人體行已經是被這個美國
在各個方面的話題向她施加壓力
那麼
如果他想打臺灣的話他必須得到美國的默許而美國是不可能的
這是同意這一點美國現在
不管是民主黨還是共和黨兩院實際上對臺灣的這種
態度是非常的明確
就是他們可能要
退出臺灣
關係吧的內容向升級版的內容方案
進一步的話劇之一
是排卵不光是經濟上包括軍事上包括政治上的話他們要知識
在這種情況下的話我相信中國是絕對不可能達到
所以
這個
我們必須要知道就不踩著油的時候
擺出一副就是天不怕地不怕的樣子
實際上他們膽子
你的想法
它就像金正恩文件聊天舉這個例子吧他說什麼聖誕節的時候
要給川普
一個送一個大利亞人的就是感覺好像發射這個長正長大了
只要當川普的強硬的時候
他馬上就說
老婆前兩天看的就是
這個川普在幹掉了這個算法力之後
說說說說這個伊朗他們怎麼可能
那就是怎麼怎麼可能會報復的這個
這個這個美國
實際上的話
我們看到這個
聖伊朗可能在報復的過程中的話它都是在作用
斯凱島又一的副作用
姿態沒有造成美軍任何人員的傷亡
所以我們必須要知道獨裁者這種外強中乾的分
在這種情況下其實如果每個人要捍衛自己的自由的話那就是應該我們
每個人自身
強大起來
那個平臺獨裁者營收
會退縮
最70到2020年的時候我覺得對中國大陸來說的話也是一個很好的
有機會
因為中國在國際上被孤立的然後呢他的這個
經理上最
這個這個在虛弱
他的整個的內政外交的環境都變得非常的路
而這種情況下
計時民眾的應該
很自身變得強硬起來至少我覺得大家對中國的朋友
女性的有趣
減少
把這樣的話對於我們爭取
去自由的話也
也是非常有利
今天我是去了這個
臺灣大學這個事情的話看一下這個獨裁者他的一種
西太
讀大學之後
那我相信你才有人會贏
那麼差人如果贏了之後
下一步他應該
做什麼最問題的話我們將來有戲
詳細的討論
今天的節目的就說到這了感謝您的收看如果你要是對我這個內容感興趣的話歡迎訂閱和
傳播這個頻道
我們下次節目再見