和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时
20分是证人天下我是张天亮那我现在呢还是在外边出差所以说呢这个
不能够到演播室里人去录这个节目
前两次行都是通过这个音频方式呢跟大家交流一下
那今天呢我是在这个酒店里面用这个计算起来拍一下视频
这个效果可能不见得像演播室那样好希望在这个原谅
但是我不管怎么样我觉得这个视频呢可能比这个音频的效果还
还是要好一点
再一个就是因为我们今天谈
这个节目呢是关于台湾大选
这个这个问题是比较重要所以说我想再谈的时候
还是
就是能够有一些手是咋回事
是表情够和各位
这个观众
做一个更好的交流
那么首先我们先说一下这个台湾大学我们做这个节目的时候正在现在是2020年的
4月10号
等我们这个节目播出的时候那我相信
台湾的投票那已经在进行中了但是呢
那其实这次选举的结果是早就医
已经定下来
他大概在9月份10月份的时候
我就已经非常的明明朗
把与这次选举的话题是关于台湾的前途的一个
只想全民公决一样
我很同意写这个自媒体人的看法
这件事情啊我觉得就说
那么国民党一直是在
这个四年多以来啊就是就没有吸取他们的教训
在2016年的时候我知道当时这个国民党就有过一个换住的风波
其实呢
也就是当时由于国民党的候选人洪秀柱的太过于清空
所以后来对国民党不得不在
啊就是这个雪大选之前
整整三个月的事
就把这个洪秀柱的又换掉了
取消了他的国民党
我代表国民党去参选的
然后那天是正着当时国民党的主席朱立伦来
这个
领军来进行这个参选
能看就历史其实不得不
感慨一下就是说蔡英文的运气实在是太好了
当时他那个选举的2016年那个
大选手所面临的
你的情况
要在2020年大选是
所面临的情况
非常非常的相像
几乎都是像有一种
神秘的力量在推动它在网上走一样
从知道的2016年的时候当时这个国民党
他的什么是立法院的副院长赵洪秀柱
后来才
帮我订
国民党的主
他们在成为一个唯一的这个
在这个很多党内的大佬没有出来参选的事
还有这个牌子啊
那么就是后来的她被提名作为对方
国民党的候选
那他们做的他有一个非常大的
15就是在2015年的5月份
在他发表关于两岸政策的这个证件的时候
他提出了一个
概念就是一中同表
一中同表是个什么概念呢
这个一共同表指的是
就是在911 992年的时候就到当时这个台湾和
中国大陆啊还有一个海协会海基会就是两岸的这个民间组织
还有一个
互相之间的
这个谈话
就是当时的汪道涵和这个姑政府
只见有一个就是汪辜会谈
女王倒韩的他什么事情
曾经做过上海市委书记
而且就是江泽民对他比较尊重塑了他当时王导航去谈的时候他就感觉好像是
他代表了一定的官方的姓氏
孕妇在台湾之后的化学信号这么一个就是所谓九二共识
全部是其实是一个很搞笑的
明月清泉更是根本没有共识
至少对去玩故事本身的内容就没有公司
因为国民党的说法是
这个叫做
这个
两岸同属一个中国好然后这个
那就是叫一中各表吗就是认为
我们打算为一个中国是中华民国
共产党文化人民说这个一个中国中华人民共和国
这是我们党的说法
实际上中共从来就没有承认过一中各表
中共从来都
世界上只有一个中国就是中华人民共和国台湾是中国不可分割的一部分
所以这个九二共识是国民党一个相当自欺欺人的一种说法
把但是的就是国民党一直是拿这个讲故事的作为一种
那就是参选的口号他们认为通过9号共事的话能够维系两岸的和平
这个其实也是我今天想重点谈到了一个问题就是说
到底
这个这个两岸的和平靠什么来
梅西
那么如果明天打上来的话中共有没有可能在狗急跳墙的情况下打开门
最拥挤的画设计到一个
对独裁者的心理和他本性的一个
了解的婚事解读
这方面的话我觉得我们在最后的
非常值得考虑
我们回到历史就当时在2015年的时候
洪秀柱的他提出意料的忠诚表达作用同样的话他就是说
这个
实际上两岸的话是属于整个一个中国
然后呢就是
他有没有在提着一个中国到底是什么把这句造一种同表
当时提出这个
概念的时候就是很多人就认为这是一个系统
他就认为两岸已经同属一个中国
本然后这个红袖如自己说他说他希望通过这样的一种方式
不要求北京承认中华民国政府
存在
这个话我不知道各位听众朋友听的时候有什么感觉
就是我感觉至少讲这个话的人他的逻辑思维是有问题的
因为如果你要是认为
两岸同属一个中国这个中国就是中华民国的话
怎么北京到
其实有什么资格来吃
承认中华民国
26梁同属一个中国支持中华民国的话那么北京只能是中华民国的
他说硬中华民国的一个地方任何
资格来承认
中华民国的这个这个这个
合法庭就是我
会不认可中华民国最大
那么如果他要是
不承认的话那么不等于是就是这个集团公司也就不存在了
新的当时这个516型这个说法之后呢
而很多就是认为两岸马上就应该统一的那些就是系统的人士
是的话他们对洪秀柱就非常的
但是呢其实国民党队
这个语音还是心知肚明的他还是知道说
台湾的主流民意的话是不喜欢共产党
那么在这种情况下他们就在2015年的10月17号就把洪秀柱换掉
我知道大选是2016年的11月12号是整整三个月10
是当时大家心中的参与文选举是淌着血
因为这个
洪秀柱已经被撤掉了车辆之后的法律助理员
临时上阵三个月的时间根本就来不及做任何
这个这个这个有效的地方选举
就是喝各种各样的活动把手
最最后的结果是在硬的大声啊
就是一56%的选票大升
而当时国民党是拿到了30%的血
几乎只相当于餐饮的拿到选票的
从这个事件看来的话就说
梁冠行10项是对台湾
其他的这个
这个这个大选奇高的人影响是非常大
等这一次了
你又基于同样的理由
黄油现在这个台湾的他现在是要
这个
这世界明天就大选了吗
能在这个大选之前的话呢又是
两岸关系
成为一个重要的医生
这个时候的话题是应该从
一年之前说的就是2019年的一月二号
当时习近平的发表了一个就是纪念对台湾告台湾同胞书40周年的一个讲话
这个讲话里面的
把习近平再次提出说
其数量关系没有什么其他别的选项
什么一中各表啊10分
什么什么和平安之类的都不要提了那两岸关系只有一个处理就是一国两制
就是说
参考香港
然后的话呢他还
威胁台湾说
我们的
是共产党不承认
不承诺放弃武力
比如说
实际上不管你台湾
就是说
老百姓准备下
不能打他认为他如果想要是去
统一的话呢就说它是
愿意
不是说他
不会放弃这个孤立的选
对当时这个事情已经发生之后的话他也能马上就表态说
初的反对理由一国两
不知道在2018年是台湾有一个酒
九合一选女的
蔡英文就是代表的民进党大败后被日本人
失去了
辞去了那个民进党主席的职位
最大都觉得2020年的时候
很不应该的他参选
采选的话肯定数量了
接我
蔡英文表态说
我们不支持一国两制就试一下
这个
蔡英文的民调
就是票升了10个百分点
这就是
等于是相当于习近平送给蔡英文的一个大礼
但这只是第1个里第2个礼物的话那就是这个在
5月份的时候就香港
发生了这个饭送终协议
一条知道
这个这个活动发动中活动的话不知道中国的香港强力的这样
不仅仅是这个让国际社会很震惊而且他唤醒了他们的那位
所以就是蔡英文时代就明确的跟老百姓家
他说
如果要是
这个介绍一国两制的话
选了国民党的话那么
台湾的未来就是现在就是香港的今天
那就是
就是现在香港人民中流血压
汤的这种
倘若得不到回应那就是他们的这种各种诉求得不到回应的
然后被这个暴力的镇压压等等
所以在五月份之后的话题是习近平
或者是中共党员送给蔡英文第2个大礼
他就是香港最反动中事件的最重
强硬的这样
结果的就是蔡英文的这个民调就开始
这个急剧的增加到8月份的时候
已经跟
韩国瑜陈小勇教授的访谈
在乌镇这个这个年初的时候当时国民党的这个名叫啊
大概是在50%
就餐有那个对还是20比它的30%
结果听过这么一只得到8月份的时候
双方已经进入交流状态
之后的话中国在香港做的越来越差
然后我们看了这个韩国瑜的那个
名表的数据的话就一直在走下坡
老蔡英文的这个数据质量上涨
现在才有人的这个就是一种话已经超过50%
同时随着我认为这次选举的话是没有任何学
悬念
这个工厂等于是没有
吸收在2016年大外的那个
那个那个就是选举大败的那个教训
但这次推韩国瑜的话他又是一个选择了轻重的地位
韩国语在两国际上他的执政策相当的模糊
然后他说什么92共识一中各表
但实际上你在问他
具体证件的时候
他就是给你讲经济
其他他不讲tw
而实际上在经理的议题上
中共现在跟过去也不一样过去的话也可以说
大陆是一个很大的市场的老百姓还有钱吗现在
在这个美中贸易战的情况下
很多这个产业链都在向大陆以外前让大陆去
失业潮的爆发着各种各样金融危机
就像是一个一个的美丽呀
前面好像是布满了
所以
在这样的一种经济大陆的经济不确定性非常大的情况下面再跟
给台湾民众多数通过
而这个这个金毛的往来不知道台湾人发大财这种事情的话我估计也
没有那么多的人相信了
所以现在实际上在这个
2019年整个对中美贸易战的吧
中国香港反思
从运动会
不光是
提升了台湾的经济法就是要参与人大的大的经济数据更加亮眼
同时的话可以让老百姓看到了就
台湾怎么办
如果你要是不想
走向港人那种
他失去自由的路的话那就只能用
选票去来维持自己的这个
这个尊严
没事这个台湾自由民主的价值
所以我想这一次的这个选举工作是没有什么悬念了但是中共的话他竟然会下午台湾人
犹太人
其实之前不管的餐饮了就当时这个
人类免费
参选的时候就讲说什么态度以为了战争来说出来的
实际上的话那我想说一点的是
不管台湾发生什么情况
我相信100%的相信中共识
绝对不敢打开
为什么这么讲以前段时间曾经做过一节目曾经谈到过独裁者他的那种
心里把它需要它是一种
胆小鬼的心力
那就是在我们谈这个川普当时这个
这个这个
就是
干掉了这个伊朗的二号人物吗这个出来吗你说
这个
他当时
我能看到这个
就是在这个在那次节目中的话我们成天想着就以色列队绑架那个犹太人的认识哪些
分子采取的优势
什么样的措施
他们的初始就是说你只要绑架我的人我不跟你谈条件是吧你把他杀了所有的话我一定要报仇
你发我一个人的话我发你了
最后的话不分子发现其实人这对他来说是没有任何好处的因为你不能从以色列政府在哪个好处
12的话把自身置身于就是等于置身于危险之中
最后来
以色列的强硬态度反而造成恐怖分子
在房价犹太人的时候有所顾忌就就这么绑架数量
就是这个这个案例的话就极具的减少
市场的话对于今天的台湾的的也是一样
我觉得习近平他不敢打台湾有两个
非常重要的理由
丁留的话是要是因为他并不相信中国的军人
我知道独裁者他对于自己的这种
权力压非常深刻的不安全感
他随时都担心别人可能会
把他推下台
就是这个
还通过政变的方式不是因素其他别的方式打的
亚太
你要知道如果真的打开玩的话那中国是真的需要把武器发到每一个士兵的手里面
这就是很大的问题了在他们看来
因为
我不知道就是
这个
这个中共的这个总装备部和比如说他是这个这个这个这个这个
负责军队装备的或者是负责武器的振武器平时他从不发到这个
视频的时候
你发的视频说语音说的话他担心你拿了武器之后的话你可能会犯当犯上作乱了
但如果你要想打仗的话
你不得不把其他的士兵的手里
而牛不知道各位军官对你的这个就是这个这个这个政权是不是忠诚能在这种情况下
他们就有可能
比如说做一个地方的他是军队发生哗变的话要对中国来说都是不可承受
所以我相信
就凭着这一点就是
独裁者对于他的权利的对种不安全感
他也不愿意把武器
武器发给他
这些这个
视频发随着我日中国不敢打台湾的第1个理由
第2流的话我就就是美国
美国的态度对中国来说是非常关键不用说打开完了就说
把包括比如说在香港这个反动周时间上
这个美国通过了香港这个人权利法案是把中国人
香港的这个这样的女生她的必读马上就开始往下降
包括在新疆问题呀就是这个
美国通过新疆人权法案那么中国的新疆的定增压的话他能力比如也
急剧的下降最后面的那他就说
而新疆的集中营解散了他不了解中也骂他觉得有什么学习班
178的学所有学院已经全部结业
上百万的维吾尔人也可以回到他们自己家里面
有时美国他对香港强硬的时候
中国来香港的女生就推做
美国内新疆的女生强硬的时候
在新疆的地方父母就来配送
在贸易战的问题上美国强里的话
诺亚传说
所以虽然在任何一个人都是这样的
在1989年6不是当事老虎是容易被新的像那个邓小平
有时候头发可以看看我们欠你钱
机器做的这个关于角的2020那个系列
这个节目中谈到的一些大事中美关系的一些一些变化
整个履历史过程
如果不是当时老布什相邓小平QQ
如果老公是当时感谢主非常强硬的态度比较品
那么大屏当时甚至无
觉得他都不敢开
而道不是那样的一个强人他要等美国的态度
而习近平现在在
内忧外患
香港问题一号日报站怎么计算
新疆人体行已经是被这个美国
在各个方面的话题向她施加压力
那么
如果他想打台湾的话他必须得到美国的默许而美国是不可能的
这是同意这一点美国现在
不管是民主党还是共和党两院实际上对台湾的这种
态度是非常的明确
就是他们可能要
退出台湾
关系吧的内容向升级版的内容方案
进一步的话剧之一
是排卵不光是经济上包括军事上包括政治上的话他们要知识
在这种情况下的话我相信中国是绝对不可能达到
所以
这个
我们必须要知道就不踩着油的时候
摆出一副就是天不怕地不怕的样子
实际上他们胆子
你的想法
它就像金正恩文件聊天举这个例子吧他说什么圣诞节的时候
要给川普
一个送一个大利亚人的就是感觉好像发射这个长正长大了
只要当川普的强硬的时候
他马上就说
老婆前两天看的就是
这个川普在干掉了这个算法力之后
说说说说这个伊朗他们怎么可能
那就是怎么怎么可能会报复的这个
这个这个美国
实际上的话
我们看到这个
圣伊朗可能在报复的过程中的话它都是在作用
斯凯岛又一的副作用
姿态没有造成美军任何人员的伤亡
所以我们必须要知道独裁者这种外强中干的分
在这种情况下其实如果每个人要捍卫自己的自由的话那就是应该我们
每个人自身
强大起来
那个平台独裁者营收
会退缩
最70到2020年的时候我觉得对中国大陆来说的话也是一个很好的
有机会
因为中国在国际上被孤立的然后呢他的这个
经理上最
这个这个在虚弱
他的整个的内政外交的环境都变得非常的路
而这种情况下
计时民众的应该
很自身变得强硬起来至少我觉得大家对中国的朋友
女性的有趣
减少
把这样的话对于我们争取
去自由的话也
也是非常有利
今天我是去了这个
台湾大学这个事情的话看一下这个独裁者他的一种
西太
读大学之后
那我相信你才有人会赢
那么差人如果赢了之后
下一步他应该
做什么最问题的话我们将来有戏
详细的讨论
今天的节目的就说到这了感谢您的收看如果你要是对我这个内容感兴趣的话欢迎订阅和
传播这个频道
我们下次节目再见