观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮
今天是2020年2月28号
今天的事想跟大家报告的两个消息呀一个呢就是
在湖北的公民记者
李泽华
他在2月26号的时候被中共给抓走了
怎么还有一个那就是昨天晚上就2月27号的时候我们看到的消息
就是香港一传媒的
创办人何也是苹果日报的这个创办人
名字音也是在香港被捕
这两个人的话能有一个共同的特点就是他们都是这个致力于向民众传播真相当然一个能是在诛
中国大陆
还有一个的是在香港
我们先说一下李泽华我们先讲一讲他的这个
背景
然后的话那么再分析一下
中共为什么在现在这个事
是继续在香港动手抓捕
这个黎智英
这个背后都有的
有了这个什么样的权谋和算计
香港的车是气势非常的微妙因为它的分析起来的话那需要
这个坏些时间使用还是先说下路
李泽华
你策划的故事呢其实比较简单它是一个非常这个年轻的
可以说是一个年轻有为的人他呢这个是在1995年的时候出生的今年只有25岁
非常的年轻
他以前的曾经在那个中国传媒大学读书
然后那曾经在央视做过记者
或者是做过做过住
主持人
所以这个人算是在
体制内如果他想混的话还是很有前途的
但是呢他从央视那就辞职了然后办了一个自媒体
这一次武汉发生那个疫情之后呢他就到武汉去这个
采访一些人我看到了他采访了一些视频的片段
比如说在大街上看到一个人晕倒了他就跟那个人说话
包括他在这个
武汉去采访这个殡仪馆的这个搬运尸体的人等等就是尽量把武汉
的情况的这个
能够告诉给民众然后呢他还亲自到
武汉的那个批次的实验室去
他想调查一下当时的气
清华该正因为那个实验室已经被
警察被封住了吗所以他去了之后那个警察就跟踪他
他在这个开车
往回走的过程中因为他知道后面有车在跟她所以呢他就在车上拍了一段视频大概就30秒
希望大家这个能够关注他
那么后来在2月26号晚上在武汉的一个民居里面的话他被警察给包围了
这个时候的话他打开了这个视频的直播
然后呢讲了一个话
他这个话题是讲的还是很
这个就是
很有力量吧
因为他以前曾经参加过节俭讲比
比赛亚就是这个这个跟我讲
所以他的头脑非常清楚
我口齿非常好
好口才也非常
他就说我为什么要从这个
央视
辞职
到
在外面去办一个自媒体
他就说充实我觉得
现在的这个年轻人呢
那对于历史
已经根本就不懂了
现在静坐已经是没有用了了
讲了两句真话那你们就认为我的反党
但是现在竟做已经没有用了
他是中国的理想主义在那一年的春夏
雅思教已经破灭了
他的话讲就是按行政指的是1989年春夏之交那场
就是大学生真正取民主的运动
他们现在的年轻人的就是
比如说这个刷抖音快手啊然后这个上臂上呢
整天打游戏呀
只想现在年轻人的话已经没有什么理想主
透镜座的话那也不能够唤醒他
所以说他的就想
站出来通过这样一种方式
来为社会做一些贡献
当然我讲的这些东西都是不是他的原话就讲的大概的意思
大张锐说这番话的时候是
这个
宝贝拍摄和录下来的然后也直播出去的
然后的话他就打开了这个房门
警察就把他带走
直播的就中断了
这个他的这种就是
就是他的这种经历的话我觉得实际上是反映出
有那么一批中国的年轻人啊
老是希望为这个社会做一些事情
最近年轻人我看他的这个
采访了包括他这个演讲
包括他这个奖英文等等我就他令人英文不错
而且他把他的这种
视频的话传到海外的YouTube网站上所以肯定是翻墙非常熟练的
就是他能够
通过翻墙的方式能够了解到一些海外真实的信息
所以说我想
这些东西的对他的思想塑造和成型
擎起到了很大的作用
我们知道就中共把它这个打压箱这样的公民记者
他就是70式
两个
Mutianyu movie的话就是不让你们传播真相
那么还有一个目的的话那是一项是要在民间的制造一种恐
压制言论自由
我们要说一点就是说
不管是对陈修士也好对方便好好或者是对李泽华
他们都属于公民记者
无论他们的这个政治观点你是不是同意但是他们讲
画的权利
这是一个人最基本的拳
这个是不能剥夺了
那么
这些人的话那他们在
这个
通过
以一个公民的身份啊把当地一些真实的情况能够反映出来
恰恰是因为中共本身不说正
中共的话他不是经常
就是说这个什么要打击谣言啊什么是不是很多人在网上造谣啊
70对谣言最有力的反
你就是真相他如果你中共自己的关门能够讲这话的话那就不需要这些公民
记者是吧
你各种各样的谣言的话
奔驰的上媒体最重要的一点是一种它的公信力
就他讲的话是真实的你才会去
跟这个美媒体
然后的话你才会把这个媒体所传播的
这个这个报道
甚至是媒体中的一些观点认为是有道理的
我就跟他
所以媒体的公信力是非常重要的
恰恰是因为中共的媒体没有这样的
那恭喜你
最才涌现出了这样一屁股
据致力于发掘真相的公民记者那么这批人的话也就是中共在
在这个
这个不遗余力地去打击
我们要知道了中共了就说他是一个
这个
中国现在面临的很多问题啊就是像刚才
我引述的李泽华说说中国很多这个年轻人他们没有社会责任感让他们就是
这个这个看一些什么抖音会走什么之类的
实际上的话我觉得中国当然面临着很多的社会问题最大的问题
也就是整个社会道德
这个道德堕落的话他是中共有意制造的这样的一个结果
因为中共是人类历史上从来都没有过的一个极端邪恶的政权
他做的很多事情的话对于人类的这种道德简直就是一种就是一种
嘲笑话就是一种
挑战
我给他讲一些很简单的例子比如说现在武汉
抵抗力的情敌
那么中国
这么多人十几人是吧
毕竟还是有很多人有善心的事
耍让他们就像
这个一群的捐赠了很多的物资
那么中共的就把这些物资扣押起来
本来是免费得了然后的话他们就高价地出售
咱们之前就曾经谈过是吧山东寿光圈了几十吨的这个还是700吨的蔬菜
然后的话红十字会拿来之后高价的出售就点才没事吧
还有我们知道现在有些人在大街上走走着走着
在武汉的街头
莫名其妙的警察有过来就把你抓走了啊说你不能够在大街上走到隔离
蛤蜊怎么隔离了就把你放到一个酒店里
我们知道吗现在这个像
武汉这样的地方他是基本上没有什么外来人
去哪出差的到那边去
去办事情了
那么当然酒店有没有生意
没有声音怎么办呢
警察在大街上随机的抓到人之后的话扔到那个酒店里面是要
并进行隔离
你必须在酒店连住14天
然后的话呢你所有的吃住的钱的话跟你自己去泡
我们在网上看到一个
一个一个报告就是一个酒店请求说把每一个住店的人
我每天吃饭的费用标准的话就是150
所以大家可以想象一下实际上是那些酒店和警察之间有这样的一笔
笔交易
你酒店现在没人住好警察从大街上随机抓人塞到你的酒店里面
要让他们交高额的这个住宿非常能较高额的这个
这个吃饭的钱
这个钱的话酒店收了之后的话在跟警察分成
一般的国家一般的人社会的话根本就想到会有这种
你简直就是在发国难财是吧
你根本就不是在格里人你是在抢劫
解释吧你
你把他扔到那个酒店里面就跟绑票是一样的然后让的交住宿费这样就是强
有这种事情的话
但我觉得还是属于中共做的量比较明亮让大家知道的事情
Baby里面的龌龊事干了就无数
所以
当这样的事情发生的时候对于每一个有基本良知的人的话他都会觉得这个事情是错的
那么实际上我们知道就是一个人那他这个
还做出判断的时候有两个数
后面的判断第1个层面判断是事实判断就这个事到底
有没有发生
第2判断的话是价值判断就这个事情到底是
真的还是假的
那么在事实判断层面的话呢
中共有一直是
不让你听到真实的消息
但是我们要知道就是说
一个事情你的隐瞒啊你不可能隐瞒很久的
有一句很有名的
化吗就说你可以永远欺骗一部分
你也可以暂时欺骗所有的人
但是你不可能永远欺骗所有的人
就是一个事实的话他迟早是会被别人
知道了
所以包括很多老百姓他们在
自己日常生活中切身的体
体验脑受了中共的这个气压的时候他们也会知道这个政府是非常腐败的
最后再是是这个层面的话呢
尽管中共不断的封堵但是老百姓还是会有一些感受华也会知道中共的腐
腐败
那么这个时候的话中共就不得不扭曲你的价值
就是让你认为说这种事情的话第1名能为力第2的话
所有的社会都是这样的
他们经常去抹黑美国呀我嘿这个
台湾的等等我很日本的等等
对他们进行抹黑
告诉你天下乌鸦一般黑所以你即使是换了一个领导人的话你也不见得会过程更好
好日子
然后的话让你去接受共产党
嫉妒的
是百合科研的这种
试试
所以说共产党的方面在事实层面封堵你另外一方面的话在价值的层面让你
去堕落因为你只要有一个基本的良知
判断的话你就会知道共产党他是一个
这个这个
可以说是一个流氓帮派黑社会甚至是反人类一个邪教组织
那么在这种情况下你可能就会认为这个组织
不是不应该再出来
最惯了在这个价值判断方面的话它是极力的扭曲
而恰恰在媒体而他向媒体在这两个词
后面的话
能够对中共起到反制的作
传媒体的话他的
这个这个这个真实的报道是在事实层面的话告诉你真相
然后呢在价值层面通过各种量的分析要讲一些历史上的故事啊
讲究传统的文化等等来进行分析的话能不能够去改变人的
价值判断
所以当中共的话对于媒体的
一个打压的就
我就非常非常
所以我想不管是方便也好成就是要或者你的话
你好这个也恰恰是我们需要关注的因为他们起到的就是
在这个事实判断和价值判断方面
对中共的一种
制衡所以我觉得这个是我们
关注他们的非常重要的
那么说到这个事实判断价值判断的话我就需要跟大家讲一件事应该是讲两件事情的一件事情的话就
就是这个网信办的背这个
这个病毒的功效
昨天
看到的消息这样说
这个新京报的一个
金榜就是说有一个
事业机构
这个机构的话呢就会这个
有10个人
确认被感染
这个人是怎么感染的呢说是因为
这个有一个清洁工吗
他的这个
中招了他就把这十个人都感染
那个清洁工是怎么中招的生意清洁工密切接触了一个从河北邯郸来的人
那个人是在
这个就是家里面
在河北的时候感染感染完了之后来了之后上班就跟没事要上班
跟这个清洁工有密切的接触然后青年工人传染穿了完了之后
这个清洁工的就把这个
这个事业单位的私人是个人给传
心情不好就没有告诉大家那个事业单位到底是哪个
但是呢他
这个还是公布的那个单位的地址
那个地址是在安贞街道
朝阳区还是大概估计是在安贞桥附近有一个叫玉明
好像教育明六甲
甲3号
是在这个地方
然后呢就有这个网友去
这个
跑马这个这个这个哪个事业单位发现的是中国网信办
下属的一个组
他就是网信办事呗
这个功课了
这个很多人就觉得大快人心了
当然就是看到别人当然就大快人心感觉好像是一件不应该做的事情但是我想说的是
这些人他们之所以中朝的话他听中的是自己的照
我为什么这么讲呢
因为往新版我不知道他就是一个蜂王
这么一个
一个机构
广西慢他是一个部级机构啊这是
中国大概可能是
凡是上网的人吧就是
很大比例的人都会很痛快这个保险吧
因为他们的工作就是风吧
网信办的这个钱主任叫做芦苇吗他是一个中宣部的副部长
然后这个又是网信办的主任
这个人是一个道德极其败坏的人
那就这个人就是这个
就是
有一个丑闻就是人奶宴吗
就是他就叫去直接和人脉
这个人后来被中共自己给
收拾了在2019年的时候
这个芦苇
网信办的主任一个正部级的官员一个中宣部的副部长
IPhone来说就是
整天讲什么精神文明的领奖这个怎么怎么这个这个这个爱党爱国了就是感觉还是一个道德很高尚
给别人做教师节了这么一个人
就是这么一个人
他因为贪污腐败
然后因为道德堕落在这个性方面极度的糜烂这个人
中共自己在公布他的那个最壮的时候说他一拳头塞这是这个以前都很少用的一般都
路上以权谋私吗
做到1
以权谋色然后那个道德极度败坏
这个人后来自己写所谓的忏悔的书里面也说他跟他老婆之间关系因为他好色怎么
怎么样
最后造成了这个生活糜烂造成夫妻关系怎么紧张
这个芦苇后来被中共自己判了是
14年
哎呀很多人就是虽然他是因为腐败落马当他被判14年真的是很多人觉得大快人心
因为它就是在网上不遗余力的聚
去风度这些海外自由的信息
我为什么说这个
这个这个网信办中招之后的话很多人很高兴的
倒不是说因为芦苇主要不是因为芦苇这个人道德如何的败坏啊
主要是因为
实际上关于这个事情的
出现和他的传播他的危险性
很多在
海外关心中国大陆的这些自媒体人
就包括这个一些海外的这个
华文媒体
大纪元啊
新唐人大早就在抱怨的消息
就是
实际上海外这些真正真正爱中国大陆真正爱这个中国大陆这个老百姓的这些人
他们在这媒体中的话就已经不断了再提
这个是也警告中国人
民众就是这个事情很
但这些事情怎么样了都被这个网信办强调了
网信办这批人的话我就他们为什么这么招人很好因为刚才我说事实判断和价值判断
两个层面的判断
有很多老百姓它因为翻不了墙它是不知道这些事实
而这个网信办的人他们什么事事都知道
你想如果他们不是道德极度败坏的话他们不是瞪着眼睛
说瞎话的话
他们能会强调这种行
所以当这样的信息被强调之后的话结果就是
中国大陆这种
以前的爆发
最后结果这些人自己了
中招了
这也能难道不是一种
我们相信就是
这个
信神的人拿着很多人其实不信神退行业里
他吗就是他认为
Cover是说你做了坏事之后的话最后会回到你自己
所以往新办的话这一次就被被攻破了
我们是
从这个李德华
一个自媒体号的弹道这个往西蔓这个
不断纠纷不是媒体
下面我们想说那个另外一件事情就香港发香港的这个
一传媒的创办人
也是这个苹果日报的创办人黎智英的对不
黎智英被我这个事情对于很多人说的话是非常意外的
为什么香港政府在这个时候动手
其实这个原因的话那也很简单
因为现在各地都在这个
各国都在抵抗这个瘟疫吗所以大家的焦点的话都放在各国自己内部的这个公共卫生
手掌面
最可能中共觉得哦你们都看着自己国内的事对香港的事情可能就没有那么大的注意力
他就趁机了就把这个梨子应就给抓了
这个
他的抓牛是因他除了装有进出来其实还抓了一些人你说人呢
杨森纳就这些人他都是香港泛民的那个这个这个
就是一些
主席或者是活动家
他为什么现在抓呢
刚才我提到一个原因就是这个
他趁着这个个国啊
这个都
注意力不集中在自己内政上吗
还有一个原因的话了
就是因为现在由于瘟疫的流行所以呢
香港人没有可能
大规模地在走上
上街头就抗议了
从去年3月份
然后就开始有香港反宋陆游行当时是十三万人马的手机
后来的话到5月份6月份的时候就由行的人越来越多大多100万两百万是吧就香港游行人越来越多
因为香港特区政府不回应民众这种反送中的诉诉求
所以造成的结果是这个香港人每到礼拜天的时候
找每到礼拜六的时候
就出来机会就出来游行
大规模的游行经常都是几十万人的游行和
后来那个这个香港警察的不批了
虽然不批的话还是有很
很多香港人出来遍地开花到了周末时就出来抗议
那么现在的这个由于瘟疫的爆发那么这种聚会的话大规模的
以后就不太可能
所以我觉得中共绝对他这是一个好
好机会大家的不太注意我第2个话老百姓也不可能大规模的具体
所以了就出来这个
你最近又给抓了
抓离子型的一个最最主要的原因
我觉得因为你就是鹰半的这个苹果日报
在反宋钟之后发生之后一直是在
站在这个饭送中的香港民众的立场
揭露港府
各种各样的这种
这个这个这个
丑恶的行径
然后的话呢这个
通过各种各样的评论的方式来这个这个
来引导这个民众的
扫地方是吧等等这些东西的话
他如果宣传的事
这些自由民主化这种
普世价值的话
那么实际上对于中共在香港要做的事情当然就是一种
最好就是一种抵抗
所以
这个中共对黎智英这个人恨之入骨
其实中国早就想长大
好好包括相和军人哪
包括这个李卓人的包裹和著名儿吃完成饭吃饭等的这些人大多中共
就特别痛恨的就要下重手去长的
那么他终于在昨天的时候
早就把你给就给
大概过了之后的话今天下午的时候即使你已经保释了保持出来了
五月五号的时候到香港东区的法院去离
聆讯
但是他这个抓的执行的理由是说黎智英
参加了8月31号的机会
用知道这个
中共在香港
这个说完了很多黑社会吗就是在元朗去原来那个区一会那个何君尧
就是这个顽童的黑黑社会然后在这个元朗无差别的去攻击那些
出来抗议的人
然后呢这个香港人很木马所以香港人后来要游行
8月31号本来准备有一次大游行争取这个真不选
结果了后来香港警方就没批
媒体之后的话呢
香港人就说
香港是手法的你警察不批的话
那个李主任就说那就算了吧我们就不流行了
结果的后来香港的宗教界就站出来了
按照香港的法律呢
中药性的集会和游行
不需要事先征得警方的批准
所以后来那个中校就是我们要内田有游行
为香港的罪人祈祷这个罪人的话指的就是香港那个
我真的拒绝感应这是一个老妖婆啊就林郑月娥就是这个
对针对他的
那么
当时这个
香港中药协议出来的话就是一般人就出来了
我出来之后的话这个理着人呢就是和那个林志颖的都参加了那天的活动
最
中共的话他就以这样的理由就把励志颖就给抓了
其实我觉得中共抓这个梨子应该还有一个特别重要的
我就中国现在他对自己
可能会
这个失去对香港的控制这一点特别的苦
我为什么这么讲啊
因为去年11月25号的时候香港有一个区议会选举
在区议会选举过程中的话呢
所有的繁殖知识中共的候选人几乎全部落选
这个泛民大省
当时香港有410万人出来头
投票香港一共才700万人
几乎所有能投票都出来投票
因为他们实在是对中共在香港这种
这种无耻的行径准备完完整整瘦了他都出来投票
结果造成区域会
基本上全部落入了范明的手
几乎是85%以上都落入了发明的
这就带来一个什么问题呢
因为今年香港立法会要选举2020年10月1号的时候新一届立法会人就上任了
在2020年
立法会选举的时候我们以前曾经输过好香港立法会一共是70个席位
其中35c是直选
家可以想象现在大家对这种
香港人对于一个可手极度的反感
现在这个特殊的知识女孩是最7%还是9%按7%
也就是香港93%的人都反对啊
凡是为什么反对他就是因为他跟中共死死的绑在一起吗就大家对
中共的内容同看70
更对林郑月娥的同还是捆绑到一块了
35c直选
那么所有轻功的人
在立法会的选举中都可能严重受挫
再加上六七自动由区域会填补了立法会中
如果就是
范铭能够操作得好的话
这一次很可能在香港
71席的立法会中
结果吧
过半之后的话
中共再想在立法会议员推什么了吧
交流反送中条例之类的话就一点希望都没有了
所以中共对立法会失手是特别害怕的
知道吗
就是今年2020年据说上半年的时候很硬这个月和准备强推23条立法
23条立法就是所谓的饭店不法就是
把所有中国大陆的法律全部都是用于香港
中国大陆说你是
这个学校那么你在香港也不能存在中国大陆说你是1亿分子反政府那么在香港的话你也不能返
最23条立法一旦通过之后的话就把香港变成跟中国大陆一样了
就是整个法律体
中国大陆的这个所有的法律
都适合于香港
能这样的话就带来一个
就是这个民众的一种严重的不安全感所以当时在2003年的时候50万人走上街头抗议
把一二三条给留掉了
那么流产
那么现在林郑月娥在
立法会选举之前最后的关头他想再一次
是强推23条
他知道如果再不推的话到10月1号立法会议席换届之后
他就没机会了
最在为了推介23条的话那么他现在的话也是要在香港制造一种恐怖的气氛那就让大家
反正因为现在
爱情蔓延大家又不能上结合所以他就想偷偷摸摸我的23条就给做了
所以我觉得中国现在为香港操作派了这个
骆惠宁到香港就任中联办的主任然后派这个
这个这个夏宝龙区任这个
国务院港澳办的主人等等都是在
为这个香港进一步的铁腕控制好吧香港变得更加黑暗和专制
做的准备
中共港澳办的那个夏宝龙其实就是习近平的副手当日习近平在浙江省正式认证这个省委书记的时候下班
龙是浙江省委副书记
后来等到新平调走之后夏宝龙任浙江省委书记的时候
干了一件极为不得人心的事
就在浙江省全省范围真的2013年的时候开始拆了一个10字架
他当时就说的十字架怎么
高高的放在教堂顶上这个教堂的建筑怎么感觉好像
很很宏伟啊这不绝对不可以让他来
这个这个这个感觉好教堂很宏伟甚至比政府还还还还得明星
嘴他就要求把所有的这个
大的教堂全部材料
然后的话石家不能够住在那个
这个教堂的顶部话一定要放在这个教教堂的墙上能等
你说这个政教分离还有一个共产党的干部他就管这个这个这个菜就做这个拆掉它们跟拆十字架了
在现在这个这将它拆了2000多教堂
这这个人是一个极端强力而且蛮不讲理的
中国就是
让这么一个人去认这个
搞办的主
随着都是为了香港之行更强硬的中共政策做铺垫的
那么这一次黎智英的被捕的话也就是给大家一个信号
你们不要对中共抱有任何的幻想
就是中共的这种
对港的强硬政策的话是
是不会改变的
最下一步的话那就是我们要看这个
香港人怎么行
行动了如果这个领导有的真的推23条的时候
香港人一定费率
8点过十月份之后也许就
你就是另外一个剧
最后跟他说一件事就说因为我刚才谈到这个这个李子华也好啊包括林志颖也好包括保鲜
去买好多是跟这个新闻自由有关系的话
在海外的话那我们曾经多次跟大家讲过就说我们现在这些YouTube上
做自媒体的一些人当然我们这个并不是完全是自媒体的频道是希望之声的
我们发布的很多消息呢
就是跟这个现在已经有关灯效益倍YouTube我就禁止放广告吧我们叫黄标
这是非常没有道理的因为其实
如果大家
真的有兴趣翻译翻的话可以看一看像我要向这个文章啊
这个像像像姜风啊
我们讲得很多的东西就是包括对这个民众的最终警告
其实是在一步一步的变成
显示虽然我们说的跟whl跟这个这个思维组织不一样
但谁想看到
世卫组织的话它是一直在帮中共洗地的
他一直是在中共的控制之下
去去发布一些对中国有利的消息的而我们一直是在
告诉大家真实的消息但是YouTube YouTube的话就把我们这些
YouTube就全灭黄标了
所以呢这个跟他讲比的什么事情的就现在有一个partition
这个partition的话就是
向美国政府
申请
如果能够
打倒10万人联署的话呢
这个美国政府就
必须要作出回应要求美国政府调查YouTube为什么不让我这些
YouTube在这讲真话为什么要剥夺我们
放广告的全
这个排挺顺的这个这个这个
我们也不来吃中文应该叫情愿把这个情感的这个链接的话那我们会放到这个
置顶的留言里面
远去就如果你要是支持我们这个言论自由的话
希望你也去
这个这个签一下名
这个表达一下对我们的
好了感谢您的收看如果你要是对我们这个节目的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道home
我们下次节目再