觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮
今天是2020年2月28號
今天的事想跟大家報告的兩個消息呀一個呢就是
在湖北的公民記者
李澤華
他在2月26號的時候被中共給抓走了
怎麼還有一個那就是昨天晚上就2月27號的時候我們看到的消息
就是香港一傳媒的
創辦人何也是蘋果日報的這個創辦人
名字音也是在香港被捕
這兩個人的話能有一個共同的特點就是他們都是這個致力於向民眾傳播真相當然一個能是在誅
中國大陸
還有一個的是在香港
我們先說一下李澤華我們先講一講他的這個
背景
然後的話那麼再分析一下
中共為什麼在現在這個事
是繼續在香港動手抓捕
這個黎智英
這個背後都有的
有了這個什麼樣的權謀和算計
香港的車是氣勢非常的微妙因為它的分析起來的話那需要
這個壞些時間使用還是先說下路
李澤華
你策劃的故事呢其實比較簡單它是一個非常這個年輕的
可以說是一個年輕有為的人他呢這個是在1995年的時候出生的今年只有25歲
非常的年輕
他以前的曾經在那個中國傳媒大學讀書
然後那曾經在央視做過記者
或者是做過做過住
主持人
所以這個人算是在
體制內如果他想混的話還是很有前途的
但是呢他從央視那就辭職瞭然後辦了一個自媒體
這一次武漢發生那個疫情之後呢他就到武漢去這個
採訪一些人我看到了他採訪了一些視頻的片段
比如說在大街上看到一個人暈倒了他就跟那個人說話
包括他在這個
武漢去採訪這個殯儀館的這個搬運屍體的人等等就是儘量把武漢
的情況的這個
能夠告訴給民眾然後呢他還親自到
武漢的那個批次的實驗室去
他想調查一下當時的氣
清華該正因為那個實驗室已經被
警察被封住了嗎所以他去了之後那個警察就跟蹤他
他在這個開車
往回走的過程中因為他知道後面有車在跟她所以呢他就在車上拍了一段視頻大概就30秒
希望大家這個能夠關注他
那麼後來在2月26號晚上在武漢的一個民居里面的話他被警察給包圍了
這個時候的話他打開了這個視頻的直播
然後呢講了一個話
他這個話題是講的還是很
這個就是
很有力量吧
因為他以前曾經參加過節儉講比
比賽亞就是這個這個跟我講
所以他的頭腦非常清楚
我口齒非常好
好口才也非常
他就說我為什麼要從這個
央視
辭職
到
在外面去辦一個自媒體
他就說充實我覺得
現在的這個年輕人呢
那對於歷史
已經根本就不懂了
現在靜坐已經是沒有用了了
講了兩句真話那你們就認為我的反黨
但是現在竟做已經沒有用了
他是中國的理想主義在那一年的春夏
雅思教已經破滅了
他的話講就是按行政指的是1989年春夏之交那場
就是大學生真正取民主的運動
他們現在的年輕人的就是
比如說這個刷抖音快手啊然後這個上臂上呢
整天打遊戲呀
只想現在年輕人的話已經沒有什麼理想主
透鏡座的話那也不能夠喚醒他
所以說他的就想
站出來通過這樣一種方式
來為社會做一些貢獻
當然我講的這些東西都是不是他的原話就講的大概的意思
大張銳說這番話的時候是
這個
寶貝拍攝和錄下來的然後也直播出去的
然後的話他就打開了這個房門
警察就把他帶走
直播的就中斷了
這個他的這種就是
就是他的這種經歷的話我覺得實際上是反映出
有那麼一批中國的年輕人啊
老是希望為這個社會做一些事情
最近年輕人我看他的這個
採訪了包括他這個演講
包括他這個獎英文等等我就他令人英文不錯
而且他把他的這種
視頻的話傳到海外的YouTube網站上所以肯定是翻牆非常熟練的
就是他能夠
通過翻牆的方式能夠了解到一些海外真實的信息
所以說我想
這些東西的對他的思想塑造和成型
擎起到了很大的作用
我們知道就中共把它這個打壓箱這樣的公民記者
他就是70式
兩個
Mutianyu movie的話就是不讓你們傳播真相
那麼還有一個目的的話那是一項是要在民間的製造一種恐
壓制言論自由
我們要說一點就是說
不管是對陳修士也好對方便好好或者是對李澤華
他們都屬於公民記者
無論他們的這個政治觀點你是不是同意但是他們講
畫的權利
這是一個人最基本的拳
這個是不能剝奪了
那麼
這些人的話那他們在
這個
通過
以一個公民的身份啊把當地一些真實的情況能夠反映出來
恰恰是因為中共本身不說正
中共的話他不是經常
就是說這個什麼要打擊謠言啊什麼是不是很多人在網上造謠啊
70對謠言最有力的反
你就是真相他如果你中共自己的關門能夠講這話的話那就不需要這些公民
記者是吧
你各種各樣的謠言的話
奔馳的上媒體最重要的一點是一種它的公信力
就他講的話是真實的你才會去
跟這個美媒體
然後的話你才會把這個媒體所傳播的
這個這個報道
甚至是媒體中的一些觀點認為是有道理的
我就跟他
所以媒體的公信力是非常重要的
恰恰是因為中共的媒體沒有這樣的
那恭喜你
最才湧現出了這樣一屁股
據致力於發掘真相的公民記者那麼這批人的話也就是中共在
在這個
這個不遺餘力地去打擊
我們要知道了中共了就說他是一個
這個
中國現在面臨的很多問題啊就是像剛才
我引述的李澤華說說中國很多這個年輕人他們沒有社會責任感讓他們就是
這個這個看一些什麼抖音會走什麼之類的
實際上的話我覺得中國當然面臨著很多的社會問題最大的問題
也就是整個社會道德
這個道德墮落的話他是中共有意製造的這樣的一個結果
因為中共是人類歷史上從來都沒有過的一個極端邪惡的政權
他做的很多事情的話對於人類的這種道德簡直就是一種就是一種
嘲笑話就是一種
挑戰
我給他講一些很簡單的例子比如說現在武漢
抵抗力的情敵
那麼中國
這麼多人十幾人是吧
畢竟還是有很多人有善心的事
耍讓他們就像
這個一群的捐贈了很多的物資
那麼中共的就把這些物資扣押起來
本來是免費得了然後的話他們就高價地出售
咱們之前就曾經談過是吧山東壽光圈了幾十噸的這個還是700噸的蔬菜
然後的話紅十字會拿來之後高價的出售就點才沒事吧
還有我們知道現在有些人在大街上走走著走著
在武漢的街頭
莫名其妙的警察有過來就把你抓走了啊說你不能夠在大街上走到隔離
蛤蜊怎麼隔離了就把你放到一個酒店裡
我們知道嗎現在這個像
武漢這樣的地方他是基本上沒有什麼外來人
去哪出差的到那邊去
去辦事情了
那麼當然酒店有沒有生意
沒有聲音怎麼辦呢
警察在大街上隨機的抓到人之後的話扔到那個酒店裡面是要
並進行隔離
你必須在酒店連住14天
然後的話呢你所有的吃住的錢的話跟你自己去泡
我們在網上看到一個
一個一個報告就是一個酒店請求說把每一個住店的人
我每天吃飯的費用標準的話就是150
所以大家可以想象一下實際上是那些酒店和警察之間有這樣的一筆
筆交易
你酒店現在沒人住好警察從大街上隨機抓人塞到你的酒店裡面
要讓他們交高額的這個住宿非常能較高額的這個
這個吃飯的錢
這個錢的話酒店收了之後的話在跟警察分成
一般的國家一般的人社會的話根本就想到會有這種
你簡直就是在發國難財是吧
你根本就不是在格里人你是在搶劫
解釋吧你
你把他扔到那個酒店裡面就跟綁票是一樣的然後讓的交住宿費這樣就是強
有這種事情的話
但我覺得還是屬於中共做的量比較明亮讓大家知道的事情
Baby裡面的齷齪事幹了就無數
所以
當這樣的事情發生的時候對於每一個有基本良知的人的話他都會覺得這個事情是錯的
那麼實際上我們知道就是一個人那他這個
還做出判斷的時候有兩個數
後面的判斷第1個層面判斷是事實判斷就這個事到底
有沒有發生
第2判斷的話是價值判斷就這個事情到底是
真的還是假的
那麼在事實判斷層面的話呢
中共有一直是
不讓你聽到真實的消息
但是我們要知道就是說
一個事情你的隱瞞啊你不可能隱瞞很久的
有一句很有名的
化嗎就說你可以永遠欺騙一部分
你也可以暫時欺騙所有的人
但是你不可能永遠欺騙所有的人
就是一個事實的話他遲早是會被別人
知道了
所以包括很多老百姓他們在
自己日常生活中切身的體
體驗腦受了中共的這個氣壓的時候他們也會知道這個政府是非常腐敗的
最後再是是這個層面的話呢
儘管中共不斷的封堵但是老百姓還是會有一些感受華也會知道中共的腐
腐敗
那麼這個時候的話中共就不得不扭曲你的價值
就是讓你認為說這種事情的話第1名能為力第2的話
所有的社會都是這樣的
他們經常去抹黑美國呀我嘿這個
臺灣的等等我很日本的等等
對他們進行抹黑
告訴你天下烏鴉一般黑所以你即使是換了一個領導人的話你也不見得會過程更好
好日子
然後的話讓你去接受共產黨
嫉妒的
是百合科研的這種
試試
所以說共產黨的方面在事實層面封堵你另外一方面的話在價值的層面讓你
去墮落因為你只要有一個基本的良知
判斷的話你就會知道共產黨他是一個
這個這個
可以說是一個流氓幫派黑社會甚至是反人類一個邪教組織
那麼在這種情況下你可能就會認為這個組織
不是不應該再出來
最慣了在這個價值判斷方面的話它是極力的扭曲
而恰恰在媒體而他向媒體在這兩個詞
後面的話
能夠對中共起到反制的作
傳媒體的話他的
這個這個這個真實的報道是在事實層面的話告訴你真相
然後呢在價值層面通過各種量的分析要講一些歷史上的故事啊
講究傳統的文化等等來進行分析的話能不能夠去改變人的
價值判斷
所以當中共的話對於媒體的
一個打壓的就
我就非常非常
所以我想不管是方便也好成就是要或者你的話
你好這個也恰恰是我們需要關注的因為他們起到的就是
在這個事實判斷和價值判斷方面
對中共的一種
制衡所以我覺得這個是我們
關注他們的非常重要的
那麼說到這個事實判斷價值判斷的話我就需要跟大家講一件事應該是講兩件事情的一件事情的話就
就是這個網信辦的背這個
這個病毒的功效
昨天
看到的消息這樣說
這個新京報的一個
金榜就是說有一個
事業機構
這個機構的話呢就會這個
有10個人
確認被感染
這個人是怎麼感染的呢說是因為
這個有一個清潔工嗎
他的這個
中招了他就把這十個人都感染
那個清潔工是怎麼中招的生意清潔工密切接觸了一個從河北邯鄲來的人
那個人是在
這個就是家裡面
在河北的時候感染感染完了之後來了之後上班就跟沒事要上班
跟這個清潔工有密切的接觸然後青年工人傳染穿了完了之後
這個清潔工的就把這個
這個事業單位的私人是個人給傳
心情不好就沒有告訴大家那個事業單位到底是哪個
但是呢他
這個還是公佈的那個單位的地址
那個地址是在安貞街道
朝陽區還是大概估計是在安貞橋附近有一個叫玉明
好像教育明六甲
甲3號
是在這個地方
然後呢就有這個網友去
這個
跑馬這個這個這個哪個事業單位發現的是中國網信辦
下屬的一個組
他就是網信辦事唄
這個功課了
這個很多人就覺得大快人心了
當然就是看到別人當然就大快人心感覺好像是一件不應該做的事情但是我想說的是
這些人他們之所以中朝的話他聽中的是自己的照
我為什麼這麼講呢
因為往新版我不知道他就是一個蜂王
這麼一個
一個機構
廣西慢他是一個部級機構啊這是
中國大概可能是
凡是上網的人吧就是
很大比例的人都會很痛快這個保險吧
因為他們的工作就是風吧
網信辦的這個錢主任叫做蘆葦嗎他是一箇中宣部的副部長
然後這個又是網信辦的主任
這個人是一個道德極其敗壞的人
那就這個人就是這個
就是
有一個醜聞就是人奶宴嗎
就是他就叫去直接和人脈
這個人後來被中共自己給
收拾了在2019年的時候
這個蘆葦
網信辦的主任一個正部級的官員一箇中宣部的副部長
IPhone來說就是
整天講什麼精神文明的領獎這個怎麼怎麼這個這個這個愛黨愛國了就是感覺還是一個道德很高尚
給別人做教師節了這麼一個人
就是這麼一個人
他因為貪汙腐敗
然後因為道德墮落在這個性方面極度的糜爛這個人
中共自己在公佈他的那個最壯的時候說他一拳頭塞這是這個以前都很少用的一般都
路上以權謀私嗎
做到1
以權謀色然後那個道德極度敗壞
這個人後來自己寫所謂的懺悔的書裡面也說他跟他老婆之間關係因為他好色怎麼
怎麼樣
最後造成了這個生活糜爛造成夫妻關係怎麼緊張
這個蘆葦後來被中共自己判了是
14年
哎呀很多人就是雖然他是因為腐敗落馬當他被判14年真的是很多人覺得大快人心
因為它就是在網上不遺餘力的聚
去風度這些海外自由的信息
我為什麼說這個
這個這個網信辦中招之後的話很多人很高興的
倒不是說因為蘆葦主要不是因為蘆葦這個人道德如何的敗壞啊
主要是因為
實際上關於這個事情的
出現和他的傳播他的危險性
很多在
海外關心中國大陸的這些自媒體人
就包括這個一些海外的這個
華文媒體
大紀元啊
新唐人大早就在抱怨的消息
就是
實際上海外這些真正真正愛中國大陸真正愛這個中國大陸這個老百姓的這些人
他們在這媒體中的話就已經不斷了再提
這個是也警告中國人
民眾就是這個事情很
但這些事情怎麼樣了都被這個網信辦強調了
網信辦這批人的話我就他們為什麼這麼招人很好因為剛才我說事實判斷和價值判斷
兩個層面的判斷
有很多老百姓它因為翻不了牆它是不知道這些事實
而這個網信辦的人他們什麼事事都知道
你想如果他們不是道德極度敗壞的話他們不是瞪著眼睛
說瞎話的話
他們能會強調這種行
所以當這樣的信息被強調之後的話結果就是
中國大陸這種
以前的爆發
最後結果這些人自己了
中招了
這也能難道不是一種
我們相信就是
這個
信神的人拿著很多人其實不信神退行業裡
他嗎就是他認為
Cover是說你做了壞事之後的話最後會回到你自己
所以往新辦的話這一次就被被攻破了
我們是
從這個李德華
一個自媒體號的彈道這個往西蔓這個
不斷糾紛不是媒體
下面我們想說那個另外一件事情就香港髮香港的這個
一傳媒的創辦人
也是這個蘋果日報的創辦人黎智英的對不
黎智英被我這個事情對於很多人說的話是非常意外的
為什麼香港政府在這個時候動手
其實這個原因的話那也很簡單
因為現在各地都在這個
各國都在抵抗這個瘟疫嗎所以大家的焦點的話都放在各國自己內部的這個公共衛生
手掌面
最可能中共覺得哦你們都看著自己國內的事對香港的事情可能就沒有那麼大的注意力
他就趁機了就把這個梨子應就給抓了
這個
他的抓牛是因他除了裝有進出來其實還抓了一些人你說人呢
楊森納就這些人他都是香港泛民的那個這個這個
就是一些
主席或者是活動家
他為什麼現在抓呢
剛才我提到一個原因就是這個
他趁著這個個國啊
這個都
注意力不集中在自己內政上嗎
還有一個原因的話了
就是因為現在由於瘟疫的流行所以呢
香港人沒有可能
大規模地在走上
上街頭就抗議了
從去年3月份
然後就開始有香港反宋陸游行當時是十三萬人馬的手機
後來的話到5月份6月份的時候就由行的人越來越多大多100萬兩百萬是吧就香港遊行人越來越多
因為香港特區政府不迴應民眾這種反送中的訴訴求
所以造成的結果是這個香港人每到禮拜天的時候
找每到禮拜六的時候
就出來機會就出來遊行
大規模的遊行經常都是幾十萬人的遊行和
後來那個這個香港警察的不批了
雖然不批的話還是有很
很多香港人出來遍地開花到了週末時就出來抗議
那麼現在的這個由於瘟疫的爆發那麼這種聚會的話大規模的
以後就不太可能
所以我覺得中共絕對他這是一個好
好機會大家的不太注意我第2個話老百姓也不可能大規模的具體
所以了就出來這個
你最近又給抓了
抓離子型的一個最最主要的原因
我覺得因為你就是鷹半的這個蘋果日報
在反宋鍾之後發生之後一直是在
站在這個飯送中的香港民眾的立場
揭露港府
各種各樣的這種
這個這個這個
醜惡的行徑
然後的話呢這個
通過各種各樣的評論的方式來這個這個
來引導這個民眾的
掃地方是吧等等這些東西的話
他如果宣傳的事
這些自由民主化這種
普世價值的話
那麼實際上對於中共在香港要做的事情當然就是一種
最好就是一種抵抗
所以
這個中共對黎智英這個人恨之入骨
其實中國早就想長大
好好包括相和軍人哪
包括這個李卓人的包裹和著名兒吃完成飯吃飯等的這些人大多中共
就特別痛恨的就要下重手去長的
那麼他終於在昨天的時候
早就把你給就給
大概過了之後的話今天下午的時候即使你已經保釋了保持出來了
五月五號的時候到香港東區的法院去離
聆訊
但是他這個抓的執行的理由是說黎智英
參加了8月31號的機會
用知道這個
中共在香港
這個說完了很多黑社會嗎就是在元朗去原來那個區一會那個何君堯
就是這個頑童的黑黑社會然後在這個元朗無差別的去攻擊那些
出來抗議的人
然後呢這個香港人很木馬所以香港人後來要遊行
8月31號本來準備有一次大遊行爭取這個真不選
結果了後來香港警方就沒批
媒體之後的話呢
香港人就說
香港是手法的你警察不批的話
那個李主任就說那就算了吧我們就不流行了
結果的後來香港的宗教界就站出來了
按照香港的法律呢
中藥性的集會和遊行
不需要事先徵得警方的批准
所以後來那個中校就是我們要內田有遊行
為香港的罪人祈禱這個罪人的話指的就是香港那個
我真的拒絕感應這是一個老妖婆啊就林鄭月娥就是這個
對針對他的
那麼
當時這個
香港中藥協議出來的話就是一般人就出來了
我出來之後的話這個理著人呢就是和那個林志穎的都參加了那天的活動
最
中共的話他就以這樣的理由就把勵志穎就給抓了
其實我覺得中共抓這個梨子應該還有一個特別重要的
我就中國現在他對自己
可能會
這個失去對香港的控制這一點特別的苦
我為什麼這麼講啊
因為去年11月25號的時候香港有一個區議會選舉
在區議會選舉過程中的話呢
所有的繁殖知識中共的候選人幾乎全部落選
這個泛民大省
當時香港有410萬人出來頭
投票香港一共才700萬人
幾乎所有能投票都出來投票
因為他們實在是對中共在香港這種
這種無恥的行徑準備完完整整瘦了他都出來投票
結果造成區域會
基本上全部落入了範明的手
幾乎是85%以上都落入了發明的
這就帶來一個什麼問題呢
因為今年香港立法會要選舉2020年10月1號的時候新一屆立法會人就上任了
在2020年
立法會選舉的時候我們以前曾經輸過好香港立法會一共是70個席位
其中35c是直選
家可以想象現在大家對這種
香港人對於一個可手極度的反感
現在這個特殊的知識女孩是最7%還是9%按7%
也就是香港93%的人都反對啊
凡是為什麼反對他就是因為他跟中共死死的綁在一起嗎就大家對
中共的內容同看70
更對林鄭月娥的同還是捆綁到一塊了
35c直選
那麼所有輕功的人
在立法會的選舉中都可能嚴重受挫
再加上六七自動由區域會填補了立法會中
如果就是
範銘能夠操作得好的話
這一次很可能在香港
71席的立法會中
結果吧
過半之後的話
中共再想在立法會議員推什麼了吧
交流反送中條例之類的話就一點希望都沒有了
所以中共對立法會失手是特別害怕的
知道嗎
就是今年2020年據說上半年的時候很硬這個月和準備強推23條立法
23條立法就是所謂的飯店不法就是
把所有中國大陸的法律全部都是用於香港
中國大陸說你是
這個學校那麼你在香港也不能存在中國大陸說你是1億分子反政府那麼在香港的話你也不能返
最23條立法一旦通過之後的話就把香港變成跟中國大陸一樣了
就是整個法律體
中國大陸的這個所有的法律
都適合於香港
能這樣的話就帶來一個
就是這個民眾的一種嚴重的不安全感所以當時在2003年的時候50萬人走上街頭抗議
把一二三條給留掉了
那麼流產
那麼現在林鄭月娥在
立法會選舉之前最後的關頭他想再一次
是強推23條
他知道如果再不推的話到10月1號立法會議席換屆之後
他就沒機會了
最在為了推介23條的話那麼他現在的話也是要在香港製造一種恐怖的氣氛那就讓大家
反正因為現在
愛情蔓延大家又不能上結合所以他就想偷偷摸摸我的23條就給做了
所以我覺得中國現在為香港操作派了這個
駱惠寧到香港就任中聯辦的主任然後派這個
這個這個夏寶龍區任這個
國務院港澳辦的主人等等都是在
為這個香港進一步的鐵腕控制好吧香港變得更加黑暗和專制
做的準備
中共港澳辦的那個夏寶龍其實就是習近平的副手當日習近平在浙江省正式認證這個省委書記的時候下班
龍是浙江省委副書記
後來等到新平調走之後夏寶龍任浙江省委書記的時候
幹了一件極為不得人心的事
就在浙江省全省範圍真的2013年的時候開始拆了一個10字架
他當時就說的十字架怎麼
高高的放在教堂頂上這個教堂的建築怎麼感覺好像
很很宏偉啊這不絕對不可以讓他來
這個這個這個感覺好教堂很宏偉甚至比政府還還還還得明星
嘴他就要求把所有的這個
大的教堂全部材料
然後的話石家不能夠住在那個
這個教堂的頂部話一定要放在這個教教堂的牆上能等
你說這個政教分離還有一個共產黨的幹部他就管這個這個這個菜就做這個拆掉它們跟拆十字架了
在現在這個這將它拆了2000多教堂
這這個人是一個極端強力而且蠻不講理的
中國就是
讓這麼一個人去認這個
搞辦的主
隨著都是為了香港之行更強硬的中共政策做鋪墊的
那麼這一次黎智英的被捕的話也就是給大家一個信號
你們不要對中共抱有任何的幻想
就是中共的這種
對港的強硬政策的話是
是不會改變的
最下一步的話那就是我們要看這個
香港人怎麼行
行動了如果這個領導有的真的推23條的時候
香港人一定費率
8點過十月份之後也許就
你就是另外一個劇
最後跟他說一件事就說因為我剛才談到這個這個李子華也好啊包括林志穎也好包括保鮮
去買好多是跟這個新聞自由有關係的話
在海外的話那我們曾經多次跟大家講過就說我們現在這些YouTube上
做自媒體的一些人當然我們這個並不是完全是自媒體的頻道是希望之聲的
我們發佈的很多消息呢
就是跟這個現在已經有關燈效益倍YouTube我就禁止放廣告吧我們叫黃標
這是非常沒有道理的因為其實
如果大家
真的有興趣翻譯翻的話可以看一看像我要向這個文章啊
這個像像像姜風啊
我們講得很多的東西就是包括對這個民眾的最終警告
其實是在一步一步的變成
顯示雖然我們說的跟whl跟這個這個思維組織不一樣
但誰想看到
世衛組織的話它是一直在幫中共洗地的
他一直是在中共的控制之下
去去發佈一些對中國有利的消息的而我們一直是在
告訴大家真實的消息但是YouTube YouTube的話就把我們這些
YouTube就全滅黃標了
所以呢這個跟他講比的什麼事情的就現在有一個partition
這個partition的話就是
向美國政府
申請
如果能夠
打倒10萬人聯署的話呢
這個美國政府就
必須要作出迴應要求美國政府調查YouTube為什麼不讓我這些
YouTube在這講真話為什麼要剝奪我們
放廣告的全
這個排挺順的這個這個這個
我們也不來吃中文應該叫情願把這個情感的這個鏈接的話那我們會放到這個
置頂的留言裡面
遠去就如果你要是支持我們這個言論自由的話
希望你也去
這個這個籤一下名
這個表達一下對我們的
好了感謝您的收看如果你要是對我們這個節目的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道home
我們下次節目再