你好歡迎你的繼續收看希望之聲的直播我們現在還在現場為大家轉播一會裡面
這些情況剛才那彭斯總統他們已經開始開票他們現在也有1元開始新挑戰我們能會把信號器
切下來然後呢來說那有信號的時候我們直接進入現場謝謝大家沒有辦法現在只能讓大家呢
切換一下這樣的一個頻道的追過流的安排那我們現在著把剛才呢
川普總統演講的一些要點的來說給大家鄉燒的總結一下數
這個川普總統有幾個
講話中把這個這幾個搖擺州啊他過去的這些問題呢11的
重新講了一遍這個很大部分我們都
以前都已經跟
靠你的節目的這些朋友安都知道了這裡面很重要的他特別強調的一個在冰洗髮
馬尼亞州
他們的投票的總票數比投票人多205000
就是
投票呢
你若一人一票的話那麼你最多最多投票數應該不會超過投票人
人的數量
倒數比投票人的數量
多了
205000票
那麼在底座也大知道底座也是密西根那個
我原先的確是一個最難受的地方
他的投票投票數比投票人
多了百分之
他是投票數是投票人的139%
啊就是
多了39%的票
這是不可能存在的最多隻能是100%對吧所以這些那當然還有很多很多
多的細節了他能川普總統而他把這所有的我們過去一兩個月以來大家一致
知道的這些這些
大選過程中而這些根本就不可能發生的這些事情他一個一個的都選出來的比如說死人票啊
不到年紀就投票啊等等所有的這些數字都說出來說出來了以後呢他就是
是希望而今天他
呼吸了好幾次在講話中希望朋師能夠行使他他的這個職權
能夠
這個履行他對憲法的諾言
這個利用他的這個手中的
他也有的這個公權力
能夠啊
讓這個國會啊有一個去調查選舉舞弊的這麼一個
機會出現
現在就關鍵的問題已經不是生與富待知道啊再如果你有
有一個公平的選舉你可以去
你可以去選擇你喜歡和不喜歡誰你可以選擇你支持和不支持誰
可是當選舉本身這個程序出了問題
選舉的這個過程本身不透明
不公平的話
那麼誰勝誰負已經不是主要的問題主要的問題是要搞清楚
這個選舉是否的公平你首先就要維護
這個選舉的公正性
所以說當這個選舉的公正性沒有得到
維護的時候
誰勝誰負已經成了一個次要的問題首先要解決的就是投票
這個過程是否公平是否合理有沒有作弊
所以說現在美國作為一個老牌的民主國家
作為一個世界上最自由的國家他所面臨的最大的任務就是要
他就是要去
調查這個2020年選舉中到底有沒有舞弊
一定要把這個真相搞清楚特別是川普總統他還專門提到了就是在
到昨天晚上發生的事情而在喬治亞州發生的事情
可以說是讓很多人跌破眼鏡而11月3號發生的事情好像
在昨天晚上又重新上演了一遍
在這種情況之下
我想我們的這個觀眾看到很多人已經在網上參與這個討論了我就不去講了
這就是我們講的
在這個選舉一個選舉的過程如果說是不能夠被保證是公證合同
透明的話在這種情況下誰贏誰輸已經是次要的最關鍵的問題是
你必須要調查這個選舉中是否
存在著ub8只有這樣子
你才可能有一個
真正選出來的一個參選的候選人
現在呢國會已經進入休會廳進行討論了我們現在
等待著現場的信號切過來因為大家也知道剛才高級為大家解釋了可能有些信號的問題請
請大家多包涵但是我們馬上的會把張天亮博士的也接近來會把那剛才發生的情況的向大家進行
行一個簡短的介紹我們現在看到的川普總統對彭斯的批評是比較嚴厲的或者
或者是點名吧那麼剛才那我看到的情況那是彭斯
他說他不會干涉商品我們再等一下我們看一下準確的一些消息
如果打包可以的話請把張家亮博士接到線上
今天的我們接下來的時間能會把張亮博士連到線上和大家的一起去聽一聽餐院進行的一系列情況
現在沒落新的是在國會內講話
現在是國會內的現場
現在這個群中正研究對西方料大道走向國會
15分鐘時間給你發炎接下來的
說這些就是我們今天的訂單需要在連協會因為有很多少看到了他們並
沒有真效程序奏
我們現在看到
我們的國服之前是辯論了
他們是立下了
我們的技術我們應該要怎麼選擇總統的基礎
我們那現在馬上要把信號調整一下大家會看到國會內的情況的今天的其實到底是什麼樣的
那個變形同時會進行什麼樣的舉動包括在這幾個州挑戰之後的辯論的結果是如何一員
人們挑戰的一員將呈現什麼樣的證據這都是今天關注的最大的焦點同時那他們會不會
有挑戰來之後呢參與員回到自己的參閱進行討論分開討論這都是以前那以前按規矩
微信的話大家都是分開的進行討論的但是現在能看到今天都是歷史上從來沒有遇到過的如此
將如此大的如此多的周的這樣一個政治的局面對今天很多事情都是未知的他們現在能看
看到的是1元正在發言
很可惜的這並不是新穎的事情了我們一再的看到
很多的州有很多的民主黨的州
他們必須是在走錯誤的程序
主席我們一定要結束這件事情我們要遵守我們的憲法
有很多的原因
說為什麼大家不喜歡走立方式的程序
主席我那當時也是這其中之一
我當時
在我們的事務委員會中
兩邊的人都有民主黨派有共和的人都是如此我們都會到一起
據
走出去這個行為的改變
細微到每個區該怎麼樣去運作
這個選舉時候該怎麼做把會簽名的要求
這是個所有的事情以及一個書記員他就會履行他的職責
你會看到人們來到這裡的好奇給出他們的證詞
一張女士兩邊的人都會來這裡
法庭的他們都是那裡這是個公開的過程
不是在B門的不是說在一個隱祕的房間裡面做的事情
不是說有人可以去
給周父親是壓給他去給他一個不同的版本或者給他一個黨派意的是這並不是我們的創作者
守規定的過程有些人想這麼做吧
但是
他們通過這些新規定這個過程的接收到我們要做這樣子的改變時候他們是公開公正的試玩
完全透明的是公眾的場合下討論的
而且上次的法律那是在選舉
之前就改變了的
說每個人都知道這樣子規則兩邊的人兩張人都知道
這個規則的字遊戲開始之前就知道遊戲規則了
不是說這過程之中說你等一下是啊我覺得就好像對你沒有利處對你好
要回去是憲法
這並不是我們線系統的工作方式這已經脫離掌控了
為什麼總統呢
開始
他也站出來了我們有很多人也這樣出來了
你知道我有超過100個同事
他向最高法院去著手解決這個問題就在幾周之前
在世上不幸的是
那個
法院目不作為
他們什麼也沒說他們不想要繳這趟渾水他們會想要去參與這個討論
但是我們現在不可以這麼奢侈啊我沒有這個權力我們必須要討論了必須要解決的問題呀
這是在我們的第1天的這個國會的日子之上
怎麼好多人都帶來了曆法
但到了這個
一場上
去解決像我們自己選擇的問題去重複我們選舉中的
公正度
你知道數百萬的美國人都失去了這個選擇工程及我們每個人要去投票每一每一個的這個
共和黨他們都
投票就改個過程都沒有
都不想去改個這個過程是196比零
在這個時候我們要開始去遵照憲法是好的讓我們要去回覆到我們
穿過的新鞋們去告訴我們怎麼樣去選舉出來選舉人
蠟筆寫上一會在公開公正的這個視角去下去進行討論不順勢
這個背後的房間祕密的句子討論讓我們去遵照憲法讓我們去遵照法律
那你的時間到了
那個女士
今天
是美國的一個十字路口每個民主的一個十字路口東西可否決全球人床頭上節課的人
他們學習的結果是反映的美觀的意願的
他們就是人是想要
把他們的地方的人民軍上這並不什麼憲法所要求的
也是與美國的民主制度作
Leadership
那如果說
果然選下任總統而不是人民來選的話那就不需要學習人團的呀
也不需要選舉總統的總統選舉的呀
我們會
重組人民選上的總統
變成了這些可惜
政府內部自己選了這並不是美國的在美國的我們是遵照著人民的意願
我們的憲法的起草者問他是想到是這樣子的情況
去讓這個國會就選這個總統在他們也拒絕了這一點
相反他不是在第12修正案中寫了第2條
這強他是創奇裡的選舉人團每個週末都可以選他們選取人權
美國50個州還有的差那麼都是需要他們選取人
去
雪他們周圍的醫院就選出來這個票的
這就是符合選舉的規則的包括法律上的挑戰還有重新計票等等都是
惠州區兒的12歲換的是老母親來到現在的這個方案
原來在12月14號
讓這個法案就是說呢
要把這個水票選帥之後的放大革命所以風的清風裡面掏這個密封信封裡面的是裝著每一個
州選舉人團的票他還是不反映著人們的意願也就是在那個箱子裡面的是也是這樣的是讓總
副總統
去痣是怎麼走而且是打開這個密封的信封好這個票還沒算進去就這麼簡單
不是說呢我要
怎麼樣的算法讓一些國會議員或者說是富農都可以說不沒有這樣子說的
這個票就是說要按照認證的結果按照這個周的音樂就選出來而已
在這個內戰之後的重整階段了有超過一個洲的
尋求人都是由周來
選取的
那這樣子的過程之中的也是在總統
全曲中不斷的重複而今年因此的要讓他就規章有去度而國會了就用了
1887年的這個選舉人團計票方案這個方案的時候一定
如果是有爭議的時候該怎麼做在這個法案之下的會說一個周長他說這這個選舉人然後呢
這這種沒有意義的話你這個州就會
驗證這個數學結果今天每一個州的選舉人都
也差不多這個就走
這個周他們都得到了周小的任就沒有任何這個州
他提出了一個11這是沒有任何要解決現在2020年的大選的是遊戲裡來最愛
安全的
你上大學了
有很多理解
那包括中國的合法的重新計票等等解決的法律的豬
就分了所以說我決定了今年的大學有超過60個訴訟被打出來了還包括去提出
選舉過程中心的距離但是這個訴訟怎麼失敗了為什麼呢就像生活總統他自己的這個司法救命
聽著他自己說的沒有任何的
就只是
證明有任何的錯誤的事情會改變這個大選的結果
為什麼
這還不是一個事情一點的他選你知道
今年8月登比川普這麼多是那個票比當年川普自己做出來票還要多呢
這是一個非常喜歡中藥的毒性
沒事就比如我跟當時打扮卡他就說這個差距還要大
那股會來現在開這個聯席會議
算這個
選舉人票每幾年就要發生一次
從1789年就開始了我也理解人們看看到他們的候選人失敗的時候他們的失望
讓我在我的頭像上面就是要好幾次這樣子的事情當這樣子行方式說並不是一個藉口的文學天賦這個像
憲法也不可以經由轉發美國的法律這是一個機會能夠與新的總統和作為了我們國家的利益
也要去等下次的選舉在四年之後如果是你對這個滿意的話
這樣子就嚇得我要鼓勵我的同事們去
堅持美國的主題曲拒絕他們現在所提出來的拒絕
Perfect
Tracking來走遠它是那我要去支持這個拒絕
去覺得這個定你是美國人已經非常的心知肚明這個選舉最終有一些貨
會是在這個拜登的競選先生的
50個月繼續他的一個機會你們都不能用問個人來參加
這麼總統呢
他是個黑人爭取的人是用那個還有他也是如此
他的在20年得到的還要再多出100萬張票但是呢
不知怎麼的
那個從來不從自己的屋門裡面他出去人間應該選舉
有8000萬個美國人員8000萬的公民的夥伴也不是不得違反他們都在這個大選的
同程度的懷疑還有6000萬的美國人
他們都覺得這個大選中有氣血的狀況也沒事反正是我沒問題不要擔心一切都完美無缺
我們需要你去調查
全部享受調查
這個一般你的選民都有懷的事情
這不是美國的總統位置啊為什麼
Violence
為什麼沒有任何的一個人調查為什麼沒有在過去的九州之前任何一個聽證會
讓他們有這樣子的行程為什麼呢因為這些人們就找人他們只關心
去關心
7月1號在穿不怎麼第1次當選之前呢
這個covid-19角他們就
九歲就有這個保險的政策了
開啟了
這個孩子跟著這麼多的調查在2000年的5月份的
這個目錄變成了特殊的這個
太原市調查俄羅斯有這個
通俄門
在
2900年的8 12月18號
民主黨的一員
他們
去彈劾的上部總統是基於一個問題名的缺少這東西沒有提手的信息不能就本來就是
這麼久片將是他這個人還是跟還是給拜登工作過的根據這個人這個消息的計算方法
其中都無濟於事他們已經竭盡全力無所不用其極了
他們下不是怎麼樣呢
他改變這個規則
怎麼改變這個選取的法律然後他們是在一個違憲的
喜歡下怎麼做了小朋友講解出來了接下來我們幾個小時訂的時鐘就是沒有講現出來的
我們這
憲法非常明確的就想到剛走獸的中的聚會已經只有周的機會能夠去
決定休息的法律家利桑那州的法律修改這個選沒註冊在
十月五號就停止了但是沒漲的時候我才不關心法律怎麼說他就去這個法律
就是這個法院讓高法院的法官的延長了18天
你就沒有跟這一會討論過也沒有跟他辯論沒有任何討論他們的這麼做了那邊就也是同樣的狀況
這片充滿
郵寄的選票
就是要在選舉的當季的八點鐘之前寄過來他說不行我要延長
民政黨呢
把它延長到了中午
羊場的這個
選舉制延長了3000
這不是中醫回做的是他們自己做的
而且你還有地方的他是要做簽名認證的在這個民主黨的周圍其他說不行
我就是要自行決定
不用見證
那個州刺繡兩點走秀260萬張選票啊
他在冰川上的遊戲選票收納
直到選舉當是之前的不可以進行處理的遊戲的據他說不行
想象下你這個豬你去不去了那就是那個民主黨的去了他們是這些選票了
在這個選舉日當日之前就是受到處理
信息更正
他們呢
久違規正法的每個州
今天美國大學生會的每一個州
他都是一個規律
去他們那個無法識別理他說他們怎麼作為獎勵在橋下在密歇根在賓州
在內華達州威斯康星州東
故技重施
但是我們有些成員呢
有消息源他們是區不要擔心
我們什麼都不該做
就讓它過去吧
Latex
就是違法的憲法
對近來只有六個昨天下次是10分鐘的下去15分鐘的晚上2024年在2200
2200 10兩箱的包年
他更多的週日食怎麼做呢
我們
我們是最好的這個權利之行的
重慶
這個群你知道我們的手中美國的國會
美國會性與人民幣的最近的就是我們的創國者所規定的
我們應該要去旅行雷軍死了我們應該要去拒絕
並且為這個拒絕是投票
對不起對對亞利桑那州的黑人團結果
包容
不是無休無止
我們現在看到的是參議院的討論畫面
阿輝說
我們現在看到國會
難道要越過人民的意志
去直接進行這樣的結果嗎或者是要遵照人民的意志呢
Reverse
我的presentation
我們的國家應該要值得更好的
Poisonous
我們現在走的是一條有毒的道路
不是讓真正的勝選擇取得正確的
這個神器結果
我們應該要向我們的國服的一樣閃現出勇氣
不只是在勝利的時候同時呢也是在失敗的時候
我們不能夠讓它們融化了我們國家的基石
不能保護我們的憲法
我們一定也要好好的尊重
我們自己全力的相似
Francesca
Overwatch
Amazon
我們不能夠剝奪選明的意識這樣子那是錯誤的也是不公平的
娃娃
你WiFi
啊我們
我將會去遵照人們的意願必須沒有被政府的制度
就像我們所熟悉的一樣
我剛才放的是
麥克默爾
30種就是參與原中的畫面
在雙方的參議院以及中原正在互相正在分別的對亞利桑那州
選舉結果的提取的意義進行信任投票
他說主席已經不是新的問號
Price.com
就相信法
以及我們國家的法律所確定的
我們聯繫會的目的就是讓我們講述
就像我們這個人
我們就是個受
我們見過去看我們見識
面對副總統去打開它這個信封必須得到
現在
確認過的政權
這是一個非常神聖的
非常合不用著急
他的確只是個形式
我們不會是不會決定選舉的結果敵人民才能決定選舉的結果我會呢
Menstruation
也沒有去
進行選取這個權利也不是國會的事中
獨立清是全渠道
你今天怎麼在這裡驗證也已經廣為人知的事情已經光已經塵埃落定的事情就是美
每個人品呢
選擇了
美燈以及喝酒的
去做下鎮的總統以及副總統
Tumblr.com covid-19
但是呢我們一切的同事他們想要去拒絕
這種公平公正的選舉人人都有的選舉他們的確是少數人
他們將會失敗
他們也自己知道
他們也沒有證據可以證明廣泛的學名古幣
Aspiration會他們真的沒有血友病嗎本來就沒有血沒什麼行為五B五B都沒有
對你看每一個都沒有
成功的打進法院了他們也知道川普總統在門口碑
受到了
希伯來法院中
這一個又一個的反正就受到了失敗
而且是輸掉了整整62個法治的挑戰
你家有幾個共和黨的法關心的是有些個川普總統這邊的法官是他們做這樣子的決定的
雷諾
他們知道了
You are Now
你們全都也知道
每當你的簡歷
他將會循序
就只是為美國的總統就是總統
China World
將會拒絕這個
Impress
選票的技術
這個過程之中他們將會進取其辱
Never understand
他們也會為他們的黨派
我才剛剛
最糟糕的是
他們將會
要我們的國家同修
Storage
那非常幸運的事呢
這些個提出來的
這這個提出來自己是被派過來的
Analytics
像我們這個時期那一關於是隻是
接受選舉結果
都要
作為政治的勇氣的話
那個危險的就是
Wizzair
有些共和黨人他們覺得他們
多少錢
他們是想用他們這個政績連續進行篡權
更別說是選舉官員了
他想要去
去破壞我們的
民主過他們個人的政治利益
在我們整個的效果呢
或者說今天晚上5點看到多晚吧
這是一個共和黨的機器人顯然後
想怎麼做呢
這兩方都是有好的一員的
那我們將會解釋
為什麼這些挑戰必須要被掠過必須要被駁回
來自學習數據中得知這個1元他們將會解釋
這是一個苦逼的指控是如此河的無根據的沒有根據的
而兩黨的多數人的都必須要去投票就打倒這樣子的拒絕
並且要去捍衛我們選取的
公證員
你要去捍衛我們非常宏大的民主制度
因為這才是我們今天要談的
你支持民主的健康
這個是美麗的
精彩的民族
Google trends
Banana xmp
你知道遊戲二年級人都懂得這裡有些人卻不懂
當我們講話的時候我們一半的學名
W
都被現在的這個準備離開的總統被他以為呢
說這個選舉的結果是不公平的
當我們說話的時候呢
全世界的眼睛都在看這個異常數據集美國到底還是不是
一個想要的民主的典範
還是不是生
秋上的
想要想像的城市而今天我們
左右
給出的信息為什麼信息呢要搞什麼人民什麼呢它是一個全世界
在數個世紀以來如此把美國
玩手機真的這個國家
要給他們一個什麼信息呢
他們研究我的憲法就是參照著我的法律和傳統
他們希望他們也能夠建造一個
用人的意願來同志的國家
我們要根據的國家發出選面的信號呢
我們的民族價值正在受到攻擊
他們正在看著我們
去看
這是個民主價值到底還值不值得為之奮鬥
什麼樣的信息
我們要
發送給全世界每一個黑暗的角落那那裡的人權被違反
前期被竊取
袁成傑
我微笑道
我們要展示給您信任什麼呢
我們會講是給他們
是有更好的方式嗎
西保證自由嗎
有機會嗎
但是非常非常的事
一個小船的
共和黨的拒絕人
他們正在阻擋著我們現在的民主
但是一個更大
兩黨的
旋門
他們也
這可以
發出這個信息的
這是民主嗎
小明公民的心中非常的響亮小麗媛心中無比的洪亮
我們
是一個法治的國家
而且我們的
傳統不會如此輕敵被摒棄就算也不會
連總統他都不會
不能夠
小喵們的名民主
已經的事實上就要的真相是重要的民主的是允許自由的言論的就算這個言論他是
民主的
但是也永遠永遠永遠
將會有對神的讚頌
Redis
我們將會有更團結在更強壯的
聯盟去反抗並且去捍衛我們所珍視的一切
怎麼可以把這個信息今天發出去我通過
中國絕大多數的投票去打敗仗子對選舉結果的質疑和反對我的同事們
我們三天之前才宣誓就職
說我們將會捍衛比節支持美國的憲法
打敗所有的敵人和認識
壞的
還是那邊
我們將會
都對也抱有同樣的幸福
忠誠
一斤7元
我們將不要任何的曲奇
有沒有任何的
由於我們將會有信念的
提醒是我們的工資
我們當時休息的時候是這麼說的
這是原話就是這個宣誓詞的原話
就是在那張畫的是在內戰之後寫的
當時那是真實的信件以及效忠的
當時
獲得了巨大的信息
上次選舉
要執行這些的言語讓但這些格言人語
在
我們今天每一位參與而
唐回檔吧讓我們家旅行我們的職責
就支持
並且就行唄
美國的憲法
水幫助人把神
那來自德州的議員
克魯茲發言
We get together我們今天
齊聚一堂
在一個機器就分裂的時期
在一個機器具有激情的事情
Zero dawn
我們已經坐擁擠的看到了便相繼續的看到
兩黨都會有一些的
互相打氣的事情但是我想
要
呼籲兩方的都更加的
Will gather更加的肯定
我們現在去洗的時候呢
民主正在
你在擔心
在句子的名校準是出來39%的美國人都相信
剛才發生這場大選是
被竊取了的
Unilever
你可能對此
不贊同
Reality
但是
他確實對我們一半的美國人來說一個現實
你是共和黨人這麼覺得
31的獨立當中
也同意這句話也是這次大選是被操縱的黑17%的民主黨人
他們也覺得這場大選受到了非法的高中就算你
不贊同這一點
It is responsible for
但是我們作為公職人員我們有這個局則要去任何這些洞的國家的最大的威脅也是威脅著
我們正和正確的合法性
特別是在未來
我想化一點時間去
項目的名字我同樣的對話我理解
你們現在好看起來比賽贏了
不是民主黨人抱團投票
那半夜燈幾乎肯定的將會是受到認證成為下一任的美國總統
那我也要與
這這個肯定要反對就這個拒絕
結果的人
跟你們說幾句話我希望你能夠三思而後行
你要對這一半的美國人對這一半的絕對美國的選舉被操縱的人被國內有什麼交代呢
如果說我們投票都考慮都不考慮他們所提出的無比的指控的話
目前還有個更好的方式
提到了是要延續選舉但是我出清楚並不是要推遲
電視劇
結果
我們兩個量邊的人多兩個選結果一個選項呢
需要去反對這樣子的提出的反對
但是呢
你覺得做的話
就好像告訴你人首先請務必根本就沒有意義根本就不應該說的嚴肅的對待
這事我還真都不這麼覺得對不對
你方便了
你們大部分的人呢
都覺得我們不應該去
把這個
結果的
結果暫時擱淺
所以說我呢
也希望能夠看到第3個選項那我就看一下歷史
去看了17
1876年這個選舉
當時是這邊的一個特殊的委員會去檢查一些都不允許05b的指控有五個中緣
圓舞夠參與圓五個字這個反映大法官
這一個委員會那麼去驗證並且去覺察這些格子控
那我似乎我們也這麼做
我們能夠是這樣的一個特殊的選舉委員會
最近10天的緊急的神器
需要考慮這個證據
併線
去解決很多兄弟
老人說
我沒有證據啊
他們已經被拒絕了呀
應該就好
好高枕無憂了不是這樣子的話
那這個尋求我也會他也會拒絕這樣子的時候覺得
但是天氣
尊重選的人難道要
要是還沒說
你
對此有如此大的
憂慮的這個訊息都沒說什麼都不是嗎
他們這麼做的話我覺他就危害到了我們
接下來所有選舉的合法性了我們的憲法是給到門國會這個權利及責任
在今天去進行票是的計算我們的創作者和他們知道要把這個責任給到
我會
我們有這個責任
那我就會員
我們能夠遵循之前的兄弟
這個選票法呢他是戲
具體的介紹
說如果先有一些的
不太正常的寫法該怎麼做呢就不僅是對於有一次他說了他更廣泛
這個具體的結果呢是就這六個所有爭議的周這是個周裡面都有非常大量的
都應該讓他們去
這個公證的不要偏見的
團體去進行對這些指控的調查這樣子了才能夠讓我們兩天的人都獲得益處
你才能夠去改善我們就想學習的工程性
這讓我就呼吸我的同僚們
我們家的人
都嚴肅的對大象的職責
我也會用的
不要去走簡單的那條路不要得過且過
相反
我們
就告訴您我們將會有一個公正的一個
一個審計團一個
一個
才學的團體
並且都是做一個結論性的決定
這個選舉到底符合憲法
有沒有符合聯邦法律
蘇打水
1元
那一張
首先我要感謝我們什麼
以及
我沒看到而已
他的這個
再約就好了
這並不是一般來說歷史上特別重要的一天
好幾個世紀以來只是說
我們
收到每個州的收的驗證的結果
又來又去了還是沒有什麼太華麗的事情但是其實就是在120只有第3次
我們的參議院要聚集到一起去討論一個受到拒絕的時候的結果
我們也都知道
這前兩次的都是完全被驚異的拒絕了的
不是完全的
後來沒有
真正意義成立的
為什麼呢因為他們覺得
我們不會不應該去幹與人們的劇院他們是理解了
澳門
他之前說的話他曾經說過的
我們聯繫中沒有任何的事情
比
為一個比你之前更大的醫院去奮鬥更來的
油價
自由的意義了他雖說沒有政治上的不同但是我們都是想要去保護好美國的民主
想去保護我們共和國因為就像一個人很長時間曾經說的
這是個共和國
I am
只要你能夠保護好他
那我真是感謝我所有的民主黨以及共和黨的同僚
今天呢我們能夠去對抗
換全年各位您就會挺身而出
能夠去韓國的共和國我們也相信
比我們自身更大的一個理念比我們的相反更大的理念這個理念的就是美國
而克魯足她自己也知道這個事情在11月20號半夜燈以及和簡歷呢
他們家
星期就只作為美國的總統以及副總統
總統拜登那是必須的總統得到票多少多愁
而且比川普總統要多出了700多萬張票
學生有些毫無根據的陰謀論就像克魯斯所述聯繫的陰謀論大家知道一些高層的公園
在自己川普總統的國土安全部門的高級官員他都說2.29在大選他是
遊戲來最安全的大選
如果說他想要
晚上他自己黨派這個數字的話
或許他應該叫諮詢他們樣或許他要
問一下前司法部部長巴爾呀都說他也沒有找到大規模武器的證據
我們不需要回到
1877年那我的同事們可有資源他知道有80個法官包括他
你是個保守派大法官
安徽
在這個一會中我們所認定的川普總統直接決定了法官他們都已經丟掉了這些訴訟是他們是毫無根
根據的沒有足夠證據的
並且呢也是
與憲法文本的記憶背道而馳的
他也知道
這十個
這些個股方
他們就是個部長的他們都是這麼說的
你知道這些領導者他們都站到一起出這些個
對我們民族的攻擊必須要停止人們必須要
有一個和平的權力的交接
Cinema
1元的將會給你更多的事實告訴你為什麼這次的大學如此的堅固並且是
真的是沒有問題的但是總結來說在這麼總統還是得到了
在這個周得到的百多萬張票但是
百度的又是這一百多萬張票是比拜登料多
你這說了它是贏得的這個州的確多了1萬多張票
因月30號典禮上太多的共和黨的州長樂意他的這個中午清朝他的檢察長還有這個保守
保守派的主要在大法官
他們都認證了這個州的選舉結果
這個周長是是還是說我們在這裡將蘭蘇州選舉做的蠻好的這個系統很強壯
哪有八個這個選取的訴訟要去挑戰這個周的結果但是還是被法官駁回了
而其中還有四個共和黨人在從小的群體之中被選出來的
是我怎麼
在上週日沒有看到科魯茲在上一次的那個宣誓就是那裡去叫他們去處選器的他並沒有在
暫停
全是人因為父親沒有舞弊嗎
他也沒有心情顯示因為我們是有個工程公平的選學的
讓我這麼要這麼說
我的朋友
提醒我其他的這些個
同學們
他們找到了一個雕像
在一個這個社會上有個人他做了很多的研究它的時候發現的
這個人
到底是誰沒有人知道這個
就知道
所以說這個法案之後就叫做
無名氏法案
就是說呢
但是他足夠重要他做了一個雕像他現在還是沒人知道這個加上的到底是誰
那我們把這個訊息告訴所有的人
給他看了這個雕像
我們
聽到了事情
比我們本身更加的重要
那1元
新疆質量的布並不是是我們的未來也並不是我們自己的短
石的病菌
而是我們整個民族的命運因為我覺得我其實很多人都知道人們
以後都不會知道我是誰了100多年後人們會記住我們的或者是300多年生生不知道我是誰
他們將會取到什麼呢
怎麼就會知道我們今天所處的什麼
我們今怎麼投了票
你急著
是更加重要的比我們自身更加重要的
這是個共和國如果是我們能夠保留他的話感謝你們感謝你總統先生
冰淇淋原感謝你
你長
我今天也下來談這個拒絕幷州的情況
到時候等會濱州的也會出問題的時候我也會在說的那今天我想要說
但是我們現在基本的一個問題就是這些個拒絕認證的人他們所居住的基本就是這個國會了
有這個憲法所賦予的權力
去決定
哪一個州的選舉人去
我的票你還沒算進去你先不給算進去
他是基於
我們覺得他們
選舉做得怎麼樣
你就是他們要做我們做的事情了就說吧
要把
選舉的聯邦化
我想拒絕
你是個他們不認可的過程你這個州的還是選舉結果
才讓這個國會的去選這個美國的總統
而不是讓美國人民選擇
但是呢
答案是沒有
憲法沒有賦予這個全體
就先反正是給這個州
責任
去行時他的選舉
就像在
第2章第1條
就是讓子周有這個權力去進行正的裁決
那我們狗會學習有一個
你是現在這個值得去做一個唱票而已
就是讓我提到了1887 1877年的這個千千裡了
據說你要建立委員會進行這個神器然後讓這個周決定要不要把不同的學習人推選上來
那些說這個情況根本就不一樣嘛1877年的
當時
有兩套的這個星期人
有好幾個州都有兩套圈去論但是現在我們這個搖擺州
沒有川普的選舉人都是百度先是人呢
你他媽當時
而且當時已經決定不要把這個
我們現在已經有新的糾正不要死
給我們這個另外一方面的選取人了
不用
而且能真的是國會的職責能夠去驗證一下中等學習的過程那這個規格是
是什麼樣的
什麼才是一個可以被接受的選舉過程呢
有什麼校長做出了呢
有什麼樣的體質
去決定
這些州的選舉結果
不可以呢
你喜歡的70句他結果呢為什麼就是個反對者只是反對
這就是車輪輸掉的
搖擺州的結果怎麼樣呢
那這幾個地方其他地方得怎麼樣呢
用說真的都是國會裡工作的話那你覺得我們家回到想回答了這個問題應該有足夠的規章制
這都是解決下怎麼停我們很多年都這麼多字不對但是沒有啊
因為這不是我們的工資嗎不是你的職責我說我們採取這個星期的心裡的話
那我們就把這個減肥聯邦的法律聯邦話了
那這個州的選舉
不用這麼大的意義了
你就這個
這個比如說這個選票的收割這個選派的生活到底是合法不合法文就是因情況而定的
倒出來是回到這個選舉人團
選團的這個機制就是人民去選這個總統
等會說
不會的我解決定
動畫
那就不會選總統了不是人民選總統了
無論哪個黨控制了
在這樣子說的話那無論哪個黨派控制的這個醫院的話那倒是誰
做總統了嗎
大家就選舉人團倒出來那說白了是
如果說他們
如果是這樣子的話你就變成了一少數的人能夠控制整個的國家了
學長
這個一
憲法並沒有給我們一會這個全體
你給這個周本身居然還沒形式他們的選舉
AcFun
這個責任的是州的
讓我這會這麼說
我是給川普總統中國票的我是公開的微創作的變革書都還會這麼總統拉股票
我也不想要開燈行這個選舉
這是對我來說上
讓我喜歡這個候選人當總統遇刺
相比有更重要的事情就是讓美國人民選擇的候選人
首先是做總統
那我們民主共和國一個非常大的特性
Baker VS
現在回到眾議院的討論
我們今天有一個非常重要的責任
Metastasis
Vv5s
我們現在看到很多的州的確那都是違反了這一次的規則選舉的規則
我們在看到亞利桑那州的情況
很多人都感到很困惑
Another string位法官
改變了這個選舉結果
亞利桑那州很明顯的
就違反了憲法
我們的憲法是承認說
我們的選舉結果可能就會遭到武帝的那我們要怎麼解決這件事情呢他們能就是建立了全
選舉人團作為一道防線
確保
我們獨特的選舉系統的公正見
我覺得
今天選舉人團有辦法決定下一屆總統是誰因為這件事情非常
很重要在憲法第2條例
數學巨人傳代表了
這些州的意願而亞利桑那州的立法是有的
他們這裡說應該也是可以選擇自己的選舉人團的
我們前一段時間看到了大量的物理證據我們看到呢
我們的選舉規則不具備立法者定下來的稅費法官定下來的
這個是危險的
他們完全改變了我們的法律
現在看到了全國哪都出現了這樣濫權的現象這個就是為什麼
020年的總統大選出現了這麼多的古幣
出現了這麼多的違規
全國的民調說非常大部分的美國人現在能趕到
下一屆的總統的人選了
是非常適宜的
我們是被說服了
說亞利桑那州還有全備的很多地方的選舉法設備改變了的而且是
違規的改變了的
是違反憲法的
沒有經過適當的合法的程序
Eva mendes
由於有這一些事實我們今天呢
沒有選擇我們之後退回這些選舉人票
你記得我這個第3條例中
說國會今天只有一個職責就是那要計算這些選舉人票
我們是這樣子被說服的
我們現在看到了這些選舉人票能是違反了憲法被投下的
在我們系統中我們國會那應該是最後一道防線在這一次的選舉大選中確保修的歸
走到北村手
在20年前的時最高法院呢也在這上面有裁決
這個是
一根棍子
之間的一個訴訟案
當時他這個九個大法官
後退
為什麼經過這個法律
Supertrash
Paris
再不見你的方式一下他們說了
沒事
There is a problem That is
Shadowsocks
這是聯邦的問題這是個非常大的問題
我們去解讀法逃避的就是日本軍來到這裡我的同事們就看一下事實就先照法律不結婚照門
憲法中的心是要去捍衛我的憲法是首先要做的我會有所有人就是正確的事情
我的世界到了
如果
加州
MATLAB南出席感謝你我的需要去
反對所提出來的這個反對
但是我分鐘他是感性的一張女士
我們現在國會所在星期的事情呢
就是
Tf2
他們幾個共和黨人想去推翻這種總統大選的結果
一直想讓他們總在做四年
這是他的配合這個動機
他們在繼續推崇他這種無根據的
陰謀論說牽動的
對民主的危險這是毫無根據的
因為並沒有給我們這樣的憲法的根據或者是法律的依據讓我們可以翻轉選舉結果
2020年的這個認證出來的選舉結果
這個是危險了我們的民族
亞利桑那州
在這個國會
他們是被要求
說要接下這一個兔子洞
飛船這些陰謀論追著這些陰謀論跑
亞利桑那州
德州跟地方政府做的是非常好的工作來確保2020年的選舉
2020年的大選的是非常順利的
馬里科帕縣
這個最大的縣
在州府官員說
這次的選舉世公認的是透明的
而且還是遵照周法的
亞利桑那州的州名
非常多的人到投票站投票
65%的和發選民都在這一次的大選中投票了
共和黨人民主黨人都去投票了
我們的11個選舉人票都是給了拜登還有賀錦麗
基於他們在亞利桑那州的勝利這就是故事
亞利桑那州今年投了好幾百個選舉
我們
代表們亞利桑那州的四位議員他們並沒有提出質疑
Their own
我的同事說我的共和黨同事說他們現在提出試一試
遵照選民的意願的
然而當他們現在那追查的
是這一些沒有根據的質疑
這對我們的民族系統是非常危險的
他們為什麼不去一次級的
賓得的選舉結果呢
Washington
他們完全沒有合法的理由沒有根據性的理由愛是一次次的選舉結果所以我去
我請我的同事
來否決這一次的反對
捍衛我們的國家而且能
保留我們的民主系統
不要再遭到未來任何的侵害
Island7
The damage
我請了我們的眾議院跟參議院都這麼做
這些說來自於亞利桑那州的一員
五分鐘時間
他說主席
我當時呢
挑戰了
亞利桑那州的選舉人票
這個那利桑那州的選舉結果是由州長杜希通過的
我們不應該要計算這些選舉人票
在這之前呢
在計算這些票之前我們應該要先去檢測一下這些機器
因為這些機器用的是納稅人的錢
所以我們的納稅人了照理說應該也要是有權力能夠去好好的對這一些精細瓷和法務檢驗
深圳我們之前的錯誤
然而週五親卻說我們不能夠這麼做
我們不能夠看上頜竇明年的機器
One person
Pandas
當時他的神經系統是讓一個人可以去採取好幾十萬張票這個是
是不可能的
Therefore
我們看到
川普總統的票
3%
被單的票的最個錯誤率
只有這個的0.007而已
反之三都不差距之後呢
這個週六
零歲是不是很清楚郵寄選票了他就會
在機票的第1天
他傷心流轉在這個數據出現發生流轉
就像數據科學家所說的一樣有超過
40萬個這樣子有點選票突然從
廁所那裡
番茄的拜登
他是完全的從川普總統的總數都被抹去了
不是太稀有太罕見了不可能
好像你贏這個彩票更簡單一樣了
好了現在我們
第一章藥管理秩序
他說到我們的這個注意見抓保持秩序
Several decades
那請各個成員們坐下
我們的
一場要保持繼續
你要保持支持才能夠繼續繼續開會
我要去
現在缺的可以
第12條
避規則的我們現在會暫時的休會
這是先生的體的準備
有相同的價格看著民眾的充分警察的這樣一個表現更新的
電風扇的評論現在的已經線的照射
白天
還在越來越多的湧入
大家一直在高喊著停止切選
要求公平政權整站一個口號
那麼這裡的民眾的到底會多少一個非常平和的他們仍然是希望呢
哪一個
平行方式通過一個
停止器怎麼將一個部分
然後來到了他們這樣一個保護
美國憲政民主保護選舉公正教一個豎條
那麼大家都看到了現在這裡是準備會上將
推特
現在院中的門前
現在的炒麵的人還是比較平和的
經常會在臺階上的就是形成正確的這個它這上面形成了一道
彭建
那你有沒有在激動的向上
衝擊
我們在剛才為三另一個朝向
這個
NBA裡面的入口那那個能用的有大量的泳裝的臺階之上
整個人這樣一個情況的現在是
您不能在這個臺階上面
這是我的體質剛喊的口號
好的那麼經常的挺快的大概就是這樣
我們現在所在的位置那就是這個公會的國內安全的這樣一個
現在呢我們對面的正好是剛發現在這不會塞和高塔之間的糾葛
已經站滿了人群
我可以聽的
我們剛才看到了在華盛頓紀念碑下面的是有機會遊行那麼那邊的集會已經
已經解散了人學是不是都已經走到了國會建築這邊呢
這就是我們後面有記者在國會山的東側一就是變相方尖碑的那一次類似的臺學上的已經都
這個是不是群眾那麼沉重的湧上了臺階之後的病毒有進步的衝擊國會的這個是哪
我們家的大門他們只在臺階上的揮舞旗幟高喊口號
真的看到了挺挺的就是兩個就是廣場上的都已經聚集了大量的民眾那麼大家都在
現在場的是他們基本上還是不同核的重要發生
警察和民眾的這樣一個對抗著這樣一個道理有衝突
如果可以的話只分可以問一問啊可以問問周圍的參加集會的這些人他們是否
脂肪如果可以的話你可以問問參加的機會的家人他們是否知道
現在眾議院和參院裡邊正在進行挑戰和辯論他們是否知道里面的情形他們的訴求是什麼
好的那我的可能是需要離開這個媒體區然後到前方去對
民眾進行採訪
那麼叫我現在的就是到前方去請還好然後呢我會把這個情況給
跟他做一個反饋好的謝謝梓峰當天你們當地今天的天氣如何看起來也沒
沒有說是個晴天好像還是陰天的樣子
可以能給我們如果可以的話聯繫一下張天亮不是
現在大家看到的場面是在國會建築的
西柵
現在已經有抗議的人群衝入了國會的大廳現在更多的
人群都在順著臺階上兩分鐘前川普總統發的Twitter這個推特
這個當中說麥克風斯只副總統沒有隱去沒有勇氣去做應該做的事情來保護我們
我們的國家和我們的憲法
給各州提供一個機會來證明一套
準確的事實
給箇中一個正確的事實
而不是接受一個
而不是接受一個事先就已經被
欺詐和不實的事實美國要求真理
川普總統剛剛在兩分鐘前發推特去批評了
唐詩
我們現在的把張天陽教授已經連在了線上張教授能聽到聲音嗎
聽到很清楚好像就是我現在那種意願這邊國會已經休會了我們看到了外邊的抗議人群已經出
充不了美國的國會大廳大概在美國的歷史上這種情況很少吧好像是很少見
剛才你也聽了整個的辯論能夠談談總體的你的印象嗎
沒有拿出非常實在的
就是沒有沒有展示非常實在的證據他們總是在一些非常不重要的這個程序問題是
你上去糾纏比如說國會是不是有
這樣的權力去挑戰這個選舉人團我覺得這個時候美國人最希望聽到的是真相
那麼現在的話那我們看到就是說這個彭思呢在大概是在上午的時候發了一個聲音
就是說他沒有權力去改變這個選舉的結果他只能是通過
這個就是相當於個周送來的這個選舉人團來選出新的總統也就是說那1月6號最後一段
導航線的話其實在國會已經崩潰了
現在在這個參眾兩院的話這個辯論的結果的話因為那個單元的話只有他的數字一個人反對
所以說呢就說它真正能夠發言的時間也很短而且他也沒有講就是說真正的證據他只是談了談在這個
就是美國的這個歷史上曾經出現過這個1877年1876年的這個當時出現這個選車尾號
會然後的話呢說我們應該給這個就是我這現在的這個美國人的話也出夜夜也成了這樣
像一個選舉委員會然後他提高說明該這個選舉委員會應該怎麼構成
但是的話別人可能根本就不會聽他的所以我覺得這是一個非常嚴重的問題
到美國人民不能夠聽到真相的時候那麼這個手他就會覺得川普的這些支持者他們所採取的這種非常激進
進的行動的話是不可理解的甚是值得譴責了我剛才看那個PPS
就是這個他的這個video裡面的話那個就是在記者在報道說這些支持川普的人
人在往國會大廈裡面湧入的時候
那個人一直在就是他的脣與給你可以聽到就是最可以讀的出來他在講哦麥噶的時時就感覺好像是
這是一個非常好認不得你一個問題就是非常可怕的一個問題但是實際上的話我覺得
一個事情可怕還是不可怕的皇帝對抗就是這個事情發生的原因到底是什麼
我相信這個人如果他在1776年的時候的話他也會認為美國的國父們做的事情是非常好的目的是非常可怕的
他也會說我買到的但是我覺得就是說
雙方的話都沒有非常明確的呈現一個問題就是說當選舉發生5B的時候這才
還是對美國民主對美國憲政最大的危險我覺得那些就是左派們的話他們很會說漂亮話就是如果你要聽
請查出門說的什麼好不好過生日你什麼開頭說的什麼都覺得好像他們說的是非常的
就是說理性非常的溫和但是其實他們根本就
沒有趣談事實比如說他們講說川普現在有62個案子被這個法院扔出來
到目前為止沒有任何一個法官真正的去聽證據
他們都是從這個30
這個拍的費用或者是說根本就沒聽就聽到沒有聽證據的話就把這個東西扔出來這些東西的話他們都不提
所以我覺得就是說其實挑戰選舉人團的這些參眾兩院的議員們他們應該明確的說我們現在
需要的是向美國人民呈現證據但他們一直在
這些這個程序的問題上這個打算就是這是一個非常識算的地方
我剛才說那在現場我們也聽了一部分的參院和眾議院的
辯論來說你的東西感覺是什麼呢
對啊就像這個天亮不是剛才講的他們一這個一直在一起養殖
就是主要受首先講這個民主黨這一邊不論是參議院還是眾議員他們都在講啊
這個參議院和眾院沒有權力去否認
去否定人民的選票
問題是他們沒有提到就說這個人民的選票是真還是假
關鍵的問題在這裡
然後呢作為共和黨的這一面的他們要求的並不是要求你去否定
這個選舉的結果
他要求的很簡單就是要求你去審計一下
說這裡面基本上你看這裡沒有一個概念的偷換
這個共和黨人要求是
不是要求你否定這些選舉州的選票而是說我要求去重心
肯定一下
這裡有沒有舞弊
但是呢民主黨說呢說這些民主黨的這些議員說回回答的時候那就說
我們不能夠
否定人民的選票人家沒有要求你否定人民的選票對不對人家只是要求說
這個選舉出現了太多的不正常的東西那麼在這個時候你要回去再
重新審計一下把這些過程中有問題的地方重新拿著放大鏡看一遍看確
確實是不是有問題
所以說雙方你看就是一個這個應該是在講蘋果一個是在講橙子
講的不是一回事
但是呢
好像都很有道理但實際上講的不一會是最關鍵的問題是大家就像天亮博士講的他大家沒有
沒有去考慮
好討論那個
到底是存在的哪些
這個不正常的這種選舉的現象而今天早上川普總統講話的時候他講了很長時間他
他講的很多很多的
這種選舉中不正常的現象也是我們的過去
在節目中都給大家講過的愛其中包括
這個濱州而濱州的這個這個總投票數比投票人多了20萬
然後呢還有這個
底特律底特律他的這個投票率是投票人的1% 139
這個是阿密西根的為人陰險
像這些這些都是非常不正常的哎要還很多很多的大長一大長串的所有的這
這些不正常的東西呢你為什麼不去
不回去把這些不正常的東西去
去把它搞清楚
到目前為止已經選舉過去了兩個多月的時間了可是呢
沒有任何一個州
回去
把這一些有問題的現象知識信息的把它查一遍
這是這個是這個是非常
令人擔憂的事情
張博士剛才那來說就想到了跟你同樣的問題啊我現在呢要插播一下你先說
回來我們差不多一下現在的情況你講就是PPS的那個就是他的放在一些錄像的話他
顯示說現在民眾已經能走路了這個參院的大體大樓
剛才那個財運大樓不是那個門是關著的嗎他們可能砸壞了那個玻璃然後一個人出去是叢叢裡
裡面的話把這個大門給打開了然後現在大家再往裡面用我剛才看到一些人他們看到美國的國籍非常和平
品就是大概是兩個人一行來吧再往這個參院裡面走他們現在在那個國會大廈前面
明天這個豎起了一個10字架
我不知道他們是怎麼帶過去的是怎麼把那個非常高那個大概是給人高的那個十字架他們在國會前面豎起來
所以我覺得就是說現在美國人的這個就是說真正瞭解真相的人他們是非常憤怒的因為
我經常講我是一月六號的話我今天這個直播我接起這個名字叫月6號最後一道防線是因為
1月6號國會的這個認證過程的話其實是美國人民通過和平的方式來解決他們這個訴求來調
叫他大選舞弊的最後一道防線當這道防線被突破的時候我覺得美國的人民的話他們會就是真正
瞭解真相的這些美國人的話他們會非常的憤怒但是我覺得就說他們現在
主要的問題是說所有的媒體都不報這個關於大選舞弊的事情所以很多美國人更加不知道
當他們不知道的說他們就會覺得這些人是全無理取鬧的人是一群就是說這個激進分子是一群居民粹
民粹主義者
所以我覺得現在這種情況的話我覺得
我覺得這些民眾與其佔領國會不如去佔領那個那個就是一些一些那個就是想辦法能夠把
把他們的聲音傳播出去的那些那些那些媒體渠道
現在的話我覺得媒體肯定會對他們輕妖魔化
而且的因為他們到這個國會的時候手無寸鐵
如果就是這個DC的警察來那個暴力驅散的話放催淚彈的或者怎麼樣暴力驅散的話我不知道
到後面會發生什麼
所以這個事情是真的是非常讓人憂心而且我覺得他們這個策略方面真的是沒有組織的完全是民眾自發的
他的這樣就使得說他們的
很多的策略的話沒有經過非常有效的協調
現在我們請導播把剛才的這幾個錄像高鐵已經都送給你了我們在一些坑
剛才將不是所提到的例子這個十字架這個還有的人已經走進國會的這些圖像的能播的話給我們聽
觀眾們去看一下這個這個真像到目前為止過去兩個月川普總統在今天演講的過程當
當中反覆的開篇就講到了今天的媒體是最大的問題他也想到了媒體出了哪些事情是公開的造詣
那麼此時此刻我們也在直播我們的記者那在就在這個
國會山莊外邊的草坪上大家已經看到了現場那麼包括進到國會的一邊的我現在給送過
過去的這個圖像的顯示的就是已經進到裡邊的人
他是個圖像能目前看起來是相對是平和那麼到底情況是如何呢
我們也看到了一些推友發過來的部分局部地區的局部地區的這個品種
眾泰的民眾和警察的事發生了局部的一些衝突的那麼現在我們也不知道情況如何我看到的最新的報道
那倒是彭斯已經被代理了國會進入地下通道這是最新的一個情況同時的今天早上發
發表一個聲明同時的川普總統在演講過程當中特意提到了彭斯美國最優秀
秀的第1名的憲法律師的講道同時是有這樣權力的但是那他自己的聲明已經表明了他的態度
我們也看到的就是從他這個聲明表明態度之後呢那邊的人群的憤怒的情緒也是越來越高當我們很
很多觀眾也聽到了兩邊的辯論而無論是民主黨的還是共和黨的議員都聽到了相應的一些辯論我也
我也看到了一些觀眾在我們的屏幕下面那些流言我們那現在
請來說也說一下我們看到這兩個辯論的時候呢
其中民主黨抨擊共和黨的時候的講到的就是你們共和黨讓你們共和黨川普你對面的
共和黨的法官也沒有接這個案子你們共和黨在這個人
那也在同一下那個認證有沒有全部支持你那克魯斯南他死了他直接就講道路
如果你們民主黨報團的話
能夠抱團一致投票的話那大燈明顯的就去贏了但是他反過來他說他也要跟共和黨的同僚
我們去問問你們怎麼樣對外面那個人群的一半的美國人去交代他們所看到的這麼多不
不正常的情況
我們知道政治就是持有不同的觀點那麼這一次辯論的時候彼此雙方所基於的進入試試
本來說你去聽到的時候你覺得
你覺得雙方是基於一個正是10呢還是基於一個角度而且我確實覺得比自黨的辯論
讓川普的共和黨群很無力
我覺得不是個獨立的問題根本就不是一個無力的問題而是說那就說
你的
所有的這些民主黨的
他基本上就是說是
他完全就是說
這個國會你沒有權力去否認
這個人民作出的這個投票的
結果
那麼難問題是
他沒有回答的一個最關鍵的問題就是說這個結果是不是
人名頭出來的結果
這裡也是一個最關鍵的問題就是你把這個這個移花接木吧把你走整個這個討論的重點給
這轉移了
因為你說人家現在沒有叫你去否定
人民投票的結果人家說你現在要
把這個要花一點時間你不要急於把這個東西認真了你花一點時間然後
有那麼10天的時間
你去再去把各個州的這些有問題的現在有爭議的周他提出
你出來所有的這一系列的問題重新去
審計一下嗎
人家提出來的是這個問題然後呢當然他們雙方在這個爭論的這個過程之中
有講太多的就是說是
44為什麼就說是這些不正常的現象是哪一些並沒有一條條的
拿出來轉專門去辯論
這個東西呢其實很重要就像田亮不是剛才講的你因為現在這個在國會的這個唄
辯論了有很多的
美國的民眾在看有大量的這個觀眾在CC變得還有各個不同的這個渠道上再看
這是一個很小很好的向民眾去
講真相的過程把這些為什麼要這樣做為什麼要
這些搖擺州的這些選票需要
重新進行審計它有一個原因你要把這個原因相更多的民眾講清楚很多民眾
中了因為平時
看一些主流的媒體在主流的媒體對這些有爭議的問題又不去報
這樣子很多民眾他對這個真正存在的問題並不是太清楚雖然看我們的節目的人
實際上的在過去的兩個省兩個月裡面他看我們已經報道了許許多多的各個搖擺州出現的
不正常的現象但是呢很多的組織這個主流媒體把他不報
不報的話呢那你他們的聽眾的他們的觀眾了他就對這個情況並不是太清楚
這是一個最大的問題所以我覺得最最最關鍵的問題是
你必須回去既然
憲法給予了你這個國會這個權力
而且也有先例
如果這個選舉有問題的話你可以現在的你都不用自己去投票
票決定這個總統是誰
你現在只要說
給一點時間讓各個搖擺州的州
他自己的議會去解決問題去做出調查那就行了我們回不回過頭來到這個
看的是11月份出現的情況啊
哥哥搖擺中的實際上在大選之後到這個個個搖擺州的這個參眾兩院休會
你這段時間裡面他沒有太多的時間而從11月3號投票到11月底
哥哥搖擺州的這些州一會那就基本上消費了12月份都是處於一個修會狀態
所以說在這麼短的時間裡面不到一個不到30天的時間裡面各個200周的這些
週一會
沒有足夠的時間去了解
這些
競選過程中所出現的而這些不正常現象的這些真相最後他並沒有做的
太多的決定
但是到現在為止情況不一樣了你到現在為止這個整個的大選過去了有兩個月的事
是這樣的現在越來越多的
大神不正常的現象的已經擺在了桌面上雖說你現在如果
找個個搖擺州的這個州議會重新去
審視
這一些大選中出現的這些不正常的現象的時候呢
他就有可能採取進一步的措施去調查
據瞭解
因為這個美國的選舉選舉是屬於周全
各個州他有權利做這個事情可是那在過去在這個到11月底這個
這個各個州的議會休會之前他沒有足夠的時間
去真正義去這個辯論去了解真相說他沒做這個決定但現在
他應該給他這個時間
你應該給他這個時間這個呢其實是共和黨人在國會以喝這個參眾兩院提出來的
買了一個最重要的一個
一個一個一個一個要辯論的東西就是說你
回到
各個搖擺州讓各個搖擺州有機會去了解這個真相讓他們個個
200周的週一會有機會去調查一下到底是出現了什麼問題
我們現在看到那朵玫吧他們已經是用帽
用暴徒喝
烏合之眾這樣的詞能說暴徒闖入了國會啊是這樣去報道我也看到了現在的路線
想的是已經進入國會的人的發在推特上面的一個現場的情況這已經是國會裡邊了就好像是他
參與這邊很人對他用這邊呢
天亮不是啊我看到的川普總統就在兩分鐘前他不斷的在發Twitter
最後的這個推特了它顯示的說
請支持我們的
我說他們是愛國的什麼什麼的對對對對對
對對賬號你把這個Twitter和剛才那十幾18分鐘之前川普能對彭斯這個
這個一個評價你給大家講一下同時呢我有一個問題現在那真的是發生了這樣一個情況剛才那句
那就有民眾啊知道臺灣曾經發生過太陽花的這個運動讓他們就曾經衝擊了臺灣的國
我會沒想到你這樣的事情那是在美國這個時候發生了那我想問接下來的這個今天的這個程序
同時現在已經離開了接下來將會怎麼樣你覺得將會如何呢
我覺得這個現在很難講現在那個DC的市場已經下令說今天在6點的時候會扣費
只有就是
可是我就是說就不叫什麼消進就是執行宵禁了小靜的話那就是所有在天黑的時候
外面外面的人不能在不能在外邊太早所以在這種情況下就是說的可能就是警察可能會有
就是以此為藉口強行遣散所有在DC裡面的人現在關鍵的問題就是說因為這些人他
他們本來並不是說趣味了
衝擊一會他們完全是手無寸鐵他們只是說因為美國才去的那麼現在的話他們當
當他們進了一會之後我剛才看到在這個
在Twitter上有一個大概幾秒鐘還是11秒鐘的視頻就是有一些人他試圖衝進那個就是從那個大
兩個警察的間隙期過去的時候已經跟警察發生衝突所以
事情在往下發展的話我覺得
可能會變得很
就是變數太多了05的剛才有一個推文他說
未來的三天是決定美國命運的時候就是美國立國230年以來從來就沒有像
現在這樣在未來的三天美國的命命運會選在這裡
所以現在的情況就是說呢因為軍隊是在川普手裡我相信川普不會動用軍隊鎮壓這些人
但是警察的話呢他是聽這個是長的那是長的話我就它使用警察的話它會沒有什麼估計而這些人
沒有手無寸鐵那麼在這種情況下可能會有大批敵人被逮捕
然後有可能會發生一些流血的衝突
這個我這個我覺得是我比較擔心的事情
剛才那張普總統的這個推測呢還是
明顯看出來她在乎與他的支持者們不要那對首都的警察他特地表揚了華盛頓
DC的首都這些警察和執法部門呢他們能是站在國家這一邊的然後呢讓大家那都
都彼此保持和平保持和平所以我們看到的川普總統其實在呼籲呢他的支持者都報
保證和平那麼我們現在看到的這個現場傳回來的圖象的相對我們記者在外面看到的還是很
很平和的雖然他們已經衝進去了很多錢
到底
提現會怎麼樣的情況會怎麼樣我們會等待進一步的消息從這個角度上天亮博士你覺得川普
我總統啊現在他仍然是
呼和浩特的這樣一個情況吧下面可能不可預測但是今天本來呢我們是被幾個小時起
幾個小時的
6點之前你覺得可能暫時會圍成一個修會的狀態嗎我們今天這個機會整個是全程直播我們去
確確實實在見證著一個美國曆史上從來沒有見到的這樣一個情況
對我覺得川普總統了
如果我如果我只能是說如果我在川普總統的位置上待我一方面呼籲和平的同時的話我覺得我會怕那個
那個軍隊去接管DC不能工廠檢查結果提示本地區的話請他會對這些手無寸鐵的民眾開槍
如果是軍隊接管體積的話能在這個這個地方時間
實行宵禁然後呢就是
給當時聽蕭敬之後的話我覺得當這個就是就是用軍隊來實行宵禁之後的話
我覺得這個時候就是當秩序恢復的時候因為這是美國立場從來都沒有過的一個大事嗎那麼這種情況下
講的就是媒體的話他不得不去報道這個事的時候
應該借這個機會把那些出大選舞弊的事實誠信過來不要再談什麼程序上的問題他那重裝內的什麼用
任何用的其實我看那個荊州的
荊州但是那個我還有的那個中緣我對她印象特別好對她是一個非常非常聰明的人他那應該是就是他
他他這個在在講什麼他講說拜登好他這個在這個
地下室搞這個競選然後的話川普得了什麼7000多萬票比之前多了1200萬票
然後這個川普一集會有萬人拜能與機會50個人的穿不怎麼會輸呢這種話我覺得不要講因為這種話
他完全是一種邏輯推理
我們現在真正需要讓每個人看到的是40
就是
這這有100萬個死人投票制這個有50萬個人他們本來都不住的這個州湯搬走的時候的話他們的
那個名字出現在傳達這是一個精神病院完之後的華夏出了7000票
你把這樣的事實擺在美國人面前所以我覺得現在川普的話他不應該懂得這個DC的那個警察
他在在那個執行宵禁應該馬上派那個國民警衛隊去
把整個這個地區的街道封鎖起來恢復秩序之後的話這個川普發表一個全國講話川普再發表這個群
我講話的時候如果cc
是軍管制狀態的話他會有全部講話我覺得媒體的話是不能不
就是說這個再再再再再其他的聲音了這說他應該把整個那個事實就剛才在那個
男人草坪白宮南草坪講那個事情的話再講一遍
現在呢我們看到在國會裡面的人群可以和警察警察因為要往外趕他們呢現在的還是
還是發生一些
推推推搡發生一些推搡我現在把這個畫面的會請我的導播那去放一下
最能現在我們的觀眾朋友們你所看到的就是2020年1月6號今天星期三
就在那當地時間的是3點左右啊差10分鐘3點左右那麼本來今天的事進行國會任
真正的現在的修會
同時你也已經離開了我會山莊
現在呢整個的華盛頓的第4次長已經下了肖勁6點鐘之前人群必須離開但是今天的有幾至少
小時光市集會的地方就有幾十萬人恭敬的保守估計有上百萬人已經在華盛頓DC了我們
很想討論另外一個問題好的天天不是我知道那其實有很多人那都是請假嗎現在還是已經
請開始恢復正常工作了很多的人群其實有一天的世界人民要養家要戶口
要回到自己的工作崗位上那麼今天到6點鐘就結很多就要上飛機走了那麼我們剛才你想到了如果
如果你在川普這個位置上就可以
要可能會動搖國民警衛隊可是到今天為止兩個月零三天過去了我們沒有看到川普
我爸爸現在川普也是靠大家PS4鑰匙種平和淡
究竟川普會不會去配可將那個行動呢我們不知道
可是那接下來人群散掉之後你覺得今天的結果會如何
我覺得人群不會
這樣輕易的散掉我覺得就是說當這樣的事情發生的時候會
今晚很多很多的美國人我覺得就是特別像DC周邊的那些民兵組織的什麼之類的話他們可能
不會到DC裡面去其實之所以我覺得這個
就是DC的時長要叫囂僅是因為我覺得這個下了班之後我覺得可能很多人的話他們都願意到的思念
遠去這不光是一個見證歷史的時刻這是讓是涉及到美國的未來
我覺得美國的愛國者其實是非常多的有很多退伍軍人有很多退休的警察
正在美國的人的話他們絕不希望就是
因為如果現在不站出來的話以後就轉不出來了所以我就所以我覺得這個事情
這就是為什麼我表擔心就是說如果是警察接管TC的話他們可能會動用武力催淚彈呢
這個驅散人群啊但是如果是
如果是這個國民衛隊的話可能情況會好很多國民警衛隊的話會好很多
現在呢我們看到的那就是在美國200多年的歷史上沒有看到的這一幕我們知道的美國
美國政權的交接民主見證過程當中是全世界的榜樣今天我們看到的那就是目前的針對202
美國大選那現在呢有一半的美國人最起碼他們認為這可以問題的他們需要調查可是這個
調查了到現在為止在週一層
都的層面法院的層面都被毒死了他們現在到立法的層面仍然不能夠得到支持彭斯總統的金
今天早上就在認證之前他發了一個個人的聲明他這個聲明的直接指出說
憲法所賦予的權利呢他沒有這個權力去否定這樣就選取得認證那麼也被那另外的認定
定的這些人們都認為這是一種背叛啊這種背叛
所以我們看到的現在呢美國的股市那現在南沙客還直接是跳票了直接上往下跌的了這是
讓從來沒有發生過的一個情況2020年美國總統的大學到底有沒有出現舞弊出
出現了所有的數據包括昨天晚上發生在喬治亞州的這樣一個被正常的一個情況又在叢一叢
重複發生那麼美國人民會不會就是在消極後離開呢這是今天我們再為大家做的建廠現在到家裡
剛才那個我剛剛看到的最新的推文38秒之前說現在這個抗議者的護
的話已經進入那個就是
怕死你個頭啊就是他們剛剛就是在辯論舉行辯論的那個大廳裡面的話現在抗議的人已經進去
去了我就跟你個罪這個回饋可以一個更新
真的是真真的是美國人非常的憤怒啊那麼我們知道那張亮先生就所以昨天晚上調
喬治亞州
也是發生了同樣的一個情況
漂亮就行了
停止之後的再次出現那個奇怪的曲線那麼這件事情的是很多觀眾非常的不理解為什麼就是為什
為什麼都已經有這麼多的質疑了就不能不用這個機器能為什麼讓這樣的事情一而再再而三的再發
發生了
對他們來講的話我覺得他們要保持在參院就是股民入黨需要佔多多數這樣的話就是很多那些
也即所得異常才能夠放到這個民主黨的這個就是不喜歡到這個就是參院的弗洛上來表決
如果他是就是哪怕是一個席位的話那麼因為共和黨是週二就是是多數黨的話他有都有可能會
去組織這個民主黨的這些自己做的一場我就講過這個問題好昨天做
做節目的時候提到一個問題拜登上臺的話它是一個就是這個2B上反映此的話它是它的合法性是
這受到挑戰的
當它的合法性得到挑戰的時候的話他為了不讓人挑戰他他就會把所有能夠挑戰他的這個渠道都給封死
尤其不能夠在參院在出現這種情況
所以呢無論如何他也得也就是說把這個參閱控制起來就是那25師隊伍是因為那個commentary
可以做那個tiebreaker嗎
所以在這種情況下就是說他他們反正
做一次也是死做兩次也是死而如果就是說做了這個如果這個條件的這個兩個參議院席位全部丟給共和
Google黨的話那麼萬一共和黨向來就是舉行西聽證會拿來調查這個大選舞弊的情況啊或者成立一個什麼特別
樑慧呀對大人說的話是非常不利的所以說我覺得她覺得做兩次死海
你做兩次有十次做一次元還不如就做兩次做兩次的話說不定死的機會還會小一點我就只能是這
這樣才是他們的想法這個邏輯是這樣的
現在那已經是兩邊的認證啊這個已經休會了
現在更多的一些人已經湧入了大廳裡邊就是國會的議事廳裡邊
情況到底會如何我們還會再為大家繼續報道
我們打開這些電話我們也聽聽啊其他的一些觀眾朋友們對這件事情那些看法我們那現在是一個
這個中文的頻道這一次呢在美國2020年大選見證了所有所有發生在美國的選舉中的
這些事情包括呢川普總統的訴訟團隊和其他民眾而其他一些愛國者所進行的訴訟
中國發生的所有的事情那讓很多從社會主義國家來從中共這個國度裡面走出來的人都非常的
也正因為如此他們對這件事情的幽靈的甚至超過一些本土的
普通土長的一些美國人我們的熱線電話是8882-7516 28 275 1628
您看到了今天美國曆史發生的此時此刻的情況你是什麼樣一個感受天亮度是其實我還有一個消
小小跟你更新一下就好像就在今天
香港那邊香港那邊抓了十幾個民主黨的50個抓了50個鐘
中共在香港抓了50個民主的人士包括一些律師等等的昨天還抓了一位美國的人
人權律師對吧
昨天那個我沒注意到剛剛看到今天是發了50個人其實我覺得好就是過去這個就是很很多了
有人可能覺得奧
即使是這個彭斯日本這個這個其實是拜登上臺然後問美國變成一個社會主義國家說我們沒關係我們
我在中國的話這麼多的日子我們也過了共產黨國家我們這個日子也是可以這樣子哦切過的這麼混下去但是
關鍵的問題是這份在中國能夠混得下去那是因為還有一個美國雖不能當做很多事情的話他不敢太過分
但是如果美國有淪陷的話等於整個這個世界就
變成了一個就是說共產黨控制的社會探為所欲為
他就會不會像現在這樣有所顧忌所以我覺得就是說美國如果要是淪陷的話不只是美國人民的日子難過
中國人民的日子會變得更加難過現在我們看到香港這個事情已經是一個非常典型的例子了
請我們的導播那去傳播一下新唐人電視臺這邊的直播來自那邊的消息呢
似乎是
抗議的人群已經進入了國會大廈一元門全部從地下走
通道的離開了公司那也離開了所以現在的整個事
賦予各國富陽已經沒有辦法進行認證
就會那麼現在呢
本來呢今天我看到的川普都沒在集會當中那一直那是希望彭斯和議員們能夠那就行
行使憲法的權利那麼我們昨天的也分析過最好的結果沒有不用說推翻這個結果能夠給一個
一個10天的期限進行調查因為我們看到了現在不管你所沒怎麼樣稱這些人是暴徒有一個
你把的美國人啊那麼他們認為呢這個選舉是有問題的不管結果如何這個問題要不要去調查還是
還是就這樣輕輕的一頁翻過去就是剛才能在兩院議員進行辯論的時候呢
支持對這種事情進行調查的議員們他們所說的話
對他們看到的現在那邊啊天已經開始比較暗了本來的也是有點陰天的樣子所以現在我們看到
在DC 6點鐘之後他已經相繼那麼接下來川普總統在目前是這個此時此刻將會採取什麼
什麼樣的行動這也是一個重大的考驗其實呢
剛剛教授其實很多民眾就在喊說老百姓能做的都做了
現在的事看你川普有沒有家的勇氣了你怎麼看
其實我覺得川普能做的當然除了最軍管之外的話他其他別的能做的都做了
在美國的話我覺得從來都是我們人民是51的體魄最後來決定這個國家的命運所以
所以就是
應該
展現出強大的民意來因為其實如果沒有強大的民意知識
請長假如今天講如果不是說這個幾十萬人100萬人來到DC然後佔領國會的話川普他是沒有理有據
全款的軍管的但是我覺得現在圍著people
好的那我們現在已經已經達到這個程度我覺得川普他應該先迅速的這個派國民警衛隊把整個DC
一言既然之後的話然後這個
發表權對全國的電視講話就是我們現在
國家要怎麼樣就是是個你那個名字嗎不是經常講這個什麼這個solidarity嗎你不是
聽他講團結吧你聽他不是講那個unity Mobile團結嗎是吧只有真相才能夠讓我們團結起來我覺得穿
把這個make this Point very clear他應該把這個話講的非常非常清楚只有真相才能夠讓我
我們真正團結起來
所以我覺得中國然後的話他就可以說現在要提高對這個選舉
都對新鮮
機器進行調查對這個選票進行調查
我覺得他不必需的有關鍵的時候都有這樣
剛力彩
真相到底是什麼今天呢我們在2020年的美國那我們看到一般民眾的聲音是沒有辦法
他出道
我們的堅持那所報道的這些那也是讓自己用鏡頭用大家的眼睛去看到底美國發生了什
什麼美國2020大選有多少民眾對這件事情之一包括些1元律師一些專家數字專家都很多的
愛國者
我們現在就在新聞報道當中也想過前美國的400多個這還是報道出來的400
在多個前FBI CIA
等等的情報等官員他們在義務的在對2020美國總統的進行
選舉行的調查的一些聽證會不斷的在發生這些全都被梅
媒體的封住了這是令大家非常非常憤怒也是非常不解的一個現象最感謝的所有能
一直跟著我們一路報導過來的觀眾和聽眾朋友們
我們的熱情的話號碼是8827-5162吧
275 1628
那現在的收費了已經修會了我們可以但是那些聽我們一些觀眾朋友的電話
同時呢我們在這裡再說一聲啊中共的今天已經在香港動手了
抓到50多位50多位民主黨人士包括了一些律師就是在美國現在一月六號認證的最高
關鍵的時候那中共在香港也開始上下其手那麼香港的命運將會怎樣臺灣現在臺灣
因為臺灣的張先生已經在線上了張先生如果能聽到這些聲音的話你現在可以講了
你會覺得我這邊三國13
百度
現在講的是你的程序的問題請
那用了必須要用更
霹靂狗得腦後的日子比較直接的手段
作為對象進行公開因為我們已經不能再此忘了所有的所有主流媒體的
什麼他們根本不會說的
已經定位把這個
蒼蠅動定性為什麼還是報名的瑞
他們不可能為這件事情做工這麼報道呢
這個曾傳出去必須用
你的頻率的手段傳出去而且
不是在討論
黑粉
時間長痘痘
你是自由的那種為之感動我都知道
在美國不管是美國人還是華人到底能不能有這種情緒感受的是說
才有辦法把這個生產出去才有辦法做出更實際更積極的行動
好的謝謝臺灣的張先生邀請臺灣的朋友的密切關注一下香港的爵士那麼現在的香港的
50多位的
民主派的人士和律師都已經被抓
哦我差錢讓我也得到一些消息還包括一些何俊仁律師他們都已經在黑名單上了那這次是不是有他在那
我們還沒有確切的情況如果你有知道這些情況的話呢也請在我的下面留言我們會把消息呢其實
時報告給我們的觀眾儘量不是自己看一下佩洛西的Twitter
請你看一下特佩洛西的推特以後請你來回應一下好我們接下休休斯頓的休斯頓的雲
劉先生有先生你好想想
休斯頓的魚先生已在線上的城鄉
你好
就不等於這兩個角度就另外一個共和黨能夠3元那麼發表演
他們都會避重就輕而沒有獎回去然後囑咐還不愁不能一些
我想有沒有的可能性他們根本就是表妹
面上的支持他不但是但是但實際上他沒有講出他應該要講的話
他只是做個做樣子這個日一個可能性另外
對對
對
而且那麼多出來他的車外面臨著衝入這個大廳就有可能是這個
針對應的或者是獲得第2的人假裝成都
唱的東西有可能掙這麼多錢呢的東西我們都看到了
這個這個這個這麼貴氣呀這個都有可能性
隊員說
如果真的很不幸福這個大端對此的確是當對了以後他也許也
也不見得
這也是
講老實話我們也沒有辦法
有什麼辦法更好的方面來想到說不定都是他的四年都會來事呢
如果他
尤其是她又沒辦法必須連結論或者是他做不來
兩個點有那個正左派的這個他們來接任的話他這個這個怎麼過
美國國家搞的飛行的極左極左的也綁了被子句中間派的
我就不Madrid Madrid democratic可能會對一個基準
你愛感到厭惡說不定他會自己再重新思想他這個這個
日本方向大當然這個對不對那個胖的就是
右派的人和宗教比較有宗教信仰的人是他們
尊貴對不對對不對
所以倒行逆施這個反而更加反感所以也不見得對一個壞
當然了這個
選取作為作弊呀這些伎倆尤其是這個董祕年都的天氣
這個中國人都要解決如果多次穿破雲白等的當這個他根本
有辦法讓你沒有辦法解決這個也是一個新的可能性
對對
主要的基本上就是我的我的信念我們本來一般都會認為多
也不正正好這個這個人會單身魔鬼但是有的時候可以
我們要接受這個事實就是暫時暫時下情況之下可能是
而到達不到高1萬高一丈長遠來講應該是還是
但是但是可能我們目前要節奏對的
這個情況目前的情勢可能拍的他們會背面
這位先生他是認為呢
就像剛才給我會講的這樣子啊那可能呢這次就是敗都要上臺了我們不清楚現在呢現在國會內在修會這個
這個真正完成
你接下來的川普會採取什麼樣的行動
有沒有這樣的1元或者是有沒有足夠的這樣的姻緣想對這次這麼笨呢的名義在進行調查
張教授你有沒有看到
佩洛西的這種Twitter他的態度
我摸摸看kernel principal C的一條就是說是兩個小時之前發的所以我沒有看到他最新的那個
Gateway文他只是說再看看我們認證那個總統和副總統
我不知道你讓我看的是不是這一條
現在有更多的一些消息麻煩你那邊去搜索一下好像的他那邊也呼籲要動用國民警衛
沒對鎮壓暴徒我也在我也在核實這個消息
剛剛說已經迴應說不會動用這個男生能幹的
但是我沒有看到因為我我是不是因為我看到的是他自己私人的賬號所以我跟你看的不一樣
我看的是speaker closely髒x
Explosive
但是就是最新的消息是潘德綱已經把他給團當了因為
其實是不是太苦命衛隊的話是有絕對的話是由川普說的算因為這畢竟是屬於是屬於這個就是
就是動用軍隊嗎
我現在看到就是05的發了一個推文林伍德說
不要被這些那個就是如果有暴力的話不要被這個就是那些傳播乾的米
那就是那些那個下流媒體欺騙了
他說其實有那些
就是暴力的話一定是按批發或者是這個bnm
或者是包括類似的一些共產主義的這個活動團體說這些人的話應該把他們都
多
就是那個嘛就把他們都逮捕
然後說這些人的話都還是這個完全不遵不遵守法律的
其他別的那些人他覺得他說川普其實沒有沒有他講的第1次就是川普其實沒有沒有任何他的支持
這是整的是沒有暴力的
他們是熱愛和平的愛國者我現在要看網絡上呢
已經有這樣的一些推測和分析那認為進入國會的那很有可能是NT法的人不清楚
但是我們確實看到他在國會的外面仍然有很多的川普的支持者我們的地球那現在我們現在大的
他的畫面上看到的那是外側這個
大家看到了外面是平和的那麼裡邊進到國會裡面的人那我們也看到有部分的衝突
但是那到底是什麼人身份我沒有辦法去確定所以我們現在的見證的就是
此時此刻發生在美國曆史的2021年1月6號的
事情啦那就就是這樣將來呢我們真的是在見證歷史這一個時刻也將寫入歷史而這一時刻發生
看到這個新聞
和發生這個問題在美國曆史上將如何去解決考驗著所有的所有敵人的這樣一個智慧
我也考驗著川普總統到底將會如何進行我們沒有人知道未來會發生什麼
這就是此時此刻我們的熱線電話那是
888 2756 2888 275 1628
我們這一下洛杉磯的張先生的電話張先生久等了請想
你好
現在清明的節目真的非常感謝你們給我給我們帶來這些真相啊
艾薇兒發動類似的還有發動身邊的朋友
我給你的價格
也是為了這個世界的將來的發展
動物一般自己的努力了
謝謝這個是值得救川普啊他
可通過正常的途徑
已經是沒有任何辦法只能通過用趨勢
管制的一種方式
其實是通過幾個同事或者都市議員們通過這個成立這個調查委員會
接下來是什麼大兒子大全5B的中調查
還是怎麼樣我覺得都是沒有辦法去解決這個問題
為什麼呢
這沒有辦法必須讓群眾說了解這個真相
然後這個
等將來我覺得市場會好然後讓川普真的
你好
那就還是縮手縮腳的
這個州的選舉法還是
規律作出他們自己來定的
那還是選擇這個遊戲選項
還是這樣來弄沒有任何辦法去吃
這個需要通過這個精子靶向全國人民去了解這個真相
而這個改變這個錢的方式去真正的全民族
昨天那個喬治亞州
他就是這種我就是說的了你能把我怎麼辦
至全國
在全國人民和全世界人的面前
都是這個樣子
還是重慶的這個人取現
這樣的話
他就是買的衣服我我是流氓往漢中的
我們是這個從大陸來的真的是不願意
願讓美國變成一個言論管制
就言論管制然後讓這個美國也變成那種
共產主義事業
他們非常理解張先生對
從中國大陸被嚴唐管制過的我們都不願意看到美國也經受到言論被封殺
他的這樣一個局面
這是為什麼很多觀眾朋友們都在提醒我們你們很危險
你們很危險但是如果我們不去報道這個真實的聲音的話那麼將來可能我們就很自在大陸
大陸一樣了真的就
觀眾朋友很抱歉剛才那整個的系統出了一些問題我的信號剛才切切斷了我們還會繼續為大家報
報道因為今天的是一個非常關鍵的時刻
我剛才那張天亮博士已經給大家講了05多律師那他也認為
從現在開始的三天之內是美國呢
命運重大的關頭那麼到底會發生什麼我們誰都不知道
我們這個接電話呢很抱歉讓觀眾要您稍等一下張教授我們現在已經恢復了你能給大家更新
家裡邊說了解的最新的動態嗎
川普剛才在兩分鐘之前發了一個推文他說要求在進入美國國會的每一個人
都要保持這個和平然後不要有暴力記住我們是
共和他意思是共和黨的話是講法律和秩序的
然後他說這個我我們要尊重法律和就是那個警察他說great management
使得應該指的事就是great men women in Blue指的應該就是請查收我們應該去尊重警察
所以現在川普這邊的話我覺得他一直是在呼籲和平
05得是說這個搞暴力的話都是很貼吧和brm他們在冒充這個就是川普的支持者
然後呢就是可能是想製造更大的事端
剛才我還看到有一箇中1元他的推文的話呢他說這個當這個這些抗議者在試圖網
國會裡面充的時候
警察們已經這個
拔出了槍21秒之前的話說DC的警察已經就是一槍打在一個女女是的
脖子上了現在再把這個女是放在一個車子上再再再推出來
所以
哇這個這個這個情況就這個這個這個我不知道他們用的是什麼樣的槍老是那個稍乾的還是用的是那種阮一峰
如果是外婆的話他這個是會被打死但是感覺好像這個這個這個女士還是有生命特徵的
他們現在拿著這種槍的話可能都是現在這個
這個在在推文上有一下Disco點TV的話看他們男女槍的好像是
那種那種衝鋒槍好像是
川普總統又接著發推了他們又接著發推了所以請將下列模式也在跟蹤
我們的接下紐約的李先生很多觀眾朋友們在線等得很久抱歉剛才呢
信號等等出現問題我們現在重新的結婚現場這些電話號碼是8827-5162吧
275 1628紐約的李先生你已經在線上的傾向
紐約的李先生能聽到嗎請講
你好高潔請說
感謝你們使用的平臺讓我們發生啊
首先我就覺得他那個選票的問題那就是說他一次兩次這麼做的話
就很明顯了之前的話他是
16年的時候當時選那時候的事
在窗口之間都會選的
安卓播放時那個票他是怎麼查的我不清楚當今年呢
他是先把
我跟他他總是把那個民主黨調查一部分
民主黨的抗體或者的替他先查一部分然後之後呢他他不回2
共和黨傳差不多快結束了可能會留一小部分然後
會不了之後它就會在場民族長了他才能看多少套不夠啊它好
好的你能做對不對
Interceptor的做一些事情的
那個那個地圖
最後那個方程那個先選了20%上下80%那個泡的亮度
然後之後就把那個時候那個紅色的那個
鄭州到茶差不多瞭然後回來翻過來看差多少讓住在碗裡面積相當
大部地區的人最多
很明顯就是
然後那樣說我們向我現在這邊的飛機人在美國
然後談及對把東西往美國
好選
而且你想我們我們團聚後才有這個一保看病什麼的你向他如
如果你有這麼早的啊
他把那名兜兜轉過來我們在前線打仗試試
減肥大全都犧牲了結果他那您到起來有的甚至那些
那邊的頭頂
對你就是說然後
他們在這邊做什麼我們都不知道
你這個沒有辦法
是
李先生紐約的李先生本身也是退伍軍人也寫得很無奈啊
那麼不耐怎麼辦呢
我們只能用選票就說話嗎還是說現在那麼看到那在華上那個DC啊這些
這些對這一次選舉憤怒的人群那已經是
從昨天開始到現在是第2天現在呢剛才呢在國會內部呢警察已經開槍了
然後那一位女士的打中脖子現在情況不明
川普總統的也繼續在發推
張建亮博士教授你那邊還有什麼最新的更新嗎
沒有我現在就是說沒有看到特別多大的這個電話他就初次發了一個推文
他說就是說現在那些衝進國會的人應該停下來
然後說這個憲法那是保護和平的抗議而不是暴力不管是左來自於左翼虎
或者是有意義的暴力的話都是錯的
然後說這個那些就是腿就是這樣就是應該的
應該是吧就是說這個就是使用暴力的那些人的話在商
上海他們想要支持的這個這個目標吧
幾分鐘之內那麼總統不斷的發推剛才那個要求呢對DC首都的警察的說他們是站在
在國家一邊的要求呢大家一定要平和現在的她再次發出要求她說我要求美國國會大廈的
所有人
保持和平沒有暴力請記住我們是站在法律邊的請尊重法律以及民主黨人
謝謝南川普總統的不斷的在去發推啊那麼現在的情勢其實非常的不明朗
這也是在美國200多年曆史上從來沒有發生的家裡的情況
在11月6號這樣的一個認證人員認證的下一個會議上呢
憤怒的人群已經衝進了美國的國會那麼到底進去的人是安的把那還是怎麼樣現在沒有人知道這些情
那麼我留的沒停的在過去兩個月沒有
報導不給這些人發生的機會
結婚了還是以偏概全或者是偷偷換概念
可見的人民的這個份通話它是一直在累積的
包括今天讓他讓人把這個人他叫做暴徒所以呢我們也不知道這個美國將來下一步將會演化到一個什麼樣的成
程度我們的熱線電話那是888 27516 2888 275 1628我們在
有幾位聽眾朋友們在線上以為那是
加州的黃先生加州黃天上已經在線上請講
黃先生的聽到高鐵的話的
請講了些講
我的戰爭
我正在鍛鍊的
電話
對不對
OK
中間公佈
全民
兩個民主黨燈
下面就沒有一個結果的
那個政府吧
應該到那個安徒
管理那個遊行
完了
好的
那這是川普總統怎麼樣啊他畢竟是在這個位置上
他怎麼去做現在的情況已經發生了一張從沒發生的情況
怎麼樣去當機立斷就是對他的高考驗同時總統能在今天的一開始就已經表明了態度所以呢
很多人現在在網絡上的把他叫做
叛徒那就認為他沒有時間或者是沒有勇氣川普總統的也發推特的去批評了他
過去這兩個月以來的其實那非常考驗一直都在持續無論那是在法院無論那是在
周長周檢查骨粥的檢察長包括了兩會的議員一直持續到今天的兩院的聯
聯繫會議包括了副總統今天那恐怕這個事情也推到的總統這邊民主黨的議員的也不斷地用他們的講
兩角度啊不斷的去發表他那些看法那麼大家都在用自己的眼睛和耳朵去聽雙方是如何去
辯論的雖然這個辯論只有持續了不到一個小時就被迫中斷了但這也是大家看到了誰的太
態度是如何那麼我們剛才很多人都聽到了雙方的辯論的並沒有拿出很多真正關鍵的地方聽起來
起來了都是一股程序上又執行程序上那麼到底真相是什麼到底能不能去調查去沒有人
現在這個事情上的大聲的講話我們再接一下
對現在其實我感覺今天在那個作家和堪薩斯現在也發生了事情就是在周家和堪薩斯的議會的
這個話也是有一些人衝進去瞭如果要是這麼看的話我到感覺應該是就是按批發或者是
這是識別亂在後面因為裝這樣雖然是一個爭議中但是堪薩斯
他並不是一個爭議中
沒有必要往堪薩斯的那個一會裡邊充
所以我覺得就是說這個背後現在感覺他就我們幾乎可以
可以可以嗅到這樣的味道就是然的法師在後面想辦法在全國各地考試的
雖然我們看的是美國的將事情啊張天亮教授您這樣想的時候讓我想起了中共
因為我們知道他在中共歷史上包括六四的時候回過頭來再去看30多年發生的事情包括20
天天這樣反正工他都會使用同樣的這種抹黑的手段先把對方教程暴徒然後的甚至是
太他自己的軍人警察特務那就扮演學生扮演某些人然後再把電視請摘到這些人頭上
我們真的不希望這樣的事情能夠在美國發生所以剛才我講了大家都覺得能看到這個中共的家
這樣做法
是
好的我們還有一位是加拿大的陶先生在現場
唐先生能聽到高級的聲音嗎請講
加拿大桃先生能聽到嗎
正道
好請講
首先我想有一個提議
就說你們在宣傳的時候我覺得不能把
這個支持者這些就是聚集的人說成是川普的支持者因為他們是自由的支持者
俄國派是會法制先進易成為
川普的支持者
這個海鮮的好像是為了傳統的人
為國家而戰鬥
所以我們我覺得你們不應該像這樣插件定義成為川普的
他們說
我是國家行為自由而戰鬥
你糾正的對現在高鐵一定要注意這個問題你說的最為準確的講他們是愛國者隊
也會把這些通信和會的人民
孫傳成為暴徒
這跟香港是一樣的香港當局也會吧
電影一會
抗爭者
尊重成為暴徒
我只要他們是
和平非暴力
我動用暴力去
佔領一會他們是
愛的人民他們是人民的呼聲
我覺得他們不是暴徒
我們應該說
建議他們用
和平非暴力抗爭的手法
去畫出自己的聲音他們是絕對有權利進入機會
去表達他們的意願因為這個時候
你們可以看到
任何的環境已經不起作用了
這一點我在之前跟你們的電話聯繫面
也曾經說過
因為多半是在暗部
分不清楚
他們正好一個招數對方都已經有準備
最後的一個州
最後的一個做法不是人民幣
不然就自己
一會會得到一個抗爭
一個較為發達意
他們做的可能是違法的事情他這麼打倒的事
正義的一個
目的
這個我覺得是從香港從臺灣的當中來說都是非常
得到正義的知識的
好的謝謝這位加拿大的
黃先生謝謝您我們那頭現在如果大家說的不準確的話也請大家提醒我沒錯這裡
裡面有川普的支持者更多的那大家是愛護美國的憲法美國的自由那我就稱他為愛國者帶我們去
現在的把我的現場的記者的切進來現在線上的還有拉斯維加斯的看女士和紐約的顧先生對不起
起床後一下我來看看現場的情況怎麼樣
風已經在線上了請講
能聽到嗎請講
好的
現在我可以說話了嗎能聽到嗎
關心你就吃蟹的講把你所看到的情況能想一下
OK好對晚上好
那你今天能不能通一下現場的情況
要一個草坪他們現在通知我們就能夠看到這個鬼會上面那個這個這位置
他們創造一個主要的臺階上還就下面都還有很大的正在這裡進行但是整體
這個叫一個討厭的或者現場的環境呢還是比較平和的大家的名著的知識平臺在這裡等待
很多的將一個挺長的也是在有些地方的根有沒有在這裡的垃圾
很少見但是當整個那叫一個瓶中還是和
非常平和的沒有衝突也沒有緊張興奮剛剛沒有些熱心的哥們他告訴我們
你今天的情況大家都說這個裡面
為什麼這個結果沒有人想什麼大的沒有人想的線程只能發生衝突
叫你的情況的人現在看到的就是大量的目的確實是在這裡休息不能一整天下來的代價
在這裡進行的確是變為了整體能不能看到就是準備場面還是比較平和
那麼有沒有可以在這裡的機器人在這裡進行為大家庭帶到實時的儘快的吧
大盛魁
我們儘量的會發現面向現場的一些鏡頭那留在畫面上因為我們全世界的觀眾
我都在關注著美國
現在國會的這個地方發生了什麼同時那剛才張教授已經是給我們介紹一下再調價周
和堪薩斯州哪都發生了週一會被衝擊的情況那麼到底情況怎麼樣啊都不太
太清楚那麼大沖進去的人是什麼樣的人現在有一種說法那是NP法的人扮演著這些愛國者們
張亮教授現在呢有一個最新的消息這個彭拜登
麥當勞麥當他們將發表聲明要麻煩你們也來助興下來說也幫著去看一下這部分
對那個現在的話有一個更新就是剛才被那個就是一槍打在脖子上的那個女士呢他謝
現在的生命可能很危險就他叫in critical condition我就現在生命表為顯然後還有就是現在的c
你說的是長了就是繼續請求就是那個國民警衛隊的支援
現在的這個五角大樓的現在正在考慮就是大概意思就說考慮要同意他們的這個這個請求
然後呢他說這個
但是他們就是有一個顧慮的就說當這個全副武裝的軍人出現在國會山的時候可能會
就是光桿不好吧就是感覺好像不會上已經被軍事佔領了
我現在那把這個牛specs的他已經拍到了這個畫面啊我能把這個畫面的給我們的島
導波導波如果可以的話可以切到下面這是來自牛仔麥克的一個報道我們的忠實的去也
你說一下這是剛才那位女士呢被激動脖子的一個畫面的警察現在是
國會裡面的這些保衛人員的將它放在擔架上正在送走的一個畫面
我們回過頭來那再去接一下我們現在線上的還有些觀眾朋友們私家的這個女士你還在
還在嗎
請把我們的現場的畫面能夠保持的話讓大家謝謝能看到現場的畫面
這個
拉斯維加斯的女生已經在線上的傾向
不能跟你說話可以聽到了
看你事情想
二
有點激動
2怎麼說
稍等一下
看到一定會來講我是非常興奮了
情況在美國
兩黨
有人說苦是軟弱的
根本不是英文軟件
稍微多一點
一小部分人講
不可能的
還有昨天晚上那個潮州的兩名共和黨參議員的電影
今天大家還能容忍這種事情發生那麼美國真的不錯美國了他應該到第2部
那還要
誒那個博會上面那個議員討論
他反駁說沒有看到武警的
瑪雅
看你這個理解但是看你是非常理解你的情緒因為你們的聲音沒有被髮出
他出來但是請不要罵人如果只能把
切掉了好請你最後表達你的想法
理解非常理解你
因為他已經看到了就是整個全世界已經黑暗的就說我們已經看不到一絲光亮了
這個時候如果大家
我問他這個
美國民眾
我們現在是在典型的過程但是還是有很多人沒有東西可能是他們不願意出來獻給新疆送那些
說說沒有
我並沒有這個那個那就是眼瞎了
好的
謝謝這位看你是我們還是注意關注這個事情的發展
我們現在再把我們的鏡頭那叫唄我們前線記者之風之風能聽到嗎能聽到的話也給大家更新一下謝謝
現在情況
怎麼現在的百姓的情況不對大家簡單通道一下我們現在所在位置能說絕對
但是百度的人數在國會和高塔之後的草坪上都會有的沒有看到
政策就在三在大門內分表他說上面很多人在這裡
現在平和的明天這邊最近的咖啡上面有一臺警察拉起了警戒線
但是沒有任何的衝突還是否就代表達住的就是他
工程車停止器選的這些口號或者是幹什麼都在一個口號
廣場上主流的基本上是比較的平和那麼
成長和持槍的資料可能是工程隊員們大家時20分全面
廣場是不是現在
中國的學校
現在看的是最帥的都沒有對大家的尊重女性的代表達這種心聲
你有這樣一個公正的強勢板塊等都是有信息那麼這樣廣場上可能出現了
之前那些小的衝突的大都覺得那就是不應該有的醬油現象所以能就是道
現在的能量是在內心的平衡的現場就是正在等待那麼大家可能都不再等待
排骨的做什麼結果
好的謝謝芷楓
現在大家看到了還是國會外面的還去做很多的人在臺階上啊
我可以把這個畫面的給大家看一個大的現場的畫面今天呢其實我們這些個現場直播
本來呢是要把這個畫面的看到國會裡邊的選舉人團認證的將一個結果我們希望的最愛
家的結果昨天來說先生為大家分析的那就是能夠給一個10天的審查
這樣的呢能夠讓這些質疑這次大選結果的人群的能得到一個交代大家來看一看真相
想到底是什麼今天的在前面集會的時候那種的按鈕律師那他特意就提到了為什麼你們不讓檢查這個
那個機器為什麼不讓檢查這些紙質的紙皮兒這個選票
只有罪犯和犯罪者撒謊者才會能不讓看這些東西隱藏證據這也是呢很多這一次
在2020年大選剛才我聽到了來自拉斯維加斯的看女是他覺得那很憤怒非常的激動他就認為呢
這簡直就是明把這個事情為什麼就不調查沒錯
這就是為什麼大家問啊你為什麼不能去調查呢
可是這些聲音或者是媒體的確不去報道那麼今天的活會發生了就是
已經是被迫休會的這樣一個情況
我們現在現在還有幾個聽眾張教授現在你那邊有什麼補充的嗎
大概在10分鐘之前這個Virginia這個弗吉尼亞的就是國民警衛隊
和200個就是周的軍隊的現在已經去了這個華盛頓DC
現在大概現在最新的東西就是這樣
也就是說不對現在可能要進去去維持秩序是嗎
對對對對然後DC的話他會消盡一直到星期四就是明天下午6
我6點鐘
祝願你發了一個推文初戀你的話反正他的這個調子和川普是一樣的就是說我們是尊重法律
鋁和秩序的然後讓大家那就是保持這個就是和平就其他別的他都沒有沒有沒有
特別的東西但其他別的國家相比加拿大呀像這個土耳其呀它們都是呼籲雙方保持冷靜啊什麼的
這都是一種外交上的姿態了
OK
現在沒有看到了啊拜登那可能會要將發表聲明請注意觀察一下同時呢維基
維吉尼亞州的200個國民警衛隊能被安排到DC啊
那這個來源的是出stevia
現在的很多的情況能大家覺得
我看到那個方位推了一個推文他說那個群眾在往國會大廈衝
警察往下扔催淚彈
實在中處理大瞭然後群眾用滅火器持續的攻上去然後防暴警察
出來把人群壓制
目前群眾已經登上多個臺階和防暴警察混在一起
然後
那個還有一個人他發了一個推文他說不管你同意還是不同意媒體對於就是這個那些
黑命貴的那些暴力的話就不像今天這樣就是說這個地毯式的這種這種這種覆蓋和和報道
我們現在正在連接方微信號可能不太好一會了信號好的話馬上請把方給錢現在讓方便地把他接近
進來請方面的給我們對他今天在現場進行報道的情況能給大家進行更新
如果現在我們方便如果幸好的話直接切過來問我在這個空檔期間那我們再接一下
紐約的顧先生對吧紐約的顧先生能聽到高級的聲音嗎請講
方便能聽到嗎
哇現在我看到那個不會大廈裡面都是那個
催淚的催淚瓦斯現在
OK
現在就是幾百個人進入國會之後的畫看的就是從那個
那裡邊還冒煙就是催淚瓦斯的外貌應該是
現在的我們連現在那是飛天大學的張天亮教授那麼我們今天的本來那是要報道的是先去兌換日
那麼現在成了一個突發事件的報道了
整個國會裡面的已經衝進去了一些人群那麼有的說那這些人那是NT法的有的呢
他說是這些今天到的機會的阿姨已經很憤怒的人群
但是也有一點
我們知道就是在計2020年7月份左右的時候美國發生了一場黑人密會的騷亂
當時的媒體做流媒體的是鋪天蓋地的報鋪天蓋地的報道
而今天的這個情況那我們卻看不到那種大範圍的報道
紐約的顧先生能聽到嗎能聽到的話請講
我已經到了請講請講
Hello樹先生我們已經聽到了星期二
你好
謝謝你們
前線記者
後來那些報道因為我們好像紐約這邊的信息都是不是很好
主要是我想
看這個理論問題的一個就是剛才提到這個
關於現在這個國會手中的這個情況了
我感到
這個只是表面的
真正的內容不在這個衝突場面
我想第1個從這個
宗教信仰方面美國是一美國基督教建立的國家
對大家都有道德底線
大家都有這個道德的六個標準
這個都是親為一位上帝
可是現在呢那麼700年以後呢
那個
世世代代的人已經把這些事情忘記了再加上外面的一些這個
無神論的宣傳所以對美國的輔助很大的
國外一些比如說有一些在
你這個
國家裡面他們就是如果有什麼沒什是不一樣的
所以我們覺得這個是第1個是就是在宗教的層面來講
但沒有上去就是
也沒有什麼標準
為什麼人做的都是對的
第二點我從文化上面講一就是1960年以後美國國會相繼通過了
不準在公共學校禱告他不準啊聖經進去啊
這些這些標這些東西呢時間再加上
這個搓背的文化體現在給美國造成很大的這個平臺
北京年的教育這個
新一代的人他們很多人都是不要相比的
對待這個兩個備大背景之下呢
就是你說在國會討論也好法律也好這個軍隊也好大家都沒有一個標準
哪裡有什麼
這個這個是政府的這個道德標準有一個道德的準則
最近的情況我是覺得
發展到現在這隻就是在
作為上面不是政治層面上面發展的一個
你的樂趣是我們
中國人啊我們
中國人怎麼來面對這個問題我覺得
我們和平是需要的但是上帝也給孫子有權柄
如果上帝
AP政府誠品
給總統全屏
不用不用這個產品
我覺得這個也是有
有些他的責任的所以我就希望這個這件事情能夠平和的過去
政府本政府也不能允許做假的事情發生
反過來說你也不能說把這件事情
整個一個行行就是說
應該有一個比較平穩的解決
用菌對呀怎麼讀
我覺得這個是gay
上帝給給政權給這個這個君王的一個命令他可以乘法個人他
他也可以
Lz好人給他上次為什麼不能夠使用的隊友的時候我覺得在
上面的可能
要政府方面要常常去去做一個很好的進行謝謝
好的
我們現在的正在連線我們前線的方位啊那麼他那一直是在前面但是現在的信號還是卡的唄
非常的厲害
我們這個現在看到的這個那機器不動啊這個信號不不不停還是OK的稍稍一
聽的話能再接下來就非常的費勁了南方北方才接近來能有掉了現在我們正在聯繫他
大家看到的是國會外面的畫面在這裡呢到底要提醒大家就是現在你有更多的一些信息和照片
照片不斷的出來
一些闖入國會的人那他們拍了一些照片他們自己的照片但是呢有很細心的人發現
電腦這些充電器的人那身上有
紋身有紋身的他們認為呢這些文有紋身呢
他應該是左派的而不是那這些詞支持自由的愛國者
做現在的很多的消息不明朗而不明瞭我們現在就是把所有看到的信息的綜合的為大家更
更新一下你現在那見證了的是2021年11月6號現在是美東時間已經
已經是差10分鐘4點的價格情況
那個現在
能聽到我說話嗎
不激活就是應該是讓這個地區的國民警衛隊現在來
這個維持秩序
然後現在有人說出衝進去的是MT法
我就我自己的觀察就是我覺得有很多美國人他
可能是非常憤怒
然後的話他也可能我裡面充
現在衝進去的話那我看到很多充電去的人在裡面只是走一走然後能坐在一個地方坐在沙發上什麼之類的就不
並沒有更多的暴力行動
所以呢就是說我不能夠肯定說每一箇中學都是NT法但是我想裡邊的話應該會有
就是隻只是有一些對這個當前的情況非常不滿不滿的這樣這個這個愛國者吧應該是
好的現在那是差10分鐘美東時間差10分鐘4.2這樣一個時間要川普總統的已經下令了
曲奇和國民警衛隊那麼國民警衛隊控制了
整個DC之後那張教授其實我知道我們只是猜測我們先試試分析那麼這樣的話
華能國會是否能夠恢復國會的這種方式呢還是有其他那些選項呢
我覺得今天不大可能恢復了我覺得那個就是在6點以後可說有就是這個蕭敬之後的話
有可能在明天早上的時候會復會
其實我覺得
這件事情做到這個程度的話就是我相信民間這會成為民主黨的一個口時就是說
說啊你看川普不認輸然後其實這感覺很安全那你就都是因為你這些議員反對呀所以他們才就是有了底
比起來來來來這個衝擊國會什麼之類的會變成一個口10所以我覺得就是說
這個情況到明天的話不見得比今天會更好就是其實今天的話那個包括數字它也講了
他說如果你們這些民主黨你們都
鐵了心的要投拜登的票的話就沒有人能夠阻止你
然後的話他就說我希望能夠有一個10天的這樣的時間來來審計但是我覺得騙這樣
這樣的機會
這樣這樣的體驗通過的機會的話已經微乎其微了婚時甚至可能根本就沒有了所以下一步在
再怎麼發展的話我是覺得
我經常講這11月6號是最後一個能夠就是這個就是這個阻止這種大選舞弊的防線嗎
6月6號那個防線失守的話呢
川普
20號的時候我不知道他還能夠在做什麼在20號之前還能夠再做什麼了
現在的現在是令全世界都在關注和用心啊
我那請我們的打包我現在把掃把這個圖片的給我的導波導波可以給大家潑一下啊現在的情況
確實是不明衝進去的那到底是什麼樣的人每個人都在進行這個跟蹤和調查
如果我們這邊有方位的信號的話那請把方偉的接進來
還說你有什麼要補充的嗎
我覺得今天在這個DC的參加集會的人大部分是追求真相
大部分是追求真相的人
大部分的這些到DC去參加集會的人
他們最主要的目的是追求這個選舉的
你的真相
我覺得啊雖然他們很多人是支持川普的但是他們最主要去參加
去的是他們的主要的目的
是追求真相啊喂
我覺得我也講過很多次我覺得當你有一個正常的選舉過程一個透明的選舉過程一個
公平的選舉過程的時候在這個時候呢
你可以去選舉
你願意支持的那個候選人
但是呢當這個選舉過程
如果出現問題的時候
那麼選誰就變得不重要了更重要的是你要保證這個選舉的過程因為這個選舉的過程
他不僅僅是關係到今天的選舉
同時呢它也關係到未來的選舉
他不僅僅是關係到今天川普和拜登哪一個人是輸家還是贏家
而其它關係到長遠的下去
在美國這個啊工和體制這個民族的
能不能夠繼續的走下去
所以說我覺得
這個從這個角度上來講這個事情從11月3號發展到今天
他
他追求真相的
他的這個意義已經遠遠超出了誰輸誰贏的意義
所以在這個詞在這個這個成這個過程之中我覺得
可能不僅僅是在DC在今後的幾天裡面我們很可能會看到
有更多更越來越多的粥都會出現這種大規模的示威
他們因為更多的民眾會
會要求得到這個選舉證
自動的這個真相
更多的民眾會要求
這個選舉對這個選舉過程中發生的種種的這種
不正常的現象有一個
合理的解釋這個是非常重要的
所以說大家要求真相的護生會越來越高
那麼最關鍵的問題是在這個過程中就像川普總統剛才也發出了這個推特大家
要保持一個平和的心態
大家呢這個不要忘了我們這個很多人踏上上街
這些人上街那他去不論是由行還是抗議
那麼關鍵的問題你的目的不是為了要求
這個你你你的自己的那個支持的那個不論是知識的是誰飾演還是輸關鍵的是要
要求這個選舉的真相關鍵是把這個選舉的這些提出來目前所有的這一些
各種各樣的這種而不正確的這些現象需要得到一個調查得到一個
合理的解釋
我覺得這也是川普總統今天他會要求的同時呢也是這個態度
他們之所以要建立一個選舉調查委員會選舉審核委員會
他們最後想達到的目的追這個東西能非常重要啊因為你那麼
從另外一個角度上來講了就順利之所以
想把這個選舉的過程這些東西
你要得到一個合理的解釋也是為了保護一個和平的權力的過度是硬的木
物理還是為了一個和平的這個權力的過度
所以說這個我覺得很多的這個我不想啊可能今天過以後
很可能在全美各地的各個州
都可能會出現更多的這種情緣活動
這種請願活動的最關鍵他能夠延續下去
應該一個它最主要的一個最重要的部分就是必須和平
兒子有何平他才能夠讓這種追求真相的這個過程和這個
這運動了有持續的生命力
好
我們這個聽電話是8882-7516 28 275 1628華盛頓的肖先生如果你還在
在的話請講
謝謝您已經到了很久了
請把話現場的畫面留在畫面上謝謝的播
相信上聽到了嗎請講
華盛頓的
華盛頓州的蕭先生請講
足球明星到了
會給你好
我就是前幾天你去了發過一次元的
叫囂成語
印象非常深刻
請講
我想兩個探討
事情發展到今天這一步
真是不出我所料
今年整個大選的過程
不是這麼先知先覺我
我感覺到東麗麗在屋裡因為說總共是六
和我們對共產黨的認識同出一轍
共產黨這麼多年來經營的這一套手法
今天在美國
都來重演
那麼我想拍一個很具體的事情呢
今天川普發文多
對棚是很失望
他先發給他的權利
他沒有照著去做
電話給你
你有沒有做有沒有走到底
而這樣的時刻
今天的這個一會裡面的這些
討論啊
完全沒有
什麼是拿出來大家就是我認為
講句就是講這個觀點
你的權利
三權分立
兩全半斷掉了
你的半個圈可以行18 20號
東風41
上海南到湖州
我們也不用得知識你了
那麼你能幹什麼
笨蛋
對不對
那我還挺你個具體的問題
學了這麼多的
這個這個樓市政法律行動
你看看都是講的是違法的具體的事情
但是沒有間接露出
違法的具體人
舉個例子
殺人案
那你就背熟了
大戰隊
誰受的了
沒有一個
證據
蒙古裝
你怎麼能夠
別人說
這件事情就已經發生了是不是
那就是閉著眼睛說
加註自己真的那麼這個人是來做
這個汙點對我這麼多了
豬腳
才能把這個有系統的這一些的
這麼多都同樣的行動
同樣的違法的這個選取的做法
有的人是生都不絕是不可能的
抓住一個人
最後我們對方
最後還是以後我上次講的
在上次的同樣一句話啊先上也得到了很多的人的共鳴張儘量先生能聽到的
放在肖先生的這種觀點嗎那能回清倒是講的第1點的他就想到了他
見證到了中共的手法在美國如同一轍
對
是
對現在那個什麼
我剛才他說的這個好就是說我也是就是因為如果看不到24號之前
現在我已經剛才我已經說過了月六號那個防線已經崩潰了所以讓之後之前入川普不採取行動的話呢
我覺得其實川普本人的話他都會以那個叛國罪或者是有什麼其他別的罪名對民主黨卻彈劾最多彈劾
可能說的已經下臺了可能會被起訴然後的話會被關到監獄裡面我就這個70毫不懷疑因為像lz的話他
他就已經講了就說不光是川普所有川普的支持者給他捐過款的是投了票的人
都是那個民主黨要迫害的對象
剛才我看到在兩分鐘之前看到一個就是新那個就是Twitter啊10這個Disco點TV的話他
他經常發一些非常用這個快速的消息他說剛才
Mike pence
已經在Twitter上
Unfollow了will Donald Trump就是彭斯已經不在推特上再在追這個川普的這個這個圖
可以把那一件
然後其他別的人其實他們代表態的時候都是像那個釘子grandma像mactex
他們都在表態說什麼反對暴力還一定要最大程度的去想辦法去起訴他們去去處理他們之類的這種話
然後呢這個
現在就是說在這個
共和黨的總部的外面
和這個就是這個發現了一些爆炸性的設備就是就是爆破設備
然後的話現在這個民主黨總部的話也是被被疏散了說那地方也發生了一個可疑的那個
就是包裹我覺得這個是非常
特別典型的一種栽贓陷害我不覺得說真正那些
二維護憲法的美國人他會這些愛國者他會用這個就是這種這種恐怖分子的方
方法去去做這樣的事情所以我覺得這個很有可能是一種陷害
就像我在共產黨國家我們已經見到的太多了
我們現在呢去把我們的鏡頭那再教給我們的前線的記者前線的記者也對現場
看了民眾的做了一些採訪到多如果信號可以的話請把畫面切起來
我是從
現在去玩了
啊我姓劉劉有軍
孩子現在誒
你為什麼到這裡來
因為我們想就是通過這個機會我們要發出自己的聲音
30年前我們來美國是追求嚮往美國的民主自由公平正義
我也是一個64的經歷者
他打碎了我們所有的裡面更系統當中的信仰
Online美國那就追求一個心了不一樣的生活
美國發現在美國拿它的主要的
精神價值觀世尊是聖經對象他的鈔票上寫的一樣
再次呢美國的大選
卻不說哪個黨哪個派誰對誰錯
但是哪怕破壞了美國最基本的價值觀就是公平更公正
又有這麼多祕還有呢我們這30年看到美國的變化美國的一片一片的墮落
今天的美國不是我們30年前來的那個美國
所以呢我覺得我們華人的應該站出來
那個站出來要表達我們
對美國現在的這個
這種情況的一些看法
因為
美國是一個
多民族組成的一個國家
我想我們
中華民族的文化
應該是美國主要文化的主要主題
從部分之一
中國經歷了幾千年的政治災難
一場所經歷的富的血的代價跟教訓不想
美國在重新再走回
希望美國能在
新的道路上歷史的拐點
能夠真正尋找一個更符合上帝心意的
這麼一個國家繼續被上帝祝福
我名字叫偉見我30年前從
中國大陸
來到美國
現在住在哪裡
住在住在北京你啊ellenton
為什麼到這裡來
我覺得
串口是一個美國最偉大的領袖然後
讓
美國
回
回到原來那個
Tentative
就是原來的
只在基督
舊的框架下
人人手法
你對今天國會表決有怎樣的期待
我期待他們
延遲10天
那個
彭斯
馬上上了臺以後馬上就
不唱票就說
這六個州
回到你們收的意願
重新
調節更決定
10天
記住那個Tom Cruise
那個的那個建議
那麼你也對
大玄武
B
你認為這是個大選
影響大嗎
這是流氓那個手段
這是
Cct的手段
這完全把那個信息的那一套都搬到美國來了
現在美國是很危險啊
這樣下去
今日的香港
就是明天的美國
你是從中國大陸過來的嗎
是的30年之前
大陸那個
體質
有什麼體會你能將會美國人
現在有很多美國人
他並不清楚
這個
現在的真相
這個社會主義道德
回事
你可以簡單說一下
中國大陸我的
體會是
陳晨
同志
人
人那個
Cct
用那個
人打人
人
是迫害人的這種手段
也用一輕人來呀
人
把這個中國一直搗亂
提高他們的控制手段
那麼縣
所以
中國是沒有前途的
我有機會我就來了美國
在當下
美國的危難時期
我們華人
能擔當怎樣的角角色和責任
我們從有一個美國公民來說
雖然曾經是
在
中國出生
讓我們現在是美國公民
我們要捍衛
美國的
利益
要讓美國
再次強大
糾正好觀眾朋友們好我是希望之聲記者王蘭我們現在位於國會大廈的
對
正確的活動
剛才那我們跟著
這些民眾到
到這邊的人群比較比較多的地方看到有很多民眾群情激憤的大周立波
玻璃王國會裡面大喊
我來支持川普
我看到有一些人非常的激動然後呢
突然就冒起了很多的煙霧我發現這個警察已經發了催淚彈
然後馬上的濃煙就撲了過來我的眼睛都開始流淚
然後順勢就開始咳嗽了我們只好撤退到了旁邊
有一些好心的民眾告訴我們說不要
不要現在這個展覽裡面有時候
經常起了民眾的時候會把炸彈推掉把我們起到
這是現在現場的情況
現在我們在美國國會山國會大廈的東邊的平臺上
大國會的
在國會裡面舉行這今天的國會的聯席會議
在對前幾人還的
選票進行程票
我們不知道里面的情況怎麼樣但是
在場外的民眾都在焦急的等待著結果在今天
稍微早一些的時候呢D C的是長髮不了6點開始宵禁的這個
命令很多民眾對這個命令表示非常不滿說這是拜登的孝敬
所以不知道在6點中是否會有民眾
離開這個現場
我們拭目以待
我們會繼續為您報到現場的情況
好現在
更給主持人謝謝
現在怎麼剛才來到了看到了一些現場的情況張教授
你那邊有些情況的最新的更新嗎
我看到彭斯發了很多的推文內
我沒有看鵬絲的那個我看到就是這個
現在
美國的一些軍事基地裡邊就是起飛的一些直升機現在在往的最裡面飛
然後就是在那邊就是國會裡面放催淚彈這個事情現在好像是放得很厲害
其他別的事情我好像現在也沒有看到特別多的更新
講個有人講說這個去聰明國會的那個他們說這些人是屬於就是NT嗎
那是因為他們露出來了就是在他們的這個手腕子上我不知道是不是我的這個你們能夠看到我的
我的手是好就是這個手腕的上的他有這個就是共產黨的那個鐮刀斧頭的標誌所以說他們說
真正重慶國會了其實是那個就是是NT法的人並不是就是至少裡面有玩踢法的人混在
在裡面
請把導播再把剛才的照片呢給大家顯示一下這也是呢他們自己似乎已經站了站
再戰
佔領敵國會之後的一種炫耀的照片但沒想到那照片插口露出了他手臂上的這個標誌
這個呢就被質疑這到底是一個遵守法制和
回顧自由憲法的人呢還是扮演者啊還是俺的法的人他們這個呢現在正在大家都在這
至於這件事情
我們的現在線上的有其他的一些觀眾朋友們啊
我們現在
稍等一下
張教授請你看一下現在呢
拜登在他講話
在發表講話請麻煩大家看一下
現在畫面上大家看到了嗎這位是已經在聯合會他們幾個人合影之後的其中一個人的手臂上的鐮刀斧頭嗎
大家可以自己看一下就是研究是一個紋身了他們這一點的在大家質疑這個人身份到底是什麼
當加上我把這個力可能發到視頻編輯的組群裡你可以到那邊看一下啊
好像現在在那個芯片是在不啊
現在那大燈那邊在發表講話
他們是向川普喊話
一會讓我們請張天亮教授拿給大家來聽一下這個情況我們現在的可以回看到的畫面仍然
然是國會山莊外面的
這些示威的人群那麼今天的認證那就像剛才張天亮教授說
分析的這樣已經是最後一道的期望值那已經是破滅了
接下來今天這個局面到底怎麼樣去收藏那麼這些人群今天會不會離開DC其他的抗議內褲子
明天大量的發生呢全世界的都在關注著美國曆史上從來沒有過的這樣這個情況向如何
和進展
我們的線上的有加拿大的林先生已經到了很久了謝謝林先生的等待林先生請講
人
聽到了劉先生請你呀
請講
王心凌的
請說
YouTube
對不起現在可能是今天的長途我這個信號有些問題
您就直接講吧
不要
張倩你說啊
我一直聽你們
新民晚報
謝謝你
我們知道的
瞭解了
我我在加拿大
叫我
一個問題
就說
辦不到
說
16號
哎呀
YouTube多少噸
拿出來
對不對我還
他有一個大笨蛋
海怪子
那個
我去
大哥
特朗普都不給
是不是拿到了解少
為什麼現在不
這個哎喲喂
這個U啟動重大的
谷歌美國
美國大選
老尊
這些都是的
韓國罪案不對
那麼對的
你你穿普京公開宣佈宣佈
Unlocker
用這個叛國罪
來開軍事法庭外
為什麼不做
讓這些過
好的
我們那一會兒請我們的嘉賓來回答你這個問題不管是你其他的一些觀眾的也之前提到了這個問題
我們也期盼跟他11月6號川普總統能不能拿出最新的證據
但是我們看到的時間進行的並不長那麼他沒有拿出這些證據的這種場合和時間的時候呢
這個已經
現在呢我們在連線嘉賓是飛天大學的姜天陽教授張家張教授現在能聽到嗎
我可以聽得到請您繼續
拜登其實他講話他說這個現在不是
在抗議
他說現在的是這個初入了一個
由民選官員辦公的地方他說這個的是International這就是屬於叛亂了
定的調子很重然後面的話它就講美國現在有多危險啊什麼大概就是這個
打開
Angela套路也大概能猜得出來他講什麼
大概只是他對這個事情的定性
本身他說是是insurrection
差別真的就沒有太多的就是我們不知道的東西了他說他所講的
這個現在
其他別的那個像那個川普的兒子小川普啊這個
包括那個Siri泡那個律師的話他們都在講的話然後點就是說不要出現暴力
反正我覺得現在這個情況呢對於這個川普的團隊正好是這個民族長得了一個機會的話會把
所有的責任都推到推銷到川普身上
我覺得這個
對於
後續的這個事情的發展就是從整個這個情況看來
改變再不會再去讀這個選舉人票的時候還會不會有1元
有這個勇氣再站出來來挑戰他了這個對我來說的話都變成了一個問號的意見
我們現在的也有
很多的觀眾也在看啊就是
拜登的是喊話川普的讓穿寶川普發表講話還是讓川普的尊重憲法
保護美國說那他們他也像剛才張教授所講的他把這些抗議者的直接稱為boss
到童話直接成為暴徒剛才那個講的叛亂者
那麼接下來將會如何呢這是大家非常非常關注的張教授剛才那有觀眾而已經有不止一位
一位觀眾的在關心
說為什麼那麼多種說一月62會拿出最新的十足的證據但是你都沒有看到
那之前的大海怪呢也沒有拿出來你能迴應一下這個問題嗎你怎麼看的
其實我覺得川普作為他這個團隊的人啊很多人他都是屬於官僚
川普今天演講的時候他不是講為什麼他當時為這個橋下週的周長背書嗎
他說是因為那個
就是喬治亞州的這個州長這個就是那個那個州的那個單元就是time周的那個單元Purdue
跑了過來跟這個差不講破一個朋友現在在競選州長了他是這個猜他是共產黨人呢
要看你能不能去
背書他一下然後於是川普的話就背書了他一下他最開始的也看不只是在所有的候選人中排名
Md5結果經過窗戶被束之後的話後來他就選常州長了所以其實川普對於他所以多次這些
就是他所真正就是支持的
這使得那些共和黨的候選人他並不瞭解然後面的話他就講他說那個那個包括那個微涼拌就是
他是怎麼上來
包包括那個綠色是怎麼上來的都是別人給他推薦的因為他不是在這個圈子裡面他並不沒有他
他對這個圈裡面的人並不瞭解然後他提到他對美國最高法院的三個大法官就是那個那個anycall呢
Berryessa包括那個就是看看腦好還有那個高算吃這都是別人推薦給他的他對他們並沒有
沒有真正的瞭解
然後的話那就是說在推薦卡放到的時候很多人都跟他講說那個你一定要這個就是不要再堅持了因為當時
看到有些醜聞嗎他覺得這個開放的本人是沒有問題的話那都是對他的栽贓誣陷所以他就一直堅持去追
比較那個他們的好
但是那就是看到一旦被
這個就是當上的這個大法官之後的話那他和包括就是三個被川普推薦的人
他們都特別
翻新就是說別人會把他們說成是川普的大法官
所以能他們當了法官之後的話總是要跟中國保持距離川普做這次從這三個人唄
就是這個當大法官之後被他推薦然後成功的當大法官之後他們就再也沒有和川普通過話沒有跟川普
不聯繫過然後他們為了表示自己並不是川普的這個相當於傀儡所以在這一次這個
一個德州挑戰賓州的這個問題上他們就故意的就是等於是判川普
就是不禮川普吧就是來來再做一個這樣正上的姿態
所以我覺得就是說川普的是他周圍周圍的團隊的人在在這個很多的時候再欺騙他
川普說這個這次今天的這個機會的話會是我愛我的話就感覺好像是不說會是那種
我很瘋狂的
但是呢就是說
你去石川普整個演講中過程中的話都沒有提出特別有力的證據
然後他還說如果公司不幹活的話我將和你們一起就是遊行到國會山川普也沒有
沒有做這個事情
然後呢這個
這些這些人我覺得他們可能也
這是
覺得沒希望了吧然後再加上那個很多中共的那個特務或者他們的用這種手法就是
共產黨人的話對這種說法的話用得非常成熟
搞得冒充川普的支持者去製造一些暴力事件把川普的形象變得更糟糕
所以我覺得整個就是一個像一個大的setup就是就穿不就等於是就杯具備這樣的一些人
Hi Hello
這是川普不應該等待他的律師
很多人都講川普的律師害了他
我覺得70到12月23號就是一聖誕節之前的話川普已經不應該在
走這個法律途徑了但是他和那個Siri泡和祝願你
包括Max領他們在一塊兒這個討論問題的時候我覺得
律師的話他總覺得他們能夠不要把這個問題解決但是美國現在已經沒有法制了對於共和黨核對名字
還說的話是完全兩套不同的標準
但是川普的話還是聽了他們的話就是這種當斷不斷的性格我覺得也是造成全部今天非常被動的原因
他如果在這樣優柔寡斷下去的話我覺得這個問題的話對他來說只能只能是失敗了就
來說你有什麼補充嗎
我覺得川普總統他一直是在要求他的這些今天認識
參與集會的人能夠
和平的表達不要這個採取任何的暴力要他們尊重這個法律是
思緒那麼所有的這些
所以我的這些我覺得真正取得去的新機會的這些人啊如果他們真的是去
ABC
去這個華盛頓的首府去追求
這場選舉的真相的話他們應該是聽從川普總統的圈
他勸告
停止這種暴力的
一切行為到了現在的問題是這些暴力的搞在這些
你這個強行衝擊國會的這些人他們到底是什麼人我們像不知道啊
見不知道啊所以不知道這些人他們衝擊和國會的目的是什麼因為衝擊國會本身
你並不能夠讓你得到這個競選這次競選中
出現的這些問題的答案你衝級國會你並不能夠
帶來這個民主程序的一個健康的發展而這是非常重要的
我估計那在今後的幾天裡面不僅僅是在國會在
這個美國的各州可能也會出現
一切
醫生類似的事情所以說大家應該記住啊
要求1要求這個
調查選舉中的這種真相切打斷你
你下因為剛才你在講的時候我沒有聽你的我們整個那個你的聲音沒有打掉了因為川普剛剛發表了一個演講一等於二表的一個選
現在他的那個推特上
川普一上來他就假裝這個選舉是被偷了我知道你們的pane
我知道你們就是非常受傷
然後呢他說但是那回家吧就是他的go home
然後他說這個我們必須要要要有和平然後他說盡管這個大選是貝貝被盜走的我們贏了很
很多但是那就是現在你們得回家去了
他大概就是這樣的一個這樣的一個message 1302表就是現在在那個Twitter上川普的推文上大家可以看一下
我覺得川普如果講了這樣的話我現在就覺得現在就有兩種可能一種可能的話
如果他們這些人是川普的支持者的話他們可能就聽川普的話就回去了
還有一些人的話他們可能覺得好
如果你川普作為行政這個就是說哪的話你也不想維護憲法的立法和司法見兩面都亂套
好了如果行政方面的話你也不維護的話那麼幹脆就是we The people will stand up我了我們這些人民的話我會贊助
這是前途發展的兩種可能我只能是這樣講我並不是說我站在哪一頭
所以我覺得我們可以看一下這個川普講話之後這個後續會發生了會會發生什麼
右眼中的時候會削竟現在是4點22分還有大概一個半小時的時間我覺得可能很多人在這個天黑著
之前的話如果蕭敬的話他們可能如果聽川普的話他們可能就會撤出去
剩下的人的話我就他們能處境的話就會相當的尷尬了
我就對不起來說打斷你聲音但在我看到川普這個這個講話我也沒聽到你的說什麼
我就是趕快***了
謝謝張教授我們請導播把這個川普的視頻如果能發出來的話請給大家播一下
我剛才那難受的意思那也是既然川普總統的已經告訴大家保持和平的話呢大家也要去注意觀察一
同時他在這裡也跟大家講一下
Pain
New York
We are watching
Western Promise
Landslide election
Everyone knows
Especially we are defined
Where have peace
We Are the World We have respect of great
People & blogs
Where one everybody hurts every time period of Time
S7 Edge my girls Wear
Centers in harbin weather to take away from all over from me from you from my country
Fraudulent election
The weeknd
Printed hands of these people
We have kept
收購後
We love you
Very special
You see what happens to the world trade center
Sofiane sofifa
I know how you feel
Go home and go home it is
張教授我不得不去提出這個問題剛才那我們因為蕭先生而他也提出了這樣的問題
16號之前川普總統的反覆發推而讓大家過去那剛才那就這個態度那我們先看到過去
之前的完全不一樣那麼像天生包括的類似的觀點的就是說人民能做的都已經做了那麼川普總統你能
能否為人民做了什麼
看到他這個講話的話你是什麼樣就可以測
我覺得如果川普他一味的強調的是不是Justin而不是數字的話
那他
可能不會再做什麼了他就只能這樣等著他不管他說多少遍
重複說I will never consider not
給爸爸winnetka並不管他說了多少遍這樣的話他如果只是強調PC而不是強調查sztest就是他如果汁
或者強調和平而不是強調正義而不是強調真相的話那麼我覺得他未來的兩週可能什麼都不會做等到20
好的時候他可能不會參加拜登的
這個這個這個登機就是不是要登機了就是處就職典禮然後的話他不會參加然後他也不會認輸然後的話
他就等到蘇格蘭或者到什麼地方去就就就去度假去了就可能說不定
很長時間之內都不會美國這都是有可能了所以現在的情況就是說如果
我們美國的人民
就是
立法行政司法子如果三三個方面
都不願意去維護憲法的話我們美國人民應該怎麼辦其實我覺得這個問題的話是帶有美國人民來回答我
我們沒有辦法替他們回答因為我們不能夠知道每一個人會怎麼樣所以我覺得其實現在的情況是這樣
我們所掌握到的
Facebook
不然是不知道的
包括那個左派他們跟中共的勾結我覺得很多人是不知道的我覺得我們人民的話應該是互相之間把這樣的真相
傳播出去其他別的我覺得我們真的是很難
很難再能夠有什麼作為
同時他現在我看到Twitter推特上面那把所有的推出來的跟DC的遊行有關係的話
DC的這次國會有關係的內容呢全部打上警告的這樣一個黃色的標誌
這是現在推特發生了一些情況
我們先上哪還有
加州的黃先生還在線嗎對不起讓你久等了
黃先生如果還差的話請講
黃先生能聽到嗎請講
你好你好
聽到了請說
What is
我想是這樣的
這次大選的嗎
不管對不對關川普跟那個
拜登曾論怎麼樣那個不管了
我覺得是我覺得電影
我們從
我們從中國來自來到美國
為的是什麼為的就是大爺大
我們
不要再提什麼和平理性非暴力
就是這幾個字的時候我們送的中國
就是我們說了香港
我們現在不能在輸掉美國
所以我覺得
我們要
我們要響應為得people
88出的以後著
我希望大家我希望所有的時間都是同一門
響應with people
沒有我們單位的
我們不把寫作的
土地上的話
那我們的後代
就要把雪留在這片土地上
我是想說這個事
好的謝謝加州的黃先生我非常非常理解釋
請講
大姐現在有一個最新的消息大概13分鐘之前發出來的說usmore makers就是參眾兩院的
原reportedly planted finished in action mode constant
今天晚上的話參眾兩院的議員的話他們計劃把整個所有的選舉人票全部數萬所以我想
他叫according to a bipartisan commitment就是說國足就是民主共和兩黨的化一個共同的
就是這個週末吧所以我想就是說今天晚上的話不會再出現有人在挑戰選舉人團的問題了可能他們就把這個
這個票一點做完這個程序之後的話就直接給唄東家免了
這就是我現在所看到的情況
然後的話他不會會認輸那我就不知道了那個但是如果川普即使不認輸的話我現在也不覺得
他不會有什麼作為了
現在那已經是
當地時間的4點半
天色已經發生的那些天才大家看到了現場已經暗下來了
人們的也在慢慢的上學英語川普總統的在跟他的支持者在講話同時跟他講到他不希望大家
然後受傷
就像張漂亮教授所講的那麼美國的人民什麼的選擇我們沒有辦法替大家做出回答呢
剛才那來自中國的來自中國的這些經過6次的人那他們是感覺到一個一個的
都在淪陷這個世界真的是變得怎麼樣大家不認識的一個樣子而此前那也有我們的採訪
一些觀眾提出同樣的這樣一些想法
我們的線上好像還有一些觀眾朋友們在線上我們到方美呢現在也正在華盛頓DC如果信號有的
的話那我們會馬上給大家先進來
那我們接下來的蔡先生對嗎
啊好蔡先生謝謝您久等請講
下一個想法
加州63的蔡先生聽到了嗎請講
加州的吳女士能聽到嗎請講
我是這樣想的
能不能有個人帶著大家寫個說明我們需要政府做什麼
我想去國會要去他不代表我們公司做
VR talk
我們教程當中我們要他們普總統宣言我們需要政府做出我們需要
President Trump作正式宣言我們去了
有沒有人能站出來
這個問題很好有沒有人能站出來我沒有選票選出來的各種用選票選出來的議員們
他們今天晚上能將要去開這個會啊
然後呢可能就要通過
走完這個認證的程序
在美國民主憲政的國家當中按照所謂規定的程序的就是讓一個程序那麼接下來還有什麼額外的程序嗎
所以這也是我們想問的這個問題誰能回答這個問題呢
我們再接一下
符先生
Tag
邊上是嗎
還是傅先生請講
LG
我們這裡是早上5點
我已經跟了整個晚上
有問題
這個川普
總統
怎麼能夠這麼
看到所有的人從
本來就是因為大好找他
現在幾點
不要
Ifeng.com
李麗麗
幹嘛
能聽到信號也不太好有點時斷時續請繼續
Hello
請繼續
能聽到
現在清楚了嗎清楚天下
我是說川普
為什麼能夠將人心
為了他的號召到
他竟然一點行不能賠
又叫他們說不要喝
我問你現在哪個村
怎麼樣能夠不和警察衝突
而且要衝動就是有流血的
忍心2004
對的
等會說呢
Understand
一連九中
你把人刀郎
8686門
The outnet
兄弟他們
印度
錯了
理解你剛才的那位肖先生也講到了川普總統能做什麼
這是大家問的川普總統你還能做什麼呢
我們在接下
付先生是嗎
蘇點像加州的聖愛情下
艾德禮先生在線嗎請講
洛杉磯的李先生在線嗎請講
大家可以檢查一下是不是Twitter已經把川普總統的剛才發的視頻就刪掉了
我看到有這樣的信息大家去自己去檢查一下
洛杉磯的李先生能聽到嗎請講
好大哥哥
請說
大選到現在一兩天
地方
美國真正反映出來的問題
一個
整個美國的國會
到
對辦法
真正的中國裡大的比較多
所有的所有的要定點機構官員出來解決的問題大家一定的問題
通過這番不反對的
撥打宋宋沒有人
一解決
我沒問題
到現在沒有一個一個關門迴應
我今天做的電腦主要是長對方不方便
真不需要相當的那個
今天蘋果這麼長時間的演講並沒有真正到美國發生的
最佳位置
怎麼樣升級
Android行動最高長官
他連自己的方法也解決不了他連心吉他
來大陸出來的人
聯動辦公
美國來了
美國的媒體
很明顯都是被大多數麻將
我有報道的地方
跟大陸的完全一樣
安普頓
行政長官
也就這些
好的那張感謝啊這位先生還有一位是蘇先生嗎還是最後一位聽眾的店
電話來接一下
喂
聽到了這先生你好請講
你是
您貴姓從哪裡打過來的
對不起我們現在要把我們的畫面的切到現場大家在現場已經看到了在國會山莊的防暴警察
適合人群是對製造然後呢現在放了一直在線上瞭如果可以的話我們聽清芳為這邊現場的
情況
德國會大廈的鄧小平
今天下雨不是很溫順發生剛才說的還有這個
在發射那個部分
今天下雨
2點到3點之間在國內的思考平的多少
發生了很大的事情大家都同意這個說一下好在不會斷七彩平安
名字就開始了臺車上的銅像剪髮
然後
這個群的訓練方式
怎麼樣東西
防暴警察就出來就會自動生成一個
怎麼想就是準達到佔地達到一個人家在35是吧
請問在美國這個大市場哪個櫃檯接待過總統就是58個
今天都幹嘛了幹什麼什麼警察局都不會
340身就出來老師的一個爆炸聲好
只是怎麼樣的事情那樣才不會分別
燈草坪燈
這邊這個車沒電的樂觀那麼在下午大家
您就這是中有者採訪的民眾所說的百位民眾自然的門就能知道那也是
再見美女同步出現了警方和這個民眾的中國警方就開了槍
親愛的你是個好用的就那麼他就把的後來那個
簡單就用這個進程正在進行的能力是傻蛋是傻到就
前面下了大概大概三45米對不對
白痴的樣子
那現在是否真的有空氣大但是我在整個的會員
那麼會出場的那麼他就是不是你是他的就是我們
才能出現的採訪那麼在登場這邊
天天來發生的一個代理世界那麼就說那那麼證據說他就是因為
正是母親去世了那是否真的出現這樣的死亡就上安全的還不
今天下午的6點到6點多是現在
但是現在時間是4點40分那個下單成功之後的公司將是24小生肖靜
像他說的工程隊到這邊來現在城市明中說
為什麼相信他們會不再遵守那麼囉嗦的那個名叫都說他們不會理睬
這個事情現在的名著有說出來兩人不會為什麼沒有這待遇的事情
在約會的兩個小時以上的情形的相對比較平靜但是
排球場停車場
就是比較相遇時上會但是他會不會這麼發展到現在都不知道
這就是給您帶來的最新的來自馬自達到希望說的對
你是大部分不是很快吧那到時候我們希望或者放在這裡翻譯
在拍攝大部分的情形
好那剛才那就是方便啊在前線的報道他們也是一直在英文的頻道當聲呢為大家傳遞
地價錢限大街最近的情況非常感謝我們前線的記者
我們現在看到的現場
我們看到外側的火會外側的人群的相對是比較平和的衝進國會的這些人的到底是
你是什麼樣不太清楚但是那馬上的可以去看一下開始可不是這個錢
Overstock的前CEO他發出來的一份傳單那顯示的那是
之前呢有氨基本類似的強的組織他們侍候著今天同樣的去進行這個人群當
當中進行抗議重新的同時的衝擊國會最現的訊息那比較亂我們會繼續為這個
觀察八情況會怎麼樣南方北美整個一天一直帶到現在了
現在已經還差15分鐘5點了當地時間差10分鐘5點天馬上就要黑了6點整上就要取消近現在還有不到
一個多小時的時間那麼如果按照方為講的話那可能一些你都還是不願意去離開的那個是吧
是不是
當前價
對我看到其實那個有些那個人在Twitter上已經發視頻說大批的人現在已經在離開第4集了
所以我覺得川普講話之後的話很多人就已經離開了
可能我不知道我現在看到的這個視頻是什麼時候拍攝的但是我覺得
如果川普不願為他們發聲的話我就是如果川普他都
放棄了的話我覺得其他很多人的話他們都會放棄的我問我當然可能我這麼說的話可能會待會覺得比較悲觀
我覺得呢我指我現在只能是這樣想好因為很多美國人他們其實並不瞭解這些
左派的真實真實的面目
他們對於很多左派的政策
可能會他們帶來的傷害的話他們也不清楚
所以在這種情況下就是說他們臺
這個
就是就是他們的這個行為的話還有所剋制
因為我覺得美國畢竟他是有憲法第2修正案的嗎所以我覺得如果
左派他們對於民眾的這種壓制
過分的話好我覺得那也可能會有變數其實我覺得現在就穿不出最2016年能夠當選是
是2012年的就是2016年之前奧巴馬
在位的時候所推行的那些政策就是這樣美國人覺得非常的憤怒所以他們在2016年的時候
我才這個把穿不選上臺的
怎麼現在的話那我覺得如果拜登上臺我不知道未來會發生什麼就是如果拜登上臺的話感覺他的政策匯表
奧巴馬還做
在這種情況下我覺得美國人民的話他們可能會就是
當著自己真正受苦以後的話可能才能真正知道什麼叫做社會主義
我覺得這可能對美國人民來說的話也是一個不幸的事情太多的美國人民都是養尊處優
覺得好像什麼都是自由是屬於take it for granted但認為天生就應該有這些東西
但是等到自由被剝奪的時候
我不知道他們他們他們的忍耐的那個程度的話大概會到什麼程度
來首先這還有什麼補充嗎
我覺得這個川普呢實際上我們昨天就已經我們預測過
可過了
如果今天最好的一種結果那就是因為川普的說他們會有新的一些證據
去拿出來拿出來了以後到國會裡面能夠說服國會的這一些大餐中了
1元
那麼今天我們並沒有看到這個東西
我們的這個很多的一些聽眾在過去裡面留言說是他們
他們覺得
證據已經夠了
他們覺得證據夠了這個證據夠與不夠的標準不在你覺得他不夠
不夠而是證據夠ego的不在這個
證證據夠與不夠的標準在於在國會裡面投票的
而今天要投票的是否要對這個整個大選
過去出現的這麼不正常現象進行調查通過那麼一個動議這個動議必須得到2元的
支持啊
他們
覺得夠與不夠這個是一個最重要的一個指標
在這個子那麼今天呢我們看到川普的並沒有提出來這方面的這一些
等更新的證據所以說現在能目前的這個國會的這個這場辯論的基本上也就侷限在
該做還是不該做在這個層的層面上
那麼會不會掙這些國會而這些議員他們會不會
會投票
通過這個動力的現在看起來可能性並不是太大因為你看到了我們看得很清楚
這個共和黨的黨內而基本上
有很多的這些共和黨的這個參眾兩院的議員他們都不支持
這個太的故事提出來了這麼一個成立一個審計委員會
這麼一個這麼一個方法所以說可以說看得出來三種
用兩院同時都通過這麼一個對過去的這個2020年這個美國
大選的這個出現的這些不正常現象進行審計的成立這麼一個委員會的這麼動力啊
在國會兩院
都得到多數的支持的這個可能性並不是太大
所以說基本上你可以看得出來你要在國會兩院去通過這麼一個他的哭
故事提出來了這麼一個
對2020年總統大選進行審計的這個委員會的這種可能性的是非常渺茫的
你是今天晚上如果晚一點我會進行投票的話很可能的他們就就會聚就會
會否定
對選舉的挑戰選舉的
這個努力所以這種情況之下的這個白人很可能就會得到270票
這個你看回過頭來看我們說我們昨天講到的我們昨天講到了基本上這種可能性的就是
是不大的了
這個呢我們昨天已經是談到了這種可能性
那麼川普能他今天做了一件事情那隻所以我覺得她出來
向群眾喊話讓他們回家
我覺得這是一個作為一個一個這個領袖她應該做的事情你就說你吧
群眾大上接你應該有這個責任把群眾帶回家
他做的這個事情呢我覺得他是應該做的他做了
睡衣
現在的問題能是如果說是今後的幾天裡面在全國各地
出現各種各樣的一些
思維活動吧然後呢我覺得大家應該記住就說是追求權
玩具的真相
他的目的是為了維護這個民主的制度
如果說是
這個採用暴力的行為的話那你就已經脫離了這個民主制度的原因了
這個問題的是到目前為止啊
我們所看到的而至於有些聽眾提出來要這個
建立軍事法庭
或者是採用一些反叛亂法等等
所有的這些東西請大家不要忘了
請大家不要忘了一個最根本的東西
就是川普
他有這個權利但是那他有沒有這個證據
這個是個最關鍵的問題啊
因為我們講我們以前講過了川普總統的人他還有一種方式它可以把這種證據
去拿出來
什麼方式就是直接對媒體去角
並不是所有的媒體都不說話的
比如說我們的媒體我們就會把如果川普總統在手上真正有這個證據的話
我們就會把這個這個證據傳播出去並不是所有的媒體一面倒的
這個不讓總統發生總統仍然有發生的渠道到目前為止那我們沒有看到這方面的
證據
所以說
川普及時要採取這個軍事法庭或者說是反動亂法治這種這些方式
常識去解決問題的話他仍然
手上需要有證據那麼
那麼他會根據他手上所掌握的證據做這個決定
沒有人能夠代替這個總統去做這個決定而總統做這個決定在很大的程度上
是依賴於他手上拿到了證據
所以到目前為止呢
所以說現在的我們面臨的就是這麼一個問題要跟我們之前分析的情況的是非常
王非常一致的聽說是
如果說是沒有足夠的證據拿出來那麼
再往下那你就是那麼
這個再往下他就很難走得下去
所以說在網下的海
我覺得還有一種方式就是川普總統直接把他手上所有所具有的
這些選舉舞弊的證據如果真有的話
應該讓他工資與天下
之前的證據不夠嗎之前的正確仍然不夠嗎
之前的證據至少到目前為止他沒有人沒有能夠讓國會的參眾兩院
通過一個進行審核的
建立一個審核委員會的
這麼一個目的所以如果他不收禮還有個有更多的是前提
提到過就是在觀察昨天和今天有沒有這個
情報總監的這個情報告到現在為止我們沒有看到相關的報道也沒有聽到這樣一些情況
那麼這個政治假如他有的話在什麼時候在什麼場合還能拿出來那只有到媒體當中才能拿出來嗎
我覺得如果川普總統如果還有更多的他手上掌握了更多的選舉舞弊的證據
不論他是什麼證據
他都應該在現在這個時候已經到了最後的時候將它公之於眾
這是他最後的應該所所做的事情
我覺得也是也是
它能夠所做的最好的
時間他
維護美國憲法捍衛美國憲法的所能做的最好的事情
這個事情的因為你要用和平的方式去捍衛美國憲法
對吧你做你能說做的最好的事情就是讓所有的真相公之於眾
到目前為止的很多人都在非常期盼他他做了這個事情就像我們這個
否則的話否則的話這個調查就很難進行下去到目前為止你看
川普沒有設立一個特別的檢察官而去去做這個調查
有沒有設立軍事法庭
也沒有做所有的這些事情
那麼
那麼誰都不知道川普手上
擁有什麼樣的證據
那這個證據
最好的方式
就是公之於眾讓真相廣泛廣泛傳播讓所有的老百姓都知道更
更多的真相
只有在這種情況之下呢
這個對選舉舞弊的調查
他才有可能
繼續擁有名義的支持啊你要擁有民意支持去記
繼續追尋
過去
去年11月份到底發生了什麼你必須
要有真相
又必須要有真相所以說我不知道這個川普總統是到目前為止除了太今天在野
演講中提出的那些
那些事情以外呢
還有沒有
別的更多的這些證據我覺得這已經到了就說你不論你有什麼就應該把它公佈出
出來的到了這個時候了
所有的一切包括川普總統包括許許多多出來作證的宣洩的證人的大家都相信美國
我的憲法
相信美國的法律
相信啊美國還是能夠有這樣民主憲政的體制的包括我們今天在這裡給大家報導真相我們仍然
但是對這個國家要有信心
如果大家都是不報謝謝的話誰也不講話的話那我們今天也就不用再說這個節目了對不對
但是如果這些渠道都沒有的話該怎麼辦呢沒有人去做這個決定當他以為觀眾說說
誰都不知道
那麼我們在作為媒體的然後把我們所看到的能夠調查的那些權限的真實的聲音呢通過
不過這個平臺傳遞給大家過去兩個多月包括今天我們已經從北京時間是7點鐘一就到現在
也是六七個小時的時間一直讓大家見證著
2021年11月6號這一天星期三
在美國的國會發生了什麼那麼接下來今天晚上的兩黨議員的相聚集在一起
他們到底要怎麼確認這樣我們一會兒還會為大家繼續跟蹤報道
很抱歉我們現在還有些觀眾的我們就不解決大家的電話了
今天晚上那我們去觀察一下
他們到底要怎麼去走這下來呢川普總統會採取什麼樣的方式它是有證據的還是有其他的方式的還是就等著
兩會1元就這樣就走下去了呢
我們寄予我們只能說在為大家跟蹤報道更新最新的情況再次感謝所有我們的關注
更好用吧這兩個月以來對我們的支持
我們那能給大家的承諾就是
接下來呢我們還會為大家更新最新的情況我們連線的有兩難受還有飛天大學的張貼
大家少女還有什麼要跟大家去登機或者是總結的嗎
沒有了我覺得現在情況基本上就是這樣我們等著晚上更多的消息有了之後的話再跟大家
更新吧我可能晚上到時候再做一個簡短的評論就今天的這個情況
謝謝高姐謝各位觀眾朋友
謝謝張教授謝謝蘭述謝謝我們所有的觀眾朋友們今天記住是2021年的1月6號
這是在美國200多年曆史上從來沒有發生了一些情況這麼多人有這麼強的憤怒的情況之下
1元那有一半的1元啊就說他們不認為啊這個大學有情況那麼接下來
他們會怎麼樣前面對這樣的民選民名義和民族這個選票呢這是值得關注的
我們現場的有很多采訪了很多的一些鏡頭啊來自前線的民族的聲音我們
我們的現場的
結果就導致了我會請導播把我們的一線記者的採訪的為大家看播放一下青們的觀眾們有戲
興趣的話大家可以去感受一下走到前方走到TCL下了工作放下了家庭而請了假到
前面去的這些愛國者們他們到底是對什麼不買它們到底有什麼樣的期望的那晚上我們美東時間8點
8點中我們也會有進新的情況的為大家進行更新一會那我們再見
我姓王
我從加州來
我是自駕車
走了
熱帖
一路上翻山越嶺去穿過了
師傅的大沙漠
錯過了
美國中部的大平原
長了見識了看見了
原始覆蓋的這個洞原始森林覆蓋的東部感覺了一片這個欣欣向榮的
感覺到這個美國是有巨大的潛力
因為我是第一次到這種印象相當強烈
是啊來到這裡親親朋好友都勸這個不能來
走的路程遠啊
還有爬山
還是確實很艱難
這個廳
認為
我是個老記者
在中國做媒體好多年
到了美國了
原來有大了
從小的這輩子
在清理不了什麼大事了
可是這次的大選
讓我看到了
這是一件
影響全世界歷史進程的大事
這絕對不是簡單的是川普京還是外地人的問題
也不是簡單的
民主黨還是共和黨
人的問題
這全是到全世界
前途問題不是美國的問題
不是全球僅僅是美國的前途問題
中國的問題我作為一箇中國人
沒關係美國也關心中國也關心全世界的未來
這是一場
黑暗和光明的鬥爭
正義與邪惡的鬥爭
我們面臨著全世界面的那一種選擇
你是要昆明還是要黑暗
讓行了銅臭我們這個世界還是要讓鄭1
紅樓夢世界
這樣大的歷史事件
再生稻的歷史關頭
我能夠站在
林肯
我這個華盛頓紀念碑下
正在進場前
在美國的首都
能夠見證這一個偉大的歷史事件
是我一生的光榮
我在做記者的時候我唱著很多奇蹟
最大的奇蹟還是這次
加油被川普加油為中國加油
那你覺得像個每個這個這個白細胞中核有什麼區
美國我英文不好
我關心的只是
中文媒體
最近3年
尤其當然讓你自媒體
他發展起來了
這個自媒體嗎
大部分的都是
沒有什麼穿越性
力量又小
現在
希望之聲
我是經常看
看到了封為
主持的節目讓我特別佩服
用佩服的第1點就是他們
正義感
說出了我們
中國人的心聲
中國正義這種立體聲
他代表了未來代表正義
讓我看到希望
希望之聲加油
我也想通過希望之聲
轉賬
幾個其他的自媒體
堅持正義感的自媒體
不為金錢所誘惑的是媒體為他們加油我是他們的互動我天天在看他們
輕鬆
文章
不是好像多讓我佩服這些人才
中國的人才實現的人才
不當講
他們不是特別專業但是他們在
新聞
專業不重要
重要的是
正義
代表人民的心聲
這是真理
小的是未來的方向
這就是
詩人說的真的
作為一個老記者了你還有什麼話要對
就說這邊的華人講嗎
我為華人
在這次
大選
失蹤
能夠團結起來
把控制凝結起來
這是
沒這個事情特別感到驕傲
看到了中國人的這個
前途
不是像一盤散沙
在過去中國人
在海外
山頭林立
提供給我我攻擊你
任何一個新從中國來的
泰國人
多倍攻擊
推特
你會是誰
大家都
營區在哪
一個旗幟之下
就是支持川普
支持正義
支持光明
支持我們全世界應該有的
創造全世界應該有的美好未來
不要讓邪惡的
同時我們這個世界
共產主義
這是一個
這種思想
一個理論一個目標
共產理論共產主義理論從它誕生那天開始
他是迷糊的人
人們對這種虛假的東西
上海
說片
日本年來
世界的歷史
最大的
一個
最大的一個證明
一個錢包
就是它證明了
黑權主義
它是假的它是失敗的它是毀滅人類的
美國人他不瞭解
我們中國
說打這個共產主義社會主義的旗號那請你說七號請你是個招牌
他實行的是一種
專制和獨裁
是欺壓人民
讓人民單
受盡苦難
犧牲無數的這麼一種
制度著它產生的核心
但是從哪裡來我說就是
你是叫什麼名字給大家介紹一下你
我叫我興有我這有因同
然後我是做審計的
不是做飯打掃衛生
為什麼到這裡
我這個到時候來我們所有我覺得現在已經美國人和已經覺醒了
已經不僅僅是微創的
而是在為這個國家在戰鬥
我覺得這次大選看了這麼多的舞弊最大的一個功效就是讓美國人覺醒
看到這個民主制度啊
這個憲政制度是非常的脆弱當人心敗壞的時候
還可以非常的脆弱
我就現在是美國
怎麼說的不能指望那些政客房
你改個方不臭
而是這些應該是草根的美國的民眾心情
還真的來
拯救我們自己的國家
在社會主義國家生活過嗎
我我從中國大陸來
好多人像我們這個年紀都是經歷過8964
我們看到那個共產主義理想怎麼一夜之間
這個墮落的
講一下
美國
和中國這個社會主義
為什麼你們
我們要吃穿
我是覺得我們中國人還包括所有這些曾經經歷過社會主義的資源
我想越南萬向委內瑞拉走過
國家人民都曾經
怎麼說呢追求那樣的理想
但是他
最後都不能保證這個人心的這個這個墮落
就是這裡你可以有一個好的理想是最後發現這些政客呢
非常的CV
這整個的這個制度包括這個微商本身就非常對CV
我們曾經被騙過
然後清醒了所以到美國來
是想追求一個
不一樣的
這個這個民主自由的也就這個這個地方民主憲政之類的
你就說
Chinese wedding
We're gonna
Field
Alfeld
Very very
包括現在的中國還是一個
什麼時候還是一個獨裁的
一個國家
他他他沒有辦法真正的實行這個社會主義共產主義說說
所追求的那些而且理想的
無論是經濟制度也好政治制度也好的
你打不到那樣的
就是共產主義他的一個前提
他的共產主義的前提就是說物質極大豐富
然後人生
到得非常的完善
但實際上經濟學的理論它我自己是原學經濟的
這是誰的最大的前提是什麼就是估值是
有限的
這是自願是有限的
二人的慾望是無限的
在共產主義的整個的經濟學跟西方經濟學
跟著頭巾雪整個是擰著的
有說他沒有辦法實現的
美國人就是
我是覺得追求這個東西得很多還是在張貴了一些利益
這為了一些力
你覺得我們華人
在美國
為難
關頭
能為美國
美國
擔當哪些角色或者
我就是中國人還是就是要讓美國人知道我們
我們曾經經歷過
吃東西
並且把現在中國這個
過去70年還不僅僅是過去中國70年包括包括蘇聯隊吧
蘇聯我不知道他的他的酒
17年開始還是哪一年開始它也經歷到到89年到90年結束
也是整個的那個制度
失敗的非常的厲害完全完全corrected
完全費用
我是覺得我們應該讓讓美國人知道
就說我們曾經經歷過什麼
並且讓他們是現在去看一看他現在的委內瑞拉就是正在經歷社會主義的這個國家
他們在群裡學什麼東西
包括現在的中國
這個獨裁者的是個什麼樣子
沒有信仰只有沒有言論自由的情況是個什麼樣子
不過現在中國在現身說法說這個社會主義可以被破譯成什麼樣
我覺得應該讓美國人知道這個
謝謝你