你好欢迎你的继续收看希望之声的直播我们现在还在现场为大家转播一会里面
这些情况刚才那彭斯总统他们已经开始开票他们现在也有1元开始新挑战我们能会把信号器
切下来然后呢来说那有信号的时候我们直接进入现场谢谢大家没有办法现在只能让大家呢
切换一下这样的一个频道的追过流的安排那我们现在着把刚才呢
川普总统演讲的一些要点的来说给大家乡烧的总结一下数
这个川普总统有几个
讲话中把这个这几个摇摆州啊他过去的这些问题呢11的
重新讲了一遍这个很大部分我们都
以前都已经跟
靠你的节目的这些朋友安都知道了这里面很重要的他特别强调的一个在冰洗发
马尼亚州
他们的投票的总票数比投票人多205000
就是
投票呢
你若一人一票的话那么你最多最多投票数应该不会超过投票人
人的数量
倒数比投票人的数量
多了
205000票
那么在底座也大知道底座也是密西根那个
我原先的确是一个最难受的地方
他的投票投票数比投票人
多了百分之
他是投票数是投票人的139%
啊就是
多了39%的票
这是不可能存在的最多只能是100%对吧所以这些那当然还有很多很多
多的细节了他能川普总统而他把这所有的我们过去一两个月以来大家一致
知道的这些这些
大选过程中而这些根本就不可能发生的这些事情他一个一个的都选出来的比如说死人票啊
不到年纪就投票啊等等所有的这些数字都说出来说出来了以后呢他就是
是希望而今天他
呼吸了好几次在讲话中希望朋师能够行使他他的这个职权
能够
这个履行他对宪法的诺言
这个利用他的这个手中的
他也有的这个公权力
能够啊
让这个国会啊有一个去调查选举舞弊的这么一个
机会出现
现在就关键的问题已经不是生与富待知道啊再如果你有
有一个公平的选举你可以去
你可以去选择你喜欢和不喜欢谁你可以选择你支持和不支持谁
可是当选举本身这个程序出了问题
选举的这个过程本身不透明
不公平的话
那么谁胜谁负已经不是主要的问题主要的问题是要搞清楚
这个选举是否的公平你首先就要维护
这个选举的公正性
所以说当这个选举的公正性没有得到
维护的时候
谁胜谁负已经成了一个次要的问题首先要解决的就是投票
这个过程是否公平是否合理有没有作弊
所以说现在美国作为一个老牌的民主国家
作为一个世界上最自由的国家他所面临的最大的任务就是要
他就是要去
调查这个2020年选举中到底有没有舞弊
一定要把这个真相搞清楚特别是川普总统他还专门提到了就是在
到昨天晚上发生的事情而在乔治亚州发生的事情
可以说是让很多人跌破眼镜而11月3号发生的事情好像
在昨天晚上又重新上演了一遍
在这种情况之下
我想我们的这个观众看到很多人已经在网上参与这个讨论了我就不去讲了
这就是我们讲的
在这个选举一个选举的过程如果说是不能够被保证是公证合同
透明的话在这种情况下谁赢谁输已经是次要的最关键的问题是
你必须要调查这个选举中是否
存在着ub8只有这样子
你才可能有一个
真正选出来的一个参选的候选人
现在呢国会已经进入休会厅进行讨论了我们现在
等待着现场的信号切过来因为大家也知道刚才高级为大家解释了可能有些信号的问题请
请大家多包涵但是我们马上的会把张天亮博士的也接近来会把那刚才发生的情况的向大家进行
行一个简短的介绍我们现在看到的川普总统对彭斯的批评是比较严厉的或者
或者是点名吧那么刚才那我看到的情况那是彭斯
他说他不会干涉商品我们再等一下我们看一下准确的一些消息
如果打包可以的话请把张家亮博士接到线上
今天的我们接下来的时间能会把张亮博士连到线上和大家的一起去听一听餐院进行的一系列情况
现在没落新的是在国会内讲话
现在是国会内的现场
现在这个群中正研究对西方料大道走向国会
15分钟时间给你发炎接下来的
说这些就是我们今天的订单需要在连协会因为有很多少看到了他们并
没有真效程序奏
我们现在看到
我们的国服之前是辩论了
他们是立下了
我们的技术我们应该要怎么选择总统的基础
我们那现在马上要把信号调整一下大家会看到国会内的情况的今天的其实到底是什么样的
那个变形同时会进行什么样的举动包括在这几个州挑战之后的辩论的结果是如何一员
人们挑战的一员将呈现什么样的证据这都是今天关注的最大的焦点同时那他们会不会
有挑战来之后呢参与员回到自己的参阅进行讨论分开讨论这都是以前那以前按规矩
微信的话大家都是分开的进行讨论的但是现在能看到今天都是历史上从来没有遇到过的如此
将如此大的如此多的周的这样一个政治的局面对今天很多事情都是未知的他们现在能看
看到的是1元正在发言
很可惜的这并不是新颖的事情了我们一再的看到
很多的州有很多的民主党的州
他们必须是在走错误的程序
主席我们一定要结束这件事情我们要遵守我们的宪法
有很多的原因
说为什么大家不喜欢走立方式的程序
主席我那当时也是这其中之一
我当时
在我们的事务委员会中
两边的人都有民主党派有共和的人都是如此我们都会到一起
据
走出去这个行为的改变
细微到每个区该怎么样去运作
这个选举时候该怎么做把会签名的要求
这是个所有的事情以及一个书记员他就会履行他的职责
你会看到人们来到这里的好奇给出他们的证词
一张女士两边的人都会来这里
法庭的他们都是那里这是个公开的过程
不是在B门的不是说在一个隐秘的房间里面做的事情
不是说有人可以去
给周父亲是压给他去给他一个不同的版本或者给他一个党派意的是这并不是我们的创作者
守规定的过程有些人想这么做吧
但是
他们通过这些新规定这个过程的接收到我们要做这样子的改变时候他们是公开公正的试玩
完全透明的是公众的场合下讨论的
而且上次的法律那是在选举
之前就改变了的
说每个人都知道这样子规则两边的人两张人都知道
这个规则的字游戏开始之前就知道游戏规则了
不是说这过程之中说你等一下是啊我觉得就好像对你没有利处对你好
要回去是宪法
这并不是我们线系统的工作方式这已经脱离掌控了
为什么总统呢
开始
他也站出来了我们有很多人也这样出来了
你知道我有超过100个同事
他向最高法院去着手解决这个问题就在几周之前
在世上不幸的是
那个
法院目不作为
他们什么也没说他们不想要缴这趟浑水他们会想要去参与这个讨论
但是我们现在不可以这么奢侈啊我没有这个权力我们必须要讨论了必须要解决的问题呀
这是在我们的第1天的这个国会的日子之上
怎么好多人都带来了历法
但到了这个
一场上
去解决像我们自己选择的问题去重复我们选举中的
公正度
你知道数百万的美国人都失去了这个选择工程及我们每个人要去投票每一每一个的这个
共和党他们都
投票就改个过程都没有
都不想去改个这个过程是196比零
在这个时候我们要开始去遵照宪法是好的让我们要去回复到我们
穿过的新鞋们去告诉我们怎么样去选举出来选举人
蜡笔写上一会在公开公正的这个视角去下去进行讨论不顺势
这个背后的房间秘密的句子讨论让我们去遵照宪法让我们去遵照法律
那你的时间到了
那个女士
今天
是美国的一个十字路口每个民主的一个十字路口东西可否决全球人床头上节课的人
他们学习的结果是反映的美观的意愿的
他们就是人是想要
把他们的地方的人民军上这并不什么宪法所要求的
也是与美国的民主制度作
Leadership
那如果说
果然选下任总统而不是人民来选的话那就不需要学习人团的呀
也不需要选举总统的总统选举的呀
我们会
重组人民选上的总统
变成了这些可惜
政府内部自己选了这并不是美国的在美国的我们是遵照着人民的意愿
我们的宪法的起草者问他是想到是这样子的情况
去让这个国会就选这个总统在他们也拒绝了这一点
相反他不是在第12修正案中写了第2条
这强他是创奇里的选举人团每个周末都可以选他们选取人权
美国50个州还有的差那么都是需要他们选取人
去
雪他们周围的医院就选出来这个票的
这就是符合选举的规则的包括法律上的挑战还有重新计票等等都是
惠州区儿的12岁换的是老母亲来到现在的这个方案
原来在12月14号
让这个法案就是说呢
要把这个水票选帅之后的放大革命所以风的清风里面掏这个密封信封里面的是装着每一个
州选举人团的票他还是不反映着人们的意愿也就是在那个箱子里面的是也是这样的是让总
副总统
去痣是怎么走而且是打开这个密封的信封好这个票还没算进去就这么简单
不是说呢我要
怎么样的算法让一些国会议员或者说是富农都可以说不没有这样子说的
这个票就是说要按照认证的结果按照这个周的音乐就选出来而已
在这个内战之后的重整阶段了有超过一个洲的
寻求人都是由周来
选取的
那这样子的过程之中的也是在总统
全曲中不断的重复而今年因此的要让他就规章有去度而国会了就用了
1887年的这个选举人团计票方案这个方案的时候一定
如果是有争议的时候该怎么做在这个法案之下的会说一个周长他说这这个选举人然后呢
这这种没有意义的话你这个州就会
验证这个数学结果今天每一个州的选举人都
也差不多这个就走
这个周他们都得到了周小的任就没有任何这个州
他提出了一个11这是没有任何要解决现在2020年的大选的是游戏里来最爱
安全的
你上大学了
有很多理解
那包括中国的合法的重新计票等等解决的法律的猪
就分了所以说我决定了今年的大学有超过60个诉讼被打出来了还包括去提出
选举过程中心的距离但是这个诉讼怎么失败了为什么呢就像生活总统他自己的这个司法救命
听着他自己说的没有任何的
就只是
证明有任何的错误的事情会改变这个大选的结果
为什么
这还不是一个事情一点的他选你知道
今年8月登比川普这么多是那个票比当年川普自己做出来票还要多呢
这是一个非常喜欢中药的毒性
没事就比如我跟当时打扮卡他就说这个差距还要大
那股会来现在开这个联席会议
算这个
选举人票每几年就要发生一次
从1789年就开始了我也理解人们看看到他们的候选人失败的时候他们的失望
让我在我的头像上面就是要好几次这样子的事情当这样子行方式说并不是一个借口的文学天赋这个像
宪法也不可以经由转发美国的法律这是一个机会能够与新的总统和作为了我们国家的利益
也要去等下次的选举在四年之后如果是你对这个满意的话
这样子就吓得我要鼓励我的同事们去
坚持美国的主题曲拒绝他们现在所提出来的拒绝
Perfect
Tracking来走远它是那我要去支持这个拒绝
去觉得这个定你是美国人已经非常的心知肚明这个选举最终有一些货
会是在这个拜登的竞选先生的
50个月继续他的一个机会你们都不能用问个人来参加
这么总统呢
他是个黑人争取的人是用那个还有他也是如此
他的在20年得到的还要再多出100万张票但是呢
不知怎么的
那个从来不从自己的屋门里面他出去人间应该选举
有8000万个美国人员8000万的公民的伙伴也不是不得违反他们都在这个大选的
同程度的怀疑还有6000万的美国人
他们都觉得这个大选中有气血的状况也没事反正是我没问题不要担心一切都完美无缺
我们需要你去调查
全部享受调查
这个一般你的选民都有怀的事情
这不是美国的总统位置啊为什么
Violence
为什么没有任何的一个人调查为什么没有在过去的九州之前任何一个听证会
让他们有这样子的行程为什么呢因为这些人们就找人他们只关心
去关心
7月1号在穿不怎么第1次当选之前呢
这个covid-19角他们就
九岁就有这个保险的政策了
开启了
这个孩子跟着这么多的调查在2000年的5月份的
这个目录变成了特殊的这个
太原市调查俄罗斯有这个
通俄门
在
2900年的8 12月18号
民主党的一员
他们
去弹劾的上部总统是基于一个问题名的缺少这东西没有提手的信息不能就本来就是
这么久片将是他这个人还是跟还是给拜登工作过的根据这个人这个消息的计算方法
其中都无济于事他们已经竭尽全力无所不用其极了
他们下不是怎么样呢
他改变这个规则
怎么改变这个选取的法律然后他们是在一个违宪的
喜欢下怎么做了小朋友讲解出来了接下来我们几个小时订的时钟就是没有讲现出来的
我们这
宪法非常明确的就想到刚走兽的中的聚会已经只有周的机会能够去
决定休息的法律家利桑那州的法律修改这个选没注册在
十月五号就停止了但是没涨的时候我才不关心法律怎么说他就去这个法律
就是这个法院让高法院的法官的延长了18天
你就没有跟这一会讨论过也没有跟他辩论没有任何讨论他们的这么做了那边就也是同样的状况
这片充满
邮寄的选票
就是要在选举的当季的八点钟之前寄过来他说不行我要延长
民政党呢
把它延长到了中午
羊场的这个
选举制延长了3000
这不是中医回做的是他们自己做的
而且你还有地方的他是要做签名认证的在这个民主党的周围其他说不行
我就是要自行决定
不用见证
那个州刺绣两点走秀260万张选票啊
他在冰川上的游戏选票收纳
直到选举当是之前的不可以进行处理的游戏的据他说不行
想象下你这个猪你去不去了那就是那个民主党的去了他们是这些选票了
在这个选举日当日之前就是受到处理
信息更正
他们呢
久违规正法的每个州
今天美国大学生会的每一个州
他都是一个规律
去他们那个无法识别理他说他们怎么作为奖励在桥下在密歇根在宾州
在内华达州威斯康星州东
故技重施
但是我们有些成员呢
有消息源他们是区不要担心
我们什么都不该做
就让它过去吧
Latex
就是违法的宪法
对近来只有六个昨天下次是10分钟的下去15分钟的晚上2024年在2200
2200 10两箱的包年
他更多的周日食怎么做呢
我们
我们是最好的这个权利之行的
重庆
这个群你知道我们的手中美国的国会
美国会性与人民币的最近的就是我们的创国者所规定的
我们应该要去旅行雷军死了我们应该要去拒绝
并且为这个拒绝是投票
对不起对对亚利桑那州的黑人团结果
包容
不是无休无止
我们现在看到的是参议院的讨论画面
阿辉说
我们现在看到国会
难道要越过人民的意志
去直接进行这样的结果吗或者是要遵照人民的意志呢
Reverse
我的presentation
我们的国家应该要值得更好的
Poisonous
我们现在走的是一条有毒的道路
不是让真正的胜选择取得正确的
这个神器结果
我们应该要向我们的国服的一样闪现出勇气
不只是在胜利的时候同时呢也是在失败的时候
我们不能够让它们融化了我们国家的基石
不能保护我们的宪法
我们一定也要好好的尊重
我们自己全力的相似
Francesca
Overwatch
Amazon
我们不能够剥夺选明的意识这样子那是错误的也是不公平的
娃娃
你WiFi
啊我们
我将会去遵照人们的意愿必须没有被政府的制度
就像我们所熟悉的一样
我刚才放的是
麦克默尔
30种就是参与原中的画面
在双方的参议院以及中原正在互相正在分别的对亚利桑那州
选举结果的提取的意义进行信任投票
他说主席已经不是新的问号
Price.com
就相信法
以及我们国家的法律所确定的
我们联系会的目的就是让我们讲述
就像我们这个人
我们就是个受
我们见过去看我们见识
面对副总统去打开它这个信封必须得到
现在
确认过的政权
这是一个非常神圣的
非常合不用着急
他的确只是个形式
我们不会是不会决定选举的结果敌人民才能决定选举的结果我会呢
Menstruation
也没有去
进行选取这个权利也不是国会的事中
独立清是全渠道
你今天怎么在这里验证也已经广为人知的事情已经光已经尘埃落定的事情就是美
每个人品呢
选择了
美灯以及喝酒的
去做下镇的总统以及副总统
Tumblr.com covid-19
但是呢我们一切的同事他们想要去拒绝
这种公平公正的选举人人都有的选举他们的确是少数人
他们将会失败
他们也自己知道
他们也没有证据可以证明广泛的学名古币
Aspiration会他们真的没有血友病吗本来就没有血没什么行为五B五B都没有
对你看每一个都没有
成功的打进法院了他们也知道川普总统在门口碑
受到了
希伯来法院中
这一个又一个的反正就受到了失败
而且是输掉了整整62个法治的挑战
你家有几个共和党的法关心的是有些个川普总统这边的法官是他们做这样子的决定的
雷诺
他们知道了
You are Now
你们全都也知道
每当你的简历
他将会循序
就只是为美国的总统就是总统
China World
将会拒绝这个
Impress
选票的技术
这个过程之中他们将会进取其辱
Never understand
他们也会为他们的党派
我才刚刚
最糟糕的是
他们将会
要我们的国家同修
Storage
那非常幸运的事呢
这些个提出来的
这这个提出来自己是被派过来的
Analytics
像我们这个时期那一关于是只是
接受选举结果
都要
作为政治的勇气的话
那个危险的就是
Wizzair
有些共和党人他们觉得他们
多少钱
他们是想用他们这个政绩连续进行篡权
更别说是选举官员了
他想要去
去破坏我们的
民主过他们个人的政治利益
在我们整个的效果呢
或者说今天晚上5点看到多晚吧
这是一个共和党的机器人显然后
想怎么做呢
这两方都是有好的一员的
那我们将会解释
为什么这些挑战必须要被掠过必须要被驳回
来自学习数据中得知这个1元他们将会解释
这是一个苦逼的指控是如此河的无根据的没有根据的
而两党的多数人的都必须要去投票就打倒这样子的拒绝
并且要去捍卫我们选取的
公证员
你要去捍卫我们非常宏大的民主制度
因为这才是我们今天要谈的
你支持民主的健康
这个是美丽的
精彩的民族
Google trends
Banana xmp
你知道游戏二年级人都懂得这里有些人却不懂
当我们讲话的时候我们一半的学名
W
都被现在的这个准备离开的总统被他以为呢
说这个选举的结果是不公平的
当我们说话的时候呢
全世界的眼睛都在看这个异常数据集美国到底还是不是
一个想要的民主的典范
还是不是生
秋上的
想要想像的城市而今天我们
左右
给出的信息为什么信息呢要搞什么人民什么呢它是一个全世界
在数个世纪以来如此把美国
玩手机真的这个国家
要给他们一个什么信息呢
他们研究我的宪法就是参照着我的法律和传统
他们希望他们也能够建造一个
用人的意愿来同志的国家
我们要根据的国家发出选面的信号呢
我们的民族价值正在受到攻击
他们正在看着我们
去看
这是个民主价值到底还值不值得为之奋斗
什么样的信息
我们要
发送给全世界每一个黑暗的角落那那里的人权被违反
前期被窃取
袁成杰
我微笑道
我们要展示给您信任什么呢
我们会讲是给他们
是有更好的方式吗
西保证自由吗
有机会吗
但是非常非常的事
一个小船的
共和党的拒绝人
他们正在阻挡着我们现在的民主
但是一个更大
两党的
旋门
他们也
这可以
发出这个信息的
这是民主吗
小明公民的心中非常的响亮小丽媛心中无比的洪亮
我们
是一个法治的国家
而且我们的
传统不会如此轻敌被摒弃就算也不会
连总统他都不会
不能够
小喵们的名民主
已经的事实上就要的真相是重要的民主的是允许自由的言论的就算这个言论他是
民主的
但是也永远永远永远
将会有对神的赞颂
Redis
我们将会有更团结在更强壮的
联盟去反抗并且去捍卫我们所珍视的一切
怎么可以把这个信息今天发出去我通过
中国绝大多数的投票去打败仗子对选举结果的质疑和反对我的同事们
我们三天之前才宣誓就职
说我们将会捍卫比节支持美国的宪法
打败所有的敌人和认识
坏的
还是那边
我们将会
都对也抱有同样的幸福
忠诚
一斤7元
我们将不要任何的曲奇
有没有任何的
由于我们将会有信念的
提醒是我们的工资
我们当时休息的时候是这么说的
这是原话就是这个宣誓词的原话
就是在那张画的是在内战之后写的
当时那是真实的信件以及效忠的
当时
获得了巨大的信息
上次选举
要执行这些的言语让但这些格言人语
在
我们今天每一位参与而
唐回档吧让我们家旅行我们的职责
就支持
并且就行呗
美国的宪法
水帮助人把神
那来自德州的议员
克鲁兹发言
We get together我们今天
齐聚一堂
在一个机器就分裂的时期
在一个机器具有激情的事情
Zero dawn
我们已经坐拥挤的看到了便相继续的看到
两党都会有一些的
互相打气的事情但是我想
要
呼吁两方的都更加的
Will gather更加的肯定
我们现在去洗的时候呢
民主正在
你在担心
在句子的名校准是出来39%的美国人都相信
刚才发生这场大选是
被窃取了的
Unilever
你可能对此
不赞同
Reality
但是
他确实对我们一半的美国人来说一个现实
你是共和党人这么觉得
31的独立当中
也同意这句话也是这次大选是被操纵的黑17%的民主党人
他们也觉得这场大选受到了非法的高中就算你
不赞同这一点
It is responsible for
但是我们作为公职人员我们有这个局则要去任何这些洞的国家的最大的威胁也是威胁着
我们正和正确的合法性
特别是在未来
我想化一点时间去
项目的名字我同样的对话我理解
你们现在好看起来比赛赢了
不是民主党人抱团投票
那半夜灯几乎肯定的将会是受到认证成为下一任的美国总统
那我也要与
这这个肯定要反对就这个拒绝
结果的人
跟你们说几句话我希望你能够三思而后行
你要对这一半的美国人对这一半的绝对美国的选举被操纵的人被国内有什么交代呢
如果说我们投票都考虑都不考虑他们所提出的无比的指控的话
目前还有个更好的方式
提到了是要延续选举但是我出清楚并不是要推迟
电视剧
结果
我们两个量边的人多两个选结果一个选项呢
需要去反对这样子的提出的反对
但是呢
你觉得做的话
就好像告诉你人首先请务必根本就没有意义根本就不应该说的严肃的对待
这事我还真都不这么觉得对不对
你方便了
你们大部分的人呢
都觉得我们不应该去
把这个
结果的
结果暂时搁浅
所以说我呢
也希望能够看到第3个选项那我就看一下历史
去看了17
1876年这个选举
当时是这边的一个特殊的委员会去检查一些都不允许05b的指控有五个中缘
圆舞够参与圆五个字这个反映大法官
这一个委员会那么去验证并且去觉察这些格子控
那我似乎我们也这么做
我们能够是这样的一个特殊的选举委员会
最近10天的紧急的神器
需要考虑这个证据
并线
去解决很多兄弟
老人说
我没有证据啊
他们已经被拒绝了呀
应该就好
好高枕无忧了不是这样子的话
那这个寻求我也会他也会拒绝这样子的时候觉得
但是天气
尊重选的人难道要
要是还没说
你
对此有如此大的
忧虑的这个讯息都没说什么都不是吗
他们这么做的话我觉他就危害到了我们
接下来所有选举的合法性了我们的宪法是给到门国会这个权利及责任
在今天去进行票是的计算我们的创作者和他们知道要把这个责任给到
我会
我们有这个责任
那我就会员
我们能够遵循之前的兄弟
这个选票法呢他是戏
具体的介绍
说如果先有一些的
不太正常的写法该怎么做呢就不仅是对于有一次他说了他更广泛
这个具体的结果呢是就这六个所有争议的周这是个周里面都有非常大量的
都应该让他们去
这个公证的不要偏见的
团体去进行对这些指控的调查这样子了才能够让我们两天的人都获得益处
你才能够去改善我们就想学习的工程性
这让我就呼吸我的同僚们
我们家的人
都严肃的对大象的职责
我也会用的
不要去走简单的那条路不要得过且过
相反
我们
就告诉您我们将会有一个公正的一个
一个审计团一个
一个
才学的团体
并且都是做一个结论性的决定
这个选举到底符合宪法
有没有符合联邦法律
苏打水
1元
那一张
首先我要感谢我们什么
以及
我没看到而已
他的这个
再约就好了
这并不是一般来说历史上特别重要的一天
好几个世纪以来只是说
我们
收到每个州的收的验证的结果
又来又去了还是没有什么太华丽的事情但是其实就是在120只有第3次
我们的参议院要聚集到一起去讨论一个受到拒绝的时候的结果
我们也都知道
这前两次的都是完全被惊异的拒绝了的
不是完全的
后来没有
真正意义成立的
为什么呢因为他们觉得
我们不会不应该去干与人们的剧院他们是理解了
澳门
他之前说的话他曾经说过的
我们联系中没有任何的事情
比
为一个比你之前更大的医院去奋斗更来的
油价
自由的意义了他虽说没有政治上的不同但是我们都是想要去保护好美国的民主
想去保护我们共和国因为就像一个人很长时间曾经说的
这是个共和国
I am
只要你能够保护好他
那我真是感谢我所有的民主党以及共和党的同僚
今天呢我们能够去对抗
换全年各位您就会挺身而出
能够去韩国的共和国我们也相信
比我们自身更大的一个理念比我们的相反更大的理念这个理念的就是美国
而克鲁足她自己也知道这个事情在11月20号半夜灯以及和简历呢
他们家
星期就只作为美国的总统以及副总统
总统拜登那是必须的总统得到票多少多愁
而且比川普总统要多出了700多万张票
学生有些毫无根据的阴谋论就像克鲁斯所述联系的阴谋论大家知道一些高层的公园
在自己川普总统的国土安全部门的高级官员他都说2.29在大选他是
游戏来最安全的大选
如果说他想要
晚上他自己党派这个数字的话
或许他应该叫咨询他们样或许他要
问一下前司法部部长巴尔呀都说他也没有找到大规模武器的证据
我们不需要回到
1877年那我的同事们可有资源他知道有80个法官包括他
你是个保守派大法官
安徽
在这个一会中我们所认定的川普总统直接决定了法官他们都已经丢掉了这些诉讼是他们是毫无根
根据的没有足够证据的
并且呢也是
与宪法文本的记忆背道而驰的
他也知道
这十个
这些个股方
他们就是个部长的他们都是这么说的
你知道这些领导者他们都站到一起出这些个
对我们民族的攻击必须要停止人们必须要
有一个和平的权力的交接
Cinema
1元的将会给你更多的事实告诉你为什么这次的大学如此的坚固并且是
真的是没有问题的但是总结来说在这么总统还是得到了
在这个周得到的百多万张票但是
百度的又是这一百多万张票是比拜登料多
你这说了它是赢得的这个州的确多了1万多张票
因月30号典礼上太多的共和党的州长乐意他的这个中午清朝他的检察长还有这个保守
保守派的主要在大法官
他们都认证了这个州的选举结果
这个周长是是还是说我们在这里将兰苏州选举做的蛮好的这个系统很强壮
哪有八个这个选取的诉讼要去挑战这个周的结果但是还是被法官驳回了
而其中还有四个共和党人在从小的群体之中被选出来的
是我怎么
在上周日没有看到科鲁兹在上一次的那个宣誓就是那里去叫他们去处选器的他并没有在
暂停
全是人因为父亲没有舞弊吗
他也没有心情显示因为我们是有个工程公平的选学的
让我这么要这么说
我的朋友
提醒我其他的这些个
同学们
他们找到了一个雕像
在一个这个社会上有个人他做了很多的研究它的时候发现的
这个人
到底是谁没有人知道这个
就知道
所以说这个法案之后就叫做
无名氏法案
就是说呢
但是他足够重要他做了一个雕像他现在还是没人知道这个加上的到底是谁
那我们把这个讯息告诉所有的人
给他看了这个雕像
我们
听到了事情
比我们本身更加的重要
那1元
新疆质量的布并不是是我们的未来也并不是我们自己的短
石的病菌
而是我们整个民族的命运因为我觉得我其实很多人都知道人们
以后都不会知道我是谁了100多年后人们会记住我们的或者是300多年生生不知道我是谁
他们将会取到什么呢
怎么就会知道我们今天所处的什么
我们今怎么投了票
你急着
是更加重要的比我们自身更加重要的
这是个共和国如果是我们能够保留他的话感谢你们感谢你总统先生
冰淇淋原感谢你
你长
我今天也下来谈这个拒绝并州的情况
到时候等会滨州的也会出问题的时候我也会在说的那今天我想要说
但是我们现在基本的一个问题就是这些个拒绝认证的人他们所居住的基本就是这个国会了
有这个宪法所赋予的权力
去决定
哪一个州的选举人去
我的票你还没算进去你先不给算进去
他是基于
我们觉得他们
选举做得怎么样
你就是他们要做我们做的事情了就说吧
要把
选举的联邦化
我想拒绝
你是个他们不认可的过程你这个州的还是选举结果
才让这个国会的去选这个美国的总统
而不是让美国人民选择
但是呢
答案是没有
宪法没有赋予这个全体
就先反正是给这个州
责任
去行时他的选举
就像在
第2章第1条
就是让子周有这个权力去进行正的裁决
那我们狗会学习有一个
你是现在这个值得去做一个唱票而已
就是让我提到了1887 1877年的这个千千里了
据说你要建立委员会进行这个神器然后让这个周决定要不要把不同的学习人推选上来
那些说这个情况根本就不一样嘛1877年的
当时
有两套的这个星期人
有好几个州都有两套圈去论但是现在我们这个摇摆州
没有川普的选举人都是百度先是人呢
你他妈当时
而且当时已经决定不要把这个
我们现在已经有新的纠正不要死
给我们这个另外一方面的选取人了
不用
而且能真的是国会的职责能够去验证一下中等学习的过程那这个规格是
是什么样的
什么才是一个可以被接受的选举过程呢
有什么校长做出了呢
有什么样的体质
去决定
这些州的选举结果
不可以呢
你喜欢的70句他结果呢为什么就是个反对者只是反对
这就是车轮输掉的
摇摆州的结果怎么样呢
那这几个地方其他地方得怎么样呢
用说真的都是国会里工作的话那你觉得我们家回到想回答了这个问题应该有足够的规章制
这都是解决下怎么停我们很多年都这么多字不对但是没有啊
因为这不是我们的工资吗不是你的职责我说我们采取这个星期的心里的话
那我们就把这个减肥联邦的法律联邦话了
那这个州的选举
不用这么大的意义了
你就这个
这个比如说这个选票的收割这个选派的生活到底是合法不合法文就是因情况而定的
倒出来是回到这个选举人团
选团的这个机制就是人民去选这个总统
等会说
不会的我解决定
动画
那就不会选总统了不是人民选总统了
无论哪个党控制了
在这样子说的话那无论哪个党派控制的这个医院的话那倒是谁
做总统了吗
大家就选举人团倒出来那说白了是
如果说他们
如果是这样子的话你就变成了一少数的人能够控制整个的国家了
学长
这个一
宪法并没有给我们一会这个全体
你给这个周本身居然还没形式他们的选举
AcFun
这个责任的是州的
让我这会这么说
我是给川普总统中国票的我是公开的微创作的变革书都还会这么总统拉股票
我也不想要开灯行这个选举
这是对我来说上
让我喜欢这个候选人当总统遇刺
相比有更重要的事情就是让美国人民选择的候选人
首先是做总统
那我们民主共和国一个非常大的特性
Baker VS
现在回到众议院的讨论
我们今天有一个非常重要的责任
Metastasis
Vv5s
我们现在看到很多的州的确那都是违反了这一次的规则选举的规则
我们在看到亚利桑那州的情况
很多人都感到很困惑
Another string位法官
改变了这个选举结果
亚利桑那州很明显的
就违反了宪法
我们的宪法是承认说
我们的选举结果可能就会遭到武帝的那我们要怎么解决这件事情呢他们能就是建立了全
选举人团作为一道防线
确保
我们独特的选举系统的公正见
我觉得
今天选举人团有办法决定下一届总统是谁因为这件事情非常
很重要在宪法第2条例
数学巨人传代表了
这些州的意愿而亚利桑那州的立法是有的
他们这里说应该也是可以选择自己的选举人团的
我们前一段时间看到了大量的物理证据我们看到呢
我们的选举规则不具备立法者定下来的税费法官定下来的
这个是危险的
他们完全改变了我们的法律
现在看到了全国哪都出现了这样滥权的现象这个就是为什么
020年的总统大选出现了这么多的古币
出现了这么多的违规
全国的民调说非常大部分的美国人现在能赶到
下一届的总统的人选了
是非常适宜的
我们是被说服了
说亚利桑那州还有全备的很多地方的选举法设备改变了的而且是
违规的改变了的
是违反宪法的
没有经过适当的合法的程序
Eva mendes
由于有这一些事实我们今天呢
没有选择我们之后退回这些选举人票
你记得我这个第3条例中
说国会今天只有一个职责就是那要计算这些选举人票
我们是这样子被说服的
我们现在看到了这些选举人票能是违反了宪法被投下的
在我们系统中我们国会那应该是最后一道防线在这一次的选举大选中确保修的归
走到北村手
在20年前的时最高法院呢也在这上面有裁决
这个是
一根棍子
之间的一个诉讼案
当时他这个九个大法官
后退
为什么经过这个法律
Supertrash
Paris
再不见你的方式一下他们说了
没事
There is a problem That is
Shadowsocks
这是联邦的问题这是个非常大的问题
我们去解读法逃避的就是日本军来到这里我的同事们就看一下事实就先照法律不结婚照门
宪法中的心是要去捍卫我的宪法是首先要做的我会有所有人就是正确的事情
我的世界到了
如果
加州
MATLAB南出席感谢你我的需要去
反对所提出来的这个反对
但是我分钟他是感性的一张女士
我们现在国会所在星期的事情呢
就是
Tf2
他们几个共和党人想去推翻这种总统大选的结果
一直想让他们总在做四年
这是他的配合这个动机
他们在继续推崇他这种无根据的
阴谋论说牵动的
对民主的危险这是毫无根据的
因为并没有给我们这样的宪法的根据或者是法律的依据让我们可以翻转选举结果
2020年的这个认证出来的选举结果
这个是危险了我们的民族
亚利桑那州
在这个国会
他们是被要求
说要接下这一个兔子洞
飞船这些阴谋论追着这些阴谋论跑
亚利桑那州
德州跟地方政府做的是非常好的工作来确保2020年的选举
2020年的大选的是非常顺利的
马里科帕县
这个最大的县
在州府官员说
这次的选举世公认的是透明的
而且还是遵照周法的
亚利桑那州的州名
非常多的人到投票站投票
65%的和发选民都在这一次的大选中投票了
共和党人民主党人都去投票了
我们的11个选举人票都是给了拜登还有贺锦丽
基于他们在亚利桑那州的胜利这就是故事
亚利桑那州今年投了好几百个选举
我们
代表们亚利桑那州的四位议员他们并没有提出质疑
Their own
我的同事说我的共和党同事说他们现在提出试一试
遵照选民的意愿的
然而当他们现在那追查的
是这一些没有根据的质疑
这对我们的民族系统是非常危险的
他们为什么不去一次级的
宾得的选举结果呢
Washington
他们完全没有合法的理由没有根据性的理由爱是一次次的选举结果所以我去
我请我的同事
来否决这一次的反对
捍卫我们的国家而且能
保留我们的民主系统
不要再遭到未来任何的侵害
Island7
The damage
我请了我们的众议院跟参议院都这么做
这些说来自于亚利桑那州的一员
五分钟时间
他说主席
我当时呢
挑战了
亚利桑那州的选举人票
这个那利桑那州的选举结果是由州长杜希通过的
我们不应该要计算这些选举人票
在这之前呢
在计算这些票之前我们应该要先去检测一下这些机器
因为这些机器用的是纳税人的钱
所以我们的纳税人了照理说应该也要是有权力能够去好好的对这一些精细瓷和法务检验
深圳我们之前的错误
然而周五亲却说我们不能够这么做
我们不能够看上颌窦明年的机器
One person
Pandas
当时他的神经系统是让一个人可以去采取好几十万张票这个是
是不可能的
Therefore
我们看到
川普总统的票
3%
被单的票的最个错误率
只有这个的0.007而已
反之三都不差距之后呢
这个周六
零岁是不是很清楚邮寄选票了他就会
在机票的第1天
他伤心流转在这个数据出现发生流转
就像数据科学家所说的一样有超过
40万个这样子有点选票突然从
厕所那里
番茄的拜登
他是完全的从川普总统的总数都被抹去了
不是太稀有太罕见了不可能
好像你赢这个彩票更简单一样了
好了现在我们
第一章药管理秩序
他说到我们的这个注意见抓保持秩序
Several decades
那请各个成员们坐下
我们的
一场要保持继续
你要保持支持才能够继续继续开会
我要去
现在缺的可以
第12条
避规则的我们现在会暂时的休会
这是先生的体的准备
有相同的价格看着民众的充分警察的这样一个表现更新的
电风扇的评论现在的已经线的照射
白天
还在越来越多的涌入
大家一直在高喊着停止切选
要求公平政权整站一个口号
那么这里的民众的到底会多少一个非常平和的他们仍然是希望呢
哪一个
平行方式通过一个
停止器怎么将一个部分
然后来到了他们这样一个保护
美国宪政民主保护选举公正教一个竖条
那么大家都看到了现在这里是准备会上将
推特
现在院中的门前
现在的炒面的人还是比较平和的
经常会在台阶上的就是形成正确的这个它这上面形成了一道
彭建
那你有没有在激动的向上
冲击
我们在刚才为三另一个朝向
这个
NBA里面的入口那那个能用的有大量的泳装的台阶之上
整个人这样一个情况的现在是
您不能在这个台阶上面
这是我的体质刚喊的口号
好的那么经常的挺快的大概就是这样
我们现在所在的位置那就是这个公会的国内安全的这样一个
现在呢我们对面的正好是刚发现在这不会塞和高塔之间的纠葛
已经站满了人群
我可以听的
我们刚才看到了在华盛顿纪念碑下面的是有机会游行那么那边的集会已经
已经解散了人学是不是都已经走到了国会建筑这边呢
这就是我们后面有记者在国会山的东侧一就是变相方尖碑的那一次类似的台学上的已经都
这个是不是群众那么沉重的涌上了台阶之后的病毒有进步的冲击国会的这个是哪
我们家的大门他们只在台阶上的挥舞旗帜高喊口号
真的看到了挺挺的就是两个就是广场上的都已经聚集了大量的民众那么大家都在
现在场的是他们基本上还是不同核的重要发生
警察和民众的这样一个对抗着这样一个道理有冲突
如果可以的话只分可以问一问啊可以问问周围的参加集会的这些人他们是否
脂肪如果可以的话你可以问问参加的机会的家人他们是否知道
现在众议院和参院里边正在进行挑战和辩论他们是否知道里面的情形他们的诉求是什么
好的那我的可能是需要离开这个媒体区然后到前方去对
民众进行采访
那么叫我现在的就是到前方去请还好然后呢我会把这个情况给
跟他做一个反馈好的谢谢梓峰当天你们当地今天的天气如何看起来也没
没有说是个晴天好像还是阴天的样子
可以能给我们如果可以的话联系一下张天亮不是
现在大家看到的场面是在国会建筑的
西栅
现在已经有抗议的人群冲入了国会的大厅现在更多的
人群都在顺着台阶上两分钟前川普总统发的Twitter这个推特
这个当中说麦克风斯只副总统没有隐去没有勇气去做应该做的事情来保护我们
我们的国家和我们的宪法
给各州提供一个机会来证明一套
准确的事实
给个中一个正确的事实
而不是接受一个
而不是接受一个事先就已经被
欺诈和不实的事实美国要求真理
川普总统刚刚在两分钟前发推特去批评了
唐诗
我们现在的把张天阳教授已经连在了线上张教授能听到声音吗
听到很清楚好像就是我现在那种意愿这边国会已经休会了我们看到了外边的抗议人群已经出
充不了美国的国会大厅大概在美国的历史上这种情况很少吧好像是很少见
刚才你也听了整个的辩论能够谈谈总体的你的印象吗
没有拿出非常实在的
就是没有没有展示非常实在的证据他们总是在一些非常不重要的这个程序问题是
你上去纠缠比如说国会是不是有
这样的权力去挑战这个选举人团我觉得这个时候美国人最希望听到的是真相
那么现在的话那我们看到就是说这个彭思呢在大概是在上午的时候发了一个声音
就是说他没有权力去改变这个选举的结果他只能是通过
这个就是相当于个周送来的这个选举人团来选出新的总统也就是说那1月6号最后一段
导航线的话其实在国会已经崩溃了
现在在这个参众两院的话这个辩论的结果的话因为那个单元的话只有他的数字一个人反对
所以说呢就说它真正能够发言的时间也很短而且他也没有讲就是说真正的证据他只是谈了谈在这个
就是美国的这个历史上曾经出现过这个1877年1876年的这个当时出现这个选车尾号
会然后的话呢说我们应该给这个就是我这现在的这个美国人的话也出夜夜也成了这样
像一个选举委员会然后他提高说明该这个选举委员会应该怎么构成
但是的话别人可能根本就不会听他的所以我觉得这是一个非常严重的问题
到美国人民不能够听到真相的时候那么这个手他就会觉得川普的这些支持者他们所采取的这种非常激进
进的行动的话是不可理解的甚是值得谴责了我刚才看那个PPS
就是这个他的这个video里面的话那个就是在记者在报道说这些支持川普的人
人在往国会大厦里面涌入的时候
那个人一直在就是他的唇与给你可以听到就是最可以读的出来他在讲哦麦噶的时时就感觉好像是
这是一个非常好认不得你一个问题就是非常可怕的一个问题但是实际上的话我觉得
一个事情可怕还是不可怕的皇帝对抗就是这个事情发生的原因到底是什么
我相信这个人如果他在1776年的时候的话他也会认为美国的国父们做的事情是非常好的目的是非常可怕的
他也会说我买到的但是我觉得就是说
双方的话都没有非常明确的呈现一个问题就是说当选举发生5B的时候这才
还是对美国民主对美国宪政最大的危险我觉得那些就是左派们的话他们很会说漂亮话就是如果你要听
请查出门说的什么好不好过生日你什么开头说的什么都觉得好像他们说的是非常的
就是说理性非常的温和但是其实他们根本就
没有趣谈事实比如说他们讲说川普现在有62个案子被这个法院扔出来
到目前为止没有任何一个法官真正的去听证据
他们都是从这个30
这个拍的费用或者是说根本就没听就听到没有听证据的话就把这个东西扔出来这些东西的话他们都不提
所以我觉得就是说其实挑战选举人团的这些参众两院的议员们他们应该明确的说我们现在
需要的是向美国人民呈现证据但他们一直在
这些这个程序的问题上这个打算就是这是一个非常识算的地方
我刚才说那在现场我们也听了一部分的参院和众议院的
辩论来说你的东西感觉是什么呢
对啊就像这个天亮不是刚才讲的他们一这个一直在一起养殖
就是主要受首先讲这个民主党这一边不论是参议院还是众议员他们都在讲啊
这个参议院和众院没有权力去否认
去否定人民的选票
问题是他们没有提到就说这个人民的选票是真还是假
关键的问题在这里
然后呢作为共和党的这一面的他们要求的并不是要求你去否定
这个选举的结果
他要求的很简单就是要求你去审计一下
说这里面基本上你看这里没有一个概念的偷换
这个共和党人要求是
不是要求你否定这些选举州的选票而是说我要求去重心
肯定一下
这里有没有舞弊
但是呢民主党说呢说这些民主党的这些议员说回回答的时候那就说
我们不能够
否定人民的选票人家没有要求你否定人民的选票对不对人家只是要求说
这个选举出现了太多的不正常的东西那么在这个时候你要回去再
重新审计一下把这些过程中有问题的地方重新拿着放大镜看一遍看确
确实是不是有问题
所以说双方你看就是一个这个应该是在讲苹果一个是在讲橙子
讲的不是一回事
但是呢
好像都很有道理但实际上讲的不一会是最关键的问题是大家就像天亮博士讲的他大家没有
没有去考虑
好讨论那个
到底是存在的哪些
这个不正常的这种选举的现象而今天早上川普总统讲话的时候他讲了很长时间他
他讲的很多很多的
这种选举中不正常的现象也是我们的过去
在节目中都给大家讲过的爱其中包括
这个滨州而滨州的这个这个总投票数比投票人多了20万
然后呢还有这个
底特律底特律他的这个投票率是投票人的1% 139
这个是阿密西根的为人阴险
像这些这些都是非常不正常的哎要还很多很多的大长一大长串的所有的这
这些不正常的东西呢你为什么不去
不回去把这些不正常的东西去
去把它搞清楚
到目前为止已经选举过去了两个多月的时间了可是呢
没有任何一个州
回去
把这一些有问题的现象知识信息的把它查一遍
这是这个是这个是非常
令人担忧的事情
张博士刚才那来说就想到了跟你同样的问题啊我现在呢要插播一下你先说
回来我们差不多一下现在的情况你讲就是PPS的那个就是他的放在一些录像的话他
显示说现在民众已经能走路了这个参院的大体大楼
刚才那个财运大楼不是那个门是关着的吗他们可能砸坏了那个玻璃然后一个人出去是丛丛里
里面的话把这个大门给打开了然后现在大家再往里面用我刚才看到一些人他们看到美国的国籍非常和平
品就是大概是两个人一行来吧再往这个参院里面走他们现在在那个国会大厦前面
明天这个竖起了一个10字架
我不知道他们是怎么带过去的是怎么把那个非常高那个大概是给人高的那个十字架他们在国会前面竖起来
所以我觉得就是说现在美国人的这个就是说真正了解真相的人他们是非常愤怒的因为
我经常讲我是一月六号的话我今天这个直播我接起这个名字叫月6号最后一道防线是因为
1月6号国会的这个认证过程的话其实是美国人民通过和平的方式来解决他们这个诉求来调
叫他大选舞弊的最后一道防线当这道防线被突破的时候我觉得美国的人民的话他们会就是真正
了解真相的这些美国人的话他们会非常的愤怒但是我觉得就说他们现在
主要的问题是说所有的媒体都不报这个关于大选舞弊的事情所以很多美国人更加不知道
当他们不知道的说他们就会觉得这些人是全无理取闹的人是一群就是说这个激进分子是一群居民粹
民粹主义者
所以我觉得现在这种情况的话我觉得
我觉得这些民众与其占领国会不如去占领那个那个就是一些一些那个就是想办法能够把
把他们的声音传播出去的那些那些那些媒体渠道
现在的话我觉得媒体肯定会对他们轻妖魔化
而且的因为他们到这个国会的时候手无寸铁
如果就是这个DC的警察来那个暴力驱散的话放催泪弹的或者怎么样暴力驱散的话我不知道
到后面会发生什么
所以这个事情是真的是非常让人忧心而且我觉得他们这个策略方面真的是没有组织的完全是民众自发的
他的这样就使得说他们的
很多的策略的话没有经过非常有效的协调
现在我们请导播把刚才的这几个录像高铁已经都送给你了我们在一些坑
刚才将不是所提到的例子这个十字架这个还有的人已经走进国会的这些图像的能播的话给我们听
观众们去看一下这个这个真像到目前为止过去两个月川普总统在今天演讲的过程当
当中反复的开篇就讲到了今天的媒体是最大的问题他也想到了媒体出了哪些事情是公开的造诣
那么此时此刻我们也在直播我们的记者那在就在这个
国会山庄外边的草坪上大家已经看到了现场那么包括进到国会的一边的我现在给送过
过去的这个图像的显示的就是已经进到里边的人
他是个图像能目前看起来是相对是平和那么到底情况是如何呢
我们也看到了一些推友发过来的部分局部地区的局部地区的这个品种
众泰的民众和警察的事发生了局部的一些冲突的那么现在我们也不知道情况如何我看到的最新的报道
那倒是彭斯已经被代理了国会进入地下通道这是最新的一个情况同时的今天早上发
发表一个声明同时的川普总统在演讲过程当中特意提到了彭斯美国最优秀
秀的第1名的宪法律师的讲道同时是有这样权力的但是那他自己的声明已经表明了他的态度
我们也看到的就是从他这个声明表明态度之后呢那边的人群的愤怒的情绪也是越来越高当我们很
很多观众也听到了两边的辩论而无论是民主党的还是共和党的议员都听到了相应的一些辩论我也
我也看到了一些观众在我们的屏幕下面那些流言我们那现在
请来说也说一下我们看到这两个辩论的时候呢
其中民主党抨击共和党的时候的讲到的就是你们共和党让你们共和党川普你对面的
共和党的法官也没有接这个案子你们共和党在这个人
那也在同一下那个认证有没有全部支持你那克鲁斯南他死了他直接就讲道路
如果你们民主党报团的话
能够抱团一致投票的话那大灯明显的就去赢了但是他反过来他说他也要跟共和党的同僚
我们去问问你们怎么样对外面那个人群的一半的美国人去交代他们所看到的这么多不
不正常的情况
我们知道政治就是持有不同的观点那么这一次辩论的时候彼此双方所基于的进入试试
本来说你去听到的时候你觉得
你觉得双方是基于一个正是10呢还是基于一个角度而且我确实觉得比自党的辩论
让川普的共和党群很无力
我觉得不是个独立的问题根本就不是一个无力的问题而是说那就说
你的
所有的这些民主党的
他基本上就是说是
他完全就是说
这个国会你没有权力去否认
这个人民作出的这个投票的
结果
那么难问题是
他没有回答的一个最关键的问题就是说这个结果是不是
人名头出来的结果
这里也是一个最关键的问题就是你把这个这个移花接木吧把你走整个这个讨论的重点给
这转移了
因为你说人家现在没有叫你去否定
人民投票的结果人家说你现在要
把这个要花一点时间你不要急于把这个东西认真了你花一点时间然后
有那么10天的时间
你去再去把各个州的这些有问题的现在有争议的周他提出
你出来所有的这一系列的问题重新去
审计一下吗
人家提出来的是这个问题然后呢当然他们双方在这个争论的这个过程之中
有讲太多的就是说是
44为什么就说是这些不正常的现象是哪一些并没有一条条的
拿出来转专门去辩论
这个东西呢其实很重要就像田亮不是刚才讲的你因为现在这个在国会的这个呗
辩论了有很多的
美国的民众在看有大量的这个观众在CC变得还有各个不同的这个渠道上再看
这是一个很小很好的向民众去
讲真相的过程把这些为什么要这样做为什么要
这些摇摆州的这些选票需要
重新进行审计它有一个原因你要把这个原因相更多的民众讲清楚很多民众
中了因为平时
看一些主流的媒体在主流的媒体对这些有争议的问题又不去报
这样子很多民众他对这个真正存在的问题并不是太清楚虽然看我们的节目的人
实际上的在过去的两个省两个月里面他看我们已经报道了许许多多的各个摇摆州出现的
不正常的现象但是呢很多的组织这个主流媒体把他不报
不报的话呢那你他们的听众的他们的观众了他就对这个情况并不是太清楚
这是一个最大的问题所以我觉得最最最关键的问题是
你必须回去既然
宪法给予了你这个国会这个权力
而且也有先例
如果这个选举有问题的话你可以现在的你都不用自己去投票
票决定这个总统是谁
你现在只要说
给一点时间让各个摇摆州的州
他自己的议会去解决问题去做出调查那就行了我们回不回过头来到这个
看的是11月份出现的情况啊
哥哥摇摆中的实际上在大选之后到这个个个摇摆州的这个参众两院休会
你这段时间里面他没有太多的时间而从11月3号投票到11月底
哥哥摇摆州的这些州一会那就基本上消费了12月份都是处于一个修会状态
所以说在这么短的时间里面不到一个不到30天的时间里面各个200周的这些
周一会
没有足够的时间去了解
这些
竞选过程中所出现的而这些不正常现象的这些真相最后他并没有做的
太多的决定
但是到现在为止情况不一样了你到现在为止这个整个的大选过去了有两个月的事
是这样的现在越来越多的
大神不正常的现象的已经摆在了桌面上虽说你现在如果
找个个摇摆州的这个州议会重新去
审视
这一些大选中出现的这些不正常的现象的时候呢
他就有可能采取进一步的措施去调查
据了解
因为这个美国的选举选举是属于周全
各个州他有权利做这个事情可是那在过去在这个到11月底这个
这个各个州的议会休会之前他没有足够的时间
去真正义去这个辩论去了解真相说他没做这个决定但现在
他应该给他这个时间
你应该给他这个时间这个呢其实是共和党人在国会以喝这个参众两院提出来的
买了一个最重要的一个
一个一个一个一个要辩论的东西就是说你
回到
各个摇摆州让各个摇摆州有机会去了解这个真相让他们个个
200周的周一会有机会去调查一下到底是出现了什么问题
我们现在看到那朵玫吧他们已经是用帽
用暴徒喝
乌合之众这样的词能说暴徒闯入了国会啊是这样去报道我也看到了现在的路线
想的是已经进入国会的人的发在推特上面的一个现场的情况这已经是国会里边了就好像是他
参与这边很人对他用这边呢
天亮不是啊我看到的川普总统就在两分钟前他不断的在发Twitter
最后的这个推特了它显示的说
请支持我们的
我说他们是爱国的什么什么的对对对对对
对对账号你把这个Twitter和刚才那十几18分钟之前川普能对彭斯这个
这个一个评价你给大家讲一下同时呢我有一个问题现在那真的是发生了这样一个情况刚才那句
那就有民众啊知道台湾曾经发生过太阳花的这个运动让他们就曾经冲击了台湾的国
我会没想到你这样的事情那是在美国这个时候发生了那我想问接下来的这个今天的这个程序
同时现在已经离开了接下来将会怎么样你觉得将会如何呢
我觉得这个现在很难讲现在那个DC的市场已经下令说今天在6点的时候会扣费
只有就是
可是我就是说就不叫什么消进就是执行宵禁了小静的话那就是所有在天黑的时候
外面外面的人不能在不能在外边太早所以在这种情况下就是说的可能就是警察可能会有
就是以此为借口强行遣散所有在DC里面的人现在关键的问题就是说因为这些人他
他们本来并不是说趣味了
冲击一会他们完全是手无寸铁他们只是说因为美国才去的那么现在的话他们当
当他们进了一会之后我刚才看到在这个
在Twitter上有一个大概几秒钟还是11秒钟的视频就是有一些人他试图冲进那个就是从那个大
两个警察的间隙期过去的时候已经跟警察发生冲突所以
事情在往下发展的话我觉得
可能会变得很
就是变数太多了05的刚才有一个推文他说
未来的三天是决定美国命运的时候就是美国立国230年以来从来就没有像
现在这样在未来的三天美国的命命运会选在这里
所以现在的情况就是说呢因为军队是在川普手里我相信川普不会动用军队镇压这些人
但是警察的话呢他是听这个是长的那是长的话我就它使用警察的话它会没有什么估计而这些人
没有手无寸铁那么在这种情况下可能会有大批敌人被逮捕
然后有可能会发生一些流血的冲突
这个我这个我觉得是我比较担心的事情
刚才那张普总统的这个推测呢还是
明显看出来她在乎与他的支持者们不要那对首都的警察他特地表扬了华盛顿
DC的首都这些警察和执法部门呢他们能是站在国家这一边的然后呢让大家那都
都彼此保持和平保持和平所以我们看到的川普总统其实在呼吁呢他的支持者都报
保证和平那么我们现在看到的这个现场传回来的图象的相对我们记者在外面看到的还是很
很平和的虽然他们已经冲进去了很多钱
到底
提现会怎么样的情况会怎么样我们会等待进一步的消息从这个角度上天亮博士你觉得川普
我总统啊现在他仍然是
呼和浩特的这样一个情况吧下面可能不可预测但是今天本来呢我们是被几个小时起
几个小时的
6点之前你觉得可能暂时会围成一个修会的状态吗我们今天这个机会整个是全程直播我们去
确确实实在见证着一个美国历史上从来没有见到的这样一个情况
对我觉得川普总统了
如果我如果我只能是说如果我在川普总统的位置上待我一方面呼吁和平的同时的话我觉得我会怕那个
那个军队去接管DC不能工厂检查结果提示本地区的话请他会对这些手无寸铁的民众开枪
如果是军队接管体积的话能在这个这个地方时间
实行宵禁然后呢就是
给当时听萧敬之后的话我觉得当这个就是就是用军队来实行宵禁之后的话
我觉得这个时候就是当秩序恢复的时候因为这是美国立场从来都没有过的一个大事吗那么这种情况下
讲的就是媒体的话他不得不去报道这个事的时候
应该借这个机会把那些出大选舞弊的事实诚信过来不要再谈什么程序上的问题他那重装内的什么用
任何用的其实我看那个荆州的
荆州但是那个我还有的那个中缘我对她印象特别好对她是一个非常非常聪明的人他那应该是就是他
他他这个在在讲什么他讲说拜登好他这个在这个
地下室搞这个竞选然后的话川普得了什么7000多万票比之前多了1200万票
然后这个川普一集会有万人拜能与机会50个人的穿不怎么会输呢这种话我觉得不要讲因为这种话
他完全是一种逻辑推理
我们现在真正需要让每个人看到的是40
就是
这这有100万个死人投票制这个有50万个人他们本来都不住的这个州汤搬走的时候的话他们的
那个名字出现在传达这是一个精神病院完之后的华夏出了7000票
你把这样的事实摆在美国人面前所以我觉得现在川普的话他不应该懂得这个DC的那个警察
他在在那个执行宵禁应该马上派那个国民警卫队去
把整个这个地区的街道封锁起来恢复秩序之后的话这个川普发表一个全国讲话川普再发表这个群
我讲话的时候如果cc
是军管制状态的话他会有全部讲话我觉得媒体的话是不能不
就是说这个再再再再再其他的声音了这说他应该把整个那个事实就刚才在那个
男人草坪白宫南草坪讲那个事情的话再讲一遍
现在呢我们看到在国会里面的人群可以和警察警察因为要往外赶他们呢现在的还是
还是发生一些
推推推搡发生一些推搡我现在把这个画面的会请我的导播那去放一下
最能现在我们的观众朋友们你所看到的就是2020年1月6号今天星期三
就在那当地时间的是3点左右啊差10分钟3点左右那么本来今天的事进行国会任
真正的现在的修会
同时你也已经离开了我会山庄
现在呢整个的华盛顿的第4次长已经下了肖劲6点钟之前人群必须离开但是今天的有几至少
小时光市集会的地方就有几十万人恭敬的保守估计有上百万人已经在华盛顿DC了我们
很想讨论另外一个问题好的天天不是我知道那其实有很多人那都是请假吗现在还是已经
请开始恢复正常工作了很多的人群其实有一天的世界人民要养家要户口
要回到自己的工作岗位上那么今天到6点钟就结很多就要上飞机走了那么我们刚才你想到了如果
如果你在川普这个位置上就可以
要可能会动摇国民警卫队可是到今天为止两个月零三天过去了我们没有看到川普
我爸爸现在川普也是靠大家PS4钥匙种平和淡
究竟川普会不会去配可将那个行动呢我们不知道
可是那接下来人群散掉之后你觉得今天的结果会如何
我觉得人群不会
这样轻易的散掉我觉得就是说当这样的事情发生的时候会
今晚很多很多的美国人我觉得就是特别像DC周边的那些民兵组织的什么之类的话他们可能
不会到DC里面去其实之所以我觉得这个
就是DC的时长要叫嚣仅是因为我觉得这个下了班之后我觉得可能很多人的话他们都愿意到的思念
远去这不光是一个见证历史的时刻这是让是涉及到美国的未来
我觉得美国的爱国者其实是非常多的有很多退伍军人有很多退休的警察
正在美国的人的话他们绝不希望就是
因为如果现在不站出来的话以后就转不出来了所以我就所以我觉得这个事情
这就是为什么我表担心就是说如果是警察接管TC的话他们可能会动用武力催泪弹呢
这个驱散人群啊但是如果是
如果是这个国民卫队的话可能情况会好很多国民警卫队的话会好很多
现在呢我们看到的那就是在美国200多年的历史上没有看到的这一幕我们知道的美国
美国政权的交接民主见证过程当中是全世界的榜样今天我们看到的那就是目前的针对202
美国大选那现在呢有一半的美国人最起码他们认为这可以问题的他们需要调查可是这个
调查了到现在为止在周一层
都的层面法院的层面都被毒死了他们现在到立法的层面仍然不能够得到支持彭斯总统的金
今天早上就在认证之前他发了一个个人的声明他这个声明的直接指出说
宪法所赋予的权利呢他没有这个权力去否定这样就选取得认证那么也被那另外的认定
定的这些人们都认为这是一种背叛啊这种背叛
所以我们看到的现在呢美国的股市那现在南沙客还直接是跳票了直接上往下跌的了这是
让从来没有发生过的一个情况2020年美国总统的大学到底有没有出现舞弊出
出现了所有的数据包括昨天晚上发生在乔治亚州的这样一个被正常的一个情况又在丛一丛
重复发生那么美国人民会不会就是在消极后离开呢这是今天我们再为大家做的建厂现在到家里
刚才那个我刚刚看到的最新的推文38秒之前说现在这个抗议者的护
的话已经进入那个就是
怕死你个头啊就是他们刚刚就是在辩论举行辩论的那个大厅里面的话现在抗议的人已经进去
去了我就跟你个罪这个回馈可以一个更新
真的是真真的是美国人非常的愤怒啊那么我们知道那张亮先生就所以昨天晚上调
乔治亚州
也是发生了同样的一个情况
漂亮就行了
停止之后的再次出现那个奇怪的曲线那么这件事情的是很多观众非常的不理解为什么就是为什
为什么都已经有这么多的质疑了就不能不用这个机器能为什么让这样的事情一而再再而三的再发
发生了
对他们来讲的话我觉得他们要保持在参院就是股民入党需要占多多数这样的话就是很多那些
也即所得异常才能够放到这个民主党的这个就是不喜欢到这个就是参院的弗洛上来表决
如果他是就是哪怕是一个席位的话那么因为共和党是周二就是是多数党的话他有都有可能会
去组织这个民主党的这些自己做的一场我就讲过这个问题好昨天做
做节目的时候提到一个问题拜登上台的话它是一个就是这个2B上反映此的话它是它的合法性是
这受到挑战的
当它的合法性得到挑战的时候的话他为了不让人挑战他他就会把所有能够挑战他的这个渠道都给封死
尤其不能够在参院在出现这种情况
所以呢无论如何他也得也就是说把这个参阅控制起来就是那25师队伍是因为那个commentary
可以做那个tiebreaker吗
所以在这种情况下就是说他他们反正
做一次也是死做两次也是死而如果就是说做了这个如果这个条件的这个两个参议院席位全部丢给共和
Google党的话那么万一共和党向来就是举行西听证会拿来调查这个大选舞弊的情况啊或者成立一个什么特别
梁慧呀对大人说的话是非常不利的所以说我觉得她觉得做两次死海
你做两次有十次做一次元还不如就做两次做两次的话说不定死的机会还会小一点我就只能是这
这样才是他们的想法这个逻辑是这样的
现在那已经是两边的认证啊这个已经休会了
现在更多的一些人已经涌入了大厅里边就是国会的议事厅里边
情况到底会如何我们还会再为大家继续报道
我们打开这些电话我们也听听啊其他的一些观众朋友们对这件事情那些看法我们那现在是一个
这个中文的频道这一次呢在美国2020年大选见证了所有所有发生在美国的选举中的
这些事情包括呢川普总统的诉讼团队和其他民众而其他一些爱国者所进行的诉讼
中国发生的所有的事情那让很多从社会主义国家来从中共这个国度里面走出来的人都非常的
也正因为如此他们对这件事情的幽灵的甚至超过一些本土的
普通土长的一些美国人我们的热线电话是8882-7516 28 275 1628
您看到了今天美国历史发生的此时此刻的情况你是什么样一个感受天亮度是其实我还有一个消
小小跟你更新一下就好像就在今天
香港那边香港那边抓了十几个民主党的50个抓了50个钟
中共在香港抓了50个民主的人士包括一些律师等等的昨天还抓了一位美国的人
人权律师对吧
昨天那个我没注意到刚刚看到今天是发了50个人其实我觉得好就是过去这个就是很很多了
有人可能觉得奥
即使是这个彭斯日本这个这个其实是拜登上台然后问美国变成一个社会主义国家说我们没关系我们
我在中国的话这么多的日子我们也过了共产党国家我们这个日子也是可以这样子哦切过的这么混下去但是
关键的问题是这份在中国能够混得下去那是因为还有一个美国虽不能当做很多事情的话他不敢太过分
但是如果美国有沦陷的话等于整个这个世界就
变成了一个就是说共产党控制的社会探为所欲为
他就会不会像现在这样有所顾忌所以我觉得就是说美国如果要是沦陷的话不只是美国人民的日子难过
中国人民的日子会变得更加难过现在我们看到香港这个事情已经是一个非常典型的例子了
请我们的导播那去传播一下新唐人电视台这边的直播来自那边的消息呢
似乎是
抗议的人群已经进入了国会大厦一元门全部从地下走
通道的离开了公司那也离开了所以现在的整个事
赋予各国富阳已经没有办法进行认证
就会那么现在呢
本来呢今天我看到的川普都没在集会当中那一直那是希望彭斯和议员们能够那就行
行使宪法的权利那么我们昨天的也分析过最好的结果没有不用说推翻这个结果能够给一个
一个10天的期限进行调查因为我们看到了现在不管你所没怎么样称这些人是暴徒有一个
你把的美国人啊那么他们认为呢这个选举是有问题的不管结果如何这个问题要不要去调查还是
还是就这样轻轻的一页翻过去就是刚才能在两院议员进行辩论的时候呢
支持对这种事情进行调查的议员们他们所说的话
对他们看到的现在那边啊天已经开始比较暗了本来的也是有点阴天的样子所以现在我们看到
在DC 6点钟之后他已经相继那么接下来川普总统在目前是这个此时此刻将会采取什么
什么样的行动这也是一个重大的考验其实呢
刚刚教授其实很多民众就在喊说老百姓能做的都做了
现在的事看你川普有没有家的勇气了你怎么看
其实我觉得川普能做的当然除了最军管之外的话他其他别的能做的都做了
在美国的话我觉得从来都是我们人民是51的体魄最后来决定这个国家的命运所以
所以就是
应该
展现出强大的民意来因为其实如果没有强大的民意知识
请长假如今天讲如果不是说这个几十万人100万人来到DC然后占领国会的话川普他是没有理有据
全款的军管的但是我觉得现在围着people
好的那我们现在已经已经达到这个程度我觉得川普他应该先迅速的这个派国民警卫队把整个DC
一言既然之后的话然后这个
发表权对全国的电视讲话就是我们现在
国家要怎么样就是是个你那个名字吗不是经常讲这个什么这个solidarity吗你不是
听他讲团结吧你听他不是讲那个unity Mobile团结吗是吧只有真相才能够让我们团结起来我觉得穿
把这个make this Point very clear他应该把这个话讲的非常非常清楚只有真相才能够让我
我们真正团结起来
所以我觉得中国然后的话他就可以说现在要提高对这个选举
都对新鲜
机器进行调查对这个选票进行调查
我觉得他不必需的有关键的时候都有这样
刚力彩
真相到底是什么今天呢我们在2020年的美国那我们看到一般民众的声音是没有办法
他出道
我们的坚持那所报道的这些那也是让自己用镜头用大家的眼睛去看到底美国发生了什
什么美国2020大选有多少民众对这件事情之一包括些1元律师一些专家数字专家都很多的
爱国者
我们现在就在新闻报道当中也想过前美国的400多个这还是报道出来的400
在多个前FBI CIA
等等的情报等官员他们在义务的在对2020美国总统的进行
选举行的调查的一些听证会不断的在发生这些全都被梅
媒体的封住了这是令大家非常非常愤怒也是非常不解的一个现象最感谢的所有能
一直跟着我们一路报导过来的观众和听众朋友们
我们的热情的话号码是8827-5162吧
275 1628
那现在的收费了已经修会了我们可以但是那些听我们一些观众朋友的电话
同时呢我们在这里再说一声啊中共的今天已经在香港动手了
抓到50多位50多位民主党人士包括了一些律师就是在美国现在一月六号认证的最高
关键的时候那中共在香港也开始上下其手那么香港的命运将会怎样台湾现在台湾
因为台湾的张先生已经在线上了张先生如果能听到这些声音的话你现在可以讲了
你会觉得我这边三国13
百度
现在讲的是你的程序的问题请
那用了必须要用更
霹雳狗得脑后的日子比较直接的手段
作为对象进行公开因为我们已经不能再此忘了所有的所有主流媒体的
什么他们根本不会说的
已经定位把这个
苍蝇动定性为什么还是报名的瑞
他们不可能为这件事情做工这么报道呢
这个曾传出去必须用
你的频率的手段传出去而且
不是在讨论
黑粉
时间长痘痘
你是自由的那种为之感动我都知道
在美国不管是美国人还是华人到底能不能有这种情绪感受的是说
才有办法把这个生产出去才有办法做出更实际更积极的行动
好的谢谢台湾的张先生邀请台湾的朋友的密切关注一下香港的爵士那么现在的香港的
50多位的
民主派的人士和律师都已经被抓
哦我差钱让我也得到一些消息还包括一些何俊仁律师他们都已经在黑名单上了那这次是不是有他在那
我们还没有确切的情况如果你有知道这些情况的话呢也请在我的下面留言我们会把消息呢其实
时报告给我们的观众尽量不是自己看一下佩洛西的Twitter
请你看一下特佩洛西的推特以后请你来回应一下好我们接下休休斯顿的休斯顿的云
刘先生有先生你好想想
休斯顿的鱼先生已在线上的城乡
你好
就不等于这两个角度就另外一个共和党能够3元那么发表演
他们都会避重就轻而没有奖回去然后嘱咐还不愁不能一些
我想有没有的可能性他们根本就是表妹
面上的支持他不但是但是但实际上他没有讲出他应该要讲的话
他只是做个做样子这个日一个可能性另外
对对
对
而且那么多出来他的车外面临着冲入这个大厅就有可能是这个
针对应的或者是获得第2的人假装成都
唱的东西有可能挣这么多钱呢的东西我们都看到了
这个这个这个这么贵气呀这个都有可能性
队员说
如果真的很不幸福这个大端对此的确是当对了以后他也许也
也不见得
这也是
讲老实话我们也没有办法
有什么办法更好的方面来想到说不定都是他的四年都会来事呢
如果他
尤其是她又没办法必须连结论或者是他做不来
两个点有那个正左派的这个他们来接任的话他这个这个怎么过
美国国家搞的飞行的极左极左的也绑了被子句中间派的
我就不Madrid Madrid democratic可能会对一个基准
你爱感到厌恶说不定他会自己再重新思想他这个这个
日本方向大当然这个对不对那个胖的就是
右派的人和宗教比较有宗教信仰的人是他们
尊贵对不对对不对
所以倒行逆施这个反而更加反感所以也不见得对一个坏
当然了这个
选取作为作弊呀这些伎俩尤其是这个董秘年都的天气
这个中国人都要解决如果多次穿破云白等的当这个他根本
有办法让你没有办法解决这个也是一个新的可能性
对对
主要的基本上就是我的我的信念我们本来一般都会认为多
也不正正好这个这个人会单身魔鬼但是有的时候可以
我们要接受这个事实就是暂时暂时下情况之下可能是
而到达不到高1万高一丈长远来讲应该是还是
但是但是可能我们目前要节奏对的
这个情况目前的情势可能拍的他们会背面
这位先生他是认为呢
就像刚才给我会讲的这样子啊那可能呢这次就是败都要上台了我们不清楚现在呢现在国会内在修会这个
这个真正完成
你接下来的川普会采取什么样的行动
有没有这样的1元或者是有没有足够的这样的姻缘想对这次这么笨呢的名义在进行调查
张教授你有没有看到
佩洛西的这种Twitter他的态度
我摸摸看kernel principal C的一条就是说是两个小时之前发的所以我没有看到他最新的那个
Gateway文他只是说再看看我们认证那个总统和副总统
我不知道你让我看的是不是这一条
现在有更多的一些消息麻烦你那边去搜索一下好像的他那边也呼吁要动用国民警卫
没对镇压暴徒我也在我也在核实这个消息
刚刚说已经回应说不会动用这个男生能干的
但是我没有看到因为我我是不是因为我看到的是他自己私人的账号所以我跟你看的不一样
我看的是speaker closely脏x
Explosive
但是就是最新的消息是潘德纲已经把他给团当了因为
其实是不是太苦命卫队的话是有绝对的话是由川普说的算因为这毕竟是属于是属于这个就是
就是动用军队吗
我现在看到就是05的发了一个推文林伍德说
不要被这些那个就是如果有暴力的话不要被这个就是那些传播干的米
那就是那些那个下流媒体欺骗了
他说其实有那些
就是暴力的话一定是按批发或者是这个bnm
或者是包括类似的一些共产主义的这个活动团体说这些人的话应该把他们都
多
就是那个嘛就把他们都逮捕
然后说这些人的话都还是这个完全不遵不遵守法律的
其他别的那些人他觉得他说川普其实没有没有他讲的第1次就是川普其实没有没有任何他的支持
这是整的是没有暴力的
他们是热爱和平的爱国者我现在要看网络上呢
已经有这样的一些推测和分析那认为进入国会的那很有可能是NT法的人不清楚
但是我们确实看到他在国会的外面仍然有很多的川普的支持者我们的地球那现在我们现在大的
他的画面上看到的那是外侧这个
大家看到了外面是平和的那么里边进到国会里面的人那我们也看到有部分的冲突
但是那到底是什么人身份我没有办法去确定所以我们现在的见证的就是
此时此刻发生在美国历史的2021年1月6号的
事情啦那就就是这样将来呢我们真的是在见证历史这一个时刻也将写入历史而这一时刻发生
看到这个新闻
和发生这个问题在美国历史上将如何去解决考验着所有的所有敌人的这样一个智慧
我也考验着川普总统到底将会如何进行我们没有人知道未来会发生什么
这就是此时此刻我们的热线电话那是
888 2756 2888 275 1628
我们这一下洛杉矶的张先生的电话张先生久等了请想
你好
现在清明的节目真的非常感谢你们给我给我们带来这些真相啊
艾薇儿发动类似的还有发动身边的朋友
我给你的价格
也是为了这个世界的将来的发展
动物一般自己的努力了
谢谢这个是值得救川普啊他
可通过正常的途径
已经是没有任何办法只能通过用趋势
管制的一种方式
其实是通过几个同事或者都市议员们通过这个成立这个调查委员会
接下来是什么大儿子大全5B的中调查
还是怎么样我觉得都是没有办法去解决这个问题
为什么呢
这没有办法必须让群众说了解这个真相
然后这个
等将来我觉得市场会好然后让川普真的
你好
那就还是缩手缩脚的
这个州的选举法还是
规律作出他们自己来定的
那还是选择这个游戏选项
还是这样来弄没有任何办法去吃
这个需要通过这个精子靶向全国人民去了解这个真相
而这个改变这个钱的方式去真正的全民族
昨天那个乔治亚州
他就是这种我就是说的了你能把我怎么办
至全国
在全国人民和全世界人的面前
都是这个样子
还是重庆的这个人取现
这样的话
他就是买的衣服我我是流氓往汉中的
我们是这个从大陆来的真的是不愿意
愿让美国变成一个言论管制
就言论管制然后让这个美国也变成那种
共产主义事业
他们非常理解张先生对
从中国大陆被严唐管制过的我们都不愿意看到美国也经受到言论被封杀
他的这样一个局面
这是为什么很多观众朋友们都在提醒我们你们很危险
你们很危险但是如果我们不去报道这个真实的声音的话那么将来可能我们就很自在大陆
大陆一样了真的就
观众朋友很抱歉刚才那整个的系统出了一些问题我的信号刚才切切断了我们还会继续为大家报
报道因为今天的是一个非常关键的时刻
我刚才那张天亮博士已经给大家讲了05多律师那他也认为
从现在开始的三天之内是美国呢
命运重大的关头那么到底会发生什么我们谁都不知道
我们这个接电话呢很抱歉让观众要您稍等一下张教授我们现在已经恢复了你能给大家更新
家里边说了解的最新的动态吗
川普刚才在两分钟之前发了一个推文他说要求在进入美国国会的每一个人
都要保持这个和平然后不要有暴力记住我们是
共和他意思是共和党的话是讲法律和秩序的
然后他说这个我我们要尊重法律和就是那个警察他说great management
使得应该指的事就是great men women in Blue指的应该就是请查收我们应该去尊重警察
所以现在川普这边的话我觉得他一直是在呼吁和平
05得是说这个搞暴力的话都是很贴吧和brm他们在冒充这个就是川普的支持者
然后呢就是可能是想制造更大的事端
刚才我还看到有一个中1元他的推文的话呢他说这个当这个这些抗议者在试图网
国会里面充的时候
警察们已经这个
拔出了枪21秒之前的话说DC的警察已经就是一枪打在一个女女是的
脖子上了现在再把这个女是放在一个车子上再再再推出来
所以
哇这个这个这个情况就这个这个这个我不知道他们用的是什么样的枪老是那个稍干的还是用的是那种阮一峰
如果是外婆的话他这个是会被打死但是感觉好像这个这个这个女士还是有生命特征的
他们现在拿着这种枪的话可能都是现在这个
这个在在推文上有一下Disco点TV的话看他们男女枪的好像是
那种那种冲锋枪好像是
川普总统又接着发推了他们又接着发推了所以请将下列模式也在跟踪
我们的接下纽约的李先生很多观众朋友们在线等得很久抱歉刚才呢
信号等等出现问题我们现在重新的结婚现场这些电话号码是8827-5162吧
275 1628纽约的李先生你已经在线上的倾向
纽约的李先生能听到吗请讲
你好高洁请说
感谢你们使用的平台让我们发生啊
首先我就觉得他那个选票的问题那就是说他一次两次这么做的话
就很明显了之前的话他是
16年的时候当时选那时候的事
在窗口之间都会选的
安卓播放时那个票他是怎么查的我不清楚当今年呢
他是先把
我跟他他总是把那个民主党调查一部分
民主党的抗体或者的替他先查一部分然后之后呢他他不回2
共和党传差不多快结束了可能会留一小部分然后
会不了之后它就会在场民族长了他才能看多少套不够啊它好
好的你能做对不对
Interceptor的做一些事情的
那个那个地图
最后那个方程那个先选了20%上下80%那个泡的亮度
然后之后就把那个时候那个红色的那个
郑州到茶差不多了然后回来翻过来看差多少让住在碗里面积相当
大部地区的人最多
很明显就是
然后那样说我们向我现在这边的飞机人在美国
然后谈及对把东西往美国
好选
而且你想我们我们团聚后才有这个一保看病什么的你向他如
如果你有这么早的啊
他把那名兜兜转过来我们在前线打仗试试
减肥大全都牺牲了结果他那您到起来有的甚至那些
那边的头顶
对你就是说然后
他们在这边做什么我们都不知道
你这个没有办法
是
李先生纽约的李先生本身也是退伍军人也写得很无奈啊
那么不耐怎么办呢
我们只能用选票就说话吗还是说现在那么看到那在华上那个DC啊这些
这些对这一次选举愤怒的人群那已经是
从昨天开始到现在是第2天现在呢刚才呢在国会内部呢警察已经开枪了
然后那一位女士的打中脖子现在情况不明
川普总统的也继续在发推
张建亮博士教授你那边还有什么最新的更新吗
没有我现在就是说没有看到特别多大的这个电话他就初次发了一个推文
他说就是说现在那些冲进国会的人应该停下来
然后说这个宪法那是保护和平的抗议而不是暴力不管是左来自于左翼虎
或者是有意义的暴力的话都是错的
然后说这个那些就是腿就是这样就是应该的
应该是吧就是说这个就是使用暴力的那些人的话在商
上海他们想要支持的这个这个目标吧
几分钟之内那么总统不断的发推刚才那个要求呢对DC首都的警察的说他们是站在
在国家一边的要求呢大家一定要平和现在的她再次发出要求她说我要求美国国会大厦的
所有人
保持和平没有暴力请记住我们是站在法律边的请尊重法律以及民主党人
谢谢南川普总统的不断的在去发推啊那么现在的情势其实非常的不明朗
这也是在美国200多年历史上从来没有发生的家里的情况
在11月6号这样的一个认证人员认证的下一个会议上呢
愤怒的人群已经冲进了美国的国会那么到底进去的人是安的把那还是怎么样现在没有人知道这些情
那么我留的没停的在过去两个月没有
报导不给这些人发生的机会
结婚了还是以偏概全或者是偷偷换概念
可见的人民的这个份通话它是一直在累积的
包括今天让他让人把这个人他叫做暴徒所以呢我们也不知道这个美国将来下一步将会演化到一个什么样的成
程度我们的热线电话那是888 27516 2888 275 1628我们在
有几位听众朋友们在线上以为那是
加州的黄先生加州黄天上已经在线上请讲
黄先生的听到高铁的话的
请讲了些讲
我的战争
我正在锻炼的
电话
对不对
OK
中间公布
全民
两个民主党灯
下面就没有一个结果的
那个政府吧
应该到那个安徒
管理那个游行
完了
好的
那这是川普总统怎么样啊他毕竟是在这个位置上
他怎么去做现在的情况已经发生了一张从没发生的情况
怎么样去当机立断就是对他的高考验同时总统能在今天的一开始就已经表明了态度所以呢
很多人现在在网络上的把他叫做
叛徒那就认为他没有时间或者是没有勇气川普总统的也发推特的去批评了他
过去这两个月以来的其实那非常考验一直都在持续无论那是在法院无论那是在
周长周检查骨粥的检察长包括了两会的议员一直持续到今天的两院的联
联系会议包括了副总统今天那恐怕这个事情也推到的总统这边民主党的议员的也不断地用他们的讲
两角度啊不断的去发表他那些看法那么大家都在用自己的眼睛和耳朵去听双方是如何去
辩论的虽然这个辩论只有持续了不到一个小时就被迫中断了但这也是大家看到了谁的太
态度是如何那么我们刚才很多人都听到了双方的辩论的并没有拿出很多真正关键的地方听起来
起来了都是一股程序上又执行程序上那么到底真相是什么到底能不能去调查去没有人
现在这个事情上的大声的讲话我们再接一下
对现在其实我感觉今天在那个作家和堪萨斯现在也发生了事情就是在周家和堪萨斯的议会的
这个话也是有一些人冲进去了如果要是这么看的话我到感觉应该是就是按批发或者是
这是识别乱在后面因为装这样虽然是一个争议中但是堪萨斯
他并不是一个争议中
没有必要往堪萨斯的那个一会里边充
所以我觉得就是说这个背后现在感觉他就我们几乎可以
可以可以嗅到这样的味道就是然的法师在后面想办法在全国各地考试的
虽然我们看的是美国的将事情啊张天亮教授您这样想的时候让我想起了中共
因为我们知道他在中共历史上包括六四的时候回过头来再去看30多年发生的事情包括20
天天这样反正工他都会使用同样的这种抹黑的手段先把对方教程暴徒然后的甚至是
太他自己的军人警察特务那就扮演学生扮演某些人然后再把电视请摘到这些人头上
我们真的不希望这样的事情能够在美国发生所以刚才我讲了大家都觉得能看到这个中共的家
这样做法
是
好的我们还有一位是加拿大的陶先生在现场
唐先生能听到高级的声音吗请讲
加拿大桃先生能听到吗
正道
好请讲
首先我想有一个提议
就说你们在宣传的时候我觉得不能把
这个支持者这些就是聚集的人说成是川普的支持者因为他们是自由的支持者
俄国派是会法制先进易成为
川普的支持者
这个海鲜的好像是为了传统的人
为国家而战斗
所以我们我觉得你们不应该像这样插件定义成为川普的
他们说
我是国家行为自由而战斗
你纠正的对现在高铁一定要注意这个问题你说的最为准确的讲他们是爱国者队
也会把这些通信和会的人民
孙传成为暴徒
这跟香港是一样的香港当局也会吧
电影一会
抗争者
尊重成为暴徒
我只要他们是
和平非暴力
我动用暴力去
占领一会他们是
爱的人民他们是人民的呼声
我觉得他们不是暴徒
我们应该说
建议他们用
和平非暴力抗争的手法
去画出自己的声音他们是绝对有权利进入机会
去表达他们的意愿因为这个时候
你们可以看到
任何的环境已经不起作用了
这一点我在之前跟你们的电话联系面
也曾经说过
因为多半是在暗部
分不清楚
他们正好一个招数对方都已经有准备
最后的一个州
最后的一个做法不是人民币
不然就自己
一会会得到一个抗争
一个较为发达意
他们做的可能是违法的事情他这么打倒的事
正义的一个
目的
这个我觉得是从香港从台湾的当中来说都是非常
得到正义的知识的
好的谢谢这位加拿大的
黄先生谢谢您我们那头现在如果大家说的不准确的话也请大家提醒我没错这里
里面有川普的支持者更多的那大家是爱护美国的宪法美国的自由那我就称他为爱国者带我们去
现在的把我的现场的记者的切进来现在线上的还有拉斯维加斯的看女士和纽约的顾先生对不起
起床后一下我来看看现场的情况怎么样
风已经在线上了请讲
能听到吗请讲
好的
现在我可以说话了吗能听到吗
关心你就吃蟹的讲把你所看到的情况能想一下
OK好对晚上好
那你今天能不能通一下现场的情况
要一个草坪他们现在通知我们就能够看到这个鬼会上面那个这个这位置
他们创造一个主要的台阶上还就下面都还有很大的正在这里进行但是整体
这个叫一个讨厌的或者现场的环境呢还是比较平和的大家的名著的知识平台在这里等待
很多的将一个挺长的也是在有些地方的根有没有在这里的垃圾
很少见但是当整个那叫一个瓶中还是和
非常平和的没有冲突也没有紧张兴奋刚刚没有些热心的哥们他告诉我们
你今天的情况大家都说这个里面
为什么这个结果没有人想什么大的没有人想的线程只能发生冲突
叫你的情况的人现在看到的就是大量的目的确实是在这里休息不能一整天下来的代价
在这里进行的确是变为了整体能不能看到就是准备场面还是比较平和
那么有没有可以在这里的机器人在这里进行为大家庭带到实时的尽快的吧
大盛魁
我们尽量的会发现面向现场的一些镜头那留在画面上因为我们全世界的观众
我都在关注着美国
现在国会的这个地方发生了什么同时那刚才张教授已经是给我们介绍一下再调价周
和堪萨斯州哪都发生了周一会被冲击的情况那么到底情况怎么样啊都不太
太清楚那么大冲进去的人是什么样的人现在有一种说法那是NP法的人扮演着这些爱国者们
张亮教授现在呢有一个最新的消息这个彭拜登
麦当劳麦当他们将发表声明要麻烦你们也来助兴下来说也帮着去看一下这部分
对那个现在的话有一个更新就是刚才被那个就是一枪打在脖子上的那个女士呢他谢
现在的生命可能很危险就他叫in critical condition我就现在生命表为显然后还有就是现在的c
你说的是长了就是继续请求就是那个国民警卫队的支援
现在的这个五角大楼的现在正在考虑就是大概意思就说考虑要同意他们的这个这个请求
然后呢他说这个
但是他们就是有一个顾虑的就说当这个全副武装的军人出现在国会山的时候可能会
就是光杆不好吧就是感觉好像不会上已经被军事占领了
我现在那把这个牛specs的他已经拍到了这个画面啊我能把这个画面的给我们的岛
导波导波如果可以的话可以切到下面这是来自牛仔麦克的一个报道我们的忠实的去也
你说一下这是刚才那位女士呢被激动脖子的一个画面的警察现在是
国会里面的这些保卫人员的将它放在担架上正在送走的一个画面
我们回过头来那再去接一下我们现在线上的还有些观众朋友们私家的这个女士你还在
还在吗
请把我们的现场的画面能够保持的话让大家谢谢能看到现场的画面
这个
拉斯维加斯的女生已经在线上的倾向
不能跟你说话可以听到了
看你事情想
二
有点激动
2怎么说
稍等一下
看到一定会来讲我是非常兴奋了
情况在美国
两党
有人说苦是软弱的
根本不是英文软件
稍微多一点
一小部分人讲
不可能的
还有昨天晚上那个潮州的两名共和党参议员的电影
今天大家还能容忍这种事情发生那么美国真的不错美国了他应该到第2部
那还要
诶那个博会上面那个议员讨论
他反驳说没有看到武警的
玛雅
看你这个理解但是看你是非常理解你的情绪因为你们的声音没有被发出
他出来但是请不要骂人如果只能把
切掉了好请你最后表达你的想法
理解非常理解你
因为他已经看到了就是整个全世界已经黑暗的就说我们已经看不到一丝光亮了
这个时候如果大家
我问他这个
美国民众
我们现在是在典型的过程但是还是有很多人没有东西可能是他们不愿意出来献给新疆送那些
说说没有
我并没有这个那个那就是眼瞎了
好的
谢谢这位看你是我们还是注意关注这个事情的发展
我们现在再把我们的镜头那叫呗我们前线记者之风之风能听到吗能听到的话也给大家更新一下谢谢
现在情况
怎么现在的百姓的情况不对大家简单通道一下我们现在所在位置能说绝对
但是百度的人数在国会和高塔之后的草坪上都会有的没有看到
政策就在三在大门内分表他说上面很多人在这里
现在平和的明天这边最近的咖啡上面有一台警察拉起了警戒线
但是没有任何的冲突还是否就代表达住的就是他
工程车停止器选的这些口号或者是干什么都在一个口号
广场上主流的基本上是比较的平和那么
成长和持枪的资料可能是工程队员们大家时20分全面
广场是不是现在
中国的学校
现在看的是最帅的都没有对大家的尊重女性的代表达这种心声
你有这样一个公正的强势板块等都是有信息那么这样广场上可能出现了
之前那些小的冲突的大都觉得那就是不应该有的酱油现象所以能就是道
现在的能量是在内心的平衡的现场就是正在等待那么大家可能都不再等待
排骨的做什么结果
好的谢谢芷枫
现在大家看到了还是国会外面的还去做很多的人在台阶上啊
我可以把这个画面的给大家看一个大的现场的画面今天呢其实我们这些个现场直播
本来呢是要把这个画面的看到国会里边的选举人团认证的将一个结果我们希望的最爱
家的结果昨天来说先生为大家分析的那就是能够给一个10天的审查
这样的呢能够让这些质疑这次大选结果的人群的能得到一个交代大家来看一看真相
想到底是什么今天的在前面集会的时候那种的按钮律师那他特意就提到了为什么你们不让检查这个
那个机器为什么不让检查这些纸质的纸皮儿这个选票
只有罪犯和犯罪者撒谎者才会能不让看这些东西隐藏证据这也是呢很多这一次
在2020年大选刚才我听到了来自拉斯维加斯的看女是他觉得那很愤怒非常的激动他就认为呢
这简直就是明把这个事情为什么就不调查没错
这就是为什么大家问啊你为什么不能去调查呢
可是这些声音或者是媒体的确不去报道那么今天的活会发生了就是
已经是被迫休会的这样一个情况
我们现在现在还有几个听众张教授现在你那边有什么补充的吗
大概在10分钟之前这个Virginia这个弗吉尼亚的就是国民警卫队
和200个就是周的军队的现在已经去了这个华盛顿DC
现在大概现在最新的东西就是这样
也就是说不对现在可能要进去去维持秩序是吗
对对对对然后DC的话他会消尽一直到星期四就是明天下午6
我6点钟
祝愿你发了一个推文初恋你的话反正他的这个调子和川普是一样的就是说我们是尊重法律
铝和秩序的然后让大家那就是保持这个就是和平就其他别的他都没有没有没有
特别的东西但其他别的国家相比加拿大呀像这个土耳其呀它们都是呼吁双方保持冷静啊什么的
这都是一种外交上的姿态了
OK
现在没有看到了啊拜登那可能会要将发表声明请注意观察一下同时呢维基
维吉尼亚州的200个国民警卫队能被安排到DC啊
那这个来源的是出stevia
现在的很多的情况能大家觉得
我看到那个方位推了一个推文他说那个群众在往国会大厦冲
警察往下扔催泪弹
实在中处理大了然后群众用灭火器持续的攻上去然后防暴警察
出来把人群压制
目前群众已经登上多个台阶和防暴警察混在一起
然后
那个还有一个人他发了一个推文他说不管你同意还是不同意媒体对于就是这个那些
黑命贵的那些暴力的话就不像今天这样就是说这个地毯式的这种这种这种覆盖和和报道
我们现在正在连接方微信号可能不太好一会了信号好的话马上请把方给钱现在让方便地把他接近
进来请方面的给我们对他今天在现场进行报道的情况能给大家进行更新
如果现在我们方便如果幸好的话直接切过来问我在这个空档期间那我们再接一下
纽约的顾先生对吧纽约的顾先生能听到高级的声音吗请讲
方便能听到吗
哇现在我看到那个不会大厦里面都是那个
催泪的催泪瓦斯现在
OK
现在就是几百个人进入国会之后的画看的就是从那个
那里边还冒烟就是催泪瓦斯的外貌应该是
现在的我们连现在那是飞天大学的张天亮教授那么我们今天的本来那是要报道的是先去兑换日
那么现在成了一个突发事件的报道了
整个国会里面的已经冲进去了一些人群那么有的说那这些人那是NT法的有的呢
他说是这些今天到的机会的阿姨已经很愤怒的人群
但是也有一点
我们知道就是在计2020年7月份左右的时候美国发生了一场黑人密会的骚乱
当时的媒体做流媒体的是铺天盖地的报铺天盖地的报道
而今天的这个情况那我们却看不到那种大范围的报道
纽约的顾先生能听到吗能听到的话请讲
我已经到了请讲请讲
Hello树先生我们已经听到了星期二
你好
谢谢你们
前线记者
后来那些报道因为我们好像纽约这边的信息都是不是很好
主要是我想
看这个理论问题的一个就是刚才提到这个
关于现在这个国会手中的这个情况了
我感到
这个只是表面的
真正的内容不在这个冲突场面
我想第1个从这个
宗教信仰方面美国是一美国基督教建立的国家
对大家都有道德底线
大家都有这个道德的六个标准
这个都是亲为一位上帝
可是现在呢那么700年以后呢
那个
世世代代的人已经把这些事情忘记了再加上外面的一些这个
无神论的宣传所以对美国的辅助很大的
国外一些比如说有一些在
你这个
国家里面他们就是如果有什么没什是不一样的
所以我们觉得这个是第1个是就是在宗教的层面来讲
但没有上去就是
也没有什么标准
为什么人做的都是对的
第二点我从文化上面讲一就是1960年以后美国国会相继通过了
不准在公共学校祷告他不准啊圣经进去啊
这些这些标这些东西呢时间再加上
这个搓背的文化体现在给美国造成很大的这个平台
北京年的教育这个
新一代的人他们很多人都是不要相比的
对待这个两个备大背景之下呢
就是你说在国会讨论也好法律也好这个军队也好大家都没有一个标准
哪里有什么
这个这个是政府的这个道德标准有一个道德的准则
最近的情况我是觉得
发展到现在这只就是在
作为上面不是政治层面上面发展的一个
你的乐趣是我们
中国人啊我们
中国人怎么来面对这个问题我觉得
我们和平是需要的但是上帝也给孙子有权柄
如果上帝
AP政府诚品
给总统全屏
不用不用这个产品
我觉得这个也是有
有些他的责任的所以我就希望这个这件事情能够平和的过去
政府本政府也不能允许做假的事情发生
反过来说你也不能说把这件事情
整个一个行行就是说
应该有一个比较平稳的解决
用菌对呀怎么读
我觉得这个是gay
上帝给给政权给这个这个君王的一个命令他可以乘法个人他
他也可以
Lz好人给他上次为什么不能够使用的队友的时候我觉得在
上面的可能
要政府方面要常常去去做一个很好的进行谢谢
好的
我们现在的正在连线我们前线的方位啊那么他那一直是在前面但是现在的信号还是卡的呗
非常的厉害
我们这个现在看到的这个那机器不动啊这个信号不不不停还是OK的稍稍一
听的话能再接下来就非常的费劲了南方北方才接近来能有掉了现在我们正在联系他
大家看到的是国会外面的画面在这里呢到底要提醒大家就是现在你有更多的一些信息和照片
照片不断的出来
一些闯入国会的人那他们拍了一些照片他们自己的照片但是呢有很细心的人发现
电脑这些充电器的人那身上有
纹身有纹身的他们认为呢这些文有纹身呢
他应该是左派的而不是那这些词支持自由的爱国者
做现在的很多的消息不明朗而不明了我们现在就是把所有看到的信息的综合的为大家更
更新一下你现在那见证了的是2021年11月6号现在是美东时间已经
已经是差10分钟4点的价格情况
那个现在
能听到我说话吗
不激活就是应该是让这个地区的国民警卫队现在来
这个维持秩序
然后现在有人说出冲进去的是MT法
我就我自己的观察就是我觉得有很多美国人他
可能是非常愤怒
然后的话他也可能我里面充
现在冲进去的话那我看到很多充电去的人在里面只是走一走然后能坐在一个地方坐在沙发上什么之类的就不
并没有更多的暴力行动
所以呢就是说我不能够肯定说每一个中学都是NT法但是我想里边的话应该会有
就是只只是有一些对这个当前的情况非常不满不满的这样这个这个爱国者吧应该是
好的现在那是差10分钟美东时间差10分钟4.2这样一个时间要川普总统的已经下令了
曲奇和国民警卫队那么国民警卫队控制了
整个DC之后那张教授其实我知道我们只是猜测我们先试试分析那么这样的话
华能国会是否能够恢复国会的这种方式呢还是有其他那些选项呢
我觉得今天不大可能恢复了我觉得那个就是在6点以后可说有就是这个萧敬之后的话
有可能在明天早上的时候会复会
其实我觉得
这件事情做到这个程度的话就是我相信民间这会成为民主党的一个口时就是说
说啊你看川普不认输然后其实这感觉很安全那你就都是因为你这些议员反对呀所以他们才就是有了底
比起来来来来这个冲击国会什么之类的会变成一个口10所以我觉得就是说
这个情况到明天的话不见得比今天会更好就是其实今天的话那个包括数字它也讲了
他说如果你们这些民主党你们都
铁了心的要投拜登的票的话就没有人能够阻止你
然后的话他就说我希望能够有一个10天的这样的时间来来审计但是我觉得骗这样
这样的机会
这样这样的体验通过的机会的话已经微乎其微了婚时甚至可能根本就没有了所以下一步在
再怎么发展的话我是觉得
我经常讲这11月6号是最后一个能够就是这个就是这个阻止这种大选舞弊的防线吗
6月6号那个防线失守的话呢
川普
20号的时候我不知道他还能够在做什么在20号之前还能够再做什么了
现在的现在是令全世界都在关注和用心啊
我那请我们的打包我现在把扫把这个图片的给我的导波导波可以给大家泼一下啊现在的情况
确实是不明冲进去的那到底是什么样的人每个人都在进行这个跟踪和调查
如果我们这边有方位的信号的话那请把方伟的接进来
还说你有什么要补充的吗
我觉得今天在这个DC的参加集会的人大部分是追求真相
大部分是追求真相的人
大部分的这些到DC去参加集会的人
他们最主要的目的是追求这个选举的
你的真相
我觉得啊虽然他们很多人是支持川普的但是他们最主要去参加
去的是他们的主要的目的
是追求真相啊喂
我觉得我也讲过很多次我觉得当你有一个正常的选举过程一个透明的选举过程一个
公平的选举过程的时候在这个时候呢
你可以去选举
你愿意支持的那个候选人
但是呢当这个选举过程
如果出现问题的时候
那么选谁就变得不重要了更重要的是你要保证这个选举的过程因为这个选举的过程
他不仅仅是关系到今天的选举
同时呢它也关系到未来的选举
他不仅仅是关系到今天川普和拜登哪一个人是输家还是赢家
而其它关系到长远的下去
在美国这个啊工和体制这个民族的
能不能够继续的走下去
所以说我觉得
这个从这个角度上来讲这个事情从11月3号发展到今天
他
他追求真相的
他的这个意义已经远远超出了谁输谁赢的意义
所以在这个词在这个这个成这个过程之中我觉得
可能不仅仅是在DC在今后的几天里面我们很可能会看到
有更多更越来越多的粥都会出现这种大规模的示威
他们因为更多的民众会
会要求得到这个选举证
自动的这个真相
更多的民众会要求
这个选举对这个选举过程中发生的种种的这种
不正常的现象有一个
合理的解释这个是非常重要的
所以说大家要求真相的护生会越来越高
那么最关键的问题是在这个过程中就像川普总统刚才也发出了这个推特大家
要保持一个平和的心态
大家呢这个不要忘了我们这个很多人踏上上街
这些人上街那他去不论是由行还是抗议
那么关键的问题你的目的不是为了要求
这个你你你的自己的那个支持的那个不论是知识的是谁饰演还是输关键的是要
要求这个选举的真相关键是把这个选举的这些提出来目前所有的这一些
各种各样的这种而不正确的这些现象需要得到一个调查得到一个
合理的解释
我觉得这也是川普总统今天他会要求的同时呢也是这个态度
他们之所以要建立一个选举调查委员会选举审核委员会
他们最后想达到的目的追这个东西能非常重要啊因为你那么
从另外一个角度上来讲了就顺利之所以
想把这个选举的过程这些东西
你要得到一个合理的解释也是为了保护一个和平的权力的过度是硬的木
物理还是为了一个和平的这个权力的过度
所以说这个我觉得很多的这个我不想啊可能今天过以后
很可能在全美各地的各个州
都可能会出现更多的这种情缘活动
这种请愿活动的最关键他能够延续下去
应该一个它最主要的一个最重要的部分就是必须和平
儿子有何平他才能够让这种追求真相的这个过程和这个
这运动了有持续的生命力
好
我们这个听电话是8882-7516 28 275 1628华盛顿的肖先生如果你还在
在的话请讲
谢谢您已经到了很久了
请把话现场的画面留在画面上谢谢的播
相信上听到了吗请讲
华盛顿的
华盛顿州的萧先生请讲
足球明星到了
会给你好
我就是前几天你去了发过一次元的
叫嚣成语
印象非常深刻
请讲
我想两个探讨
事情发展到今天这一步
真是不出我所料
今年整个大选的过程
不是这么先知先觉我
我感觉到东丽丽在屋里因为说总共是六
和我们对共产党的认识同出一辙
共产党这么多年来经营的这一套手法
今天在美国
都来重演
那么我想拍一个很具体的事情呢
今天川普发文多
对棚是很失望
他先发给他的权利
他没有照着去做
电话给你
你有没有做有没有走到底
而这样的时刻
今天的这个一会里面的这些
讨论啊
完全没有
什么是拿出来大家就是我认为
讲句就是讲这个观点
你的权利
三权分立
两全半断掉了
你的半个圈可以行18 20号
东风41
上海南到湖州
我们也不用得知识你了
那么你能干什么
笨蛋
对不对
那我还挺你个具体的问题
学了这么多的
这个这个楼市政法律行动
你看看都是讲的是违法的具体的事情
但是没有间接露出
违法的具体人
举个例子
杀人案
那你就背熟了
大战队
谁受的了
没有一个
证据
蒙古装
你怎么能够
别人说
这件事情就已经发生了是不是
那就是闭着眼睛说
加注自己真的那么这个人是来做
这个污点对我这么多了
猪脚
才能把这个有系统的这一些的
这么多都同样的行动
同样的违法的这个选取的做法
有的人是生都不绝是不可能的
抓住一个人
最后我们对方
最后还是以后我上次讲的
在上次的同样一句话啊先上也得到了很多的人的共鸣张尽量先生能听到的
放在肖先生的这种观点吗那能回清倒是讲的第1点的他就想到了他
见证到了中共的手法在美国如同一辙
对
是
对现在那个什么
我刚才他说的这个好就是说我也是就是因为如果看不到24号之前
现在我已经刚才我已经说过了月六号那个防线已经崩溃了所以让之后之前入川普不采取行动的话呢
我觉得其实川普本人的话他都会以那个叛国罪或者是有什么其他别的罪名对民主党却弹劾最多弹劾
可能说的已经下台了可能会被起诉然后的话会被关到监狱里面我就这个70毫不怀疑因为像lz的话他
他就已经讲了就说不光是川普所有川普的支持者给他捐过款的是投了票的人
都是那个民主党要迫害的对象
刚才我看到在两分钟之前看到一个就是新那个就是Twitter啊10这个Disco点TV的话他
他经常发一些非常用这个快速的消息他说刚才
Mike pence
已经在Twitter上
Unfollow了will Donald Trump就是彭斯已经不在推特上再在追这个川普的这个这个图
可以把那一件
然后其他别的人其实他们代表态的时候都是像那个钉子grandma像mactex
他们都在表态说什么反对暴力还一定要最大程度的去想办法去起诉他们去去处理他们之类的这种话
然后呢这个
现在就是说在这个
共和党的总部的外面
和这个就是这个发现了一些爆炸性的设备就是就是爆破设备
然后的话现在这个民主党总部的话也是被被疏散了说那地方也发生了一个可疑的那个
就是包裹我觉得这个是非常
特别典型的一种栽赃陷害我不觉得说真正那些
二维护宪法的美国人他会这些爱国者他会用这个就是这种这种恐怖分子的方
方法去去做这样的事情所以我觉得这个很有可能是一种陷害
就像我在共产党国家我们已经见到的太多了
我们现在呢去把我们的镜头那再教给我们的前线的记者前线的记者也对现场
看了民众的做了一些采访到多如果信号可以的话请把画面切起来
我是从
现在去玩了
啊我姓刘刘有军
孩子现在诶
你为什么到这里来
因为我们想就是通过这个机会我们要发出自己的声音
30年前我们来美国是追求向往美国的民主自由公平正义
我也是一个64的经历者
他打碎了我们所有的里面更系统当中的信仰
Online美国那就追求一个心了不一样的生活
美国发现在美国拿它的主要的
精神价值观世尊是圣经对象他的钞票上写的一样
再次呢美国的大选
却不说哪个党哪个派谁对谁错
但是哪怕破坏了美国最基本的价值观就是公平更公正
又有这么多秘还有呢我们这30年看到美国的变化美国的一片一片的堕落
今天的美国不是我们30年前来的那个美国
所以呢我觉得我们华人的应该站出来
那个站出来要表达我们
对美国现在的这个
这种情况的一些看法
因为
美国是一个
多民族组成的一个国家
我想我们
中华民族的文化
应该是美国主要文化的主要主题
从部分之一
中国经历了几千年的政治灾难
一场所经历的富的血的代价跟教训不想
美国在重新再走回
希望美国能在
新的道路上历史的拐点
能够真正寻找一个更符合上帝心意的
这么一个国家继续被上帝祝福
我名字叫伟见我30年前从
中国大陆
来到美国
现在住在哪里
住在住在北京你啊ellenton
为什么到这里来
我觉得
串口是一个美国最伟大的领袖然后
让
美国
回
回到原来那个
Tentative
就是原来的
只在基督
旧的框架下
人人手法
你对今天国会表决有怎样的期待
我期待他们
延迟10天
那个
彭斯
马上上了台以后马上就
不唱票就说
这六个州
回到你们收的意愿
重新
调节更决定
10天
记住那个Tom Cruise
那个的那个建议
那么你也对
大玄武
B
你认为这是个大选
影响大吗
这是流氓那个手段
这是
Cct的手段
这完全把那个信息的那一套都搬到美国来了
现在美国是很危险啊
这样下去
今日的香港
就是明天的美国
你是从中国大陆过来的吗
是的30年之前
大陆那个
体质
有什么体会你能将会美国人
现在有很多美国人
他并不清楚
这个
现在的真相
这个社会主义道德
回事
你可以简单说一下
中国大陆我的
体会是
陈晨
同志
人
人那个
Cct
用那个
人打人
人
是迫害人的这种手段
也用一轻人来呀
人
把这个中国一直捣乱
提高他们的控制手段
那么县
所以
中国是没有前途的
我有机会我就来了美国
在当下
美国的危难时期
我们华人
能担当怎样的角角色和责任
我们从有一个美国公民来说
虽然曾经是
在
中国出生
让我们现在是美国公民
我们要捍卫
美国的
利益
要让美国
再次强大
纠正好观众朋友们好我是希望之声记者王兰我们现在位于国会大厦的
对
正确的活动
刚才那我们跟着
这些民众到
到这边的人群比较比较多的地方看到有很多民众群情激愤的大周立波
玻璃王国会里面大喊
我来支持川普
我看到有一些人非常的激动然后呢
突然就冒起了很多的烟雾我发现这个警察已经发了催泪弹
然后马上的浓烟就扑了过来我的眼睛都开始流泪
然后顺势就开始咳嗽了我们只好撤退到了旁边
有一些好心的民众告诉我们说不要
不要现在这个展览里面有时候
经常起了民众的时候会把炸弹推掉把我们起到
这是现在现场的情况
现在我们在美国国会山国会大厦的东边的平台上
大国会的
在国会里面举行这今天的国会的联席会议
在对前几人还的
选票进行程票
我们不知道里面的情况怎么样但是
在场外的民众都在焦急的等待着结果在今天
稍微早一些的时候呢D C的是长发不了6点开始宵禁的这个
命令很多民众对这个命令表示非常不满说这是拜登的孝敬
所以不知道在6点中是否会有民众
离开这个现场
我们拭目以待
我们会继续为您报到现场的情况
好现在
更给主持人谢谢
现在怎么刚才来到了看到了一些现场的情况张教授
你那边有些情况的最新的更新吗
我看到彭斯发了很多的推文内
我没有看鹏丝的那个我看到就是这个
现在
美国的一些军事基地里边就是起飞的一些直升机现在在往的最里面飞
然后就是在那边就是国会里面放催泪弹这个事情现在好像是放得很厉害
其他别的事情我好像现在也没有看到特别多的更新
讲个有人讲说这个去聪明国会的那个他们说这些人是属于就是NT吗
那是因为他们露出来了就是在他们的这个手腕子上我不知道是不是我的这个你们能够看到我的
我的手是好就是这个手腕的上的他有这个就是共产党的那个镰刀斧头的标志所以说他们说
真正重庆国会了其实是那个就是是NT法的人并不是就是至少里面有玩踢法的人混在
在里面
请把导播再把刚才的照片呢给大家显示一下这也是呢他们自己似乎已经站了站
再战
占领敌国会之后的一种炫耀的照片但没想到那照片插口露出了他手臂上的这个标志
这个呢就被质疑这到底是一个遵守法制和
回顾自由宪法的人呢还是扮演者啊还是俺的法的人他们这个呢现在正在大家都在这
至于这件事情
我们的现在线上的有其他的一些观众朋友们啊
我们现在
稍等一下
张教授请你看一下现在呢
拜登在他讲话
在发表讲话请麻烦大家看一下
现在画面上大家看到了吗这位是已经在联合会他们几个人合影之后的其中一个人的手臂上的镰刀斧头吗
大家可以自己看一下就是研究是一个纹身了他们这一点的在大家质疑这个人身份到底是什么
当加上我把这个力可能发到视频编辑的组群里你可以到那边看一下啊
好像现在在那个芯片是在不啊
现在那大灯那边在发表讲话
他们是向川普喊话
一会让我们请张天亮教授拿给大家来听一下这个情况我们现在的可以回看到的画面仍然
然是国会山庄外面的
这些示威的人群那么今天的认证那就像刚才张天亮教授说
分析的这样已经是最后一道的期望值那已经是破灭了
接下来今天这个局面到底怎么样去收藏那么这些人群今天会不会离开DC其他的抗议内裤子
明天大量的发生呢全世界的都在关注着美国历史上从来没有过的这样这个情况向如何
和进展
我们的线上的有加拿大的林先生已经到了很久了谢谢林先生的等待林先生请讲
人
听到了刘先生请你呀
请讲
王心凌的
请说
YouTube
对不起现在可能是今天的长途我这个信号有些问题
您就直接讲吧
不要
张倩你说啊
我一直听你们
新民晚报
谢谢你
我们知道的
了解了
我我在加拿大
叫我
一个问题
就说
办不到
说
16号
哎呀
YouTube多少吨
拿出来
对不对我还
他有一个大笨蛋
海怪子
那个
我去
大哥
特朗普都不给
是不是拿到了解少
为什么现在不
这个哎哟喂
这个U启动重大的
谷歌美国
美国大选
老尊
这些都是的
韩国罪案不对
那么对的
你你穿普京公开宣布宣布
Unlocker
用这个叛国罪
来开军事法庭外
为什么不做
让这些过
好的
我们那一会儿请我们的嘉宾来回答你这个问题不管是你其他的一些观众的也之前提到了这个问题
我们也期盼跟他11月6号川普总统能不能拿出最新的证据
但是我们看到的时间进行的并不长那么他没有拿出这些证据的这种场合和时间的时候呢
这个已经
现在呢我们在连线嘉宾是飞天大学的姜天阳教授张家张教授现在能听到吗
我可以听得到请您继续
拜登其实他讲话他说这个现在不是
在抗议
他说现在的是这个初入了一个
由民选官员办公的地方他说这个的是International这就是属于叛乱了
定的调子很重然后面的话它就讲美国现在有多危险啊什么大概就是这个
打开
Angela套路也大概能猜得出来他讲什么
大概只是他对这个事情的定性
本身他说是是insurrection
差别真的就没有太多的就是我们不知道的东西了他说他所讲的
这个现在
其他别的那个像那个川普的儿子小川普啊这个
包括那个Siri泡那个律师的话他们都在讲的话然后点就是说不要出现暴力
反正我觉得现在这个情况呢对于这个川普的团队正好是这个民族长得了一个机会的话会把
所有的责任都推到推销到川普身上
我觉得这个
对于
后续的这个事情的发展就是从整个这个情况看来
改变再不会再去读这个选举人票的时候还会不会有1元
有这个勇气再站出来来挑战他了这个对我来说的话都变成了一个问号的意见
我们现在的也有
很多的观众也在看啊就是
拜登的是喊话川普的让穿宝川普发表讲话还是让川普的尊重宪法
保护美国说那他们他也像刚才张教授所讲的他把这些抗议者的直接称为boss
到童话直接成为暴徒刚才那个讲的叛乱者
那么接下来将会如何呢这是大家非常非常关注的张教授刚才那有观众而已经有不止一位
一位观众的在关心
说为什么那么多种说一月62会拿出最新的十足的证据但是你都没有看到
那之前的大海怪呢也没有拿出来你能回应一下这个问题吗你怎么看的
其实我觉得川普作为他这个团队的人啊很多人他都是属于官僚
川普今天演讲的时候他不是讲为什么他当时为这个桥下周的周长背书吗
他说是因为那个
就是乔治亚州的这个州长这个就是那个那个州的那个单元就是time周的那个单元Purdue
跑了过来跟这个差不讲破一个朋友现在在竞选州长了他是这个猜他是共产党人呢
要看你能不能去
背书他一下然后于是川普的话就背书了他一下他最开始的也看不只是在所有的候选人中排名
Md5结果经过窗户被束之后的话后来他就选常州长了所以其实川普对于他所以多次这些
就是他所真正就是支持的
这使得那些共和党的候选人他并不了解然后面的话他就讲他说那个那个包括那个微凉拌就是
他是怎么上来
包包括那个绿色是怎么上来的都是别人给他推荐的因为他不是在这个圈子里面他并不没有他
他对这个圈里面的人并不了解然后他提到他对美国最高法院的三个大法官就是那个那个anycall呢
Berryessa包括那个就是看看脑好还有那个高算吃这都是别人推荐给他的他对他们并没有
没有真正的了解
然后的话那就是说在推荐卡放到的时候很多人都跟他讲说那个你一定要这个就是不要再坚持了因为当时
看到有些丑闻吗他觉得这个开放的本人是没有问题的话那都是对他的栽赃诬陷所以他就一直坚持去追
比较那个他们的好
但是那就是看到一旦被
这个就是当上的这个大法官之后的话那他和包括就是三个被川普推荐的人
他们都特别
翻新就是说别人会把他们说成是川普的大法官
所以能他们当了法官之后的话总是要跟中国保持距离川普做这次从这三个人呗
就是这个当大法官之后被他推荐然后成功的当大法官之后他们就再也没有和川普通过话没有跟川普
不联系过然后他们为了表示自己并不是川普的这个相当于傀儡所以在这一次这个
一个德州挑战宾州的这个问题上他们就故意的就是等于是判川普
就是不礼川普吧就是来来再做一个这样正上的姿态
所以我觉得就是说川普的是他周围周围的团队的人在在这个很多的时候再欺骗他
川普说这个这次今天的这个机会的话会是我爱我的话就感觉好像是不说会是那种
我很疯狂的
但是呢就是说
你去石川普整个演讲中过程中的话都没有提出特别有力的证据
然后他还说如果公司不干活的话我将和你们一起就是游行到国会山川普也没有
没有做这个事情
然后呢这个
这些这些人我觉得他们可能也
这是
觉得没希望了吧然后再加上那个很多中共的那个特务或者他们的用这种手法就是
共产党人的话对这种说法的话用得非常成熟
搞得冒充川普的支持者去制造一些暴力事件把川普的形象变得更糟糕
所以我觉得整个就是一个像一个大的setup就是就穿不就等于是就杯具备这样的一些人
Hi Hello
这是川普不应该等待他的律师
很多人都讲川普的律师害了他
我觉得70到12月23号就是一圣诞节之前的话川普已经不应该在
走这个法律途径了但是他和那个Siri泡和祝愿你
包括Max领他们在一块儿这个讨论问题的时候我觉得
律师的话他总觉得他们能够不要把这个问题解决但是美国现在已经没有法制了对于共和党核对名字
还说的话是完全两套不同的标准
但是川普的话还是听了他们的话就是这种当断不断的性格我觉得也是造成全部今天非常被动的原因
他如果在这样优柔寡断下去的话我觉得这个问题的话对他来说只能只能是失败了就
来说你有什么补充吗
我觉得川普总统他一直是在要求他的这些今天认识
参与集会的人能够
和平的表达不要这个采取任何的暴力要他们尊重这个法律是
思绪那么所有的这些
所以我的这些我觉得真正取得去的新机会的这些人啊如果他们真的是去
ABC
去这个华盛顿的首府去追求
这场选举的真相的话他们应该是听从川普总统的圈
他劝告
停止这种暴力的
一切行为到了现在的问题是这些暴力的搞在这些
你这个强行冲击国会的这些人他们到底是什么人我们像不知道啊
见不知道啊所以不知道这些人他们冲击和国会的目的是什么因为冲击国会本身
你并不能够让你得到这个竞选这次竞选中
出现的这些问题的答案你冲级国会你并不能够
带来这个民主程序的一个健康的发展而这是非常重要的
我估计那在今后的几天里面不仅仅是在国会在
这个美国的各州可能也会出现
一切
医生类似的事情所以说大家应该记住啊
要求1要求这个
调查选举中的这种真相切打断你
你下因为刚才你在讲的时候我没有听你的我们整个那个你的声音没有打掉了因为川普刚刚发表了一个演讲一等于二表的一个选
现在他的那个推特上
川普一上来他就假装这个选举是被偷了我知道你们的pane
我知道你们就是非常受伤
然后呢他说但是那回家吧就是他的go home
然后他说这个我们必须要要要有和平然后他说尽管这个大选是贝贝被盗走的我们赢了很
很多但是那就是现在你们得回家去了
他大概就是这样的一个这样的一个message 1302表就是现在在那个Twitter上川普的推文上大家可以看一下
我觉得川普如果讲了这样的话我现在就觉得现在就有两种可能一种可能的话
如果他们这些人是川普的支持者的话他们可能就听川普的话就回去了
还有一些人的话他们可能觉得好
如果你川普作为行政这个就是说哪的话你也不想维护宪法的立法和司法见两面都乱套
好了如果行政方面的话你也不维护的话那么干脆就是we The people will stand up我了我们这些人民的话我会赞助
这是前途发展的两种可能我只能是这样讲我并不是说我站在哪一头
所以我觉得我们可以看一下这个川普讲话之后这个后续会发生了会会发生什么
右眼中的时候会削竟现在是4点22分还有大概一个半小时的时间我觉得可能很多人在这个天黑着
之前的话如果萧敬的话他们可能如果听川普的话他们可能就会撤出去
剩下的人的话我就他们能处境的话就会相当的尴尬了
我就对不起来说打断你声音但在我看到川普这个这个讲话我也没听到你的说什么
我就是赶快***了
谢谢张教授我们请导播把这个川普的视频如果能发出来的话请给大家播一下
我刚才那难受的意思那也是既然川普总统的已经告诉大家保持和平的话呢大家也要去注意观察一
同时他在这里也跟大家讲一下
Pain
New York
We are watching
Western Promise
Landslide election
Everyone knows
Especially we are defined
Where have peace
We Are the World We have respect of great
People & blogs
Where one everybody hurts every time period of Time
S7 Edge my girls Wear
Centers in harbin weather to take away from all over from me from you from my country
Fraudulent election
The weeknd
Printed hands of these people
We have kept
收购后
We love you
Very special
You see what happens to the world trade center
Sofiane sofifa
I know how you feel
Go home and go home it is
张教授我不得不去提出这个问题刚才那我们因为萧先生而他也提出了这样的问题
16号之前川普总统的反复发推而让大家过去那刚才那就这个态度那我们先看到过去
之前的完全不一样那么像天生包括的类似的观点的就是说人民能做的都已经做了那么川普总统你能
能否为人民做了什么
看到他这个讲话的话你是什么样就可以测
我觉得如果川普他一味的强调的是不是Justin而不是数字的话
那他
可能不会再做什么了他就只能这样等着他不管他说多少遍
重复说I will never consider not
给爸爸winnetka并不管他说了多少遍这样的话他如果只是强调PC而不是强调查sztest就是他如果汁
或者强调和平而不是强调正义而不是强调真相的话那么我觉得他未来的两周可能什么都不会做等到20
好的时候他可能不会参加拜登的
这个这个这个登机就是不是要登机了就是处就职典礼然后的话他不会参加然后他也不会认输然后的话
他就等到苏格兰或者到什么地方去就就就去度假去了就可能说不定
很长时间之内都不会美国这都是有可能了所以现在的情况就是说如果
我们美国的人民
就是
立法行政司法子如果三三个方面
都不愿意去维护宪法的话我们美国人民应该怎么办其实我觉得这个问题的话是带有美国人民来回答我
我们没有办法替他们回答因为我们不能够知道每一个人会怎么样所以我觉得其实现在的情况是这样
我们所掌握到的
Facebook
不然是不知道的
包括那个左派他们跟中共的勾结我觉得很多人是不知道的我觉得我们人民的话应该是互相之间把这样的真相
传播出去其他别的我觉得我们真的是很难
很难再能够有什么作为
同时他现在我看到Twitter推特上面那把所有的推出来的跟DC的游行有关系的话
DC的这次国会有关系的内容呢全部打上警告的这样一个黄色的标志
这是现在推特发生了一些情况
我们先上哪还有
加州的黄先生还在线吗对不起让你久等了
黄先生如果还差的话请讲
黄先生能听到吗请讲
你好你好
听到了请说
What is
我想是这样的
这次大选的吗
不管对不对关川普跟那个
拜登曾论怎么样那个不管了
我觉得是我觉得电影
我们从
我们从中国来自来到美国
为的是什么为的就是大爷大
我们
不要再提什么和平理性非暴力
就是这几个字的时候我们送的中国
就是我们说了香港
我们现在不能在输掉美国
所以我觉得
我们要
我们要响应为得people
88出的以后着
我希望大家我希望所有的时间都是同一门
响应with people
没有我们单位的
我们不把写作的
土地上的话
那我们的后代
就要把雪留在这片土地上
我是想说这个事
好的谢谢加州的黄先生我非常非常理解释
请讲
大姐现在有一个最新的消息大概13分钟之前发出来的说usmore makers就是参众两院的
原reportedly planted finished in action mode constant
今天晚上的话参众两院的议员的话他们计划把整个所有的选举人票全部数万所以我想
他叫according to a bipartisan commitment就是说国足就是民主共和两党的化一个共同的
就是这个周末吧所以我想就是说今天晚上的话不会再出现有人在挑战选举人团的问题了可能他们就把这个
这个票一点做完这个程序之后的话就直接给呗东家免了
这就是我现在所看到的情况
然后的话他不会会认输那我就不知道了那个但是如果川普即使不认输的话我现在也不觉得
他不会有什么作为了
现在那已经是
当地时间的4点半
天色已经发生的那些天才大家看到了现场已经暗下来了
人们的也在慢慢的上学英语川普总统的在跟他的支持者在讲话同时跟他讲到他不希望大家
然后受伤
就像张漂亮教授所讲的那么美国的人民什么的选择我们没有办法替大家做出回答呢
刚才那来自中国的来自中国的这些经过6次的人那他们是感觉到一个一个的
都在沦陷这个世界真的是变得怎么样大家不认识的一个样子而此前那也有我们的采访
一些观众提出同样的这样一些想法
我们的线上好像还有一些观众朋友们在线上我们到方美呢现在也正在华盛顿DC如果信号有的
的话那我们会马上给大家先进来
那我们接下来的蔡先生对吗
啊好蔡先生谢谢您久等请讲
下一个想法
加州63的蔡先生听到了吗请讲
加州的吴女士能听到吗请讲
我是这样想的
能不能有个人带着大家写个说明我们需要政府做什么
我想去国会要去他不代表我们公司做
VR talk
我们教程当中我们要他们普总统宣言我们需要政府做出我们需要
President Trump作正式宣言我们去了
有没有人能站出来
这个问题很好有没有人能站出来我没有选票选出来的各种用选票选出来的议员们
他们今天晚上能将要去开这个会啊
然后呢可能就要通过
走完这个认证的程序
在美国民主宪政的国家当中按照所谓规定的程序的就是让一个程序那么接下来还有什么额外的程序吗
所以这也是我们想问的这个问题谁能回答这个问题呢
我们再接一下
符先生
Tag
边上是吗
还是傅先生请讲
LG
我们这里是早上5点
我已经跟了整个晚上
有问题
这个川普
总统
怎么能够这么
看到所有的人从
本来就是因为大好找他
现在几点
不要
Ifeng.com
李丽丽
干嘛
能听到信号也不太好有点时断时续请继续
Hello
请继续
能听到
现在清楚了吗清楚天下
我是说川普
为什么能够将人心
为了他的号召到
他竟然一点行不能赔
又叫他们说不要喝
我问你现在哪个村
怎么样能够不和警察冲突
而且要冲动就是有流血的
忍心2004
对的
等会说呢
Understand
一连九中
你把人刀郎
8686门
The outnet
兄弟他们
印度
错了
理解你刚才的那位肖先生也讲到了川普总统能做什么
这是大家问的川普总统你还能做什么呢
我们在接下
付先生是吗
苏点像加州的圣爱情下
艾德礼先生在线吗请讲
洛杉矶的李先生在线吗请讲
大家可以检查一下是不是Twitter已经把川普总统的刚才发的视频就删掉了
我看到有这样的信息大家去自己去检查一下
洛杉矶的李先生能听到吗请讲
好大哥哥
请说
大选到现在一两天
地方
美国真正反映出来的问题
一个
整个美国的国会
到
对办法
真正的中国里大的比较多
所有的所有的要定点机构官员出来解决的问题大家一定的问题
通过这番不反对的
拨打宋宋没有人
一解决
我没问题
到现在没有一个一个关门回应
我今天做的电脑主要是长对方不方便
真不需要相当的那个
今天苹果这么长时间的演讲并没有真正到美国发生的
最佳位置
怎么样升级
Android行动最高长官
他连自己的方法也解决不了他连心吉他
来大陆出来的人
联动办公
美国来了
美国的媒体
很明显都是被大多数麻将
我有报道的地方
跟大陆的完全一样
安普顿
行政长官
也就这些
好的那张感谢啊这位先生还有一位是苏先生吗还是最后一位听众的店
电话来接一下
喂
听到了这先生你好请讲
你是
您贵姓从哪里打过来的
对不起我们现在要把我们的画面的切到现场大家在现场已经看到了在国会山庄的防暴警察
适合人群是对制造然后呢现在放了一直在线上了如果可以的话我们听清芳为这边现场的
情况
德国会大厦的邓小平
今天下雨不是很温顺发生刚才说的还有这个
在发射那个部分
今天下雨
2点到3点之间在国内的思考平的多少
发生了很大的事情大家都同意这个说一下好在不会断七彩平安
名字就开始了台车上的铜像剪发
然后
这个群的训练方式
怎么样东西
防暴警察就出来就会自动生成一个
怎么想就是准达到占地达到一个人家在35是吧
请问在美国这个大市场哪个柜台接待过总统就是58个
今天都干嘛了干什么什么警察局都不会
340身就出来老师的一个爆炸声好
只是怎么样的事情那样才不会分别
灯草坪灯
这边这个车没电的乐观那么在下午大家
您就这是中有者采访的民众所说的百位民众自然的门就能知道那也是
再见美女同步出现了警方和这个民众的中国警方就开了枪
亲爱的你是个好用的就那么他就把的后来那个
简单就用这个进程正在进行的能力是傻蛋是傻到就
前面下了大概大概三45米对不对
白痴的样子
那现在是否真的有空气大但是我在整个的会员
那么会出场的那么他就是不是你是他的就是我们
才能出现的采访那么在登场这边
天天来发生的一个代理世界那么就说那那么证据说他就是因为
正是母亲去世了那是否真的出现这样的死亡就上安全的还不
今天下午的6点到6点多是现在
但是现在时间是4点40分那个下单成功之后的公司将是24小生肖静
像他说的工程队到这边来现在城市明中说
为什么相信他们会不再遵守那么啰嗦的那个名叫都说他们不会理睬
这个事情现在的名著有说出来两人不会为什么没有这待遇的事情
在约会的两个小时以上的情形的相对比较平静但是
排球场停车场
就是比较相遇时上会但是他会不会这么发展到现在都不知道
这就是给您带来的最新的来自马自达到希望说的对
你是大部分不是很快吧那到时候我们希望或者放在这里翻译
在拍摄大部分的情形
好那刚才那就是方便啊在前线的报道他们也是一直在英文的频道当声呢为大家传递
地价钱限大街最近的情况非常感谢我们前线的记者
我们现在看到的现场
我们看到外侧的火会外侧的人群的相对是比较平和的冲进国会的这些人的到底是
你是什么样不太清楚但是那马上的可以去看一下开始可不是这个钱
Overstock的前CEO他发出来的一份传单那显示的那是
之前呢有氨基本类似的强的组织他们侍候着今天同样的去进行这个人群当
当中进行抗议重新的同时的冲击国会最现的讯息那比较乱我们会继续为这个
观察八情况会怎么样南方北美整个一天一直带到现在了
现在已经还差15分钟5点了当地时间差10分钟5点天马上就要黑了6点整上就要取消近现在还有不到
一个多小时的时间那么如果按照方为讲的话那可能一些你都还是不愿意去离开的那个是吧
是不是
当前价
对我看到其实那个有些那个人在Twitter上已经发视频说大批的人现在已经在离开第4集了
所以我觉得川普讲话之后的话很多人就已经离开了
可能我不知道我现在看到的这个视频是什么时候拍摄的但是我觉得
如果川普不愿为他们发声的话我就是如果川普他都
放弃了的话我觉得其他很多人的话他们都会放弃的我问我当然可能我这么说的话可能会待会觉得比较悲观
我觉得呢我指我现在只能是这样想好因为很多美国人他们其实并不了解这些
左派的真实真实的面目
他们对于很多左派的政策
可能会他们带来的伤害的话他们也不清楚
所以在这种情况下就是说他们台
这个
就是就是他们的这个行为的话还有所克制
因为我觉得美国毕竟他是有宪法第2修正案的吗所以我觉得如果
左派他们对于民众的这种压制
过分的话好我觉得那也可能会有变数其实我觉得现在就穿不出最2016年能够当选是
是2012年的就是2016年之前奥巴马
在位的时候所推行的那些政策就是这样美国人觉得非常的愤怒所以他们在2016年的时候
我才这个把穿不选上台的
怎么现在的话那我觉得如果拜登上台我不知道未来会发生什么就是如果拜登上台的话感觉他的政策汇表
奥巴马还做
在这种情况下我觉得美国人民的话他们可能会就是
当着自己真正受苦以后的话可能才能真正知道什么叫做社会主义
我觉得这可能对美国人民来说的话也是一个不幸的事情太多的美国人民都是养尊处优
觉得好像什么都是自由是属于take it for granted但认为天生就应该有这些东西
但是等到自由被剥夺的时候
我不知道他们他们他们的忍耐的那个程度的话大概会到什么程度
来首先这还有什么补充吗
我觉得这个川普呢实际上我们昨天就已经我们预测过
可过了
如果今天最好的一种结果那就是因为川普的说他们会有新的一些证据
去拿出来拿出来了以后到国会里面能够说服国会的这一些大餐中了
1元
那么今天我们并没有看到这个东西
我们的这个很多的一些听众在过去里面留言说是他们
他们觉得
证据已经够了
他们觉得证据够了这个证据够与不够的标准不在你觉得他不够
不够而是证据够ego的不在这个
证证据够与不够的标准在于在国会里面投票的
而今天要投票的是否要对这个整个大选
过去出现的这么不正常现象进行调查通过那么一个动议这个动议必须得到2元的
支持啊
他们
觉得够与不够这个是一个最重要的一个指标
在这个子那么今天呢我们看到川普的并没有提出来这方面的这一些
等更新的证据所以说现在能目前的这个国会的这个这场辩论的基本上也就局限在
该做还是不该做在这个层的层面上
那么会不会挣这些国会而这些议员他们会不会
会投票
通过这个动力的现在看起来可能性并不是太大因为你看到了我们看得很清楚
这个共和党的党内而基本上
有很多的这些共和党的这个参众两院的议员他们都不支持
这个太的故事提出来了这么一个成立一个审计委员会
这么一个这么一个方法所以说可以说看得出来三种
用两院同时都通过这么一个对过去的这个2020年这个美国
大选的这个出现的这些不正常现象进行审计的成立这么一个委员会的这么动力啊
在国会两院
都得到多数的支持的这个可能性并不是太大
所以说基本上你可以看得出来你要在国会两院去通过这么一个他的哭
故事提出来了这么一个
对2020年总统大选进行审计的这个委员会的这种可能性的是非常渺茫的
你是今天晚上如果晚一点我会进行投票的话很可能的他们就就会聚就会
会否定
对选举的挑战选举的
这个努力所以这种情况之下的这个白人很可能就会得到270票
这个你看回过头来看我们说我们昨天讲到的我们昨天讲到了基本上这种可能性的就是
是不大的了
这个呢我们昨天已经是谈到了这种可能性
那么川普能他今天做了一件事情那只所以我觉得她出来
向群众喊话让他们回家
我觉得这是一个作为一个一个这个领袖她应该做的事情你就说你吧
群众大上接你应该有这个责任把群众带回家
他做的这个事情呢我觉得他是应该做的他做了
睡衣
现在的问题能是如果说是今后的几天里面在全国各地
出现各种各样的一些
思维活动吧然后呢我觉得大家应该记住就说是追求权
玩具的真相
他的目的是为了维护这个民主的制度
如果说是
这个采用暴力的行为的话那你就已经脱离了这个民主制度的原因了
这个问题的是到目前为止啊
我们所看到的而至于有些听众提出来要这个
建立军事法庭
或者是采用一些反叛乱法等等
所有的这些东西请大家不要忘了
请大家不要忘了一个最根本的东西
就是川普
他有这个权利但是那他有没有这个证据
这个是个最关键的问题啊
因为我们讲我们以前讲过了川普总统的人他还有一种方式它可以把这种证据
去拿出来
什么方式就是直接对媒体去角
并不是所有的媒体都不说话的
比如说我们的媒体我们就会把如果川普总统在手上真正有这个证据的话
我们就会把这个这个证据传播出去并不是所有的媒体一面倒的
这个不让总统发生总统仍然有发生的渠道到目前为止那我们没有看到这方面的
证据
所以说
川普及时要采取这个军事法庭或者说是反动乱法治这种这些方式
常识去解决问题的话他仍然
手上需要有证据那么
那么他会根据他手上所掌握的证据做这个决定
没有人能够代替这个总统去做这个决定而总统做这个决定在很大的程度上
是依赖于他手上拿到了证据
所以到目前为止呢
所以说现在的我们面临的就是这么一个问题要跟我们之前分析的情况的是非常
王非常一致的听说是
如果说是没有足够的证据拿出来那么
再往下那你就是那么
这个再往下他就很难走得下去
所以说在网下的海
我觉得还有一种方式就是川普总统直接把他手上所有所具有的
这些选举舞弊的证据如果真有的话
应该让他工资与天下
之前的证据不够吗之前的正确仍然不够吗
之前的证据至少到目前为止他没有人没有能够让国会的参众两院
通过一个进行审核的
建立一个审核委员会的
这么一个目的所以如果他不收礼还有个有更多的是前提
提到过就是在观察昨天和今天有没有这个
情报总监的这个情报告到现在为止我们没有看到相关的报道也没有听到这样一些情况
那么这个政治假如他有的话在什么时候在什么场合还能拿出来那只有到媒体当中才能拿出来吗
我觉得如果川普总统如果还有更多的他手上掌握了更多的选举舞弊的证据
不论他是什么证据
他都应该在现在这个时候已经到了最后的时候将它公之于众
这是他最后的应该所所做的事情
我觉得也是也是
它能够所做的最好的
时间他
维护美国宪法捍卫美国宪法的所能做的最好的事情
这个事情的因为你要用和平的方式去捍卫美国宪法
对吧你做你能说做的最好的事情就是让所有的真相公之于众
到目前为止的很多人都在非常期盼他他做了这个事情就像我们这个
否则的话否则的话这个调查就很难进行下去到目前为止你看
川普没有设立一个特别的检察官而去去做这个调查
有没有设立军事法庭
也没有做所有的这些事情
那么
那么谁都不知道川普手上
拥有什么样的证据
那这个证据
最好的方式
就是公之于众让真相广泛广泛传播让所有的老百姓都知道更
更多的真相
只有在这种情况之下呢
这个对选举舞弊的调查
他才有可能
继续拥有名义的支持啊你要拥有民意支持去记
继续追寻
过去
去年11月份到底发生了什么你必须
要有真相
又必须要有真相所以说我不知道这个川普总统是到目前为止除了太今天在野
演讲中提出的那些
那些事情以外呢
还有没有
别的更多的这些证据我觉得这已经到了就说你不论你有什么就应该把它公布出
出来的到了这个时候了
所有的一切包括川普总统包括许许多多出来作证的宣泄的证人的大家都相信美国
我的宪法
相信美国的法律
相信啊美国还是能够有这样民主宪政的体制的包括我们今天在这里给大家报导真相我们仍然
但是对这个国家要有信心
如果大家都是不报谢谢的话谁也不讲话的话那我们今天也就不用再说这个节目了对不对
但是如果这些渠道都没有的话该怎么办呢没有人去做这个决定当他以为观众说说
谁都不知道
那么我们在作为媒体的然后把我们所看到的能够调查的那些权限的真实的声音呢通过
不过这个平台传递给大家过去两个多月包括今天我们已经从北京时间是7点钟一就到现在
也是六七个小时的时间一直让大家见证着
2021年11月6号这一天星期三
在美国的国会发生了什么那么接下来今天晚上的两党议员的相聚集在一起
他们到底要怎么确认这样我们一会儿还会为大家继续跟踪报道
很抱歉我们现在还有些观众的我们就不解决大家的电话了
今天晚上那我们去观察一下
他们到底要怎么去走这下来呢川普总统会采取什么样的方式它是有证据的还是有其他的方式的还是就等着
两会1元就这样就走下去了呢
我们寄予我们只能说在为大家跟踪报道更新最新的情况再次感谢所有我们的关注
更好用吧这两个月以来对我们的支持
我们那能给大家的承诺就是
接下来呢我们还会为大家更新最新的情况我们连线的有两难受还有飞天大学的张贴
大家少女还有什么要跟大家去登机或者是总结的吗
没有了我觉得现在情况基本上就是这样我们等着晚上更多的消息有了之后的话再跟大家
更新吧我可能晚上到时候再做一个简短的评论就今天的这个情况
谢谢高姐谢各位观众朋友
谢谢张教授谢谢兰述谢谢我们所有的观众朋友们今天记住是2021年的1月6号
这是在美国200多年历史上从来没有发生了一些情况这么多人有这么强的愤怒的情况之下
1元那有一半的1元啊就说他们不认为啊这个大学有情况那么接下来
他们会怎么样前面对这样的民选民名义和民族这个选票呢这是值得关注的
我们现场的有很多采访了很多的一些镜头啊来自前线的民族的声音我们
我们的现场的
结果就导致了我会请导播把我们的一线记者的采访的为大家看播放一下青们的观众们有戏
兴趣的话大家可以去感受一下走到前方走到TCL下了工作放下了家庭而请了假到
前面去的这些爱国者们他们到底是对什么不买它们到底有什么样的期望的那晚上我们美东时间8点
8点中我们也会有进新的情况的为大家进行更新一会那我们再见
我姓王
我从加州来
我是自驾车
走了
热帖
一路上翻山越岭去穿过了
师傅的大沙漠
错过了
美国中部的大平原
长了见识了看见了
原始覆盖的这个洞原始森林覆盖的东部感觉了一片这个欣欣向荣的
感觉到这个美国是有巨大的潜力
因为我是第一次到这种印象相当强烈
是啊来到这里亲亲朋好友都劝这个不能来
走的路程远啊
还有爬山
还是确实很艰难
这个厅
认为
我是个老记者
在中国做媒体好多年
到了美国了
原来有大了
从小的这辈子
在清理不了什么大事了
可是这次的大选
让我看到了
这是一件
影响全世界历史进程的大事
这绝对不是简单的是川普京还是外地人的问题
也不是简单的
民主党还是共和党
人的问题
这全是到全世界
前途问题不是美国的问题
不是全球仅仅是美国的前途问题
中国的问题我作为一个中国人
没关系美国也关心中国也关心全世界的未来
这是一场
黑暗和光明的斗争
正义与邪恶的斗争
我们面临着全世界面的那一种选择
你是要昆明还是要黑暗
让行了铜臭我们这个世界还是要让郑1
红楼梦世界
这样大的历史事件
再生稻的历史关头
我能够站在
林肯
我这个华盛顿纪念碑下
正在进场前
在美国的首都
能够见证这一个伟大的历史事件
是我一生的光荣
我在做记者的时候我唱着很多奇迹
最大的奇迹还是这次
加油被川普加油为中国加油
那你觉得像个每个这个这个白细胞中核有什么区
美国我英文不好
我关心的只是
中文媒体
最近3年
尤其当然让你自媒体
他发展起来了
这个自媒体吗
大部分的都是
没有什么穿越性
力量又小
现在
希望之声
我是经常看
看到了封为
主持的节目让我特别佩服
用佩服的第1点就是他们
正义感
说出了我们
中国人的心声
中国正义这种立体声
他代表了未来代表正义
让我看到希望
希望之声加油
我也想通过希望之声
转账
几个其他的自媒体
坚持正义感的自媒体
不为金钱所诱惑的是媒体为他们加油我是他们的互动我天天在看他们
轻松
文章
不是好像多让我佩服这些人才
中国的人才实现的人才
不当讲
他们不是特别专业但是他们在
新闻
专业不重要
重要的是
正义
代表人民的心声
这是真理
小的是未来的方向
这就是
诗人说的真的
作为一个老记者了你还有什么话要对
就说这边的华人讲吗
我为华人
在这次
大选
失踪
能够团结起来
把控制凝结起来
这是
没这个事情特别感到骄傲
看到了中国人的这个
前途
不是像一盘散沙
在过去中国人
在海外
山头林立
提供给我我攻击你
任何一个新从中国来的
泰国人
多倍攻击
推特
你会是谁
大家都
营区在哪
一个旗帜之下
就是支持川普
支持正义
支持光明
支持我们全世界应该有的
创造全世界应该有的美好未来
不要让邪恶的
同时我们这个世界
共产主义
这是一个
这种思想
一个理论一个目标
共产理论共产主义理论从它诞生那天开始
他是迷糊的人
人们对这种虚假的东西
上海
说片
日本年来
世界的历史
最大的
一个
最大的一个证明
一个钱包
就是它证明了
黑权主义
它是假的它是失败的它是毁灭人类的
美国人他不了解
我们中国
说打这个共产主义社会主义的旗号那请你说七号请你是个招牌
他实行的是一种
专制和独裁
是欺压人民
让人民单
受尽苦难
牺牲无数的这么一种
制度着它产生的核心
但是从哪里来我说就是
你是叫什么名字给大家介绍一下你
我叫我兴有我这有因同
然后我是做审计的
不是做饭打扫卫生
为什么到这里
我这个到时候来我们所有我觉得现在已经美国人和已经觉醒了
已经不仅仅是微创的
而是在为这个国家在战斗
我觉得这次大选看了这么多的舞弊最大的一个功效就是让美国人觉醒
看到这个民主制度啊
这个宪政制度是非常的脆弱当人心败坏的时候
还可以非常的脆弱
我就现在是美国
怎么说的不能指望那些政客房
你改个方不臭
而是这些应该是草根的美国的民众心情
还真的来
拯救我们自己的国家
在社会主义国家生活过吗
我我从中国大陆来
好多人像我们这个年纪都是经历过8964
我们看到那个共产主义理想怎么一夜之间
这个堕落的
讲一下
美国
和中国这个社会主义
为什么你们
我们要吃穿
我是觉得我们中国人还包括所有这些曾经经历过社会主义的资源
我想越南万向委内瑞拉走过
国家人民都曾经
怎么说呢追求那样的理想
但是他
最后都不能保证这个人心的这个这个堕落
就是这里你可以有一个好的理想是最后发现这些政客呢
非常的CV
这整个的这个制度包括这个微商本身就非常对CV
我们曾经被骗过
然后清醒了所以到美国来
是想追求一个
不一样的
这个这个民主自由的也就这个这个地方民主宪政之类的
你就说
Chinese wedding
We're gonna
Field
Alfeld
Very very
包括现在的中国还是一个
什么时候还是一个独裁的
一个国家
他他他没有办法真正的实行这个社会主义共产主义说说
所追求的那些而且理想的
无论是经济制度也好政治制度也好的
你打不到那样的
就是共产主义他的一个前提
他的共产主义的前提就是说物质极大丰富
然后人生
到得非常的完善
但实际上经济学的理论它我自己是原学经济的
这是谁的最大的前提是什么就是估值是
有限的
这是自愿是有限的
二人的欲望是无限的
在共产主义的整个的经济学跟西方经济学
跟着头巾雪整个是拧着的
有说他没有办法实现的
美国人就是
我是觉得追求这个东西得很多还是在张贵了一些利益
这为了一些力
你觉得我们华人
在美国
为难
关头
能为美国
美国
担当哪些角色或者
我就是中国人还是就是要让美国人知道我们
我们曾经经历过
吃东西
并且把现在中国这个
过去70年还不仅仅是过去中国70年包括包括苏联队吧
苏联我不知道他的他的酒
17年开始还是哪一年开始它也经历到到89年到90年结束
也是整个的那个制度
失败的非常的厉害完全完全corrected
完全费用
我是觉得我们应该让让美国人知道
就说我们曾经经历过什么
并且让他们是现在去看一看他现在的委内瑞拉就是正在经历社会主义的这个国家
他们在群里学什么东西
包括现在的中国
这个独裁者的是个什么样子
没有信仰只有没有言论自由的情况是个什么样子
不过现在中国在现身说法说这个社会主义可以被破译成什么样
我觉得应该让美国人知道这个
谢谢你