滾回來好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年6月21號
昨天那是父親節我們會員網絡推出了一個為期兩天的優惠
就是截止到今天晚上
馬上就6月21號的美西時間11點59分
如果您加入年度會員的我們將送兩個月的會員資格
也就是說那如果您要是花99美元
話那您就可以
這個訂閱
14個月就是看
我們在
這個會員網上所有的節目
只會往這個節目是相當的豐富而除了我之外的還有江瘋了方偉呀老北京茶館等等很多人的
節目
那麼我們的節目的處理有些會員專享這種時政評論節目以外呢
還有一個就是這個
中華文明史西里好現在我們現在已經就是錄製和
發表的是44期大概估計是在60
17左右就是把中國文明的這個哲學史文學史啊等等得介紹一下
這個是香港一門大學課程的所以我覺得還是歡迎大家來這個做一做好來看一看
今天的想個大談兩件事上一件事情的是關於這個事情的調查和追責的問題
美國的不僅是進入了實質的行動階段而且能國會正在起草反
我們知道如果國會通過法案的話這個事情就不是行政當局
許久了他自己能夠決定的
請問到你說調查或者是不調查
現在如果國會通過法案的話
行政當局必須得按照法案去
去做事情
等這樣的話你就可以保證這一次追則絕不會半途而廢而且
必須掌中共服
付出沉重的代價
這是第一件事情問題會講一下它們具體的措施
第2點是的就是香港的
蘋果日報本週的
我挺看25號那天可能會應出最後一期26號出街
這個呢是香港自由淪陷的重要時間我們現在先說的一件事情
昨天呢我們在
這個
有晚上做了一期節目好就談到美國的國家安全顧問就是這課sullivan
他的在這個
昨日接受採訪的時候警告說在病毒素源的問題上
中共如果不配合國際社會的調查那麼她將面臨的
要國際的鼓勵
而且這種鼓勵的話不是美國人
一個國家在鼓勵中共那麼歐盟拉就是很多美國的盟友都會
孤立中國
那麼這樣的話就是說
發了等等於是要給中共10家非常大的壓力了就是否則的話你幾乎是
在很多方面在跟國際社會脫鉤了
然後呢這個莎莉文的他也說
美國的調查不會僅僅只依靠專家進入中國調查她還會通過這個
情報機構收集情報
然後拿來進行分析
他說這個調查會一直努力
就是這個進行下去
你知道查詢病毒是
這個如何來的
以及誰要對這個病毒
的來遠吧或者是隱瞞這個事情負責
沙利文的這個說法並不是空巖洞和就是
今天就是禮拜一
白宮的在
這個記者會上
白宮的發言人
那個三體就是那個我們翻譯成菩薩奇
這個人的就表示啊他說這個美國和盟國將共同努力對中共的10家必要的壓力
調在調查中的要求中共提供透明的這個數據和訪問
權限
那麼這種具體壓力到底是什麼呢
這個
福字新聞的以前有一篇報道
這個報告裡面講了
他說
川普時代華他那個國務院有一個
就是
調查人員的這個團隊的領導
這樣的名校Davidson
他在上個禮拜四就是6月17號接受
父子現在訪問的時候就提到說
必須對中共採取強有力的壓力包括在經濟上採取制裁的措施
包括民間的氣
起訴我和包括如果中共
不配合的話怎麼採取一些特別的行動
然後他說根據我和中共打交道30年的
清理金融系統是非常有效的一個領域
因為中共的銀行
極度的依賴於
美元而如果美國隊
這個美元進行限制的話對中共使用美元天限制的話不是中國很有可能就會妥協
這是
這個他的說法了
但有的人可能說這個人他又不是現任政府官員是把川普時代的國務院官員能他講話
到底重要不重要的事吧可能不重要吧
我覺得這種想法是不對的
好在一行追責的問題
就是在針對中共這個隱瞞和
這個就是一群的這個調查病毒來源這個問題上無論是共和黨還是民主黨不管是
是川普政府還是現在拜登政府
都是這個非常易
意識到這是在兩黨
極少能夠達成就是共同
決意的領域中
不多不多的一個就是這個對中共的抵抗
那麼今天怎麼就看到美國的國會議員的推動立法
這個立法其實相當的嚴厲
要沒收和凍結中共在美國的財產用於補償文藝的受害者中共現在在美國大概有10000
半多1美元的國債
可能還有很多公司在美國收購了這個投資了包括在
這個華爾街上市融資的這些公司
那麼
美國的國會議員的話那他想通過立法來凍結中共在美國的這些字
甚至沒收拾葉子
用於這個瘟疫受害者的
賠償
這個房子發起人的是美國聯邦的眾議員叫那個
安瓦格納
這是個一個一位女士好就是這個人
他們說中共違反了
2005年
年簽署的一個國際條約因此
必須每次買單
他的理由是這樣就是晚上那是在接受美國那個彎的merican network這是一個新興的電視臺在接受
他的採訪的事
有時候表示了
他正在國會推動一個美國補償反
都這個美國補償方案的在這個
最開始出現的時候就這個好像是美國的補償方案
他說這個事情那就是
凡之所以
要這個提這個法案是因為
中共系統的故意的
這個舞蹈歪曲和掩蓋有關病毒的知名信息
本來這些信息是可以阻止這個全球打門一的發生的
根據這個
一個叫做男漢藤大學的那個調查就是經過他們的數學模型推演
如果中共能夠提前三週
透明的報告那個病毒的情況那麼全世界95%的損失都可以
如果提前兩週的話可以避免86%的數
損失如果哪怕提前一走的話都能夠避免66%的損
但由於中共的一絲隱瞞
造成了一場全球的災難
而這樣災難的話其實在2003年的是
有時候在那個SARS那個病毒出來的時候中國就已經
作為是這樣的事
最恰恰是因為那次
就是上次的爆發
迫使全球
所有的國家聯合起來
簽訂了一個
這個條約的是
中共和另外195個國家一塊錢數
說的是具有約束力的條約在2005年的時候簽署的
這個條約裡面規定說如果哪個國家得知潛在的全球衛生緊急情況
就比如說可能會發生這種瘟疫
那麼必須的24小時
或者非常迅速的向國際組織報告
否則那就應該由他來對這個事情
這個後果負責任
這個晚上他補充說說中共實際上在2019年11月份的
好就知道病毒
已經開始蔓延
Dyson
拖延了兩個月的時間一直到2020年的一月份財報告給誰組織
這個事情其實我當時
這個就是整個這個瘟疫爆發的時候正好我當時去日本
要從日本回到美國的時候那就是看
美國的那個機場當時在達拉斯機場如果沒記錯的話轉飛機
從東京到達拉斯然後我就看到時候如果你是來自中國武漢的你應該去做一個什麼
什麼檢查但是那個機場上完全是屬於
屬於那種
無論題眼就是你想去就去不想去拉倒
而且搭配不是非常的嚴
也就是說中共的話當時給
國際社會造成一個錯覺就是這個文藝的話呢他是可防可控的
所以那個是為組織也一直重複這樣的謊言一直到
我當時回來時候去的好像是11月15號還是16號到的美國
然後呢就是僅僅一個多星期之後這個武漢就分成了所以
這個中共當時如果他能夠提前三週
這個兩週到三週的話其實這一場
全球的大災難
是完全可以避免
但現在這兩張大概那已經造成了60多萬人
我說超過3300萬人感染了個逼
這個瓦格納的他是眾議院外交事務委員會的成員
那麼它的就是提出的這個方案
去年就是川普在的說他已經提過130於當時民主黨的是這個反川普馬所以阻撓這個提案
現在的話我就這個填通過的可能
就是非常大的當然可能可能
寫這個
裡邊具體的
這個細節可能
可能會做修改好
但是通過的可能
微信的是非常非
給老大了
恰恰是因為中共
2005年天了怎麼一個條約
然後呢這個又2019年的
有沒有履行條約
這就是他
要給中共追責的理由
正在這個法案中的彈力出了氣象
打針對中共的這個
是具體的
從而錯失
的
就是要凍結中共在美國
我任何必要的資產
以便
是在中共打成那個雙邊配涼鞋的時候能夠
用這部分錢
第2個話要設立一個基金去賠償美國人因中共病毒造成
今天的話一般來說就是這樣就是
相當於一個
就是這個資金庫資金池
然後通過這個基金管理的話能每個人每年產生的這種利息當然後的話可以用來做一些什麼
什麼事情
這個呢就跟那個諾貝爾獎是的諾貝爾獎就是放在一個
這就是一個基金馬上從裡面拿錢來沒
每年頒發這個諾貝爾獎得主
我覺得這個諾貝爾獎得主
最低都是凍結中共資產的20設立基金和第3個的話那麼取消中共在世貿組織
組織中的發展中
中國家地位
這樣的話中共在這個貿易商行
可能會失去很多優惠啊
第4個的話呢
取消中共獲得世界銀行
行開發貸款的
這個吧
在經濟上進一步限制中共
第五是阻止中國在聯合國獲得特殊待遇
第六是禁止美國儲蓄資金在中國投資
第四凡是涉事的相關的這個
人具體的人
他的同夥他的家屬相關的機構都要受到
審查包括限制簽證限制旅行
那麼這個瓦格納的他在推斷推推動這樣的一個法案同時的話那就是這個你覺得把它那可能只是
市中院外交委員會的一個
成員好他其實是一個挺高級的成員
但是與此同時的話了眾議院的共和黨領袖開文mccarthy也推出了一個包含八個方面的
方案
這個臺灣mccarthy的她制定的這個計劃裡面包括
第9的情報解密
就是共和黨人將提出立法要求解密與可為難題所有相關的信
就是唄東政府報告中所
我看到的東西情報的還要就都對美國人
12的話就是禁止
這跟中共在合作做任何病毒功能增益的呀
也就是不能夠讓這個病毒更具致命性或者更具傳染性
美國不能在資助這樣的事情
第3是美國不光是不能只資助中共任何一個力的外國政府
我想俄羅斯向伊朗和朝鮮
這個lh都不得
如果自住的話
這個美國將禁止DNS
IOS播放
撥款
Nh90 National
Ic6到Palace就是美國國內的衛生研究院
就是
這個國會就不會給他們撥款
水上滑板
卡死了
現在是給錢給有Apple Health的
那個App account
是這公司的話你再把這個
轉給那個武漢病毒研究所所以現在的話等於是從源頭上藥
切斷
對這種病毒研究的資金的來源
MP4條更狠
第4條的話是要對世衛組織進行大幅度的改革
除此之外的話還有進行
請反間諜調查
你這是中共對思維的滲透
然後能要求世衛組織總幹事譚德賽次
然後給臺灣世衛組織觀察員
然後
更重要的是美國的聯邦調查局應該和美國的情報的合作
對美國的醫學研究機構進行反間諜調查
早洩
看就是這個這個確定
中共和俄羅斯什麼朝鮮
什麼伊朗之類的對美國這些關鍵組織的滲透的情況
這個事情我覺得是特別重要的意義
他和最近就是傳出來的說這個中共公安部副部長董經緯
這個就是相當於反正吧或者
向美國投誠這個事情也可能會相關啊
這個是咱們一會還要再
再多說兩句
這是臺灣mccarthy說的那個
第4條
他說第5條就是被弄總統和國會必須繼續調查可為難聽
最不能半途而廢好要查了查清為止
然後的話呢
簽證的限制和制裁就繁殖相關責任人吧都要限制簽證的限制入境
要第7條特別狠
第7條是去除對中共的主權豁免
比如說
過去我們知道在這個國際交往中的有一種對於國家的主
主權豁免就是當你這個國家
行使自己主權的時候做的一些事情
那其他別的國家很難起訴你要就是因為你有這種immunity嗎就是主語
主權豁免
但是
Kamikaze說對於死於可為難聽的人的家屬
他們可以對中共政府
付進行起訴
要求賠償就是這個由於中共不計後果的行為造成的損失
這個事情很多很多人都在這個
講這個事情
就是這個或者是他們也在提供性
就是在這個起草相關的反
也就是說呢
他鼓勵民間對中國的追責
嘴正這條的話我覺得是相當相當的
這個有力度啊
相當的很
就是所以看這個第8條的話就是讓冬奧會不能夠在北京
這個是我到
你覺得不見得真的能實現
但是我覺得就是改組是為
然後對這個
這個這些美國大的機構進行反間諜調查這個事情是非常非
因為其他別的像什麼這個病毒症研究啊或者H資助了意外就是對美國懷有惡意的
你的外國政府這些事情我覺得
順理成章都不會推行
這這個
反間諜調查看中共對這些組織
滲透的程度這個詞特別重要
在一個的話就是
去除對中共的主
主權豁免老用這個也是特別不遠的
那麼
這個除了這個剛才我們說到那個瓦格納和這個開門把卡給他們倆提的這個反之外呢
還有一個就是採訪這個採訪的
這個花的這個時間是比較
就是大概三天以前的事了是英國的電訊報telegraaf
這個是英國一個非常大的這個報紙嗎
這個報紙的話就談到就是董經緯叛逃這個是
有關部的副部長
那其中的話呢他有一個說法
這個說法是什麼呢他就說
這裡面說什麼就說
說
他這個說法的提出者是
這是川普17
參與調查我還實驗室洩露的一個美國高級官員
他說要證明病毒起源
大概唯一的方法
法就是古力叛逃者
他拿出的這個代價是5000000美元
遠加上美國公民的身份
就是如果誰能夠把這樣的真實的消息告訴給
美國告訴你世界的話美國願意給這個人公民身份通
同時獎勵500萬
他說的我們是需要人證的
這個我沒有很多理由懷疑這是實驗室的線路我們應該把
武漢病毒實驗室當做一個潛在的犯罪現場來處理所以說就是選上
啊我覺得就是說這個
這個做法的話我覺得真的可能會吸引到這個
這個投誠的人
這可能就跟現在中共在
不斷的這個
談一些什麼永不叛黨啊對黨忠誠啊
什麼再提些什麼顧順章案的等等就是這兩天就是我們知道關於這個公安部副部長董經緯
鬼頭城美國的傳言
來源非常多
有的人說是真的有的人說是假的中國那邊要闢謠這邊說他闢謠是假的
然後還有一個美國共和黨委員會一個相當高層的人
我願意賭上他的政治生命就是說來古董經緯看到這是真真的
羅董經緯沒盼頭的話他願意辭去他的這個
就是共和黨全國委員會一個客
很高階的這個這個職位
讓他講他有他的消息來源
他下來人的話其實不是特別高級的
消息來源
好不是國安部內部會是什麼
什麼這類的消息來源
但是呢他都姓說董卿為肯定是叛逃了
關於這個事情好我覺得我
到目前為止仍然是抱著一種既不能證實也不能證偽的態度
我對這個事的看法更很多遊玩的播主卡
可能不太一樣就是一些看法我覺得有些人他的看法是根據
中共比如說重提供身障礙
崇文永不叛黨的誓言
作為董經緯判討的旁證當然這麼開有它的道理啊
顧順章的話是中共最早的一
一個就是
叛逃的
中共的叛逃太多了像中發中通
中國的總書記的叛逃事吧
那這個顧順章的話原來他是中央特科的這個人他是等於是相當於不完現在相當於現在的國安部的
副部長級的人物
然後來他因為他的這個叛逃造成了就是中共上海整個這個組織被
國民黨一國多了斷了之後的話後來顧順章被這個中共特科報酬的那個行動組
由周恩來領導
好就把顧順章一家就給面板
殺了好幾次
好幾十個人拿都拿斧子砍死了
所以能說中共現在從題庫中長按
打再重溫這個永不叛黨的誓言
這是
因為董經緯判討動搖了這個中共
這這種就是對國安人員的控制吧所以想通過這樣的事情來
這個這個
恐嚇過完的那部
但這個事情其實我是這樣看好就是說
中共做事情她還是虛虛實實的
我記得印象特別深的一件事就是2009年
演的時候2009年3月份吧
當時有一個
國安部對外情報官員叫李風志
這個他的車來美國一段時間了
他是看到這個高智晟被折磨那個事情實在是難以
接受了然後那就公開
用真名退出中共然後的向美國投誠
比風是其實已經來美國當時迎來了幾年了
我跟他有過一些接觸啊後來也好像還一塊去這個新唐人作為字節目
當時這個事情的話那就是公安部這個官員投誠對美國
而頭城到美國當時中共是極力掩蓋的
這個事情了
所以我覺得中共遇到這種事
通常他會
採取的做法就是內緊外鬆
因為他樂給外人
一種如臨大敵的印象
他越是驗證了投誠者的
價值
這是中共極力要避免的
我們讀這個歷史都知道在這個當時請代啊
不是請來是那個春秋時期
這個當時這個秦穆公稱霸嗎就春秋五霸
裡面有一個題目哦
秦穆公稱霸是因為他得到了一個
非常著名的現象
把這個現象叫做無骨大夫
他的名字叫白裡戲
烏達木車的一個抬頭
是他的一個頭銜
這個苦大夫那就是這麼有
能力的一個人
幫助穆公稱霸了沒有
那當然對蘋果來說是很重要的這個時候百里奚的正在作為一個奴隸被賣到楚國去
然後
這個秦穆公就是哪呀這個人這麼大才我我得跟這個楚王說對吧他這個人叫過來是吧然後就準備中
聖經把這個人輸出來
然後秦穆公司面談就說說你千萬別用重金你用重金的話廚房就知道這是一個人才很重要
你那就用一個食譜
普通努力的價錢
據說哈
楚王才能放大
這樣的話我們才能夠把這個事情解決
澳大利亞那個誰
清宮覺得有道理就用當時一個努力的價格就是五張羊皮
就是那個黑色的羊的羊皮
一個苦的意思就是黑黑色的羊皮
有無古大夫就是
五張黑羊皮書出來的答覆
就是這個人越重要的話那你要想要他的時候女友裝過他不太重要的呀
這就是這個
冰法虛則10只是這虛只是吧
那麼對於
這個這個蟠桃花來說如果說這個
董經緯判討是真的話是我們說用反正吧
我的頭疼是真的話
那中共鑰匙大動干戈鑰匙驗證它的重要性
以及其他情報的真實
所以我就說如果他真頭疼的話中共在無法否認的情
情況下會極力的否定它的重要性
我先刷牙他的
請報讀過期了他在這在這原來一直都不重要一直沒有對他委以重任的什麼之類的可能會講這樣的話了
我這樣分析的話我這個有很多人可能
他不見得
統一含
這這個都沒關係我只是在
講一種是思想這個這個思考的方法我當然希望是
有這麼高價的公園能夠投長出來這樣的話對中國來說是致命打擊嗎
但是呢我覺得我是不想用感情代替禮是用理想代替現實
我不完全否認這個時候我就對事情真實性他有可能
可能也可能不是總經理可能
其他別的人
所以呢我覺得我們是審慎觀察一旦有新的證據
出現的話我會繼續向大家報告這個
最後說一下這個蘋果日報的事情
蘋果日報的根據內部消息人士就是今天6月21號
你的這個
講話了
就說蘋果日報了可能很快就要關了
這個由於資金不足
就是他的錢的唄
這個香港
政府給凍結了
不聊的時候他就沒錢發工資嗎蘋果日報裡面員工上千了
你要是十幾個人的話大家咱們是拼一拼好咱們都是哥們咱們咱們就努力拼了咱們就抱團那麼這世間
解軟下疳會往前衝
這個有可能但是你上千人的一個機構的話你沒辦法這樣要求的
這是
他錢移動接受發佈工資來
老人之家當然就沒工資就不準備發作了吧
第2就是港劇關法
鴨脷洲
就是隨時他都可以比如說抓你的高管
莊裡的記者
查封你的報館
所以呢這個沒有辦法所以這個就是
18號的時候香港警方不是這個抓了
蘋果的五個高管嗎
其中有兩個人是被收押還不能保釋
一個是他的行政總裁
總裁這個張建紅
老還有一個是都是總編輯羅偉光就是被收養還不能保釋
這樣的話這個蘋果日報的沒錢
第2的話就是內部人心惶網吧大家都覺得這個
這個現在的情況相當的危機相當的危險
所以呢就是董事會呢現在可能就
會決定25號的時候出
出版最後一位
一份報紙26號見報
這樣的話那就是擁有26年曆史的
蘋果日報
可能馬上就要
這個
徹底的消失了
這個之前曾有一個傳聞啊
我說那個蘋果日報過不了機
中國是去年6月30號的時候通過那個所謂的你
有香港官方
去年6月30號
那現在差不多一年的事
蘋果日報就這樣被幹掉了
這實在是香港新聞界的悲哀了
新聞自由化趨勢我覺得對任何一個地方來說哪怕你沒有公正的司法哪怕你沒有這個
就是這個這個民主的選舉
好但是呢你如果能夠有新聞自由的華民間的娛樂還是會的
這樣的壓力了
就像漢代的時候為什麼有毒物質或是吧
當時太學生3萬人
他們就
憑藉他們的輿論壓力就可以
這個做什麼很多事情了包括一項當時這個
在北宋
萬年的時候當時宋徽宗
要不要不要要逃跑嗎然後當時也是太學生請
情緣如何就是就是
總而言之就是民間的輿論其實在任何一個社會的話
把它都是很有分量
都哪有分了
當在美國現在這個新聞自由還是有還是有限但是不管怎麼樣咱們現在還能在有晚上跟他說一說
所以咱們還是且行且珍惜
咱今天基本上內容就想跟他呀說這麼多了就是最後再重複一下我們的會員網呢
這個現在給他提供一個優惠
那就是今天
到今天晚上就是6月21號美西時間的
11點59
以前
如果你要是訂閱的話那就可以這個
花99美元的話呢可以開14個月
然後可以看到我們
我們所有的江豐的我的防偽的
那什麼這些人的這個
瞭解木
這個節目還是相當精彩的反正
至少我覺得哪怕是你指定遠我這一個
就是隻看我一個人的中華文明史的話這一是一門大學課程的已經這個
就是這個99塊錢已經遲了還有這麼多姜峰的
這個他現在做了一個巴頓將軍的系列
就是現在
崽崽在這在這個不斷的推出然後還有些會員專享的節目等等
總而言之呢我覺得我們儘量能夠提提供一些好的機
節目然後呢
就是在
這個希望之城我們自己的這樣一個有言論自由的地方能夠跟大家多多的交流
好了那麼今天的節目就到這瞭如果大家吃素的裡面請大家把這個頻道的告訴給更多的朋
小他們一會來訂閱和觀看這個評
頻道也請點贊訂閱好按下小鈴鐺
感謝您的收看
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲精品吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中汲取古老的智慧和對當代的區別今天就分了