滚回来好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年6月21号
昨天那是父亲节我们会员网络推出了一个为期两天的优惠
就是截止到今天晚上
马上就6月21号的美西时间11点59分
如果您加入年度会员的我们将送两个月的会员资格
也就是说那如果您要是花99美元
话那您就可以
这个订阅
14个月就是看
我们在
这个会员网上所有的节目
只会往这个节目是相当的丰富而除了我之外的还有江疯了方伟呀老北京茶馆等等很多人的
节目
那么我们的节目的处理有些会员专享这种时政评论节目以外呢
还有一个就是这个
中华文明史西里好现在我们现在已经就是录制和
发表的是44期大概估计是在60
17左右就是把中国文明的这个哲学史文学史啊等等得介绍一下
这个是香港一门大学课程的所以我觉得还是欢迎大家来这个做一做好来看一看
今天的想个大谈两件事上一件事情的是关于这个事情的调查和追责的问题
美国的不仅是进入了实质的行动阶段而且能国会正在起草反
我们知道如果国会通过法案的话这个事情就不是行政当局
许久了他自己能够决定的
请问到你说调查或者是不调查
现在如果国会通过法案的话
行政当局必须得按照法案去
去做事情
等这样的话你就可以保证这一次追则绝不会半途而废而且
必须掌中共服
付出沉重的代价
这是第一件事情问题会讲一下它们具体的措施
第2点是的就是香港的
苹果日报本周的
我挺看25号那天可能会应出最后一期26号出街
这个呢是香港自由沦陷的重要时间我们现在先说的一件事情
昨天呢我们在
这个
有晚上做了一期节目好就谈到美国的国家安全顾问就是这课sullivan
他的在这个
昨日接受采访的时候警告说在病毒素源的问题上
中共如果不配合国际社会的调查那么她将面临的
要国际的鼓励
而且这种鼓励的话不是美国人
一个国家在鼓励中共那么欧盟拉就是很多美国的盟友都会
孤立中国
那么这样的话就是说
发了等等于是要给中共10家非常大的压力了就是否则的话你几乎是
在很多方面在跟国际社会脱钩了
然后呢这个莎莉文的他也说
美国的调查不会仅仅只依靠专家进入中国调查她还会通过这个
情报机构收集情报
然后拿来进行分析
他说这个调查会一直努力
就是这个进行下去
你知道查询病毒是
这个如何来的
以及谁要对这个病毒
的来远吧或者是隐瞒这个事情负责
沙利文的这个说法并不是空岩洞和就是
今天就是礼拜一
白宫的在
这个记者会上
白宫的发言人
那个三体就是那个我们翻译成菩萨奇
这个人的就表示啊他说这个美国和盟国将共同努力对中共的10家必要的压力
调在调查中的要求中共提供透明的这个数据和访问
权限
那么这种具体压力到底是什么呢
这个
福字新闻的以前有一篇报道
这个报告里面讲了
他说
川普时代华他那个国务院有一个
就是
调查人员的这个团队的领导
这样的名校Davidson
他在上个礼拜四就是6月17号接受
父子现在访问的时候就提到说
必须对中共采取强有力的压力包括在经济上采取制裁的措施
包括民间的气
起诉我和包括如果中共
不配合的话怎么采取一些特别的行动
然后他说根据我和中共打交道30年的
清理金融系统是非常有效的一个领域
因为中共的银行
极度的依赖于
美元而如果美国队
这个美元进行限制的话对中共使用美元天限制的话不是中国很有可能就会妥协
这是
这个他的说法了
但有的人可能说这个人他又不是现任政府官员是把川普时代的国务院官员能他讲话
到底重要不重要的事吧可能不重要吧
我觉得这种想法是不对的
好在一行追责的问题
就是在针对中共这个隐瞒和
这个就是一群的这个调查病毒来源这个问题上无论是共和党还是民主党不管是
是川普政府还是现在拜登政府
都是这个非常易
意识到这是在两党
极少能够达成就是共同
决意的领域中
不多不多的一个就是这个对中共的抵抗
那么今天怎么就看到美国的国会议员的推动立法
这个立法其实相当的严厉
要没收和冻结中共在美国的财产用于补偿文艺的受害者中共现在在美国大概有10000
半多1美元的国债
可能还有很多公司在美国收购了这个投资了包括在
这个华尔街上市融资的这些公司
那么
美国的国会议员的话那他想通过立法来冻结中共在美国的这些字
甚至没收拾叶子
用于这个瘟疫受害者的
赔偿
这个房子发起人的是美国联邦的众议员叫那个
安瓦格纳
这是个一个一位女士好就是这个人
他们说中共违反了
2005年
年签署的一个国际条约因此
必须每次买单
他的理由是这样就是晚上那是在接受美国那个弯的merican network这是一个新兴的电视台在接受
他的采访的事
有时候表示了
他正在国会推动一个美国补偿反
都这个美国补偿方案的在这个
最开始出现的时候就这个好像是美国的补偿方案
他说这个事情那就是
凡之所以
要这个提这个法案是因为
中共系统的故意的
这个舞蹈歪曲和掩盖有关病毒的知名信息
本来这些信息是可以阻止这个全球打门一的发生的
根据这个
一个叫做男汉藤大学的那个调查就是经过他们的数学模型推演
如果中共能够提前三周
透明的报告那个病毒的情况那么全世界95%的损失都可以
如果提前两周的话可以避免86%的数
损失如果哪怕提前一走的话都能够避免66%的损
但由于中共的一丝隐瞒
造成了一场全球的灾难
而这样灾难的话其实在2003年的是
有时候在那个SARS那个病毒出来的时候中国就已经
作为是这样的事
最恰恰是因为那次
就是上次的爆发
迫使全球
所有的国家联合起来
签订了一个
这个条约的是
中共和另外195个国家一块钱数
说的是具有约束力的条约在2005年的时候签署的
这个条约里面规定说如果哪个国家得知潜在的全球卫生紧急情况
就比如说可能会发生这种瘟疫
那么必须的24小时
或者非常迅速的向国际组织报告
否则那就应该由他来对这个事情
这个后果负责任
这个晚上他补充说说中共实际上在2019年11月份的
好就知道病毒
已经开始蔓延
Dyson
拖延了两个月的时间一直到2020年的一月份财报告给谁组织
这个事情其实我当时
这个就是整个这个瘟疫爆发的时候正好我当时去日本
要从日本回到美国的时候那就是看
美国的那个机场当时在达拉斯机场如果没记错的话转飞机
从东京到达拉斯然后我就看到时候如果你是来自中国武汉的你应该去做一个什么
什么检查但是那个机场上完全是属于
属于那种
无论题眼就是你想去就去不想去拉倒
而且搭配不是非常的严
也就是说中共的话当时给
国际社会造成一个错觉就是这个文艺的话呢他是可防可控的
所以那个是为组织也一直重复这样的谎言一直到
我当时回来时候去的好像是11月15号还是16号到的美国
然后呢就是仅仅一个多星期之后这个武汉就分成了所以
这个中共当时如果他能够提前三周
这个两周到三周的话其实这一场
全球的大灾难
是完全可以避免
但现在这两张大概那已经造成了60多万人
我说超过3300万人感染了个逼
这个瓦格纳的他是众议院外交事务委员会的成员
那么它的就是提出的这个方案
去年就是川普在的说他已经提过130于当时民主党的是这个反川普马所以阻挠这个提案
现在的话我就这个填通过的可能
就是非常大的当然可能可能
写这个
里边具体的
这个细节可能
可能会做修改好
但是通过的可能
微信的是非常非
给老大了
恰恰是因为中共
2005年天了怎么一个条约
然后呢这个又2019年的
有没有履行条约
这就是他
要给中共追责的理由
正在这个法案中的弹力出了气象
打针对中共的这个
是具体的
从而错失
的
就是要冻结中共在美国
我任何必要的资产
以便
是在中共打成那个双边配凉鞋的时候能够
用这部分钱
第2个话要设立一个基金去赔偿美国人因中共病毒造成
今天的话一般来说就是这样就是
相当于一个
就是这个资金库资金池
然后通过这个基金管理的话能每个人每年产生的这种利息当然后的话可以用来做一些什么
什么事情
这个呢就跟那个诺贝尔奖是的诺贝尔奖就是放在一个
这就是一个基金马上从里面拿钱来没
每年颁发这个诺贝尔奖得主
我觉得这个诺贝尔奖得主
最低都是冻结中共资产的20设立基金和第3个的话那么取消中共在世贸组织
组织中的发展中
中国家地位
这样的话中共在这个贸易商行
可能会失去很多优惠啊
第4个的话呢
取消中共获得世界银行
行开发贷款的
这个吧
在经济上进一步限制中共
第五是阻止中国在联合国获得特殊待遇
第六是禁止美国储蓄资金在中国投资
第四凡是涉事的相关的这个
人具体的人
他的同伙他的家属相关的机构都要受到
审查包括限制签证限制旅行
那么这个瓦格纳的他在推断推推动这样的一个法案同时的话那就是这个你觉得把它那可能只是
市中院外交委员会的一个
成员好他其实是一个挺高级的成员
但是与此同时的话了众议院的共和党领袖开文mccarthy也推出了一个包含八个方面的
方案
这个台湾mccarthy的她制定的这个计划里面包括
第9的情报解密
就是共和党人将提出立法要求解密与可为难题所有相关的信
就是呗东政府报告中所
我看到的东西情报的还要就都对美国人
12的话就是禁止
这跟中共在合作做任何病毒功能增益的呀
也就是不能够让这个病毒更具致命性或者更具传染性
美国不能在资助这样的事情
第3是美国不光是不能只资助中共任何一个力的外国政府
我想俄罗斯向伊朗和朝鲜
这个lh都不得
如果自住的话
这个美国将禁止DNS
IOS播放
拨款
Nh90 National
Ic6到Palace就是美国国内的卫生研究院
就是
这个国会就不会给他们拨款
水上滑板
卡死了
现在是给钱给有Apple Health的
那个App account
是这公司的话你再把这个
转给那个武汉病毒研究所所以现在的话等于是从源头上药
切断
对这种病毒研究的资金的来源
MP4条更狠
第4条的话是要对世卫组织进行大幅度的改革
除此之外的话还有进行
请反间谍调查
你这是中共对思维的渗透
然后能要求世卫组织总干事谭德赛次
然后给台湾世卫组织观察员
然后
更重要的是美国的联邦调查局应该和美国的情报的合作
对美国的医学研究机构进行反间谍调查
早泄
看就是这个这个确定
中共和俄罗斯什么朝鲜
什么伊朗之类的对美国这些关键组织的渗透的情况
这个事情我觉得是特别重要的意义
他和最近就是传出来的说这个中共公安部副部长董经纬
这个就是相当于反正吧或者
向美国投诚这个事情也可能会相关啊
这个是咱们一会还要再
再多说两句
这是台湾mccarthy说的那个
第4条
他说第5条就是被弄总统和国会必须继续调查可为难听
最不能半途而废好要查了查清为止
然后的话呢
签证的限制和制裁就繁殖相关责任人吧都要限制签证的限制入境
要第7条特别狠
第7条是去除对中共的主权豁免
比如说
过去我们知道在这个国际交往中的有一种对于国家的主
主权豁免就是当你这个国家
行使自己主权的时候做的一些事情
那其他别的国家很难起诉你要就是因为你有这种immunity吗就是主语
主权豁免
但是
Kamikaze说对于死于可为难听的人的家属
他们可以对中共政府
付进行起诉
要求赔偿就是这个由于中共不计后果的行为造成的损失
这个事情很多很多人都在这个
讲这个事情
就是这个或者是他们也在提供性
就是在这个起草相关的反
也就是说呢
他鼓励民间对中国的追责
嘴正这条的话我觉得是相当相当的
这个有力度啊
相当的很
就是所以看这个第8条的话就是让冬奥会不能够在北京
这个是我到
你觉得不见得真的能实现
但是我觉得就是改组是为
然后对这个
这个这些美国大的机构进行反间谍调查这个事情是非常非
因为其他别的像什么这个病毒症研究啊或者H资助了意外就是对美国怀有恶意的
你的外国政府这些事情我觉得
顺理成章都不会推行
这这个
反间谍调查看中共对这些组织
渗透的程度这个词特别重要
在一个的话就是
去除对中共的主
主权豁免老用这个也是特别不远的
那么
这个除了这个刚才我们说到那个瓦格纳和这个开门把卡给他们俩提的这个反之外呢
还有一个就是采访这个采访的
这个花的这个时间是比较
就是大概三天以前的事了是英国的电讯报telegraaf
这个是英国一个非常大的这个报纸吗
这个报纸的话就谈到就是董经纬叛逃这个是
有关部的副部长
那其中的话呢他有一个说法
这个说法是什么呢他就说
这里面说什么就说
说
他这个说法的提出者是
这是川普17
参与调查我还实验室泄露的一个美国高级官员
他说要证明病毒起源
大概唯一的方法
法就是古力叛逃者
他拿出的这个代价是5000000美元
远加上美国公民的身份
就是如果谁能够把这样的真实的消息告诉给
美国告诉你世界的话美国愿意给这个人公民身份通
同时奖励500万
他说的我们是需要人证的
这个我没有很多理由怀疑这是实验室的线路我们应该把
武汉病毒实验室当做一个潜在的犯罪现场来处理所以说就是选上
啊我觉得就是说这个
这个做法的话我觉得真的可能会吸引到这个
这个投诚的人
这可能就跟现在中共在
不断的这个
谈一些什么永不叛党啊对党忠诚啊
什么再提些什么顾顺章案的等等就是这两天就是我们知道关于这个公安部副部长董经纬
鬼头城美国的传言
来源非常多
有的人说是真的有的人说是假的中国那边要辟谣这边说他辟谣是假的
然后还有一个美国共和党委员会一个相当高层的人
我愿意赌上他的政治生命就是说来古董经纬看到这是真真的
罗董经纬没盼头的话他愿意辞去他的这个
就是共和党全国委员会一个客
很高阶的这个这个职位
让他讲他有他的消息来源
他下来人的话其实不是特别高级的
消息来源
好不是国安部内部会是什么
什么这类的消息来源
但是呢他都姓说董卿为肯定是叛逃了
关于这个事情好我觉得我
到目前为止仍然是抱着一种既不能证实也不能证伪的态度
我对这个事的看法更很多游玩的播主卡
可能不太一样就是一些看法我觉得有些人他的看法是根据
中共比如说重提供身障碍
崇文永不叛党的誓言
作为董经纬判讨的旁证当然这么开有它的道理啊
顾顺章的话是中共最早的一
一个就是
叛逃的
中共的叛逃太多了像中发中通
中国的总书记的叛逃事吧
那这个顾顺章的话原来他是中央特科的这个人他是等于是相当于不完现在相当于现在的国安部的
副部长级的人物
然后来他因为他的这个叛逃造成了就是中共上海整个这个组织被
国民党一国多了断了之后的话后来顾顺章被这个中共特科报酬的那个行动组
由周恩来领导
好就把顾顺章一家就给面板
杀了好几次
好几十个人拿都拿斧子砍死了
所以能说中共现在从题库中长按
打再重温这个永不叛党的誓言
这是
因为董经纬判讨动摇了这个中共
这这种就是对国安人员的控制吧所以想通过这样的事情来
这个这个
恐吓过完的那部
但这个事情其实我是这样看好就是说
中共做事情她还是虚虚实实的
我记得印象特别深的一件事就是2009年
演的时候2009年3月份吧
当时有一个
国安部对外情报官员叫李风志
这个他的车来美国一段时间了
他是看到这个高智晟被折磨那个事情实在是难以
接受了然后那就公开
用真名退出中共然后的向美国投诚
比风是其实已经来美国当时迎来了几年了
我跟他有过一些接触啊后来也好像还一块去这个新唐人作为字节目
当时这个事情的话那就是公安部这个官员投诚对美国
而头城到美国当时中共是极力掩盖的
这个事情了
所以我觉得中共遇到这种事
通常他会
采取的做法就是内紧外松
因为他乐给外人
一种如临大敌的印象
他越是验证了投诚者的
价值
这是中共极力要避免的
我们读这个历史都知道在这个当时请代啊
不是请来是那个春秋时期
这个当时这个秦穆公称霸吗就春秋五霸
里面有一个题目哦
秦穆公称霸是因为他得到了一个
非常著名的现象
把这个现象叫做无骨大夫
他的名字叫白里戏
乌达木车的一个抬头
是他的一个头衔
这个苦大夫那就是这么有
能力的一个人
帮助穆公称霸了没有
那当然对苹果来说是很重要的这个时候百里奚的正在作为一个奴隶被卖到楚国去
然后
这个秦穆公就是哪呀这个人这么大才我我得跟这个楚王说对吧他这个人叫过来是吧然后就准备中
圣经把这个人输出来
然后秦穆公司面谈就说说你千万别用重金你用重金的话厨房就知道这是一个人才很重要
你那就用一个食谱
普通努力的价钱
据说哈
楚王才能放大
这样的话我们才能够把这个事情解决
澳大利亚那个谁
清宫觉得有道理就用当时一个努力的价格就是五张羊皮
就是那个黑色的羊的羊皮
一个苦的意思就是黑黑色的羊皮
有无古大夫就是
五张黑羊皮书出来的答复
就是这个人越重要的话那你要想要他的时候女友装过他不太重要的呀
这就是这个
冰法虚则10只是这虚只是吧
那么对于
这个这个蟠桃花来说如果说这个
董经纬判讨是真的话是我们说用反正吧
我的头疼是真的话
那中共钥匙大动干戈钥匙验证它的重要性
以及其他情报的真实
所以我就说如果他真头疼的话中共在无法否认的情
情况下会极力的否定它的重要性
我先刷牙他的
请报读过期了他在这在这原来一直都不重要一直没有对他委以重任的什么之类的可能会讲这样的话了
我这样分析的话我这个有很多人可能
他不见得
统一含
这这个都没关系我只是在
讲一种是思想这个这个思考的方法我当然希望是
有这么高价的公园能够投长出来这样的话对中国来说是致命打击吗
但是呢我觉得我是不想用感情代替礼是用理想代替现实
我不完全否认这个时候我就对事情真实性他有可能
可能也可能不是总经理可能
其他别的人
所以呢我觉得我们是审慎观察一旦有新的证据
出现的话我会继续向大家报告这个
最后说一下这个苹果日报的事情
苹果日报的根据内部消息人士就是今天6月21号
你的这个
讲话了
就说苹果日报了可能很快就要关了
这个由于资金不足
就是他的钱的呗
这个香港
政府给冻结了
不聊的时候他就没钱发工资吗苹果日报里面员工上千了
你要是十几个人的话大家咱们是拼一拼好咱们都是哥们咱们咱们就努力拼了咱们就抱团那么这世间
解软下疳会往前冲
这个有可能但是你上千人的一个机构的话你没办法这样要求的
这是
他钱移动接受发布工资来
老人之家当然就没工资就不准备发作了吧
第2就是港剧关法
鸭脷洲
就是随时他都可以比如说抓你的高管
庄里的记者
查封你的报馆
所以呢这个没有办法所以这个就是
18号的时候香港警方不是这个抓了
苹果的五个高管吗
其中有两个人是被收押还不能保释
一个是他的行政总裁
总裁这个张建红
老还有一个是都是总编辑罗伟光就是被收养还不能保释
这样的话这个苹果日报的没钱
第2的话就是内部人心惶网吧大家都觉得这个
这个现在的情况相当的危机相当的危险
所以呢就是董事会呢现在可能就
会决定25号的时候出
出版最后一位
一份报纸26号见报
这样的话那就是拥有26年历史的
苹果日报
可能马上就要
这个
彻底的消失了
这个之前曾有一个传闻啊
我说那个苹果日报过不了机
中国是去年6月30号的时候通过那个所谓的你
有香港官方
去年6月30号
那现在差不多一年的事
苹果日报就这样被干掉了
这实在是香港新闻界的悲哀了
新闻自由化趋势我觉得对任何一个地方来说哪怕你没有公正的司法哪怕你没有这个
就是这个这个民主的选举
好但是呢你如果能够有新闻自由的华民间的娱乐还是会的
这样的压力了
就像汉代的时候为什么有毒物质或是吧
当时太学生3万人
他们就
凭借他们的舆论压力就可以
这个做什么很多事情了包括一项当时这个
在北宋
万年的时候当时宋徽宗
要不要不要要逃跑吗然后当时也是太学生请
情缘如何就是就是
总而言之就是民间的舆论其实在任何一个社会的话
把它都是很有分量
都哪有分了
当在美国现在这个新闻自由还是有还是有限但是不管怎么样咱们现在还能在有晚上跟他说一说
所以咱们还是且行且珍惜
咱今天基本上内容就想跟他呀说这么多了就是最后再重复一下我们的会员网呢
这个现在给他提供一个优惠
那就是今天
到今天晚上就是6月21号美西时间的
11点59
以前
如果你要是订阅的话那就可以这个
花99美元的话呢可以开14个月
然后可以看到我们
我们所有的江丰的我的防伪的
那什么这些人的这个
了解木
这个节目还是相当精彩的反正
至少我觉得哪怕是你指定远我这一个
就是只看我一个人的中华文明史的话这一是一门大学课程的已经这个
就是这个99块钱已经迟了还有这么多姜峰的
这个他现在做了一个巴顿将军的系列
就是现在
崽崽在这在这个不断的推出然后还有些会员专享的节目等等
总而言之呢我觉得我们尽量能够提提供一些好的机
节目然后呢
就是在
这个希望之城我们自己的这样一个有言论自由的地方能够跟大家多多的交流
好了那么今天的节目就到这了如果大家吃素的里面请大家把这个频道的告诉给更多的朋
小他们一会来订阅和观看这个评
频道也请点赞订阅好按下小铃铛
感谢您的收看
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声精品吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中汲取古老的智慧和对当代的区别今天就分了