Good回大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2021年6月4号
中国大陆现在是六月五号
昨天的咱们做节目的时候谈到了六四事件
今天的再多说两句
今天的这个中共应派的喉舌环球时报的主编呼吁进了在推特上连发两个
Payment
喂这个六四镇压了辩护
他说这个天安门事件就只六四镇压了发生在32年前然后说美国那对国会暴徒的镇压
他把那些支持川普的人称为报图画
他说却在不久之前就是指的是1月6号
后面他说如果你想谴责国家暴力的话先谴责国会的镇压吧
当然呼吸进的话他这个
说法非常有逻辑问题就是
他的就是这个
这个推文底下的话就有很多人在留言讽刺其中有一个
网友就说说提醒我美国在哪里用坦克碾压过他的公民
但是呢不管怎么样不惜请这样讲授所有的钱
谴责国家暴力的话毫无疑问
胡锡进的射程
承认中共的镇压是属于
国家暴力镇压
胡锡进其实他在这个环球时报上经常颠倒黑白好这是因为他经常会
这个用很多的这个逻辑陷阱
咱就是来这个会笑大家的视听
这里边的话那我想做几点特别的说明
几点的话那就是按照中共的宪法
他的第29条的是这样规定的
我说中华人民共和国的武装力量属于人民
他的任务是巩固国防抵抗侵略保卫祖国保卫人民的和平劳动
参加国家建设事业努力为人民服
这里边的话你就是讲得非常清楚的就是军队设立的目的
是对付
外部的侵略就是来自于外国的侵略的话是需要动用军队进行防御的
Star国内如果有什么抢险救灾什么
事情就是就他所谓的参加国家建设和保卫祖国灯的
这个的话他就说也可能会动用军队
但是的话那动用军队
镇压来自于国内的抗议而且是
和平的抗议这本身就是违宪专了中共的宪法129条
国军队镇压国内的和平抗议这是绝对危险不用和面看国内的抗议动军队镇压
亚都是违宪的
谁这是想说的第1点啊
第2点的话呢其实我确实认为当然不仅仅就是说这个月6号公会时间应该谴责
我也认为1月6号的事件是
非常有问题
我们且不说这次事件造成了五个人的死亡后我们就说这件事
其实那一长难tsipras早就知道
他早就应该在国会里边做好准备
包括比如说对可能发生的发生了这个事件做好各种应急的预案
但是他什么都没有做
一直到现在为止我们都不知道Nancy pelosi到底提前多长时间对这个事情知道多少然后他是怎么去
决定了为什么
说不采用任何措施
我们完全不知道
对呀我说1月6号这个世界是应该调查
特别调查Nancy pelosi在其中的这个角色这是第一点啊
第2点就是
1月6号参加暴力这个就是参加暴力的人
为什么是反川普的plm成
他可以去Google一个人的名字好像很脏发了门
这个人就是这个blm的车
就是所谓这个黑名贵的车
草原他是反川普的
然后的话呢就说他那实际上就是
参加了这个国会的暴力
那你是反川普的话你为什么跑到国会去
打然后的话费这个就是参加这个暴力呢
所以其实这个里边我觉得是有意
其实是我有觉得有一个非常大的阴谋就是很多反川普的人
到那地方有意的制造暴力制造这种
事件
然后的话那家和于川普的这个知识这是非常非常可
但一个当时很弱穿
我的支持者所以说
你在里面混着然后的话你搞些暴力的话自然就把这个川普的纸
这是这么黑了这也是给媒体喂料这是第二个我觉得
非常值得调查的世界
第3点
就是警察为什么在没有受到任何威胁和看到直接危险的
情况下无缘无故的开枪
打死了那个叫s
Nestle
Bebit
就是这是一个退役的空军的这个
就是这个站什么就是
是一个女的好
为什么你不是先鸣枪警告她当时对周围的人没有任何人造成生命危险
你为什么一想一个打死了
而且是一枪毙命王一枪打死
到底是为什么
那这些问题的话那我想说的是我也认为11月留好确实不合适就是这很多的问题其实很多的衣服
一般子的调查
但是我想说的是我这个问题
我可以在美国公还说我可以在油管公开说
我想问胡锡进
你敢对调查六四的决策过程
包裹到底死多少人
说出一个赞成的字吗
你肯定不可以吗对吧
所以我想这个婚姻就是别说什么11月6号了别说什么钱德的事了
就是我敢说我在美国感受调查一下这个是你感受调查六四吗
不敢
第三点我觉得就是
这个呼吸禁用这种转移视线的做法好让人们先去谴责美国的这个国家暴力
其实胡锡进
大概是这个做这种事情做习惯了好转移视线
谴责美国的国家暴力和谴责中共的暴力这两件事情是并行不悖的
完全没有任何冲突的
就像是我们谴责希特勒的暴力
并不能妨碍我们
接着去茄子二战以前四大名字告诉翻译
我们也不能够
这个因为谴责希特勒在波兰的屠杀我们就不能谴责斯大林在波澜那个卡廷根的图
图上这是这是一个道理
不能因为有一个人犯了罪我们就只谴责这一个人其他
犯同样罪的人我们都把
放过去
就是不可能
况且美国并没有开出坦克去
减压手无寸铁的老百姓
美国的国民卫队也没有在
这个推荐的过程中拿着枪随机的扫射在道路两边居民区高楼上的这些
这个居民对吧
更关键的是胡锡进对美国的这种谴责可以堂而皇之的在美国的推特上发出来我想请问我的这个
这个视频可以在国内的
优酷上发出来吗
所以我觉得就是呼吸进像这种人他这种转移实现这种事情已经做得太多了就是
有的时候觉得要拨试探一下韩国给他面子了但是就是说
他用的这些手法
倒也确实是值得记录一下
今天的看到那个希望之声的一篇报道就是谈了这个政治局常委
李克强王沪宁和这个
习近平
在六四镇压事后的态度
启动的对这个李克强的报道好
啊这是他主要是来源于
纽约时报
那就是
纽约时报的就采访过这个王军涛与王军涛他跟李克强表示
然后那王军涛就讲他说这个当时同是北大学生啊
李克强哥和平和王军涛都有交往
他们都是这个80年代自由学生选举的领袖
然后李克强当时这个参加
这个学生们辩论选举政治西方哲学和专治头
统治的弊病直到深夜
就说明你可想那个时候其实思想非常的开放
而且那对这个政治的也是非常的感兴趣
但是后来的他们就走上了截然不同的路
在60以后能王军涛被捕
一直关押到1994年之后的就流亡海外
这个是李克强的就是走上了仕途
假成了这个团中央的干部之后的步步高升到了总理
但是根据这个王军涛讲好就是当年其实李克强的丝丝想的也是非常的
想得开放
头脑非常的
清楚
你可以把你和强势为一个就是被党改造的人吧
就是或者是说他在这个这个政治观点在逐步的转变
相比之下了那个王沪宁
要比
李克强音响很多很多
这个我听我的一个同事讲话我的同事他是这个复旦大学毕业的
当时我上大学的时候啊大学里面有政治辅导员找不到现在还有没有我估计肯定是应该有的
因为这个政治辅导员这种工作
从中共建政之后就有
你像那个胡锦涛一下就做过政治辅导员
这个王沪宁的就是我那个同事的一个同学
他的这个政治辅导员
原就是在孵蛋的时候
据她的同时
同学讲了她的朋友讲
说王沪宁了在私下里是表示同情学
然后他就说哎呀知不知道王府井怎么现在变成这个样子变得这么糟糕
但是现在看来好就从这个
今天希望之声的这个报道看来
其实王沪宁表示对学生的同行
其实是在这个
演戏就是共产党的政工干部特别善于干这个就表现出来我跟你其实是一份了然后的话来
套你的话
或者了骗你的情报
所以在这个希望之声这个报道中的话就说当时在复旦校园中出现角时演讲和游行的时候
很多的年轻教职工就找资深教授签名
然后他们找到王沪宁的时候王不你就不客气
恰恰相反王沪宁在一份反对这种游行啊演讲了就是抗议的这种文
捡到钱了没有
最王沪宁其实从一开始他就反六四就是反对那个学生的那个
反学潮
但后来他的
镇压之后的话反而跟学生谈话的时候表示他是支持学潮了这绝对是个大骗子
不光如此那就是当时在这个六四之前大之类的娱乐事业经济导报时间但如果要是不知道这是怎么回事的话
啊可以看一下我们在2019年
年的时候曾经做过四级
就是非常详细的讲了这个6速的经过就是在我的这个天亮时分的频道里面有
Playlist
就是讲这个
六四事件一国四级大有兴趣可以看一下
当时这个江泽民在上海做市委书记丁呀这个事业的导报这个试试
六四就是当时学潮升级的一个重要的导火索
然后呢很多人都
反对江泽民
打压这个
世界经济导报包括赵紫阳就是这个中共中央总书记
但是呢在江泽民打压倒暴的过程中
总有一个人是坚定制
只是他这个人就
当然还有一些人只知道拿下曾庆红尘之力呀
雨中的红那时候是
就是这个江泽民的这个就是相当于两个人关系很好吧向她像她的顾问一样
陈子里倒是函馆的是这个上海市委宣传部
所以当时打压这个亲本利的时候把这个说明早报的时候
就曾曾庆红和那个
你这陈自力做了很多工作帮助江泽民
这就是为什么江泽民到北京之后的话把曾庆红和橙子里都掉上去
特别是把陈志力
这个提拔为了这个教育部的部长
中国的教育大放水
就是这个
从陈志力是来开始
开始大量的高校扩招
这个
所以呢当时在知识江泽民打压这个打爆了过程中
由于王沪宁表现得非常的坚定
那就是站在江泽民这一头所以江泽民的旧
就开始傻是吗呼应
从此王沪宁的就
屏幕清理了1995年的时候王沪宁
不正常被江泽民调到北京做了这个中央政策研究室政治组的组长
后来又做了这个政府研究室的主任主任
从那个时候起王沪宁就开始给江泽民炮制各种
这样的这个政治理论
三讲啦什么
三个代表啊都是王夫明炮制出来
到2002年江泽民退休之后呢这个王沪宁就
得到了中央书记处了
好然后呢他就开始为胡锦涛服
把科学发展观什么都接受他说出来了
然后等到这个胡锦涛退休之后的10年以后他又成了习近平的幕后人
所以你其实就可以看到王沪宁了
是一个见风使舵的三姓家奴
先跟江泽民和胡锦涛在更新
这这个人其实他是没有任何信誉可以
很多中共最具欺骗性的宣传
或者最严
宣传都是王沪宁高出来
关于这个六四这个事情因为今天是周年吧
随着说这么两句话
下面的小说一下这个外交部打脸习近平的事情
昨天的咱们做一节目就谈到习近平要装可爱的人
问题是习近平在礼拜一就是5月31号
在那个中共政治局学习会议上发出指示要求中共各级领导努力塑造
可爱
可信可爱可敬的中国形象
大家好中国故事
你就是你的共产党竟然说的可爱就跟感觉是一个骷髅本来是挺吓人的突然就要装卡爱羊肉节
觉得这不光是下人就很恶心
小哪吒
但是今天的这个
外交部的发言人王文彬的就狠狠的打了习近平的脸
就是打开看一下好
王铭今天的发言不长了
大概是51秒钟
他说你有什么事了大如果有兴趣可以自己去看那个推文了
他说你什么事呢
他说这个二战结束之后美国就派细菌专家
到日本去和日本的731细菌不对联络
然后的话说把他们请到美国去
然后王文斌说
什么时候美国能够对这个世间有一个交代
这是一种非常无耻的说法好人家调查你这个病毒实验室泄露的问题你说美国女孩跟那个日本
起来要不对狗狗打打了是吧
其实王文斌的
他的呼吸仅是一个调调就是说当你只
指控他犯了某个罪的时候他就会说安妮美国以前还看过什么不光彩
这里的逻辑问题是如果你忘了您真的认为美国有这个
犯了什么错误或者是罪行的话你有证据你就
你就自己拿出来
导致的一点
第二点你没有任何一个证据显示美国到底研究的什么
细菌制造了什么生化武器
也伤害了哪一个人会是哪一个平民
对吧那你没有证据的话就是这么红口白牙就这么治
指控别人这就好比说
一个人好比如说他杀了人
比如说结婚是他是这个杀人的嫌疑犯
需要对这个人进行调查
因为有很多的间接证据啊就只有斯特丹寿
Evidence
都在指向他是不是这个他是最可能的最多怀疑的凶手
然后的话说我要调查你一下他经常说我要调查你一下我要什么你一下
他反过来跟警察说
你前两天不是在那个超市买了一把水果刀吗是吧水果刀也可以杀人那为什么你不叫啊
查一下你自己的
就这种感觉
你有什么证据说的
这个买水果刀的人他就是买了水果刀就是去杀人吃了他杀什么的是吧你有什么证据
就是用这样的一种方法这种逻辑陷阱
去转移视线
所以这个王文彬的就是跟那个呼吸进其实是
一回事
我就当你指责他的时候
他就指责你
你跟我其实是一回事
但是能忘了你显然没有
石头习近平的精神是把没有装可爱而是露出了只牙咧嘴的战狼
色
播怎么样现在美国的在综合各个情报部门的情报然后扔进计算机进行分析
结果怎么样了
我只能说还不好说
就是我们还不过其实我的心里面并不是特别乐观啊
美国最后得出结论说中共一定是
制造的这个病毒
为什么会这样大家可以看一下他他和卡尔森了他的卡尔森在
这个昨天哪这个节目里边他
他这个做了11集节目
她的提刀就是说
美国政府
在帮助中共掩盖可谓难听就是这个病毒的起源
不是整个这个事情都是一场骗局
他的卡尔森这个人真的是非常的犀利好
他说这个
现在我都不知道为什么美国突然间开始大家
所有的这些科学家都说这个病毒
从实验室泄露是可能的话为什么突然间说这个是事情
他就讲了以前为什么要隐瞒
为什么要隐瞒
他说什么事情呢他说实际上
这个简单的来讲的话那就是这些
科学家们了
他们其实对钱特别感
什么意思呢
就说
如果
美国的公众
理解了
这个病毒是中国释放出来的
那么就一定要跟中国脱口了是吧就是这个这个这个贸易上的脱钩了
要有脱钩的话则会造成美国
我经历了一个大地震的不光是美国的经历大地震的全世界的经历都会发生大地震的
然后呢最否能说说我们不能让这样的事情发生而因为大如果发生这样事情的时候这个
大致的贸易贸易一旦中断的话这个钱的流动美元的流动中
乱碰不能有这个
所以呢他们
怕
这个自己的经济利益受到影响所以他们就对这个事情假装饰而不见
然后呢
他说更糟糕的是什么情
喜欢了更糟糕的是美国政府
在帮助
你吗这个是
我想大家说一件事情好
当时川普的说那个病毒的这个事的时候
就很多人啊
他们都说川普在胡说八道
这个川普在上次散步阴谋论
川普是一个种族主义者他其实这个中国人
其实这个亚洲人
其实是什么原因呢是因为
如果他们那个时候吃穿不只是我个人观察和我的个人的一个价
如果他们支持川普的
我的话那么中共
造成了美国
这么多人的死亡
无异于对美国发动了一场
想说话战争
如果中共变成了美国的敌人的事
时候美国人他会同仇敌忾的团结起来
这个时候美国的总统
他的支持率就会空前的高涨
这就是我对美国这个政治的理解和对美国政治的观察回答举个很简单的例子比如小不是
小唯上台的时候当时其实是有很多争议的尤其是在佛罗里达的当属点票的时候那个小布什和l过来的话他不是
到底是谁赢了
大家打官司了吗
打官司的结果后来我会说算了我不跟你打官司我撤出去了
设计后的华小不适合当总统
孙晓不是上台的时候他在美国的知识里大概也就是百分之
他什么时候当总统的
2001年的11月20号就职的
他的这个知识一直在低位徘徊
结果短短的
把个月
现在不到八个月
在2001年的
9月11号发生了这个911事件
恐怖分子的飞机撞了这个纽约世贸大厦去把这个世贸大厦的状态了吗造成美国3000多人死亡
然后的话美国就发动了对阿富汗的战争
OK
当美国发动对阿富汗战争的时候
小布什的支持率达到多少了
达到90%
又说当美国真的开始卷入战争的事
有时候美国人真的是万众一心
心同仇敌忾就是
你就就就跟他干了然后的话他们就站在小布什的身边了
那个时候不光是共和党人
而民主党的那些1元的话
他们也是站在小布什的身边
我记得当时911这个事情发生的时候我当时在DC住吗我在那个DC那个那个娇就是北为做Firefox
自助吗就是ADC大概有20个卖啊
开车到那个DC的城里面去
坐在那个国会山的那个啥啥的钱
就不会上那个那个台阶上
然后就跟很多了美国人坐在一起
一起打扁的拉住的那个静静的坐着
那只那当时这个就是恐怖袭击发生的城天国会议员都站在那个台阶上
唱美国的国歌啊
要小布什当时在国会演讲
就是这个这个要发动对啊阿富汗的战争
大家都只知道
所以也就是说如果这个事情是病毒中共
从中共的实验室里面泄露出来的话那么中共就成了美国的头号敌人
不管是共和党和民主党他们几乎都是有义务或者习惯性的会站在川普的身边
川普一定会连任
这就是我的解释所以他们根本就
川普说什么他们就否定是吧
不能够把这个
这么大好的机会给船
所以其实
他们当时否定这个病毒我觉得不还不完全是他的卡尔森讲的这个什么钱的问题
他们当时反川普
他们反对这个完全是因为是川普说出来的
因为是川普说出来的
所以
他们就反对这个其实是没有什么
其他别的理由的
就是政治原因
就整个原因
那么同时的话呢
美国政府中有一些人对这个病毒的来源是心知肚明的
最多他们就开始
那个帮助中共还是掩盖因为美国政府
就是从奥巴马时代开始就试卷入了这个对病毒
功能做增强增强的这个实验
所以呢你看这个他和卡尔森他讲话他当时那个
Cdc的这个
钱
主任
就是没想到美国国家疾控中心的钱主任叫Robert redford
他就明确的说说这个就是实验室做出来的病
但结果是外的feel的话就被一大堆的所谓的科学家
即使是一些政治
这个痞子啊
他们就没攻这个redfield就就就攻击他
然后呢
他说
其实比这个更糟糕的
就是说美国政府里面有
这批人的话他们是
这个
帮助中共掩盖
他说
Here is the worst
And most shopping
But if you are an American
如果这是你是个美国人的话只对来说事
是最糟糕也是最令人震惊的部分
是什么呢
是
美国政府内部的一些人在帮助中国掩盖
他们知道现在正在发生什么
但是呢他们把这个真相的给眼了
买了起来也买了起来
因为他们的
这个interested就是他们的利益的话那跟中共的利益
你是一致的
他举了个例子啊比如说
这个priest offer Parker Park Christopher Park
这个人的话那就是国务院的一个
主任把director
他说国务院什么可能是非武器和武器扩散控制武器扩散一个办公室的主任
他就跟
调查人员说
Not to say
Anything that would
Point to the u.s. government
红楼indicator function research就是
不要说任何事情不要说任何这个相关的事情
什么事儿就是会引导老人们注意到美国政府
不卷入到了这个
基因研究的就是基因功能增强的
这样的研究当中
他说为什么她这样讲呢
1 May 2017年的时候
这个小子
好的Christopher Park
他就卷入了
一个决定
这个决定的话那就是
这个
你不在
控制
美国对这些基因增强研究的这个
提供自己
就是原来是禁止提供资金吗这个小子他说可以提
所以等于是他了
按着他呵呵的说话好那么他对
这个病毒的研究和病毒的扩散就有责任
这个事情呢在这个就是
前国务卿Mike pompeo好他在这个接受大纪元的访问的时候
英文大全
确认了这一点
这个买个品牌要呢
答可以看一下他的这个
他的这个采访就是
他在调查武汉病毒
这个锁调查那个武汉这个
Jared_li不好的病毒所的过程中的
遭到了激烈的反对
谁反对他的是美国的情报部门
是美国的情报部门
我不要他
在这个月15号的时候发表了一
一封国务卿声
说明大家注意这个时间点了
1月15号
那个手丽川普
离开白宫只有五天的时间
朋友最稳人我觉得还真的是非常的
这个做事情非常的这个有
有决心
在他在他自己离开国务院不做国务卿之前的五天
发表一份声明
这份声明的话呢就指责就就指控武汉病毒研究所的研究人员
在病毒疫情蔓延到整个中国
和其他国家
包括美国之前已提前数月出现了病毒症状
也就是说
这个当病毒爆发的时候
在这个周我们看到这个大门一爆发好在大瘟疫爆发之前的几个月
武汉病毒所
就已经出现了这个症状
当你并不能说的因为他们出现症状说这个他们一定是在武汉病毒所感染他没可能是别的地方感染完之后代
快乐玩平如说这有可能是我们都不能
排除各种各样的可能
但是的话呢
他想
告诉大家一个非常重要的信息
就是
这个
所谓的什么
Wet market的就说那个海鲜市场华的海鲜长根本跟他没关系
早在这个之前几个月武汉病毒所就已经有人得了这个病了
所以捧票了他就要去调查就是这个重要的就要去调查说到底
这个就是
病毒
这个什么时候开始流
他说当时的一个主
主要障碍就是重要证据
于是掌握的情报部门
而这些机构是公开反对
就是反对公开发布的节奏
最碰要拿到的证据的话呢
他需要和这个情报部门拿到的证据拼接起来那可能互相之间可以交叉验证
但是情报部门的不给他第2个画布朗的罚
最后来朋票没有办法他从这个12这个20 20年的这个11月份这个大选之后
他就开始打那不尽全力的推动这种证据的公
公海
然后呢就是当时他在推动这个证据公开的过程中就遭到了很多很多的底
投票你就
回应对这种体质的话筒票也在铺设备好就就就就就就这个回应
朋友说
告诉他们这是国务卿要做的
还说了一些非常非常重要的话他说
大注意他说的话好他说我不在乎你们把什么
管他是我们在政治上
喜欢听到的东西
或者是我们
不喜欢听到的多
我不care我不在意但是我想知道真相
随着就是他所领导的这个小组在整个调查
查过程中的态度
投票的这个这个这个讲的这个事情的话在这个美国的媒体名利场好就vanity fair
这个里面的又报道了
就披露谷园内部的一些种
主要官员就在阻止这样的调查
这件事情的结果如何呢我们现在还不能够确切的知道啊
这个不但是我们
确切知道一点
也就是中国是不可能让这个调查真正发生的
最最后的话那美国可能
只能得到一个
他叫inconclusive
就是那种可能性的结论而不是一个确切的结
就像是
但是到06月25号的时候美国要公布对这个UFO
就是这个这个这个这个飞碟的那个
或者是不明打气现象的调查
现在已经有人看到这个报告了这个报告的话他最后得到的结论的话也是因此
听说
他没有做出确切的结论说这是外星文明
他们只是说这可能是外星文明
可能是中国可能是俄罗斯在测试什么样的先进武器
我觉得他们怕
在这个社会上引起恐
黄穗最后就得出这样一个
开放性的结论
那么关于病毒7元的话呢最后我感觉好我只能说我的感觉
最后可能得到了也是一个开放
反正这个事情也这个
不需要等多久了拜登不是说嘛90天之内要出报告
我觉得我们很快就会
知道我的预见是不是正确了
但是我觉得好我们要强调一点
不管这个病毒是不是实验室制造的
中共
隐瞒疫情的责任是绝对跑不了的
好那是一定要追责何索赔的
我觉得各国政府在这一点上
即使你不能知道舒适武汉病毒所
我知道了病毒或者泄露的病毒
但中共隐瞒的
这个银行的责任的话是一定要追究
当年萨尔斯他就在隐瞒
然后的话我们就把中共轻轻放过了2003年的
现在到了2021年的是2019年的时候2020年的时候
中共又是在隐瞒
如果你再放过他的话以后出现问题的话他还会隐瞒
再加入中共拼命的作者什么病毒基因改造然后他实验室用管理不单是吧你不知道什么时候又泄露出来
一大批这个病毒造成一个全球性的文艺是
这件事情我觉得一定得让中共付
付出代价
一定量中共出台了不是中国人民一定要中共付出代价
只要中共存在一天
他这个用这个瘟疫威胁全球的这种危险的话就依存在所以我觉得中共一定是不能让他
在纯带下去了
今天的节目的就想跟他说这些这个周六的时候那将风好他会在这个他的频道上
有一个直播
他的频道应该是
在我们这个互联网蓝头上有一个直播好
就是他精心制作了一套的巴顿将军这个节目
那这个节目的话能在礼拜六礼拜天礼拜一再三天如果你要看的话呢
就只要花1块钱
早就可以进
这个希望之城成为会员
然后呢同时看到希望之城所有的解
所以也欢迎大家到时候去看一看节目链接的话你就在我这个
视频的下方
那今天的节目就到这了如果大家只是我们的理念或者对我们谈的内容感兴趣的话呢
请大家
这个把这个频道告诉给更多的朋友请
请他们一块来订阅和传播这个频道
感谢您的收看我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声轻轻把希望之城隆重推出张贴两教授第2个大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的揭秘0.9登录