Good回大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2021年6月4號
中國大陸現在是六月五號
昨天的咱們做節目的時候談到了六四事件
今天的再多說兩句
今天的這個中共應派的喉舌環球時報的主編呼籲進了在推特上連發兩個
Payment
喂這個六四鎮壓了辯護
他說這個天安門事件就只六四鎮壓了發生在32年前然後說美國那對國會暴徒的鎮壓
他把那些支持川普的人稱為報圖畫
他說卻在不久之前就是指的是1月6號
後面他說如果你想譴責國家暴力的話先譴責國會的鎮壓吧
當然呼吸進的話他這個
說法非常有邏輯問題就是
他的就是這個
這個推文底下的話就有很多人在留言諷刺其中有一個
網友就說說提醒我美國在哪裡用坦克碾壓過他的公民
但是呢不管怎麼樣不惜請這樣講授所有的錢
譴責國家暴力的話毫無疑問
胡錫進的射程
承認中共的鎮壓是屬於
國家暴力鎮壓
胡錫進其實他在這個環球時報上經常顛倒黑白好這是因為他經常會
這個用很多的這個邏輯陷阱
咱就是來這個會笑大家的視聽
這裡邊的話那我想做幾點特別的說明
幾點的話那就是按照中共的憲法
他的第29條的是這樣規定的
我說中華人民共和國的武裝力量屬於人民
他的任務是鞏固國防抵抗侵略保衛祖國保衛人民的和平勞動
參加國家建設事業努力為人民服
這裡邊的話你就是講得非常清楚的就是軍隊設立的目的
是對付
外部的侵略就是來自於外國的侵略的話是需要動用軍隊進行防禦的
Star國內如果有什麼搶險救災什麼
事情就是就他所謂的參加國家建設和保衛祖國燈的
這個的話他就說也可能會動用軍隊
但是的話那動用軍隊
鎮壓來自於國內的抗議而且是
和平的抗議這本身就是違憲專了中共的憲法129條
國軍隊鎮壓國內的和平抗議這是絕對危險不用和麵看國內的抗議動軍隊鎮壓
亞都是違憲的
誰這是想說的第1點啊
第2點的話呢其實我確實認為當然不僅僅就是說這個月6號公會時間應該譴責
我也認為1月6號的事件是
非常有問題
我們且不說這次事件造成了五個人的死亡後我們就說這件事
其實那一長難tsipras早就知道
他早就應該在國會裡邊做好準備
包括比如說對可能發生的發生了這個事件做好各種應急的預案
但是他什麼都沒有做
一直到現在為止我們都不知道Nancy pelosi到底提前多長時間對這個事情知道多少然後他是怎麼去
決定了為什麼
說不採用任何措施
我們完全不知道
對呀我說1月6號這個世界是應該調查
特別調查Nancy pelosi在其中的這個角色這是第一點啊
第2點就是
1月6號參加暴力這個就是參加暴力的人
為什麼是反川普的plm成
他可以去Google一個人的名字好像很髒髮了門
這個人就是這個blm的車
就是所謂這個黑名貴的車
草原他是反川普的
然後的話呢就說他那實際上就是
參加了這個國會的暴力
那你是反川普的話你為什麼跑到國會去
打然後的話費這個就是參加這個暴力呢
所以其實這個裡邊我覺得是有意
其實是我有覺得有一個非常大的陰謀就是很多反川普的人
到那地方有意的製造暴力製造這種
事件
然後的話那家和於川普的這個知識這是非常非常可
但一個當時很弱穿
我的支持者所以說
你在裡面混著然後的話你搞些暴力的話自然就把這個川普的紙
這是這麼黑了這也是給媒體喂料這是第二個我覺得
非常值得調查的世界
第3點
就是警察為什麼在沒有受到任何威脅和看到直接危險的
情況下無緣無故的開槍
打死了那個叫s
Nestle
Bebit
就是這是一個退役的空軍的這個
就是這個站什麼就是
是一個女的好
為什麼你不是先鳴槍警告她當時對周圍的人沒有任何人造成生命危險
你為什麼一想一個打死了
而且是一槍斃命王一槍打死
到底是為什麼
那這些問題的話那我想說的是我也認為11月留好確實不合適就是這很多的問題其實很多的衣服
一般子的調查
但是我想說的是我這個問題
我可以在美國公還說我可以在油管公開說
我想問胡錫進
你敢對調查六四的決策過程
包裹到底死多少人
說出一個贊成的字嗎
你肯定不可以嗎對吧
所以我想這個婚姻就是別說什麼11月6號了別說什麼錢德的事了
就是我敢說我在美國感受調查一下這個是你感受調查六四嗎
不敢
第三點我覺得就是
這個呼吸禁用這種轉移視線的做法好讓人們先去譴責美國的這個國家暴力
其實胡錫進
大概是這個做這種事情做習慣了好轉移視線
譴責美國的國家暴力和譴責中共的暴力這兩件事情是並行不悖的
完全沒有任何衝突的
就像是我們譴責希特勒的暴力
並不能妨礙我們
接著去茄子二戰以前四大名字告訴翻譯
我們也不能夠
這個因為譴責希特勒在波蘭的屠殺我們就不能譴責斯大林在波瀾那個卡廷根的圖
圖上這是這是一個道理
不能因為有一個人犯了罪我們就只譴責這一個人其他
犯同樣罪的人我們都把
放過去
就是不可能
況且美國並沒有開出坦克去
減壓手無寸鐵的老百姓
美國的國民衛隊也沒有在
這個推薦的過程中拿著槍隨機的掃射在道路兩邊居民區高樓上的這些
這個居民對吧
更關鍵的是胡錫進對美國的這種譴責可以堂而皇之的在美國的推特上發出來我想請問我的這個
這個視頻可以在國內的
優酷上發出來嗎
所以我覺得就是呼吸進像這種人他這種轉移實現這種事情已經做得太多了就是
有的時候覺得要撥試探一下韓國給他面子了但是就是說
他用的這些手法
倒也確實是值得記錄一下
今天的看到那個希望之聲的一篇報道就是談了這個政治局常委
李克強王滬寧和這個
習近平
在六四鎮壓事後的態度
啟動的對這個李克強的報道好
啊這是他主要是來源於
紐約時報
那就是
紐約時報的就採訪過這個王軍濤與王軍濤他跟李克強表示
然後那王軍濤就講他說這個當時同是北大學生啊
李克強哥和平和王軍濤都有交往
他們都是這個80年代自由學生選舉的領袖
然後李克強當時這個參加
這個學生們辯論選舉政治西方哲學和專治頭
統治的弊病直到深夜
就說明你可想那個時候其實思想非常的開放
而且那對這個政治的也是非常的感興趣
但是後來的他們就走上了截然不同的路
在60以後能王軍濤被捕
一直關押到1994年之後的就流亡海外
這個是李克強的就是走上了仕途
假成了這個團中央的幹部之後的步步高昇到了總理
但是根據這個王軍濤講好就是當年其實李克強的絲絲想的也是非常的
想得開放
頭腦非常的
清楚
你可以把你和強勢為一個就是被黨改造的人吧
就是或者是說他在這個這個政治觀點在逐步的轉變
相比之下了那個王滬寧
要比
李克強音響很多很多
這個我聽我的一個同事講話我的同事他是這個復旦大學畢業的
當時我上大學的時候啊大學裡面有政治輔導員找不到現在還有沒有我估計肯定是應該有的
因為這個政治輔導員這種工作
從中共建政之後就有
你像那個胡錦濤一下就做過政治輔導員
這個王滬寧的就是我那個同事的一個同學
他的這個政治輔導員
原就是在孵蛋的時候
據她的同時
同學講了她的朋友講
說王滬寧了在私下裡是表示同情學
然後他就說哎呀知不知道王府井怎麼現在變成這個樣子變得這麼糟糕
但是現在看來好就從這個
今天希望之聲的這個報道看來
其實王滬寧表示對學生的同行
其實是在這個
演戲就是共產黨的政工幹部特別善於幹這個就表現出來我跟你其實是一份瞭然後的話來
套你的話
或者了騙你的情報
所以在這個希望之聲這個報道中的話就說當時在復旦校園中出現角時演講和遊行的時候
很多的年輕教職工就找資深教授簽名
然後他們找到王滬寧的時候王不你就不客氣
恰恰相反王滬寧在一份反對這種遊行啊演講了就是抗議的這種文
撿到錢了沒有
最王滬寧其實從一開始他就反六四就是反對那個學生的那個
反學潮
但後來他的
鎮壓之後的話反而跟學生談話的時候表示他是支持學潮了這絕對是個大騙子
不光如此那就是當時在這個六四之前大之類的娛樂事業經濟導報時間但如果要是不知道這是怎麼回事的話
啊可以看一下我們在2019年
年的時候曾經做過四級
就是非常詳細的講了這個6速的經過就是在我的這個天亮時分的頻道里面有
Playlist
就是講這個
六四事件一國四級大有興趣可以看一下
當時這個江澤民在上海做市委書記丁呀這個事業的導報這個試試
六四就是當時學潮升級的一個重要的導火索
然後呢很多人都
反對江澤民
打壓這個
世界經濟導報包括趙紫陽就是這個中共中央總書記
但是呢在江澤民打壓倒暴的過程中
總有一個人是堅定製
只是他這個人就
當然還有一些人只知道拿下曾慶紅塵之力呀
雨中的紅那時候是
就是這個江澤民的這個就是相當於兩個人關係很好吧向她像她的顧問一樣
陳子裡倒是函館的是這個上海市委宣傳部
所以當時打壓這個親本利的時候把這個說明早報的時候
就曾曾慶紅和那個
你這陳自力做了很多工作幫助江澤民
這就是為什麼江澤民到北京之後的話把曾慶紅和橙子裡都掉上去
特別是把陳志力
這個提拔為了這個教育部的部長
中國的教育大放水
就是這個
從陳志力是來開始
開始大量的高校擴招
這個
所以呢當時在知識江澤民打壓這個打爆了過程中
由於王滬寧表現得非常的堅定
那就是站在江澤民這一頭所以江澤民的舊
就開始傻是嗎呼應
從此王滬寧的就
屏幕清理了1995年的時候王滬寧
不正常被江澤民調到北京做了這個中央政策研究室政治組的組長
後來又做了這個政府研究室的主任主任
從那個時候起王滬寧就開始給江澤民炮製各種
這樣的這個政治理論
三講啦什麼
三個代表啊都是王夫明炮製出來
到2002年江澤民退休之後呢這個王滬寧就
得到了中央書記處了
好然後呢他就開始為胡錦濤服
把科學發展觀什麼都接受他說出來了
然後等到這個胡錦濤退休之後的10年以後他又成了習近平的幕後人
所以你其實就可以看到王滬寧了
是一個見風使舵的三姓家奴
先跟江澤民和胡錦濤在更新
這這個人其實他是沒有任何信譽可以
很多中共最具欺騙性的宣傳
或者最嚴
宣傳都是王滬寧高出來
關於這個六四這個事情因為今天是週年吧
隨著說這麼兩句話
下面的小說一下這個外交部打臉習近平的事情
昨天的咱們做一節目就談到習近平要裝可愛的人
問題是習近平在禮拜一就是5月31號
在那個中共政治局學習會議上發出指示要求中共各級領導努力塑造
可愛
可信可愛可敬的中國形象
大家好中國故事
你就是你的共產黨竟然說的可愛就跟感覺是一個骷髏本來是挺嚇人的突然就要裝卡愛羊肉節
覺得這不光是下人就很噁心
小哪吒
但是今天的這個
外交部的發言人王文彬的就狠狠的打了習近平的臉
就是打開看一下好
王銘今天的發言不長了
大概是51秒鐘
他說你有什麼事了大如果有興趣可以自己去看那個推文了
他說你什麼事呢
他說這個二戰結束之後美國就派細菌專家
到日本去和日本的731細菌不對聯絡
然後的話說把他們請到美國去
然後王文斌說
什麼時候美國能夠對這個世間有一個交代
這是一種非常無恥的說法好人家調查你這個病毒實驗室洩露的問題你說美國女孩跟那個日本
起來要不對狗狗打打了是吧
其實王文斌的
他的呼吸僅是一個調調就是說當你只
指控他犯了某個罪的時候他就會說安妮美國以前還看過什麼不光彩
這裡的邏輯問題是如果你忘了您真的認為美國有這個
犯了什麼錯誤或者是罪行的話你有證據你就
你就自己拿出來
導致的一點
第二點你沒有任何一個證據顯示美國到底研究的什麼
細菌製造了什麼生化武器
也傷害了哪一個人會是哪一個平民
對吧那你沒有證據的話就是這麼紅口白牙就這麼治
指控別人這就好比說
一個人好比如說他殺了人
比如說結婚是他是這個殺人的嫌疑犯
需要對這個人進行調查
因為有很多的間接證據啊就只有斯特丹壽
Evidence
都在指向他是不是這個他是最可能的最多懷疑的凶手
然後的話說我要調查你一下他經常說我要調查你一下我要什麼你一下
他反過來跟警察說
你前兩天不是在那個超市買了一把水果刀嗎是吧水果刀也可以殺人那為什麼你不叫啊
查一下你自己的
就這種感覺
你有什麼證據說的
這個買水果刀的人他就是買了水果刀就是去殺人吃了他殺什麼的是吧你有什麼證據
就是用這樣的一種方法這種邏輯陷阱
去轉移視線
所以這個王文彬的就是跟那個呼吸進其實是
一回事
我就當你指責他的時候
他就指責你
你跟我其實是一回事
但是能忘了你顯然沒有
石頭習近平的精神是把沒有裝可愛而是露出了只牙咧嘴的戰狼
色
播怎麼樣現在美國的在綜合各個情報部門的情報然後扔進計算機進行分析
結果怎麼樣了
我只能說還不好說
就是我們還不過其實我的心裡面並不是特別樂觀啊
美國最後得出結論說中共一定是
製造的這個病毒
為什麼會這樣大家可以看一下他他和卡爾森了他的卡爾森在
這個昨天哪這個節目裡邊他
他這個做了11集節目
她的提刀就是說
美國政府
在幫助中共掩蓋可謂難聽就是這個病毒的起源
不是整個這個事情都是一場騙局
他的卡爾森這個人真的是非常的犀利好
他說這個
現在我都不知道為什麼美國突然間開始大家
所有的這些科學家都說這個病毒
從實驗室洩露是可能的話為什麼突然間說這個是事情
他就講了以前為什麼要隱瞞
為什麼要隱瞞
他說什麼事情呢他說實際上
這個簡單的來講的話那就是這些
科學家們了
他們其實對錢特別感
什麼意思呢
就說
如果
美國的公眾
理解了
這個病毒是中國釋放出來的
那麼就一定要跟中國脫口了是吧就是這個這個這個貿易上的脫鉤了
要有脫鉤的話則會造成美國
我經歷了一個大地震的不光是美國的經歷大地震的全世界的經歷都會發生大地震的
然後呢最否能說說我們不能讓這樣的事情發生而因為大如果發生這樣事情的時候這個
大致的貿易貿易一旦中斷的話這個錢的流動美元的流動中
亂碰不能有這個
所以呢他們
怕
這個自己的經濟利益受到影響所以他們就對這個事情假裝飾而不見
然後呢
他說更糟糕的是什麼情
喜歡了更糟糕的是美國政府
在幫助
你嗎這個是
我想大家說一件事情好
當時川普的說那個病毒的這個事的時候
就很多人啊
他們都說川普在胡說八道
這個川普在上次散步陰謀論
川普是一個種族主義者他其實這個中國人
其實這個亞洲人
其實是什麼原因呢是因為
如果他們那個時候吃穿不只是我個人觀察和我的個人的一個價
如果他們支持川普的
我的話那麼中共
造成了美國
這麼多人的死亡
無異於對美國發動了一場
想說話戰爭
如果中共變成了美國的敵人的事
時候美國人他會同仇敵愾的團結起來
這個時候美國的總統
他的支持率就會空前的高漲
這就是我對美國這個政治的理解和對美國政治的觀察回答舉個很簡單的例子比如小不是
小唯上臺的時候當時其實是有很多爭議的尤其是在佛羅里達的當屬點票的時候那個小布什和l過來的話他不是
到底是誰贏了
大家打官司了嗎
打官司的結果後來我會說算了我不跟你打官司我撤出去了
設計後的華小不適合當總統
孫曉不是上臺的時候他在美國的知識裡大概也就是百分之
他什麼時候當總統的
2001年的11月20號就職的
他的這個知識一直在低位徘徊
結果短短的
把個月
現在不到八個月
在2001年的
9月11號發生了這個911事件
恐怖分子的飛機撞了這個紐約世貿大廈去把這個世貿大廈的狀態了嗎造成美國3000多人死亡
然後的話美國就發動了對阿富汗的戰爭
OK
當美國發動對阿富汗戰爭的時候
小布什的支持率達到多少了
達到90%
又說當美國真的開始捲入戰爭的事
有時候美國人真的是萬眾一心
心同仇敵愾就是
你就就就跟他幹了然後的話他們就站在小布什的身邊了
那個時候不光是共和黨人
而民主黨的那些1元的話
他們也是站在小布什的身邊
我記得當時911這個事情發生的時候我當時在DC住嗎我在那個DC那個那個嬌就是北為做Firefox
自助嗎就是ADC大概有20個賣啊
開車到那個DC的城裡面去
坐在那個國會山的那個啥啥的錢
就不會上那個那個臺階上
然後就跟很多了美國人坐在一起
一起打扁的拉住的那個靜靜的坐著
那隻那當時這個就是恐怖襲擊發生的城天國會議員都站在那個臺階上
唱美國的國歌啊
要小布什當時在國會演講
就是這個這個要發動對啊阿富汗的戰爭
大家都只知道
所以也就是說如果這個事情是病毒中共
從中共的實驗室裡面洩露出來的話那麼中共就成了美國的頭號敵人
不管是共和黨和民主黨他們幾乎都是有義務或者習慣性的會站在川普的身邊
川普一定會連任
這就是我的解釋所以他們根本就
川普說什麼他們就否定是吧
不能夠把這個
這麼大好的機會給船
所以其實
他們當時否定這個病毒我覺得不還不完全是他的卡爾森講的這個什麼錢的問題
他們當時反川普
他們反對這個完全是因為是川普說出來的
因為是川普說出來的
所以
他們就反對這個其實是沒有什麼
其他別的理由的
就是政治原因
就整個原因
那麼同時的話呢
美國政府中有一些人對這個病毒的來源是心知肚明的
最多他們就開始
那個幫助中共還是掩蓋因為美國政府
就是從奧巴馬時代開始就試卷入了這個對病毒
功能做增強增強的這個實驗
所以呢你看這個他和卡爾森他講話他當時那個
Cdc的這個
錢
主任
就是沒想到美國國家疾控中心的錢主任叫Robert redford
他就明確的說說這個就是實驗室做出來的病
但結果是外的feel的話就被一大堆的所謂的科學家
即使是一些政治
這個痞子啊
他們就沒攻這個redfield就就就攻擊他
然後呢
他說
其實比這個更糟糕的
就是說美國政府裡面有
這批人的話他們是
這個
幫助中共掩蓋
他說
Here is the worst
And most shopping
But if you are an American
如果這是你是個美國人的話只對來說事
是最糟糕也是最令人震驚的部分
是什麼呢
是
美國政府內部的一些人在幫助中國掩蓋
他們知道現在正在發生什麼
但是呢他們把這個真相的給眼了
買了起來也買了起來
因為他們的
這個interested就是他們的利益的話那跟中共的利益
你是一致的
他舉了個例子啊比如說
這個priest offer Parker Park Christopher Park
這個人的話那就是國務院的一個
主任把director
他說國務院什麼可能是非武器和武器擴散控制武器擴散一個辦公室的主任
他就跟
調查人員說
Not to say
Anything that would
Point to the u.s. government
紅樓indicator function research就是
不要說任何事情不要說任何這個相關的事情
什麼事兒就是會引導老人們注意到美國政府
不捲入到了這個
基因研究的就是基因功能增強的
這樣的研究當中
他說為什麼她這樣講呢
1 May 2017年的時候
這個小子
好的Christopher Park
他就捲入了
一個決定
這個決定的話那就是
這個
你不在
控制
美國對這些基因增強研究的這個
提供自己
就是原來是禁止提供資金嗎這個小子他說可以提
所以等於是他了
按著他呵呵的說話好那麼他對
這個病毒的研究和病毒的擴散就有責任
這個事情呢在這個就是
前國務卿Mike pompeo好他在這個接受大紀元的訪問的時候
英文大全
確認了這一點
這個買個品牌要呢
答可以看一下他的這個
他的這個採訪就是
他在調查武漢病毒
這個鎖調查那個武漢這個
Jared_li不好的病毒所的過程中的
遭到了激烈的反對
誰反對他的是美國的情報部門
是美國的情報部門
我不要他
在這個月15號的時候發表了一
一封國務卿聲
說明大家注意這個時間點了
1月15號
那個手麗川普
離開白宮只有五天的時間
朋友最穩人我覺得還真的是非常的
這個做事情非常的這個有
有決心
在他在他自己離開國務院不做國務卿之前的五天
發表一份聲明
這份聲明的話呢就指責就就指控武漢病毒研究所的研究人員
在病毒疫情蔓延到整個中國
和其他國家
包括美國之前已提前數月出現了病毒症狀
也就是說
這個當病毒爆發的時候
在這個周我們看到這個大門一爆發好在大瘟疫爆發之前的幾個月
武漢病毒所
就已經出現了這個症狀
當你並不能說的因為他們出現症狀說這個他們一定是在武漢病毒所感染他沒可能是別的地方感染完之後代
快樂玩平如說這有可能是我們都不能
排除各種各樣的可能
但是的話呢
他想
告訴大家一個非常重要的信息
就是
這個
所謂的什麼
Wet market的就說那個海鮮市場華的海鮮長根本跟他沒關係
早在這個之前幾個月武漢病毒所就已經有人得了這個病了
所以捧票了他就要去調查就是這個重要的就要去調查說到底
這個就是
病毒
這個什麼時候開始流
他說當時的一個主
主要障礙就是重要證據
於是掌握的情報部門
而這些機構是公開反對
就是反對公開發布的節奏
最碰要拿到的證據的話呢
他需要和這個情報部門拿到的證據拼接起來那可能互相之間可以交叉驗證
但是情報部門的不給他第2個畫布朗的罰
最後來朋票沒有辦法他從這個12這個20 20年的這個11月份這個大選之後
他就開始打那不盡全力的推動這種證據的公
公海
然後呢就是當時他在推動這個證據公開的過程中就遭到了很多很多的底
投票你就
迴應對這種體質的話筒票也在鋪設備好就就就就就就這個迴應
朋友說
告訴他們這是國務卿要做的
還說了一些非常非常重要的話他說
大注意他說的話好他說我不在乎你們把什麼
管他是我們在政治上
喜歡聽到的東西
或者是我們
不喜歡聽到的多
我不care我不在意但是我想知道真相
隨著就是他所領導的這個小組在整個調查
查過程中的態度
投票的這個這個這個講的這個事情的話在這個美國的媒體名利場好就vanity fair
這個裡面的又報道了
就披露谷園內部的一些種
主要官員就在阻止這樣的調查
這件事情的結果如何呢我們現在還不能夠確切的知道啊
這個不但是我們
確切知道一點
也就是中國是不可能讓這個調查真正發生的
最最後的話那美國可能
只能得到一個
他叫inconclusive
就是那種可能性的結論而不是一個確切的結
就像是
但是到06月25號的時候美國要公佈對這個UFO
就是這個這個這個這個飛碟的那個
或者是不明打氣現象的調查
現在已經有人看到這個報告了這個報告的話他最後得到的結論的話也是因此
聽說
他沒有做出確切的結論說這是外星文明
他們只是說這可能是外星文明
可能是中國可能是俄羅斯在測試什麼樣的先進武器
我覺得他們怕
在這個社會上引起恐
黃穗最後就得出這樣一個
開放性的結論
那麼關於病毒7元的話呢最後我感覺好我只能說我的感覺
最後可能得到了也是一個開放
反正這個事情也這個
不需要等多久了拜登不是說嘛90天之內要出報告
我覺得我們很快就會
知道我的預見是不是正確了
但是我覺得好我們要強調一點
不管這個病毒是不是實驗室製造的
中共
隱瞞疫情的責任是絕對跑不了的
好那是一定要追責何索賠的
我覺得各國政府在這一點上
即使你不能知道舒適武漢病毒所
我知道了病毒或者洩露的病毒
但中共隱瞞的
這個銀行的責任的話是一定要追究
當年薩爾斯他就在隱瞞
然後的話我們就把中共輕輕放過了2003年的
現在到了2021年的是2019年的時候2020年的時候
中共又是在隱瞞
如果你再放過他的話以後出現問題的話他還會隱瞞
再加入中共拼命的作者什麼病毒基因改造然後他實驗室用管理不單是吧你不知道什麼時候又洩露出來
一大批這個病毒造成一個全球性的文藝是
這件事情我覺得一定得讓中共付
付出代價
一定量中共出臺了不是中國人民一定要中共付出代價
只要中共存在一天
他這個用這個瘟疫威脅全球的這種危險的話就依存在所以我覺得中共一定是不能讓他
在純帶下去了
今天的節目的就想跟他說這些這個週六的時候那將風好他會在這個他的頻道上
有一個直播
他的頻道應該是
在我們這個互聯網藍頭上有一個直播好
就是他精心製作了一套的巴頓將軍這個節目
那這個節目的話能在禮拜六禮拜天禮拜一再三天如果你要看的話呢
就只要花1塊錢
早就可以進
這個希望之城成為會員
然後呢同時看到希望之城所有的解
所以也歡迎大家到時候去看一看節目鏈接的話你就在我這個
視頻的下方
那今天的節目就到這瞭如果大家只是我們的理念或者對我們談的內容感興趣的話呢
請大家
這個把這個頻道告訴給更多的朋友請
請他們一塊來訂閱和傳播這個頻道
感謝您的收看我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲輕輕把希望之城隆重推出張貼兩教授第2個大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的揭祕0.9登錄