智慧
和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
關了會大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張田亮今天是2020年的11月28號
把今天的想現在大家更新一下關於愛情的一些進展包括一些對這個
冠狀病毒對些新的發現
這些發現的話其實還是蠻恐怖的
然後再有一個的話他想跟大家說一下就是現在這個情形如果持續下去的話我覺得的有可能造成
非常嚴重的人道災難
第2的話那我只能
我覺得可能會嚴重的動搖中共的統治
我首先說一下關於這個病毒的最新的發現這個病毒我們知道的就說他一人侵入人體之後呢
人體的免疫系統對她
就是說不能夠識別就說他不會主動去攻擊這個病毒
然後呢這個病毒就會開始侵蝕人的這個肺
這個時候玩遊戲人的這個免疫系統沒有去攻擊這個病毒的就是有些人當
他的肺已經被侵蝕的很不像樣子的時候他竟然在表面上沒有反應
然後呢等到這個費被侵蝕的非常嚴重的時候他可能在
血液中的內容含氧濃度突然間降到一個臨界值
只是下這個人就
想想處死呀
走著走著突然間打開
第一章
這個的是香港的
我的一個醫生說的
現在的這種方法的話就有很多激素類的東西要求
就是這個孩子這個病
實際上的話它會造成非常嚴重的後果就跟當時在薩爾次出
出現的時候使用內容
就是那固醇類的那種藥物是
我是差不多了
最後的話他會造成人的骨枯而就有一些骨頭壞死等等
所以他的副作用
黃碟是很可怕
那麼這個病毒的話其實最近還有一些
非常新的發現在
這個英國沒有一個醫學期刊雜誌的柳葉刀
這柳葉刀的就是實際上是當時這個武漢的
一些一線的
就是這個醫生還包括這個副院長
根據呢當時他們所得到的第一手材料
就是對這個病毒進行分析
發現了有四個特點
這次的特點的話其實挑戰了我們現在已
你知道
對於這個病毒的認識
或者是官方的一些說法
怎麼這個科學論文的話那發表在舊
最近的一些英國的醫學期刊雜誌上
這種雞蛋
雜誌的話我們叫春的話到香就是非常高的那個
級別的醫學雜誌
那麼這裡面
四的特點的話那第1個就是說他的
我把它總結成為兩個
兩句話一個的話就他的讀遠不止
是一個就說
這個病毒到底傳播源頭在什麼地方
地方現在70根本就
就不知道發酵
就他的病毒的來源估值1
第2個的話就說病毒有可能不止一種
那我先說的一個問題毒源不止一個
他們發現的其實就是說的了就是按照這個
論文上的說法是12月1號的時候
已經發現了
而且這個人的話從來都沒有去過華南
我現在這個普遍流行的說法是華南海鮮市場中的某一種野生動物身上有這種冠狀病毒
然後呢傳到的人
可是12月1號的那個第1個得病的人根本就沒有去
去過華南海鮮
他們對這個最開始發現了41粒這樣的這個
就是產生病狀的病人的就有冠狀病毒的病人情
追蹤
發現其中有27粒的人去過華南
海鮮市場
而有14個人根本就從來沒去過這個話
我這有事說的有三分之一以上的病人
他們的病來源是
是不清楚的
特別是第1個人就是12月1號
得病的那個人
按照這個論文的說法就是跟後來得病的人沒有任何流行學生流行病學上的關係也就是說
他得了病
好像是一個孤立事件跟後面那些人得病的話和原因都不一樣
所以的就是華南海鮮市場絕對不是唯一的毒源
就是
這個那就是對於
傳染病的防治就帶來一個更大的問題
就是我們不知道這個賭
就是這個病毒的源頭到底在哪
不知道傳染病是三個要素嗎是吧
這個傳染源傳播途徑和易感人群
現在首先傳染傳染源在哪
這是第1個那邊問題的話就說實際上呢他們揭露出在11月2號的時候他們在研究中發現
已經有人傳人的
的跡象比如說這個深圳有一個家庭六口人
其中的有五個人到武漢去過
這個無人的話了後來得了病
第六人的話從來沒有到武漢去過的那麼他那在因為在一個家庭中生活門所以他也得了病
醉在11月2號的時候實際上已經可以得出結論這個病的是
溼疹傳人
但中共的就一直沒有把這個
情況
告訴給大家
特別是我們知道11月11號的是武漢各個大學開始放假
那如果要是在月2號的時候發現的話就有可能吧
已經感染了病毒的那些人
留在武漢
結果現在
URL除了這事之後的話一直沒公佈到11月11號很多大學生開始這個放假回家了
然後農民工的話也開始過
我這個回家準備
過過年了
結果造成就說500萬人離開武漢
900萬年中到底有多少
這個人大軍
這個我們根本就不知道
給宋看一下現在武漢的這個人
就是現在流量不行大概是900萬
然後醫生估計說大概有10萬人
是感染
哪一個是900萬對10萬的話咱倆就是1000萬對10萬吧
大概就是1%的比
那麼離開武漢那五百萬人中
大概也就有五萬人
這些人的話他們
不知道都去哪了
好去了全國各個地方
然後呢有的還到了
國外
所以這個那也是就是這個新的期刊雜誌上
是這個發表了論文中的
結出來的一個
一個多一個就是
結論
那麼還有一個那就是特點就是
他們發現就是現在中共有一種說法就說得這個病人的很多都是老年人64歲以上的人
他們因為地
抵抗力比較弱
然後的話他們容易得這個病然後得了病之後比較危險
實際上研究發現根本就不
不是那麼回事就說
得這個病的在25歲到49歲的人就是也就是青壯年的大概佔這個得病人數的一半
所以
實際上就是說這個
他的這些論文的研究的話推翻了很多過去我們對這個病毒的認識
還有一個更可怕的人是這是中山大學附屬醫院就第五附屬醫院的這個一個一個文件下向上一包
你寶寶的一個
非常奇怪的現象
這是大家一定要特別的注意
實際上就是說
如果這個
事情是真的汗的大一定是真的了因為他是那個向上級報告就中山大學附屬醫院的
一個報告
那麼這個報告裡面都如果是真的話
說明實際上我們過去
所瞭解到的對冠狀病毒的內容檢測
包括就是說這個人已經好了
其實可能都是錯誤的
這個爸爸說了一個什麼是得罪報告說有一個叫做理優異的人女
49歲
這個人呢他就是
這個得了這個病之後的話呢發病之後他不是
有了這種咳嗽或者是發燒的症狀然後他要出去
這個到醫院去檢查嗎
那麼醫生髮現一個非常奇怪的現象就是說
他已經出現了這個被病毒侵蝕而且集體出現這種症狀了
鄧去檢測
他對病毒的反應的時候
就是這個世紀的反應的時候
這個結果是
適應性
就是說
實驗他都已經發病了但是現在的這個東西卻檢測不出來
然後的話說
把它放在醫院裡面又隔了五天的時間又做了一次檢測
這個時候顯示為弱陽性
就說好像是有
然後的話又過了一段時間再檢測的畫材
還是陽性
比如說
這是一個很快
可怕的現象就這個病毒的話他已經發生了變種
有這個病毒他已經
它能夠偽裝自己就是讓你在
檢查她的手檢查不到
這個是一個特別嚴重的問題
最可能很多人現在首先這個病毒是無症狀傳染就是這個人根本就還沒有
任何發燒或是咳嗽或者什麼之類的症狀的時候
他就已經可以傳染給別人了
然後等到出現這個症狀之後的話在檢測
其實他已經得了這個病了可是你在檢測的時候卻發現
他沒得這個病
那麼也就是說
我們其實現在可以看到就是
一定會出現很多大量的這種肉嗎
就是你不是這個病不用隔離了那你就
奧巴馬回家養著
那麼這個的話也會造成病毒的傳
最大時這個壯大學附屬醫院那個報告裡面就說這個兩次陰性檢查
就是這個人已經
送到醫院去了經過治療之後檢查那個病毒
這對這個這個這個
就測試方法的反應
如果要是陰性的話
連續兩次英雄
就是你這個人
已經痊癒可以
但是實際上這種隱性的反應的話有可
可能是病毒唄
偽裝了自己
這這個也是一個非常可怕的現象
就是說
即使是採取了已經採取了嚴密的防禦和檢
和檢疫這種措施的話
最後也有可能會有大量的
就是羅馬之旅
20個病毒的話在社會上
最現在其實武漢的情
情況相當的危急
而且我覺得整個湖北省的
情況也是很嚴重
現在這個就是我看到一個消息就是武漢的民政部對外發表了一個公告
這工作發表完了之後其中後來有幾句話給刪掉了為什麼刪掉呢
就是那句話如果真的說出來的話會對民間造成孔
原來這個
武漢的這個這個殯儀館只有一輛車是可以消毒
所以所有這種傳染病人的話都是那一輛車在哪那一天的話可以先可能燒掉100個人
就是有100個人被拉到這個
火葬場去
解決分少
那麼現在的話呢
這個民政局的
對外公佈了這麼一個消息說
這個所有
得了這個病
然後去世的人
火葬場將免費的話
這感覺好像是一個惠民政策
但是呢他中間有一句話
說我們特意申請了一批助養申請的一批這樣的
這個就是
就是
殯儀館的這種車輛保值專門負責拉那個屍體
後來他把這個一批車輛這個事也刪了
因為
實際上過去是一個人那就是就一輛車一天拉100
那現在的話申請了一批說明什麼問題就說明死的人非常非常多
我看到大紀元時報有些報道說
每天平均數
最少死
死200個人
這個只是
就是說這個就是我們懷舊是懷疑說這些人得了這個病
準備燒掉了可能還有很多其他別的人因為這個病得了併發症或者
或者是說
朋友被檢檢查出來就是中國不承認他們得這個病的人
那麼也是這樣一批批的被少
所以
其實就是說
武漢武漢民政局的這個政策好像表面上是惠民政策說跟你分化的時候都不跟你收錢
但實際上我懷疑有很多人了
他們可能真的是一家一家的
就得了這個病
玩的時候的話可以
可能都
死掉了死掉的肉多
找不到人收錢後有的人可能走在大街上走著走著突然間幫倒地上
想處死
一共就查不到這個人到底是哪來的
來得最乾脆就是
馬上為了防止傳染嗎上火化這個可能性的話都是有的
打擾
大家可以把它當作是我的猜測好我就這是一個合理的圖
所以現在
這個武漢現在很這個情況就是一生的
這個這個這個這個忙不過來然後是麻木來整個醫院飽和
所以很多人在得了這個病之後的話一聲讓他們回到家裡面去自我
隔離就是找一個小屋子把自己關在裡面就不要出來就完了
這種情況可以想象一下會出現什麼問題我覺得
這種情況現在從1月23號武漢豐城到現在已經將近
一週天才五天是吧
我覺得如果這種情況持續兩個禮拜一
以上的話就會咳
產生非常嚴重的人道災難
我說一下為什麼
什麼話就說
我們知道現在在豐城之前的話是很多人開始猜
還有一些食品呢
這個這個在家裡邊就準備就是再把自己關起來
但是我們可以看到實際上這個病毒的潛伏期是什
比如說
你可能得了這個病在10天之內根本就沒有任何症狀大概就不會就一試吧
然後的話那你就一之後的話呢比如說經過五六天的時間才能夠確診
這又將你一個禮拜就有三個禮拜了有14天前夫
夫妻家比如說這個五六天的確診這就將近三個禮拜了
然後的話確認完了就在治療治療完了之後的話還要再觀察這有可能又經過兩個星期甚至更長
前前後後15周的時間就說
從鳳城的那一時刻開始
五洲之內如果你要打開的話那就跟沒分成為什麼區別了因為這個就是這個等於是你整個這個過程沒有走啊
就還會有
就是又得了傳染病的人
在大街上流動
這是我看至少15周的時間
根據紐約到上這個論文的話呢
再根據這個
中山大學附屬第五附屬醫院的這個報告的話又有可能有很多是根本就沒有檢測出來的就是
他是假陰性明明是的得了這個病單身檢測不出來
這種玩的話也可能會在社會上流傳
所以就是說你豐盛的時間可能會超過五週六週
這是我就不知道有多少人在自己的家裡面還有東西
當可能主持向面面是那可能是有毒的蔬菜肉類供應
其他別的包括就是說一些藥物的供應
供應包括什麼電池啊家裡面的衛生紙啊可能慢慢的就是說
牙膏是不是有可能都會
面臨的短缺的這個危險
怎麼辦的
如果你要從賣地王武漢運的話
我們知道不光是武漢的風成了包包括現在
很多農村
多把自己的村莊的這個進出的通道封起來
然後呢這個
我們知道這個市場在現在之所以能夠出現那個大型城市特大型的城市的話
一個
就非常重要的
在這個基礎的話就是你需要有物流嗎是嗎你需要整個大城市消費類終於能夠源源不斷地運到這個大城市裡面
從哪運的可能從某一個上某一個事
很遠的地方運過來
然後的比如說蔬菜的話可能從農村應過來
但現在如果全國爆發這種異性交通中斷的話
比如說武漢可能需要從廣東進什麼東西啊比如說這個武漢需要去某一個農村去買什麼什麼樣的才能
那麼這些東西的話都沒有辦法運行
就是武漢就會出現非常嚴重的人到位
當然這種事情其實曾經在這個這個這個
就是冷戰時候曾經出現為當時這個
不知道能幹的時候東西都這樣一個柏林牆嗎就當時這個
社會主義所有民主德國就是社會主義國家他把那個吸得那個柏林給
沒起來回來之後的話就是不向它提
提供任何的這種
食品藥品的
什麼是累
當時是這個以美國為首的自由社會
向西柏林這個城
空投那些事
但這種事情在中國能發生呢我真的是非常嚴重的懷疑
而且我覺得就是說
那是以全世界
自由社會之力去救一個城市
現在的話會中國遍地開花而且是那麼多的人
就是很多地方自顧不暇
誰這種情況我覺得在武漢可能會造成非常嚴重的
在這種情況可能很多人的話就
沒飯吃了怎麼辦他總得他都沒飯吃的話他肯定會離開家的事吧
然後的話想辦法運物資
沿路的話就可能會有人去搶劫的業務子女大多都在都需要那些物資匱乏嗎
所以我覺得真的就有可能出現那種
這個中國的某一個地區的老百姓自己組織起來拿上什麼那個棍子
說搬磚什麼什麼什麼
就刀之類的東西的話就自己武裝押運他們自己可能小區需要弄
這個非常有可能
所以我想可能真的是說這種情況持續六週以上的事
就有可能
我想這種人到位
而且有些人的話因為醫院
都已經飽和了嗎所以很多人在家裡面自行隔離
一旦死去的話那對整個他所居住的小區的話又是一個汙染源
所以我們看到
最近有一個現象就是說在宜昌在荊州的話
遮天蔽日的無涯在天上
我們知道烏鴉的話他是腐食動物
他吃的是內容
就是去的那個動物腐爛的屍體
當烏鴉出現的說他一定是那種
他嗅到了某種味道
所以我想就是說這個大量的烏鴉出現了說不定也就是說在這個車
城市裡面的話
已經開始在不同地方
出現這種情
就是我說比如在家自我隔離
那真的比如說一個老年人
上樓
子女又不能出門來照顧他他自己一個人住在一個地方
真的就有可能得了這個病之後的話也沒辦法救一
出租汽車
就是限行
然後呢私家車不讓開
然後坐公共交通全部停擺他又沒法去看醫生
怎麼辦如果是在家裡面的話真的具有可
成為你個小區一個非常大的一個船
所以我想就整個這個情況好便的就是非常非常的
危機
那種情況下其是中共還拒絕這個國際社會的援助的就現在美國向中國提供援助美國的cdc
就是美國的這個疾病控制中心希望能夠對中共提供援助中共斷然拒絕
斷拒絕我就一個很大的原因是
因為如果Siri是一個專家來到武漢了
他就會吧武漢
真實的情況
全世界去
那個時候我覺得中國很多東西想掩蓋也就
所以現在這種武漢的這種情況的話那真的是我覺得就是它幾乎是全國其它別的城市的一個
先行者就是武漢的情
請掛在其他筆
也很可能會
那麼這個
關於這個事情為什麼會動搖這個中共的
統治了近日我也想簡單的說一下
中共的話它是一個極權受
社會徵集全社會的話它是一個金字塔形的結構
就是最頂層的人發號施令然後的話呢像一層一層的把這個命令向下傳
他的應對這種危機的時候啊
對於已經曾經比如經歷過的危機放
多洪水壓會什麼這類這種危機的話
包括某一個地方出現民間的這種維權活動的話它可能是很有經驗
也知道應該怎麼做
但是一旦出現這種就是公共安全時間像這種文藝時間
完全不可預測的時候他們整個角色系統
實際上就是
我們看到了消息真的假的不知道但是就是說有一種說法
說當時這個李克強在得到武漢的這個侍衛視的報道這報告之後的話就已經像習近平
憑申請說把這個事情應該向全
全社會公佈
但學習明當時還是說為了維護這個
作為安定團結的這個這個政治局面的或者是說為了能夠讓大家有一個非常祥和的過年的氣氛的
就把這個事情壓下來了
這事情真的假的不知道啊但是呢
有一點是可以看的
也就是以情的隱瞞
一定是來自中國的最高層
包括武漢市市長周先旺在接受
中央電視臺採訪的時候他不也說嘛說這個
我們其實已經報告了本來有一個傳染病防治法好有一個報告的期日
最後的決定的話他說是國務院決定
德國遠把這個
這個這個管轄權的受給叫數的
管下就是樹立負責
也就是說這個地方發生什麼情況的話有當地的政府來
我只做出決定
他所以我們的
活動的話就有了很大的靈活性
他這麼說的中央電臺公開說實驗等一向全國的老百姓去告
國務院的壯
靠的是李克強的
我知道向周先旺這種人當官僚當了這麼長時間了就說他對於這個整個官場你這麼說的話你懂語翻
晚上是把你作為市長來說你去告那個人中國務院的決策失誤
等你浪谷遠去背這個鍋
他這種做法的話
如果是在正常情況下
珠賢網
很快就會被撤職了國務院很快就把它稱給當時黨的是
所以他敢這麼說我相信他背後是有靠
是有人告訴這樣說否則的話他作為一個地方官員的絕對不敢犯上了
因為中國的官員他的權力來源是哪上面任命的
那麼有什麼槓槓杆告李克強的狀態是
到底誰給你開獎還大
這個呢大家不用問他就可以回來
所以我想就說他
說的這件事情
也可能會
說到中共內部的一些
血鬥爭
但有一種傳聞說說這個
習近平李克強去處理這個事情立刻將不願意去兩人在眾人去朝鮮來了
這是老化的因為我們沒有看到
但是我們沒有欠看到吧
就說我們是聽到一些內部的消息
是這樣講但是從周天王的表現來看的話明顯是
是中國高層
出了問題
出現了分裂的問
那麼現在這個武漢的一行的就說了我們講的這件事情就說它出現了這個我們首先說一下他的這個
讀遠
不清楚和不止
是一個不只是畫的還行
還可能有其他的了
還有一點就是說他現在這個病毒可能不止一種樂趣
就是
前段時間自由亞洲電臺有一個報道
把這個報告報道報道了一個獵人的話他用的是
叫什麼蘇琪叫張思琪還是叫什麼
他用的是一個化名
這個名字本身也不重要了最讓電臺一個爸爸
到了把這個連接鏈接的話可以聽到我這個描述裡面就
這個節目的描述裡面
那人就說說他們也得了肺炎
也是非常嚴重
完了之後最開始那些人
用這個至武漢飛演的方法給他
發現咳
挺有效了這裡的時間做它
大家發現他根本就不是武漢肺炎
玩的這就給了換一個治法換一個吃法之後的話吃了兩天
他那個病又回來了
最沒辦法還有回到用武漢飛鹽的
吃吧但是實際上他得的並不是5號
所以說
我想說這個最近付這個病毒的發現好多病毒
不止一種
然後的話呢這個圖元不止一個
然後那病毒會變形會偽裝讓檢測不到
這就是非常嚴重的問題然後的話我想接著想說就是他整個在
峰峰城的過程中的話可能會造成非常嚴
減重的人道在哪
那麼今天的話我們
主要關於這個
時間的介紹和分析的話就
就到這如果你要是對我們談的內容感興趣的話
歡迎你訂閱盒
何傳播這個頻道