智慧
和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
关了会大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张田亮今天是2020年的11月28号
把今天的想现在大家更新一下关于爱情的一些进展包括一些对这个
冠状病毒对些新的发现
这些发现的话其实还是蛮恐怖的
然后再有一个的话他想跟大家说一下就是现在这个情形如果持续下去的话我觉得的有可能造成
非常严重的人道灾难
第2的话那我只能
我觉得可能会严重的动摇中共的统治
我首先说一下关于这个病毒的最新的发现这个病毒我们知道的就说他一人侵入人体之后呢
人体的免疫系统对她
就是说不能够识别就说他不会主动去攻击这个病毒
然后呢这个病毒就会开始侵蚀人的这个肺
这个时候玩游戏人的这个免疫系统没有去攻击这个病毒的就是有些人当
他的肺已经被侵蚀的很不像样子的时候他竟然在表面上没有反应
然后呢等到这个费被侵蚀的非常严重的时候他可能在
血液中的内容含氧浓度突然间降到一个临界值
只是下这个人就
想想处死呀
走着走着突然间打开
第一章
这个的是香港的
我的一个医生说的
现在的这种方法的话就有很多激素类的东西要求
就是这个孩子这个病
实际上的话它会造成非常严重的后果就跟当时在萨尔次出
出现的时候使用内容
就是那固醇类的那种药物是
我是差不多了
最后的话他会造成人的骨枯而就有一些骨头坏死等等
所以他的副作用
黄碟是很可怕
那么这个病毒的话其实最近还有一些
非常新的发现在
这个英国没有一个医学期刊杂志的柳叶刀
这柳叶刀的就是实际上是当时这个武汉的
一些一线的
就是这个医生还包括这个副院长
根据呢当时他们所得到的第一手材料
就是对这个病毒进行分析
发现了有四个特点
这次的特点的话其实挑战了我们现在已
你知道
对于这个病毒的认识
或者是官方的一些说法
怎么这个科学论文的话那发表在旧
最近的一些英国的医学期刊杂志上
这种鸡蛋
杂志的话我们叫春的话到香就是非常高的那个
级别的医学杂志
那么这里面
四的特点的话那第1个就是说他的
我把它总结成为两个
两句话一个的话就他的读远不止
是一个就说
这个病毒到底传播源头在什么地方
地方现在70根本就
就不知道发酵
就他的病毒的来源估值1
第2个的话就说病毒有可能不止一种
那我先说的一个问题毒源不止一个
他们发现的其实就是说的了就是按照这个
论文上的说法是12月1号的时候
已经发现了
而且这个人的话从来都没有去过华南
我现在这个普遍流行的说法是华南海鲜市场中的某一种野生动物身上有这种冠状病毒
然后呢传到的人
可是12月1号的那个第1个得病的人根本就没有去
去过华南海鲜
他们对这个最开始发现了41粒这样的这个
就是产生病状的病人的就有冠状病毒的病人情
追踪
发现其中有27粒的人去过华南
海鲜市场
而有14个人根本就从来没去过这个话
我这有事说的有三分之一以上的病人
他们的病来源是
是不清楚的
特别是第1个人就是12月1号
得病的那个人
按照这个论文的说法就是跟后来得病的人没有任何流行学生流行病学上的关系也就是说
他得了病
好像是一个孤立事件跟后面那些人得病的话和原因都不一样
所以的就是华南海鲜市场绝对不是唯一的毒源
就是
这个那就是对于
传染病的防治就带来一个更大的问题
就是我们不知道这个赌
就是这个病毒的源头到底在哪
不知道传染病是三个要素吗是吧
这个传染源传播途径和易感人群
现在首先传染传染源在哪
这是第1个那边问题的话就说实际上呢他们揭露出在11月2号的时候他们在研究中发现
已经有人传人的
的迹象比如说这个深圳有一个家庭六口人
其中的有五个人到武汉去过
这个无人的话了后来得了病
第六人的话从来没有到武汉去过的那么他那在因为在一个家庭中生活门所以他也得了病
醉在11月2号的时候实际上已经可以得出结论这个病的是
湿疹传人
但中共的就一直没有把这个
情况
告诉给大家
特别是我们知道11月11号的是武汉各个大学开始放假
那如果要是在月2号的时候发现的话就有可能吧
已经感染了病毒的那些人
留在武汉
结果现在
URL除了这事之后的话一直没公布到11月11号很多大学生开始这个放假回家了
然后农民工的话也开始过
我这个回家准备
过过年了
结果造成就说500万人离开武汉
900万年中到底有多少
这个人大军
这个我们根本就不知道
给宋看一下现在武汉的这个人
就是现在流量不行大概是900万
然后医生估计说大概有10万人
是感染
哪一个是900万对10万的话咱俩就是1000万对10万吧
大概就是1%的比
那么离开武汉那五百万人中
大概也就有五万人
这些人的话他们
不知道都去哪了
好去了全国各个地方
然后呢有的还到了
国外
所以这个那也是就是这个新的期刊杂志上
是这个发表了论文中的
结出来的一个
一个多一个就是
结论
那么还有一个那就是特点就是
他们发现就是现在中共有一种说法就说得这个病人的很多都是老年人64岁以上的人
他们因为地
抵抗力比较弱
然后的话他们容易得这个病然后得了病之后比较危险
实际上研究发现根本就不
不是那么回事就说
得这个病的在25岁到49岁的人就是也就是青壮年的大概占这个得病人数的一半
所以
实际上就是说这个
他的这些论文的研究的话推翻了很多过去我们对这个病毒的认识
还有一个更可怕的人是这是中山大学附属医院就第五附属医院的这个一个一个文件下向上一包
你宝宝的一个
非常奇怪的现象
这是大家一定要特别的注意
实际上就是说
如果这个
事情是真的汗的大一定是真的了因为他是那个向上级报告就中山大学附属医院的
一个报告
那么这个报告里面都如果是真的话
说明实际上我们过去
所了解到的对冠状病毒的内容检测
包括就是说这个人已经好了
其实可能都是错误的
这个爸爸说了一个什么是得罪报告说有一个叫做理优异的人女
49岁
这个人呢他就是
这个得了这个病之后的话呢发病之后他不是
有了这种咳嗽或者是发烧的症状然后他要出去
这个到医院去检查吗
那么医生发现一个非常奇怪的现象就是说
他已经出现了这个被病毒侵蚀而且集体出现这种症状了
邓去检测
他对病毒的反应的时候
就是这个世纪的反应的时候
这个结果是
适应性
就是说
实验他都已经发病了但是现在的这个东西却检测不出来
然后的话说
把它放在医院里面又隔了五天的时间又做了一次检测
这个时候显示为弱阳性
就说好像是有
然后的话又过了一段时间再检测的画材
还是阳性
比如说
这是一个很快
可怕的现象就这个病毒的话他已经发生了变种
有这个病毒他已经
它能够伪装自己就是让你在
检查她的手检查不到
这个是一个特别严重的问题
最可能很多人现在首先这个病毒是无症状传染就是这个人根本就还没有
任何发烧或是咳嗽或者什么之类的症状的时候
他就已经可以传染给别人了
然后等到出现这个症状之后的话在检测
其实他已经得了这个病了可是你在检测的时候却发现
他没得这个病
那么也就是说
我们其实现在可以看到就是
一定会出现很多大量的这种肉吗
就是你不是这个病不用隔离了那你就
奥巴马回家养着
那么这个的话也会造成病毒的传
最大时这个壮大学附属医院那个报告里面就说这个两次阴性检查
就是这个人已经
送到医院去了经过治疗之后检查那个病毒
这对这个这个这个
就测试方法的反应
如果要是阴性的话
连续两次英雄
就是你这个人
已经痊愈可以
但是实际上这种隐性的反应的话有可
可能是病毒呗
伪装了自己
这这个也是一个非常可怕的现象
就是说
即使是采取了已经采取了严密的防御和检
和检疫这种措施的话
最后也有可能会有大量的
就是罗马之旅
20个病毒的话在社会上
最现在其实武汉的情
情况相当的危急
而且我觉得整个湖北省的
情况也是很严重
现在这个就是我看到一个消息就是武汉的民政部对外发表了一个公告
这工作发表完了之后其中后来有几句话给删掉了为什么删掉呢
就是那句话如果真的说出来的话会对民间造成孔
原来这个
武汉的这个这个殡仪馆只有一辆车是可以消毒
所以所有这种传染病人的话都是那一辆车在哪那一天的话可以先可能烧掉100个人
就是有100个人被拉到这个
火葬场去
解决分少
那么现在的话呢
这个民政局的
对外公布了这么一个消息说
这个所有
得了这个病
然后去世的人
火葬场将免费的话
这感觉好像是一个惠民政策
但是呢他中间有一句话
说我们特意申请了一批助养申请的一批这样的
这个就是
就是
殡仪馆的这种车辆保值专门负责拉那个尸体
后来他把这个一批车辆这个事也删了
因为
实际上过去是一个人那就是就一辆车一天拉100
那现在的话申请了一批说明什么问题就说明死的人非常非常多
我看到大纪元时报有些报道说
每天平均数
最少死
死200个人
这个只是
就是说这个就是我们怀旧是怀疑说这些人得了这个病
准备烧掉了可能还有很多其他别的人因为这个病得了并发症或者
或者是说
朋友被检检查出来就是中国不承认他们得这个病的人
那么也是这样一批批的被少
所以
其实就是说
武汉武汉民政局的这个政策好像表面上是惠民政策说跟你分化的时候都不跟你收钱
但实际上我怀疑有很多人了
他们可能真的是一家一家的
就得了这个病
玩的时候的话可以
可能都
死掉了死掉的肉多
找不到人收钱后有的人可能走在大街上走着走着突然间帮倒地上
想处死
一共就查不到这个人到底是哪来的
来得最干脆就是
马上为了防止传染吗上火化这个可能性的话都是有的
打扰
大家可以把它当作是我的猜测好我就这是一个合理的图
所以现在
这个武汉现在很这个情况就是一生的
这个这个这个这个忙不过来然后是麻木来整个医院饱和
所以很多人在得了这个病之后的话一声让他们回到家里面去自我
隔离就是找一个小屋子把自己关在里面就不要出来就完了
这种情况可以想象一下会出现什么问题我觉得
这种情况现在从1月23号武汉丰城到现在已经将近
一周天才五天是吧
我觉得如果这种情况持续两个礼拜一
以上的话就会咳
产生非常严重的人道灾难
我说一下为什么
什么话就说
我们知道现在在丰城之前的话是很多人开始猜
还有一些食品呢
这个这个在家里边就准备就是再把自己关起来
但是我们可以看到实际上这个病毒的潜伏期是什
比如说
你可能得了这个病在10天之内根本就没有任何症状大概就不会就一试吧
然后的话那你就一之后的话呢比如说经过五六天的时间才能够确诊
这又将你一个礼拜就有三个礼拜了有14天前夫
夫妻家比如说这个五六天的确诊这就将近三个礼拜了
然后的话确认完了就在治疗治疗完了之后的话还要再观察这有可能又经过两个星期甚至更长
前前后后15周的时间就说
从凤城的那一时刻开始
五洲之内如果你要打开的话那就跟没分成为什么区别了因为这个就是这个等于是你整个这个过程没有走啊
就还会有
就是又得了传染病的人
在大街上流动
这是我看至少15周的时间
根据纽约到上这个论文的话呢
再根据这个
中山大学附属第五附属医院的这个报告的话又有可能有很多是根本就没有检测出来的就是
他是假阴性明明是的得了这个病单身检测不出来
这种玩的话也可能会在社会上流传
所以就是说你丰盛的时间可能会超过五周六周
这是我就不知道有多少人在自己的家里面还有东西
当可能主持向面面是那可能是有毒的蔬菜肉类供应
其他别的包括就是说一些药物的供应
供应包括什么电池啊家里面的卫生纸啊可能慢慢的就是说
牙膏是不是有可能都会
面临的短缺的这个危险
怎么办的
如果你要从卖地王武汉运的话
我们知道不光是武汉的风成了包包括现在
很多农村
多把自己的村庄的这个进出的通道封起来
然后呢这个
我们知道这个市场在现在之所以能够出现那个大型城市特大型的城市的话
一个
就非常重要的
在这个基础的话就是你需要有物流吗是吗你需要整个大城市消费类终于能够源源不断地运到这个大城市里面
从哪运的可能从某一个上某一个事
很远的地方运过来
然后的比如说蔬菜的话可能从农村应过来
但现在如果全国爆发这种异性交通中断的话
比如说武汉可能需要从广东进什么东西啊比如说这个武汉需要去某一个农村去买什么什么样的才能
那么这些东西的话都没有办法运行
就是武汉就会出现非常严重的人到位
当然这种事情其实曾经在这个这个这个
就是冷战时候曾经出现为当时这个
不知道能干的时候东西都这样一个柏林墙吗就当时这个
社会主义所有民主德国就是社会主义国家他把那个吸得那个柏林给
没起来回来之后的话就是不向它提
提供任何的这种
食品药品的
什么是累
当时是这个以美国为首的自由社会
向西柏林这个城
空投那些事
但这种事情在中国能发生呢我真的是非常严重的怀疑
而且我觉得就是说
那是以全世界
自由社会之力去救一个城市
现在的话会中国遍地开花而且是那么多的人
就是很多地方自顾不暇
谁这种情况我觉得在武汉可能会造成非常严重的
在这种情况可能很多人的话就
没饭吃了怎么办他总得他都没饭吃的话他肯定会离开家的事吧
然后的话想办法运物资
沿路的话就可能会有人去抢劫的业务子女大多都在都需要那些物资匮乏吗
所以我觉得真的就有可能出现那种
这个中国的某一个地区的老百姓自己组织起来拿上什么那个棍子
说搬砖什么什么什么
就刀之类的东西的话就自己武装押运他们自己可能小区需要弄
这个非常有可能
所以我想可能真的是说这种情况持续六周以上的事
就有可能
我想这种人到位
而且有些人的话因为医院
都已经饱和了吗所以很多人在家里面自行隔离
一旦死去的话那对整个他所居住的小区的话又是一个污染源
所以我们看到
最近有一个现象就是说在宜昌在荆州的话
遮天蔽日的无涯在天上
我们知道乌鸦的话他是腐食动物
他吃的是内容
就是去的那个动物腐烂的尸体
当乌鸦出现的说他一定是那种
他嗅到了某种味道
所以我想就是说这个大量的乌鸦出现了说不定也就是说在这个车
城市里面的话
已经开始在不同地方
出现这种情
就是我说比如在家自我隔离
那真的比如说一个老年人
上楼
子女又不能出门来照顾他他自己一个人住在一个地方
真的就有可能得了这个病之后的话也没办法救一
出租汽车
就是限行
然后呢私家车不让开
然后坐公共交通全部停摆他又没法去看医生
怎么办如果是在家里面的话真的具有可
成为你个小区一个非常大的一个船
所以我想就整个这个情况好便的就是非常非常的
危机
那种情况下其是中共还拒绝这个国际社会的援助的就现在美国向中国提供援助美国的cdc
就是美国的这个疾病控制中心希望能够对中共提供援助中共断然拒绝
断拒绝我就一个很大的原因是
因为如果Siri是一个专家来到武汉了
他就会吧武汉
真实的情况
全世界去
那个时候我觉得中国很多东西想掩盖也就
所以现在这种武汉的这种情况的话那真的是我觉得就是它几乎是全国其它别的城市的一个
先行者就是武汉的情
请挂在其他笔
也很可能会
那么这个
关于这个事情为什么会动摇这个中共的
统治了近日我也想简单的说一下
中共的话它是一个极权受
社会征集全社会的话它是一个金字塔形的结构
就是最顶层的人发号施令然后的话呢像一层一层的把这个命令向下传
他的应对这种危机的时候啊
对于已经曾经比如经历过的危机放
多洪水压会什么这类这种危机的话
包括某一个地方出现民间的这种维权活动的话它可能是很有经验
也知道应该怎么做
但是一旦出现这种就是公共安全时间像这种文艺时间
完全不可预测的时候他们整个角色系统
实际上就是
我们看到了消息真的假的不知道但是就是说有一种说法
说当时这个李克强在得到武汉的这个侍卫视的报道这报告之后的话就已经像习近平
凭申请说把这个事情应该向全
全社会公布
但学习明当时还是说为了维护这个
作为安定团结的这个这个政治局面的或者是说为了能够让大家有一个非常祥和的过年的气氛的
就把这个事情压下来了
这事情真的假的不知道啊但是呢
有一点是可以看的
也就是以情的隐瞒
一定是来自中国的最高层
包括武汉市市长周先旺在接受
中央电视台采访的时候他不也说嘛说这个
我们其实已经报告了本来有一个传染病防治法好有一个报告的期日
最后的决定的话他说是国务院决定
德国远把这个
这个这个管辖权的受给叫数的
管下就是树立负责
也就是说这个地方发生什么情况的话有当地的政府来
我只做出决定
他所以我们的
活动的话就有了很大的灵活性
他这么说的中央电台公开说实验等一向全国的老百姓去告
国务院的壮
靠的是李克强的
我知道向周先旺这种人当官僚当了这么长时间了就说他对于这个整个官场你这么说的话你懂语翻
晚上是把你作为市长来说你去告那个人中国务院的决策失误
等你浪谷远去背这个锅
他这种做法的话
如果是在正常情况下
珠贤网
很快就会被撤职了国务院很快就把它称给当时党的是
所以他敢这么说我相信他背后是有靠
是有人告诉这样说否则的话他作为一个地方官员的绝对不敢犯上了
因为中国的官员他的权力来源是哪上面任命的
那么有什么杠杠杆告李克强的状态是
到底谁给你开奖还大
这个呢大家不用问他就可以回来
所以我想就说他
说的这件事情
也可能会
说到中共内部的一些
血斗争
但有一种传闻说说这个
习近平李克强去处理这个事情立刻将不愿意去两人在众人去朝鲜来了
这是老化的因为我们没有看到
但是我们没有欠看到吧
就说我们是听到一些内部的消息
是这样讲但是从周天王的表现来看的话明显是
是中国高层
出了问题
出现了分裂的问
那么现在这个武汉的一行的就说了我们讲的这件事情就说它出现了这个我们首先说一下他的这个
读远
不清楚和不止
是一个不只是画的还行
还可能有其他的了
还有一点就是说他现在这个病毒可能不止一种乐趣
就是
前段时间自由亚洲电台有一个报道
把这个报告报道报道了一个猎人的话他用的是
叫什么苏琪叫张思琪还是叫什么
他用的是一个化名
这个名字本身也不重要了最让电台一个爸爸
到了把这个连接链接的话可以听到我这个描述里面就
这个节目的描述里面
那人就说说他们也得了肺炎
也是非常严重
完了之后最开始那些人
用这个至武汉飞演的方法给他
发现咳
挺有效了这里的时间做它
大家发现他根本就不是武汉肺炎
玩的这就给了换一个治法换一个吃法之后的话吃了两天
他那个病又回来了
最没办法还有回到用武汉飞盐的
吃吧但是实际上他得的并不是5号
所以说
我想说这个最近付这个病毒的发现好多病毒
不止一种
然后的话呢这个图元不止一个
然后那病毒会变形会伪装让检测不到
这就是非常严重的问题然后的话我想接着想说就是他整个在
峰峰城的过程中的话可能会造成非常严
减重的人道在哪
那么今天的话我们
主要关于这个
时间的介绍和分析的话就
就到这如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎你订阅盒
何传播这个频道