或者朋友大家好欢迎来到天亮时分证论天下我是张天亮今天是20 21
1年2月9号
今天哪最大的新闻无疑就是滩和暗号
我觉得这个弹劾案的结果呢其实是没有任何悬念的
根本也不可能给川普定罪
我觉得真正被审判的那反而是打听中的每一个人
因为我觉得他们的言行和行为都是在众人的审视之下
甚至中国人常说那是人在做天在看
也就是说那都在神的审视之下
这个案件的细节那我一会再讨论好其实它反映出我们现在美国很多的问题然后呢我也想最后
谈一下我们
现在就是说生活在美国的人能够做些什么
但其实生活在其他世界别的地方的人有很多可以做的啊
这个呢这个事情我一会再跟他讲
守襄阳的女儿先说一下这个推特的事情
今天早上的
我看到一个通知这个通知那是苹果公司发出发出来的
就是苹果在把他的这个操作系统iOS更新以后
他以后呢就是苹果会改变这种广告的投放方方式
而过去呀这个苹果投放广告代码可以
房东知道啊比如说他根据我们浏览的新闻
他根据我们使用的App
把婚事比如说我们的一些生活习惯然后呢它可以给你定向乐趣
投放一些这个
就是
产品的广告
那么现在的你可以在苹果的操作系统里边做一些设置就说你可以设置不接受针对你的
就是等于是定制化的这种广告
这样的话那就是说
苹果当然说了他说虽然你不接受订制化的话
搞但是并不意味着说你的
广告的数量就是你能够看到的广告数量就会减少
也就是说了70苹果他可能还会给你推送相同数量的广告只不过那针对你的这种定式化
广告会少一些
当然我觉得这个的就不影响
苹果的生物但是对于脸书或是对推特的话影响就会比较
比较大
他知道很多这个公司的现在这个社交媒体上做广告比如在Google上啊
在YouTube上在Facebook Twitter广告
很大的原因的话那就是因为这些社交媒体
对于用户了解的比较
非常的
透彻
他非常知道你喜欢什么最近的搜索什么
什么最近在想什么玩什么
这样的话他可以根据这样的数据分析了吧
你最有可能购买的产品广告的推送给你
所以呢这个广告的效率的显得就非常的高是吧
但是现在的话呢如果这个在
有晚上或者是否在这个Facebook
在这个就是
IOS上好他如果不能够
给你推送这种专门定制的广告的话那么广告的效率会
大大的降低
这个那可能对脸书对于Twitter的话都会有影响
所以我想现在的话那推了他可能
我也发现了这个问题今天早上看到一个新闻
打开看一下
最新闻说什么的他说现在呀
这个推着现在正在考虑什么的就是这个suspension比较就是说属于
订阅的
这个相当于
会费
这种他说这样的话那他可以去
保证说他的这个收入的话呢是这个
可以持续的
后来呢就有人回复说说Twitter
广告收入现在准备要
这个就是说
可能会减少所以说他才会推出这样的一种订阅服务
说是不是因为这个由于用户的抵制
造成了这个推特广告收入的下降呢
后来那我就去看了一下消息好这里面的话他其实提到的一些
就是这个
原因和其中的话呢有一些推荐的相关的新闻
说什么的就是说推着说呢
用户的增长数量今年会变慢
但是那他的这个
现在的
营运成本会提高
其实呢他是说这个用户可能今年大概比如增长20%好多的但是呢这个
成本当然会增加25%就说他的这个成本的增长快于这个用户增长的
数量
我其实了一直不太看好推的广告效果好因为上推特人打死了他主要的目的的话他都
都是为了这个
快速的浏览信息比如说
我想看看我的朋友发生了这个现在正在做什么呀
我跟我的朋友联系或者是说在推特上看一看最现在发生了什么新闻
快速的浏览新闻
这种情况下70人的注意力要集中时间是非常短的
而当人在这种匆匆忙忙的过程中你给他放广告的话他也不见得能看
最70以前我曾经就是说这个在
相当于数字广告对方面作为做过一点研究吧我知道推特的广告效果是非常非常差的
那么现在的话那我觉得推得他现在面临的一个收入减少还有一个原因就是
当他封锁了川普的这个账号之后呢很多川普的支持者
他们就有一拉黑推特上的广告这样的话就是说
如果很多很多人都这样做的话那么推的就会失去很多的广告收入
当这个事情的话那看
川普的支持者有多么的心情多么下决心
但是我想从现在这两个报导来讲的话那感觉推着现在已经是受到一些影响
好了那么咱们现在的话能回到这个弹劾案好
这个探案的话那今天现在已经这个再继续往前推进了因为
这个今天下午载
这个太医院的在经过了四个小时辩论之后举行一个投票这个投票的话呢他就是
允许不允许这个谈往前推进了因为这个川普律师的话他的主要的一个argument
调教他主要的要说的东西那就说
是因为
这个
弹壳本身的话呢他是没见的
所以呢现在就差一点的话听过一个投票简单多数和56比44认为说这个弹劾案的英语
应该继续往前推进
具有六个这个共和党人
他们跟选选择了跟民主党人站在一起
除了上上次就是说认为这个弹劾是符合宪就是就是符合宪法的那五个人
苏丹causes
你是Costco这个犹他州的那个妈妈呢
还有就是拍得出米呀就是那个那个滨州的那个
那个拍的脱敏
然后还有就是这个内布拉斯加的这个奔萨死了这五个人的话仍然坚持他们的立场说可以谈合一
一个已经卸任的总总统了他是不违宪的
那么新加入的一个人的是路易斯安那的路易斯安那州的参议员
他的名字叫Bill
卡卡西的
我觉得我们要记住这些名字好我觉得他们其实
背叛了他们的选民对他们的信任和委托
我们这里边的话那必须要明确一点就是参院虽然说认为弹劾
拟任总统是符合宪法的老师并不违宪的但是其实他并不能
改变
至少是这一次弹劾川普的案子
案子呢他是违背宪法的事实
为什么这么讲呢
其实因为按照这种宪法规定好大家可以看一下这个
宪法
这是宪法里面讲的非常的清楚
就是说
如果你要想谈和现任总统的话就是就弹劾总统的华文的president of the united States trade
那就贪官
现任总统并对他进行审判的时候
这个最高法院的首席大法官应该主持这个谈
这就是美国宪法第一章里面的规定了
我这个字
在打放大一点啊
这就是美国就是宪法第1
这就是美国宪法这个它的第1
你长发这就是已经提到了这个问题就是说必须由首席大法官
在
这个就是弹劾的时候由她来做主持
所以呢就是说由于最高法院的大法官这个撸不死呢他拒绝
这个来主持这个弹劾案
所以呢这个他看本身从程序上的话呢
他就是美仙
所以我觉得
不管怎么讲就是说
有多少人巧舌如簧对这件事情的话我们还是应该有一个
比较清醒的认识
民主党在这个弹劾程序上他的手法相当的无耻怕他们把那天冲击国会的时间和川普的讲话那进
提醒了穿插的简介
好像是说川普的讲话直接造成了冲击国会要这样一种错误的印象
事实上的
充气过会时间和川普当天的讲话是毫无关系这是早就计划好了的
大可以看一下这个洛杉矶时报的这篇报道
据洛杉矶时报的这篇报道里面
说了FBI的话那他们已经
证明
说
这个在11月6号中去国会之前就是一月五号的晚上
在这个共和党全国委员会和民主党全国委员会
这个地方的就已经安放了炸弹
这个大石的话那是叫做拍拖
棒太棒了我就是管状的咋炸弹
那么这件事情的话就说明什么了其实根本就不
不是川普
当天的演讲造成
因为这个安放炸弹的是在川普演讲之前
而且很多信息都显示好其实不同的人都曾经警告过国会的警察
在这个月六号那边会发生骚乱
但是国会和DC的是长没有做任何的防
反而是大看下这片子
新闻好我就这边新闻
非常非常的有意思啊
这是这个新唐人
电视台的报道
他说川普勒汽车在11月6号之前
就已经
就是提供这样的一种帮助是什么的就是在DC的部署1万名国民卫队
这也就是说了如果是川普
煽动的暴暴动的话或者是川普山东的这个冲击国会时间的话
那么根本就
不会在事先就准备offer给他们1万个就
就是士兵
来帮助维持秩序
所以呢这些证据其实都显示
川普
从来就没有
想过要发生这个暴力冲击国会的时间他本人当然也没有就是提倡这一点
考试制度看大家要和平的去
表达意见
又说如果川普他没有让大家去
暴力冲击国会的最终因拍摄那就这样地图的话他又怎么需要为他的
这个就是怎么需要就是为他的
这个不是她造成的结果就是怎么会为这个
国会发生冲击事件这件事情负责任的对吧
其实这些事情是很简单的但是我发现一个问题
就是今天
在辩论的时候
川普的律师是非常不得力
川普利是真的很差我就没见过那么差律师仿佛就是说他没有受过什么
法律训练
因为一般人来讲的话我觉得即使是我在哪
通过常识判断的话我也知道在这种情况下最应该说什么
但这个律师那就不如他
Caster
他说了很多非常莫名其妙的话
大家可以看一下
这个
这个这个整个这个还得邮报的话那把他讲得莫名其妙的化简结成为一个1分20秒的是
视频
他的这个题目的话那就叫做distressed Lines
上川proya broadcasters opening statement
就说川普这个
他的这个
律师的话你说了很多特别奇怪的话
他说了什么话那我可以给他大概简单的说一说
只要是真让你感觉到他好像是一个卧底
他一上来就说
很坦率地说我们改变了我们原来的辩论的
策略
因为什么了
我为什么改变策略呢
因为负责谈和的这个经理就是指的是民主党左派出来的这个探测经理好因为
通常来讲的话如果你谈了一个总统的话国会需要指定一个人对整个这个单和事件负责任
那人当然是民主党的了
你们这个人的话呢
就是叫做信披是门的manager
他就谈和经理
川普的律师说什么说
这个团和经理
干的实在是太漂亮了
以至于说我们不得不改变了我们的这个辩论策略意思就说什么意思啊感觉好像是说
他说的太好了他说的太对了他说的都是有道理的我们没有办法反驳他
他的后面他说我没有可以反驳
但是他给你的感觉是我们没办法反驳所以我们只好先谈论生的
先谈谈论这个管辖权的
所以管辖权的话就是猪station就是说参议院是否
对一个卸任总统的话用有弹劾的权利
就是这个意思
感觉好就说
如果你们要是有权利的话你离开合就应该把他谈何下去了但是的话那他现在已经卸任了
所以呢我们得先给辩论一下你们能不能弹劾他
就是你觉得这人的脑子一片混乱者
然后的话他后面开始为了讨好这些
差远了这个什么
才1元你们都是
不一般的人都说你们都拿到的people你们可不是一般的人
来我们都是属于
社会上特别喜欢跟别人相处的爱心来开门南style我是一个很好的人啊你没有着很好的人
我几10年前曾经在参院工作过当时就已经在这个大楼里面就走丢了现在的话我还是会走丢的
他讲一个东西完全不知所云
对吧
你得知道你是来批川普遍户的
辩护的理由很简单的一川普有没有发表演讲的权利对吧
首先这是受到宪法第1修正案保护的
第2份不告诉大家要和平的表达意见是吧说苹果没有让大家暴力冲击
第3船补提前派军队准备维持秩序所以根本也没有想发生暴力冲击
第4重汽博会时间早就安排好了发布演讲之前就安排好了跟川普演讲是没有关系的第5
川普演讲还没有结束的时候冲击就已经开始了
最康根本就不是听了川普的山洞
才从那个地方走到谷会来进行冲击换句话说冲击国会的人根本就没有听川普的言
演讲对吧
LD 6比如说这个TED Cruz在挑战选举结果当时这种枪弹的话其实是对川普有利的
可是国会的冲击案的
等于是干扰了
对穿不有利的这些辩护是吧所以实际上
反而给川普造成了很大的问题
这是对川普吉路不利的然后的话比如说冲击者的话像什么blm像MP4这些人都是极度反传播
所以冲击国会的人
根本就不是什么川普的支持者等等等
而且最最关键的就是川普宣称
选举存在着异常算一类比regularities
从这种意义上到底存在不存在
这个问题其实论证这个问题本身的话是一切后续时间发生的根本原因
18岁这是一个关键点
但是的话这个律师完全不知所云的旧
说了一番这样的话就是好像他没有在北川普辩护
他只是
过来跟大家搜索一下好就是来搞搞关系还参加一个什么
什么什么什么什么party一样就是
来参加一个派对一样
所以我觉得这个人真的是
他的这个水平真的是很早
所以的话那就说你看到川普的律师的话
你感觉川普
又被骗
导游证明的一个实际上更大的人
今天的我看到一个采访这个采访是一个对一个叫做齐格勒的人的才
采访稿就是这个人他在
前白宫的高级幕僚
我就是觉得觉得契合了
这个的事
阿波罗网上的营报道
他说什么呢他说这个
他是这个人是一个白宫高级的政策分析师啊
他就
在接受这个YouTube采访一个自媒体人采访的
他从一个
白宫中层
工作人员的角度
把他了解到的白宫内幕的就
九公之于众了
这里边好其实他讲的这个
这里边的话那他其实讲一个什么问题呢他说70川普之为押存在的
一圈人
他们对
川普进行重重的封锁
他说这个他整个旁边那些人的话全都是建制派的人
这批人的他们根本在意的就不是川普能
他们所在意的是他们自己的这个
就是未来的工作前肚子
假如川普不行了之后
他们马上就开始给自己想后路了所以说他们不敢得罪那些民主党人
他们在想着自己
这个如果就是如果跟穿不走得太近的话可能会被那个甘肃靠制作影响是吧就那取消文化
他们可能会找不到工作他们可能会面临骚扰甚至他们家人的
都会面临危险所以说他们这个时候的话那就想方设法地在川不作为
给川普一些错误的信
分步每当提出一个什么想法的
他们就会告诉川普说这个想法是根本行不
不同的
啊
所以川普能想到的任何一个做法他们都说这是行不通的你不能这么干
最后的话那就等于说他们虽然没有让川普证书但是呢其实他们
挡不了川普所有的路
等于是长川普出任输失败的话就没有什么
什么其他别的办法
在这种情况的话那变得非常非常的
这个他就讲好他说这个世界是一个悲惨罪恶之一
很多人在现有的系统
有经济上
或者其他方面的利益
而这个系统
就是说这个就相当于我感觉就是像这个深层政府
不是吧他说他他的目的就是为了要多去美国
这个修了他以这个作家都为利好他在那里边你只要有驾照
你就可以去偷
你根本就不需要成为美国公民
然后他还说说这个文件呀
10%的选民都是非法登记的
他把这些事情都告诉了川普总统当时开会的时候
我旁边还有两个人
一个是川普的首席幕僚长
Mark metal还有一个人就是川普的女婿库什纳
最后面我就不知道就是说这个这些人他们的11月18号的是一位当事其实做什么事情来不来不及了
聊这个契合了还想
他说我在白宫2呢
没有任何迹象显示
府军方是站在川普阵
W
成长联谊会议主席mark miller
绝对不会坚持宪法
绝对不会去美国
北方白等的
他说那些军界的高管其实都是属于普
阿斯顿校友
他们等于是形成了一个圈子
这个圈子的话也把川普
实际的军队就可以
所以我觉得这个很多人啧啧被川普用人不当的话其实我觉得作为你来说的话
你也应该知道
就是
一个政治素人在进了华润早做之后的话
把它根本不知道
哪个地方的人对他是
这个友好的哪些地方的人话是算给他的因为他的这些人从来都没有接触过
如果他只能听深别人给他的推荐
觉得很简单的例子你比如说
当川普发现还有这个出现的这种
文艺老爸那么应该问谁呢那显然是应该跟silic是吧那么谁对谁谁是首席
科学家来把这个人找过来
你根本就不知道这个人他的政治立场
你根本就不知道他会不会因为他的政治立场和故意给你提
非常错误的决定
其实我们到现在看到那个方向他很多时候他
现在讲的话跟他以前讲的话都不一样了比如在戴口罩有没有效这个问题上
那么
你
就不知道他到底是
算给你来的还是来帮你来的
包括很多司法部的官员都是一样的
所以70的川普是听见了旁边的建议
得到了一个又一个沼泽地里面的人
然后呢结果他把自己给
最穿不过分的相信的这个体制
你说他认为联邦调查局和司法部都应该是在政治上是中立的
比如他认为军队比如都应该算正值上是中立的等等
他过分的相信了这个体制
一直相信独立的是
司法
而且同时的话他花大量的时间在那我们老百姓做
做事
提振经济呀这个促进就业呀
这个想办法把更多的这种
这个就业机会减说呀就是把更多就业的机会带回到美国呀
而这怎么又去跟这个中共来把这个
贸易战的是吧加关税要等的
他花大量的时间在为老百姓做事包括在抵抗唯一的这个
但是呢他几乎没有为自己烤
所以他对自己周围的他自己本人的安全
和他周围的那些密谋完全是不知道彻底忽视
所以我觉得对川普来说的话如果你要是说他是一个悲剧人物
那也是因为他的高尚
就说由于他没有为自己烤
说着他忽视了
他旁边的人到底都对他做了些什么
这件事情好其实让我想起中国这个战国时期有一个人家的齐威王大家知道这个战国时期一个很
只有作为的君主
他当时都在当了国君之后
有三年的时间什么都没有做
大家都很奇怪说你帮了不去了你怎么什么都不做了
70到三年的时间是他在装糊涂
那就是说
他假装自己是一个无能为的人
人类没有任何能力
也不想做什么
看看你们大家的下人怎么做有谁是真正优先果是有谁的话是趁机为自己捞好处
然后有谁是真正忠于皇帝的
有没有黄的了终于国军的
还有谁的话他是为自己打算了他整等观察了三年的事
最后来有一个
睡个觉
淳于髡把他跟这个机会往谈话
接王讲一句话这是一个成语了
他说三年不飞一飞冲天三年不鸣一鸣惊人
就是说
他花了三年的时间一直在观察
他自己表面上看来的话是那个
玩儿什么就是这个声色犬马呀
装糊涂啊什么之类的其实的话他是在
观察
但是美国的体制党没有给川普这种观察的
他一共只有四面的
要提振经济要做这么多的事情包括这个文艺的方法
说说其实那就是
这个也是这个各种各样的试试吧
错到现在最后的话产生了这么一个结果
我觉得那其实川普最大的
这个失误的话大概也就是这个就是没有一套他自己的人马还没有建立一个自己的班底
其实我觉得美国现在最大的问题
真正最大的问题是一个言论自由的问题
就是真正的这个保守主义者
没有平台发出汤
支持川普
没有办法发出他
今天我看到一个消息好这个小姐说起来让我觉得真的是你真的几乎除了愤怒你不知道
知道用什么
来形容了
就是这个acl有这个意思用的话吧如果看过一本书好就是我后面那个书柜上就有这个魔鬼在他
统治着我的世界
其中提到什么的题中提到左派
一个非常大的
策略
就是通过司法的手对
来这个
这个
拜拜会美
就是从通过
控制法院通过法官的判例
拜拜会美国好包括比如说在
公共场所的出时间
禁止公共学校这个教圣经
把堕胎和同性恋合法化
这个这个
这是很多这些方面相关的内容哈
就是
都是在那个包括色情的电影色情镜头的话可以肆无忌惮的出现等等他们都是
这个通过
司法判决来实现的这些
那么其中一个非常重要的推手就是这个TCL有
所谓的美国公民自由联盟
就是TCL
他是美国最大的一个
就是这个法律组织
这是美国最大的一个一个律师团
对
这个律师团队的话那他们过去利用宪法第1修正案就是free speech
把所有那些
左派的那些败坏人伦的
违反道德的违反天理的
挑战宗教的
所有的这些东西
许多算作是
言论自由
然后让他们可以肆无忌惮的去
然后的话现在的话左派已经长去
Seo优在昨天就是2月8号的时候宣布
正式放弃对宪法第1修正案的关注
也就是说从此之后的话我们才不管什么言论自由的问题
我们现在关注什么了
现在开始关注较短
没收Justice
关于种族公正的问题
这个东西啊
这个这个这个组这个机构啊已经存在了101年的历
有101年的历史
他的创始人的好butterflies
矛盾
这人就是一个社会主义
现在的话那这个社会主义者
就社会主义经全面抵达美国
Ncl有的总部在纽约
拥有180万
180万明
他每年的预算就是31 1000万美元
过去他一言论自由的名义宣扬左派的理念
现在口做派掌权了好了不管言论自由
开始讲这个绿豆价值
潢川普寨
当总统的四年期间里
这个seou
就起诉川普达到了413次
这提出川普政府
达到400元
所以有人那可能就经常会问这样一个问题就是说
你老说这些让人悲观的事情我们能做什么
这些是我们也在看看但是
我们还能做什么呢我首先想说一下大家能够来看的本身
就是对正义事业的
只是
因为我觉得就是说美国已经不再存在所谓的岁月静好了大家必须得关注现在的这个
正在发生的事情为什么能不能讲一个讲一个事情
就是中共镇压法轮功之后在中国大陆那个法轮功的话他也没有发生了
所有的社交媒体
把所有的这个
这个这个
作为官办的那种媒体
梅婷中国没有私营的媒体
所有的官办媒体
都不让法轮功
发生所有的社交媒体都不让法轮功
弘法是
在这种情况下法轮功是如何把他们的声音传递到中国的每一个角落
这样靠的是每一个的个体
是他们通过这样的方式
坚韧不拔的
考试不怕迫害
冒着坐牢杀头的危险把这样的真相处
那么这里边就有一个问题
当你咬传播真相的时候首先你得知道真相
的联系的知道怎样
现在正在发生什么
第2个的话就是你得知道如何讲
你得知道你可能的听众他们卡在了什么的
地方然后你怎么能够
解决他们
心中的困惑
反正就是说
哪怕是用
非常简洁的语言
能够迅速的把一个事情讲清楚这个我觉得其实是需要交流是需要训练的
法轮功宣他们不断地在网上就是交流这个是
在这个滨会网上的会是在
也其他别的场合私下会面的场合不断的在讨论
现在的热点是什么
现在的热点中能够我们有哪些是可以讲真相的内容
然后我们怎么讲那过迅速的把一个真相讲清楚
所以我觉得那就是说如果
我们在言论越来越被限制的事
那么这个时候就需要我们有我们的嘴角跟旁边的人讲
其实中国大陆法轮功学员你看中国10几个人是把它翻过选的话
这个外面很活跃的我不知道多少
马可能几十万几百万亿可能更多
但是20多年下来
他们几乎让中国的每一个角落的人
至少都听到我法轮功的真相
知道中共在迫害这样一个团体
所以我觉得现在美国人那也应该行动起来
也应该把这个真相
讲出去
特别是参与要想着做这样工作的人的话
真的是应该在一块互相交流
不断地磨练自己
这种
能够迅速的吧
这个左派的这种
给大家设置的迷思破除掉
这是我觉得
我们现在迫切的需要做的就是说我们需要了解真相同时提升自己
一定要有这种学习的能力然后的话呢
爸爸这个讲真相的技艺磨练好
再有一个的话能够知道很多人都担心美国的前途
以前曾经多次讲过关于圣经的这些里面的一些故事好就是说当上帝降下载货的时候
其实是因为一个地区普遍的人都
都变得败坏了
这个手上你觉得最低了没必要
所以了就把这个城
或者是说一个地区的话就会毁掉了
大知道这个上帝呀曾经将夏天火
毁掉了两个车
搞一个叫所多玛一个饺子没了
这两个曾在毁灭的时候就在圣经的创世纪里面
的长假期
当时在毁灭两个城之前的上帝曾经
这个
到过亚伯拉罕的家里
亚伯拉罕的话就站在耶和华的面前
摇摇拉汗就问的话
他说你为什么要
回家这个场
如果这个程中能够找到50个艺人这个城中只要有50个好人的话
你是不是就可以不回调整
上帝说如果能找到50个的话我就不回
亚伯拉罕说那如果是45个的
上帝说如果有45个的话我也不
哑巴了还有问如果40个那30个那20个那10个呢
当他把这个数字不断减下来
时候上帝也在不断的降低他的标准上的说如果在
卓玛成能够找到10个艺人的话
我就不会倒下
但是那所处的马车里面只有一个义人就是罗德
在这种情况下的话上的用如得跑出了哑巴了
这个这个
这个速度吗城然后的话把衣服的马上给毁掉了
我想讲这个故事我是想说明有什么问题呢
我想说的是如果我们担心美国堕落的
我们首先自己
如果我们自己就是那物
就是比如说我们就组成了这个50个一什么假如说
那样的话那就不会面临的那样的灭顶之
索多玛城凉了
我经常
就是我记得我以前当时在谈这个大选的时候经常有人问
说我们应该做什么
树苗做这个黑暗世界的光
我们自己要有信心
我们自己没有对神的信心
然后的话呢这个
有人问出路在哪里我说其实出路在我们自己的行李
我们自己心里面的话要保持光明
这样的话如果我们自己能够做一个像
比如说道德高尚的人用圣经的话来讲就是一人
如果我们大家都能够这样做的话
把其实美国不会面临的灭顶之灾
反而是说如果有这样的人越来越多的时候当不断通过我们去讲真相啊我们
我们通过不断地去传播这个真相
揭露左派的那些伪善的嘴脸
揭露他们的罪恶
在这种情况下的话呢
其实我觉得美国不但不会堕落
反而可能是在
面对这一个触底回升的这样的鱼
一个奇迹
这就是我想说的话就是说我们现在这
你给他讲这个新闻很多人觉得是你讲那个新闻的话我们听了心一个那个别学那个别扭啊
说这个了我们都不想看新闻了我觉得千万不要这样做如果你这样做的话你上了左派的大吗
你只有首先知道问题
你才能够去解决问题
你只有首先知道真相
你才能够把这个真相聚讲出
所以我觉得
其实我真的我现在这个流量都有关限制的非常非常
过去我一个视频的话如果帮我推广半个100万人口
100万人看到的话有百分之
758的那个ctr就是那个click-through rate
就能够过大来
就是将近10万的流量
然后的话再加上我自己的利益那个就是其他
在那个邮局的首页的推广啊什么什么之类的话那就是过10万达可以看到以前很轻松
200000 30万都有
甚至可能更多
但现在有管基本上不不怎么推荐
大概现在推荐量只有之前的四分之一
甚至可能是五分之一六分之一的
只有造成点击量非常的
所以我觉得能够看到这个视频的人
非常感谢大家因为你们看
肯定还是在关注美国现在正在发生什么
我在这里面说了一些事情了
其实也就是在讲这一
就是
想告诉大家正在发生的事
19然后呢我对这个事情进行一定程度的分析
也是想
展现一种思维方式好就是当我们想说明左派的伪善的事
是否包括比如现在这个
当它发生的时候我们应该怎么去别人讲了说明有人就曾经被这个
就是
所谓的主流媒体呀这个放在这些
视频的或者包括那个参院辩论的什么之类就被他们骗了是吧
但是我们要是能够一针见血的指出
这一次的这个所谓的弹劾案他的要害到底是什么
能够把这个问题讲出来
要害其实就是
大选到底是怎么和
对吧这是真相真相的话才能够解决
以前问题因为
所有的这些辩论的话都是从那个地方
那是一个源头
然后的话就是川普是不是游戏
这个宪法的修正案赋予这种权利言论自由是吧
他到底有没有想要
这个去去春季国会没有是把它拍他准备派1万士兵去保护国会是吧等等
就类似这样的事情我们把它讲出
我觉得华真的是能够改变一些人的
但不可能改变所有的看法
但是我觉得有些人他们如果是被骗的话
被所谓的主流媒体
骗的话当我们这样说的是我们还是能够改变一些人
这个社会其实就是由一个一个人组成
当然变坏的说
受社会有表
变坏了
当然变好的
这个社会就变好了
所以这就是为什么我觉得今天我们关注这些事情
情话就显得非常的关键
尤其是
彭
越是乌云密布的时候
乐视这些
这个就是写个压顶的时候
这个时候需要用药要撑住
一定要把这个
这个真相讲出去
同时的话我们心中要抱有希望
我们心中的话有光明
这个的就是我今天想跟大家交流了今天已经是星期二大陆里面势力已经是一个3万是吧
明天晚上的话那这个
也就是
我们这边说2月29号
大陆那边的话就是拉有30了
我有我也很有可能给自己
你过年期间放两天假
就是至少我觉得家里面
要收拾收拾准备过年了
所以
这个现在这里
祝大家
新年快乐
然后呢如果要是没有什么特别大的爆炸性的新闻的话也许明天我们会休息一天
就是明天后天吧我们会休息两天
好了感谢大家的收看如果你要是喜欢我们的内容的话呢
请您订阅和传播这个频道我们
下次节目
再见