或者朋友大家好歡迎來到天亮時分證論天下我是張天亮今天是20 21
1年2月9號
今天哪最大的新聞無疑就是灘和暗號
我覺得這個彈劾案的結果呢其實是沒有任何懸念的
根本也不可能給川普定罪
我覺得真正被審判的那反而是打聽中的每一個人
因為我覺得他們的言行和行為都是在眾人的審視之下
甚至中國人常說那是人在做天在看
也就是說那都在神的審視之下
這個案件的細節那我一會再討論好其實它反映出我們現在美國很多的問題然後呢我也想最後
談一下我們
現在就是說生活在美國的人能夠做些什麼
但其實生活在其他世界別的地方的人有很多可以做的啊
這個呢這個事情我一會再跟他講
守襄陽的女兒先說一下這個推特的事情
今天早上的
我看到一個通知這個通知那是蘋果公司發出發出來的
就是蘋果在把他的這個操作系統iOS更新以後
他以後呢就是蘋果會改變這種廣告的投放方方式
而過去呀這個蘋果投放廣告代碼可以
房東知道啊比如說他根據我們瀏覽的新聞
他根據我們使用的App
把婚事比如說我們的一些生活習慣然後呢它可以給你定向樂趣
投放一些這個
就是
產品的廣告
那麼現在的你可以在蘋果的操作系統裡邊做一些設置就說你可以設置不接受針對你的
就是等於是定製化的這種廣告
這樣的話那就是說
蘋果當然說了他說雖然你不接受訂製化的話
搞但是並不意味著說你的
廣告的數量就是你能夠看到的廣告數量就會減少
也就是說了70蘋果他可能還會給你推送相同數量的廣告只不過那針對你的這種定式化
廣告會少一些
當然我覺得這個的就不影響
蘋果的生物但是對於臉書或是對推特的話影響就會比較
比較大
他知道很多這個公司的現在這個社交媒體上做廣告比如在Google上啊
在YouTube上在Facebook Twitter廣告
很大的原因的話那就是因為這些社交媒體
對於用戶瞭解的比較
非常的
透徹
他非常知道你喜歡什麼最近的搜索什麼
什麼最近在想什麼玩什麼
這樣的話他可以根據這樣的數據分析了吧
你最有可能購買的產品廣告的推送給你
所以呢這個廣告的效率的顯得就非常的高是吧
但是現在的話呢如果這個在
有晚上或者是否在這個Facebook
在這個就是
IOS上好他如果不能夠
給你推送這種專門定製的廣告的話那麼廣告的效率會
大大的降低
這個那可能對臉書對於Twitter的話都會有影響
所以我想現在的話那推了他可能
我也發現了這個問題今天早上看到一個新聞
打開看一下
最新聞說什麼的他說現在呀
這個推著現在正在考慮什麼的就是這個suspension比較就是說屬於
訂閱的
這個相當於
會費
這種他說這樣的話那他可以去
保證說他的這個收入的話呢是這個
可以持續的
後來呢就有人回覆說說Twitter
廣告收入現在準備要
這個就是說
可能會減少所以說他才會推出這樣的一種訂閱服務
說是不是因為這個由於用戶的抵制
造成了這個推特廣告收入的下降呢
後來那我就去看了一下消息好這裡面的話他其實提到的一些
就是這個
原因和其中的話呢有一些推薦的相關的新聞
說什麼的就是說推著說呢
用戶的增長數量今年會變慢
但是那他的這個
現在的
營運成本會提高
其實呢他是說這個用戶可能今年大概比如增長20%好多的但是呢這個
成本當然會增加25%就說他的這個成本的增長快於這個用戶增長的
數量
我其實了一直不太看好推的廣告效果好因為上推特人打死了他主要的目的的話他都
都是為了這個
快速的瀏覽信息比如說
我想看看我的朋友發生了這個現在正在做什麼呀
我跟我的朋友聯繫或者是說在推特上看一看最現在發生了什麼新聞
快速的瀏覽新聞
這種情況下70人的注意力要集中時間是非常短的
而當人在這種匆匆忙忙的過程中你給他放廣告的話他也不見得能看
最70以前我曾經就是說這個在
相當於數字廣告對方面作為做過一點研究吧我知道推特的廣告效果是非常非常差的
那麼現在的話那我覺得推得他現在面臨的一個收入減少還有一個原因就是
當他封鎖了川普的這個賬號之後呢很多川普的支持者
他們就有一拉黑推特上的廣告這樣的話就是說
如果很多很多人都這樣做的話那麼推的就會失去很多的廣告收入
當這個事情的話那看
川普的支持者有多麼的心情多麼下決心
但是我想從現在這兩個報導來講的話那感覺推著現在已經是受到一些影響
好了那麼咱們現在的話能回到這個彈劾案好
這個探案的話那今天現在已經這個再繼續往前推進了因為
這個今天下午載
這個太醫院的在經過了四個小時辯論之後舉行一個投票這個投票的話呢他就是
允許不允許這個談往前推進了因為這個川普律師的話他的主要的一個argument
調教他主要的要說的東西那就說
是因為
這個
彈殼本身的話呢他是沒見的
所以呢現在就差一點的話聽過一個投票簡單多數和56比44認為說這個彈劾案的英語
應該繼續往前推進
具有六個這個共和黨人
他們跟選選擇了跟民主黨人站在一起
除了上上次就是說認為這個彈劾是符合憲就是就是符合憲法的那五個人
蘇丹causes
你是Costco這個猶他州的那個媽媽呢
還有就是拍得出米呀就是那個那個濱州的那個
那個拍的脫敏
然後還有就是這個內布拉斯加的這個奔薩死了這五個人的話仍然堅持他們的立場說可以談合一
一個已經卸任的總總統了他是不違憲的
那麼新加入的一個人的是路易斯安那的路易斯安那州的參議員
他的名字叫Bill
卡卡西的
我覺得我們要記住這些名字好我覺得他們其實
背叛了他們的選民對他們的信任和委託
我們這裡邊的話那必須要明確一點就是參院雖然說認為彈劾
擬任總統是符合憲法的老師並不違憲的但是其實他並不能
改變
至少是這一次彈劾川普的案子
案子呢他是違背憲法的事實
為什麼這麼講呢
其實因為按照這種憲法規定好大家可以看一下這個
憲法
這是憲法裡面講的非常的清楚
就是說
如果你要想談和現任總統的話就是就彈劾總統的華文的president of the united States trade
那就貪官
現任總統並對他進行審判的時候
這個最高法院的首席大法官應該主持這個談
這就是美國憲法第一章裡面的規定了
我這個字
在打放大一點啊
這就是美國就是憲法第1
這就是美國憲法這個它的第1
你長髮這就是已經提到了這個問題就是說必須由首席大法官
在
這個就是彈劾的時候由她來做主持
所以呢就是說由於最高法院的大法官這個擼不死呢他拒絕
這個來主持這個彈劾案
所以呢這個他看本身從程序上的話呢
他就是美仙
所以我覺得
不管怎麼講就是說
有多少人巧舌如簧對這件事情的話我們還是應該有一個
比較清醒的認識
民主黨在這個彈劾程序上他的手法相當的無恥怕他們把那天衝擊國會的時間和川普的講話那進
提醒了穿插的簡介
好像是說川普的講話直接造成了衝擊國會要這樣一種錯誤的印象
事實上的
充氣過會時間和川普當天的講話是毫無關係這是早就計劃好了的
大可以看一下這個洛杉磯時報的這篇報道
據洛杉磯時報的這篇報道里面
說了FBI的話那他們已經
證明
說
這個在11月6號中去國會之前就是一月五號的晚上
在這個共和黨全國委員會和民主黨全國委員會
這個地方的就已經安放了炸彈
這個大石的話那是叫做拍拖
棒太棒了我就是管狀的咋炸彈
那麼這件事情的話就說明什麼了其實根本就不
不是川普
當天的演講造成
因為這個安放炸彈的是在川普演講之前
而且很多信息都顯示好其實不同的人都曾經警告過國會的警察
在這個月六號那邊會發生騷亂
但是國會和DC的是長沒有做任何的防
反而是大看下這片子
新聞好我就這邊新聞
非常非常的有意思啊
這是這個新唐人
電視臺的報道
他說川普勒汽車在11月6號之前
就已經
就是提供這樣的一種幫助是什麼的就是在DC的部署1萬名國民衛隊
這也就是說了如果是川普
煽動的暴暴動的話或者是川普山東的這個衝擊國會時間的話
那麼根本就
不會在事先就準備offer給他們1萬個就
就是士兵
來幫助維持秩序
所以呢這些證據其實都顯示
川普
從來就沒有
想過要發生這個暴力衝擊國會的時間他本人當然也沒有就是提倡這一點
考試製度看大家要和平的去
表達意見
又說如果川普他沒有讓大家去
暴力衝擊國會的最終因拍攝那就這樣地圖的話他又怎麼需要為他的
這個就是怎麼需要就是為他的
這個不是她造成的結果就是怎麼會為這個
國會發生衝擊事件這件事情負責任的對吧
其實這些事情是很簡單的但是我發現一個問題
就是今天
在辯論的時候
川普的律師是非常不得力
川普利是真的很差我就沒見過那麼差律師彷彿就是說他沒有受過什麼
法律訓練
因為一般人來講的話我覺得即使是我在哪
通過常識判斷的話我也知道在這種情況下最應該說什麼
但這個律師那就不如他
Caster
他說了很多非常莫名其妙的話
大家可以看一下
這個
這個這個整個這個還得郵報的話那把他講得莫名其妙的化簡結成為一個1分20秒的是
視頻
他的這個題目的話那就叫做distressed Lines
上川proya broadcasters opening statement
就說川普這個
他的這個
律師的話你說了很多特別奇怪的話
他說了什麼話那我可以給他大概簡單的說一說
只要是真讓你感覺到他好像是一個臥底
他一上來就說
很坦率地說我們改變了我們原來的辯論的
策略
因為什麼了
我為什麼改變策略呢
因為負責談和的這個經理就是指的是民主黨左派出來的這個探測經理好因為
通常來講的話如果你談了一個總統的話國會需要指定一個人對整個這個單和事件負責任
那人當然是民主黨的了
你們這個人的話呢
就是叫做信披是門的manager
他就談和經理
川普的律師說什麼說
這個團和經理
乾的實在是太漂亮了
以至於說我們不得不改變了我們的這個辯論策略意思就說什麼意思啊感覺好像是說
他說的太好了他說的太對了他說的都是有道理的我們沒有辦法反駁他
他的後面他說我沒有可以反駁
但是他給你的感覺是我們沒辦法反駁所以我們只好先談論生的
先談談論這個管轄權的
所以管轄權的話就是豬station就是說參議院是否
對一個卸任總統的話用有彈劾的權利
就是這個意思
感覺好就說
如果你們要是有權利的話你離開合就應該把他談何下去了但是的話那他現在已經卸任了
所以呢我們得先給辯論一下你們能不能彈劾他
就是你覺得這人的腦子一片混亂者
然後的話他後面開始為了討好這些
差遠了這個什麼
才1元你們都是
不一般的人都說你們都拿到的people你們可不是一般的人
來我們都是屬於
社會上特別喜歡跟別人相處的愛心來開門南style我是一個很好的人啊你沒有著很好的人
我幾10年前曾經在參院工作過當時就已經在這個大樓裡面就走丟了現在的話我還是會走丟的
他講一個東西完全不知所云
對吧
你得知道你是來批川普遍戶的
辯護的理由很簡單的一川普有沒有發表演講的權利對吧
首先這是受到憲法第1修正案保護的
第2份不告訴大家要和平的表達意見是吧說蘋果沒有讓大家暴力衝擊
第3船補提前派軍隊準備維持秩序所以根本也沒有想發生暴力衝擊
第4重汽博會時間早就安排好了發佈演講之前就安排好了跟川普演講是沒有關係的第5
川普演講還沒有結束的時候衝擊就已經開始了
最康根本就不是聽了川普的山洞
才從那個地方走到谷會來進行衝擊換句話說衝擊國會的人根本就沒有聽川普的言
演講對吧
LD 6比如說這個TED Cruz在挑戰選舉結果當時這種槍彈的話其實是對川普有利的
可是國會的衝擊案的
等於是干擾了
對穿不有利的這些辯護是吧所以實際上
反而給川普造成了很大的問題
這是對川普吉路不利的然後的話比如說衝擊者的話像什麼blm像MP4這些人都是極度反傳播
所以衝擊國會的人
根本就不是什麼川普的支持者等等等
而且最最關鍵的就是川普宣稱
選舉存在著異常算一類比regularities
從這種意義上到底存在不存在
這個問題其實論證這個問題本身的話是一切後續時間發生的根本原因
18歲這是一個關鍵點
但是的話這個律師完全不知所云的舊
說了一番這樣的話就是好像他沒有在北川普辯護
他只是
過來跟大家搜索一下好就是來搞搞關係還參加一個什麼
什麼什麼什麼什麼party一樣就是
來參加一個派對一樣
所以我覺得這個人真的是
他的這個水平真的是很早
所以的話那就說你看到川普的律師的話
你感覺川普
又被騙
導遊證明的一個實際上更大的人
今天的我看到一個採訪這個採訪是一個對一個叫做齊格勒的人的才
採訪稿就是這個人他在
前白宮的高級幕僚
我就是覺得覺得契合了
這個的事
阿波羅網上的營報道
他說什麼呢他說這個
他是這個人是一個白宮高級的政策分析師啊
他就
在接受這個YouTube採訪一個自媒體人採訪的
他從一個
白宮中層
工作人員的角度
把他了解到的白宮內幕的就
九公之於眾了
這裡邊好其實他講的這個
這裡邊的話那他其實講一個什麼問題呢他說70川普之為押存在的
一圈人
他們對
川普進行重重的封鎖
他說這個他整個旁邊那些人的話全都是建制派的人
這批人的他們根本在意的就不是川普能
他們所在意的是他們自己的這個
就是未來的工作前肚子
假如川普不行了之後
他們馬上就開始給自己想後路了所以說他們不敢得罪那些民主黨人
他們在想著自己
這個如果就是如果跟穿不走得太近的話可能會被那個甘肅靠製作影響是吧就那取消文化
他們可能會找不到工作他們可能會面臨騷擾甚至他們家人的
都會面臨危險所以說他們這個時候的話那就想方設法地在川不作為
給川普一些錯誤的信
分步每當提出一個什麼想法的
他們就會告訴川普說這個想法是根本行不
不同的
啊
所以川普能想到的任何一個做法他們都說這是行不通的你不能這麼幹
最後的話那就等於說他們雖然沒有讓川普證書但是呢其實他們
擋不了川普所有的路
等於是長川普出任輸失敗的話就沒有什麼
什麼其他別的辦法
在這種情況的話那變得非常非常的
這個他就講好他說這個世界是一個悲慘罪惡之一
很多人在現有的系統
有經濟上
或者其他方面的利益
而這個系統
就是說這個就相當於我感覺就是像這個深層政府
不是吧他說他他的目的就是為了要多去美國
這個修了他以這個作家都為利好他在那裡邊你只要有駕照
你就可以去偷
你根本就不需要成為美國公民
然後他還說說這個文件呀
10%的選民都是非法登記的
他把這些事情都告訴了川普總統當時開會的時候
我旁邊還有兩個人
一個是川普的首席幕僚長
Mark metal還有一個人就是川普的女婿庫什納
最後面我就不知道就是說這個這些人他們的11月18號的是一位當事其實做什麼事情來不來不及了
聊這個契合了還想
他說我在白宮2呢
沒有任何跡象顯示
府軍方是站在川普陣
W
成長聯誼會議主席mark miller
絕對不會堅持憲法
絕對不會去美國
北方白等的
他說那些軍界的高管其實都是屬於普
阿斯頓校友
他們等於是形成了一個圈子
這個圈子的話也把川普
實際的軍隊就可以
所以我覺得這個很多人嘖嘖被川普用人不當的話其實我覺得作為你來說的話
你也應該知道
就是
一個政治素人在進了華潤早做之後的話
把它根本不知道
哪個地方的人對他是
這個友好的哪些地方的人話是算給他的因為他的這些人從來都沒有接觸過
如果他只能聽深別人給他的推薦
覺得很簡單的例子你比如說
當川普發現還有這個出現的這種
文藝老爸那麼應該問誰呢那顯然是應該跟silic是吧那麼誰對誰誰是首席
科學家來把這個人找過來
你根本就不知道這個人他的政治立場
你根本就不知道他會不會因為他的政治立場和故意給你提
非常錯誤的決定
其實我們到現在看到那個方向他很多時候他
現在講的話跟他以前講的話都不一樣了比如在戴口罩有沒有效這個問題上
那麼
你
就不知道他到底是
算給你來的還是來幫你來的
包括很多司法部的官員都是一樣的
所以70的川普是聽見了旁邊的建議
得到了一個又一個沼澤地裡面的人
然後呢結果他把自己給
最穿不過分的相信的這個體制
你說他認為聯邦調查局和司法部都應該是在政治上是中立的
比如他認為軍隊比如都應該算正值上是中立的等等
他過分的相信了這個體制
一直相信獨立的是
司法
而且同時的話他花大量的時間在那我們老百姓做
做事
提振經濟呀這個促進就業呀
這個想辦法把更多的這種
這個就業機會減說呀就是把更多就業的機會帶回到美國呀
而這怎麼又去跟這個中共來把這個
貿易戰的是吧加關稅要等的
他花大量的時間在為老百姓做事包括在抵抗唯一的這個
但是呢他幾乎沒有為自己烤
所以他對自己周圍的他自己本人的安全
和他周圍的那些密謀完全是不知道徹底忽視
所以我覺得對川普來說的話如果你要是說他是一個悲劇人物
那也是因為他的高尚
就說由於他沒有為自己烤
說著他忽視了
他旁邊的人到底都對他做了些什麼
這件事情好其實讓我想起中國這個戰國時期有一個人家的齊威王大家知道這個戰國時期一個很
只有作為的君主
他當時都在當了國君之後
有三年的時間什麼都沒有做
大家都很奇怪說你幫了不去了你怎麼什麼都不做了
70到三年的時間是他在裝糊塗
那就是說
他假裝自己是一個無能為的人
人類沒有任何能力
也不想做什麼
看看你們大家的下人怎麼做有誰是真正優先果是有誰的話是趁機為自己撈好處
然後有誰是真正忠於皇帝的
有沒有黃的了終於國軍的
還有誰的話他是為自己打算了他整等觀察了三年的事
最後來有一個
睡個覺
淳于髡把他跟這個機會往談話
接王講一句話這是一個成語了
他說三年不飛一飛沖天三年不鳴一鳴驚人
就是說
他花了三年的時間一直在觀察
他自己表面上看來的話是那個
玩兒什麼就是這個聲色犬馬呀
裝糊塗啊什麼之類的其實的話他是在
觀察
但是美國的體制黨沒有給川普這種觀察的
他一共只有四面的
要提振經濟要做這麼多的事情包括這個文藝的方法
說說其實那就是
這個也是這個各種各樣的試試吧
錯到現在最後的話產生了這麼一個結果
我覺得那其實川普最大的
這個失誤的話大概也就是這個就是沒有一套他自己的人馬還沒有建立一個自己的班底
其實我覺得美國現在最大的問題
真正最大的問題是一個言論自由的問題
就是真正的這個保守主義者
沒有平臺發出湯
支持川普
沒有辦法發出他
今天我看到一個消息好這個小姐說起來讓我覺得真的是你真的幾乎除了憤怒你不知道
知道用什麼
來形容了
就是這個acl有這個意思用的話吧如果看過一本書好就是我後面那個書櫃上就有這個魔鬼在他
統治著我的世界
其中提到什麼的題中提到左派
一個非常大的
策略
就是通過司法的手對
來這個
這個
拜拜會美
就是從通過
控制法院通過法官的判例
拜拜會美國好包括比如說在
公共場所的出時間
禁止公共學校這個教聖經
把墮胎和同性戀合法化
這個這個
這是很多這些方面相關的內容哈
就是
都是在那個包括色情的電影色情鏡頭的話可以肆無忌憚的出現等等他們都是
這個通過
司法判決來實現的這些
那麼其中一個非常重要的推手就是這個TCL有
所謂的美國公民自由聯盟
就是TCL
他是美國最大的一個
就是這個法律組織
這是美國最大的一個一個律師團
對
這個律師團隊的話那他們過去利用憲法第1修正案就是free speech
把所有那些
左派的那些敗壞人倫的
違反道德的違反天理的
挑戰宗教的
所有的這些東西
許多算作是
言論自由
然後讓他們可以肆無忌憚的去
然後的話現在的話左派已經長去
Seo優在昨天就是2月8號的時候宣佈
正式放棄對憲法第1修正案的關注
也就是說從此之後的話我們才不管什麼言論自由的問題
我們現在關注什麼了
現在開始關注較短
沒收Justice
關於種族公正的問題
這個東西啊
這個這個這個組這個機構啊已經存在了101年的歷
有101年的歷史
他的創始人的好butterflies
矛盾
這人就是一個社會主義
現在的話那這個社會主義者
就社會主義經全面抵達美國
Ncl有的總部在紐約
擁有180萬
180萬明
他每年的預算就是31 1000萬美元
過去他一言論自由的名義宣揚左派的理念
現在口做派掌權了好了不管言論自由
開始講這個綠豆價值
潢川普寨
當總統的四年期間裡
這個seou
就起訴川普達到了413次
這提出川普政府
達到400元
所以有人那可能就經常會問這樣一個問題就是說
你老說這些讓人悲觀的事情我們能做什麼
這些是我們也在看看但是
我們還能做什麼呢我首先想說一下大家能夠來看的本身
就是對正義事業的
只是
因為我覺得就是說美國已經不再存在所謂的歲月靜好了大家必須得關注現在的這個
正在發生的事情為什麼能不能講一個講一個事情
就是中共鎮壓法輪功之後在中國大陸那個法輪功的話他也沒有發生了
所有的社交媒體
把所有的這個
這個這個
作為官辦的那種媒體
梅婷中國沒有私營的媒體
所有的官辦媒體
都不讓法輪功
發生所有的社交媒體都不讓法輪功
弘法是
在這種情況下法輪功是如何把他們的聲音傳遞到中國的每一個角落
這樣靠的是每一個的個體
是他們通過這樣的方式
堅韌不拔的
考試不怕迫害
冒著坐牢殺頭的危險把這樣的真相處
那麼這裡邊就有一個問題
當你咬傳播真相的時候首先你得知道真相
的聯繫的知道怎樣
現在正在發生什麼
第2個的話就是你得知道如何講
你得知道你可能的聽眾他們卡在了什麼的
地方然後你怎麼能夠
解決他們
心中的困惑
反正就是說
哪怕是用
非常簡潔的語言
能夠迅速的把一個事情講清楚這個我覺得其實是需要交流是需要訓練的
法輪功宣他們不斷地在網上就是交流這個是
在這個濱會網上的會是在
也其他別的場合私下會面的場合不斷的在討論
現在的熱點是什麼
現在的熱點中能夠我們有哪些是可以講真相的內容
然後我們怎麼講那過迅速的把一個真相講清楚
所以我覺得那就是說如果
我們在言論越來越被限制的事
那麼這個時候就需要我們有我們的嘴角跟旁邊的人講
其實中國大陸法輪功學員你看中國10幾個人是把它翻過選的話
這個外面很活躍的我不知道多少
馬可能幾十萬幾百萬億可能更多
但是20多年下來
他們幾乎讓中國的每一個角落的人
至少都聽到我法輪功的真相
知道中共在迫害這樣一個團體
所以我覺得現在美國人那也應該行動起來
也應該把這個真相
講出去
特別是參與要想著做這樣工作的人的話
真的是應該在一塊互相交流
不斷地磨練自己
這種
能夠迅速的吧
這個左派的這種
給大家設置的迷思破除掉
這是我覺得
我們現在迫切的需要做的就是說我們需要了解真相同時提升自己
一定要有這種學習的能力然後的話呢
爸爸這個講真相的技藝磨練好
再有一個的話能夠知道很多人都擔心美國的前途
以前曾經多次講過關於聖經的這些裡面的一些故事好就是說當上帝降下載貨的時候
其實是因為一個地區普遍的人都
都變得敗壞了
這個手上你覺得最低了沒必要
所以了就把這個城
或者是說一個地區的話就會毀掉了
大知道這個上帝呀曾經將夏天火
毀掉了兩個車
搞一個叫所多瑪一個餃子沒了
這兩個曾在毀滅的時候就在聖經的創世紀裡面
的長假期
當時在毀滅兩個城之前的上帝曾經
這個
到過亞伯拉罕的家裡
亞伯拉罕的話就站在耶和華的面前
搖搖拉汗就問的話
他說你為什麼要
回家這個場
如果這個程中能夠找到50個藝人這個城中只要有50個好人的話
你是不是就可以不回調整
上帝說如果能找到50個的話我就不回
亞伯拉罕說那如果是45個的
上帝說如果有45個的話我也不
啞巴了還有問如果40個那30個那20個那10個呢
當他把這個數字不斷減下來
時候上帝也在不斷的降低他的標準上的說如果在
卓瑪成能夠找到10個藝人的話
我就不會倒下
但是那所處的馬車裡面只有一個義人就是羅德
在這種情況下的話上的用如得跑出了啞巴了
這個這個
這個速度嗎城然後的話把衣服的馬上給毀掉了
我想講這個故事我是想說明有什麼問題呢
我想說的是如果我們擔心美國墮落的
我們首先自己
如果我們自己就是那物
就是比如說我們就組成了這個50個一什麼假如說
那樣的話那就不會面臨的那樣的滅頂之
索多瑪城涼了
我經常
就是我記得我以前當時在談這個大選的時候經常有人問
說我們應該做什麼
樹苗做這個黑暗世界的光
我們自己要有信心
我們自己沒有對神的信心
然後的話呢這個
有人問出路在哪裡我說其實出路在我們自己的行李
我們自己心裡面的話要保持光明
這樣的話如果我們自己能夠做一個像
比如說道德高尚的人用聖經的話來講就是一人
如果我們大家都能夠這樣做的話
把其實美國不會面臨的滅頂之災
反而是說如果有這樣的人越來越多的時候當不斷通過我們去講真相啊我們
我們通過不斷地去傳播這個真相
揭露左派的那些偽善的嘴臉
揭露他們的罪惡
在這種情況下的話呢
其實我覺得美國不但不會墮落
反而可能是在
面對這一個觸底回升的這樣的魚
一個奇蹟
這就是我想說的話就是說我們現在這
你給他講這個新聞很多人覺得是你講那個新聞的話我們聽了心一個那個別學那個彆扭啊
說這個了我們都不想看新聞了我覺得千萬不要這樣做如果你這樣做的話你上了左派的大嗎
你只有首先知道問題
你才能夠去解決問題
你只有首先知道真相
你才能夠把這個真相聚講出
所以我覺得
其實我真的我現在這個流量都有關限制的非常非常
過去我一個視頻的話如果幫我推廣半個100萬人口
100萬人看到的話有百分之
758的那個ctr就是那個click-through rate
就能夠過大來
就是將近10萬的流量
然後的話再加上我自己的利益那個就是其他
在那個郵局的首頁的推廣啊什麼什麼之類的話那就是過10萬達可以看到以前很輕鬆
200000 30萬都有
甚至可能更多
但現在有管基本上不不怎麼推薦
大概現在推薦量只有之前的四分之一
甚至可能是五分之一六分之一的
只有造成點擊量非常的
所以我覺得能夠看到這個視頻的人
非常感謝大家因為你們看
肯定還是在關注美國現在正在發生什麼
我在這裡面說了一些事情了
其實也就是在講這一
就是
想告訴大家正在發生的事
19然後呢我對這個事情進行一定程度的分析
也是想
展現一種思維方式好就是當我們想說明左派的偽善的事
是否包括比如現在這個
當它發生的時候我們應該怎麼去別人講了說明有人就曾經被這個
就是
所謂的主流媒體呀這個放在這些
視頻的或者包括那個參院辯論的什麼之類就被他們騙了是吧
但是我們要是能夠一針見血的指出
這一次的這個所謂的彈劾案他的要害到底是什麼
能夠把這個問題講出來
要害其實就是
大選到底是怎麼和
對吧這是真相真相的話才能夠解決
以前問題因為
所有的這些辯論的話都是從那個地方
那是一個源頭
然後的話就是川普是不是遊戲
這個憲法的修正案賦予這種權利言論自由是吧
他到底有沒有想要
這個去去春季國會沒有是把它拍他準備派1萬士兵去保護國會是吧等等
就類似這樣的事情我們把它講出
我覺得華真的是能夠改變一些人的
但不可能改變所有的看法
但是我覺得有些人他們如果是被騙的話
被所謂的主流媒體
騙的話當我們這樣說的是我們還是能夠改變一些人
這個社會其實就是由一個一個人組成
當然變壞的說
受社會有表
變壞了
當然變好的
這個社會就變好了
所以這就是為什麼我覺得今天我們關注這些事情
情話就顯得非常的關鍵
尤其是
彭
越是烏雲密佈的時候
樂視這些
這個就是寫個壓頂的時候
這個時候需要用藥要撐住
一定要把這個
這個真相講出去
同時的話我們心中要抱有希望
我們心中的話有光明
這個的就是我今天想跟大家交流了今天已經是星期二大陸裡面勢力已經是一個3萬是吧
明天晚上的話那這個
也就是
我們這邊說2月29號
大陸那邊的話就是拉有30了
我有我也很有可能給自己
你過年期間放兩天假
就是至少我覺得家裡面
要收拾收拾準備過年了
所以
這個現在這裡
祝大家
新年快樂
然後呢如果要是沒有什麼特別大的爆炸性的新聞的話也許明天我們會休息一天
就是明天后天吧我們會休息兩天
好了感謝大家的收看如果你要是喜歡我們的內容的話呢
請您訂閱和傳播這個頻道我們
下次節目
再見