Good boy大家好欢迎来到天亮时分支正的天下我是张天亮今天是2020年5月9号
今天的想跟他要说两个
上一个那就是
我上次做节目的事
在谈到中共的他有一个
鹰派的军方的代表人物就是桥梁的这个人的在
这个
接受媒体访问的时候在南华早报在访问他的时候
他表示这个
台湾人
梧桐啊其实是中美
之间的关系问题
挑他并不仅仅是中共的这个那个内政的问题
同时的话他提出这个
不能够急统
也就是说中共并没有准备好
这种言论的话是一项是一种任性的表现
但是那就在他发表这个言论之后
环球时报的
这个总编胡锡进的就
发表明写这个很划
他讲就是说中共的应该在短期之内
将这个核武库中的核弹头啊
总之谦美
这个其实具有非常大的挑衅的意味着反应的中共什么样的一种心态
这个能力会来分析一下
第2个事情的就是
中美贸易谈判第一阶段的协议了因为是在今年1月份的时候签署
说的那么现在的话到了
这个美妙的时候了
到了对他进行评估的时候
那么这个的话呢可能在短期之内对中美关系就会造成影响
这方面的问题的话我也要说一下因为川普在5月4号的时候
早就讲就是一到两周之内
他就会对这个中美贸易协定
第1阶段的执行情况的
这个做出一个报告
现在中方的这个反应的话是相当的近
所以我们一会来拍
谈一下美国这方面的话如果中共不执行协议的话
美方有哪些招数可以
当然有人说说家说什么之类的我觉得家说其实本身对中共现在的伤害已经
不是最大的了
这个问题我们一会再讲
在讲这两个问题之前的话我先相先这个先说一下关于这个有关的事情
昨天的这个富比世纪是我不知道他是一个杂志啊他有一个
相当于一个新闻网站吧
他的这个看到一条新闻
最新文艺还是我没有看到后来那是我的一个朋
朋友叫丁丁的他们就转给我一个
链接
你们这个新闻的报道的话跟他有直接的
跟他本人有直接的关系
丁丁而是一个法轮功学员他后来
这个在北京的团河了曾经被中共劳教过因为他坚持这个信仰
后来再出来之后能再写了一本书教的静水流深
长起来的话一直是在这个
小新唐人那就是向一些相关的媒体就是
就是做一些这个揭露中共的
工作
那么昨天呢就是
他就告诉我一件事就是他自己也
也开了一个有关的频道
然后呢对于这个新关病毒的起源的进行了一些
这个这个追问
或是说他的这种看法呢
跟这个社会组织是不太一样
结果了有管就把它整个频道放广告的功能全给停下来了
这是比较狠的有过去我们说
你要是谈到一些比如说这个有管不喜欢的内容了如果他肯
可能会给你黄标号黄标的话只是对某一个是某
某一个视频
黄表
那么你给后今后谈些其他别的话题的话
他还会允许你放广告的
但是真正的话就是他整个一个频道的凤凰高的
这个权限的话都被剥夺了又说不管他今后做多少视频
平做什么样的视频
在她这个频道上都不能放广告
然后腹壁是那就做了一篇报道他就说说YouTube呢
在这个
对那些追溯并不起源的这些播主上
就是这个问题对待他们的这些问题上YouTube就出少了
那就是开始
去打压他们
这个报道的话我看到其他一些别的网站又转载了
这个事倒是让我想起了我自己前两天碰到了一件事情我没有跟大家讲了因为我那时候觉得
我对优柔寡还抱一种单一的
彩色吧就是
我从三月底的时候开始
就是一个4月底吧我现在就最近几周的时间就出现一个特别奇怪的现象
就是我们一个视频上传到这个频道之后呢
不是每次但是他会出现这种情况已有的视频上传20分钟之后
他的那个点击量就会出现断崖式的暴跌
从一分钟700次
一下子就变成一分钟几十四甚至十几次
感觉好就有管一下子报这个频道设置为不可见
就只有特别关注这个频道的人的话他们才可能看到这个屁
听到然后的话那根本就不推荐的相关的视频
最开始发生这个事情的时候觉得非常奇怪因为你的油管是没有申诉渠道的
他不跟用户之间建立任何一个
人和人之间的联系
你给我玩申诉的话你最多就是发邮件
然后的话跟你对话的全都是机器所以
他就不理你采取一种不理你的错错是我想怎么办就怎么办
所以当时我们就决定把这个视频删了重传三个重传之后的话
这种被压制的情况就消失了但是呢
紧接着就是不久他又出现了一共在短短的大概一两一两周的时间里出
出现了四次
这种情况
所以呢那个
视频在删了重传之后呢
因为美重返一次的话朋友们可能就会收到一次
你是
就是有管的通知把钱都对PK神
就是只有订阅了这个频道
爱的小铃铛的也不是每个人都收到有的人的话他就会收到
那么他就会过来看
结果有的朋友说我怎么说到三次这样的痛
但是那是因为前两次的话
都是在20分钟之后突然间就有管家把这个
视频的播放友谊
给限制了所以那时候我
对油管爆了一种善意的
猜测就觉得他们可能是程序出现了八个什么
是不是累了
反正删了重传之后这种现象也消失了
那么现在的话他就是跟丁丁说的这个事情
就是说整个一个
频道的风广告诉功能都停下来
所以其实可能有关
如果你要是抱着特别的善意的
有猜测的话就有点天真了
所以
我想油管可能是在这个言论的这个审查方面现在已经做得很
很过因为
其实我不反对说你作为一个平台
虽然说一个平台的话
是啊大家都发言的我不反对说你对一些虚假的言论来进行
这个来进行审核后来进行限制
但是关键的问题是你得知道什么叫做假行
举个最简单的例子比如说像这个
是为这件事情
就说如果你一直跟社会保持一致的话
那么当时为
一开始在中共的这个控制之下
这个是也是
昨天我看到的一个
消息就是德国呢
他有一个特别有名的杂质叫做spiegel就是这个明镜
邹凯
这个名周刊的话是他
这个刊登了德国情报部门的一个消息
说
在1月21号的是
当时武汉就还没有丰盛就是中共刚刚颁布这个
说着终于承认了在在延迟了三周之后终于承认了说开始有
人潮人这种现象的是
时候呢
习近平亲自向这个谈得赛事
施加压力
就是告诉
谭德赛
不要把
这个病毒作为一个全球
公共卫生事件
不要说什么全球大流行之类的
然后弹得再那就听命于习近平
就把这个神经的压下来了
你知道3月中旬的时候他能在才全部这个事情
庞大美国就全球一个
想问一样这样的世界
最大可以想象一下
就是正好就恰恰是这个
世卫组织
他爸
这种病毒它的危害性
压制了六周的事
当然全球疫情的爆发的话跟中共的野蛮是有直接关于中共是第1责任人
但是那整个社会组织在这个过程中
他的那种撒谎他的那种隐瞒拖延渎职
他的这种责任的话是根本就
就逃不了的
而有管一直到今天
仍然是必须跟这个四位数
组织保持一致
就是说
如果你讲的东西跟社会组织说的不一样的话他就开始对你
限制要对你
所以这个问题那就说到了现在我想
就是
大家应该很清楚了就是
有管的听师为的是为听中共的那么也就是说有管他见解的停了中共的
那么
中共这个还是一个撒谎成性的一个邪教流氓政权你跟这样的一个政权保持一致的时候当然你散步的鱼
也就是这也就是一种假
所以我想就是说
作为一个平台来讲我不反对有关去审查那些虚假的消息但是你得知道什么叫的
虚假的消息
我觉得如果要是说有管的某些工作人员或者高层能够看到这个事
视频的话我觉得至少在这个方面
什么叫做假笑一对方便的话
华是应该有所检讨
这个呢是我
他的一些题外话好其实
因为是富比世杂着灯的新闻的所以我想也算是一个新闻事件就
特别说一下
第2个事情就是我刚才想说的好就说这个在
战狼桥梁任松之后我说统台湾
并不是一个特别着急的事情等等
在他那个失落之后呢
环球时报的主编胡锡进
放狠话
他说中国应该增加千枚核弹头
这个事情其实在中共内部在中国是一个特别奇怪的
为什么特别奇怪的因为其实
在任何一个国家通常来说军方都是强硬
Hi
中方的话军方的话他会发出些强硬的
声音
为什么呢
因为军方的话他就是要打仗了是吧当然这个国际社会啊或者是地区的局势越紧张的时候
军方的重要性就显得越凸显
所以呢这个军方一般来说在
包括美国也是一样就是当时美国对中共绥靖的最厉害的时候
受美国的五角大楼也对中共持有一种
非常强硬的态度
这一般来说的话是军方态度强硬然后文关的话那通常来说会是一些
比较温和的人
卡通拿来说比如说美国的国务院
在过去40年中对中共就相当的吻合
你看中国的话他是反过这个这个中共里面反过来了
军方解的人认怂儿然后的话这个
环球时报的这个湖湖边的道士
你变得特别的强
但是湖边讲这些话好湖边讲了这样一句话我觉得特别
值得讨论的就是说
他说不要以为核武器在平时是没有用的
中国汽车每年每天都在默默的使用的任何武器
用来塑造美国的经营对中国的态度
这个这个这个和机器完全是瞎扯
如果你有和石头就可以让美国对你是如何让美国对你服软让美国对你更加有好的话呢
那么请问一下在冷战的时候苏联有多少核弹头
中共大概现在胡锡进说要增至1000美元就是说实验中国现在核武库中的核弹头是不足以前
但是当时塑料多少
苏联在冷战的时候他的核武库里面有27000美元
其中有11000枚属于战略核弹头然后16000美属于战术核弹头
你想象一下27000没苏联的核弹头按湖边的做法应该每天都在默默的塑造美国的经营对苏联
远的看法是吧最后结果怎么样呢
苏联不是解体了吗
美国对苏联拖鞋了吗
所以当和别说这个话的时候的一再骗小的和是这个小头像这个
给小本红打激素养他们兴奋起来是吧
第2点的话我想说的是湖边其实根本就不懂事
调和战争
他以为是说这种核打击让美国一害怕
我感觉好像是
这个跟美国就就同归于尽了是吧是是这样的一种心态
实际上和编不了解的是中共
高层
他们其实最怕的
就是
同归于尽
因为他们不想死
咖啡想象一下中共那些高层官员贪污腐败是把这个整天这个
这个这个淫*了然后想尽各种办法为自己续命为的是什么
不就是为了
能够在世间享受无视了
然后这个
为什么老百姓
这个以上的房中共就要解放了这个终止老百姓一说什么中国不喜欢的画中国结果他能抓到监狱里面
点像那个高智晟了像王全璋了等等
像这样的中国为什么这么干
就是因为这些人中共人为威胁到了他们想了的这样的
威胁到他们掌权的
如果真的爆发核战争的话那就是同归于尽
包括中共高层人都得死
打开想象一下他们愿意吗
他们根本就不愿意
翠湖边这个话那其实他不光是对美国的威胁其实他也等于
间接的威胁力下中共了
所以我想
这个和编这种话的话如果他
不收回的话
说不定也会受到一些党内的一些什么
警告这类的报道这种话以后不能在乎
霸道
我们之前曾经看到我中共有一个少将叫朱成虎曾经放出一
一喊话应该是在2005年
如果没记错的话
他当时说
中国准备放弃西安以东所有的城市
好然后跟美国打一场
长河战争
然后美国也要准备牺牲100到200
这位朱少强的话那我也不知道他是不是懂事
什么叫做核战争
但核战争一旦打起来之后的话的一没有赢家的二的话绝不是仅仅牺牲多少个
城市的问题
他不像一般的天梯子
炸药的爆炸一般比如说
晶体大小一爆炸之后的话比如说在方圆几公里之内什么东西摧毁掉了
但是呢他没有核污染让他没有很多后续的一些这个严重的后果它跟核爆炸是完全
不是一个概念
我跟他讲就是这个
可报大之后
产生的一种放射性的粉尘那他可能会
就是
就生的非常高收到这个大气的平流层之后的话他会在
平流层停留很长的时间甚至可能长达10年
这些粉尘在那个地方的话他们会遮蔽阳光然后让全球进入合冬天就说
没有阳光能够直接照到地球上之后或者招生
照射的地球上阳光不足的时候
全球就会形成核冬天
在1815年的时候印度曾经有
印度尼西亚曾经有一次火山喷发
哈哈那个
火山好像是要摊牌是叫什么
爆发之后啊
整个1815年造成全球没有夏天
就是因为当时火山喷发的时候所喷发出的那种灰
到达这个平流层
然后的话把这个阳光就给遮蔽了
一旦出现这种情况的时候全球的温度会下降然后农也会急剧的减产
这个时候
很多人的生活生命都会收到微信
好就是在农业的农业就不足
再加上这个放射性的粉尘到处的去
去漂浮对人来说的话
是致命的
得癌症的人说的话也会急剧的走
现在人类爆炸了最大的一个核但是在1961年的是
我当时前苏联
爆炸了一颗氢弹掉的沙皇炸弹
那个炸弹它的爆炸当量及数5000万吨天
什么概念的相当于二战时期
这几所有爆炸的炸弹的总和再乘以10
就是
这是那么大的那个
拨打唐亮
那个炸弹一爆炸之后的话当时她是在离地4600米的空中爆炸了
爆炸之后呢
由于他那个冲击波直接冲到那个地上啊
就等一束光一个冲击波从4600米的高空一下冲到地上
就爆炸的那个冲击波
倒是美国
地震局探测说那个地方发生了里氏5点到5点25集
起的地震
所以就说
那个爆炸是非常可怕的
几百公里之内
所有的建筑物
这个门窗只要是木头做的全部摧毁
然后那个
当时爆炸造成那个空窗期也就
今天爆炸的那个冲击波全球的无线电通信全部中断
我忘装神大概是一个小时的时间去
就爆炸的冲击波造成那个全球无线电地址
而已的当时这个爆炸了那个蘑菇云的话称道的6400米就
就相当于朱峰的
这个这个
就是相当注重的八倍那么高
1000公里之外都可以看到爆炸那个火锅
然后就好像是170公园是220公里之内的人
看到你抱大了电光的时候会造成眼睛
短暂的失明
是早上白内障
说就说那个核爆炸绝不是说像呼吸尽说的内容向儿媳一样的
现在的东西爆炸之后的话
对全球
他不光是爆炸这个地方对全球的生态都会造成非常大的灾难
那我这个通过意见
你这个共产党的领导人
躲到地下掩体里面的话最后全球煤量是的你用怎么办
所以说
我想说的是这个核心拿这个东西来威胁美国
我的话其实是一种同归于尽的事
这就是我想说中文他这样
见得到了一个什么城
我摔倒有什么车
过去中共经常说什么敌人一天天烂下去我们一天天好起来是吧
然后说什么
这个你死我活生之类的你会你会看到中共过去说的是你死我活是吧你要死我要火
中国现在是你死我也死
把我呼出来跟你会死
就说明什向中共他现在是已经是一种无奈的一种
抱有同归于尽的心
但是我们要知道这种无奈的话
把它其实是最怕
所以
胡姓的这种话大家不要当真了
他只不过是一种
死而已
那么
下面的话我想说一下就是中美这个贸易战的问题呀因为第1阶段的这个贸易谈判的在1月份的时候已经
这个合同吗
那么到五月四号的时候川普说一到两周之内
会这个
对这个第1阶段的贸易协定来进行评估
实际上我们看到就是由于中共对疫情的隐瞒造成全球经济的这种
这个就是比这个大萧条的时候还可怕
这两天看到美国一些数据美国现在的失业率的已经达到了
14.7%
超过了大萧条时期
就是大萧条之后的华美国从来没有这么高的
而且美国现在因为
因为这个经济停滞
美国微调调保证这个
这个社会能够继续运转大家还能够有饭吃
所以美国开始大量的像这个社会中就是蹦入这个美元
就像输血一样给这个
社会碰不美元
然后给这个老百姓
发钱
发到什么程度呢
这个
那个美国的这个财政部部长的叫做母亲是吧
对母亲的他讲他说美国准备在第2季度
要发行美国的国债达到2点9 90000元
他大概将近3万亿美元
现在1美元是什么概念
是美国2020年现在
本年度的一个季度发行的国债
就超过去年美国全年发行国债的了
两倍
美国上一次创纪录的单记录发行国债是在2008年金融危机之后
当时的这个记录的话是一个记录发行美战士
这个大概是5100到6100
那这一次的话等于
超过了当时600个就是
以下发行300美元
可以看到
就是美国现在也陷入了一种对美元的
即可
那么这个时候的话那就是说这个中美贸易
写定这个第1阶段的协定呢
就是他的执行情况就显得
非常非常
前段时间了我就曾经说过这个网又有答题的就是应该四月七号作为一起
我就当是凤凰卫视的网友有
问这个川普是不是要跟这个中共合作抗议的时候
川普当时就解脱了我要看一看第1阶段贸易协定的值
Unit9的贸易协定的执行情况中共应该向美国曾购大量的农产品
一年中勾2100
然后呢对这个
仅仅是一个季度的话中共就应该多购买美国的产品达到这个
900多1美元
900多元
767一反正是一个特别大的数
中国应该多购买美国的商品
结果了
我们看一看第1阶段
这个过去的一个季度里面
中共从美国进口的商品
不但没有增加反而下降了将近百份
你就是说你根本就没有钱
中共根本就
经济停滞也根本就没有钱去购买美国的商品
最低阶段报一协定的违约几乎是一个板上钉钉的事
那么这个时候就要看川普如何采取行
这个川普在接受这个服务是新闻在那个我们上次说那个汤好
我说汤好明白
就是像那个
一个地区
我不解释了大可以看问以前
就是解释什么叫汤浩明天就接受这个服务的新闻采访的时候
等一下没有机会直接向川普提问
其中了这个服务是新闻就汶川普说如果不履行
必须的贸易协定的话
川普会有什么
怎么反制的
策略穿不是我们我们可以出的牌很多
他集中就提到了家说
然后的话他没有
肯定说
美国会去
拿中共
持有的美国国债来
就是
就是来抵制这种新观一行的赔款了或者是说
强制让中共用那个美再来执行美国中美的家的贸易协
但川普的就提到了家说
这边我想说什么
我想说的是
川普实际上就是现在通过加快的方法
其实已经不能够让中共感到那么大
行了
去年川普在家睡的手中共感到非常
为什么就是
因为当时
等于是双方的精力还是在正常运转的是吧
中共的话其实我觉得他不执行的衣角的贸易协定的是让车的是没钱
第2让川普难看
第3个话了我觉得中共也想通过这种方式来阻止川普的连任
中共确实是没钱
我看这个亚洲以前报道实验室转载这个
新华社下属的
无聊网
周刊的报道
每个瞭望杂志里面的就提到说说
这个中部一些省的一些
视线
那就是和县
已经是这个财政收入就下降的非常的厉害
连下一个月的工资可能的
我发出来了这种自己说的话中国内掉望新华社下属的一个
看我说的
如果西部省份是这样的话那么其实中国的东北可能更惨
中国东北的西部
差不多了因为这个中国东北我知道就是说
除了那个大型的国有企业之外的话
把几乎没有什么就业绩
百业萧条
在几十年之前就是这一
百业萧条然后的话很多人因为觉得没有希望了所以纷纷的都道
其他别的省市区
打工啊就是找
这个发展的机会
所以实际上如果你要看中国东北三省的话他的人口
爱说有一个自然生育率应该有一个自然增长的过程是吧但是很多城市很多
人口都是在净流出就那地方其实已经没有什么
什么对人有没有什么戏
他的这个就业机会也在减少
所以说如果西部的省份都很难过的话中国东北行
安徽凤阳的
那么
中共的就是没有钱这种情况就是这么持续下去
他更不可能去
去执行这个
第9单的贸易
那么川普在这个时候如果他
这个假说的话
也就不能够对中共形成最有效的打击
对中共情能最有效地打击
为什么就是因为过去就是去年那个经济还比较好的时候呢
就是中共是靠出口来拉动经济了所以川普如果打击这个中国的出口
然后通过家说的方式这个破折才连外签的话
那么中国确实很难
但现在的话那不需要美国这种打击
中国的商品已经很难出口了因为欧美都没有购买力乐视
然后的话呢这个不需要川普
通过什么方式去加速产业的外显现在他已经觉得在中国
这个生产的话这个这个这个不安全吗所以
很多国家他们已经在把他们的产业链
从中国前出
也就是说得过去加税对中国籍
对中国形成的两重打击亚大的出口打击他的这个菜
现在的话呢不需要
川普这么打击
打给新光银行
请已经造成
那么也就是说川普家说的这种方式
已经不是一个最有效
在这里面我就要讲如果中共不执行第1阶段协定的话
我感觉穿普即使是给中共一些机会而言的岩石那么一两个月的时间
最终传谱的各种各样的制裁的招数的话会
那就组合拳吧会打出来
我希望就是川普那就是他可以采取
去这样几个措施
主要是
这个
一个人就是
通过制作法律的手段对中共隐瞒疫情来进行追责
我觉得这个的话会得到美国的选民
认可也会得到国会的认可
国会甚至可能会立法
然后川普批准
百度与中共来进行追责我觉得这是
川普一个非常有效的招数
到那个时候就是因为这是法律规定的吗所以说
川普是我是在咨询一个法的法律
这个我觉得也是中共特别害怕的
所以呢这就是为什么中共他
太初刘贺要跟莱特希泽来进行通话
川普5月4号的时候说我们要
去去去去评估这个了
贸易协定的执行然后5月7号的时候中方就主动请求
就跟这个来的妻子谈话
一个是说希望能够对美国金安抚我想穿过第1不要上当啊
第2个画的后续的招数一定要准备好
通过各种这个金融制裁的方式也好通过这种法律起诉的方式也好
通过这个外交手段比如说推动台湾能够加入
这个聪就推动中华民国能够加入联合国内各种各样的这个这个组
组织哪怕是作为观察员
扩大影响我就这些东西的话都是中国非常害怕的
带我想说中共最害怕的
川普就退了中共的这种
信息信息
让中国的人民能够了解
这个这个
中共的这些谎言
我觉得这些账户的话我就穿不多把它摆在桌面上
看一看
中国那边会有什么
坦率的讲我觉得中国那边可能没有什么反应因为他们现在已经没有任何的装束了应对了
这个的就是对这两件事情吧
一个是这个
中国现在这种心态的变化后通过呼吸进的这种
说狠话好反映出他那种
同归于尽的那种流氓的那种
心态
他已经不再想什么解放全世界多少多少受苦人啊
什么把红旗插遍全球我现在已经是内容你不让我和我也不让你活了泳姿态了
但是呢他不会不让你
他自己还
你还是想活下去
他不想跟你通过
最不用怕
他的这种吓唬
第2话就是
在那个中美贸易协定的第1阶段的执行的地址
我觉得美国应该采取
更有效果
强
强硬的措施
家说的话现在已经不是不应该是第1选项啊或者是不是一个最有效的选项了
那么今天的这个问题那我们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目