Good boy大家好歡迎來到天亮時分支正的天下我是張天亮今天是2020年5月9號
今天的想跟他要說兩個
上一個那就是
我上次做節目的事
在談到中共的他有一個
鷹派的軍方的代表人物就是橋樑的這個人的在
這個
接受媒體訪問的時候在南華早報在訪問他的時候
他表示這個
臺灣人
梧桐啊其實是中美
之間的關係問題
挑他並不僅僅是中共的這個那個內政的問題
同時的話他提出這個
不能夠急統
也就是說中共並沒有準備好
這種言論的話是一項是一種任性的表現
但是那就在他發表這個言論之後
環球時報的
這個總編胡錫進的就
發表明寫這個很劃
他講就是說中共的應該在短期之內
將這個核武庫中的核彈頭啊
總之謙美
這個其實具有非常大的挑釁的意味著反應的中共什麼樣的一種心態
這個能力會來分析一下
第2個事情的就是
中美貿易談判第一階段的協議了因為是在今年1月份的時候簽署
說的那麼現在的話到了
這個美妙的時候了
到了對他進行評估的時候
那麼這個的話呢可能在短期之內對中美關係就會造成影響
這方面的問題的話我也要說一下因為川普在5月4號的時候
早就講就是一到兩週之內
他就會對這個中美貿易協定
第1階段的執行情況的
這個做出一個報告
現在中方的這個反應的話是相當的近
所以我們一會來拍
談一下美國這方面的話如果中共不執行協議的話
美方有哪些招數可以
當然有人說說家說什麼之類的我覺得家說其實本身對中共現在的傷害已經
不是最大的了
這個問題我們一會再講
在講這兩個問題之前的話我先相先這個先說一下關於這個有關的事情
昨天的這個富比世紀是我不知道他是一個雜誌啊他有一個
相當於一個新聞網站吧
他的這個看到一條新聞
最新文藝還是我沒有看到後來那是我的一個朋
朋友叫丁丁的他們就轉給我一個
鏈接
你們這個新聞的報道的話跟他有直接的
跟他本人有直接的關係
丁丁而是一個法輪功學員他後來
這個在北京的團河了曾經被中共勞教過因為他堅持這個信仰
後來再出來之後能再寫了一本書教的靜水流深
長起來的話一直是在這個
小新唐人那就是向一些相關的媒體就是
就是做一些這個揭露中共的
工作
那麼昨天呢就是
他就告訴我一件事就是他自己也
也開了一個有關的頻道
然後呢對於這個新關病毒的起源的進行了一些
這個這個追問
或是說他的這種看法呢
跟這個社會組織是不太一樣
結果了有管就把它整個頻道放廣告的功能全給停下來了
這是比較狠的有過去我們說
你要是談到一些比如說這個有管不喜歡的內容瞭如果他肯
可能會給你黃標號黃標的話只是對某一個是某
某一個視頻
黃表
那麼你給後今後談些其他別的話題的話
他還會允許你放廣告的
但是真正的話就是他整個一個頻道的鳳凰高的
這個權限的話都被剝奪了又說不管他今後做多少視頻
平做什麼樣的視頻
在她這個頻道上都不能放廣告
然後腹壁是那就做了一篇報道他就說說YouTube呢
在這個
對那些追溯並不起源的這些播主上
就是這個問題對待他們的這些問題上YouTube就出少了
那就是開始
去打壓他們
這個報道的話我看到其他一些別的網站又轉載了
這個事倒是讓我想起了我自己前兩天碰到了一件事情我沒有跟大家講了因為我那時候覺得
我對優柔寡還抱一種單一的
彩色吧就是
我從三月底的時候開始
就是一個4月底吧我現在就最近幾周的時間就出現一個特別奇怪的現象
就是我們一個視頻上傳到這個頻道之後呢
不是每次但是他會出現這種情況已有的視頻上傳20分鐘之後
他的那個點擊量就會出現斷崖式的暴跌
從一分鐘700次
一下子就變成一分鐘幾十四甚至十幾次
感覺好就有管一下子報這個頻道設置為不可見
就只有特別關注這個頻道的人的話他們才可能看到這個屁
聽到然後的話那根本就不推薦的相關的視頻
最開始發生這個事情的時候覺得非常奇怪因為你的油管是沒有申訴渠道的
他不跟用戶之間建立任何一個
人和人之間的聯繫
你給我玩申訴的話你最多就是發郵件
然後的話跟你對話的全都是機器所以
他就不理你採取一種不理你的錯錯是我想怎麼辦就怎麼辦
所以當時我們就決定把這個視頻刪了重傳三個重傳之後的話
這種被壓制的情況就消失了但是呢
緊接著就是不久他又出現了一共在短短的大概一兩一兩週的時間裡出
出現了四次
這種情況
所以呢那個
視頻在刪了重傳之後呢
因為美重返一次的話朋友們可能就會收到一次
你是
就是有管的通知把錢都對PK神
就是隻有訂閱了這個頻道
愛的小鈴鐺的也不是每個人都收到有的人的話他就會收到
那麼他就會過來看
結果有的朋友說我怎麼說到三次這樣的痛
但是那是因為前兩次的話
都是在20分鐘之後突然間就有管家把這個
視頻的播放友誼
給限制了所以那時候我
對油管爆了一種善意的
猜測就覺得他們可能是程序出現了八個什麼
是不是累了
反正刪了重傳之後這種現象也消失了
那麼現在的話他就是跟丁丁說的這個事情
就是說整個一個
頻道的風廣告訴功能都停下來
所以其實可能有關
如果你要是抱著特別的善意的
有猜測的話就有點天真了
所以
我想油管可能是在這個言論的這個審查方面現在已經做得很
很過因為
其實我不反對說你作為一個平臺
雖然說一個平臺的話
是啊大家都發言的我不反對說你對一些虛假的言論來進行
這個來進行審核後來進行限制
但是關鍵的問題是你得知道什麼叫做假行
舉個最簡單的例子比如說像這個
是為這件事情
就說如果你一直跟社會保持一致的話
那麼當時為
一開始在中共的這個控制之下
這個是也是
昨天我看到的一個
消息就是德國呢
他有一個特別有名的雜質叫做spiegel就是這個明鏡
鄒凱
這個名週刊的話是他
這個刊登了德國情報部門的一個消息
說
在1月21號的是
當時武漢就還沒有豐盛就是中共剛剛頒佈這個
說著終於承認了在在延遲了三週之後終於承認了說開始有
人潮人這種現象的是
時候呢
習近平親自向這個談得賽事
施加壓力
就是告訴
譚德賽
不要把
這個病毒作為一個全球
公共衛生事件
不要說什麼全球大流行之類的
然後彈得再那就聽命於習近平
就把這個神經的壓下來了
你知道3月中旬的時候他能在才全部這個事情
龐大美國就全球一個
想問一樣這樣的世界
最大可以想象一下
就是正好就恰恰是這個
世衛組織
他爸
這種病毒它的危害性
壓制了六週的事
當然全球疫情的爆發的話跟中共的野蠻是有直接關於中共是第1責任人
但是那整個社會組織在這個過程中
他的那種撒謊他的那種隱瞞拖延瀆職
他的這種責任的話是根本就
就逃不了的
而有管一直到今天
仍然是必須跟這個四位數
組織保持一致
就是說
如果你講的東西跟社會組織說的不一樣的話他就開始對你
限制要對你
所以這個問題那就說到了現在我想
就是
大家應該很清楚了就是
有管的聽師為的是為聽中共的那麼也就是說有管他見解的停了中共的
那麼
中共這個還是一個撒謊成性的一個邪教流氓政權你跟這樣的一個政權保持一致的時候當然你散步的魚
也就是這也就是一種假
所以我想就是說
作為一個平臺來講我不反對有關去審查那些虛假的消息但是你得知道什麼叫的
虛假的消息
我覺得如果要是說有管的某些工作人員或者高層能夠看到這個事
視頻的話我覺得至少在這個方面
什麼叫做假笑一對方便的話
華是應該有所檢討
這個呢是我
他的一些題外話好其實
因為是富比世雜著燈的新聞的所以我想也算是一個新聞事件就
特別說一下
第2個事情就是我剛才想說的好就說這個在
戰狼橋樑任鬆之後我說統臺灣
並不是一個特別著急的事情等等
在他那個失落之後呢
環球時報的主編胡錫進
放狠話
他說中國應該增加千枚核彈頭
這個事情其實在中共內部在中國是一個特別奇怪的
為什麼特別奇怪的因為其實
在任何一個國家通常來說軍方都是強硬
Hi
中方的話軍方的話他會發出些強硬的
聲音
為什麼呢
因為軍方的話他就是要打仗了是吧當然這個國際社會啊或者是地區的局勢越緊張的時候
軍方的重要性就顯得越凸顯
所以呢這個軍方一般來說在
包括美國也是一樣就是當時美國對中共綏靖的最厲害的時候
受美國的五角大樓也對中共持有一種
非常強硬的態度
這一般來說的話是軍方態度強硬然後文關的話那通常來說會是一些
比較溫和的人
卡通拿來說比如說美國的國務院
在過去40年中對中共就相當的吻合
你看中國的話他是反過這個這個中共裡面反過來了
軍方解的人認慫兒然後的話這個
環球時報的這個湖湖邊的道士
你變得特別的強
但是湖邊講這些話好湖邊講了這樣一句話我覺得特別
值得討論的就是說
他說不要以為核武器在平時是沒有用的
中國汽車每年每天都在默默的使用的任何武器
用來塑造美國的經營對中國的態度
這個這個這個和機器完全是瞎扯
如果你有和石頭就可以讓美國對你是如何讓美國對你服軟讓美國對你更加有好的話呢
那麼請問一下在冷戰的時候蘇聯有多少核彈頭
中共大概現在胡錫進說要增至1000美元就是說實驗中國現在核武庫中的核彈頭是不足以前
但是當時塑料多少
蘇聯在冷戰的時候他的核武庫裡面有27000美元
其中有11000枚屬於戰略核彈頭然後16000美屬於戰術核彈頭
你想象一下27000沒蘇聯的核彈頭按湖邊的做法應該每天都在默默的塑造美國的經營對蘇聯
遠的看法是吧最後結果怎麼樣呢
蘇聯不是解體了嗎
美國對蘇聯拖鞋了嗎
所以當和別說這個話的時候的一再騙小的和是這個小頭像這個
給小本紅打激素養他們興奮起來是吧
第2點的話我想說的是湖邊其實根本就不懂事
調和戰爭
他以為是說這種核打擊讓美國一害怕
我感覺好像是
這個跟美國就就同歸於盡了是吧是是這樣的一種心態
實際上和編不瞭解的是中共
高層
他們其實最怕的
就是
同歸於盡
因為他們不想死
咖啡想象一下中共那些高層官員貪汙腐敗是把這個整天這個
這個這個淫*瞭然後想盡各種辦法為自己續命為的是什麼
不就是為了
能夠在世間享受無視了
然後這個
為什麼老百姓
這個以上的房中共就要解放了這個終止老百姓一說什麼中國不喜歡的畫中國結果他能抓到監獄裡面
點像那個高智晟了像王全璋了等等
像這樣的中國為什麼這麼幹
就是因為這些人中共人為威脅到了他們想了的這樣的
威脅到他們掌權的
如果真的爆發核戰爭的話那就是同歸於盡
包括中共高層人都得死
打開想象一下他們願意嗎
他們根本就不願意
翠湖邊這個話那其實他不光是對美國的威脅其實他也等於
間接的威脅力下中共了
所以我想
這個和編這種話的話如果他
不收回的話
說不定也會受到一些黨內的一些什麼
警告這類的報道這種話以後不能在乎
霸道
我們之前曾經看到我中共有一個少將叫朱成虎曾經放出一
一喊話應該是在2005年
如果沒記錯的話
他當時說
中國準備放棄西安以東所有的城市
好然後跟美國打一場
長河戰爭
然後美國也要準備犧牲100到200
這位朱少強的話那我也不知道他是不是懂事
什麼叫做核戰爭
但核戰爭一旦打起來之後的話的一沒有贏家的二的話絕不是僅僅犧牲多少個
城市的問題
他不像一般的天梯子
炸藥的爆炸一般比如說
晶體大小一爆炸之後的話比如說在方圓幾公里之內什麼東西摧毀掉了
但是呢他沒有核汙染讓他沒有很多後續的一些這個嚴重的後果它跟核爆炸是完全
不是一個概念
我跟他講就是這個
可報大之後
產生的一種放射性的粉塵那他可能會
就是
就生的非常高收到這個大氣的平流層之後的話他會在
平流層停留很長的時間甚至可能長達10年
這些粉塵在那個地方的話他們會遮蔽陽光然後讓全球進入合冬天就說
沒有陽光能夠直接照到地球上之後或者招生
照射的地球上陽光不足的時候
全球就會形成核冬天
在1815年的時候印度曾經有
印度尼西亞曾經有一次火山噴發
哈哈那個
火山好像是要攤牌是叫什麼
爆發之後啊
整個1815年造成全球沒有夏天
就是因為當時火山噴發的時候所噴發出的那種灰
到達這個平流層
然後的話把這個陽光就給遮蔽了
一旦出現這種情況的時候全球的溫度會下降然後農也會急劇的減產
這個時候
很多人的生活生命都會收到微信
好就是在農業的農業就不足
再加上這個放射性的粉塵到處的去
去漂浮對人來說的話
是致命的
得癌症的人說的話也會急劇的走
現在人類爆炸了最大的一個核但是在1961年的是
我當時前蘇聯
爆炸了一顆氫彈掉的沙皇炸彈
那個炸彈它的爆炸當量及數5000萬噸天
什麼概念的相當於二戰時期
這幾所有爆炸的炸彈的總和再乘以10
就是
這是那麼大的那個
撥打唐亮
那個炸彈一爆炸之後的話當時她是在離地4600米的空中爆炸了
爆炸之後呢
由於他那個衝擊波直接衝到那個地上啊
就等一束光一個衝擊波從4600米的高空一下衝到地上
就爆炸的那個衝擊波
倒是美國
地震局探測說那個地方發生了里氏5點到5點25集
起的地震
所以就說
那個爆炸是非常可怕的
幾百公里之內
所有的建築物
這個門窗只要是木頭做的全部摧毀
然後那個
當時爆炸造成那個空窗期也就
今天爆炸的那個衝擊波全球的無線電通信全部中斷
我忘裝神大概是一個小時的時間去
就爆炸的衝擊波造成那個全球無線電地址
而已的當時這個爆炸了那個蘑菇雲的話稱道的6400米就
就相當於朱峰的
這個這個
就是相當注重的八倍那麼高
1000公里之外都可以看到爆炸那個火鍋
然後就好像是170公園是220公里之內的人
看到你抱大了電光的時候會造成眼睛
短暫的失明
是早上白內障
說就說那個核爆炸絕不是說像呼吸盡說的內容向兒媳一樣的
現在的東西爆炸之後的話
對全球
他不光是爆炸這個地方對全球的生態都會造成非常大的災難
那我這個通過意見
你這個共產黨的領導人
躲到地下掩體裡面的話最後全球煤量是的你用怎麼辦
所以說
我想說的是這個核心拿這個東西來威脅美國
我的話其實是一種同歸於盡的事
這就是我想說中文他這樣
見得到了一個什麼城
我摔倒有什麼車
過去中共經常說什麼敵人一天天爛下去我們一天天好起來是吧
然後說什麼
這個你死我活生之類的你會你會看到中共過去說的是你死我活是吧你要死我要火
中國現在是你死我也死
把我呼出來跟你會死
就說明什向中共他現在是已經是一種無奈的一種
抱有同歸於盡的心
但是我們要知道這種無奈的話
把它其實是最怕
所以
胡姓的這種話大家不要當真了
他只不過是一種
死而已
那麼
下面的話我想說一下就是中美這個貿易戰的問題呀因為第1階段的這個貿易談判的在1月份的時候已經
這個合同嗎
那麼到五月四號的時候川普說一到兩週之內
會這個
對這個第1階段的貿易協定來進行評估
實際上我們看到就是由於中共對疫情的隱瞞造成全球經濟的這種
這個就是比這個大蕭條的時候還可怕
這兩天看到美國一些數據美國現在的失業率的已經達到了
14.7%
超過了大蕭條時期
就是大蕭條之後的華美國從來沒有這麼高的
而且美國現在因為
因為這個經濟停滯
美國微調調保證這個
這個社會能夠繼續運轉大家還能夠有飯吃
所以美國開始大量的像這個社會中就是蹦入這個美元
就像輸血一樣給這個
社會碰不美元
然後給這個老百姓
發錢
發到什麼程度呢
這個
那個美國的這個財政部部長的叫做母親是吧
對母親的他講他說美國準備在第2季度
要發行美國的國債達到2點9 90000元
他大概將近3萬億美元
現在1美元是什麼概念
是美國2020年現在
本年度的一個季度發行的國債
就超過去年美國全年發行國債的了
兩倍
美國上一次創紀錄的單記錄發行國債是在2008年金融危機之後
當時的這個記錄的話是一個記錄發行美戰士
這個大概是5100到6100
那這一次的話等於
超過了當時600個就是
以下發行300美元
可以看到
就是美國現在也陷入了一種對美元的
即可
那麼這個時候的話那就是說這個中美貿易
寫定這個第1階段的協定呢
就是他的執行情況就顯得
非常非常
前段時間了我就曾經說過這個網又有答題的就是應該四月七號作為一起
我就當是鳳凰衛視的網友有
問這個川普是不是要跟這個中共合作抗議的時候
川普當時就解脫了我要看一看第1階段貿易協定的值
Unit9的貿易協定的執行情況中共應該向美國曾購大量的農產品
一年中勾2100
然後呢對這個
僅僅是一個季度的話中共就應該多購買美國的產品達到這個
900多1美元
900多元
767一反正是一個特別大的數
中國應該多購買美國的商品
結果了
我們看一看第1階段
這個過去的一個季度裡面
中共從美國進口的商品
不但沒有增加反而下降了將近百份
你就是說你根本就沒有錢
中共根本就
經濟停滯也根本就沒有錢去購買美國的商品
最低階段報一協定的違約幾乎是一個板上釘釘的事
那麼這個時候就要看川普如何採取行
這個川普在接受這個服務是新聞在那個我們上次說那個湯好
我說湯好明白
就是像那個
一個地區
我不解釋了大可以看問以前
就是解釋什麼叫湯浩明天就接受這個服務的新聞採訪的時候
等一下沒有機會直接向川普提問
其中了這個服務是新聞就汶川普說如果不履行
必須的貿易協定的話
川普會有什麼
怎麼反制的
策略穿不是我們我們可以出的牌很多
他集中就提到了家說
然後的話他沒有
肯定說
美國會去
拿中共
持有的美國國債來
就是
就是來抵制這種新觀一行的賠款了或者是說
強制讓中共用那個美再來執行美國中美的家的貿易協
但川普的就提到了家說
這邊我想說什麼
我想說的是
川普實際上就是現在通過加快的方法
其實已經不能夠讓中共感到那麼大
行了
去年川普在家睡的手中共感到非常
為什麼就是
因為當時
等於是雙方的精力還是在正常運轉的是吧
中共的話其實我覺得他不執行的衣角的貿易協定的是讓車的是沒錢
第2讓川普難看
第3個話了我覺得中共也想通過這種方式來阻止川普的連任
中共確實是沒錢
我看這個亞洲以前報道實驗室轉載這個
新華社下屬的
無聊網
週刊的報道
每個瞭望雜誌裡面的就提到說說
這個中部一些省的一些
視線
那就是和縣
已經是這個財政收入就下降的非常的厲害
連下一個月的工資可能的
我發出來了這種自己說的話中國內掉望新華社下屬的一個
看我說的
如果西部省份是這樣的話那麼其實中國的東北可能更慘
中國東北的西部
差不多了因為這個中國東北我知道就是說
除了那個大型的國有企業之外的話
把幾乎沒有什麼就業績
百業蕭條
在幾十年之前就是這一
百業蕭條然後的話很多人因為覺得沒有希望了所以紛紛的都道
其他別的省市區
打工啊就是找
這個發展的機會
所以實際上如果你要看中國東北三省的話他的人口
愛說有一個自然生育率應該有一個自然增長的過程是吧但是很多城市很多
人口都是在淨流出就那地方其實已經沒有什麼
什麼對人有沒有什麼戲
他的這個就業機會也在減少
所以說如果西部的省份都很難過的話中國東北行
安徽鳳陽的
那麼
中共的就是沒有錢這種情況就是這麼持續下去
他更不可能去
去執行這個
第9單的貿易
那麼川普在這個時候如果他
這個假說的話
也就不能夠對中共形成最有效的打擊
對中共情能最有效地打擊
為什麼就是因為過去就是去年那個經濟還比較好的時候呢
就是中共是靠出口來拉動經濟了所以川普如果打擊這個中國的出口
然後通過家說的方式這個破折才連外籤的話
那麼中國確實很難
但現在的話那不需要美國這種打擊
中國的商品已經很難出口了因為歐美都沒有購買力樂視
然後的話呢這個不需要川普
通過什麼方式去加速產業的外顯現在他已經覺得在中國
這個生產的話這個這個這個不安全嗎所以
很多國家他們已經在把他們的產業鏈
從中國前出
也就是說得過去加稅對中國籍
對中國形成的兩重打擊亞大的出口打擊他的這個菜
現在的話呢不需要
川普這麼打擊
打給新光銀行
請已經造成
那麼也就是說川普家說的這種方式
已經不是一個最有效
在這裡面我就要講如果中共不執行第1階段協定的話
我感覺穿普即使是給中共一些機會而言的岩石那麼一兩個月的時間
最終傳譜的各種各樣的制裁的招數的話會
那就組合拳吧會打出來
我希望就是川普那就是他可以採取
去這樣幾個措施
主要是
這個
一個人就是
通過製作法律的手段對中共隱瞞疫情來進行追責
我覺得這個的話會得到美國的選民
認可也會得到國會的認可
國會甚至可能會立法
然後川普批准
百度與中共來進行追責我覺得這是
川普一個非常有效的招數
到那個時候就是因為這是法律規定的嗎所以說
川普是我是在諮詢一個法的法律
這個我覺得也是中共特別害怕的
所以呢這就是為什麼中共他
太初劉賀要跟萊特希澤來進行通話
川普5月4號的時候說我們要
去去去去評估這個了
貿易協定的執行然後5月7號的時候中方就主動請求
就跟這個來的妻子談話
一個是說希望能夠對美國金安撫我想穿過第1不要上當啊
第2個畫的後續的招數一定要準備好
通過各種這個金融制裁的方式也好通過這種法律起訴的方式也好
通過這個外交手段比如說推動臺灣能夠加入
這個聰就推動中華民國能夠加入聯合國內各種各樣的這個這個組
組織哪怕是作為觀察員
擴大影響我就這些東西的話都是中國非常害怕的
帶我想說中共最害怕的
川普就退了中共的這種
信息信息
讓中國的人民能夠了解
這個這個
中共的這些謊言
我覺得這些賬戶的話我就穿不多把它擺在桌面上
看一看
中國那邊會有什麼
坦率的講我覺得中國那邊可能沒有什麼反應因為他們現在已經沒有任何的裝束了應對了
這個的就是對這兩件事情吧
一個是這個
中國現在這種心態的變化後通過呼吸進的這種
說狠話好反映出他那種
同歸於盡的那種流氓的那種
心態
他已經不再想什麼解放全世界多少多少受苦人啊
什麼把紅旗插遍全球我現在已經是內容你不讓我和我也不讓你活了泳姿態了
但是呢他不會不讓你
他自己還
你還是想活下去
他不想跟你通過
最不用怕
他的這種嚇唬
第2話就是
在那個中美貿易協定的第1階段的執行的地址
我覺得美國應該採取
更有效果
強
強硬的措施
家說的話現在已經不是不應該是第1選項啊或者是不是一個最有效的選項了
那麼今天的這個問題那我們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目