關懷哪家好壞來到天亮時分之政論天下我是張廷亮今天是2021年
3月19號
今天有兩天是警長了這個全世界的大新聞
一個人就是中磊在阿拉斯加的會談
啊還有一個那就是拜登在今天登機的時候接連摔倒三次
這兩件事情了其實是有關聯的啊
啊咱先說下這個阿拉斯加的會談可能很多朋友都看到了就是
本來了這個雙方要談的議題是非常的廣泛包括這個香港問題臺灣的問題新疆的問題
貿易戰的知識產權的都等
這次會面的劃計劃就是三個小時
他兩天他這個1次三個小時
啊那麼
實際上的就是說有要談的議題特別多那麼雙方的這一次
會面主要能夠達到的目的最多也就是各自闡述自己的立場
然後的話後面還有什麼這個具體的國策的問題或者是外交政策的走向問題
那都得等到會談之後呢再決定
啊說說這事其實並不是說
這個一定要做出什麼樣決定了啊就是雙方
對這次會談的成果的話來也都抱著這個相當
比較這種態度就是沒指望風
彈出來說
居然一起很多時間很緊那麼美麗緹的話了規定每個人發言就是兩分鐘因為你講兩分鐘的話還有
翻譯馬夾了一塊差不多就
分鐘啦然後對方在迴應一來一回的話就是
大概就是一個議題的話題就是隻要一個來回大概需要20分鐘
雙方各有兩個人這邊是楊結實和這個
啊就是王義呀這邊的話的是布林肯和沙利文
所以說你只要是談一個議題的
20分鐘的時
那麼如果誰要是超時的話當然就是對的
這個時間設定規則的一種違反
結果了楊潔篪13來
一口氣就加了17分鐘而且中間是沒有翻譯的
我必須要說這絕對不是中共在即興發揮而說楊潔篪當時
聽到這個布林肯傢什麼話之後登陸了所以就講了很差
根本就不是
他的那個發言的話一定是經過深思熟慮
而且我覺得他是有一個稿子的
就是要談些問題所以說呢才
愛一下子講了這麼長嗎
包括他一下講這麼長本身的話都是事先計劃好
我這個具體原因的話那我們後面再分析
我們昨天做節目的時候已經提大學中美會談的這次其實氣氛相當的詭異啊大可以看下這個路透社的報
據路透社的報道那就
就是在會談開始之前
北京就已經
就是說給大家打預防針
好就這個了將是一次
就是很有爭議性的回彈
中國駐美大使崔天凱門在裡面三行數
今天是禮拜五禮拜三的手就對
中國的媒體表示說
打開得說的話好如果有人認為中方這次帶著誠意來到阿拉斯加這個還是冰天雪地
去的地方
就是為了做出妥協和讓步把那我會建議北京的同事趁早
取消這次旅行
何必非是拿繁跑來了
這個話是什麼意思啊他覺得你會覺得這個春天還講的這個話是非常奇怪的事吧
因為
既然是外角和外交的話就是有相互的
妥協和讓故事
你讓一步讓一步最後的話大家都能過得去是吧
如果沒有妥協和讓步的話那就是來打架了
所以崔天凱
其實在一開始就等於幾
這個會議的這個期待是在降溫
而同時的話了美國國務院救援和美國力量的話也對官員表示說這次會談的
非常的艱難
所以就是說什麼的其實我覺得北京呃在
這是來自錢啊
已經預見到了談判不會有任何的結果
既然反正也沒結果了破罐子破摔好我還不如這個保持一個
強硬的姿態好至少在國內還提到一點
宣傳的作用是誰這就是我覺得北京打的小算盤
那果然會在一開始因為這個美國他是東道國嗎那不能看就講啦
而這次的話呢我會討論一些
我們對中國的行為的嚴重的關鍵
比如說這個新疆的問題人權的問題啊香港的問題
臺灣的問題
還有對美國的網絡攻擊
還有一個呢很嚴重的啊就是說中共一直在脅迫美國的盟友
這個
就是歐盟的信任吧
那還有可能去的那別的國家是吧
那麼
這些行為的話在美國看來都是威脅到全球的穩定
可以規則為基礎的
秩序
啊我們知道就是二戰之後的話它是有一個
這個美國他建立了一個治學校這個市區的話其實就
是以美國為主導的這種自由貿易
但是呢大家在貿易的過程中要遵守一定的規則
中共的其實一直在
賺這個規則的空子
啊就是在你很小的時候好牛爾
啊裝個控制啊佔點便宜呀什麼之類的刷屏也不跟你一般見識
但是當已經變成了這麼大的一個經濟體的是
你還要做規則
拿到別人就覺得不公平
所以美國的話就要反擊
這是沒辦法的事情
那麼楊潔篪你下就怒了啊然後的開始猛烈抨擊美國的問題
其中談到這個美國苦苦掙扎的民主化他說美國有很多人其實對美國的民主是沒有信心吶
美國對這個少數民族的話實在太過惡劣了
也開始大肆的批評美國
批評美國的外交政策和貿易政策
特別是楊潔篪假說美國在利用他的軍事實力量
和金融霸權進行長臂管轄並解壓制德國
然後說美國的濫用所謂的國家安全概念
來阻礙正常的
金茂牌
並煽動一些國家攻擊中國
他這個話題是講就是中共對華為的制裁
就是華為在全世界輸出5g真美國說這個華為的
設備的話其實是起到這種監聽的作用啊
如果你們用華為的話等於是你們國家的這個數據就不安全了
而且當時國務卿蓬佩奧要去了很多國家
說服他們不要用華為的設備
所以這個地方的話那這個楊家19家說美國濫用所謂的國家安全概念
阻礙正常的經貿往馬拉雅山東一些國家攻擊中國
主要就是指的這樣的事情
包括美國主導對中共的這種貿易
就是在這個技術方面對中共的一些現實和禁運
遼陽曆史的還假都是我現在講一句啊你們沒有資格在中國的面前說你們從實力的地位出發
中國石化
20年30年前你們就沒有這個地位因為中國人是不吃這一套
這個換完全不相識外交辭令和手腳不吃這一套就是屬於
人間這個這個這個大爺大媽吵架的那種那種那種話了好就用的這個上面
楊就是講了17分鐘而且中間是沒有任何翻譯的
而且他說完之後還讓王以接著說
這首翻譯就從組織查了1句話說我能不能翻譯一下
然後楊傑是回答說你還要飯嗎
爸爸你這是對口譯員是一個考驗
所以你看楊晉時他完全不是報了一個溝通的目的來了
你想你講的是中文人家又不懂把你刮刮刮樂輸了17分鐘算你讓人家怎麼能聽不下去啊換了
我的話可能都睡著了
那麼
這個連接池那就是說等到這個翻譯的時候他還對翻譯這樣講話說就是
非常冷蠻橫
南陽系時這種表現的話能不能啃大就是
本來自說在雙方會談之前有一個將一跟記者的見面啊造個下那雙方各說兩分鐘的開場白
V8來說講開場白的話都是屬於
離線的講話嗎所以講完之後的話讓記者退出去讓雙方開始閉門會談
閉門會談完了之後的話在接待記者是這樣一個程序是吧所以其實記者差不多
雙方一番研的話就準備走
結果沒想到
這個羊的試一下假的世界
你想太想實際溫度翻譯在翻譯時幾分鐘的話那就是半個小時了對吧
所以呢這個因為它是對一直在對美國進行指責嗎所以說布林肯定建議說在場的記者說你們留下
10幾名記者
坐等我們迴應完了之後你們再走
19等到他們迴應玩的時候記者應該找走了是吧
結果這個受降解釋說不行不能走他們都回應了跟比我多說了一句還要再說一句
又開始
對美國政策冗長的批評
呃所以這次等於是中共在全世界面前上演了一個戰狼外交啊這樣一齣戲
這個不林肯的迴應我覺得是非常成問題
林肯怎麼迴應的呢
他說我知道我們美國是不完美的
我們會犯錯了啊我沒有的時候也會到黑了
但是呢我們會面對這些挑戰那我們不是把它藏起來雖然面對這樣的挑戰我非常痛苦
啊有的時候會很尷尬不好意思啊但是的話那我們改正錯誤之後呢就變得更加強大了
這樣一番話其實我覺得你跟君子說是可
那就是對方也是一個講道理的人立即率部有機其實我有點問題啊
而我們也在努力的改進
但是你跟中共沒有必要去講這個
啊
這個這個中共就是玩赤流氓88你完全沒有必要說
這次楊潔篪的表現及時讓我想起了2001年今年是2021年了
說一下大概是整整20年前
20年前都多了
2001年的三月九號
20年前20年零10天吧
之前的曾經發生過這麼一件事
這個事情是華盛頓時報報道
你當時這個2011年的時候美國總統是小布什嗎
當時這個國家全部問啊就是現在坐在這個沙利文這個位置的那個人的是一個女的叫康多莉斯萊斯
喂
可能很多人還記得他是一個黑人啊
但是這個
這個第1個黑人的國家安全顧問
他當時的去接見中共的一個外交代表團
這個要大船的話那這個
就是是有三個主要的外交官一個是
中共以前的駐美大使叫朱奇珍
還有一個人的覺得李大釗玉是中共駐聯合國大使還有一個人覺得張根圖
把他們三個人去見了
2001年的事情
20年之前了
然後的話呢本來這個
這個外司
這個見他們的時候呢是說好我們要談幾個問題啊一個是美國對臺灣的軍售問題
然後呢這個中國的人權記錄和美國當時的這個導彈防禦系統
結果呢
見面的時候
其中一個外交官這個華社時報報導沒有說他們三個中的哪一則是朱己真的還是李老嫗沒說啊
就從兜裡面掏出一個時間準備好的演講稿
然後的話了開始中長的發言
在景德萊絲面前而這個外資面前講了整整20分鐘
只講了一個一個議題
神祕題那就是中共大車隊發動公司
在這個迫害啊就是
現在當然還在迫害當時是迫害最嚴重的時候2001年年初的時候
他說什麼他說這個法輪功啊這個背後有這個美國的中央情報局的支持
咋啦就講了很多關於法輪功的壞話
這似乎從來沒有美國中情局的知識而且這個炕的炕頭麗絲外絲對這個事情非常清楚他明明
知道對方在撒謊
然後怎麼辦呢
這個外資就靜靜的聽
等他們講完之後
擺手立刻站起身來收拾包轉身就走了
啊不跟你談了
我本來跟你談臺灣問題談這個美國導彈防禦計劃那你想說這個不幹的地震對不談
轉身就走了
在當時劃上的18這個報道的話能他就說
他說這個
就是這個來思就是這個wise好被這個中共
這當時這批人啊他們來了
而時間掏出一張紙
他就是
這個有備而來了他本來他也沒有想談別的問題他就是想把他最關切的問題當時就法輪功問題嗎
你講出來
所以我覺得這個外絲的表現的話相當的有
水平
流氓沒什麼好說的是吧你要是不跟我談這個
我關鍵的事兒我就走了啊我是我不是來聽你講課的是吧
我們是來交換意見的
其實呢這個
這個賣是這個這個對付流氓的這種方法好我覺得這個不凌晨真的應該好好借鑑一下
當年大家知道這個成吉思汗啊
這個遠征花剌子模
這是蒙古第一次西征了
這個
當時嘩啦怎麼是中亞的一個
這比較強大的國家
讓成吉思汗了
當時本來是個花剌子模達成一個協議
他昨日日太陽升起的地方有我來管
太陽落下的地方有你來管一直就多把我來管西凡你來管了你在大寧咱們可以井水不犯河水是吧
雙方可以和睦的相處
結果花了怎麼個國王就摩訶末
只要他就是著穆罕默德拉著當時在原始狀就感覺磨合磨
寂寞和貓的鬼迷心竅那他把這個當時蒙古的一個商團給搶劫了
強姦完了之後成吉思汗派人去
指責他們的時候
去去制了他們的手
他們還把成吉思汗派去的事情給他留了一個人鬍子還在燒
這這個事兒回來這個報告給成吉思汗
重啟360
就想一方非常著名的戰術
就是雙方開戰吧
成吉思汗只寫了六個字
叫你要戰便作戰
要打就打我怕你了你要咱就就就變作戰了
沒跟你講什麼道理啊你是流氓我沒什麼跟你好家那你要想打那咱不就馬上就開始
傻了
大家從此還說的是蒙古語啊
翻譯成漢語又翻譯成爾要戰便戰
所以我覺得就是說的這個你作為一個外交官的話不能在這樣的場
哦跟流氓表現的太軟弱
在今天這個
前國務卿拉這個蓬佩奧哈他的也在他的推文上發了
這麼一句話
他說實力才能夠的打壞人
軟弱只會招致戰爭
所以感覺就是話中有話了就是就是就是在在膠布林肯了
這個不能太軟弱
打可以看一下就是當這個
這個朋友當國務卿的時候你看了眼結石是什麼樣
楊潔篪當時是這個樣的
就是
電動牙刷
你看他得鵬票他這個表情
他和這個現在
坐在那兒這個理直氣壯的嗎那個不靈肯定是非常不一樣
說明什麼問題呢
就是你真的得靠實力來求和平
啊你跟流氓的話你你跟他客廳帥對不起我們確實有做的不不對的地方你這個這個說說這東西是完全
所以我估計就算如果是
今天坐在這個洋節是對面的是坑票的話鵬票的話肯定會笑一笑是吧等你說完了之後連翻譯都不懂
立刻收拾收拾家寶走人
縱然是吧
老回去就出臺一個新的制裁清單
比如說就香港問題去制裁慄戰書啊什麼汗症之類的防爆羊之類的是
這樣的話就等於告訴對制裁的人啊什麼的再說韓正的
尹今天禮麻煩我們這才你都是楊潔是搞出來的
這個時間也就是等於會在中共的內部製造一個分裂為這對美國來說的話它是一個非常好的一個機會啊可是他
當時沒反應過來
楊潔篪的發言不代表他自己
啊肯定是習近平告訴這樣做
雖說你去制裁王亞麻什麼韓正之類的慄戰書哈雖然沒有仔仔習近平
但是就會在他們中間造成裂痕
這麼簡單的事怎麼會想不到呢你之前
我覺得在會談之前這個沙盤推演都都都你各種各樣的這種
這種可能不應該想到是吧
玩怎麼會想不到這個問題
所以我覺得楊潔篪的這個發言其實他都是有備而來
要不然的話一口氣假十幾分鍾中共的那些官員
他們都不是一個特別胸墊的人他應該他們在那個體制內稱
成長起來
不能夠有自己的思想是把講的都是官話套話兒吧
你讓他們做一個當眾發言的話那費了勁了
別說是這個楊潔篪習近平你看他念稿子經常唸錯了是吧
也就是說他之所以能加17分鐘拿不知道的下面都已經練了多少遍了一覺
蘭州到這來表演了
他為什麼要表演的
因為他們已經算了到了
他們已經非常清楚的知道這次會談是不會有任何結果
耍
他們知道美國的關稅的問題上在華為的問題上是不會讓步的
這個事兒其實連我都知道
我大概是兩天前的或者是這個赤一個星期之前
我多次做節目的時候就談他們會面的時候就會說這次會面是不會有結果
昨天很牽強忘了做一節目
我就說這次會面的話是不會有結果
關稅的問題
他不會讓步
華為的問題
不會啦我記得3月15號吧
做節目的說說
這既然沒結果
乾脆就發洩一通
再見一個強硬姿態給小本紅開
這個山東一下民族的情緒
而不林肯的反應也應該是在中共這個意料之中
林肯定有假包走人啊
是因為習近平已經認定
拜登的話這是
害怕中國
希望跟中共保持聯繫啊把這個關係搞壞了
我這種
反應不應該劇中反映的話其實只能夠是讓中共以後變得更加流氓更加強因為他
拜騰的軟弱說
這與中共的最差表演的話就是
其實是是深思熟慮的一個集
這個的就說到這個拜登今天三次摔打的事情
倆看一下這
這個拜登的這個
擔保啊這是這個數字新聞的報道說三寶毛曲波太太死
摔倒
哎
這個這個就是當時摔倒的時候拍的這個這個這個圖片上就大可以可以看到啊
這個
他的這個摔摔打的時候呢
他可以看到這個
讓你看到他就是就摔倒到這種程度了
啊就是
膝蓋都已經已經出到地上連著就摔倒了三次了
再來一遍就是連著就摔倒了三次了
說其實呢很多人就覺得拜登的他的這個
健康的話是真的很成問題
您在這個
拜登塞
就是大選之前
大選之前大選之後了就當時他遛狗的時候
不就是把自己的那個角度給搞骨折了嗎是吧
然後的據白宮的人說說拜登的已經跌到很多次了呢
站在白宮裡面摔倒過很多次只是這一次被記者拍到了而已
人家拜登他會忘記國防部長的名字
然後呢就是你奧斯丁和國防部長的名字他會忘掉
他會館哈里斯的總統啊咱們昨天做做節目說說道
然後不敢召開記者會
要普京現在叫板說跟辦公進行電視直播的辯論賽都說的很忙
這都是老師家看美國笑傲的事兒
不我不知道就是給白東投票的那些人他們是否意識到拜登對美國
上海
中共敢這麼囂張的話就是因為知道唄得很軟弱
水果這就是為什麼我說
拜登這個摔跤和中共對流氓表演其實他是連在一起的
這個這個美國1轉的話的中共的話它就10000
今天我看到兩個推文哈好像是給這個拜登的
這個
這個這個不是白當好給這個楊金石對美國的指責提供論據而然的事故中美國的民主不行了美甲
他看到這個的這個這個推文哈
呃下個禮拜三大注意這個時間上下個禮拜三
參議院的話將就這個1號法案
投票
只要煩我以前做節目談過很多次了
就是眾議院通過的一個方案就是
所謂的那個叫叫為人民服務法
就是放的屁跑啊就是誰呀就是對美國的選舉進行大規模的這個
這個這個
規規則進行大規模的改動包括
不許查這個
你的
證件投票的說不予參的證件啊包括比如說他這個
呃這個
這個已16歲了就可以投票
這個重罪犯可以投票啊
這個不許查理的非法移民的政見容止那就就就類似於這樣的這個這個規定啊
呃然後呢數普遍的普遍性的郵寄選票不核對簽名啊什麼什麼
所以呢這個
一號法案的話那現在
你眾院通過了嗎
中院的話是所有的民主黨
除去一個是外省也別的都同意啊這樣的話就已經過半了
郭老師一個都沒有
多一個都不同意
我現在的話這個方案在下個星期三的時候要
羅到裁員表
呃我之前曾經這麼做過節目談到這個1號法案的了
答可以注意下
我估計那這個
很有可能在單元嗎之99%的可能
甚至可能更多我覺得幾乎100%吧
二單元的這個這些單元會飛的buster會把這個
發給他
傻屌
不會在參院通過這是我的我的一個
這個根據美國的議事規則做的這樣一個推測啊這張大家都說看法這下里面三
就看到了是吧
所以拜登說美國的民主出問題了啊你看這個美國的現在幹了這個事兒的話他好像就是在
說是是是我們是出問題了那麼美國這個民主回答這種感覺
老還有一個推文的是什麼
就是
也是這個洋節是在指責美國是你們這個現在時代是
這個種族歧視怎麼怎麼樣啊
其實美國沒有什麼種族歧視
看到這個推文裡面說什麼說這個糟蹋了法學院
昨日看了話是美國相當好的
基本來說是這個錢10個錢
拍拍的錢是為了法學
兩個教授私下聊天之後私下就下課之後在這個組裡
私下聊天
其中一個教授說每一件我們班上成績最差的好多是黑人
另一個教授沒接話
結果的話那兩個教授
都被開除
那沒些華人為什麼被開除呢因為他沒有馬上反駁所以就是說你在歧視黑人
這個我覺得完全是胡扯啊我覺得就是我不知道大家看了之後速度會感到美國簡直是這個左派已經送
瘋狂到
就是沒有底線了已經
搜首先第1個銷售說的他是不是事實
如果他說的是事實的話你憑什麼
你把他那個成績單拿出來
你把那些黑人的那個就是都說黑人了就成績最差的那個學生的作業
考試成績裡晒晒什麼考試的那個
大自然的晒晒你看得是不是這個成績給的公平
如果他的黑人然後的話他打得很好教授給他也很低的分了吧你可以發言他你可以翻譯這個教授
開除令教授出的不公平
他如果他就是那個水平的話你憑什麼給他一高分啊對吧
這是第1個教授
首先它是不是有事實講的是不是事實這是一個問題
第2就是
第2個教授名之聲
你為什麼就把它發揚掉
那你希望每一個小受反正就是這都要做這個政治正確的表態是不是所以說
就說你看是美國現在發生這個事情
彷彿就當結實
對美國的指責提供論據所以我覺得這個真的是
讓你會覺得就是美國日子走到這一步的話是非常讓人痛心的是吧
楊潔是本人的發言的其實裡面也充滿了矛盾
海洋技師發言說說中方主張
全人類共同價值了這是這個用引號的他說了全人類共同價值
要維護以聯合國為核心的國際體
而非一小部分國家制定的規則
為基礎的秩序
啊他講了這個話比較繞其實你感覺就是說自己
簡單的講的就是說
啊
美國
現在的話呢他自己制定了一套二戰後的國際秩序啊
這就是中共嘴裡面說的一小部分國家制定的國際秩序
所以呢這是中共要反對了
饒中共的華潤為什麼的
認為國際秩序應該是由誰來做能由聯合國來做
那你會不會有什麼東西可以把大家團結起來了
這就是中共所說的全人類共同價值
大家聽就你就覺得這個楊金石之思維相當的混亂
如果
全人類有共同價值的話
那你應該問問楊傑是你認為全人類共同的家是什麼
自由是不是民主是不是
對吧
如果你認為自由和民主式的話你為什麼在中共它對這個這個什麼
這個網上三天呀從這種言論自由的審查這麼厲害是吧
為什麼下法輪功的什麼基督教教徒之類的他們沒有信仰所有100000你為什麼在新疆搞丟人權迫害是吧
這首中國也給你講國情了每個人國情不一樣每個國家很各自的國情啊
所以他一會兒說咱們有共同價值另外一方面的話他又強調國情
所以我就覺得他自己其實
左右互博士吧
然後的話要說聯合國聯合國憑什麼事
川普經常講述連國不受大家選出來
使各國派了一些觀兩方那個地方
然後的話了中共
通過收買的方式去操縱聯合國內
就像什麼BB說話什麼之類的
說到這兒其實的都是拜登的錯
拜登曾任這個聯合國
阿什麼所謂的世界衛生組織而成的聯合國教科文組織了聯合國安理會嚴重時累得他承認這個東西
而這些機構的話又是被中共
操縱了
所以楊堅持的話他希望美國回到
被中共操縱的這個體系裡面
然後的話語中共的這個
制定的規則違規則
這才是他們家
這個這個話的真相那才是她真實的含義
其實如果沒有美國在這裡面稱職的兒子中共帶一幫人的話你能整出一個什麼國際組織有影響力的國際
上海合作組織
是吧能都是
各懷二心的軟
所以呢其實我覺得就是美國現在啊他也是因為他自己確實是出了問題呀
呃3000年之前的中國曾經出現過一次大的變局交的租金之變當時就是因為周天子使者
廢長立幼啊要就是不立長子李立嫡長子的小老婆的兒子呀
啊包括這個周天子這個
他的一個軍事實力的喪失就周宣王當時和這個犬種作戰的收軍隊都打光了
就是大車的周天子既失去了道德上的權威
然後呢他又失去了這個軍事上的實力
於是周天子就失去了作為天下共主的資格
所以當時住口就開始不太尊這個周天子了嗎
美國也是一樣的
過去美國是自由的燈塔是法是山巔之城
高舉著自由民主
的大氣說這大家都仰望你了
結果現在美國被
就是最最最最最一年多吧尤其是最近的幾個月的時間
啊被搞成這個樣子
你等於是美國自己放棄了你的
道德高地
然後美國你放棄了你的這個軍事實力而美國就是唄
比各種各樣的這個鎖什麼黑名貴安體發癢什麼之類的這些東西就就虛弱他的實力是吧
包括現在的這個什麼圖片發前那就以後肯定會造成嚴重的經濟問題
然後那個拜登的策略是American rs485美國是最後和美國靠後
所以你把自己的實力給削弱了
然後的話你就把這個國國內的這個政治搞得一塌糊塗
然後你的這個民主了又變成了一個笑話是吧選出了這麼
這麼一個這麼一個總統一變成了一個笑話是吧
所以呢
其實這個美國現在真的是有點自取其辱的感覺
所以我我覺得我不知道有多少人會不會這個
會對頭拍燈很後悔啊
慧慧這個覺得
對美國現狀很痛心希望我覺得因為美國他畢竟是一個
200多年曆史一個成熟的一個民主國家嗎
雖然中間經過這個挫折的話我覺得他還是有理他們的機會好還是有可能恢復的
但是我覺得不敢拜登如何的軟弱對中共強硬態度是不會變的
BBC有一個報道啊這個BBC的這個報道里面說什麼說近期公佈的民調顯示
89%的
美國美國人
認為呢這個
中共的是他們主要的對手
所以這個
呃
這裡邊的話就提到說說這個
啊
七成人啊就是支持對話應該採取強硬的政策
你大爺包括民主黨
你看過嗎哪個沒長先打得很厲害
但是其實在對華政策上他們是相當的一致
所以我覺得就是說不管拜稱怎麼樣他對中共的這個強硬態度的話還是不會變啊
基本上他是還會延續這個川普的政策
但他的動機可能不一樣
他並不是為了維持公平和正義
而是為了美食
美國在國際上的地位
這個呢就是今天人家說的就是這個
中共的這個流氓外交好過來恐嚇美國
那麼
這個美國的話呢其實在這個時候如果你
不想和我們談談
我覺得應該主動的妻子
算了
你不想談看看咱們陪著急事吧
覺得真正著急的是中共
整整著急的
楊潔篪之所以這麼路
還有一個原因就是我昨天談到他2月2號的時候在那個美中
關係委員會就是當時主持的一個一個一個就是活動以便讓傑飾演講
當時列了長長的一個
為啥
他希望的這個列表就是美國希望
有中國中共的原希望從美國得到什麼
老拜登的話呢一直不予迴應
這個
而且一直
關稅也不檢查其他別的什麼都不多都不懂
你知道那個拜登在那個競選的時候他記得啊
哦這是拜登競選的時候曾經講過他上臺馬上就會把這個中共的關稅給
接下來了
結果拜登上臺已經這麼長時間他也沒有見
所以我覺得中國人兒有點等不及了
而且他等不及的時候他知道不是說唄人做事緩慢而是拜登根本就不會減
所以說我覺得這就是他後來發力度還搞這種流氓外教
反正我覺得那同票說的是非常對的大國之間的博弈還只能是以實力求和平
覺得這是必須要
啊明白了一個道理
啊好啦那麼今天的話那就給他呀就是這個劉新聞分析的就到這兒瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎大家訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再見