关怀哪家好坏来到天亮时分之政论天下我是张廷亮今天是2021年
3月19号
今天有两天是警长了这个全世界的大新闻
一个人就是中磊在阿拉斯加的会谈
啊还有一个那就是拜登在今天登机的时候接连摔倒三次
这两件事情了其实是有关联的啊
啊咱先说下这个阿拉斯加的会谈可能很多朋友都看到了就是
本来了这个双方要谈的议题是非常的广泛包括这个香港问题台湾的问题新疆的问题
贸易战的知识产权的都等
这次会面的划计划就是三个小时
他两天他这个1次三个小时
啊那么
实际上的就是说有要谈的议题特别多那么双方的这一次
会面主要能够达到的目的最多也就是各自阐述自己的立场
然后的话后面还有什么这个具体的国策的问题或者是外交政策的走向问题
那都得等到会谈之后呢再决定
啊说说这事其实并不是说
这个一定要做出什么样决定了啊就是双方
对这次会谈的成果的话来也都抱着这个相当
比较这种态度就是没指望风
弹出来说
居然一起很多时间很紧那么美丽缇的话了规定每个人发言就是两分钟因为你讲两分钟的话还有
翻译马夹了一块差不多就
分钟啦然后对方在回应一来一回的话就是
大概就是一个议题的话题就是只要一个来回大概需要20分钟
双方各有两个人这边是杨结实和这个
啊就是王义呀这边的话的是布林肯和沙利文
所以说你只要是谈一个议题的
20分钟的时
那么如果谁要是超时的话当然就是对的
这个时间设定规则的一种违反
结果了杨洁篪13来
一口气就加了17分钟而且中间是没有翻译的
我必须要说这绝对不是中共在即兴发挥而说杨洁篪当时
听到这个布林肯家什么话之后登陆了所以就讲了很差
根本就不是
他的那个发言的话一定是经过深思熟虑
而且我觉得他是有一个稿子的
就是要谈些问题所以说呢才
爱一下子讲了这么长吗
包括他一下讲这么长本身的话都是事先计划好
我这个具体原因的话那我们后面再分析
我们昨天做节目的时候已经提大学中美会谈的这次其实气氛相当的诡异啊大可以看下这个路透社的报
据路透社的报道那就
就是在会谈开始之前
北京就已经
就是说给大家打预防针
好就这个了将是一次
就是很有争议性的回弹
中国驻美大使崔天凯门在里面三行数
今天是礼拜五礼拜三的手就对
中国的媒体表示说
打开得说的话好如果有人认为中方这次带着诚意来到阿拉斯加这个还是冰天雪地
去的地方
就是为了做出妥协和让步把那我会建议北京的同事趁早
取消这次旅行
何必非是拿繁跑来了
这个话是什么意思啊他觉得你会觉得这个春天还讲的这个话是非常奇怪的事吧
因为
既然是外角和外交的话就是有相互的
妥协和让故事
你让一步让一步最后的话大家都能过得去是吧
如果没有妥协和让步的话那就是来打架了
所以崔天凯
其实在一开始就等于几
这个会议的这个期待是在降温
而同时的话了美国国务院救援和美国力量的话也对官员表示说这次会谈的
非常的艰难
所以就是说什么的其实我觉得北京呃在
这是来自钱啊
已经预见到了谈判不会有任何的结果
既然反正也没结果了破罐子破摔好我还不如这个保持一个
强硬的姿态好至少在国内还提到一点
宣传的作用是谁这就是我觉得北京打的小算盘
那果然会在一开始因为这个美国他是东道国吗那不能看就讲啦
而这次的话呢我会讨论一些
我们对中国的行为的严重的关键
比如说这个新疆的问题人权的问题啊香港的问题
台湾的问题
还有对美国的网络攻击
还有一个呢很严重的啊就是说中共一直在胁迫美国的盟友
这个
就是欧盟的信任吧
那还有可能去的那别的国家是吧
那么
这些行为的话在美国看来都是威胁到全球的稳定
可以规则为基础的
秩序
啊我们知道就是二战之后的话它是有一个
这个美国他建立了一个治学校这个市区的话其实就
是以美国为主导的这种自由贸易
但是呢大家在贸易的过程中要遵守一定的规则
中共的其实一直在
赚这个规则的空子
啊就是在你很小的时候好牛尔
啊装个控制啊占点便宜呀什么之类的刷屏也不跟你一般见识
但是当已经变成了这么大的一个经济体的是
你还要做规则
拿到别人就觉得不公平
所以美国的话就要反击
这是没办法的事情
那么杨洁篪你下就怒了啊然后的开始猛烈抨击美国的问题
其中谈到这个美国苦苦挣扎的民主化他说美国有很多人其实对美国的民主是没有信心呐
美国对这个少数民族的话实在太过恶劣了
也开始大肆的批评美国
批评美国的外交政策和贸易政策
特别是杨洁篪假说美国在利用他的军事实力量
和金融霸权进行长臂管辖并解压制德国
然后说美国的滥用所谓的国家安全概念
来阻碍正常的
金茂牌
并煽动一些国家攻击中国
他这个话题是讲就是中共对华为的制裁
就是华为在全世界输出5g真美国说这个华为的
设备的话其实是起到这种监听的作用啊
如果你们用华为的话等于是你们国家的这个数据就不安全了
而且当时国务卿蓬佩奥要去了很多国家
说服他们不要用华为的设备
所以这个地方的话那这个杨家19家说美国滥用所谓的国家安全概念
阻碍正常的经贸往马拉雅山东一些国家攻击中国
主要就是指的这样的事情
包括美国主导对中共的这种贸易
就是在这个技术方面对中共的一些现实和禁运
辽阳历史的还假都是我现在讲一句啊你们没有资格在中国的面前说你们从实力的地位出发
中国石化
20年30年前你们就没有这个地位因为中国人是不吃这一套
这个换完全不相识外交辞令和手脚不吃这一套就是属于
人间这个这个这个大爷大妈吵架的那种那种那种话了好就用的这个上面
杨就是讲了17分钟而且中间是没有任何翻译的
而且他说完之后还让王以接着说
这首翻译就从组织查了1句话说我能不能翻译一下
然后杨杰是回答说你还要饭吗
爸爸你这是对口译员是一个考验
所以你看杨晋时他完全不是报了一个沟通的目的来了
你想你讲的是中文人家又不懂把你刮刮刮乐输了17分钟算你让人家怎么能听不下去啊换了
我的话可能都睡着了
那么
这个连接池那就是说等到这个翻译的时候他还对翻译这样讲话说就是
非常冷蛮横
南阳系时这种表现的话能不能啃大就是
本来自说在双方会谈之前有一个将一跟记者的见面啊造个下那双方各说两分钟的开场白
V8来说讲开场白的话都是属于
离线的讲话吗所以讲完之后的话让记者退出去让双方开始闭门会谈
闭门会谈完了之后的话在接待记者是这样一个程序是吧所以其实记者差不多
双方一番研的话就准备走
结果没想到
这个羊的试一下假的世界
你想太想实际温度翻译在翻译时几分钟的话那就是半个小时了对吧
所以呢这个因为它是对一直在对美国进行指责吗所以说布林肯定建议说在场的记者说你们留下
10几名记者
坐等我们回应完了之后你们再走
19等到他们回应玩的时候记者应该找走了是吧
结果这个受降解释说不行不能走他们都回应了跟比我多说了一句还要再说一句
又开始
对美国政策冗长的批评
呃所以这次等于是中共在全世界面前上演了一个战狼外交啊这样一出戏
这个不林肯的回应我觉得是非常成问题
林肯怎么回应的呢
他说我知道我们美国是不完美的
我们会犯错了啊我没有的时候也会到黑了
但是呢我们会面对这些挑战那我们不是把它藏起来虽然面对这样的挑战我非常痛苦
啊有的时候会很尴尬不好意思啊但是的话那我们改正错误之后呢就变得更加强大了
这样一番话其实我觉得你跟君子说是可
那就是对方也是一个讲道理的人立即率部有机其实我有点问题啊
而我们也在努力的改进
但是你跟中共没有必要去讲这个
啊
这个这个中共就是玩赤流氓88你完全没有必要说
这次杨洁篪的表现及时让我想起了2001年今年是2021年了
说一下大概是整整20年前
20年前都多了
2001年的三月九号
20年前20年零10天吧
之前的曾经发生过这么一件事
这个事情是华盛顿时报报道
你当时这个2011年的时候美国总统是小布什吗
当时这个国家全部问啊就是现在坐在这个沙利文这个位置的那个人的是一个女的叫康多莉斯莱斯
喂
可能很多人还记得他是一个黑人啊
但是这个
这个第1个黑人的国家安全顾问
他当时的去接见中共的一个外交代表团
这个要大船的话那这个
就是是有三个主要的外交官一个是
中共以前的驻美大使叫朱奇珍
还有一个人的觉得李大钊玉是中共驻联合国大使还有一个人觉得张根图
把他们三个人去见了
2001年的事情
20年之前了
然后的话呢本来这个
这个外司
这个见他们的时候呢是说好我们要谈几个问题啊一个是美国对台湾的军售问题
然后呢这个中国的人权记录和美国当时的这个导弹防御系统
结果呢
见面的时候
其中一个外交官这个华社时报报导没有说他们三个中的哪一则是朱己真的还是李老妪没说啊
就从兜里面掏出一个时间准备好的演讲稿
然后的话了开始中长的发言
在景德莱丝面前而这个外资面前讲了整整20分钟
只讲了一个一个议题
神秘题那就是中共大车队发动公司
在这个迫害啊就是
现在当然还在迫害当时是迫害最严重的时候2001年年初的时候
他说什么他说这个法轮功啊这个背后有这个美国的中央情报局的支持
咋啦就讲了很多关于法轮功的坏话
这似乎从来没有美国中情局的知识而且这个炕的炕头丽丝外丝对这个事情非常清楚他明明
知道对方在撒谎
然后怎么办呢
这个外资就静静的听
等他们讲完之后
摆手立刻站起身来收拾包转身就走了
啊不跟你谈了
我本来跟你谈台湾问题谈这个美国导弹防御计划那你想说这个不干的地震对不谈
转身就走了
在当时划上的18这个报道的话能他就说
他说这个
就是这个来思就是这个wise好被这个中共
这当时这批人啊他们来了
而时间掏出一张纸
他就是
这个有备而来了他本来他也没有想谈别的问题他就是想把他最关切的问题当时就法轮功问题吗
你讲出来
所以我觉得这个外丝的表现的话相当的有
水平
流氓没什么好说的是吧你要是不跟我谈这个
我关键的事儿我就走了啊我是我不是来听你讲课的是吧
我们是来交换意见的
其实呢这个
这个卖是这个这个对付流氓的这种方法好我觉得这个不凌晨真的应该好好借鉴一下
当年大家知道这个成吉思汗啊
这个远征花剌子模
这是蒙古第一次西征了
这个
当时哗啦怎么是中亚的一个
这比较强大的国家
让成吉思汗了
当时本来是个花剌子模达成一个协议
他昨日日太阳升起的地方有我来管
太阳落下的地方有你来管一直就多把我来管西凡你来管了你在大宁咱们可以井水不犯河水是吧
双方可以和睦的相处
结果花了怎么个国王就摩诃末
只要他就是着穆罕默德拉着当时在原始状就感觉磨合磨
寂寞和猫的鬼迷心窍那他把这个当时蒙古的一个商团给抢劫了
强奸完了之后成吉思汗派人去
指责他们的时候
去去制了他们的手
他们还把成吉思汗派去的事情给他留了一个人胡子还在烧
这这个事儿回来这个报告给成吉思汗
重启360
就想一方非常著名的战术
就是双方开战吧
成吉思汗只写了六个字
叫你要战便作战
要打就打我怕你了你要咱就就就变作战了
没跟你讲什么道理啊你是流氓我没什么跟你好家那你要想打那咱不就马上就开始
傻了
大家从此还说的是蒙古语啊
翻译成汉语又翻译成尔要战便战
所以我觉得就是说的这个你作为一个外交官的话不能在这样的场
哦跟流氓表现的太软弱
在今天这个
前国务卿拉这个蓬佩奥哈他的也在他的推文上发了
这么一句话
他说实力才能够的打坏人
软弱只会招致战争
所以感觉就是话中有话了就是就是就是在在胶布林肯了
这个不能太软弱
打可以看一下就是当这个
这个朋友当国务卿的时候你看了眼结石是什么样
杨洁篪当时是这个样的
就是
电动牙刷
你看他得鹏票他这个表情
他和这个现在
坐在那儿这个理直气壮的吗那个不灵肯定是非常不一样
说明什么问题呢
就是你真的得靠实力来求和平
啊你跟流氓的话你你跟他客厅帅对不起我们确实有做的不不对的地方你这个这个说说这东西是完全
所以我估计就算如果是
今天坐在这个洋节是对面的是坑票的话鹏票的话肯定会笑一笑是吧等你说完了之后连翻译都不懂
立刻收拾收拾家宝走人
纵然是吧
老回去就出台一个新的制裁清单
比如说就香港问题去制裁栗战书啊什么汗症之类的防爆羊之类的是
这样的话就等于告诉对制裁的人啊什么的再说韩正的
尹今天礼麻烦我们这才你都是杨洁是搞出来的
这个时间也就是等于会在中共的内部制造一个分裂为这对美国来说的话它是一个非常好的一个机会啊可是他
当时没反应过来
杨洁篪的发言不代表他自己
啊肯定是习近平告诉这样做
虽说你去制裁王亚麻什么韩正之类的栗战书哈虽然没有仔仔习近平
但是就会在他们中间造成裂痕
这么简单的事怎么会想不到呢你之前
我觉得在会谈之前这个沙盘推演都都都你各种各样的这种
这种可能不应该想到是吧
玩怎么会想不到这个问题
所以我觉得杨洁篪的这个发言其实他都是有备而来
要不然的话一口气假十几分钟中共的那些官员
他们都不是一个特别胸垫的人他应该他们在那个体制内称
成长起来
不能够有自己的思想是把讲的都是官话套话儿吧
你让他们做一个当众发言的话那费了劲了
别说是这个杨洁篪习近平你看他念稿子经常念错了是吧
也就是说他之所以能加17分钟拿不知道的下面都已经练了多少遍了一觉
兰州到这来表演了
他为什么要表演的
因为他们已经算了到了
他们已经非常清楚的知道这次会谈是不会有任何结果
耍
他们知道美国的关税的问题上在华为的问题上是不会让步的
这个事儿其实连我都知道
我大概是两天前的或者是这个赤一个星期之前
我多次做节目的时候就谈他们会面的时候就会说这次会面是不会有结果
昨天很牵强忘了做一节目
我就说这次会面的话是不会有结果
关税的问题
他不会让步
华为的问题
不会啦我记得3月15号吧
做节目的说说
这既然没结果
干脆就发泄一通
再见一个强硬姿态给小本红开
这个山东一下民族的情绪
而不林肯的反应也应该是在中共这个意料之中
林肯定有假包走人啊
是因为习近平已经认定
拜登的话这是
害怕中国
希望跟中共保持联系啊把这个关系搞坏了
我这种
反应不应该剧中反映的话其实只能够是让中共以后变得更加流氓更加强因为他
拜腾的软弱说
这与中共的最差表演的话就是
其实是是深思熟虑的一个集
这个的就说到这个拜登今天三次摔打的事情
俩看一下这
这个拜登的这个
担保啊这是这个数字新闻的报道说三宝毛曲波太太死
摔倒
哎
这个这个就是当时摔倒的时候拍的这个这个这个图片上就大可以可以看到啊
这个
他的这个摔摔打的时候呢
他可以看到这个
让你看到他就是就摔倒到这种程度了
啊就是
膝盖都已经已经出到地上连着就摔倒了三次了
再来一遍就是连着就摔倒了三次了
说其实呢很多人就觉得拜登的他的这个
健康的话是真的很成问题
您在这个
拜登塞
就是大选之前
大选之前大选之后了就当时他遛狗的时候
不就是把自己的那个角度给搞骨折了吗是吧
然后的据白宫的人说说拜登的已经跌到很多次了呢
站在白宫里面摔倒过很多次只是这一次被记者拍到了而已
人家拜登他会忘记国防部长的名字
然后呢就是你奥斯丁和国防部长的名字他会忘掉
他会馆哈里斯的总统啊咱们昨天做做节目说说道
然后不敢召开记者会
要普京现在叫板说跟办公进行电视直播的辩论赛都说的很忙
这都是老师家看美国笑傲的事儿
不我不知道就是给白东投票的那些人他们是否意识到拜登对美国
上海
中共敢这么嚣张的话就是因为知道呗得很软弱
水果这就是为什么我说
拜登这个摔跤和中共对流氓表演其实他是连在一起的
这个这个美国1转的话的中共的话它就10000
今天我看到两个推文哈好像是给这个拜登的
这个
这个这个不是白当好给这个杨金石对美国的指责提供论据而然的事故中美国的民主不行了美甲
他看到这个的这个这个推文哈
呃下个礼拜三大注意这个时间上下个礼拜三
参议院的话将就这个1号法案
投票
只要烦我以前做节目谈过很多次了
就是众议院通过的一个方案就是
所谓的那个叫叫为人民服务法
就是放的屁跑啊就是谁呀就是对美国的选举进行大规模的这个
这个这个
规规则进行大规模的改动包括
不许查这个
你的
证件投票的说不予参的证件啊包括比如说他这个
呃这个
这个已16岁了就可以投票
这个重罪犯可以投票啊
这个不许查理的非法移民的政见容止那就就就类似于这样的这个这个规定啊
呃然后呢数普遍的普遍性的邮寄选票不核对签名啊什么什么
所以呢这个
一号法案的话那现在
你众院通过了吗
中院的话是所有的民主党
除去一个是外省也别的都同意啊这样的话就已经过半了
郭老师一个都没有
多一个都不同意
我现在的话这个方案在下个星期三的时候要
罗到裁员表
呃我之前曾经这么做过节目谈到这个1号法案的了
答可以注意下
我估计那这个
很有可能在单元吗之99%的可能
甚至可能更多我觉得几乎100%吧
二单元的这个这些单元会飞的buster会把这个
发给他
傻屌
不会在参院通过这是我的我的一个
这个根据美国的议事规则做的这样一个推测啊这张大家都说看法这下里面三
就看到了是吧
所以拜登说美国的民主出问题了啊你看这个美国的现在干了这个事儿的话他好像就是在
说是是是我们是出问题了那么美国这个民主回答这种感觉
老还有一个推文的是什么
就是
也是这个洋节是在指责美国是你们这个现在时代是
这个种族歧视怎么怎么样啊
其实美国没有什么种族歧视
看到这个推文里面说什么说这个糟蹋了法学院
昨日看了话是美国相当好的
基本来说是这个钱10个钱
拍拍的钱是为了法学
两个教授私下聊天之后私下就下课之后在这个组里
私下聊天
其中一个教授说每一件我们班上成绩最差的好多是黑人
另一个教授没接话
结果的话那两个教授
都被开除
那没些华人为什么被开除呢因为他没有马上反驳所以就是说你在歧视黑人
这个我觉得完全是胡扯啊我觉得就是我不知道大家看了之后速度会感到美国简直是这个左派已经送
疯狂到
就是没有底线了已经
搜首先第1个销售说的他是不是事实
如果他说的是事实的话你凭什么
你把他那个成绩单拿出来
你把那些黑人的那个就是都说黑人了就成绩最差的那个学生的作业
考试成绩里晒晒什么考试的那个
大自然的晒晒你看得是不是这个成绩给的公平
如果他的黑人然后的话他打得很好教授给他也很低的分了吧你可以发言他你可以翻译这个教授
开除令教授出的不公平
他如果他就是那个水平的话你凭什么给他一高分啊对吧
这是第1个教授
首先它是不是有事实讲的是不是事实这是一个问题
第2就是
第2个教授名之声
你为什么就把它发扬掉
那你希望每一个小受反正就是这都要做这个政治正确的表态是不是所以说
就说你看是美国现在发生这个事情
仿佛就当结实
对美国的指责提供论据所以我觉得这个真的是
让你会觉得就是美国日子走到这一步的话是非常让人痛心的是吧
杨洁是本人的发言的其实里面也充满了矛盾
海洋技师发言说说中方主张
全人类共同价值了这是这个用引号的他说了全人类共同价值
要维护以联合国为核心的国际体
而非一小部分国家制定的规则
为基础的秩序
啊他讲了这个话比较绕其实你感觉就是说自己
简单的讲的就是说
啊
美国
现在的话呢他自己制定了一套二战后的国际秩序啊
这就是中共嘴里面说的一小部分国家制定的国际秩序
所以呢这是中共要反对了
饶中共的华润为什么的
认为国际秩序应该是由谁来做能由联合国来做
那你会不会有什么东西可以把大家团结起来了
这就是中共所说的全人类共同价值
大家听就你就觉得这个杨金石之思维相当的混乱
如果
全人类有共同价值的话
那你应该问问杨杰是你认为全人类共同的家是什么
自由是不是民主是不是
对吧
如果你认为自由和民主式的话你为什么在中共它对这个这个什么
这个网上三天呀从这种言论自由的审查这么厉害是吧
为什么下法轮功的什么基督教教徒之类的他们没有信仰所有100000你为什么在新疆搞丢人权迫害是吧
这首中国也给你讲国情了每个人国情不一样每个国家很各自的国情啊
所以他一会儿说咱们有共同价值另外一方面的话他又强调国情
所以我就觉得他自己其实
左右互博士吧
然后的话要说联合国联合国凭什么事
川普经常讲述连国不受大家选出来
使各国派了一些观两方那个地方
然后的话了中共
通过收买的方式去操纵联合国内
就像什么BB说话什么之类的
说到这儿其实的都是拜登的错
拜登曾任这个联合国
阿什么所谓的世界卫生组织而成的联合国教科文组织了联合国安理会严重时累得他承认这个东西
而这些机构的话又是被中共
操纵了
所以杨坚持的话他希望美国回到
被中共操纵的这个体系里面
然后的话语中共的这个
制定的规则违规则
这才是他们家
这个这个话的真相那才是她真实的含义
其实如果没有美国在这里面称职的儿子中共带一帮人的话你能整出一个什么国际组织有影响力的国际
上海合作组织
是吧能都是
各怀二心的软
所以呢其实我觉得就是美国现在啊他也是因为他自己确实是出了问题呀
呃3000年之前的中国曾经出现过一次大的变局交的租金之变当时就是因为周天子使者
废长立幼啊要就是不立长子李立嫡长子的小老婆的儿子呀
啊包括这个周天子这个
他的一个军事实力的丧失就周宣王当时和这个犬种作战的收军队都打光了
就是大车的周天子既失去了道德上的权威
然后呢他又失去了这个军事上的实力
于是周天子就失去了作为天下共主的资格
所以当时住口就开始不太尊这个周天子了吗
美国也是一样的
过去美国是自由的灯塔是法是山巅之城
高举着自由民主
的大气说这大家都仰望你了
结果现在美国被
就是最最最最最一年多吧尤其是最近的几个月的时间
啊被搞成这个样子
你等于是美国自己放弃了你的
道德高地
然后美国你放弃了你的这个军事实力而美国就是呗
比各种各样的这个锁什么黑名贵安体发痒什么之类的这些东西就就虚弱他的实力是吧
包括现在的这个什么图片发前那就以后肯定会造成严重的经济问题
然后那个拜登的策略是American rs485美国是最后和美国靠后
所以你把自己的实力给削弱了
然后的话你就把这个国国内的这个政治搞得一塌糊涂
然后你的这个民主了又变成了一个笑话是吧选出了这么
这么一个这么一个总统一变成了一个笑话是吧
所以呢
其实这个美国现在真的是有点自取其辱的感觉
所以我我觉得我不知道有多少人会不会这个
会对头拍灯很后悔啊
慧慧这个觉得
对美国现状很痛心希望我觉得因为美国他毕竟是一个
200多年历史一个成熟的一个民主国家吗
虽然中间经过这个挫折的话我觉得他还是有理他们的机会好还是有可能恢复的
但是我觉得不敢拜登如何的软弱对中共强硬态度是不会变的
BBC有一个报道啊这个BBC的这个报道里面说什么说近期公布的民调显示
89%的
美国美国人
认为呢这个
中共的是他们主要的对手
所以这个
呃
这里边的话就提到说说这个
啊
七成人啊就是支持对话应该采取强硬的政策
你大爷包括民主党
你看过吗哪个没长先打得很厉害
但是其实在对华政策上他们是相当的一致
所以我觉得就是说不管拜称怎么样他对中共的这个强硬态度的话还是不会变啊
基本上他是还会延续这个川普的政策
但他的动机可能不一样
他并不是为了维持公平和正义
而是为了美食
美国在国际上的地位
这个呢就是今天人家说的就是这个
中共的这个流氓外交好过来恐吓美国
那么
这个美国的话呢其实在这个时候如果你
不想和我们谈谈
我觉得应该主动的妻子
算了
你不想谈看看咱们陪着急事吧
觉得真正着急的是中共
整整着急的
杨洁篪之所以这么路
还有一个原因就是我昨天谈到他2月2号的时候在那个美中
关系委员会就是当时主持的一个一个一个就是活动以便让杰饰演讲
当时列了长长的一个
为啥
他希望的这个列表就是美国希望
有中国中共的原希望从美国得到什么
老拜登的话呢一直不予回应
这个
而且一直
关税也不检查其他别的什么都不多都不懂
你知道那个拜登在那个竞选的时候他记得啊
哦这是拜登竞选的时候曾经讲过他上台马上就会把这个中共的关税给
接下来了
结果拜登上台已经这么长时间他也没有见
所以我觉得中国人儿有点等不及了
而且他等不及的时候他知道不是说呗人做事缓慢而是拜登根本就不会减
所以说我觉得这就是他后来发力度还搞这种流氓外教
反正我觉得那同票说的是非常对的大国之间的博弈还只能是以实力求和平
觉得这是必须要
啊明白了一个道理
啊好啦那么今天的话那就给他呀就是这个刘新闻分析的就到这儿了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎大家订阅和传播这个频道
我们下次节目再见