觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2020年的4月13號
今天這個日子嗎還是有一點紀念因為去年的今天的是咱們這個屁
頻道正式開播的日子
其實大陸的到我那個YouTube Channel裡面上去看一看那個boss is China
他的那個就是第一個視頻上傳就是在
去年的4月13號
那麼在過去的一年了承蒙大家的支持和厚愛這個頻道現在大概有將近19
有關的訂戶
播放量不是特別高啊我大概做了170多個視頻
中的播放量的現在大概是2200萬
這個直播放量和這個
一些大咖們相比還是差了很多項本著的話他的視頻
播放兩大概述2一次然後這個姜峰的是1.31次
我大概只相當於文昭的10分之一吧
但是呢在這個頻道一開始的時候我就曾經跟大家交代過好我說我坐這個頻道
並不是專職來做
其實我有的時候
業餘有時間了之後的話那就來做一做這個頻道
我們做這個頻道啊就是說
他的視頻聽起來好像過去一年出了170個
視頻170多個吧
就是好像
還不太糟糕大概是平均可行出一個
實際上這個
有的時候大會注意到我一天出一個就是特別是像過去三個月因為這個
新聞出的比較多需要的分析的話也必須要及時
所以呢這個1000就做一個
但是呢因為這個畢竟不是我的主業所以有的時候我的主頁要綁起來的話
可能半個月也做不了一個好像12月份的時候就有一次
是中間空了半個月的時間
9月份還有一次中間空了12天
這這點的話能有點對不起大家但是就是說我只能說是盡力了
這樣的話呢其實也有一個好處對我來說的話有一個好
好處就是我不會是為了做節目而做節
檢測到時間了
還有事沒事都得跟大家嘮叨兩句也不是這樣的
基本上來說的話呢
我覺得就是說如果有值得談的話題
你好有值得這個深入分析的這種話題
天才跟大家講
所以是有畫
就是要說我才過來說
那麼通常來講呢就是
希望通過每一期都能給
都能夠給大家提供一些
不同的看待這個社會或者是實施的角度或者是做一些
提供一些有價值的信息
海外的這個這個實證類的頻道啊我們不說新聞頻道新聞頻道的話他有的時候他會衝的那個
訂戶非常的會因為
熱點新聞大家關注了所以
新聞的話他只要把不同的信息收集起來
然後及時的播報出來他的這個
訂戶數的話可能會衝得非常快
我們就說這個
時政評論
時政評論的話呢
其實在海外大家可能會注意到一個現象
基本上被一些
反對共產黨
好的我們可以說是反共每一反共的自媒體人給壟斷
這個道理其實也很簡單
新中共的內容分析呀
他不是
事實性的錯誤就是它給你提供一些錯誤的信息
就是一些邏輯性的錯誤
求他給你
把這個邏輯變得非常的扭曲
或者的話就是價值判斷的錯誤就是他完全是
站在一種違背普世價值的角度去說
所以這樣的東西那當然在
一個自由社會裡面他是沒有市場的
所以你會看到就是如果真的是屬於中共大外宣那種就是完全釋出
中共政府喉舌的那種
評論性的東西的話我相信他的
這個市場很快就
就是就是成長不起來吧會說他很快就飽和
喝了能看的就那麼
有限的一些人數
但是呢我想就說對於中國大陸的
信息能夠進行真正深入分析並提供這種
就是
能夠揭露他那些宣傳的那種
造假的地方嗎這種媒體的話那我覺得
誰漲並不是說我們
反共的人做自媒體能夠成功是中共讓出了這個評論的市場
因為他自己的評論
質量不行
在海外的話他畢竟是一個自由社會一切都是由市場來選擇的
當你在生產一個假新聞的時候
當你在刻意的去歪曲
這個人們的邏輯的時候當你在提供這種錯誤的評論的時候
實際上等於說你生產的
是一種偽劣的產品
人家消費一次涼
是上了當之後的話就不會再看了
所以
你會看到像像文章向江楓了向我要消明呃等等就是很多人打我們都是
這樣的這個就是說
想辦法
就是說在通過的分析的時候能夠讓大家認清中共的這種欺騙性
說到這些
我的同道們啊其實都是我的朋友了這個
焚燒的
這個我認識他時間已經很久了他剛剛到加拿大不久我就知道這個人然後我們
後來就就見面了
其實我們認識已經10幾年的時間了
小明認識的時間更久化大概可能會20年的事
然後就將豐的話素未謀面就是這個但是呢在這個視頻上有的時候也會有
也會說一說聊一聊
每一個這個自媒體的波主那其實都帶有他
本人的那種就是強烈的特點
其實文章你會看到啊
他無論今日把他的知識面非常的豐富
你做這個海外自媒體的話其實對知識面要求是很寬是是是個很坑高的就說
你要求知識點會比較寬泛
至少有一點就即使有些東西你不懂但是你必須要用快速的學習的能力
能夠很快的消化一些新的知識
否則的話題熱點話題有沒有辦法去評論
文昭的話他是這個就是文史哲
就是他的文學歷史跟哲學這方面包括西方的歷史
實際上是
科班的訓練
然後再加上幾十年的讀書學習和思考
所以他的這個東西的話是這個比較有深度的
小明的話那它的特點就是說它能夠
採訪了一些這個美國政府高層的人
包括能夠
甚至就是影響美國國策的人
這樣的話他能夠拿到很多第一手的消息然後呢再加以深入的分析
他的分析能力也很強但是因為他
很多時候他需要做一些這個其他別的工作所以說他出的頻率不高這是比較
遺憾的地方
姜豐的話它就比較貼近老百姓為味道來就像鄰家大哥在給你講故事然後這個
非常讓你能夠改
受到這種人性的溫度
我那是本人是學理工出生的所以我在
從本科開始吧這個一直到博士畢業
基本上對10幾年主要的訓練都是數學方面的
其實我們我說我的這個主業是這個批次的是電子工程實際上
基本來說的話都是數學概率論能隨機過程排隊論的什麼信息理論
這基本上最後
歸結到底
他全數學
所以呢這個就養成了一個我的邏輯思維的能力
你所以
可能很多人看到我
這個做視頻的時候的一個特點就是
我會
基本上每一個視頻的話他都有一套邏輯性的
主線
環環相扣的這樣往下降
所以很多人聽我的視頻她覺得有點累
咱們講故事不像將重講的那麼好聽可以
覺得要
要要追著我
追著我這個思路聽的話他就得從頭聽到尾
然後中間不能斷的斷一點之後的話他可能
一個走神的話他可能後面說的就不知道為什麼又會
有這麼一
一個說法我就這麼一個故事故事有這麼一個結論了
但是呢這個
你這樣是跟那個姜峰學故事那不是一天兩天的功夫這個所以其實每一個自媒體人他都代表他
他自己的特點
我也想就是說能夠講的那就是說更生動更豐富一點啊
但是這個是這個是真不是說
這個想學一兩天之內就能改變的
當然邏輯性強的話那他可能會對我的受眾具有一定的侷限性
就說他得是那種喜歡這種邏輯的人他可能
可能會聽得比較過癮
那麼在還沒做自媒體其實不是特別容易我之前沒有收入這一行的時候那個是我那數是看吧
他們著作以為姜峰那個時候大概是
江風應該是2018年的時候開始做的吧他到2019年的時候活下來了
然後文章的話是2017年好像是元旦的時候開始的
所以
這個文章火的比較早我也比較關注他那時候
你會說我就是沒有不知道這個海外自媒體生存有多難啊
現在
這個自己做了一年之後還
還是有感受單
我需要
澄清一下我這個貧道並不是我
個人頻道這頻道屬於希望之聲的所以
實際上就是說
每天的稿子那是不是就每一集的稿子那是我自己
你的內容是我自己決定自己寫
然後呢這個
但是實際上拍攝剪截然後包括這個
上傳啊推廣啊什麼
手關鍵是seo什麼之類的都是
希望之聲的一些
同道們厚的同事們在幫忙所以在這裡先一併致謝一下
還沒做事沒地方來說不容易啊是因為
實際上在油管上做
自媒體有的時候會受到油管
是遠和受到有關的打壓
我記得有一段時間這個姜峰每天室
這個點擊量十幾萬按道理來講十幾萬點擊量的話能夠大概給你大了2000 3000
甚至可能更多的那個訂戶
但他那個訂戶基本上不長
寶寶是在3000多還保持了好幾個月的時間
那段時間聞著也是他的這個
這個訂閱量也不長了
如果有管沒有打壓他們的話我相信像文昭和姜峰現在可能都過了60萬了
我這個頻道現在大家看到訂戶是將近19萬今天好像是188000多
但前兩天有一個
這個希望之聲的同事在後臺過節了一張圖他說實際上你這個頻道
有6萬多人已經被
Unsubscribe
就是被退訂了
我相信這個6萬多人的話絕大多數還是這個
就是有管他
他可能就會推定了所以我有的說來的留言也會看到有如果
我怎麼訂閱之後的話就被推定了就是他有可能是這種情
在訂戶數呀你的這是一個方面在一個的話就是有管可能會還要你
就是特別是最近這一兩個月的大家可能看得非常明顯
很多的視頻都沒廣告
畫就是
有瓦的航標
前天我們做了一視頻
講這個全球的去中國化的問題
全球去中國化最完全是一個經濟經濟或者是政治問題
愛說跟這個
現在的當前的這種這種公共健康危機也沒有太大的關係
但是我也不知道為什麼有網友狂飆了這個視頻現在是25 6萬的點擊量吧
當時我們就申請那個人工審核
大概等了將近24小袋20個小時吧
然後呢
重慶允許放廣告但是80%到90的那個
流量都已經過去了
就是這樣的話你等意識
沒有廣告收入嗎
所以實際上在油管上做這個
就是這個自媒體的也不是特別的容易啊
他也是
受到很多限制的
其實有的時候你為了這個
能夠有一點收入
在你
選擇題目的時候就有可能會陷入一種自我的審查
這方面的東西的話我們一會再講究說
實際上對一個人的經濟方面的這種限制的話
實際上會干涉到他的政治自由
這個這個問題我覺得我一會會獎
結合著實是去講就是因為現在
這種
這個事情爆發以後的話各國政府有的是給老百姓發錢有的是給老百姓扣錢
中共的話是靠老百姓的
我想說這兩個東西我都不喜歡
有人說花錢那也不行
喜歡老其實我也不行
我一會回家
解釋一下為什麼
長在回過頭來說這個自媒體頻道的事情
但是不管怎麼樣我覺得在海外他畢竟是一個有言論自由的
所以說呢
我們通過這樣的一種自媒體
能夠給大家提供一些真實的信息
這個對我來說是
這個最重要的一種
使命感
惠氏初中
我在做第1集這個
這個頻道做第1集開場白的時候
我就曾經說過我說那在這樣一個信息爆炸的社會裡
有很多的假見聞
川普說是非朋友
這種假新聞的話我覺得是分成兩類
一種的話就對misinformation
一種叫disinformation
Misinformation他的意思實際上指的是
這個事實錯誤
我就說我在報道新聞的時候有一些事實是錯的
那麼這個的話呢是屬於不可能是無意造成的
這種大misinformation
你們現在大家都在搶新聞嗎是吧
信息爆炸的時候一個媒體為了能夠讓大家
最看看到最及時的心得太會搶
搶新聞的時候有的時候
他的報導就會不準確這屬於misinformation
更嚴重的話就是迪斯尼說沒什
3DS information的話應該翻譯為信息展
所以信息戰的話就是有意的去製造和傳播一些謠言
非常典型的弟子
就是現在
這個關於這個這個這個病毒是哪來的這可是這個事情的話就是一個非常典型的disinformation
中國在這方面做了大量的掩蓋和造假
假的工作
搶天那就說看到兩篇
就是相相關的這個性能DC放沒什麼這種信息站
累了
一天的話那是對劍橋的一篇論文做的誤讀詳細的誤解釋了因為這個東西說起來很
複雜
還有一天的話呢也是
把這個一個醫學雜誌
好像是叫自然醫學吧
把這個雜誌上的一篇論文拿出來
然後再加以翻譯
那個論文裡邊那就是那個論文的作者叫karyotype
你幾句話
他說很多人認為這個病毒是人造的
但是呢這個病毒並不是人造的
這點其實我也同意
因為
我曾經
在以前做節目大概一個多月之前就曾經說過吧我請叫我
在這個夜路
做這個病毒學的博士後
他就告訴我他說
他自己通過基因序列分析她覺得
這是人造的可能性是比較小的
然後呢
他論文中還有一點
他說
很多人認為病毒起源於
這個武漢
這哪是一個謎
Conception
好misconception的話SQL錯誤的概念
他說實際上呢
這個這個話題是不準確的是
中共的元怎麼翻譯的
實際上的話如果你要把它的原文給它出來的話它實際上是說
很多人認為病毒起源於武漢的華南海鮮市場
他說但是呢
認為病毒起源於華新海
海華南海鮮市場
這個概念是一個錯誤概念
這是他
那個英文的原因
但是因為這個地方好他說
病毒起源於哪裡
他用的是一個白痴
就是吃乾飯
是一個白痴
所以中共的話就有一把這個代詞
是翻譯為武漢
然後的話說病毒並不是起源於武漢
實際上你要把它整個論文的
原本拿出來仔細看的話他這樣指的是有人說病毒起源於華鮮華南海鮮市場
實際上的病毒並不起源於哪裡
他就是在華南海鮮市場有感染之前
其實並不在別的地方已經出現了
這個事情就是一直到目前為止也沒有解決的零號病人之謎
你好聽到你那個人到底在哪裡面
他不是來自於華南海
但是呢這個中共這麼一
舞蹈
就給大家一個印象就是好像病毒根本就不是起源於武漢而雙什麼其他別的地方來的等等
所以我想說這個問題呀去這樣一個例子是想說
當我們生活在這個時代如果你在這樣的一個信息戰中迷失了唄
那個壞人有意製造的謠言所幹擾了
這個水廠設計到一個人的生命安全
為什麼美國現在是這麼多人
他就是你他們被中共的信息給欺騙了
什麼沒有人傳人啊什麼這個
沒有發現明顯的人傳人的跡象什麼什麼之類就類似於這樣的一切都是可防可控的
就在這樣的一種欺騙指甲
結果讓
張全世界
陷入了這樣的生存的唯一
所以我想說那在這樣的一個
我們生活在這樣的一個時代好在很多的極權政府和壞人有意在製造假
信息的時候
大家能夠多聽到不同的聲音然後能夠自己去分辨
這點是非常重要
這也是我們開這個頻道的
重要的原因之一
下面的話那確實
剛才講了很多的感言了就是咱們
開這個頻道的感應
下面的話呢我想說一下就是
這個
面對現在的這樣的經濟危機呀有的政府呢
他們給老百姓
發錢
有的政府的話他是夠老百姓的
強制老百姓老百姓的來進行消費
那麼這兩點的話我想分析一下就是我對他的態度是什麼
首先說一下就是
政府給老百姓發錢這個事
大多數的民主政府基本上都是這樣因為你要照顧老百姓的生活
保證他們能夠交得起房租能夠吃得起
吃飯
不是也有人因此而餓死
所以這方面的話呢
那些
這個
民主國家的話都是做得比較好
這兩天我看這個放心有什麼
上面說了到4月15號的時候
基本上美國的成年人
就會在他們的銀行裡看到政府給他們發的錢了
這筆錢的話大概是
每個成人1200美元
每一個小孩
是500美元
所以比如說一個四口
手指甲行兩個大人兩個小孩
那麼在4月15號的時候他們應該在他們的銀行裡面
看到3400美元
他就是一個大人1200
然後兩個大人2400然後再加上兩個小孩一個人小孩500
這樣的話
基本上
就說如果不是像加州那種房子氣味的地方房租其貴的地方
在其他別的地方
基本上可以保證一家人的生活
好交房租啊什麼之類的
都不會有太大的問題
當然是高消費地方還是
還是不行
但對絕大多數來地方來
買說就可以了
那麼加拿大也是對
那些發現加大政府是每個成人發2000塊錢
所以而且要可以最多84個月的事
美國的話那他其實還有一些舊知識
小企業或者家庭企業
包括非營利機構等等的一筆錢
這樣的機構的話他們可以向政府去
去申請貸款
這種貸款的話是否covid
所以focusable的話就是你借了錢你可以不還的
那個金額的話可能會更高一些
所以美國法前加大發現澳洲的話呢也發錢
好交流政府拿出1310
要發給這個哥哥企業
然後讓那個企業的話那再發給他們的員工
這樣的話他說大概可以覆蓋600萬人
就是因為澳洲人口很少週一共才2500萬人
好簡直就行就
你那個北京上海
的人數多不了多少就他那一個國家就簡直
7000000
平方公里的領土大概只有2000多個人跟那個北京差不多
加拿大3000多萬人跟那個重慶差不多
那麼
澳洲的化的它覆蓋600萬人
而且要可以長達六個月的時間
對了澳洲這個花了錢的這個發錢的力度也是很大的
中共那邊的話就
和比較噁心啊中共前兩天我看到一個
微信的截圖還是那個湖南的懷化市
給這個
老師門扣工資
他就是強制老百姓消費
那個通知裡面說讓每一個
老師去下載一個App
打完了之後的話
去登記好玩的時候的話開始花錢
但這個錢是你自己的錢
前市政府
給你發了工資裡面要扣要的
他說如果你月工資超過2600的話樂扣2000
我忘記了好煩人還有什麼
送扣2000個1000個什麼之類的
我看了我都覺得很納悶兒你一個月財政2600政府就扣掉2000
轉成消費券然後的話要求你在5月5號之前必須把這2000塊錢花出去
我都不知道這個
因為一個人掙多少錢
錢花多少錢他應該是自己說了算是吧假如一個月一共財政2600那我可能會拿這個錢去還房貸是吧
我拿這個錢去還信用卡的卡債
或者去買件衣服什麼事類交手機費那都是我自己說了算
你把我的2600塊錢裡面2000塊錢都扣掉了讓我去買肉讓我去逛街什麼之類的我沒有那個閒錢啊
最這個的話那我覺得就是政府的一種對老百姓變相的搶劫
當他控制你消費的時候實際上是一種變相的
所以你會看到就是中共在
這個抗議期間的話要給老百姓
強迫老百姓捐款
強制扣除
從工資裡面讓你捐款
完之後現在強勢你消費
所以這個是
非常惡劣
有人說你覺得這個歐美政府或者是澳洲政府給老百姓發錢就是好事是不是歧視
是我覺得也不是什麼好事啊為什麼這樣呢發錢不好嗎
不好
為什麼不好呢因為
實際上好其實我在這個
在這個經濟上或者包括在作在這個政治觀點上我其實屬於保守主義者
和保守主義者的話了非常
再一點就是政府權力的擴張
老百姓權利的被剝奪
當政府給老新發錢的時候如果老百姓的生活是依賴於政府
老百姓就會逐步
賞識他們的政治區
我們看到之所以出現這樣的一個現象啊
是因為
這個很多的
老百姓他們都習慣了那種
借貸
小費
這個其實英文就是叫金融槓桿
金融槓桿
金融這個詞聽起來很高深啊Finance
昨天是又特別高深的學問
其實他的本事
特別簡單一句話就說清楚了
什麼叫做finance什麼叫金融
就是把明天的錢拿到今天華這就腳Finance
這個金融
比如說你
從銀行借錢買房子
你就腳還難道你要重陽節前因為你家的是未來的錢
買現在的房
房子把明天的錢拿到現在畫
這叫Finance
你買輛車你需要付車大腿腳Finance
然後呢你把這個股票
送到市場上去賣
實際上你賣的是這個公司盈利的預期也就是未來的錢
所以大家買你的股票的話實際上買的是未來的預期也就是把未來的錢放到現在還未現在就有
有錢啊大家把錢都給你了嗎所以你把未來的錢
打造現代化
最煩的是簡單的說就是把以後的錢拿到現在華就是就是Finance
現在的人由於這種就是道德的衰落信仰的衰落
所以很多人的話呢他世界毒梟
小費就是
物慾橫流網球是很多人他是進來消費
接待消費的結果那就是
這個大家
今天如果要是不發工資的話
明天有沒有錢了
所以那那沒辦法生活怎麼辦呢
只好政府
從政府那裡面拿
這是今天出現這個現象的一個最主要的原因
我們知道啊在這個以前曾經做節目的時候談到過一些
比較高深的理論啊
這個
我們曾經談到過就是
要把一個社會導向社會主義會導向共產主義
這樣一種集全體
那麼他那有兩種途徑一種途徑的話就是中共或者是蘇共這種
是他是以暴力革命的方式
建立起一個極權政府
那麼還有一個途徑的話
那就是通過漸進的方
感謝你方式的話他有不同的學派
像這個意大利共產黨
出去可蘭西提出的體制內的長征啊
像這個德國法蘭克福學派提出的用藝術來
怎麼去敗壞人的道德然後讓人注目的去依賴政府啊
像這個這個英國的費邊社包括美國的這個教育家被視為比組的一個人物杜維亞等等
他們都是想把這個社會一步一步漸進的變成
社會主義社會
甚至是共產主義
以社會
那麼在這個過程中的話就要不斷的
擴張政府
擴張政府權力的話以後最有效的方法
就是讓政府掐住老百姓的錢袋子
讓政府掐住老百姓的生命線
你不依賴政府你就活不下去
有一個非常有名的古典
這個經濟學家向的哈耶克
他也是一個自由主義的經濟學家
他就提出了一個觀點在他的
一本書叫通向奴役之路
我這裡邊提出
如果一個人他的經濟自由
上市的時候
會導致他政治權利的被剝奪
所以當你把自己的經濟大權交給政府的時候
實際上的話
華就在逐步的把這個政府
變成一個集
極權政府
慢慢的話那當然你的這個政治自由也就失去了
就像剛才我舉例子說有管
他不給你上網卡
當他加入了你的這種經濟命脈你你你你不放廣告你沒辦法生活
這個時候的話你就不得不做自我的審查你的言論自由也就受到了干涉
質量吧
所以說實際上來說那就是當你的經濟自由是
上市的時候
那個政治
自由就會逐漸的被剝
你就不敢再說政府
不想聽的話
那麼
甚至甚至可能是
政府控制你生活的方方面面不停政府的話讓你
這個孩子上不了學或者怎麼樣
所以呢這個這就是為什麼我對政府發錢跟政府收錢我都不敢冒但政府收錢是最惡劣的屬於搶劫
政府發錢為什麼也不感冒就是實際上我覺得
真正的一個傳統的社會
從傳統的家
甲地出發
其實每個人應該自己想辦法保障自己的
你的經濟安全
也就是說那你應該想辦法在一銀行中有一定的存款
至少我覺得
你的存款要能夠保證你半年或者是認識一年的時間
沒有工作
做的時候你都可以不需要去借錢
就可以生活
這是我覺得是一個人應該有的狀態或者是一個社會應該有的
當然就是美國政府發錢的話他其實也是
發個是
未來的錢還就是他從
法國大麻
那就從有錢那裡麵價錢
完了之後發給老闆
所以我覺得其實
在一個傳統社會中的話應該是個人存款
加上社區的互助
在過去就是一
這個大家都是
一個社區相在美國這個地方大家都去同一個教堂
然後這個
題目是不到何解思維
聽故事鋪打完了之後應該在教堂裡面大家都是
就像
主內的兄弟姐妹一樣好就是大都是在同一個神之下
所以互相之間是很親近的
這個社區的聯繫也是非常緊密的
然後呢當一一家有問題的時候做為期的都是你的跑
都是你的鄰居都是你的吧
所以呢他們就可能會幫助你
這是一個傳統社會的一個一個模式
但我不一定說非得是信基督教好一個正教信仰的話他其實就是這樣
他更多的是把做好事的權利留給客人
留給一個小的社區而不是由給一個大的政府
這種大政府的概念其實是所有的
保守主義者多非常反對的
包括我們之前提到聯合國他其實都是一種就是社會主義
這一種思想就是
這個問題的話因為它講的比較深和我們將來在慢慢失去說吧
我們說了很多的感言好咱們這個頻道開通一年啊
這個當年在
開通的時候我曾經說我們這個頻道主要有
這個
三類節目
Body類的畫室中的天下
好像屬於這種
政治評論性的然後還有市海揚帆
和那個
和這個
這次心雨
實際上在一年之後回過頭來看作業還是欠了很多啊很欠大量的作業
因為這個賽揚帆的話我大概做
朋友說我想做一個簡明中國通史10分鐘做事做然後來我就我就停下來沒時間
讓朱自清與的話大概也沒做多少級可能有實際級大概是
然後這個主要的
經理的話都放在了重重天下上面
因為這個時政評論的話
他的這個
觀看量是比較高的
我最高的一個視頻是講這個
中共高層政治的大概點
點擊量是80多萬
那麼
相比來講的話的內容講
四海揚帆哪會是這次性與它的點擊量就會比較小
過年的時候曾經做過一期節目是講中國錢幣史
我覺得是很很很有價值的一個節目比我那個
發揚這個這個這個中能天下我喜歡多了我喜歡那類型
但遺憾點一亮只有一萬出頭所以看來呢
這個是啊楊帆和車子心雨的話可能比較適合於小眾號
適合於更加深入思考的那些
那些人所以
我想可能慢慢的話把它放到會員
類的節目去去做吧
中文天下的話你當然
有一些熱點的時候的話他點一點就會比較高
導航但是我們
也不能混點就亮了所以說就是
我們還是儘量能夠挑一些有深度的節目來跟大家進行評論
好了那麼今天的話那咱們就說這麼多了到了到了因為今天是週年吧所以這個題目做的時間比較常說的
水錶多
如果你要是對我們這個節目感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道和門下
次節目再見