观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2020年的4月13号
今天这个日子吗还是有一点纪念因为去年的今天的是咱们这个屁
频道正式开播的日子
其实大陆的到我那个YouTube Channel里面上去看一看那个boss is China
他的那个就是第一个视频上传就是在
去年的4月13号
那么在过去的一年了承蒙大家的支持和厚爱这个频道现在大概有将近19
有关的订户
播放量不是特别高啊我大概做了170多个视频
中的播放量的现在大概是2200万
这个直播放量和这个
一些大咖们相比还是差了很多项本着的话他的视频
播放两大概述2一次然后这个姜峰的是1.31次
我大概只相当于文昭的10分之一吧
但是呢在这个频道一开始的时候我就曾经跟大家交代过好我说我坐这个频道
并不是专职来做
其实我有的时候
业余有时间了之后的话那就来做一做这个频道
我们做这个频道啊就是说
他的视频听起来好像过去一年出了170个
视频170多个吧
就是好像
还不太糟糕大概是平均可行出一个
实际上这个
有的时候大会注意到我一天出一个就是特别是像过去三个月因为这个
新闻出的比较多需要的分析的话也必须要及时
所以呢这个1000就做一个
但是呢因为这个毕竟不是我的主业所以有的时候我的主页要绑起来的话
可能半个月也做不了一个好像12月份的时候就有一次
是中间空了半个月的时间
9月份还有一次中间空了12天
这这点的话能有点对不起大家但是就是说我只能说是尽力了
这样的话呢其实也有一个好处对我来说的话有一个好
好处就是我不会是为了做节目而做节
检测到时间了
还有事没事都得跟大家唠叨两句也不是这样的
基本上来说的话呢
我觉得就是说如果有值得谈的话题
你好有值得这个深入分析的这种话题
天才跟大家讲
所以是有画
就是要说我才过来说
那么通常来讲呢就是
希望通过每一期都能给
都能够给大家提供一些
不同的看待这个社会或者是实施的角度或者是做一些
提供一些有价值的信息
海外的这个这个实证类的频道啊我们不说新闻频道新闻频道的话他有的时候他会冲的那个
订户非常的会因为
热点新闻大家关注了所以
新闻的话他只要把不同的信息收集起来
然后及时的播报出来他的这个
订户数的话可能会冲得非常快
我们就说这个
时政评论
时政评论的话呢
其实在海外大家可能会注意到一个现象
基本上被一些
反对共产党
好的我们可以说是反共每一反共的自媒体人给垄断
这个道理其实也很简单
新中共的内容分析呀
他不是
事实性的错误就是它给你提供一些错误的信息
就是一些逻辑性的错误
求他给你
把这个逻辑变得非常的扭曲
或者的话就是价值判断的错误就是他完全是
站在一种违背普世价值的角度去说
所以这样的东西那当然在
一个自由社会里面他是没有市场的
所以你会看到就是如果真的是属于中共大外宣那种就是完全释出
中共政府喉舌的那种
评论性的东西的话我相信他的
这个市场很快就
就是就是成长不起来吧会说他很快就饱和
喝了能看的就那么
有限的一些人数
但是呢我想就说对于中国大陆的
信息能够进行真正深入分析并提供这种
就是
能够揭露他那些宣传的那种
造假的地方吗这种媒体的话那我觉得
谁涨并不是说我们
反共的人做自媒体能够成功是中共让出了这个评论的市场
因为他自己的评论
质量不行
在海外的话他毕竟是一个自由社会一切都是由市场来选择的
当你在生产一个假新闻的时候
当你在刻意的去歪曲
这个人们的逻辑的时候当你在提供这种错误的评论的时候
实际上等于说你生产的
是一种伪劣的产品
人家消费一次凉
是上了当之后的话就不会再看了
所以
你会看到像像文章向江枫了向我要消明呃等等就是很多人打我们都是
这样的这个就是说
想办法
就是说在通过的分析的时候能够让大家认清中共的这种欺骗性
说到这些
我的同道们啊其实都是我的朋友了这个
焚烧的
这个我认识他时间已经很久了他刚刚到加拿大不久我就知道这个人然后我们
后来就就见面了
其实我们认识已经10几年的时间了
小明认识的时间更久化大概可能会20年的事
然后就将丰的话素未谋面就是这个但是呢在这个视频上有的时候也会有
也会说一说聊一聊
每一个这个自媒体的波主那其实都带有他
本人的那种就是强烈的特点
其实文章你会看到啊
他无论今日把他的知识面非常的丰富
你做这个海外自媒体的话其实对知识面要求是很宽是是是个很坑高的就说
你要求知识点会比较宽泛
至少有一点就即使有些东西你不懂但是你必须要用快速的学习的能力
能够很快的消化一些新的知识
否则的话题热点话题有没有办法去评论
文昭的话他是这个就是文史哲
就是他的文学历史跟哲学这方面包括西方的历史
实际上是
科班的训练
然后再加上几十年的读书学习和思考
所以他的这个东西的话是这个比较有深度的
小明的话那它的特点就是说它能够
采访了一些这个美国政府高层的人
包括能够
甚至就是影响美国国策的人
这样的话他能够拿到很多第一手的消息然后呢再加以深入的分析
他的分析能力也很强但是因为他
很多时候他需要做一些这个其他别的工作所以说他出的频率不高这是比较
遗憾的地方
姜丰的话它就比较贴近老百姓为味道来就像邻家大哥在给你讲故事然后这个
非常让你能够改
受到这种人性的温度
我那是本人是学理工出生的所以我在
从本科开始吧这个一直到博士毕业
基本上对10几年主要的训练都是数学方面的
其实我们我说我的这个主业是这个批次的是电子工程实际上
基本来说的话都是数学概率论能随机过程排队论的什么信息理论
这基本上最后
归结到底
他全数学
所以呢这个就养成了一个我的逻辑思维的能力
你所以
可能很多人看到我
这个做视频的时候的一个特点就是
我会
基本上每一个视频的话他都有一套逻辑性的
主线
环环相扣的这样往下降
所以很多人听我的视频她觉得有点累
咱们讲故事不像将重讲的那么好听可以
觉得要
要要追着我
追着我这个思路听的话他就得从头听到尾
然后中间不能断的断一点之后的话他可能
一个走神的话他可能后面说的就不知道为什么又会
有这么一
一个说法我就这么一个故事故事有这么一个结论了
但是呢这个
你这样是跟那个姜峰学故事那不是一天两天的功夫这个所以其实每一个自媒体人他都代表他
他自己的特点
我也想就是说能够讲的那就是说更生动更丰富一点啊
但是这个是这个是真不是说
这个想学一两天之内就能改变的
当然逻辑性强的话那他可能会对我的受众具有一定的局限性
就说他得是那种喜欢这种逻辑的人他可能
可能会听得比较过瘾
那么在还没做自媒体其实不是特别容易我之前没有收入这一行的时候那个是我那数是看吧
他们著作以为姜峰那个时候大概是
江风应该是2018年的时候开始做的吧他到2019年的时候活下来了
然后文章的话是2017年好像是元旦的时候开始的
所以
这个文章火的比较早我也比较关注他那时候
你会说我就是没有不知道这个海外自媒体生存有多难啊
现在
这个自己做了一年之后还
还是有感受单
我需要
澄清一下我这个贫道并不是我
个人频道这频道属于希望之声的所以
实际上就是说
每天的稿子那是不是就每一集的稿子那是我自己
你的内容是我自己决定自己写
然后呢这个
但是实际上拍摄剪截然后包括这个
上传啊推广啊什么
手关键是seo什么之类的都是
希望之声的一些
同道们厚的同事们在帮忙所以在这里先一并致谢一下
还没做事没地方来说不容易啊是因为
实际上在油管上做
自媒体有的时候会受到油管
是远和受到有关的打压
我记得有一段时间这个姜峰每天室
这个点击量十几万按道理来讲十几万点击量的话能够大概给你大了2000 3000
甚至可能更多的那个订户
但他那个订户基本上不长
宝宝是在3000多还保持了好几个月的时间
那段时间闻着也是他的这个
这个订阅量也不长了
如果有管没有打压他们的话我相信像文昭和姜峰现在可能都过了60万了
我这个频道现在大家看到订户是将近19万今天好像是188000多
但前两天有一个
这个希望之声的同事在后台过节了一张图他说实际上你这个频道
有6万多人已经被
Unsubscribe
就是被退订了
我相信这个6万多人的话绝大多数还是这个
就是有管他
他可能就会推定了所以我有的说来的留言也会看到有如果
我怎么订阅之后的话就被推定了就是他有可能是这种情
在订户数呀你的这是一个方面在一个的话就是有管可能会还要你
就是特别是最近这一两个月的大家可能看得非常明显
很多的视频都没广告
画就是
有瓦的航标
前天我们做了一视频
讲这个全球的去中国化的问题
全球去中国化最完全是一个经济经济或者是政治问题
爱说跟这个
现在的当前的这种这种公共健康危机也没有太大的关系
但是我也不知道为什么有网友狂飙了这个视频现在是25 6万的点击量吧
当时我们就申请那个人工审核
大概等了将近24小袋20个小时吧
然后呢
重庆允许放广告但是80%到90的那个
流量都已经过去了
就是这样的话你等意识
没有广告收入吗
所以实际上在油管上做这个
就是这个自媒体的也不是特别的容易啊
他也是
受到很多限制的
其实有的时候你为了这个
能够有一点收入
在你
选择题目的时候就有可能会陷入一种自我的审查
这方面的东西的话我们一会再讲究说
实际上对一个人的经济方面的这种限制的话
实际上会干涉到他的政治自由
这个这个问题我觉得我一会会奖
结合着实是去讲就是因为现在
这种
这个事情爆发以后的话各国政府有的是给老百姓发钱有的是给老百姓扣钱
中共的话是靠老百姓的
我想说这两个东西我都不喜欢
有人说花钱那也不行
喜欢老其实我也不行
我一会回家
解释一下为什么
长在回过头来说这个自媒体频道的事情
但是不管怎么样我觉得在海外他毕竟是一个有言论自由的
所以说呢
我们通过这样的一种自媒体
能够给大家提供一些真实的信息
这个对我来说是
这个最重要的一种
使命感
惠氏初中
我在做第1集这个
这个频道做第1集开场白的时候
我就曾经说过我说那在这样一个信息爆炸的社会里
有很多的假见闻
川普说是非朋友
这种假新闻的话我觉得是分成两类
一种的话就对misinformation
一种叫disinformation
Misinformation他的意思实际上指的是
这个事实错误
我就说我在报道新闻的时候有一些事实是错的
那么这个的话呢是属于不可能是无意造成的
这种大misinformation
你们现在大家都在抢新闻吗是吧
信息爆炸的时候一个媒体为了能够让大家
最看看到最及时的心得太会抢
抢新闻的时候有的时候
他的报导就会不准确这属于misinformation
更严重的话就是迪斯尼说没什
3DS information的话应该翻译为信息展
所以信息战的话就是有意的去制造和传播一些谣言
非常典型的弟子
就是现在
这个关于这个这个这个病毒是哪来的这可是这个事情的话就是一个非常典型的disinformation
中国在这方面做了大量的掩盖和造假
假的工作
抢天那就说看到两篇
就是相相关的这个性能DC放没什么这种信息站
累了
一天的话那是对剑桥的一篇论文做的误读详细的误解释了因为这个东西说起来很
复杂
还有一天的话呢也是
把这个一个医学杂志
好像是叫自然医学吧
把这个杂志上的一篇论文拿出来
然后再加以翻译
那个论文里边那就是那个论文的作者叫karyotype
你几句话
他说很多人认为这个病毒是人造的
但是呢这个病毒并不是人造的
这点其实我也同意
因为
我曾经
在以前做节目大概一个多月之前就曾经说过吧我请叫我
在这个夜路
做这个病毒学的博士后
他就告诉我他说
他自己通过基因序列分析她觉得
这是人造的可能性是比较小的
然后呢
他论文中还有一点
他说
很多人认为病毒起源于
这个武汉
这哪是一个谜
Conception
好misconception的话SQL错误的概念
他说实际上呢
这个这个话题是不准确的是
中共的元怎么翻译的
实际上的话如果你要把它的原文给它出来的话它实际上是说
很多人认为病毒起源于武汉的华南海鲜市场
他说但是呢
认为病毒起源于华新海
海华南海鲜市场
这个概念是一个错误概念
这是他
那个英文的原因
但是因为这个地方好他说
病毒起源于哪里
他用的是一个白痴
就是吃干饭
是一个白痴
所以中共的话就有一把这个代词
是翻译为武汉
然后的话说病毒并不是起源于武汉
实际上你要把它整个论文的
原本拿出来仔细看的话他这样指的是有人说病毒起源于华鲜华南海鲜市场
实际上的病毒并不起源于哪里
他就是在华南海鲜市场有感染之前
其实并不在别的地方已经出现了
这个事情就是一直到目前为止也没有解决的零号病人之谜
你好听到你那个人到底在哪里面
他不是来自于华南海
但是呢这个中共这么一
舞蹈
就给大家一个印象就是好像病毒根本就不是起源于武汉而双什么其他别的地方来的等等
所以我想说这个问题呀去这样一个例子是想说
当我们生活在这个时代如果你在这样的一个信息战中迷失了呗
那个坏人有意制造的谣言所干扰了
这个水厂设计到一个人的生命安全
为什么美国现在是这么多人
他就是你他们被中共的信息给欺骗了
什么没有人传人啊什么这个
没有发现明显的人传人的迹象什么什么之类就类似于这样的一切都是可防可控的
就在这样的一种欺骗指甲
结果让
张全世界
陷入了这样的生存的唯一
所以我想说那在这样的一个
我们生活在这样的一个时代好在很多的极权政府和坏人有意在制造假
信息的时候
大家能够多听到不同的声音然后能够自己去分辨
这点是非常重要
这也是我们开这个频道的
重要的原因之一
下面的话那确实
刚才讲了很多的感言了就是咱们
开这个频道的感应
下面的话呢我想说一下就是
这个
面对现在的这样的经济危机呀有的政府呢
他们给老百姓
发钱
有的政府的话他是够老百姓的
强制老百姓老百姓的来进行消费
那么这两点的话我想分析一下就是我对他的态度是什么
首先说一下就是
政府给老百姓发钱这个事
大多数的民主政府基本上都是这样因为你要照顾老百姓的生活
保证他们能够交得起房租能够吃得起
吃饭
不是也有人因此而饿死
所以这方面的话呢
那些
这个
民主国家的话都是做得比较好
这两天我看这个放心有什么
上面说了到4月15号的时候
基本上美国的成年人
就会在他们的银行里看到政府给他们发的钱了
这笔钱的话大概是
每个成人1200美元
每一个小孩
是500美元
所以比如说一个四口
手指甲行两个大人两个小孩
那么在4月15号的时候他们应该在他们的银行里面
看到3400美元
他就是一个大人1200
然后两个大人2400然后再加上两个小孩一个人小孩500
这样的话
基本上
就说如果不是像加州那种房子气味的地方房租其贵的地方
在其他别的地方
基本上可以保证一家人的生活
好交房租啊什么之类的
都不会有太大的问题
当然是高消费地方还是
还是不行
但对绝大多数来地方来
买说就可以了
那么加拿大也是对
那些发现加大政府是每个成人发2000块钱
所以而且要可以最多84个月的事
美国的话那他其实还有一些旧知识
小企业或者家庭企业
包括非营利机构等等的一笔钱
这样的机构的话他们可以向政府去
去申请贷款
这种贷款的话是否covid
所以focusable的话就是你借了钱你可以不还的
那个金额的话可能会更高一些
所以美国法前加大发现澳洲的话呢也发钱
好交流政府拿出1310
要发给这个哥哥企业
然后让那个企业的话那再发给他们的员工
这样的话他说大概可以覆盖600万人
就是因为澳洲人口很少周一共才2500万人
好简直就行就
你那个北京上海
的人数多不了多少就他那一个国家就简直
7000000
平方公里的领土大概只有2000多个人跟那个北京差不多
加拿大3000多万人跟那个重庆差不多
那么
澳洲的化的它覆盖600万人
而且要可以长达六个月的时间
对了澳洲这个花了钱的这个发钱的力度也是很大的
中共那边的话就
和比较恶心啊中共前两天我看到一个
微信的截图还是那个湖南的怀化市
给这个
老师门扣工资
他就是强制老百姓消费
那个通知里面说让每一个
老师去下载一个App
打完了之后的话
去登记好玩的时候的话开始花钱
但这个钱是你自己的钱
前市政府
给你发了工资里面要扣要的
他说如果你月工资超过2600的话乐扣2000
我忘记了好烦人还有什么
送扣2000个1000个什么之类的
我看了我都觉得很纳闷儿你一个月财政2600政府就扣掉2000
转成消费券然后的话要求你在5月5号之前必须把这2000块钱花出去
我都不知道这个
因为一个人挣多少钱
钱花多少钱他应该是自己说了算是吧假如一个月一共财政2600那我可能会拿这个钱去还房贷是吧
我拿这个钱去还信用卡的卡债
或者去买件衣服什么事类交手机费那都是我自己说了算
你把我的2600块钱里面2000块钱都扣掉了让我去买肉让我去逛街什么之类的我没有那个闲钱啊
最这个的话那我觉得就是政府的一种对老百姓变相的抢劫
当他控制你消费的时候实际上是一种变相的
所以你会看到就是中共在
这个抗议期间的话要给老百姓
强迫老百姓捐款
强制扣除
从工资里面让你捐款
完之后现在强势你消费
所以这个是
非常恶劣
有人说你觉得这个欧美政府或者是澳洲政府给老百姓发钱就是好事是不是歧视
是我觉得也不是什么好事啊为什么这样呢发钱不好吗
不好
为什么不好呢因为
实际上好其实我在这个
在这个经济上或者包括在作在这个政治观点上我其实属于保守主义者
和保守主义者的话了非常
再一点就是政府权力的扩张
老百姓权利的被剥夺
当政府给老新发钱的时候如果老百姓的生活是依赖于政府
老百姓就会逐步
赏识他们的政治区
我们看到之所以出现这样的一个现象啊
是因为
这个很多的
老百姓他们都习惯了那种
借贷
小费
这个其实英文就是叫金融杠杆
金融杠杆
金融这个词听起来很高深啊Finance
昨天是又特别高深的学问
其实他的本事
特别简单一句话就说清楚了
什么叫做finance什么叫金融
就是把明天的钱拿到今天华这就脚Finance
这个金融
比如说你
从银行借钱买房子
你就脚还难道你要重阳节前因为你家的是未来的钱
买现在的房
房子把明天的钱拿到现在画
这叫Finance
你买辆车你需要付车大腿脚Finance
然后呢你把这个股票
送到市场上去卖
实际上你卖的是这个公司盈利的预期也就是未来的钱
所以大家买你的股票的话实际上买的是未来的预期也就是把未来的钱放到现在还未现在就有
有钱啊大家把钱都给你了吗所以你把未来的钱
打造现代化
最烦的是简单的说就是把以后的钱拿到现在华就是就是Finance
现在的人由于这种就是道德的衰落信仰的衰落
所以很多人的话呢他世界毒枭
小费就是
物欲横流网球是很多人他是进来消费
接待消费的结果那就是
这个大家
今天如果要是不发工资的话
明天有没有钱了
所以那那没办法生活怎么办呢
只好政府
从政府那里面拿
这是今天出现这个现象的一个最主要的原因
我们知道啊在这个以前曾经做节目的时候谈到过一些
比较高深的理论啊
这个
我们曾经谈到过就是
要把一个社会导向社会主义会导向共产主义
这样一种集全体
那么他那有两种途径一种途径的话就是中共或者是苏共这种
是他是以暴力革命的方式
建立起一个极权政府
那么还有一个途径的话
那就是通过渐进的方
感谢你方式的话他有不同的学派
像这个意大利共产党
出去可兰西提出的体制内的长征啊
像这个德国法兰克福学派提出的用艺术来
怎么去败坏人的道德然后让人注目的去依赖政府啊
像这个这个英国的费边社包括美国的这个教育家被视为比组的一个人物杜维亚等等
他们都是想把这个社会一步一步渐进的变成
社会主义社会
甚至是共产主义
以社会
那么在这个过程中的话就要不断的
扩张政府
扩张政府权力的话以后最有效的方法
就是让政府掐住老百姓的钱袋子
让政府掐住老百姓的生命线
你不依赖政府你就活不下去
有一个非常有名的古典
这个经济学家向的哈耶克
他也是一个自由主义的经济学家
他就提出了一个观点在他的
一本书叫通向奴役之路
我这里边提出
如果一个人他的经济自由
上市的时候
会导致他政治权利的被剥夺
所以当你把自己的经济大权交给政府的时候
实际上的话
华就在逐步的把这个政府
变成一个集
极权政府
慢慢的话那当然你的这个政治自由也就失去了
就像刚才我举例子说有管
他不给你上网卡
当他加入了你的这种经济命脉你你你你不放广告你没办法生活
这个时候的话你就不得不做自我的审查你的言论自由也就受到了干涉
质量吧
所以说实际上来说那就是当你的经济自由是
上市的时候
那个政治
自由就会逐渐的被剥
你就不敢再说政府
不想听的话
那么
甚至甚至可能是
政府控制你生活的方方面面不停政府的话让你
这个孩子上不了学或者怎么样
所以呢这个这就是为什么我对政府发钱跟政府收钱我都不敢冒但政府收钱是最恶劣的属于抢劫
政府发钱为什么也不感冒就是实际上我觉得
真正的一个传统的社会
从传统的家
甲地出发
其实每个人应该自己想办法保障自己的
你的经济安全
也就是说那你应该想办法在一银行中有一定的存款
至少我觉得
你的存款要能够保证你半年或者是认识一年的时间
没有工作
做的时候你都可以不需要去借钱
就可以生活
这是我觉得是一个人应该有的状态或者是一个社会应该有的
当然就是美国政府发钱的话他其实也是
发个是
未来的钱还就是他从
法国大麻
那就从有钱那里面价钱
完了之后发给老板
所以我觉得其实
在一个传统社会中的话应该是个人存款
加上社区的互助
在过去就是一
这个大家都是
一个社区相在美国这个地方大家都去同一个教堂
然后这个
题目是不到何解思维
听故事铺打完了之后应该在教堂里面大家都是
就像
主内的兄弟姐妹一样好就是大都是在同一个神之下
所以互相之间是很亲近的
这个社区的联系也是非常紧密的
然后呢当一一家有问题的时候做为期的都是你的跑
都是你的邻居都是你的吧
所以呢他们就可能会帮助你
这是一个传统社会的一个一个模式
但我不一定说非得是信基督教好一个正教信仰的话他其实就是这样
他更多的是把做好事的权利留给客人
留给一个小的社区而不是由给一个大的政府
这种大政府的概念其实是所有的
保守主义者多非常反对的
包括我们之前提到联合国他其实都是一种就是社会主义
这一种思想就是
这个问题的话因为它讲的比较深和我们将来在慢慢失去说吧
我们说了很多的感言好咱们这个频道开通一年啊
这个当年在
开通的时候我曾经说我们这个频道主要有
这个
三类节目
Body类的画室中的天下
好像属于这种
政治评论性的然后还有市海扬帆
和那个
和这个
这次心雨
实际上在一年之后回过头来看作业还是欠了很多啊很欠大量的作业
因为这个赛扬帆的话我大概做
朋友说我想做一个简明中国通史10分钟做事做然后来我就我就停下来没时间
让朱自清与的话大概也没做多少级可能有实际级大概是
然后这个主要的
经理的话都放在了重重天下上面
因为这个时政评论的话
他的这个
观看量是比较高的
我最高的一个视频是讲这个
中共高层政治的大概点
点击量是80多万
那么
相比来讲的话的内容讲
四海扬帆哪会是这次性与它的点击量就会比较小
过年的时候曾经做过一期节目是讲中国钱币史
我觉得是很很很有价值的一个节目比我那个
发扬这个这个这个中能天下我喜欢多了我喜欢那类型
但遗憾点一亮只有一万出头所以看来呢
这个是啊杨帆和车子心雨的话可能比较适合于小众号
适合于更加深入思考的那些
那些人所以
我想可能慢慢的话把它放到会员
类的节目去去做吧
中文天下的话你当然
有一些热点的时候的话他点一点就会比较高
导航但是我们
也不能混点就亮了所以说就是
我们还是尽量能够挑一些有深度的节目来跟大家进行评论
好了那么今天的话那咱们就说这么多了到了到了因为今天是周年吧所以这个题目做的时间比较常说的
水表多
如果你要是对我们这个节目感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道和门下
次节目再见