智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2019年12月22號冬至
昨天雅在曼哈頓的車
舉行了一個論壇
這是由大紀元時報和新唐人電視臺聯合主辦的論壇
提莫的叫做決戰2020
我的作業一個就是受邀請
請把這個嘉賓的做了一個演講
演講的題目叫做我們應該為中共垮臺做哪些準備
這個題目的聽起來感覺好像是有點危言聳聽啊就是中共是不是真正在2020年會
垮臺
但是不管怎麼樣了我覺得如果我們回國2019年的這個
發送一些重大的事件呢
我們可以用一句話來總結
就是說中共的好日子
請到頭了
在前面的話那是一個巨大的坑
這個
不知道先生的曾經做過一個系列在它的會員網站上就叫做大國進坑就講一些
在近代史上一些國家和一些強大的國家後兄弟國呀
像這個德國呀
好像這個
國家看起來很強大
那麼他是如何走向衰弱的
他讓我看到在二戰之後
德國和日本都進入過一個低谷
我曾經一度非常強大的國家
但是拿這些國家雖然進了坑之後呢他還是爬出來了
可是面對
前面中共的這個大坑
我認為中共一旦栽進去之後一頭栽下去再也爬不出來
吃了前面這個坑的話那應該是個粉
我們可以說是爸爸進墳
或者是中共進墳之路
要想把這個問題講清楚因為當時論壇上就20分鐘啊我們沒有辦法把一些事情展開了去講
把但是我想在這個這樣的一個機會呢特別是到了年終的因為
到了這個我們美國就holiday season了
就是一旦到了聖誕節前後
到新年了就是
相對來說各種性能會比較少
當然很多不包括國內的一些朋友也在
這個準備放假了
過年了
那麼我們在這樣的一個機會那我們就把
2019年的一些大師的做一個總結
通過這個總結的話呢其實我們可以展望一下20 20
就是看我們
前面
所面對的是一個什麼樣的情景
在2019年的話那無疑中美貿易戰是一個非常大的看點
雖然說這個貿易戰第1階段協議
好像很快就簽署了
中間的話請過去給付的一些波折
還有就是香港反送中運動的話那現在仍然處
處在僵持狀態
他的前景的是不然不是非常的明朗
但是呢如果我們要看一下這個
這是整個這個國際的大的這個背景後
環境的話呢
就是我們想說
中美貿易戰和香港問題
其實都不是中共現在所面臨的關鍵的問題
中國現在所面臨的關鍵問題
實際上是一個國內的國際形勢與中
急劇的變化
這個當然是跟中美貿易戰會是香港有關係的
但是呢我覺得
這兩個事件的話只是一個國際大師鍾
表現出來的
最明顯的一些方面而已
而已
這個大的背景如果沒有弄清楚的話其實我們關注的焦點甚至可能
不會再放在貿易戰會
香港地鐵
這個是的話那我就要詳細的講一講
其實我們談到這個
中美貿易戰那如果你要是仔細看一看
你會發現其實不是
是中美貿易戰
因為川普在上臺以後呢
這個他和歐盟
和日本
和
加拿大
包括墨西哥
實際上都在發生一些
在這個貿易上的
衝突
這個能實際上它的背景啊
那就是如果我們的倒退的話應該退到2016年
2016年的話有2000大市場有兩間非常具有標誌性的事
時間
也就是
反全球化的時間
我們知道過去永進了談全球化好可得過來自由身
實際上的話呢
在2016年的時候全球化發生了逆轉
一個標誌性的事件就是英國脫歐就通過這個全民的公投決定
英國退出歐盟
大英國脫歐的這個過程是也是很曲折包括他的首相特雷莎梅
都已經就是下臺了嗎
但是你前兩天英國脫歐的話由於英國大選
這個boris Johnson取得了壓倒性的勝利所以英國脫歐的話已經變成一個沒有血
全面的問題了
這是第1個
就是反全球化的標誌性事
世界第2個反全球化的標準形式
時間那麼就是川普
川普在上海
之前的話他在這個整個競選的過程中
就表現出了一個明顯的反全球化的傾向
我們知道中國過去啊20年的經濟高速發展
那是在
因為2011年11月11號
中共在多哈
啊就是簽訂了一個
加入世貿組織的選舉
協定
從此了中共打上了全球化的快車
中國的經濟開始飛速的發展
但是了
全球化
實際上現在
已經開始剎車了
全球化其實原來的重要推手就是Bill Clinton的
那就從他那個時候開始
美國一直在推動這個全球化
美國的也作為全球化這趟列車的一個引擎
怎麼現在這個引擎呢已經開始減速
特別是川普
好想要把中共從這個列車上提下去
也就是說中共過去20年高速的經濟發展
10點全球化有關係的但是現在
出現了全球
反全球化的浪潮
那麼川普呢在
一上臺之後的話我們知道川普就廢除了那它就是北美自由貿易協定
然後呢川普在前兩天的時候就美國國會通過了這個方案
就是川普和
就是美國墨西哥和加拿大
重新簽訂了一個叫做美萬家
貿易協定取代了之前奧巴馬時代的
那個哪怕
而且川普的話當時也廢除了奧巴馬推動的那個TVB寫
環太平洋
貿易協定
宏泰美貿易協定的話那是要也是美國和
亞太地區的這些國家也要組成一個自由貿易區
去弄當然中國的話也想打這樣的一個便車
川普的話那把那個TVB也給
請下來了
所以說那就是川普上臺的話我們看到的中美貿易戰他只
只是反全球化一個大背景之下的一個具體
你時間而已
那麼最小寬太講了中共的這個聽力發展是因為全球化那麼現在
不管中美貿易協定談得怎麼樣因為全球化
這個黃金時代已經結束了
那麼也就意味著說中國經濟的黃金是
而且他不可能再回頭
那麼
為什麼這個全球化會星洗衣機全球化為什麼會結束
我們弄明白這個問題其實我覺得對於瞭解中美貿易戰以及對中國未來政治局勢的發展
很有幫助當然這個說起來的話可能會有一些燒腦的問題呀
小希望大家
能夠跟上我們的思路卡來講一講
就是說這個
做一些深度的分析和解讀完文
過去經常是我們做youtuber喜歡湊熱點嗎
瑪莎用金剛般貿易站具體的一些
戰術性的問題
就是這個加關稅呀這都屬於戰術具體的動作
但是整個大的戰略的這個
圖景的話那我希望在
我們這個系列中我覺得今天一天肯定是要不完了我們可能聊兩次三次四次都有可能
我們把這個
事情的話跟大家講清
美國的這個全球化亞他其實我覺得延續了一個思路這就是二戰時候
結束的時候美國
對歐洲援助
這個事情的一個計劃要的嗎
希爾計劃
我們知道二戰之後阿美國成為了全世界唯一的
這個超級大國
當時美國的這個國民生產
總之啊
佔全球的60%做
就是美國一個國家
他一年的國民生產總
總之大概佔全球的60%
全球所有其他別的國家加在一塊
不到全球這個GP GDP
你的40%
一直到1950年就是已經歐洲經濟開始恢復的時候
當時全球一年的
國民生產總值就全球的GDP是4081美元
而美國的話大概就有2210
他就還是佔到55%
而且當時美國的黃金和貴金屬出
儲備佔全球的75%
美國的商船
他的這個運載量佔全球國際貿易的5%
就是三分之二
然後就是美國的整個它的這個這個國際貿易的話就是他的金額的話佔30%幾
所以當時美國的話那幾乎是說如果他想統一全球
的話
真正建立一個全球帝國啊
美國是有機會的
他也當是我們知道在二戰之後啊整個歐洲
對炸爛了是吧不光是德國炸爛當時是英國呀
當時這個歐洲哪些國家像什麼比利時中等的很多國家都會都會砸爛了
那麼這個時候其實美國是有兩個選擇
很多說美國希望建立一個保全
全我覺得這種
說法如果你懂一點歷史的話就會知道的
美國他不佔有別人的領土
然後的話那就讓美國在
能夠幫助別人的時候儘量向別人參議員手
所以當時實際上對於面對歐洲的一片廢墟美國只有兩種選擇
提供選擇的話乾脆就把護照給炸了
把歐洲各國變成美國的衛星國
就像當時蘇聯把多了那些國家像波蘭和羅馬尼亞去哪裡呀
這個這個這個這個這個
很多包括波羅的海那些國家或者納入蘇聯的版圖
或者是變成蘇聯的一個衛星國聽命於我
美國當時完全有這樣的實力把西歐諸國變成
從美國的附庸國
這是美國的第1個選擇
但是美國沒有這樣
為什麼沒有這樣做的因為
我覺得
兩個原因的原因的話就是如果在一片廢墟上美國想把什麼都變成自己服用過的話
那麼你就需要對這些國家的
進行重建
那你需要花大量的錢對這些國家進行
這是第一點
第2點的話能實際上就是說
這些國家變成了美國的報復就如果鳥重建它的話它們變成了美國的報復
第2點的話就說這些國家的話他們其實獨立的意思
因為當年在
納粹德國佔領他們的時候他們就反抗納粹的戰力
那麼既然他們當年能反對納粹如果美國真的對他們是輕量的佔領
他們也一定會反抗
這樣的話那就會帶來戰爭
動盪
饑荒
和這個政策
這個整個社會的動亂
所以美國的沒有走這條路
美國選擇了一條
對於歐洲援助又給予他自由和民主這樣的一條
一條道路
那麼這個呢就是在
1948年的事
美國通過了一個法案就的馬歇爾計劃
這個計劃那就是美國通過大量的這個
投資
對歐洲的進行
重建馬歇爾計劃它的實施背景其實我覺得有背景和好處的話我覺得可以帶過程
成為4點
地點的就是
這個當時這個湖州完因為已經被砸爛了
這個在二戰以後的話呢其實我們看到
當時唯一的一個沒有受到二戰影響經濟上沒有受到二戰影響反而在戰爭過程中的話經濟飛速
搜索發展的國家
全世界唯一的
就是美國
其他別的國家經濟都打垮了
但是美國人由於他戰爭機器的全面運轉
他就大量的生產各種鋼的均須用瓶子倒在二戰期間美國光航空母艦
就生產了155首
在二戰結束之後美國還有三艘航空母艦
尊享戰爭機器全面運轉的時候美國一位這是說有大量的人需要在工廠
從事生產
也就是非農業人口嗎
在從事生產
但是當二戰在逐漸結束的時候
我們會發現美國出現一個問題這個呢其實中國現在也有了
這個產能過剩
就是
你生產這麼多東西是為了打仗的現在不打仗了那你也就沒有必要生產
很多東西了
所以呢
我們會看到當時美國大量的工廠從1945年的時候美國的經濟開始下滑
在當時整個這個戰爭感覺快要結束了我就是前景一片光明
這個這個曙光在望但是呢這個美國的他的這個經濟開始下滑
1945年的時候美國經濟開始下滑
1946年的時候美國經濟繼續下滑
大量的人
寫著GP怎麼樣
這就是因為美國出現了產能過剩的問題
所以美國的他想
這個
重建歐洲的話呢實際上有一部分好
是能夠把美國的一個過剩的
輸出出去
你過去不是
飛機大炮那現在你生產鋼筋混凝土包豬蓋房子是不是也是能夠
這個解決很多
怎麼就有問題
這是美國當時是驚馬歇爾計劃的第1個原因
輸出過程的產物
定遠英的華美國認為一個自由民主和繁榮的歐洲
有助於抵制社會主義
清洗
我們知道每次當發生戰爭饑荒動亂的時候
通常都是社會主義的
第1次世界大戰的時候造成了這個蘇聯建立的第1個社會主義
第2次世界大戰的授權就出現了很多社會主義
然後呢這個
不光是在
這個像蘇聯在中國網在中國出現這種
共產黨真正統治的國家
就包括在休
啊包括在其他別的國家
其實都是社會主義
你拍狗抱在美國
用這個1929年到1933年的時候發生了一次
全球的金融經濟危機
這個經濟危機的話就是凱恩斯主義
就是政府深度介入經濟
這是非常典型的社會主義
政策
而當時二戰
之後的羅斯福新政也就是延續了這樣的症
政策也就是說
類似於社會主義
特別是在二戰時我們發現英國出現了空檔
英國工黨的這個我們知道在1945年英國舉行大選的事
領導英國人民取得二戰勝利的丘吉爾首相被無情的選下臺
但是秋節簡直是太失望了今天他當帶領這個
這個病
篳路藍縷帶領這個英國人民打了六年的戰爭終於把那個德國給打敗了馬上就要
該享受勝利果實的時候英國人居然用血
選票一腳吧
這個秋季踢下去
選上了一個新的首相就的愛得利
哎喲你這個人就是背景非常的
這個複雜
他們曾經是英國費邊社的城
關於這個問題將來我們想
就是說找一個機會深度的給他講講共產主義
你在西方的滲透
馬可
馬克思的話他是在1883年的時候死
1884年的時候英國成立了一個飛碟社
這個費邊社裡面有些人中國人很熟悉有一個劇作家蕭伯納
這就是費邊社
主要的創始
他們實際上是通過這樣的一個非編設的
希望能夠把一個社會
不經過暴力革命
一步一步的推向社會主義
注意正是共產主義
也就是說呢
他並不是說想建立一個
這個就是暴力的政權
而是那想通過一個
非常和平的方式然後一步一步不知不覺中把這個社會變成一個共產
那麼這個愛德里的就是費邊社的成員
最愛的你在二戰之後的話他成為英國工黨的這個領袖
然後呢作為英國的首相
那麼
之後的話英國一直是工黨執政實行的都是那種類似於社會主義
換句話來講的話又是說當發生戰爭動亂和饑荒的時候通常都是社會主義抬頭
而美國認為如果整個歐洲都變成共產主義
注意國家的話那就太可怕
所以這樣的話美國認為通過馬歇爾計劃來援助修的話
能夠維持稀有的穩定和繁榮也就能夠抵制
共產主義這是馬歇爾計劃的第2個
原因
第3個原因的話那這樣就是美國開始走出了孤立主義
過去的話因為我知道美國是在兩個大象之間門是吧東面是大西洋西面是太平洋
包括墨西哥和加拿大沒有
這樣的實力去挑戰美國所以美國生日非常安全
但是在二戰之後的話那美國認為
必須要維持全球的和平和秩序
那這個對於美國是非常有利的
所以這個杜魯門政府的話他們就
這個做了一個國策上的重大調整
把美國從過去的這種孤立主義政策呢變成
他說任何一個民主國家只要受到極權國家的攻擊
美國就一定去支持那個名
那麼這個呢就是馬歇爾計劃的他的第3個
大美國總統
孤立主義
那麼當然
第4個就是美國認為一個繁榮穩定的歐洲將會成為一個巨大的事
這個跟美國之間是一種互利互惠的掛
這樣從98年的時候美國國會通過了這樣的一個法案就是
重建歐洲一直到1951年的12月31號這個方案結束
一共美國通過馬歇爾計劃向後手提
提供了124G美
投資
其中90%是無常
經過這麼三年的時間的話呢都周
經濟迅速的回覆
到了這個
這個就是馬歇爾計劃結束的時候呼嚕
不僅僅是恢復了戰前的那個工業生產水平
其實你比那個時候還超出了百分之
繁峙
所以呢這個馬歇爾計劃是非常成功的
而且的建立了一個龐大的歐洲市場
使得美國的商品他
輸出到歐洲去
那麼實際上美國在過去從1979年
就是中美醫院一號中美正式建交到現在整整40年
在過去的40年中的美國基本上延續了嗎
馬歇爾計劃
講了一個思路
他們認為如果跟中國做生意把中國帶向自由
我戴上這個經濟上的繁榮
那麼他就會帶來政治化的政治上的民主
和社會上的
這也是過去在40年中那些
支持美國和中國接觸和貿易政策的那些所擁抱熊貓派
他們所提
提出的一種觀點
有這裡邊就出現兩個問題
那你就說美國他如果把歐洲變的強大的話
他為什麼不擔心自己的國際地位會收到
不擔心一個強大的歐洲會挑戰美國
這個地點
第二點為什麼馬歇爾計劃在歐洲能夠出
但是在中國沒有成
這兩個問題的話那我想在下一次節目中
做一些深入的分析
當然我想這些東西的話大家對這種
就是事情
對這種歷史啊喝醉種就是國際政治能夠
進行一些深入思考的話
其實了對於瞭解中美貿易戰
和了解中共為什麼會大膽進墳
這件事情
以及包括我們應該為這個事情
做哪些準備的話呢
就能夠提供一些
寫新的思考的角度
那麼今天的節目的就到這裡我們只是這個系列中的第1部分
如果你要是對我們講的內容感
感興趣的話
歡迎訂閱和
很多這個頻道
我們下次節目再