智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2019年12月22号冬至
昨天雅在曼哈顿的车
举行了一个论坛
这是由大纪元时报和新唐人电视台联合主办的论坛
提莫的叫做决战2020
我的作业一个就是受邀请
请把这个嘉宾的做了一个演讲
演讲的题目叫做我们应该为中共垮台做哪些准备
这个题目的听起来感觉好像是有点危言耸听啊就是中共是不是真正在2020年会
垮台
但是不管怎么样了我觉得如果我们回国2019年的这个
发送一些重大的事件呢
我们可以用一句话来总结
就是说中共的好日子
请到头了
在前面的话那是一个巨大的坑
这个
不知道先生的曾经做过一个系列在它的会员网站上就叫做大国进坑就讲一些
在近代史上一些国家和一些强大的国家后兄弟国呀
像这个德国呀
好像这个
国家看起来很强大
那么他是如何走向衰弱的
他让我看到在二战之后
德国和日本都进入过一个低谷
我曾经一度非常强大的国家
但是拿这些国家虽然进了坑之后呢他还是爬出来了
可是面对
前面中共的这个大坑
我认为中共一旦栽进去之后一头栽下去再也爬不出来
吃了前面这个坑的话那应该是个粉
我们可以说是爸爸进坟
或者是中共进坟之路
要想把这个问题讲清楚因为当时论坛上就20分钟啊我们没有办法把一些事情展开了去讲
把但是我想在这个这样的一个机会呢特别是到了年终的因为
到了这个我们美国就holiday season了
就是一旦到了圣诞节前后
到新年了就是
相对来说各种性能会比较少
当然很多不包括国内的一些朋友也在
这个准备放假了
过年了
那么我们在这样的一个机会那我们就把
2019年的一些大师的做一个总结
通过这个总结的话呢其实我们可以展望一下20 20
就是看我们
前面
所面对的是一个什么样的情景
在2019年的话那无疑中美贸易战是一个非常大的看点
虽然说这个贸易战第1阶段协议
好像很快就签署了
中间的话请过去给付的一些波折
还有就是香港反送中运动的话那现在仍然处
处在僵持状态
他的前景的是不然不是非常的明朗
但是呢如果我们要看一下这个
这是整个这个国际的大的这个背景后
环境的话呢
就是我们想说
中美贸易战和香港问题
其实都不是中共现在所面临的关键的问题
中国现在所面临的关键问题
实际上是一个国内的国际形势与中
急剧的变化
这个当然是跟中美贸易战会是香港有关系的
但是呢我觉得
这两个事件的话只是一个国际大师钟
表现出来的
最明显的一些方面而已
而已
这个大的背景如果没有弄清楚的话其实我们关注的焦点甚至可能
不会再放在贸易战会
香港地铁
这个是的话那我就要详细的讲一讲
其实我们谈到这个
中美贸易战那如果你要是仔细看一看
你会发现其实不是
是中美贸易战
因为川普在上台以后呢
这个他和欧盟
和日本
和
加拿大
包括墨西哥
实际上都在发生一些
在这个贸易上的
冲突
这个能实际上它的背景啊
那就是如果我们的倒退的话应该退到2016年
2016年的话有2000大市场有两间非常具有标志性的事
时间
也就是
反全球化的时间
我们知道过去永进了谈全球化好可得过来自由身
实际上的话呢
在2016年的时候全球化发生了逆转
一个标志性的事件就是英国脱欧就通过这个全民的公投决定
英国退出欧盟
大英国脱欧的这个过程是也是很曲折包括他的首相特雷莎梅
都已经就是下台了吗
但是你前两天英国脱欧的话由于英国大选
这个boris Johnson取得了压倒性的胜利所以英国脱欧的话已经变成一个没有血
全面的问题了
这是第1个
就是反全球化的标志性事
世界第2个反全球化的标准形式
时间那么就是川普
川普在上海
之前的话他在这个整个竞选的过程中
就表现出了一个明显的反全球化的倾向
我们知道中国过去啊20年的经济高速发展
那是在
因为2011年11月11号
中共在多哈
啊就是签订了一个
加入世贸组织的选举
协定
从此了中共打上了全球化的快车
中国的经济开始飞速的发展
但是了
全球化
实际上现在
已经开始刹车了
全球化其实原来的重要推手就是Bill Clinton的
那就从他那个时候开始
美国一直在推动这个全球化
美国的也作为全球化这趟列车的一个引擎
怎么现在这个引擎呢已经开始减速
特别是川普
好想要把中共从这个列车上提下去
也就是说中共过去20年高速的经济发展
10点全球化有关系的但是现在
出现了全球
反全球化的浪潮
那么川普呢在
一上台之后的话我们知道川普就废除了那它就是北美自由贸易协定
然后呢川普在前两天的时候就美国国会通过了这个方案
就是川普和
就是美国墨西哥和加拿大
重新签订了一个叫做美万家
贸易协定取代了之前奥巴马时代的
那个哪怕
而且川普的话当时也废除了奥巴马推动的那个TVB写
环太平洋
贸易协定
宏泰美贸易协定的话那是要也是美国和
亚太地区的这些国家也要组成一个自由贸易区
去弄当然中国的话也想打这样的一个便车
川普的话那把那个TVB也给
请下来了
所以说那就是川普上台的话我们看到的中美贸易战他只
只是反全球化一个大背景之下的一个具体
你时间而已
那么最小宽太讲了中共的这个听力发展是因为全球化那么现在
不管中美贸易协定谈得怎么样因为全球化
这个黄金时代已经结束了
那么也就意味着说中国经济的黄金是
而且他不可能再回头
那么
为什么这个全球化会星洗衣机全球化为什么会结束
我们弄明白这个问题其实我觉得对于了解中美贸易战以及对中国未来政治局势的发展
很有帮助当然这个说起来的话可能会有一些烧脑的问题呀
小希望大家
能够跟上我们的思路卡来讲一讲
就是说这个
做一些深度的分析和解读完文
过去经常是我们做youtuber喜欢凑热点吗
玛莎用金刚般贸易站具体的一些
战术性的问题
就是这个加关税呀这都属于战术具体的动作
但是整个大的战略的这个
图景的话那我希望在
我们这个系列中我觉得今天一天肯定是要不完了我们可能聊两次三次四次都有可能
我们把这个
事情的话跟大家讲清
美国的这个全球化亚他其实我觉得延续了一个思路这就是二战时候
结束的时候美国
对欧洲援助
这个事情的一个计划要的吗
希尔计划
我们知道二战之后阿美国成为了全世界唯一的
这个超级大国
当时美国的这个国民生产
总之啊
占全球的60%做
就是美国一个国家
他一年的国民生产总
总之大概占全球的60%
全球所有其他别的国家加在一块
不到全球这个GP GDP
你的40%
一直到1950年就是已经欧洲经济开始恢复的时候
当时全球一年的
国民生产总值就全球的GDP是4081美元
而美国的话大概就有2210
他就还是占到55%
而且当时美国的黄金和贵金属出
储备占全球的75%
美国的商船
他的这个运载量占全球国际贸易的5%
就是三分之二
然后就是美国的整个它的这个这个国际贸易的话就是他的金额的话占30%几
所以当时美国的话那几乎是说如果他想统一全球
的话
真正建立一个全球帝国啊
美国是有机会的
他也当是我们知道在二战之后啊整个欧洲
对炸烂了是吧不光是德国炸烂当时是英国呀
当时这个欧洲哪些国家像什么比利时中等的很多国家都会都会砸烂了
那么这个时候其实美国是有两个选择
很多说美国希望建立一个保全
全我觉得这种
说法如果你懂一点历史的话就会知道的
美国他不占有别人的领土
然后的话那就让美国在
能够帮助别人的时候尽量向别人参议员手
所以当时实际上对于面对欧洲的一片废墟美国只有两种选择
提供选择的话干脆就把护照给炸了
把欧洲各国变成美国的卫星国
就像当时苏联把多了那些国家像波兰和罗马尼亚去哪里呀
这个这个这个这个这个
很多包括波罗的海那些国家或者纳入苏联的版图
或者是变成苏联的一个卫星国听命于我
美国当时完全有这样的实力把西欧诸国变成
从美国的附庸国
这是美国的第1个选择
但是美国没有这样
为什么没有这样做的因为
我觉得
两个原因的原因的话就是如果在一片废墟上美国想把什么都变成自己服用过的话
那么你就需要对这些国家的
进行重建
那你需要花大量的钱对这些国家进行
这是第一点
第2点的话能实际上就是说
这些国家变成了美国的报复就如果鸟重建它的话它们变成了美国的报复
第2点的话就说这些国家的话他们其实独立的意思
因为当年在
纳粹德国占领他们的时候他们就反抗纳粹的战力
那么既然他们当年能反对纳粹如果美国真的对他们是轻量的占领
他们也一定会反抗
这样的话那就会带来战争
动荡
饥荒
和这个政策
这个整个社会的动乱
所以美国的没有走这条路
美国选择了一条
对于欧洲援助又给予他自由和民主这样的一条
一条道路
那么这个呢就是在
1948年的事
美国通过了一个法案就的马歇尔计划
这个计划那就是美国通过大量的这个
投资
对欧洲的进行
重建马歇尔计划它的实施背景其实我觉得有背景和好处的话我觉得可以带过程
成为4点
地点的就是
这个当时这个湖州完因为已经被砸烂了
这个在二战以后的话呢其实我们看到
当时唯一的一个没有受到二战影响经济上没有受到二战影响反而在战争过程中的话经济飞速
搜索发展的国家
全世界唯一的
就是美国
其他别的国家经济都打垮了
但是美国人由于他战争机器的全面运转
他就大量的生产各种钢的均须用瓶子倒在二战期间美国光航空母舰
就生产了155首
在二战结束之后美国还有三艘航空母舰
尊享战争机器全面运转的时候美国一位这是说有大量的人需要在工厂
从事生产
也就是非农业人口吗
在从事生产
但是当二战在逐渐结束的时候
我们会发现美国出现一个问题这个呢其实中国现在也有了
这个产能过剩
就是
你生产这么多东西是为了打仗的现在不打仗了那你也就没有必要生产
很多东西了
所以呢
我们会看到当时美国大量的工厂从1945年的时候美国的经济开始下滑
在当时整个这个战争感觉快要结束了我就是前景一片光明
这个这个曙光在望但是呢这个美国的他的这个经济开始下滑
1945年的时候美国经济开始下滑
1946年的时候美国经济继续下滑
大量的人
写着GP怎么样
这就是因为美国出现了产能过剩的问题
所以美国的他想
这个
重建欧洲的话呢实际上有一部分好
是能够把美国的一个过剩的
输出出去
你过去不是
飞机大炮那现在你生产钢筋混凝土包猪盖房子是不是也是能够
这个解决很多
怎么就有问题
这是美国当时是惊马歇尔计划的第1个原因
输出过程的产物
定远英的华美国认为一个自由民主和繁荣的欧洲
有助于抵制社会主义
清洗
我们知道每次当发生战争饥荒动乱的时候
通常都是社会主义的
第1次世界大战的时候造成了这个苏联建立的第1个社会主义
第2次世界大战的授权就出现了很多社会主义
然后呢这个
不光是在
这个像苏联在中国网在中国出现这种
共产党真正统治的国家
就包括在休
啊包括在其他别的国家
其实都是社会主义
你拍狗抱在美国
用这个1929年到1933年的时候发生了一次
全球的金融经济危机
这个经济危机的话就是凯恩斯主义
就是政府深度介入经济
这是非常典型的社会主义
政策
而当时二战
之后的罗斯福新政也就是延续了这样的症
政策也就是说
类似于社会主义
特别是在二战时我们发现英国出现了空档
英国工党的这个我们知道在1945年英国举行大选的事
领导英国人民取得二战胜利的丘吉尔首相被无情的选下台
但是秋节简直是太失望了今天他当带领这个
这个病
筚路蓝缕带领这个英国人民打了六年的战争终于把那个德国给打败了马上就要
该享受胜利果实的时候英国人居然用血
选票一脚吧
这个秋季踢下去
选上了一个新的首相就的爱得利
哎哟你这个人就是背景非常的
这个复杂
他们曾经是英国费边社的城
关于这个问题将来我们想
就是说找一个机会深度的给他讲讲共产主义
你在西方的渗透
马可
马克思的话他是在1883年的时候死
1884年的时候英国成立了一个飞碟社
这个费边社里面有些人中国人很熟悉有一个剧作家萧伯纳
这就是费边社
主要的创始
他们实际上是通过这样的一个非编设的
希望能够把一个社会
不经过暴力革命
一步一步的推向社会主义
注意正是共产主义
也就是说呢
他并不是说想建立一个
这个就是暴力的政权
而是那想通过一个
非常和平的方式然后一步一步不知不觉中把这个社会变成一个共产
那么这个爱德里的就是费边社的成员
最爱的你在二战之后的话他成为英国工党的这个领袖
然后呢作为英国的首相
那么
之后的话英国一直是工党执政实行的都是那种类似于社会主义
换句话来讲的话又是说当发生战争动乱和饥荒的时候通常都是社会主义抬头
而美国认为如果整个欧洲都变成共产主义
注意国家的话那就太可怕
所以这样的话美国认为通过马歇尔计划来援助修的话
能够维持稀有的稳定和繁荣也就能够抵制
共产主义这是马歇尔计划的第2个
原因
第3个原因的话那这样就是美国开始走出了孤立主义
过去的话因为我知道美国是在两个大象之间门是吧东面是大西洋西面是太平洋
包括墨西哥和加拿大没有
这样的实力去挑战美国所以美国生日非常安全
但是在二战之后的话那美国认为
必须要维持全球的和平和秩序
那这个对于美国是非常有利的
所以这个杜鲁门政府的话他们就
这个做了一个国策上的重大调整
把美国从过去的这种孤立主义政策呢变成
他说任何一个民主国家只要受到极权国家的攻击
美国就一定去支持那个名
那么这个呢就是马歇尔计划的他的第3个
大美国总统
孤立主义
那么当然
第4个就是美国认为一个繁荣稳定的欧洲将会成为一个巨大的事
这个跟美国之间是一种互利互惠的挂
这样从98年的时候美国国会通过了这样的一个法案就是
重建欧洲一直到1951年的12月31号这个方案结束
一共美国通过马歇尔计划向后手提
提供了124G美
投资
其中90%是无常
经过这么三年的时间的话呢都周
经济迅速的回复
到了这个
这个就是马歇尔计划结束的时候呼噜
不仅仅是恢复了战前的那个工业生产水平
其实你比那个时候还超出了百分之
繁峙
所以呢这个马歇尔计划是非常成功的
而且的建立了一个庞大的欧洲市场
使得美国的商品他
输出到欧洲去
那么实际上美国在过去从1979年
就是中美医院一号中美正式建交到现在整整40年
在过去的40年中的美国基本上延续了吗
马歇尔计划
讲了一个思路
他们认为如果跟中国做生意把中国带向自由
我戴上这个经济上的繁荣
那么他就会带来政治化的政治上的民主
和社会上的
这也是过去在40年中那些
支持美国和中国接触和贸易政策的那些所拥抱熊猫派
他们所提
提出的一种观点
有这里边就出现两个问题
那你就说美国他如果把欧洲变的强大的话
他为什么不担心自己的国际地位会收到
不担心一个强大的欧洲会挑战美国
这个地点
第二点为什么马歇尔计划在欧洲能够出
但是在中国没有成
这两个问题的话那我想在下一次节目中
做一些深入的分析
当然我想这些东西的话大家对这种
就是事情
对这种历史啊喝醉种就是国际政治能够
进行一些深入思考的话
其实了对于了解中美贸易战
和了解中共为什么会大胆进坟
这件事情
以及包括我们应该为这个事情
做哪些准备的话呢
就能够提供一些
写新的思考的角度
那么今天的节目的就到这里我们只是这个系列中的第1部分
如果你要是对我们讲的内容感
感兴趣的话
欢迎订阅和
很多这个频道
我们下次节目再