滚回来的好坏来到天亮时分支正能天下我是张天亮今天是2021年6月2号
今天咱们谈这个问题呀非常的敏感但是呢很值得让大众知道
哪怕皇彪冷的咱没得说就是关于夫妻那就是
我知道那个安森立方体好
最新的曝光处理学邮件
这个邮件的显示夫妻可能早就知道病毒是来自于实验室的泄露
还有些邮件显示的其实应对冠状
病毒啊这个疫情有更加简便和稳妥的办法
而不用付出整个社会关闭的代价
还有一个话题想跟大家分享的就是昨晚Fox News的主持人他可卡尔森纳打了疫苗护照和
种族隔离的关系
我觉得和他谈到了一个非常重要的问题那就是政府的边界到底
应该在哪里
臧天朔的一个问题就是好奇到底什么时候开始怀疑病毒可能是人工合成是在实验室泄露的
这个能很可能
非常的早
有可能是在去年2月份就是当这个病毒刚刚就是在这
中共那边爆发出来以后
这个包子那就
已经意识到了这个问题
现在的很多人都在讲述这个好奇呢是用美国纳税人的钱要一共600000美元
给了武汉病毒所
然后呢让这个病毒所能做这个病毒
基因的这个增强改造功能
嘴正常感到功能的话就是说
对这个病毒的基因来进行一定程度的改造
让这种病毒那更容易感染人
然后的话这样的话在这个人类这个中的传播的能够更快更广
这种这种增强改造的话其实在
很多国家都是被绝对禁止的
但中国不禁止
那么早起的话那就给武汉病毒所68美元
然后让武汉病毒所来做这件事情
这是一种说法好之后的话呢这个经过基因改造的病毒就从武汉病毒所呢
九泄露出来了
实际情况是不是这样的话我们现在还不知道必须要等到中共开放武汉病毒所
供国际社会调查然后呢还有一系列可信的证据知识
当然我们知道这些条件的只要中共还在是永远不会被满足
因此了这个确切的答案可能对于
国际社会来说永远都是一个谜
尽管这样的但是因为中共的是一直在拼命的阻止这样的调查
那么中共乐足指南
国际社会9月会怀疑说这是中共合成并且泄露的病毒
这个你可以说是塔西佗陷阱的一个国际版
他1000年前说过好他是一个政治学理论就是说
古罗马有一个历史学家叫塔西佗他说一个公权力一条一旦丧失了公信力了就是没有
有什么人相信他的时候
不管他说的是好的还是坏的
不管他说的是对的还是错的这个社会了都不理想
现在中共的话就有一种这种感觉
不管说什么大家都不相信
那么这个夫子新闻的话那就是报了一个非常这个
这个有利的一个料哈就是这个软的炮
蚊子怕的是来自于肯塔基的共和党参议员
它关于这个方体的这个这些Email呢
这些email的话呢其实也不能说是泄露出来了
按照美国的这个
烦啊大家Freedom of information ACT
叫做信息自由法案
很多信息的话那过了一定时效之后宫中就有权知道
那么骚气那就是他这些Email呢
就是这个根据这个方案现在已经公开了公开了以后一共是899射好像
然后呢还得由报啊很多的这个媒体的动
都得到了他然后对这些
邮件的进行分类筛选和月度进行一些解释
那么对于这些曝光出来的邮件的这个玩得胖子他就
用了两个词来回应她的两个词的
那个就写就偷就偷就的意思就是说我早就告诉过你
是怎么回事
这个里面的提到的一个
非常有意思是好这是他写这个头就好我已经告诉你是怎么回事然后面写发言抛弃呀
只要把这个夫妻解雇
那你还说你有什么事呢
他谴责了这个风起在5月25号的这个国会的听证会上
否认说
他给了
这个武汉病毒所
600000美元
做这个病毒功能增强的实验
但是实际上是怎么回事呢
实际上的60美元的是夫妻这个刀鞘起给了谁了给了一个叫echo Health Airlines
是的
机构
这个机构的话呢转身就把这钱给了武汉病毒所
所以实际上等于夫妻虽然没有直接给武汉病毒所600000美元
他是通过这个ico healthscience作为中间人把这个钱转过
所以这其实跟他给也没什么区别
明天这种拨款的话你都得知道资金的去向了
对吧
那么现在的就是说这个包括
这个山炮那就是一直是说这个钱就是
在发起的这个监督之下而没有的话就是他的这个权力范围之内
然后的话呢就被分给了这个武汉病毒所
好做那个
病毒功能增强的实验
当然有人否认了这个就有些这个就靠了死人就否认
然后的话呢
这个
后面的话那就有两个黑魔有两个黑母什么两个黑木耳
一个就是在去年的4月17号
一个是在去年的10月10几号
好的那就做了一个
论断了他这个论断是什么的他说
这个病毒啊实际上就是
从一个物种
过渡到你买个物种
根本就和这个就是人工的这个基因改造没有关系
他做完这个论断以后呢
这个Apple Health就是中间转钱那就放弃吧这个钱给了这个ico Health好就是给了这个生态健康联盟
这个生态生态健康联盟的这个主题的叫Peter打伞打扎克
就是等一付760美元给他这个打法可能转身把这钱给了武汉病毒所
罪当夫妻否定所说这个病毒是武汉
病毒所
人工合成的时候这个大厦可简直是感激涕零他就给了父亲写了一封信他说我
代表我们的职员和合作者合作者什么和作者就有汉病毒所吗
向你表示感谢
为什么呢因为你说这个病毒是自然界产生的不是武汉病毒所泄露
如果他这个讲的是一个事实的话他没有必要
中了
上赶着这么这么这么钱呢像这个夫妻这个表示感谢是吗然后夫妻就回应说说谢谢你单一的变调
这一来一回好我不做杰伦好只能打自己去吧
判断不让人
怀疑夫妻那是帮助这个打杂和友谊的掩盖就是他和这个武汉病毒所致
我之间的关系
和武汉病毒所做这个病毒实验的关系
那么这么开车的话可能有人说你想太多了是吧
那我给他看一个
就是这个
另外一个事情这个事那就是
National park国家卖动当然是一个又一的媒体了
这个语言的话你就说
福气呢
这个在
新光银行爆发的早期
发送了一份
充满恐慌的邮件给他的支援
其实不是他的职员是他的副手他这个副手呢
就是叫做秀
好清class
这是他的副手啊
他给付手这封信他可以看一下他说了什么这个语气中真的是充满了
黄
他说我们必须要谈到这个问题
而且是今天早上
他说那你一定要保证你的这个
这个手机是打开的我可以随时找到你
然后他说我早上7点45分的时候呢会喝这个
这个美就唱不衰的卫生部长哈格尔号
可是我7点45分的时候看到有一个电话会议
8点45的时候电话会议就会结束
他们现在看一下这篇论文
还有这个Email
然后的话他说有have task
Today
There must be done你今天有一个任务你必须要完成
这个人和早起是什么关系相当于10个院长和副院长的关系
这应该是属于平时非常
亲近的儿子一会紧密的
合作工作了
他用了非常严厉而且不容置疑的口
手机说手机开了8点45分的时候会议结束我要跟你
这个他谈一谈这个问题而且这个工作必须的今天做完
就这里边的话就是充满了这种紧迫性啊
这就是这这这种邮件
充满了憧憬
繁星
因为这个论文谈的是什么对论文谈的就是怎么把这个萨斯病毒经过基因改造
经过什么rivers genetics Stephen一项基因工程
能够干什么干什么
就是这个论文的话讲的就是这个杀死病毒
就是就是因为我们现在知道口为难听的话像是萨斯病毒变种了
然后的这个后来还有一个邮件就试着去发给他的
就是这个底下这个邮件他说这个我们70那确实做过病毒
功能增强
这里面他是承认的话我们确实做过病毒功能增强实验
这个时间是在什么时候做的那是在
Sha美国国家健康数在那个
让我们暂停之前我们做过这样的
现在的话那我们需要
知道
我们当时做的那个病毒功能增强实验
和现在爆发的这个文艺到底有没有关系
是不是存在着或远或近的关
就是就是大概就是这么一个意思
所以的你可以看到就是说这里面现在存在着很多一点
这个本身就是一个
很黑的一件事情
去年在这个2月21号的时候
把这个包给的话那就已经收到一个邮件了
这个邮件还在大家可能看不清楚你可以待如果能把屏幕放大的话可以看到这个是在2月21号去年的
哪有21号
这个叫做麦克雅可布
这个这个这个雅克迈克雅克这个人就给夫妻发过一个邮件
这个邮件里面的明确的提到说病毒有人工合成的鸡
这是在
这个去年2月21号的
然后夫妻回应说不离三逗号你来处理这个事情
之后的话就没下班了
周杰伦厦门
所以这个方式和这个大沙特好就是等于是
这个
风起给了巴萨克600000美元
大厦可把600000美元给了武汉病毒所让武汉病毒所做这个实验现在这个事情的话是
这个链条是非常的清晰的
那么
更黑的是演什么事了
更黑的是这个打法可他不是拿了600000美元给武汉病毒所吗
就是这个人
他成为了师为主
组织去武汉病毒所
调查病毒是否起源于武汉病毒所的
我的一个专家
不知道对是好这是明显的就是conflict of interest
就是你跟你跟这个调查结果之间实际上它是有一种利益冲突的就是你跟调查结果时间
有掉落结果如果是
这个对你
不利的话你可以掩盖吗这就明显的是一个利益冲突的就是说当你给武汉病毒所68美元的时候然后你再
你再去调查武汉病毒所到底是不是他们做的这个病毒增强实验的这个增强实验完了之后是不是就跟现在
大家现在外面流行的新闻并没有关系那你怎么可能做一个
真正客观的调查那是吧
所以这就是一个更黑的黑幕
就是
调查人的人本身竟然是自助汉病毒所的人
那么早起的话那现在因为这些事情搞得焦头烂额了就是他可以看到他写了一本书
凡是在这种情况下写书的人我老觉得他们有问题因为什么呢因为你
如果真的是为了这个老百姓整天从早到晚努力的工作你怎么会有时间写书呢是吧
这个包体的话就写了这么一本书
鼠标的意思
Spark_li
Unexpected就说
我已经预料到了这个
不可预料的事情
发生了就自就这意思吧
这个说现在怎么样了
这个说现在已经被亚马逊下架了
这就是这个高级的这个书号
大可以看到是struct from Amazon
亚马逊下架了
你要点这个链接的话那你会看到Sorry现在这个输赢没有了
所以这个方体现在是真的是
非常的焦头烂额
抛弃的所作所为好自从那个一件爆发之后一直
只是颠三倒四颠来倒去
他对很多事情的这个说法
完全都是今天这样说明天就反正
所以你不知道他到底是
你怎么想的
他到底是基于科学还是基于政治比完全不知道
国家脉动好就是那个boss
在6月1号
就是昨天的时候有一个报道
说什么呢
这个也很让人震惊
说服气呢
私下里建议奥巴马时代的这个
就是一个
负责
觉得卫生与人类服务部的部长
这是个很高级的官员了吗
告诉他说
不要戴口罩
Note8
老大看到不要戴口罩
而且告诉我戴口罩是没有意义的
老师是无效的
他怎么解释呢
他说是因为这个人这个这个这个搔痒给这个
超级写了一封信啊
他说我现在要去哪个哪个国家旅行了说你见不建议我带上口罩
老夫子高级高的什么呢
说不要带戴口罩是没用了
除了实际上的
这个口罩的更多的是一个已经感染了的人
直达如果有兴趣自己去看那个原本会打架了
他这个口罩的话那是要是
如果你已经感染了你带着口罩的话等就是
你的这个病毒等于是被封在口罩里面
远的不会感染的
他说如果是
这个感染的人他这个病毒正从他嘴里面这样出来然后你戴口罩的话他的这个其实是无效的
实际上的他说这个口罩就是因为他不是n95口罩在家可能看到现在美国这个大精神带口罩都是那种最普
同的内容口罩
他说这种不是n95的口罩的
那个病毒是可以透过去的他说所以戴口罩是没用的
所以他一边跟奥巴马时代的这个什么什么不长讲他说这个大口罩是没用的另外一方面的话呢让大家在
然后的话他还说什么的大口罩不过要戴一个口罩你最好能够代表层口罩
三层口罩
完了之后的话他还说即使
只是说你已经是这个接种的疫苗之后的话你也要带口罩
这就是他这个事情就翻来覆去就是搞的这个非常的
混乱
就是
二明显就是他的这种表态的话是出于政治目的的
不是真的说是出于科学
实际上的这个高射炮起好他在这个
你刚刚爆发的时候
刚刚爆发不久就是在3月14号的
他收到我一封邮件到达可以看一个邮件我知道看不太清楚我让他大概知道这个链接打开路由
有兴趣自己打下那个link
他在3月14号的时候收到了一个来自upenn的一个病毒学家的
这个Email
我整个整个这个这个两两页纸
你全都看了一遍
那个人讲的真的是非常有道理
他讲了一个什么事了
他说实际上了他说这个病毒啊
这个现在你在找这个谁感染了然后把感染的人隔离起来这是已经
根本就来不及
因为感染的人已经遍布这个社会了
所以怎么办呢
他说现在我们已经知道一个事实
就是这种病毒对于年轻人来说基本上没什么伤害
年轻人的话可能打两个喷嚏啊这个发两天烧就没事了
真正对这个就是这个就是你对人造成致命威胁的啊
就是
容易感染并且可能
因此死亡的人
就是老人
这是一种人还有种人的话就是他的免疫系统本身有问题它就有点免疫阻断了就是他的自己的免疫系统不work
不工作他的免疫系统不工作
这种人感染病毒就可能会死
老年人咳嗽
他是建议什么的她的建议
既然我们已经无法找到底是谁感染谁没感染
我们现在做的最好的方法就是把这些
容易受到生命危险的人
把它们给隔离
就是这叫反向隔离
那就是要reverse current那就是反向隔离
就是把你你容易就是中毒就是中了病毒之后可能会重造之后可能会死吧
所以就把你
一个理想你不要跟别人接触外面对你来说很危险
但是实际上
对于一般的年轻来说的话根本就没有危险
所以那方式就说这是这个这个人给包给提建议就说说
其实这个社会根本就不需要上当
不需要把整个社会关闭把那个经济关闭
当然的就说如果你不关闭的话你就不会发生现在这么大的损失
这个包体的搭配看到方给的回应好好奇就说
Thank you for your note
谢谢你的这个便条
玩做就完了就对这种合理化的建议完全没有采纳
谁台拿了呢
那个按住qomo就纽约州的州长
他把这些容易受到威胁就是受到就是被病毒对病毒就是容易感染而且会死亡的老年人
全部给
放到老人院里面
不是不是放老院
把那个感染病毒的人放到老人院里面去
就在老人院隔离了完老人院里没有很多老人吗那你不是等于说让老人去送死
所以就是造成了纽约州老人院里
里面大量的人
所以很多人觉得这个科目简直就是
就是相当于过是杀人了吗
那么现在的这个
这个方体他讲就是说每个月还得戴口罩吗哪怕你已经是rx100好就是已经注册了这个
一瞄了你也要带口罩
这咱们就说一说这个疫苗护照的事了
这个疫苗护照了大家可以看到就是
这个
欧盟啊现在准备在7月份的时候启动疫苗
护照
足球要护照的话就是你的手机上有这么一个最二维码kernel Plus
就是这个新关病毒的通行证
如果你要是这个启动的这个译名这个就如果你要是这个
注射了这个疫苗的话呢
人介绍一下你二维码的话知道你已经注射疫苗之后的话你就
不需要隔离了就可以随便穿透了那就随便去旅游了
那这个欧盟的一妙护照
护照
系统它的基础设施在6月1号的时候就准备
准备就是昨天
预定了在7月份
手正式启动
如说从7月1号开始
你要不然就接受了辉瑞的疫苗要不然就是那个没得大的疫苗
或者是这个
阿斯特捷利康的疫苗或者是张三张生的疫苗
这是属于欧盟认证的如果你接种的疫苗之后呢你有这么一个
二维码
把这样的话就可以在欧盟不需要隔离可以随便去传某了
这个事情其实他知道这个保守派对这个疫苗护照是
极度的反感
很多人都说我们就不注射
好就不注射这个疫苗
那很多人受伤你的不注射疫苗的话是不是
对这个社会不负责任吗
昨天晚上了这个他跟Carson在这个
Fox News上面有一个非常精彩的
这个
节目
这个节目的话了
他把这个covid-19就是这个疫苗护照
比喻为
种族隔离
比如种族
如果他的这个他的理由是这样好他说这个
在这个
就是
有革命以前我不知道他说这个命指的是大哥就是这个这个这个美国的那个革命还是指
他说呢我们大家都同意
这个种族隔离的是我们这个国家经历了最糟糕的是
种族隔离在给陈那就他就值得里面特只是种族隔离
最早高铁
他说把一些
类别的
公民
单独的关押
好就把他们跟其他别人区隔开来
然后呢这个
禁止他们到公共场所去
把他们当作麻风病的患者
或者是不可接触者来对待的话
这是
非常不道德的而且是非常错误的
但是的话那这个是
现在正在变为现实
他怎么变为现实呢
他说这个纽约时报告诉我们
大体看一下这段话
他说纽约时报告诉我们什么
他说除非你证明你已经接种了
民主党要求你接种的疫苗
否则的话你就不允许
曲靖698
不允许进入各种各样的俱乐部
甚至的话呢你不能够去参加舞蹈比赛
然后呢因为什么呢因为你太脏了uart2 dirty你太脏了你不应该在公众面前出现
你是不受欢迎的人不允许你接接触正常的人了
你想去看那个美国的职业篮球赛吗
不行你最好是
时间最好是接触这个接种这个疫苗
所以没有这个疫苗的话你不能去Madison Square Garden这是这是在纽约一个很有名的一个演出场所
他说那你可能会
去看这个就是这个杯子爆的
比赛这个这个垒球的比赛
除了但是呢你要知道
你很有可能必须得
就是买一个区域的票
你只能坐在那个区
然后那个区域的话能ropes
我就是用绳子
把你和其他别人隔离开
然后的话你会被淹没在
那些修当中
因为什么呢因为你喝
你其他那些
敢于违抗政府命令的坏人们
坐在了一起
大家听他讲了这个东西好你是不觉得这其实是一个蛮可怕的事情
这里面其实回到一个非常基本的问
非常基本的问题因为我每次谈到疫苗护照的时候在我的这个留言在我下面的留言的人也会问
说那你怎么这么不负责任啊你不是说疫苗的话你不是要感染别人买什么
这里面有一个非常非常基本的问题就是这个疫苗到底是有效的还是我
小到底能不能保护人
如果你要相信这个疫苗能保护人的话呢好你自己注射是吧你不害怕吗你自己注射液注射完疫苗之后的话
你已经被秒保护了你怕什么其他别的人感染你呢
对吧
除非你根本就不相信这个疫苗对你的保护作用对
那么好了
那么如果你要相信疫苗有保护作用的话
你应该不在意别人是否注册注册还是没注射对吧
那你为什么还要强迫别人注射的
所以其实我觉得注射疫苗应该是每一个人个体自由的选择
我害怕我就注册
我不害怕我不住这对吧
那么一讲说那如果你要是感染的怎么办
谁要注册的人的话我觉得最后还会是大多数
这个社会就群体免疫吗
而且我觉得就是说对于很多人来说比如说年轻人来说他本来他也没有受到什么健康威胁就跟一个流行感冒没什么
景区别
打两个喷的可能就好了就没事了
那么现在他喝咖啡也在问这个问题就是
既然疫苗有保护作用为什么要强迫每一个人都要注射而且还要差的疫苗护照
为什么
他说这个事情跟健康根本无关
跟科学根本无关
它是超越健康和科学了
他说
It is bigger than that就是直就是比这个健康和科学更大
他说什么都is about good and evil
所以其实你注射这个
哪里的二维码好就是拿这个WiFi destination passport就是你你拿这个疫苗护照
不是表明你是一个健康的人
而是表明我是一个听话的人
政府让我注射我就去注射
如果你要是没有这个东西的话
政府就会知道你是一个不听话的人
那么你可能就面临着政府
我的迫害
这就是他的卡尔森讲的
一个非常关键的问
就政府他想知道谁听他的话谁不停
听他的话有点像什么事啊
有点像当年这个赵高搞的那个指鹿为马
明明是
一头鹿
哎我就说是吗
我看看你们谁跟着我
你得放弃你的良心我说是吗你们都跟着是把的明明是一头露面的跟着我说是吗
这样的人我才可以放心的用
政府也是一样他拿那个methanation passport
或者把syntax for做这个疫苗护照
当做一个检测你是否服从政府的一个标志
如果是这样的话呢
那么他们认为谁是
最不服从政府的呢
答可以看一下他的卡尔的后面引用的那个所谓的那个专家的话
有专家的话说什么呢
这个专家的话好比如说cn这里面有脚bryant's
Stellar
Starter
这是说OK好
现在的情况就是这样我就
就是这个基本上来说
White
Mail
Republicans
三个关键词
白人
男性
共和党
满足这三个条件的话他们就不
不去注射疫苗
所以你看到了没有
他们用这个疫苗护照的话他们而且他们在给大家讲一个
编编一个故事不是讲一个故事他们的编造一个故事
告诉大家
白人男人
Google导航
如果他既是个白人又是个男人又是和共和党的话他就没注射疫苗
所以这些人很危险这些人世间名这些人是不可接触者
他就等于把这些人就像种族隔离养就把他们给
但他后面讲了很多就是这个很多人向这些人这个Cristiano
像什么simmons-smith什么什么时候后面后面一堆人他赢了一堆人的讲话
他们几乎无一例外的
把不想注射疫苗的人
描述成为白人男人
Republican
共和党人
或者说保守主义者
泰州市长
整个社会想建立这样一个氛围去
去骑士
白人男人
Public这个共和党
能这种歧视
到底是基于事实呢还是指他们在编故事
他和卡尔这里面给了一个让大家非常
震惊的数据
什么数据呢
他说对吧你看他们都在讲说白人男人为怕被砍
俺是最可怕的
这些人的话按照拜登的说法
阿比这个ISIS就是那个基斯兰国的那些恐怖分子
对美国的威胁更大
然后呢
他说
这些人干了什么坏事干的事
什么会是这全都是就是这个左派的narrative就左派的那种编造的叙事
实际情况怎么样了
实际情况是
50%的a comparison就是50%的亚裔美国人
现在已经注册了一聊
52%
老白人的话那40%
已经注册了一表
那么黑人呢
在这个民主党看来最听话的黑人和拉丁裔呢
他们注射疫苗的比例分别是27%
和29%
就是实际上黑人和西班牙语他们注射疫苗还没有白人多
这是个帅哥这是一个事实
但是呢
不管怎么样不管事实怎么样
这些左派的媒体他们就是
按着他们那个编造的谎言来给你洗脑
就一再强调
白人男人
这个这个republicano
就是这个共和党人的话是建明是不可接触者他们是这个社会最大的危险的他们是法西斯
他们这个比这个IC是更加危险的大灯自己说的
所以的这就是
现在这个情况就这样就
就是这个这个这个
他的开始他说他们之所以反对这个疫苗的话是因为他变成了
哥哥雪目光跟健康无关
变成了你是否效忠于政府
是否会负重权威的一个
测试而已
今天我们谈了很多非常敏感的问题因为我在谈那个问题的时候我我觉得很有可能会黄标了但是我觉得
的这份实在是非常重要所以还是想把
就是今天
曝光出来了很多的这些这个邮件那包括看到的一些资讯的能够跟大家分享一下
我想特别感谢就是上个月这个
就是5月份的时候订阅了我们
希望之城
频道的就是希望之城会员网的
朋友啊
其实呢我并不是说
特别想让大家这个
他就是这个只是为了支持我们好给我们钱
确实里面我觉得有很多的内容啊就是是
很很敏感吗就是做人
只担心她的时候是可能会造成内频道被关掉了
而且他还有一些的话我觉得是对于历史的文化的反思
我觉得这个社会啊如果你要让他能够正常的运转
他是有一个前提条件的
就是有一批负责任的公民
什么叫负责任公民的就是你有自己的思考能力然后的话你可以看不同的信息你想我我其实也我也看一
比如说这个左派的一些报道我也会看
但是我自己会有脑子我会去判断
到底谁说的是对的谁
谁说的是错的
这个是社会的化的需要
有一批这样的公民
检查单这种事情的可以通过教育来实现可以通过媒体来实现
所以我觉得就是我们在希望之城里面做了一些节目会员的节目
我觉得还是
觉得能够起到在这个层面的这种沟通的作用
所以希望大家有空的还是去希望之城看一看
同时我觉得也是因为大家的支持呢这个
我们就这个可以在油管上可以更加就是估计更少一点让拿他的节目还标的话呢
你没有输入但是我觉得我们也可以在这里面讲这些事情
这个周六啊这个姜峰的会在他的这个频道上做一个直播的节目因为他打造的
有一个系列节目标的巴顿将军
然后呢这个
如果你看他那个节目我们这个
这个节目下的有链接就是在我们这个节目下没有链接
如果你点那个链接的话呢
在礼拜六他直播的时候开始
有一个这个特别的优惠只有三天就是为了推他这个门将军这个系列
就是1块钱可以看七天然后随时可以取消了
或者99块钱那就是可以的
不是12个月24个月啊
可以作为种年度的会员
就是跟他做这样的一个广告吧
好了那么今天的节目的咱们就说到这了非常感谢大家的收看到刚才也有朋友那个赞
按住了一并表示感谢
如果你要对文坛的内容感兴趣或者只是我们的理念的请大家订阅和传播这个频道
下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声进行榜希望之城隆重推出张
当天两教授第2部大型讲子系列中华文明史为您呈现中国历史上最
最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的