滾回來的好壞來到天亮時分支正能天下我是張天亮今天是2021年6月2號
今天咱們談這個問題呀非常的敏感但是呢很值得讓大眾知道
哪怕皇彪冷的咱沒得說就是關於夫妻那就是
我知道那個安森立方體好
最新的曝光處理學郵件
這個郵件的顯示夫妻可能早就知道病毒是來自於實驗室的洩露
還有些郵件顯示的其實應對冠狀
病毒啊這個疫情有更加簡便和穩妥的辦法
而不用付出整個社會關閉的代價
還有一個話題想跟大家分享的就是昨晚Fox News的主持人他可卡爾森納打了疫苗護照和
種族隔離的關係
我覺得和他談到了一個非常重要的問題那就是政府的邊界到底
應該在哪裡
臧天朔的一個問題就是好奇到底什麼時候開始懷疑病毒可能是人工合成是在實驗室洩露的
這個能很可能
非常的早
有可能是在去年2月份就是當這個病毒剛剛就是在這
中共那邊爆發出來以後
這個包子那就
已經意識到了這個問題
現在的很多人都在講述這個好奇呢是用美國納稅人的錢要一共600000美元
給了武漢病毒所
然後呢讓這個病毒所能做這個病毒
基因的這個增強改造功能
嘴正常感到功能的話就是說
對這個病毒的基因來進行一定程度的改造
讓這種病毒那更容易感染人
然後的話這樣的話在這個人類這個中的傳播的能夠更快更廣
這種這種增強改造的話其實在
很多國家都是被絕對禁止的
但中國不禁止
那麼早起的話那就給武漢病毒所68美元
然後讓武漢病毒所來做這件事情
這是一種說法好之後的話呢這個經過基因改造的病毒就從武漢病毒所呢
九洩露出來了
實際情況是不是這樣的話我們現在還不知道必須要等到中共開放武漢病毒所
供國際社會調查然後呢還有一系列可信的證據知識
當然我們知道這些條件的只要中共還在是永遠不會被滿足
因此了這個確切的答案可能對於
國際社會來說永遠都是一個謎
儘管這樣的但是因為中共的是一直在拼命的阻止這樣的調查
那麼中共樂足指南
國際社會9月會懷疑說這是中共合成並且洩露的病毒
這個你可以說是塔西佗陷阱的一個國際版
他1000年前說過好他是一個政治學理論就是說
古羅馬有一個歷史學家叫塔西佗他說一個公權力一條一旦喪失了公信力了就是沒有
有什麼人相信他的時候
不管他說的是好的還是壞的
不管他說的是對的還是錯的這個社會了都不理想
現在中共的話就有一種這種感覺
不管說什麼大家都不相信
那麼這個夫子新聞的話那就是報了一個非常這個
這個有利的一個料哈就是這個軟的炮
蚊子怕的是來自於肯塔基的共和黨參議員
它關於這個方體的這個這些Email呢
這些email的話呢其實也不能說是洩露出來了
按照美國的這個
煩啊大家Freedom of information ACT
叫做信息自由法案
很多信息的話那過了一定時效之後宮中就有權知道
那麼騷氣那就是他這些Email呢
就是這個根據這個方案現在已經公開了公開了以後一共是899射好像
然後呢還得由報啊很多的這個媒體的動
都得到了他然後對這些
郵件的進行分類篩選和月度進行一些解釋
那麼對於這些曝光出來的郵件的這個玩得胖子他就
用了兩個詞來回應她的兩個詞的
那個就寫就偷就偷就的意思就是說我早就告訴過你
是怎麼回事
這個裡面的提到的一個
非常有意思是好這是他寫這個頭就好我已經告訴你是怎麼回事然後面寫發言拋棄呀
只要把這個夫妻解僱
那你還說你有什麼事呢
他譴責了這個風起在5月25號的這個國會的聽證會上
否認說
他給了
這個武漢病毒所
600000美元
做這個病毒功能增強的實驗
但是實際上是怎麼回事呢
實際上的60美元的是夫妻這個刀鞘起給了誰了給了一個叫echo Health Airlines
是的
機構
這個機構的話呢轉身就把這錢給了武漢病毒所
所以實際上等於夫妻雖然沒有直接給武漢病毒所600000美元
他是通過這個ico healthscience作為中間人把這個錢轉過
所以這其實跟他給也沒什麼區別
明天這種撥款的話你都得知道資金的去向了
對吧
那麼現在的就是說這個包括
這個山炮那就是一直是說這個錢就是
在發起的這個監督之下而沒有的話就是他的這個權力範圍之內
然後的話呢就被分給了這個武漢病毒所
好做那個
病毒功能增強的實驗
當然有人否認了這個就有些這個就靠了死人就否認
然後的話呢
這個
後面的話那就有兩個黑魔有兩個黑母什麼兩個黑木耳
一個就是在去年的4月17號
一個是在去年的10月10幾號
好的那就做了一個
論斷了他這個論斷是什麼的他說
這個病毒啊實際上就是
從一個物種
過渡到你買個物種
根本就和這個就是人工的這個基因改造沒有關係
他做完這個論斷以後呢
這個Apple Health就是中間轉錢那就放棄吧這個錢給了這個ico Health好就是給了這個生態健康聯盟
這個生態生態健康聯盟的這個主題的叫Peter打傘打扎克
就是等一付760美元給他這個打法可能轉身把這錢給了武漢病毒所
罪當夫妻否定所說這個病毒是武漢
病毒所
人工合成的時候這個大廈可簡直是感激涕零他就給了父親寫了一封信他說我
代表我們的職員和合作者合作者什麼和作者就有漢病毒所嗎
向你表示感謝
為什麼呢因為你說這個病毒是自然界產生的不是武漢病毒所洩露
如果他這個講的是一個事實的話他沒有必要
中了
上趕著這麼這麼這麼錢呢像這個夫妻這個表示感謝是嗎然後夫妻就回應說說謝謝你單一的變調
這一來一回好我不做杰倫好只能打自己去吧
判斷不讓人
懷疑夫妻那是幫助這個打雜和友誼的掩蓋就是他和這個武漢病毒所致
我之間的關係
和武漢病毒所做這個病毒實驗的關係
那麼這麼開車的話可能有人說你想太多了是吧
那我給他看一個
就是這個
另外一個事情這個事那就是
National park國家賣動當然是一個又一的媒體了
這個語言的話你就說
福氣呢
這個在
新光銀行爆發的早期
發送了一份
充滿恐慌的郵件給他的支援
其實不是他的職員是他的副手他這個副手呢
就是叫做秀
好清class
這是他的副手啊
他給付手這封信他可以看一下他說了什麼這個語氣中真的是充滿了
黃
他說我們必須要談到這個問題
而且是今天早上
他說那你一定要保證你的這個
這個手機是打開的我可以隨時找到你
然後他說我早上7點45分的時候呢會喝這個
這個美就唱不衰的衛生部長哈格爾號
可是我7點45分的時候看到有一個電話會議
8點45的時候電話會議就會結束
他們現在看一下這篇論文
還有這個Email
然後的話他說有have task
Today
There must be done你今天有一個任務你必須要完成
這個人和早起是什麼關係相當於10個院長和副院長的關係
這應該是屬於平時非常
親近的兒子一會緊密的
合作工作了
他用了非常嚴厲而且不容置疑的口
手機說手機開了8點45分的時候會議結束我要跟你
這個他談一談這個問題而且這個工作必須的今天做完
就這裡邊的話就是充滿了這種緊迫性啊
這就是這這這種郵件
充滿了憧憬
繁星
因為這個論文談的是什麼對論文談的就是怎麼把這個薩斯病毒經過基因改造
經過什麼rivers genetics Stephen一項基因工程
能夠幹什麼幹什麼
就是這個論文的話講的就是這個殺死病毒
就是就是因為我們現在知道口為難聽的話像是薩斯病毒變種了
然後的這個後來還有一個郵件就試著去發給他的
就是這個底下這個郵件他說這個我們70那確實做過病毒
功能增強
這裡面他是承認的話我們確實做過病毒功能增強實驗
這個時間是在什麼時候做的那是在
Sha美國國家健康數在那個
讓我們暫停之前我們做過這樣的
現在的話那我們需要
知道
我們當時做的那個病毒功能增強實驗
和現在爆發的這個文藝到底有沒有關係
是不是存在著或遠或近的關
就是就是大概就是這麼一個意思
所以的你可以看到就是說這裡面現在存在著很多一點
這個本身就是一個
很黑的一件事情
去年在這個2月21號的時候
把這個包給的話那就已經收到一個郵件了
這個郵件還在大家可能看不清楚你可以待如果能把屏幕放大的話可以看到這個是在2月21號去年的
哪有21號
這個叫做麥克雅可布
這個這個這個雅克邁克雅克這個人就給夫妻發過一個郵件
這個郵件裡面的明確的提到說病毒有人工合成的雞
這是在
這個去年2月21號的
然後夫妻迴應說不離三逗號你來處理這個事情
之後的話就沒下班了
周杰倫廈門
所以這個方式和這個大沙特好就是等於是
這個
風起給了巴薩克600000美元
大廈可把600000美元給了武漢病毒所讓武漢病毒所做這個實驗現在這個事情的話是
這個鏈條是非常的清晰的
那麼
更黑的是演什麼事了
更黑的是這個打法可他不是拿了600000美元給武漢病毒所嗎
就是這個人
他成為了師為主
組織去武漢病毒所
調查病毒是否起源於武漢病毒所的
我的一個專家
不知道對是好這是明顯的就是conflict of interest
就是你跟你跟這個調查結果之間實際上它是有一種利益衝突的就是你跟調查結果時間
有掉落結果如果是
這個對你
不利的話你可以掩蓋嗎這就明顯的是一個利益衝突的就是說當你給武漢病毒所68美元的時候然後你再
你再去調查武漢病毒所到底是不是他們做的這個病毒增強實驗的這個增強實驗完了之後是不是就跟現在
大家現在外面流行的新聞並沒有關係那你怎麼可能做一個
真正客觀的調查那是吧
所以這就是一個更黑的黑幕
就是
調查人的人本身竟然是自助漢病毒所的人
那麼早起的話那現在因為這些事情搞得焦頭爛額了就是他可以看到他寫了一本書
凡是在這種情況下寫書的人我老覺得他們有問題因為什麼呢因為你
如果真的是為了這個老百姓整天從早到晚努力的工作你怎麼會有時間寫書呢是吧
這個包體的話就寫了這麼一本書
鼠標的意思
Spark_li
Unexpected就說
我已經預料到了這個
不可預料的事情
發生了就自就這意思吧
這個說現在怎麼樣了
這個說現在已經被亞馬遜下架了
這就是這個高級的這個書號
大可以看到是struct from Amazon
亞馬遜下架了
你要點這個鏈接的話那你會看到Sorry現在這個輸贏沒有了
所以這個方體現在是真的是
非常的焦頭爛額
拋棄的所作所為好自從那個一件爆發之後一直
只是顛三倒四顛來倒去
他對很多事情的這個說法
完全都是今天這樣說明天就反正
所以你不知道他到底是
你怎麼想的
他到底是基於科學還是基於政治比完全不知道
國家脈動好就是那個boss
在6月1號
就是昨天的時候有一個報道
說什麼呢
這個也很讓人震驚
說服氣呢
私下裡建議奧巴馬時代的這個
就是一個
負責
覺得衛生與人類服務部的部長
這是個很高級的官員了嗎
告訴他說
不要戴口罩
Note8
老大看到不要戴口罩
而且告訴我戴口罩是沒有意義的
老師是無效的
他怎麼解釋呢
他說是因為這個人這個這個這個搔癢給這個
超級寫了一封信啊
他說我現在要去哪個哪個國家旅行了說你見不建議我帶上口罩
老夫子高級高的什麼呢
說不要帶戴口罩是沒用了
除了實際上的
這個口罩的更多的是一個已經感染了的人
直達如果有興趣自己去看那個原本會打架了
他這個口罩的話那是要是
如果你已經感染了你帶著口罩的話等就是
你的這個病毒等於是被封在口罩裡面
遠的不會感染的
他說如果是
這個感染的人他這個病毒正從他嘴裡面這樣出來然後你戴口罩的話他的這個其實是無效的
實際上的他說這個口罩就是因為他不是n95口罩在家可能看到現在美國這個大精神帶口罩都是那種最普
同的內容口罩
他說這種不是n95的口罩的
那個病毒是可以透過去的他說所以戴口罩是沒用的
所以他一邊跟奧巴馬時代的這個什麼什麼不長講他說這個大口罩是沒用的另外一方面的話呢讓大家在
然後的話他還說什麼的大口罩不過要戴一個口罩你最好能夠代表層口罩
三層口罩
完了之後的話他還說即使
只是說你已經是這個接種的疫苗之後的話你也要帶口罩
這就是他這個事情就翻來覆去就是搞的這個非常的
混亂
就是
二明顯就是他的這種表態的話是出於政治目的的
不是真的說是出於科學
實際上的這個高射炮起好他在這個
你剛剛爆發的時候
剛剛爆發不久就是在3月14號的
他收到我一封郵件到達可以看一個郵件我知道看不太清楚我讓他大概知道這個鏈接打開路由
有興趣自己打下那個link
他在3月14號的時候收到了一個來自upenn的一個病毒學家的
這個Email
我整個整個這個這個兩兩頁紙
你全都看了一遍
那個人講的真的是非常有道理
他講了一個什麼事了
他說實際上了他說這個病毒啊
這個現在你在找這個誰感染瞭然後把感染的人隔離起來這是已經
根本就來不及
因為感染的人已經遍佈這個社會了
所以怎麼辦呢
他說現在我們已經知道一個事實
就是這種病毒對於年輕人來說基本上沒什麼傷害
年輕人的話可能打兩個噴嚏啊這個發兩天燒就沒事了
真正對這個就是這個就是你對人造成致命威脅的啊
就是
容易感染並且可能
因此死亡的人
就是老人
這是一種人還有種人的話就是他的免疫系統本身有問題它就有點免疫阻斷了就是他的自己的免疫系統不work
不工作他的免疫系統不工作
這種人感染病毒就可能會死
老年人咳嗽
他是建議什麼的她的建議
既然我們已經無法找到底是誰感染誰沒感染
我們現在做的最好的方法就是把這些
容易受到生命危險的人
把它們給隔離
就是這叫反向隔離
那就是要reverse current那就是反向隔離
就是把你你容易就是中毒就是中了病毒之後可能會重造之後可能會死吧
所以就把你
一個理想你不要跟別人接觸外面對你來說很危險
但是實際上
對於一般的年輕來說的話根本就沒有危險
所以那方式就說這是這個這個人給包給提建議就說說
其實這個社會根本就不需要上當
不需要把整個社會關閉把那個經濟關閉
當然的就說如果你不關閉的話你就不會發生現在這麼大的損失
這個包體的搭配看到方給的迴應好好奇就說
Thank you for your note
謝謝你的這個便條
玩做就完了就對這種合理化的建議完全沒有采納
誰臺拿了呢
那個按住qomo就紐約州的州長
他把這些容易受到威脅就是受到就是被病毒對病毒就是容易感染而且會死亡的老年人
全部給
放到老人院裡面
不是不是放老院
把那個感染病毒的人放到老人院裡面去
就在老人院隔離了完老人院裡沒有很多老人嗎那你不是等於說讓老人去送死
所以就是造成了紐約州老人院裡
裡面大量的人
所以很多人覺得這個科目簡直就是
就是相當於過是殺人了嗎
那麼現在的這個
這個方體他講就是說每個月還得戴口罩嗎哪怕你已經是rx100好就是已經註冊了這個
一瞄了你也要帶口罩
這咱們就說一說這個疫苗護照的事了
這個疫苗護照了大家可以看到就是
這個
歐盟啊現在準備在7月份的時候啟動疫苗
護照
足球要護照的話就是你的手機上有這麼一個最二維碼kernel Plus
就是這個新關病毒的通行證
如果你要是這個啟動的這個譯名這個就如果你要是這個
注射了這個疫苗的話呢
人介紹一下你二維碼的話知道你已經注射疫苗之後的話你就
不需要隔離了就可以隨便穿透了那就隨便去旅遊了
那這個歐盟的一妙護照
護照
系統它的基礎設施在6月1號的時候就準備
準備就是昨天
預定了在7月份
手正式啟動
如說從7月1號開始
你要不然就接受了輝瑞的疫苗要不然就是那個沒得大的疫苗
或者是這個
阿斯特捷利康的疫苗或者是張三張生的疫苗
這是屬於歐盟認證的如果你接種的疫苗之後呢你有這麼一個
二維碼
把這樣的話就可以在歐盟不需要隔離可以隨便去傳某了
這個事情其實他知道這個保守派對這個疫苗護照是
極度的反感
很多人都說我們就不注射
好就不注射這個疫苗
那很多人受傷你的不注射疫苗的話是不是
對這個社會不負責任嗎
昨天晚上了這個他跟Carson在這個
Fox News上面有一個非常精彩的
這個
節目
這個節目的話了
他把這個covid-19就是這個疫苗護照
比喻為
種族隔離
比如種族
如果他的這個他的理由是這樣好他說這個
在這個
就是
有革命以前我不知道他說這個命指的是大哥就是這個這個這個美國的那個革命還是指
他說呢我們大家都同意
這個種族隔離的是我們這個國家經歷了最糟糕的是
種族隔離在給陳那就他就值得裡面特只是種族隔離
最早高鐵
他說把一些
類別的
公民
單獨的關押
好就把他們跟其他別人區隔開來
然後呢這個
禁止他們到公共場所去
把他們當作麻風病的患者
或者是不可接觸者來對待的話
這是
非常不道德的而且是非常錯誤的
但是的話那這個是
現在正在變為現實
他怎麼變為現實呢
他說這個紐約時報告訴我們
大體看一下這段話
他說紐約時報告訴我們什麼
他說除非你證明你已經接種了
民主黨要求你接種的疫苗
否則的話你就不允許
曲靖698
不允許進入各種各樣的俱樂部
甚至的話呢你不能夠去參加舞蹈比賽
然後呢因為什麼呢因為你太髒了uart2 dirty你太髒了你不應該在公眾面前出現
你是不受歡迎的人不允許你接接觸正常的人了
你想去看那個美國的職業籃球賽嗎
不行你最好是
時間最好是接觸這個接種這個疫苗
所以沒有這個疫苗的話你不能去Madison Square Garden這是這是在紐約一個很有名的一個演出場所
他說那你可能會
去看這個就是這個杯子爆的
比賽這個這個壘球的比賽
除了但是呢你要知道
你很有可能必須得
就是買一個區域的票
你只能坐在那個區
然後那個區域的話能ropes
我就是用繩子
把你和其他別人隔離開
然後的話你會被淹沒在
那些修當中
因為什麼呢因為你喝
你其他那些
敢於違抗政府命令的壞人們
坐在了一起
大家聽他講了這個東西好你是不覺得這其實是一個蠻可怕的事情
這裡面其實回到一個非常基本的問
非常基本的問題因為我每次談到疫苗護照的時候在我的這個留言在我下面的留言的人也會問
說那你怎麼這麼不負責任啊你不是說疫苗的話你不是要感染別人買什麼
這裡面有一個非常非常基本的問題就是這個疫苗到底是有效的還是我
小到底能不能保護人
如果你要相信這個疫苗能保護人的話呢好你自己注射是吧你不害怕嗎你自己注射液注射完疫苗之後的話
你已經被秒保護了你怕什麼其他別的人感染你呢
對吧
除非你根本就不相信這個疫苗對你的保護作用對
那麼好了
那麼如果你要相信疫苗有保護作用的話
你應該不在意別人是否註冊註冊還是沒注射對吧
那你為什麼還要強迫別人注射的
所以其實我覺得注射疫苗應該是每一個人個體自由的選擇
我害怕我就註冊
我不害怕我不住這對吧
那麼一講說那如果你要是感染的怎麼辦
誰要註冊的人的話我覺得最後還會是大多數
這個社會就群體免疫嗎
而且我覺得就是說對於很多人來說比如說年輕人來說他本來他也沒有受到什麼健康威脅就跟一個流行感冒沒什麼
景區別
打兩個噴的可能就好了就沒事了
那麼現在他喝咖啡也在問這個問題就是
既然疫苗有保護作用為什麼要強迫每一個人都要注射而且還要差的疫苗護照
為什麼
他說這個事情跟健康根本無關
跟科學根本無關
它是超越健康和科學了
他說
It is bigger than that就是直就是比這個健康和科學更大
他說什麼都is about good and evil
所以其實你注射這個
哪裡的二維碼好就是拿這個WiFi destination passport就是你你拿這個疫苗護照
不是表明你是一個健康的人
而是表明我是一個聽話的人
政府讓我注射我就去注射
如果你要是沒有這個東西的話
政府就會知道你是一個不聽話的人
那麼你可能就面臨著政府
我的迫害
這就是他的卡爾森講的
一個非常關鍵的問
就政府他想知道誰聽他的話誰不停
聽他的話有點像什麼事啊
有點像當年這個趙高搞的那個指鹿為馬
明明是
一頭鹿
哎我就說是嗎
我看看你們誰跟著我
你得放棄你的良心我說是嗎你們都跟著是把的明明是一頭露面的跟著我說是嗎
這樣的人我才可以放心的用
政府也是一樣他拿那個methanation passport
或者把syntax for做這個疫苗護照
當做一個檢測你是否服從政府的一個標誌
如果是這樣的話呢
那麼他們認為誰是
最不服從政府的呢
答可以看一下他的卡爾的後面引用的那個所謂的那個專家的話
有專家的話說什麼呢
這個專家的話好比如說cn這裡面有腳bryant's
Stellar
Starter
這是說OK好
現在的情況就是這樣我就
就是這個基本上來說
White
Mail
Republicans
三個關鍵詞
白人
男性
共和黨
滿足這三個條件的話他們就不
不去注射疫苗
所以你看到了沒有
他們用這個疫苗護照的話他們而且他們在給大家講一個
編編一個故事不是講一個故事他們的編造一個故事
告訴大家
白人男人
Google導航
如果他既是個白人又是個男人又是和共和黨的話他就沒注射疫苗
所以這些人很危險這些人世間名這些人是不可接觸者
他就等於把這些人就像種族隔離養就把他們給
但他後面講了很多就是這個很多人向這些人這個Cristiano
像什麼simmons-smith什麼什麼時候後面後面一堆人他贏了一堆人的講話
他們幾乎無一例外的
把不想注射疫苗的人
描述成為白人男人
Republican
共和黨人
或者說保守主義者
泰州市長
整個社會想建立這樣一個氛圍去
去騎士
白人男人
Public這個共和黨
能這種歧視
到底是基於事實呢還是指他們在編故事
他和卡爾這裡面給了一個讓大家非常
震驚的數據
什麼數據呢
他說對吧你看他們都在講說白人男人為怕被砍
俺是最可怕的
這些人的話按照拜登的說法
阿比這個ISIS就是那個基斯蘭國的那些恐怖分子
對美國的威脅更大
然後呢
他說
這些人幹了什麼壞事幹的事
什麼會是這全都是就是這個左派的narrative就左派的那種編造的敘事
實際情況怎麼樣了
實際情況是
50%的a comparison就是50%的亞裔美國人
現在已經註冊了一聊
52%
老白人的話那40%
已經註冊了一表
那麼黑人呢
在這個民主黨看來最聽話的黑人和拉丁裔呢
他們注射疫苗的比例分別是27%
和29%
就是實際上黑人和西班牙語他們注射疫苗還沒有白人多
這是個帥哥這是一個事實
但是呢
不管怎麼樣不管事實怎麼樣
這些左派的媒體他們就是
按著他們那個編造的謊言來給你洗腦
就一再強調
白人男人
這個這個republicano
就是這個共和黨人的話是建明是不可接觸者他們是這個社會最大的危險的他們是法西斯
他們這個比這個IC是更加危險的大燈自己說的
所以的這就是
現在這個情況就這樣就
就是這個這個這個
他的開始他說他們之所以反對這個疫苗的話是因為他變成了
哥哥雪目光跟健康無關
變成了你是否效忠於政府
是否會負重權威的一個
測試而已
今天我們談了很多非常敏感的問題因為我在談那個問題的時候我我覺得很有可能會黃標了但是我覺得
的這份實在是非常重要所以還是想把
就是今天
曝光出來了很多的這些這個郵件那包括看到的一些資訊的能夠跟大家分享一下
我想特別感謝就是上個月這個
就是5月份的時候訂閱了我們
希望之城
頻道的就是希望之城會員網的
朋友啊
其實呢我並不是說
特別想讓大家這個
他就是這個只是為了支持我們好給我們錢
確實裡面我覺得有很多的內容啊就是是
很很敏感嗎就是做人
只擔心她的時候是可能會造成內頻道被關掉了
而且他還有一些的話我覺得是對於歷史的文化的反思
我覺得這個社會啊如果你要讓他能夠正常的運轉
他是有一個前提條件的
就是有一批負責任的公民
什麼叫負責任公民的就是你有自己的思考能力然後的話你可以看不同的信息你想我我其實也我也看一
比如說這個左派的一些報道我也會看
但是我自己會有腦子我會去判斷
到底誰說的是對的誰
誰說的是錯的
這個是社會的化的需要
有一批這樣的公民
檢查單這種事情的可以通過教育來實現可以通過媒體來實現
所以我覺得就是我們在希望之城裡面做了一些節目會員的節目
我覺得還是
覺得能夠起到在這個層面的這種溝通的作用
所以希望大家有空的還是去希望之城看一看
同時我覺得也是因為大家的支持呢這個
我們就這個可以在油管上可以更加就是估計更少一點讓拿他的節目還標的話呢
你沒有輸入但是我覺得我們也可以在這裡面講這些事情
這個週六啊這個姜峰的會在他的這個頻道上做一個直播的節目因為他打造的
有一個系列節目標的巴頓將軍
然後呢這個
如果你看他那個節目我們這個
這個節目下的有鏈接就是在我們這個節目下沒有鏈接
如果你點那個鏈接的話呢
在禮拜六他直播的時候開始
有一個這個特別的優惠只有三天就是為了推他這個門將軍這個系列
就是1塊錢可以看七天然後隨時可以取消了
或者99塊錢那就是可以的
不是12個月24個月啊
可以作為種年度的會員
就是跟他做這樣的一個廣告吧
好了那麼今天的節目的咱們就說到這了非常感謝大家的收看到剛才也有朋友那個贊
按住了一併表示感謝
如果你要對文壇的內容感興趣或者只是我們的理念的請大家訂閱和傳播這個頻道
下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲進行榜希望之城隆重推出張
當天兩教授第2部大型講子系列中華文明史為您呈現中國歷史上最
最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的