觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張田亮今天是2
2021年11月30號
這幾天了大家很多人都在關心這個GameStop這個事件的走向這個是散戶和花
華爾街之間的交手
伊隆馬斯克那就是這個特斯拉的創辦人他呢站在了散戶這一邊
所以這件事情的話這兩天幾乎是所有的媒體都在大地的報道
我們前天的做了一期節目和接收了這個GameStop對角化解為什麼是一個驚心動魄的故事
劇場演出的還沒有結束啊但是我今天的其實想跟大家講
中共和高科技公司
做這件最終也會出現一次
死對決
這個搭配
把它當做是一個語言好
就是不管大家相信不相信大家可以先記住好事
就是我現在有一個
感覺就是中共跟空高科技公司的話那會出現
這個一場對決
這場對決的話其實也會非常的驚心動魄
這個問題的話那這個我們放到後面再去講
剛才那就說到就是這個
馬斯克了他選擇站在了
來個這個散戶這邊好
對抗這個華爾街的空頭因為這個
阿馬斯克本人的話它的股票其實也是
長期被別人看空的
所以呢這個馬克思
這個嗎是科的話呢他跟這個空頭一直是
這個非常的不對付
馬克就講座如果你要買房子的話呢
首先你應該有一個房子
是吧如果你要買車的話你首先應該說裡面有一輛汽車
你怎麼可以賣一個你手裡邊沒有的東西
你怎麼可能借一個股票去買了賣賣就是賣掉呢
所以這個
馬斯克的對於這些空頭一直是非常的
就是不喜歡
當空頭們的也不會喜歡瑪斯科
現在這個關鍵的問題是就是馬斯克在最近一段時間他和左派對的非常厲害
一個人就是在去年就適當加州的這個州長下令關閉工廠
寶馬斯克說如果你繼續關閉工廠的
啊這我在加州這個特斯拉個不能生產汽車了是吧
這個如果你這樣做的話那我會這個搬到德州去
唉結果後來這個加州的州長一直關閉家中所以這個馬斯科的話呢
他的也就這個搬到德州去了
這個就是刺他跟左派之間的這個異常
這個小的爭吵
那後來呢到了這個社交媒體開始封鎖這個保守主義者聲音的時候
馬斯科特他又推薦了這個
一個即時通信的替代軟件這個的就是signal
所以的這個等於是把這些
這個硅谷左派要這些高科技公司那也給得
得罪了
那麼現在的話呢他又在這個GameStop這個多空對決的交點上
他又站在了散戶這一邊
而且他
因為他這個
就是在老百姓心目中這個號召力那是非常高的
他的母親是一個模特兒的這個本人長的
就是像像像是一個明星一樣然後再加上他特別特別的聰明
而且你可以說是他在這個青少年時代就相當有成
所以這些都為她
加了很多的光環
在月份的時候就是當時在
就是這些社交媒體在封鎖
川普啊包括這個paula的時候
一度傳出這個馬思科的準備
造
自己的手機號然後呢這個
設計自己的操作系統
這個事情後來就沒下了
這個好像是一個傳聞嗎
因為我們沒有看到任何可以
就是證實這個消息的新聞報導都是在這個推文上大家傳來傳
程序
馬斯克的雖然在推特上沒有川普的人希望好
他只有川普的一半那也是
所以如果馬斯科他真的想做點什麼呢
包括在社交媒體
集成了包括在手機的操作系統上
他真的可能吧
這件事情做成的
其實做事要媒體也好或者是說做這個
手機的操作系統也好
這個本身並不難的
難是難在這個
建立生態
但是呢因為他本人就有4400萬的
誰說他想
在這個
這個社交媒體上建立生態的話應該是比較容易的
這個馬斯克的表態的肯定是讓左派非常的不爽今天呢我看到這個CNBC上有一篇報道好像吧
這個爸爸的也給大家看一下
這個報告上面說什麼
他說這個
現在的這個美國的司法部和證件正在調查這個馬斯克的spacex
調查到什麼問題那就說
他在這個
故人的時候還有沒有存在這就是
騎士
這個事情的話其實大家可以想象和他優點是一種具
就是欲加之罪何患無辭
就是
是說有一個人的就舉報了
托馬斯科在
顧他的時候我查他的這個
美國是不是公民
是不是有綠卡
這個其實是美國公司在僱工的時候經常做的呀
他跟這個騎士是毫無關係的
而且如果你真的有意見的話你就可以直接到這個地區法院去這個提出
告訴18沒有必要到司法不去嗎
但是在司法部還真就介入了進入之後的話要求馬斯
思科那就是
提交一些文件但是這個嗎
和拒絕
所以現在的法律和司法功能就在對馬斯克進行調查
所以總的感覺就是你覺得這個司法部簡直是就吃飽了撐的
就是說
他現在已經變成了一個左派打壓異己的一個工具了是吧
這幾天的話呢有幾件事情顯示出這個司法部蛻變的這個跡象非常的明顯他一個人就
就是他知道就是美國他有一個這個非support support就是
對於外國的這個情報人員聽監視的這麼一個一個法案
那麼
如果你懷疑某一個人他在為外國政府
服務的話號
必須得提交足夠過硬的證據然後到這個socket
這個方法
法庭的話的給你一個許可這樣的話你就可以對目標進行監視
那麼對川普的2016年當是大選的時候呢
左派就
偽造了很多的文件最後的畫片去了法庭
這個堅實令
落偽造文件當然是重罪了是吧
你照文件的是誰那是聯邦調查局的歷史
那麼這個律師的話那就是最近被背叛了
這個
這就是他的處罰的話特別的可笑啊這個律師叫Kevin
Christmas
他的背叛
結果是什麼
其實你
騙了法院然後堅是一個總統候選人
這應該是屬於聯邦重罪行
結果他被判12個月的緩刑
就是他不用進監獄
然後呢400個小時的社區服務
如果你
你想幹嗎個小時的話那大概
九龍大概大概30個禮拜就可以了數據服務的話打掃打掃衛生的或者做點什麼
直接說什麼的
罰款100美元
這個簡直就是像開玩笑一樣所以有人就說說
噹噹年的這個附近將軍好人家說他對FBI撒謊完了之後的話他幾乎是被賠得傾家蕩
當場告訴了她要請律師嗎
然後的話現在聯邦調查局都律師自己
這個對公眾撒謊對法庭撒謊
最後的話只是這麼一個結果
他們就是叫用羽毛來敲打一下你的手腕
意思就是我要懲罰你你怎麼懲罰那麼拿一根羽毛來敲打你的
就說
根本就起不到這種懲罰的
好的作用
所以呢你看到就是在這個
就是
Medicated這個推文裡面
這是這個聯盟的眾議員嗎
他說當老者Store
這個向聯邦調查局
撒謊的時候
這就是一個罪行
當FBI向美國人民撒謊的時候
It's just another day at the office就是說你還原來可以繼續做原來的工作就彷彿沒有什麼
什麼事情發生一樣
所以這個是的話就覺得
美國的這個司法不好她調查這個
馬斯克也好啊或者是這個
就是對這個飛sakura這個這個這個欺詐這個案的調查也好就是
顯得非常的不公正事吧
還有一個事情的話那就是這個漢白等的
這個handler白等的
他
現在有一個事情也是讓我們覺得特別的吃驚的
真的白等了他現在正在被美國
美國司法部調查
他說就是因為他跟著俄羅斯跟那個烏克蘭的包括跟俄羅斯對俄羅斯莫斯科市
那個是市長的那個一雙
Super 300000美元
然後這個跟烏克蘭所謂的這個
為什麼
這個天然氣公司的合作跟中共的合作
用這些東西的話它都在司法部的調查範圍之內
針對白等的為了這個為自己辯護嗎當然就要請律師他請這個律師的話那就是Christopher clark
這個Christopher clark可能
他有一個合夥人
這個合夥人的叫做呢class
Makita mcquade
這個你搞什麼貴的是有什麼人
那就是
Center白等的律師
他和這個馬會的這兩個人的話呢
他們是在
美國最牛的一個律師行
最牛的一款式之一把叫做
雷鋒
Watkins
那這個律師行這律師行的話我查了一下他一年的
輸入就是34 1美元
所以他故的是美國最頂尖的
這兩個人好就是這個Class的和這個mackay的在
這個律師行的話就是合作伙伴
現在呢
這個mackay的那被任命為司法部的
這個局長
負責什麼的負責罪案調查
招行的白燈請的律師是誰呢
是這個class
也就是說很點白的律師
和調查很坦白等的這個人
是哥們
那你這樣想象一下的話這個司法部調查還能有什麼結果
這個是他的卡爾森在那個夫斯基本上揭露出來的現在就有一些
就是保守的媒體
保守主義的媒體
媒體相對Washington examiner f
累了就在轉載這個
你搜索一下剛才我說的這些人
大概就能夠
收到這個
有一些更加詳細的報道
所以呢就是
在這個川普里任之前有人曾經建議她
我說你應該
這個成立一個特別委員會好來調查這個焊點白的
但是我覺得即使成立這樣一委員會能恐怕也
沒有什麼用
因為這個如果
這個司法部比如說他如果重新為這個很的白能掩蓋的話他總是能夠掩蓋不過去的
如果這個司法部她誠心要整這個伊隆馬斯克的話他總是可能夠找到一些
這個漏洞的
所以這個司法部的話那現在就變成了一個黨派都能的工具所以這個是讓我們想起來說馬斯克現在是不是很慘
有點像馬雲一樣
中藥整馬雲的話總會找到罪名是吧那司法不如果要想整這個嗎
馬斯克的話也總能找
罪名
這個事情的話那就想讓我
就是讓我聯想到一個特別重要的事
今天我想的單就是說的這個是
但也可以當成是一個語言啊
但是在我覺大家先記住他
就是現在的話呢
就是我覺得這個北京
政府啊就是中共政府他和這個馬雲
之間的關係了現在已經變得很
將來為什麼變得很香的
我們知道這個去年10月份的時候這個馬雲的曾經有一次公開的演講了
他批評北京嚴厲的管控遏制了
這個金融行業的創新發展
他說這個中國沒有系統性的
金融風險約中國根本金融系統就沒什麼系統
對他這種說法呢其實讓中共特別的不滿意
但是呢如果是偶爾說錯了一句話是吧
那可能
稍稍是成業就完了
結果中共就
除了幾個大動作
停止了這個
螞蟻金服的上市
現在的話把這個阿里pay這個支付寶的這這個這個這個第3方支付功能的話也給停了
然後把2萬英畝
大概是還有加其他別的這種平臺的
的現金的話那就等於是強制的收歸到中國銀行
然後馬雲就消失了大概有三個月的事
中間在11月20號的時候有一次短暫的露面
講的是什麼鄉村教師的問題他
隻字沒有提螞蟻金服
也沒有瑕你爸爸
所以呢就是
馬雲的這個這個情況讓很多人覺得她一定是出了大事了
一定是說拉屎
然後呢在這個
23號的時候有一個
報道
說馬雲的他本來是參加了一個會所
私人會所調的泰山會
Thailand泰山會員的話都是一些這個
就是商界有名的大佬了像馬雲南向流出
傳智的什麼就
這批特別有名的人
這麼有錢的人呢
他們組織的這樣一個會所
到現在這個泰山會的已經解散了
那麼
就是到底
中共現在就是說解散泰山會的這個報道
和之前這個滿意就對這個螞蟻金服的這個這個這個不讓它上市啊
而包括對這個阿里巴巴的這個整數包括馬雲的失蹤的等等
都在傳遞一個信號
這信號是一個什麼信號的
就是這個是一個很關鍵的事情
我們知道馬雲
他作為這個互聯網時代最有影響力的
他一定是中共法
範的對象
因為這個大家知道現在在講這個字母來自於審核這個全球化
這是一個特別熱門的話題
這個全球化了它有一個非常重要的論壇就打磨斯論壇
馬雲的話呢經常作為達沃斯論壇的座上賓在講
也就是說馬雲他對於全球化的理解
70分西方的那些左派的精英們的理
也是非常淺
否則的話不會請他
爬去
那麼它的對全球化的理解的話那跟中共的麗
不一樣中共的理解的話這個全球化未來要建立一個人類命運共同體
那麼從馬雲對於這個說中共這個什麼監管部門如他對這個金融監管太厲害了是吧造成了這個
這個殺了這個企業的創新等等
他這種說法的話就說明馬雲的全球化了這個問題
它是跟西方的左派精英式
是站在一起
那麼而中共的畫的全球化他的秩序是一種完全不同的解讀
所以說這樣二者之間的話
把一定會發生
那麼馬雲為什麼就被推到這個風口浪尖上的如果僅僅是一個比如說是對某一個事情的看法不同
還不至於這麼嚴重
關鍵問題是馬雲手裡面掌握的
4元臺幣
什麼資源的就是大數據
包括這個
這個阿里雲的什麼之類的這些東西
剛才我提到了一個
這個全球化4.0
這個概念的話應該是在2018年2019年的時候
我想說一下這個全球化4.0
就是我對這個事情的解讀
那可能跟是多媒體解讀的
不一樣有一些媒體的話他說全球化1.0指的是
中國古代好像絲綢之路這樣
這種這種東西方的交通
2.0的話就是這個大航海時代
據貨物的貿易要在
在海上貿易
3.0時代的話就是這個世貿組織建立之後的話題中
這個商品
甚至半成品的
這種貿易
那麼4.0的話他們有另外一種解釋好就說的服務貿易是不是
什麼之類的話他也可以跨越地域的
其實我覺得這個
4點08就是我的理解是這樣簡單的講就是個過去的貿易的靠的是國際間的分工協作
後國際間分工協作答可以知道全世界100
90多個國家
這個國家的大小不一樣
他的文化差異很大它的語言差異也很大
也就是說的
其實你要想建立一個統一政府能夠把全球都關起來
這是不可能的
因為這個全球每天發生的各種各樣大的事情千頭萬緒是吧
咱們每天看新聞長就知道了就是那簡直是信息爆炸各種各樣的事
你怎麼能夠同時處理這麼多的信息然後再做出決策這幾乎是不可能
所以說的在
就是說包括我們現在這個時代
如果你要想建立一個圖
統一的世界政府
然後把全球的每個地方都管道的話是不可能
但是我覺得到了全球化4.0的
這種不可能有
就變成了可能
為什麼呢
因為我們有了一個不是我們有了一個
就是這些深具野心的人他們有了一個新的工具這個工具那就是
高科技
這個高科技的話那包括這個人工智能的法
這個各種大數據庫的建立
包括互聯網的建立生物DNA的採集
還有清潔的核聚變提供的能源還有量子計算機提供的超級計算能力
我們倆說這東西的話可能都聽說過好這些詞
但是可能沒有想過這些東西以為這是
這就意味著什麼那就是說如果有了量子計算機的超級
計算能力
有了人工智能
有了各種大數據收集的話把這三者結合起來
一個世界政府他就可以通過人工智能來替他做出
主決策
蒐集全球所有的信息
學習同時進行分析
超級超級計算機來進行分析
然後的話題提出決策
供這個決策者打來進
精彩了
所以就是說呢
隨著這種科學技術的發展就是使得
一個統一的世界政府管道全球的每一個角落這件事情
所以了
我覺得就是說當這種情況發生的時候
其實
這個
所謂的左派精英的話他們肯
可能也在想這件事
但最高科技的話他是
西方的技術
在中共的話他想建立一個人類命運共同
他想由共產黨來主導
當歸黨主導的話他也需要利用這個高科技
可是共產黨對高科技的話
把它一邊是利用
一點的話他要非常害怕
所以70共產黨對馬雲這種處理的
你的話可以看作是一個
迷你版的就中共更高科技之間的對決單現在高科技還沒有那麼強大所以中共想掐她的話是最強
但是我覺得隨著這個事情往往就是
向後繼續發展好當真的是人工智能的出現量子計算機出現的時候
這個是對中國來說的話就會有點失控
那麼這個時候中共如果想建立人人類命運共同體
你的話它怎麼是控制它控制高科技公司了
還是高科技公司發過來來控制它呢
這就變成了一個問題了所以我說
中共如何跟這個高科技時間的話那他這種較量的話
也會是充滿懸念
所以
我經常講話我說這個不管是哪一個美國政府的上臺
他對於這個中美之間的衝突的話他都不能夠完全
就像我剛才講了
西方左派精英對於全球化的
這個世界新秩序的看法
和中共想象中的世界新秩於是兩種秩序
這兩種製取的話必然會發生衝
當然我這麼說的話並不是說辦公政府她
還是反共的啊
不管是這個漸進的共產主義
還是這種
就是中共的這種原教旨的功
其實呢他都是
最後的結果都會造成
那整個整體這個社會道德水平的下降
中共那個
學校的話就不用講了
他就一直通過各種各樣洗腦的方式來敗壞這個人類的道德
其實西方的話那現在這個互聯網的
那就是這個包括對人的這種
這個這個就是就是
左派這個意識形態的灌輸好通過這種社交媒體通過這種
就是這個這個這個假新聞媒體就是給人灌輸的那些
完全是被李神造人的那個
道德標準
早就是類似於
這樣的就是
反神的這種理念灌輸到人這來
A70的話對人造成了這種傷害是
特別可怕
我就是反正因為
我雖然是講這個中共和高科技之間的
畢竟我是一個
有神論的人
所以我覺得
最後的話呢
就是
如果人的道德敗壞到就是神給人規定的道德底線以下的話那麼人類社會會面臨的很
很大的災禍
再有一個的話能提升到了這個高科技的時代呢
高科技本身的話他其實會非常脆弱
剛才我說的他可以
通過這個高科技來控制這個
世界的每一個角落你的上來說的話是可以
但是實際上呢
就是這個高科技
越複雜這個系統越精密
他就
弱點就越多就是如果這個這個管裡面條啊或者是說這個這個
這個這個
這個信息鏈條
特別場合或者產品的生產鏈條特別長的時候
任何一個環節的斷裂最後的話都可以
早上系統
工會
我記得就是去年2月份當時這個中共不是豐盛了在武漢
豐樂成之後的話呢
你發現好像德國運到美國的汽車變少了因為什麼呢
德國汽車中的一個部件是在武漢造
不寒不燥的話題汽車就沒法完成
所以就延誤了比如說德國某些車廠這個汽車的
出品
我想說什麼就是
人類通過精密的管理
通過這種高科技然後呢實現淨利潤的最大化
但是呢他把這個產業鏈就延長了
這個部件是這個國家生產那個固件是那國家生產
中間一個環節出問題的
你的話就可能會造成這個產業鏈的崩潰
那麼其實呢我覺得未來如果真的就是說建立起一個世界政府
因為他過於經歷
所以你不知道在哪一個環節會出問題
如果一旦出問題的
把那就可能
是一種災難性的後果
所以其實我對於這樣的
錢就是這個前景啊就是
就是這個高科技呀什麼
我就是
全球化呀這個世界政府等
我對這些東西的話
華其實病毒
不抱著一個樂觀的態度
今天的其實本來是想
這個講這個GameStop這個事情說起來又是一個
挺大的事
就是就特別複雜的一個時期
咱們要不然就把這個話題
你就留到以後再說完現在呢就是跟他把這個事情相當的不明瞭
多空對決的過程中的就是在高科技公司好像那個
王敏慧
Ameritrade還有還有一個工
同時救他們就等於是
充電解一段時間是禁止用戶交易這個股票
但是現在的話呢看起來好像美國的輿論也好好包括這個美國的一些
這個迷代表
他們都主張說這個
不應該對散戶進行監管
應該讓他們能夠自由的去買賣
特別是你不能替他做出決定
但是儘管如此好我覺得這個事情未來還是有
特別多的變數
很多散戶那如果你要現在衝進去的話那可能
真的
就說你如果就是
不是為了
這個讓這些對衝基金死得很
只想自己撈一筆的話我覺得就是
還有這樣的遊戲其實還是很麻煩的就是
風險是非常非常
長大
安圭這方面的其實那個TED Cruz今天早上在他的推文中曾經推理片文
特別長
就講這個跟sub有幾種可能
我的結局勇今天沒有時間去分析了其實今天我
主要還是顯得那樣說一下這個全球化4.0
你的這個問題呀
中共跟高科技公司
生死對決
很多別的話咱們就留到
即使在收益明朗一點
手再說
今天咱們就說這麼多了
非常感謝大家的收看如果你要是喜歡我這個平
到了換的歡迎訂閱和
何傳播這個平
我們下次
節目再見