观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张田亮今天是2
2021年11月30号
这几天了大家很多人都在关心这个GameStop这个事件的走向这个是散户和花
华尔街之间的交手
伊隆马斯克那就是这个特斯拉的创办人他呢站在了散户这一边
所以这件事情的话这两天几乎是所有的媒体都在大地的报道
我们前天的做了一期节目和接收了这个GameStop对角化解为什么是一个惊心动魄的故事
剧场演出的还没有结束啊但是我今天的其实想跟大家讲
中共和高科技公司
做这件最终也会出现一次
死对决
这个搭配
把它当做是一个语言好
就是不管大家相信不相信大家可以先记住好事
就是我现在有一个
感觉就是中共跟空高科技公司的话那会出现
这个一场对决
这场对决的话其实也会非常的惊心动魄
这个问题的话那这个我们放到后面再去讲
刚才那就说到就是这个
马斯克了他选择站在了
来个这个散户这边好
对抗这个华尔街的空头因为这个
阿马斯克本人的话它的股票其实也是
长期被别人看空的
所以呢这个马克思
这个吗是科的话呢他跟这个空头一直是
这个非常的不对付
马克就讲座如果你要买房子的话呢
首先你应该有一个房子
是吧如果你要买车的话你首先应该说里面有一辆汽车
你怎么可以卖一个你手里边没有的东西
你怎么可能借一个股票去买了卖卖就是卖掉呢
所以这个
马斯克的对于这些空头一直是非常的
就是不喜欢
当空头们的也不会喜欢玛斯科
现在这个关键的问题是就是马斯克在最近一段时间他和左派对的非常厉害
一个人就是在去年就适当加州的这个州长下令关闭工厂
宝马斯克说如果你继续关闭工厂的
啊这我在加州这个特斯拉个不能生产汽车了是吧
这个如果你这样做的话那我会这个搬到德州去
唉结果后来这个加州的州长一直关闭家中所以这个马斯科的话呢
他的也就这个搬到德州去了
这个就是刺他跟左派之间的这个异常
这个小的争吵
那后来呢到了这个社交媒体开始封锁这个保守主义者声音的时候
马斯科特他又推荐了这个
一个即时通信的替代软件这个的就是signal
所以的这个等于是把这些
这个硅谷左派要这些高科技公司那也给得
得罪了
那么现在的话呢他又在这个GameStop这个多空对决的交点上
他又站在了散户这一边
而且他
因为他这个
就是在老百姓心目中这个号召力那是非常高的
他的母亲是一个模特儿的这个本人长的
就是像像像是一个明星一样然后再加上他特别特别的聪明
而且你可以说是他在这个青少年时代就相当有成
所以这些都为她
加了很多的光环
在月份的时候就是当时在
就是这些社交媒体在封锁
川普啊包括这个paula的时候
一度传出这个马思科的准备
造
自己的手机号然后呢这个
设计自己的操作系统
这个事情后来就没下了
这个好像是一个传闻吗
因为我们没有看到任何可以
就是证实这个消息的新闻报导都是在这个推文上大家传来传
程序
马斯克的虽然在推特上没有川普的人希望好
他只有川普的一半那也是
所以如果马斯科他真的想做点什么呢
包括在社交媒体
集成了包括在手机的操作系统上
他真的可能吧
这件事情做成的
其实做事要媒体也好或者是说做这个
手机的操作系统也好
这个本身并不难的
难是难在这个
建立生态
但是呢因为他本人就有4400万的
谁说他想
在这个
这个社交媒体上建立生态的话应该是比较容易的
这个马斯克的表态的肯定是让左派非常的不爽今天呢我看到这个CNBC上有一篇报道好像吧
这个爸爸的也给大家看一下
这个报告上面说什么
他说这个
现在的这个美国的司法部和证件正在调查这个马斯克的spacex
调查到什么问题那就说
他在这个
故人的时候还有没有存在这就是
骑士
这个事情的话其实大家可以想象和他优点是一种具
就是欲加之罪何患无辞
就是
是说有一个人的就举报了
托马斯科在
顾他的时候我查他的这个
美国是不是公民
是不是有绿卡
这个其实是美国公司在雇工的时候经常做的呀
他跟这个骑士是毫无关系的
而且如果你真的有意见的话你就可以直接到这个地区法院去这个提出
告诉18没有必要到司法不去吗
但是在司法部还真就介入了进入之后的话要求马斯
思科那就是
提交一些文件但是这个吗
和拒绝
所以现在的法律和司法功能就在对马斯克进行调查
所以总的感觉就是你觉得这个司法部简直是就吃饱了撑的
就是说
他现在已经变成了一个左派打压异己的一个工具了是吧
这几天的话呢有几件事情显示出这个司法部蜕变的这个迹象非常的明显他一个人就
就是他知道就是美国他有一个这个非support support就是
对于外国的这个情报人员听监视的这么一个一个法案
那么
如果你怀疑某一个人他在为外国政府
服务的话号
必须得提交足够过硬的证据然后到这个socket
这个方法
法庭的话的给你一个许可这样的话你就可以对目标进行监视
那么对川普的2016年当是大选的时候呢
左派就
伪造了很多的文件最后的画片去了法庭
这个坚实令
落伪造文件当然是重罪了是吧
你照文件的是谁那是联邦调查局的历史
那么这个律师的话那就是最近被背叛了
这个
这就是他的处罚的话特别的可笑啊这个律师叫Kevin
Christmas
他的背叛
结果是什么
其实你
骗了法院然后坚是一个总统候选人
这应该是属于联邦重罪行
结果他被判12个月的缓刑
就是他不用进监狱
然后呢400个小时的社区服务
如果你
你想干吗个小时的话那大概
九龙大概大概30个礼拜就可以了数据服务的话打扫打扫卫生的或者做点什么
直接说什么的
罚款100美元
这个简直就是像开玩笑一样所以有人就说说
当当年的这个附近将军好人家说他对FBI撒谎完了之后的话他几乎是被赔得倾家荡
当场告诉了她要请律师吗
然后的话现在联邦调查局都律师自己
这个对公众撒谎对法庭撒谎
最后的话只是这么一个结果
他们就是叫用羽毛来敲打一下你的手腕
意思就是我要惩罚你你怎么惩罚那么拿一根羽毛来敲打你的
就说
根本就起不到这种惩罚的
好的作用
所以呢你看到就是在这个
就是
Medicated这个推文里面
这是这个联盟的众议员吗
他说当老者Store
这个向联邦调查局
撒谎的时候
这就是一个罪行
当FBI向美国人民撒谎的时候
It's just another day at the office就是说你还原来可以继续做原来的工作就仿佛没有什么
什么事情发生一样
所以这个是的话就觉得
美国的这个司法不好她调查这个
马斯克也好啊或者是这个
就是对这个飞sakura这个这个这个欺诈这个案的调查也好就是
显得非常的不公正事吧
还有一个事情的话那就是这个汉白等的
这个handler白等的
他
现在有一个事情也是让我们觉得特别的吃惊的
真的白等了他现在正在被美国
美国司法部调查
他说就是因为他跟着俄罗斯跟那个乌克兰的包括跟俄罗斯对俄罗斯莫斯科市
那个是市长的那个一双
Super 300000美元
然后这个跟乌克兰所谓的这个
为什么
这个天然气公司的合作跟中共的合作
用这些东西的话它都在司法部的调查范围之内
针对白等的为了这个为自己辩护吗当然就要请律师他请这个律师的话那就是Christopher clark
这个Christopher clark可能
他有一个合伙人
这个合伙人的叫做呢class
Makita mcquade
这个你搞什么贵的是有什么人
那就是
Center白等的律师
他和这个马会的这两个人的话呢
他们是在
美国最牛的一个律师行
最牛的一款式之一把叫做
雷锋
Watkins
那这个律师行这律师行的话我查了一下他一年的
输入就是34 1美元
所以他故的是美国最顶尖的
这两个人好就是这个Class的和这个mackay的在
这个律师行的话就是合作伙伴
现在呢
这个mackay的那被任命为司法部的
这个局长
负责什么的负责罪案调查
招行的白灯请的律师是谁呢
是这个class
也就是说很点白的律师
和调查很坦白等的这个人
是哥们
那你这样想象一下的话这个司法部调查还能有什么结果
这个是他的卡尔森在那个夫斯基本上揭露出来的现在就有一些
就是保守的媒体
保守主义的媒体
媒体相对Washington examiner f
累了就在转载这个
你搜索一下刚才我说的这些人
大概就能够
收到这个
有一些更加详细的报道
所以呢就是
在这个川普里任之前有人曾经建议她
我说你应该
这个成立一个特别委员会好来调查这个焊点白的
但是我觉得即使成立这样一委员会能恐怕也
没有什么用
因为这个如果
这个司法部比如说他如果重新为这个很的白能掩盖的话他总是能够掩盖不过去的
如果这个司法部她诚心要整这个伊隆马斯克的话他总是可能够找到一些
这个漏洞的
所以这个司法部的话那现在就变成了一个党派都能的工具所以这个是让我们想起来说马斯克现在是不是很惨
有点像马云一样
中药整马云的话总会找到罪名是吧那司法不如果要想整这个吗
马斯克的话也总能找
罪名
这个事情的话那就想让我
就是让我联想到一个特别重要的事
今天我想的单就是说的这个是
但也可以当成是一个语言啊
但是在我觉大家先记住他
就是现在的话呢
就是我觉得这个北京
政府啊就是中共政府他和这个马云
之间的关系了现在已经变得很
将来为什么变得很香的
我们知道这个去年10月份的时候这个马云的曾经有一次公开的演讲了
他批评北京严厉的管控遏制了
这个金融行业的创新发展
他说这个中国没有系统性的
金融风险约中国根本金融系统就没什么系统
对他这种说法呢其实让中共特别的不满意
但是呢如果是偶尔说错了一句话是吧
那可能
稍稍是成业就完了
结果中共就
除了几个大动作
停止了这个
蚂蚁金服的上市
现在的话把这个阿里pay这个支付宝的这这个这个这个第3方支付功能的话也给停了
然后把2万英亩
大概是还有加其他别的这种平台的
的现金的话那就等于是强制的收归到中国银行
然后马云就消失了大概有三个月的事
中间在11月20号的时候有一次短暂的露面
讲的是什么乡村教师的问题他
只字没有提蚂蚁金服
也没有瑕你爸爸
所以呢就是
马云的这个这个情况让很多人觉得她一定是出了大事了
一定是说拉屎
然后呢在这个
23号的时候有一个
报道
说马云的他本来是参加了一个会所
私人会所调的泰山会
Thailand泰山会员的话都是一些这个
就是商界有名的大佬了像马云南向流出
传智的什么就
这批特别有名的人
这么有钱的人呢
他们组织的这样一个会所
到现在这个泰山会的已经解散了
那么
就是到底
中共现在就是说解散泰山会的这个报道
和之前这个满意就对这个蚂蚁金服的这个这个这个不让它上市啊
而包括对这个阿里巴巴的这个整数包括马云的失踪的等等
都在传递一个信号
这信号是一个什么信号的
就是这个是一个很关键的事情
我们知道马云
他作为这个互联网时代最有影响力的
他一定是中共法
范的对象
因为这个大家知道现在在讲这个字母来自于审核这个全球化
这是一个特别热门的话题
这个全球化了它有一个非常重要的论坛就打磨斯论坛
马云的话呢经常作为达沃斯论坛的座上宾在讲
也就是说马云他对于全球化的理解
70分西方的那些左派的精英们的理
也是非常浅
否则的话不会请他
爬去
那么它的对全球化的理解的话那跟中共的丽
不一样中共的理解的话这个全球化未来要建立一个人类命运共同体
那么从马云对于这个说中共这个什么监管部门如他对这个金融监管太厉害了是吧造成了这个
这个杀了这个企业的创新等等
他这种说法的话就说明马云的全球化了这个问题
它是跟西方的左派精英式
是站在一起
那么而中共的画的全球化他的秩序是一种完全不同的解读
所以说这样二者之间的话
把一定会发生
那么马云为什么就被推到这个风口浪尖上的如果仅仅是一个比如说是对某一个事情的看法不同
还不至于这么严重
关键问题是马云手里面掌握的
4元台币
什么资源的就是大数据
包括这个
这个阿里云的什么之类的这些东西
刚才我提到了一个
这个全球化4.0
这个概念的话应该是在2018年2019年的时候
我想说一下这个全球化4.0
就是我对这个事情的解读
那可能跟是多媒体解读的
不一样有一些媒体的话他说全球化1.0指的是
中国古代好像丝绸之路这样
这种这种东西方的交通
2.0的话就是这个大航海时代
据货物的贸易要在
在海上贸易
3.0时代的话就是这个世贸组织建立之后的话题中
这个商品
甚至半成品的
这种贸易
那么4.0的话他们有另外一种解释好就说的服务贸易是不是
什么之类的话他也可以跨越地域的
其实我觉得这个
4点08就是我的理解是这样简单的讲就是个过去的贸易的靠的是国际间的分工协作
后国际间分工协作答可以知道全世界100
90多个国家
这个国家的大小不一样
他的文化差异很大它的语言差异也很大
也就是说的
其实你要想建立一个统一政府能够把全球都关起来
这是不可能的
因为这个全球每天发生的各种各样大的事情千头万绪是吧
咱们每天看新闻长就知道了就是那简直是信息爆炸各种各样的事
你怎么能够同时处理这么多的信息然后再做出决策这几乎是不可能
所以说的在
就是说包括我们现在这个时代
如果你要想建立一个图
统一的世界政府
然后把全球的每个地方都管道的话是不可能
但是我觉得到了全球化4.0的
这种不可能有
就变成了可能
为什么呢
因为我们有了一个不是我们有了一个
就是这些深具野心的人他们有了一个新的工具这个工具那就是
高科技
这个高科技的话那包括这个人工智能的法
这个各种大数据库的建立
包括互联网的建立生物DNA的采集
还有清洁的核聚变提供的能源还有量子计算机提供的超级计算能力
我们俩说这东西的话可能都听说过好这些词
但是可能没有想过这些东西以为这是
这就意味着什么那就是说如果有了量子计算机的超级
计算能力
有了人工智能
有了各种大数据收集的话把这三者结合起来
一个世界政府他就可以通过人工智能来替他做出
主决策
搜集全球所有的信息
学习同时进行分析
超级超级计算机来进行分析
然后的话题提出决策
供这个决策者打来进
精彩了
所以就是说呢
随着这种科学技术的发展就是使得
一个统一的世界政府管道全球的每一个角落这件事情
所以了
我觉得就是说当这种情况发生的时候
其实
这个
所谓的左派精英的话他们肯
可能也在想这件事
但最高科技的话他是
西方的技术
在中共的话他想建立一个人类命运共同
他想由共产党来主导
当归党主导的话他也需要利用这个高科技
可是共产党对高科技的话
把它一边是利用
一点的话他要非常害怕
所以70共产党对马云这种处理的
你的话可以看作是一个
迷你版的就中共更高科技之间的对决单现在高科技还没有那么强大所以中共想掐她的话是最强
但是我觉得随着这个事情往往就是
向后继续发展好当真的是人工智能的出现量子计算机出现的时候
这个是对中国来说的话就会有点失控
那么这个时候中共如果想建立人人类命运共同体
你的话它怎么是控制它控制高科技公司了
还是高科技公司发过来来控制它呢
这就变成了一个问题了所以我说
中共如何跟这个高科技时间的话那他这种较量的话
也会是充满悬念
所以
我经常讲话我说这个不管是哪一个美国政府的上台
他对于这个中美之间的冲突的话他都不能够完全
就像我刚才讲了
西方左派精英对于全球化的
这个世界新秩序的看法
和中共想象中的世界新秩于是两种秩序
这两种制取的话必然会发生冲
当然我这么说的话并不是说办公政府她
还是反共的啊
不管是这个渐进的共产主义
还是这种
就是中共的这种原教旨的功
其实呢他都是
最后的结果都会造成
那整个整体这个社会道德水平的下降
中共那个
学校的话就不用讲了
他就一直通过各种各样洗脑的方式来败坏这个人类的道德
其实西方的话那现在这个互联网的
那就是这个包括对人的这种
这个这个就是就是
左派这个意识形态的灌输好通过这种社交媒体通过这种
就是这个这个这个假新闻媒体就是给人灌输的那些
完全是被李神造人的那个
道德标准
早就是类似于
这样的就是
反神的这种理念灌输到人这来
A70的话对人造成了这种伤害是
特别可怕
我就是反正因为
我虽然是讲这个中共和高科技之间的
毕竟我是一个
有神论的人
所以我觉得
最后的话呢
就是
如果人的道德败坏到就是神给人规定的道德底线以下的话那么人类社会会面临的很
很大的灾祸
再有一个的话能提升到了这个高科技的时代呢
高科技本身的话他其实会非常脆弱
刚才我说的他可以
通过这个高科技来控制这个
世界的每一个角落你的上来说的话是可以
但是实际上呢
就是这个高科技
越复杂这个系统越精密
他就
弱点就越多就是如果这个这个管里面条啊或者是说这个这个
这个这个
这个信息链条
特别场合或者产品的生产链条特别长的时候
任何一个环节的断裂最后的话都可以
早上系统
工会
我记得就是去年2月份当时这个中共不是丰盛了在武汉
丰乐成之后的话呢
你发现好像德国运到美国的汽车变少了因为什么呢
德国汽车中的一个部件是在武汉造
不寒不燥的话题汽车就没法完成
所以就延误了比如说德国某些车厂这个汽车的
出品
我想说什么就是
人类通过精密的管理
通过这种高科技然后呢实现净利润的最大化
但是呢他把这个产业链就延长了
这个部件是这个国家生产那个固件是那国家生产
中间一个环节出问题的
你的话就可能会造成这个产业链的崩溃
那么其实呢我觉得未来如果真的就是说建立起一个世界政府
因为他过于经历
所以你不知道在哪一个环节会出问题
如果一旦出问题的
把那就可能
是一种灾难性的后果
所以其实我对于这样的
钱就是这个前景啊就是
就是这个高科技呀什么
我就是
全球化呀这个世界政府等
我对这些东西的话
华其实病毒
不抱着一个乐观的态度
今天的其实本来是想
这个讲这个GameStop这个事情说起来又是一个
挺大的事
就是就特别复杂的一个时期
咱们要不然就把这个话题
你就留到以后再说完现在呢就是跟他把这个事情相当的不明了
多空对决的过程中的就是在高科技公司好像那个
王敏慧
Ameritrade还有还有一个工
同时救他们就等于是
充电解一段时间是禁止用户交易这个股票
但是现在的话呢看起来好像美国的舆论也好好包括这个美国的一些
这个迷代表
他们都主张说这个
不应该对散户进行监管
应该让他们能够自由的去买卖
特别是你不能替他做出决定
但是尽管如此好我觉得这个事情未来还是有
特别多的变数
很多散户那如果你要现在冲进去的话那可能
真的
就说你如果就是
不是为了
这个让这些对冲基金死得很
只想自己捞一笔的话我觉得就是
还有这样的游戏其实还是很麻烦的就是
风险是非常非常
长大
安圭这方面的其实那个TED Cruz今天早上在他的推文中曾经推理片文
特别长
就讲这个跟sub有几种可能
我的结局勇今天没有时间去分析了其实今天我
主要还是显得那样说一下这个全球化4.0
你的这个问题呀
中共跟高科技公司
生死对决
很多别的话咱们就留到
即使在收益明朗一点
手再说
今天咱们就说这么多了
非常感谢大家的收看如果你要是喜欢我这个平
到了换的欢迎订阅和
何传播这个平
我们下次
节目再见