快点回大家好欢迎来到天亮时分支正的天下我是张天亮今天是2020年3月7号
今天呢要讲一些敏感的话题所以会涉及到很多的敏感词
我们还是拿先给大家讲一个故事
这个故事发生在中国的春秋时期
春秋时期我知道有一个
这个春秋五霸
这个春秋五霸之一的是晋文公重耳
这个人啊他的父亲是一个很糟糕的人就得晋献公
晋献公的那首处
错爱一个妃子叫做离奇
然后呢这个就是破坏他自己原来的
就相当于后吧
送的这个儿子
结果造成了这个
他这个儿子有了死了有的就流亡了
那么其中的这个虫儿就在那边流亡了19年的
当初2流亡的时候颠沛流离而写的这个
又给他管钱的人就能投虚的
这个还跑掉了
结果串儿就没有钱了
他在这个齐国和美国之间走的时候他就没有钱
君臣们都吓得爬都爬不起来
那么这个时候能有一个
跟着他流亡的人家
介子推
这个就推了就给从而端上来一碗肉汤
除了喝了之后当然就有力气了然后来这个
除了后来就问这个就是推她说这个肉汤是从哪来的
这个是一个很有名的典故啊就借此推割股啖君
实际上
是借此推崇自己的大腿上
想和下来一块肉
然后做了肉汤给我
传智
后来的在19年之后从而回到晋国传媒的春秋五霸之一
那么当然对那些跟他流亡的人他都要重重的伤
像这个和毛哇像虎眼了等等都是他多种中的傻子
上次
但是他就独独忘记了介子推
就随着说已经回家了
那后来呢就是推的母亲知道镜能功在上次
从王的工厂的
就能戒指图
当时你
付出的那么大
吃了那么多的苦
为什么你不像国军去请求傻子
死了
介子推了就说了一番话
大概有时就是说呢
这个
这是上天的意思
是不让晋国灭亡
那么能够主持
净国际似的就是能够作为秦国国君的人的话除了重而是不会有别人配
他来做这件事情
他说所以呢实际上
从而能够回到晋国做国君的话这是天意
你就是天的力量而不是我们的力量
他说这个
这个是在左传里面讲的话就是做传不知道像正式一样了
这个总算里面说
窃人之财
有位知道那就偷别人的东西
钱财的话
还算做是盗贼
然后的话他说何况贪天之功以为己
翼虎
更何况你是把上天的功劳是上天让他帮的国军
你却以为是自己把他变成了
和君正就是在偷天的工
最近的尿那就没有出去
好久没有向这个出而请求上次
当然后面还有一些故事我们不去讲了
我想借这个故事说什么呢
是想说
一个真正敬天的人
找一个信神的人
他的心中是
充满了谦卑的
他知道自己的能力是非常有限的
一个信神的人其实如果你要是
这个真正的就是
你真的相信神啊
或者是跟这个相信神的人有很密切的接触的时候
你就会知道他们对神的那种感恩是发自内心的
他觉得不光是自己的能力自己的智慧是神思域的
就是连自己的生命都是神似
所以在神的面前实在是没有什么夜神是全知全能的吗是吧现在他的面前
实在是没有什么好显示的
那你只会感到自己的渺小
自己的有限
那么实际上
这个我为什么讲句子所以这个故事的我是想讲这个感恩的问题因为现在感恩这个在中国现在成了一个
一个比较热的词了而且很多人在通话这两个字这为什么我们一会再去讲它
那么
实际上从这个推这个事情的是因为我
这个看到了另外两个非常感人的故事这两感人的故事的
有一个是发生在当下
发个在现在
还有一个的话那是发生在200多年以前
的胳膊什么先说一下当下的时候就是在
3月份的时候就是应该是在3月4号前后吧
我看到了一张照片这张照片是美国一个非常有名的牧师教的个福利呢
Franklin graham
这个人看能否能照片的就是
美国的副总统
彭斯
带领所有
处理这个新关系情敌他的团队
在
彭斯的办公室里面
大家围成一圈
低下头像什
导航
我们可以看到像彭斯这样一个美国副总统
身居高位在这个时候的下他的头
谦卑的祈求
神的指引
实际上我们知道美国的这些
很多制度的建设美国很多的成就
都是跟神有关
都是这个
就说是创立这些制度的人
他们对神虔诚的信仰
他带来了这样一个我们看到美国的这个
近乎完美的制度很合他的这种
就是现在的繁荣和富强
这就是我想讲了另外一个故事就是美国它的宪法
是怎么制定
美国宪法制定的话
可以写一本书只讲其中一个小的片段
我们知道美国是在1776年到17 83年这段时间的这个
16年发表独立宣言是让这个
这个这个战争在1775年就开始了
从1775年到1783年
经过了8年的战争美国赢得了独立
当时他们的赢得独立之后他们觉得
周末我们的目的已经达到了
所有的军队解散
所有的人都回到自己的家乡去过自己的日子就
当时美国那个就是我们叫united States
你说美国有13个州
这个set的其他有国家的意思
他就像一时三个独立的国家一样
1783年这个独立战争结束之后
大家就觉得每一个州就像是一个独立的国家了吗
结果的后来他们发现
这样下去是不行
因为这些州和周之间他有很多的矛盾大都跟小周之间有矛盾然后呢这个物资运输的时候
有关税有矛盾
包括当时战争的费用怎么去
去平潭怎么去还这个钱很多很多的问题
后来呢他们就决定说我们这13个州的还是应该联合起来
也就是说我这些stays还是要迎来的
好还是要
联合起来然后再建立一个联邦政府就建立一个Final
那么建立联邦政府的话怎么去限制政府的职权这个州和州之间的利益如何摆平降系统不讲了
但是那就是我想说的是在1787年的时候各个州的代表就在费城
集合然后呢召开了美国的制宪会议
当时在这个做这个剧情这个这项会议的是因为
地上有冲突吗所以互相之间矛盾重重超级大呼噜
最后大家说算了不玩了我们就散了
打不成写就打不成协议我们不要这边帮了我们也不建立什么
什么什么和用政府了
他们就走
准备上了
这个时候能有一个人就说话了
这个就是班级名frankly
那就是佛兰富兰克林
富兰克林虽然不是美国总统但是它的在美国的人心目中的地位上
是很高的
你要看美元的画好每一张美元上进的都是美国总统的
就一个是礼拜的就是100块
这几百块钱他们的这头像就是班级面霜
当时这个房客里就讲了这样一番话他说大家不要走
他说
像我们这一批人聚在这里
好来商讨这么一件重要的事
事情
如果我们竟然商讨不成功的话
如果像我们这样的人都不能够通过协商解决问题的话
人类从此对协商解决问题的话就永远是
去信息了
从此之后人类
这个之间的矛盾那人类内部的各种各样的矛盾
就只有通过战争和强制来解决
所以我们必须要把这个想法
然后呢他就像
当时事件会议的主席
也是美国的总统华盛顿将军
提了一个
建议
他的华盛顿将军他说我想提一个建议
我们这些人每天早上去在一会开会之前
可不可以请你指定一位牧师
由牧师带领我们祈祷
向上帝祈祷
希望他因为他是天下万国的王
希望他了
能够赐给我们智慧
让我们的心中充满了对真理和正义的爱
然后呢保证我们这个词现能构成
他就提了这个建议之后的话那大家就留下来了
而最后的华美国的宪法
也就这样制定出来
我给他讲这个故事这样是想说其实我觉得是一个对我来说是个很感人的故事也可能部分人士
房屋选了位是信神的
就是当人类在遇到问题的
华像彭斯副总统这样一个身居高位的高官或者像这个亚当斯的
向华盛顿的向着这这个就这些
美国开国的这些先贤们包括华盛顿将军
他们在遇到困难的事
手的话他们会像神剧情
求帮助这个呢就是
他们在神的面前充满了谦卑和感恩
我讲这个事情是因为
实际上这一点的
华是中共嘲笑
这就说不想讲了另外一件事
三月四号的时候新华社发表了一篇熊本高
用引号
801写一篇新闻
这篇文章它的这个
题目是理直气壮世界欠中国一个感谢2000中国一声感谢
大概就这么一个意思啊
他的这个就是把中共自己抡圆了狠狠的吹了一顿了
然后的话他在这个文章一开头没多久大概在文章中间那部分吧
就这个开始嘲笑鹏斯的祈祷
当他那个痛啊他那个
教师的话就是嘲笑
就感觉好像美国现在已经就是妈妈了转了这个然后那个已经抓瞎了
现在这个新官一行要爆发了然后美国总统束手无策
所以只好没办法临时这个抱佛脚那种就是只好向神祈祷
他是抱着这样的一个通过这样的一个调子举行荣鹏
童子的祈祷
他根本就没有任何对你信仰的尊重
和
就是因为我其实我觉得谦卑是一种美德
其实是这种美德是应该有感染力的
中共的话完全抱着一个嘲笑的态度
后面的话那中共就讲
他说这个为什么美国欠中国一个道歉世界欠中国一声感谢
他讲的那个里非常的
Twisted
就是这个这个这个非常的扭曲他的逻辑
他就说大概有就说说这个
美国的话在现在股市暴跌了
然后美国的现在这个
当然是经济受影响了
同时呢美国的这个主要的药品和口罩全是中国给生
对当时美国他的这个
很多这个工厂就是这个制药厂是设在中国
包括他从欧洲采购的时候
他发现气势
欧洲哪些工厂艺术在中国
然后的中共就说说如果这个时候卡住美国我们不向美国出口药品和口罩的话
便会使美国陷入
大混乱
他说这样的话了
你看我中国挺好我们中国就没这样做
然后我们中国也不像美国那样美国对中共分关了么当事
撤桥然后分关
不如我们就没有对美国风光这也是对美国的帮助
中国讲这个话很无耻啊
其实如果你真的对美国
就是造成
这个人这个就是比如说一行的大爆发你不给他要不给他这个
不给他口罩的话
其实
受到
中中国老百姓中国的经济一定会受到重大的伤害这种伤害绝对不会比美国人
钱因为什么就是因为
中国水产很多的生意很多的这种
就是他的
出口都是面向美国
你的外汇中的都是美国了
如果美国经济停止运转的话美国是世界整个经济的一个火车头啊
美国的这个GDP在全世界的GDP的25%占1/4你说要美国要完蛋的话那我觉得
我的世界经济全
所以
实际上就中共他
就是这个这个
用了非常委屈的这样的一个逻辑好然后说我向你出口那个口罩出口这个药品种战略物
否则的话是对你的一种恩惠
所以你应该感谢中国
然后当时中国有那种非常无奈的口吻
去吗那个美国的商务部长罗斯而浪漫美国的国务卿蓬佩奥
然后马白宫的那个那个那个国家经济顾问纳瓦罗然后嘛那个华尔街日报把纽约时报反正版
把整个类解码系统
然后的话说美国欠中国一个感谢
这个我觉得就说
他说这个这个这个后面还说什么还说世界都欠中国一个一个感谢
他说是因为
中国在这个抵抗议行过程中做出了非常重大的
牺牲
这个我有的说法也是很无耻啊因为
实际上中国之所以造成这么大的牺牲而造成的这么付出这么惨重的代价
完全是共产党一开始隐瞒造成
如果共产党一开始没有隐瞒的话
我觉得武汉绝不会像今天这么惨
湖北
全中国乃至全世界都不会有这种瘟疫的大流行
这个实际上是应该共产党欠全世界一个道歉
我觉得道歉都不够应该是追究共产党这些责任人他的法律责任
然后等着是
这么这么一篇文章之后的话般美国骂了一通吧
我觉得他背后其实有一个逻辑就中国为什么在这时候说这种话
他的这个里面有一个
非常重要的帅哥型为这个帅哥听了就是说现在病毒全世界流行乐不光是中国游客在美国也有赞
意大利
在伊朗也有
所以了但他没有提及其他别的国家就像韩国向日本向泰国很多地方都很厉害
他就说什么呢他说
这么多地方都在流行病毒我们凭什么就说这个病毒是从中国发生了
把这个起源在中国
这个话讲的很有道理
其实
稍微有一点常识的事他都应该知道如果是
在中国流行的病毒和在美国或者意大利其他别的国家流行的病毒是同一种病毒的话
那么实际上在哪个地方先爆发
那个地方就是并不远
吃完了但是在中国性爆发
如果说在美国流行的病毒胸变种病毒的话比如在意大利在这个其他别的国家流行的病毒以
已经和在中国流行的病毒不一样了
这个时候的话实际上很容易通过基因测序
来画出病毒演进的一个计划出来也就是到底这个电话谁是第1个那个祖先
通过基因测序化是很容易测出来的
哥伦比亚大学有一个
华谊的
这个科学家觉得和大一教授
他在接受美国之音采访的时候他就讲他说我毫不怀疑
这个病毒的起源
远就在中国
那么中国为什么否定说这个病毒起源是事实在这个中国哪一些就是说中共一直说不要再叫武汉飞檐会中
中国肺炎药叫什么新闻评论什么什么之类的
当然就美国的国务卿鹏票根本就不买这个账号还是该馆的叫什么还叫什么这就叫武汉飞
中共为什么要这么讲呢
非常觉得中共性便很害怕
怕什么怕别人追究他的责任
因为当这个病毒一旦全球流行的时候会给各国的经济造成很大的损失
还有包括人员的这种
这个生病
昂贵的医疗费用包括人员的死亡
那么这些东西的话呢中共是非常害怕各国去
去追究他的责
今天刚刚看到一个消息就整个硅谷新的全都会
呼叫莎当好就已经关掉了
就是硅谷里面天大的公司像苹果呀像亚马逊呢
想微软的像脸书上推特等等
他们全部把员工遣散回家然后让他们这个在家工作
就把整个这个
工厂
不知道这个企业的这个这个这个这个
总部的话全给关掉
大概涉及到的人数
我忘记了好像是17000人还是7万人我逛街就是反正是挺
挺大的一个数
而且这个公司的话他们对底下的这个员工好了什么程度啊
有一些这个
在美国好他有一种就是叫
啊
就是他两种发工资的方式一种叫做位置的一种叫做三
一种叫做rna
所有位置的话那就是说
你挣的工资那是
跟你的工作量来决定
比如说给你一个程序你来开发
把你开发完了之后的话就去公司就给你发给你了
你爱早上8点钟来也行你9点钟来修四点钟来也行你下午6点钟走三点钟走以后
不管怎么样烦你把电话干了就给你钱
就什么意思
还有一种的这种的话就是rna种的话就小时工小时工的话那他们这种
工资发放是工作一个小时给你小时
比如说医院的护士
你必须在几点上班因为你不上班别人别的护士下表班的是你必须的那个点上班然后到某一个点
下班
然后根据工作的小时数
一个小时付你多少钱
这是另外一种是
付钱的方法
那当然像这种高科技公司的话什么样的认识小时功能
就是那些负责保洁的那些
就清扫清洁工什么时候
那么如果美国的这些公司总部已关闭的话可以保证人员就不需要如果来打扫卫生了是吧那他不就没工资了吗
然后这些高科技公司说说这些人虽然不用来工作但是他们的生活
他们的工资照发
但那些可以在家工作人员工的话也是工资找着发的
所以
你想这个实际上对于这个
I.t公司来说的话这就是一笔
没有必要的支出那么好大一笔钱
好像是整个硅谷他们说这种这种位置
这种Siri就是
工作的人的话
大概是事实大概有5000人
分享这笔钱的话
他有没有权利向中共所评的都是因为你们搞的是吧所以我们现在有这样的一种
有一种损失但还很多了他肯定理公司造成的损失很多了
所以呢
如果世界各国向中共索要赔偿了
对中国来说
肯定是
付不出这笔钱了出场换不了了
说中共的话就以攻为守
然后这个就开始水果
当这种点来的话其实也没人信他
可是你真正这样说的时候
反让全世界看穿了中共的嘴脸
你就是一个国际大流氓28救你干了坏事就不承认吗
不但不承认的话还让别人感激你吗
所以呢这个就是我想说的中共
他在宣传
刚才我看我想说刚才我说那个彭斯早告他是对神的一种谦卑和感
中共的话是让别人对他的感
所以这就是一个
你洗澡才这样做好把自己装扮成为一个救世主的模样我向你出门口罩
我向你出口这个
这个这个这个这个药品了所以你应该感谢我
那么
这个呢我觉得就是这篇文章新华社的篇文章了简直就是王沪宁给
新挖的坑就是坑的
习近平还真忘里边走
这个坑挖的七是非常低级的
非常的低智商而非也非常的无奈和无耻
批评自然就掉了这种坑里边啊
你又把这个文章撤下来我觉得
请你平的智商实在是让我们觉得非常令人
早期是吧
那么还有一个感恩的话也是今天早上是武汉市委书记叫王忠林
这个也非常无耻
他说这个我们应该对武汉市民进行感恩教育感恩竟然是他教育出来了
应该感恩谁能特别应该感恩习总书记
应该感恩共产党
我们跟着党走然后
这是什么什么只能才能有正能量是什么
什么是类的
这种话不知道他是怎么想出来我就这样这个人简直就不是脑残就是精神分裂症就是因为就是就是一处就是
是一个神经病了简直
抱歉未还有什么词语形容他好
整个现在
中国的灾难最严重的地区就是湖北湖北最严重的就是武汉郑哥这些灾难全都是中共上早
你想去武汉几百万的人被封在家里面
这是多么大的灾难是吧
有多少人家破人亡
一家一家的小面人一样的死了
然后有的人都有多少人是因为就是
次生灾害发明明是
得了不是绝症吧只要能上医院的话就能就是结果被风在家里面出不去死在家里面
还有多少人死了
是吧还有设置
这个精神崩溃跳楼而死的等等
这些到处这种证人到处都是在武汉简直是
我们就说罄竹难书吧
这么多的灾难都是因为共产党当时隐瞒造成的但是共产党竟然要武汉的人民去感谢他
实在是太无耻了
实在是太差
这个稍有一点点这个就是
正常的思维和逻辑的下午汗的那个
那个方方行有作家方方包括那个五大的教授冯天瑜这个人是一个特别有名的一个哲学家
他们都是公开的就批评这个这个王中林的说法所以我就说今天我说这个有二王给西宁吧
对王中林也在给习明把坑了有人说他之所以这么说是因为
习近平马上就要到武汉市场了他
他之前
要做这种拍马屁的行为啊这个这个
像习近平是好
所以我们
看到了实际上就是说
中共的这种无耻
他的这种做
真正信神的人啊
他的感恩他一定会抱着感恩的心去对待这个社会和别人对他好他会记住
但他最大的感恩
其实针对神的
而且的一个真正信神的人他就是真的做了好事的话他不会去生
承让了
我们知道在圣经里面一座曾经讲过这样的话吗他就说
你们在做好大和过不能被说他的原话大概意思就是说
你在做好事的时候不要
这个大
自己的面前吹号所谓吹号的话这样就是吹嘘自己的1
你是做好事了就恨不得所有的人都都知道
去想那些教堂和
就是街道上的人干的那样
法律当时那个
有很多那个
犹太教的教士的话就这样了
看了眼好似恨不得全世界都知道
你说靠他们说你们不要求的人间的名
你们应该得到的是求的是天赋的洒
上上次
当你们做好事的时候哪怕是左手做了好事
不要让右手知
这个时候他的他说你们的天父一定在暗中观察你们
然后的话你们的
天父会上
所以说做了好事之后没有像中共这样到处吹的就是啊我这个出口的口罩我这个出口的药品
更何况他根本就不是
做好事啊
他甚至可能出口口罩出口药品的话就是为了卖钱
然后呢他也为了让美国的经济不要夸这样他才能够把他其他别的产品卖出
之前的话我觉得好就说
还有很多东西
其实我觉得等到这场瘟疫过后的话
一定要大家好好淘
什么事情那就是
比如说这个
这个整个这个隐瞒的责任到底是谁
到底是谁
然后呢这个
如何去追究他们的法律责任
被你写在这场文艺中的受害者本来他们可以不受害的
如何进行国家赔偿
所以这些方面我就都是需要讨论
如果这些东西不追究包括国际社会如果不追究中共隐瞒的责任的话
给我带来一个后果
中共的话他就会
觉得好
我只要耍无赖我只要把这个病毒说这个发言的是在别的国家来到别人头上让全世界全都沦陷
完了之后再出个大口罩什么之类的话我就可以把我所有的罪行就一下就昏过去
如果那样的话如果再有类似的时间的话中共还会继续隐瞒
还会继续造成全球的灾难
我们可以想象一下如果当时SARS爆发的是刚烈日全球爆发
当别的国家没那么重了
如果那个手各国就开始追究中共的责任的话
这次中共他的隐瞒
他就会有所顾忌是不是
如果这次这个事情的话全世界不追究中共的作者包括中国的人民不是有中国的责任的话
那么同样的悲剧是不是更大的悲剧都会上演
这就是我们今天想说的就是这个
这个事情的话一定不能够让中国这样轻轻轻易的就滑过去
好了那么今天的节目的就说到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目