快點回大家好歡迎來到天亮時分支正的天下我是張天亮今天是2020年3月7號
今天呢要講一些敏感的話題所以會涉及到很多的敏感詞
我們還是拿先給大家講一個故事
這個故事發生在中國的春秋時期
春秋時期我知道有一個
這個春秋五霸
這個春秋五霸之一的是晉文公重耳
這個人啊他的父親是一個很糟糕的人就得晉獻公
晉獻公的那首處
錯愛一個妃子叫做離奇
然後呢這個就是破壞他自己原來的
就相當於後吧
送的這個兒子
結果造成了這個
他這個兒子有了死了有的就流亡了
那麼其中的這個蟲兒就在那邊流亡了19年的
當初2流亡的時候顛沛流離而寫的這個
又給他管錢的人就能投虛的
這個還跑掉了
結果串兒就沒有錢了
他在這個齊國和美國之間走的時候他就沒有錢
君臣們都嚇得爬都爬不起來
那麼這個時候能有一個
跟著他流亡的人家
介子推
這個就推了就給從而端上來一碗肉湯
除了喝了之後當然就有力氣了然後來這個
除了後來就問這個就是推她說這個肉湯是從哪來的
這個是一個很有名的典故啊就藉此推割股啖君
實際上
是藉此推崇自己的大腿上
想和下來一塊肉
然後做了肉湯給我
傳智
後來的在19年之後從而回到晉國傳媒的春秋五霸之一
那麼當然對那些跟他流亡的人他都要重重的傷
像這個和毛哇像虎眼了等等都是他多種中的傻子
上次
但是他就獨獨忘記了介子推
就隨著說已經回家了
那後來呢就是推的母親知道鏡能功在上次
從王的工廠的
就能戒指圖
當時你
付出的那麼大
吃了那麼多的苦
為什麼你不像國軍去請求傻子
死了
介子推了就說了一番話
大概有時就是說呢
這個
這是上天的意思
是不讓晉國滅亡
那麼能夠主持
淨國際似的就是能夠作為秦國國君的人的話除了重而是不會有別人配
他來做這件事情
他說所以呢實際上
從而能夠回到晉國做國君的話這是天意
你就是天的力量而不是我們的力量
他說這個
這個是在左傳裡面講的話就是做傳不知道像正式一樣了
這個總算裡面說
竊人之財
有位知道那就偷別人的東西
錢財的話
還算做是盜賊
然後的話他說何況貪天之功以為己
翼虎
更何況你是把上天的功勞是上天讓他幫的國軍
你卻以為是自己把他變成了
和君正就是在偷天的工
最近的尿那就沒有出去
好久沒有向這個出而請求上次
當然後面還有一些故事我們不去講了
我想借這個故事說什麼呢
是想說
一個真正敬天的人
找一個信神的人
他的心中是
充滿了謙卑的
他知道自己的能力是非常有限的
一個信神的人其實如果你要是
這個真正的就是
你真的相信神啊
或者是跟這個相信神的人有很密切的接觸的時候
你就會知道他們對神的那種感恩是發自內心的
他覺得不光是自己的能力自己的智慧是神思域的
就是連自己的生命都是神似
所以在神的面前實在是沒有什麼夜神是全知全能的嗎是吧現在他的面前
實在是沒有什麼好顯示的
那你只會感到自己的渺小
自己的有限
那麼實際上
這個我為什麼講句子所以這個故事的我是想講這個感恩的問題因為現在感恩這個在中國現在成了一個
一個比較熱的詞了而且很多人在通話這兩個字這為什麼我們一會再去講它
那麼
實際上從這個推這個事情的是因為我
這個看到了另外兩個非常感人的故事這兩感人的故事的
有一個是發生在當下
發個在現在
還有一個的話那是發生在200多年以前
的胳膊什麼先說一下當下的時候就是在
3月份的時候就是應該是在3月4號前後吧
我看到了一張照片這張照片是美國一個非常有名的牧師教的個福利呢
Franklin graham
這個人看能否能照片的就是
美國的副總統
彭斯
帶領所有
處理這個新關係情敵他的團隊
在
彭斯的辦公室裡面
大家圍成一圈
低下頭像什
導航
我們可以看到像彭斯這樣一個美國副總統
身居高位在這個時候的下他的頭
謙卑的祈求
神的指引
實際上我們知道美國的這些
很多制度的建設美國很多的成就
都是跟神有關
都是這個
就說是創立這些制度的人
他們對神虔誠的信仰
他帶來了這樣一個我們看到美國的這個
近乎完美的制度很合他的這種
就是現在的繁榮和富強
這就是我想講了另外一個故事就是美國它的憲法
是怎麼制定
美國憲法制定的話
可以寫一本書只講其中一個小的片段
我們知道美國是在1776年到17 83年這段時間的這個
16年發表獨立宣言是讓這個
這個這個戰爭在1775年就開始了
從1775年到1783年
經過了8年的戰爭美國贏得了獨立
當時他們的贏得獨立之後他們覺得
週末我們的目的已經達到了
所有的軍隊解散
所有的人都回到自己的家鄉去過自己的日子就
當時美國那個就是我們叫united States
你說美國有13個州
這個set的其他有國家的意思
他就像一時三個獨立的國家一樣
1783年這個獨立戰爭結束之後
大家就覺得每一個州就像是一個獨立的國家了嗎
結果的後來他們發現
這樣下去是不行
因為這些州和周之間他有很多的矛盾大都跟小周之間有矛盾然後呢這個物資運輸的時候
有關稅有矛盾
包括當時戰爭的費用怎麼去
去平潭怎麼去還這個錢很多很多的問題
後來呢他們就決定說我們這13個州的還是應該聯合起來
也就是說我這些stays還是要迎來的
好還是要
聯合起來然後再建立一個聯邦政府就建立一個Final
那麼建立聯邦政府的話怎麼去限制政府的職權這個州和州之間的利益如何擺平降系統不講了
但是那就是我想說的是在1787年的時候各個州的代表就在費城
集合然後呢召開了美國的制憲會議
當時在這個做這個劇情這個這項會議的是因為
地上有衝突嗎所以互相之間矛盾重重超級大呼嚕
最後大家說算了不玩了我們就散了
打不成寫就打不成協議我們不要這邊幫了我們也不建立什麼
什麼什麼和用政府了
他們就走
準備上了
這個時候能有一個人就說話了
這個就是班級名frankly
那就是佛蘭富蘭克林
富蘭克林雖然不是美國總統但是它的在美國的人心目中的地位上
是很高的
你要看美元的畫好每一張美元上進的都是美國總統的
就一個是禮拜的就是100塊
這幾百塊錢他們的這頭像就是班級面霜
當時這個房客裡就講了這樣一番話他說大家不要走
他說
像我們這一批人聚在這裡
好來商討這麼一件重要的事
事情
如果我們竟然商討不成功的話
如果像我們這樣的人都不能夠通過協商解決問題的話
人類從此對協商解決問題的話就永遠是
去信息了
從此之後人類
這個之間的矛盾那人類內部的各種各樣的矛盾
就只有通過戰爭和強制來解決
所以我們必須要把這個想法
然後呢他就像
當時事件會議的主席
也是美國的總統華盛頓將軍
提了一個
建議
他的華盛頓將軍他說我想提一個建議
我們這些人每天早上去在一會開會之前
可不可以請你指定一位牧師
由牧師帶領我們祈禱
向上帝祈禱
希望他因為他是天下萬國的王
希望他了
能夠賜給我們智慧
讓我們的心中充滿了對真理和正義的愛
然後呢保證我們這個詞現能構成
他就提了這個建議之後的話那大家就留下來了
而最後的華美國的憲法
也就這樣制定出來
我給他講這個故事這樣是想說其實我覺得是一個對我來說是個很感人的故事也可能部分人士
房屋選了位是信神的
就是當人類在遇到問題的
華像彭斯副總統這樣一個身居高位的高官或者像這個亞當斯的
向華盛頓的向著這這個就這些
美國開國的這些先賢們包括華盛頓將軍
他們在遇到困難的事
手的話他們會像神劇情
求幫助這個呢就是
他們在神的面前充滿了謙卑和感恩
我講這個事情是因為
實際上這一點的
華是中共嘲笑
這就說不想講了另外一件事
三月四號的時候新華社發表了一篇熊本高
用引號
801寫一篇新聞
這篇文章它的這個
題目是理直氣壯世界欠中國一個感謝2000中國一聲感謝
大概就這麼一個意思啊
他的這個就是把中共自己掄圓了狠狠的吹了一頓了
然後的話他在這個文章一開頭沒多久大概在文章中間那部分吧
就這個開始嘲笑鵬斯的祈禱
當他那個痛啊他那個
教師的話就是嘲笑
就感覺好像美國現在已經就是媽媽了轉了這個然後那個已經抓瞎了
現在這個新官一行要爆發瞭然後美國總統束手無策
所以只好沒辦法臨時這個抱佛腳那種就是隻好向神祈禱
他是抱著這樣的一個通過這樣的一個調子舉行榮鵬
童子的祈禱
他根本就沒有任何對你信仰的尊重
和
就是因為我其實我覺得謙卑是一種美德
其實是這種美德是應該有感染力的
中共的話完全抱著一個嘲笑的態度
後面的話那中共就講
他說這個為什麼美國欠中國一個道歉世界欠中國一聲感謝
他講的那個裡非常的
Twisted
就是這個這個這個非常的扭曲他的邏輯
他就說大概有就說說這個
美國的話在現在股市暴跌了
然後美國的現在這個
當然是經濟受影響了
同時呢美國的這個主要的藥品和口罩全是中國給生
對當時美國他的這個
很多這個工廠就是這個製藥廠是設在中國
包括他從歐洲採購的時候
他發現氣勢
歐洲哪些工廠藝術在中國
然後的中共就說說如果這個時候卡住美國我們不向美國出口藥品和口罩的話
便會使美國陷入
大混亂
他說這樣的話了
你看我中國挺好我們中國就沒這樣做
然後我們中國也不像美國那樣美國對中共分關了麼當事
撤橋然後分關
不如我們就沒有對美國風光這也是對美國的幫助
中國講這個話很無恥啊
其實如果你真的對美國
就是造成
這個人這個就是比如說一行的大爆發你不給他要不給他這個
不給他口罩的話
其實
受到
中中國老百姓中國的經濟一定會受到重大的傷害這種傷害絕對不會比美國人
錢因為什麼就是因為
中國水產很多的生意很多的這種
就是他的
出口都是面向美國
你的外匯中的都是美國了
如果美國經濟停止運轉的話美國是世界整個經濟的一個火車頭啊
美國的這個GDP在全世界的GDP的25%佔1/4你說要美國要完蛋的話那我覺得
我的世界經濟全
所以
實際上就中共他
就是這個這個
用了非常委屈的這樣的一個邏輯好然後說我向你出口那個口罩出口這個藥品種戰略物
否則的話是對你的一種恩惠
所以你應該感謝中國
然後當時中國有那種非常無奈的口吻
去嗎那個美國的商務部長羅斯而浪漫美國的國務卿蓬佩奧
然後馬白宮的那個那個那個國家經濟顧問納瓦羅然後嘛那個華爾街日報把紐約時報反正版
把整個類解碼系統
然後的話說美國欠中國一個感謝
這個我覺得就說
他說這個這個這個後面還說什麼還說世界都欠中國一個一個感謝
他說是因為
中國在這個抵抗議行過程中做出了非常重大的
犧牲
這個我有的說法也是很無恥啊因為
實際上中國之所以造成這麼大的犧牲而造成的這麼付出這麼慘重的代價
完全是共產黨一開始隱瞞造成
如果共產黨一開始沒有隱瞞的話
我覺得武漢絕不會像今天這麼慘
湖北
全中國乃至全世界都不會有這種瘟疫的大流行
這個實際上是應該共產黨欠全世界一個道歉
我覺得道歉都不夠應該是追究共產黨這些責任人他的法律責任
然後等著是
這麼這麼一篇文章之後的話般美國罵了一通吧
我覺得他背後其實有一個邏輯就中國為什麼在這時候說這種話
他的這個裡面有一個
非常重要的帥哥型為這個帥哥聽了就是說現在病毒全世界流行樂不光是中國遊客在美國也有贊
意大利
在伊朗也有
所以了但他沒有提及其他別的國家就像韓國向日本向泰國很多地方都很厲害
他就說什麼呢他說
這麼多地方都在流行病毒我們憑什麼就說這個病毒是從中國發生了
把這個起源在中國
這個話講的很有道理
其實
稍微有一點常識的事他都應該知道如果是
在中國流行的病毒和在美國或者意大利其他別的國家流行的病毒是同一種病毒的話
那麼實際上在哪個地方先爆發
那個地方就是並不遠
吃完了但是在中國性爆發
如果說在美國流行的病毒胸變種病毒的話比如在意大利在這個其他別的國家流行的病毒以
已經和在中國流行的病毒不一樣了
這個時候的話實際上很容易通過基因測序
來畫出病毒演進的一個計劃出來也就是到底這個電話誰是第1個那個祖先
通過基因測序化是很容易測出來的
哥倫比亞大學有一個
華誼的
這個科學家覺得和大一教授
他在接受美國之音採訪的時候他就講他說我毫不懷疑
這個病毒的起源
遠就在中國
那麼中國為什麼否定說這個病毒起源是事實在這個中國哪一些就是說中共一直說不要再叫武漢飛簷會中
中國肺炎藥叫什麼新聞評論什麼什麼之類的
當然就美國的國務卿鵬票根本就不買這個賬號還是該館的叫什麼還叫什麼這就叫武漢飛
中共為什麼要這麼講呢
非常覺得中共性便很害怕
怕什麼怕別人追究他的責任
因為當這個病毒一旦全球流行的時候會給各國的經濟造成很大的損失
還有包括人員的這種
這個生病
昂貴的醫療費用包括人員的死亡
那麼這些東西的話呢中共是非常害怕各國去
去追究他的責
今天剛剛看到一個消息就整個硅谷新的全都會
呼叫莎當好就已經關掉了
就是硅谷裡面天大的公司像蘋果呀像亞馬遜呢
想微軟的像臉書上推特等等
他們全部把員工遣散回家然後讓他們這個在家工作
就把整個這個
工廠
不知道這個企業的這個這個這個這個
總部的話全給關掉
大概涉及到的人數
我忘記了好像是17000人還是7萬人我逛街就是反正是挺
挺大的一個數
而且這個公司的話他們對底下的這個員工好了什麼程度啊
有一些這個
在美國好他有一種就是叫
啊
就是他兩種發工資的方式一種叫做位置的一種叫做三
一種叫做rna
所有位置的話那就是說
你掙的工資那是
跟你的工作量來決定
比如說給你一個程序你來開發
把你開發完了之後的話就去公司就給你發給你了
你愛早上8點鐘來也行你9點鐘來修四點鐘來也行你下午6點鐘走三點鐘走以後
不管怎麼樣煩你把電話幹了就給你錢
就什麼意思
還有一種的這種的話就是rna種的話就小時工小時工的話那他們這種
工資發放是工作一個小時給你小時
比如說醫院的護士
你必須在幾點上班因為你不上班別人別的護士下表班的是你必須的那個點上班然後到某一個點
下班
然後根據工作的小時數
一個小時付你多少錢
這是另外一種是
付錢的方法
那當然像這種高科技公司的話什麼樣的認識小時功能
就是那些負責保潔的那些
就清掃清潔工什麼時候
那麼如果美國的這些公司總部已關閉的話可以保證人員就不需要如果來打掃衛生了是吧那他不就沒工資了嗎
然後這些高科技公司說說這些人雖然不用來工作但是他們的生活
他們的工資照發
但那些可以在家工作人員工的話也是工資找著發的
所以
你想這個實際上對於這個
I.t公司來說的話這就是一筆
沒有必要的支出那麼好大一筆錢
好像是整個硅谷他們說這種這種位置
這種Siri就是
工作的人的話
大概是事實大概有5000人
分享這筆錢的話
他有沒有權利向中共所評的都是因為你們搞的是吧所以我們現在有這樣的一種
有一種損失但還很多了他肯定理公司造成的損失很多了
所以呢
如果世界各國向中共索要賠償了
對中國來說
肯定是
付不出這筆錢了出場換不了了
說中共的話就以攻為守
然後這個就開始水果
當這種點來的話其實也沒人信他
可是你真正這樣說的時候
反讓全世界看穿了中共的嘴臉
你就是一個國際大流氓28救你幹了壞事就不承認嗎
不但不承認的話還讓別人感激你嗎
所以呢這個就是我想說的中共
他在宣傳
剛才我看我想說剛才我說那個彭斯早告他是對神的一種謙卑和感
中共的話是讓別人對他的感
所以這就是一個
你洗澡才這樣做好把自己裝扮成為一個救世主的模樣我向你出門口罩
我向你出口這個
這個這個這個這個藥品了所以你應該感謝我
那麼
這個呢我覺得就是這篇文章新華社的篇文章了簡直就是王滬寧給
新挖的坑就是坑的
習近平還真忘裡邊走
這個坑挖的七是非常低級的
非常的低智商而非也非常的無奈和無恥
批評自然就掉了這種坑裡邊啊
你又把這個文章撤下來我覺得
請你平的智商實在是讓我們覺得非常令人
早期是吧
那麼還有一個感恩的話也是今天早上是武漢市委書記叫王忠林
這個也非常無恥
他說這個我們應該對武漢市民進行感恩教育感恩竟然是他教育出來了
應該感恩誰能特別應該感恩習總書記
應該感恩共產黨
我們跟著黨走然後
這是什麼什麼只能才能有正能量是什麼
什麼是類的
這種話不知道他是怎麼想出來我就這樣這個人簡直就不是腦殘就是精神分裂症就是因為就是就是一處就是
是一個神經病了簡直
抱歉未還有什麼詞語形容他好
整個現在
中國的災難最嚴重的地區就是湖北湖北最嚴重的就是武漢鄭哥這些災難全都是中共上早
你想去武漢幾百萬的人被封在家裡面
這是多麼大的災難是吧
有多少人家破人亡
一家一家的小麵人一樣的死了
然後有的人都有多少人是因為就是
次生災害發明明是
得了不是絕症吧只要能上醫院的話就能就是結果被風在家裡面出不去死在家裡面
還有多少人死了
是吧還有設置
這個精神崩潰跳樓而死的等等
這些到處這種證人到處都是在武漢簡直是
我們就說罄竹難書吧
這麼多的災難都是因為共產黨當時隱瞞造成的但是共產黨竟然要武漢的人民去感謝他
實在是太無恥了
實在是太差
這個稍有一點點這個就是
正常的思維和邏輯的下午汗的那個
那個方方行有作家方方包括那個五大的教授馮天瑜這個人是一個特別有名的一個哲學家
他們都是公開的就批評這個這個王中林的說法所以我就說今天我說這個有二王給西寧吧
對王中林也在給習明把坑了有人說他之所以這麼說是因為
習近平馬上就要到武漢市場了他
他之前
要做這種拍馬屁的行為啊這個這個
像習近平是好
所以我們
看到了實際上就是說
中共的這種無恥
他的這種做
真正信神的人啊
他的感恩他一定會抱著感恩的心去對待這個社會和別人對他好他會記住
但他最大的感恩
其實針對神的
而且的一個真正信神的人他就是真的做了好事的話他不會去生
承讓了
我們知道在聖經裡面一座曾經講過這樣的話嗎他就說
你們在做好大和過不能被說他的原話大概意思就是說
你在做好事的時候不要
這個大
自己的面前吹號所謂吹號的話這樣就是吹噓自己的1
你是做好事了就恨不得所有的人都都知道
去想那些教堂和
就是街道上的人乾的那樣
法律當時那個
有很多那個
猶太教的教士的話就這樣了
看了眼好似恨不得全世界都知道
你說靠他們說你們不要求的人間的名
你們應該得到的是求的是天賦的灑
上上次
當你們做好事的時候哪怕是左手做了好事
不要讓右手知
這個時候他的他說你們的天父一定在暗中觀察你們
然後的話你們的
天父會上
所以說做了好事之後沒有像中共這樣到處吹的就是啊我這個出口的口罩我這個出口的藥品
更何況他根本就不是
做好事啊
他甚至可能出口口罩出口藥品的話就是為了賣錢
然後呢他也為了讓美國的經濟不要誇這樣他才能夠把他其他別的產品賣出
之前的話我覺得好就說
還有很多東西
其實我覺得等到這場瘟疫過後的話
一定要大家好好淘
什麼事情那就是
比如說這個
這個整個這個隱瞞的責任到底是誰
到底是誰
然後呢這個
如何去追究他們的法律責任
被你寫在這場文藝中的受害者本來他們可以不受害的
如何進行國家賠償
所以這些方面我就都是需要討論
如果這些東西不追究包括國際社會如果不追究中共隱瞞的責任的話
給我帶來一個後果
中共的話他就會
覺得好
我只要耍無賴我只要把這個病毒說這個發言的是在別的國家來到別人頭上讓全世界全都淪陷
完了之後再出個大口罩什麼之類的話我就可以把我所有的罪行就一下就昏過去
如果那樣的話如果再有類似的時間的話中共還會繼續隱瞞
還會繼續造成全球的災難
我們可以想象一下如果當時SARS爆發的是剛烈日全球爆發
當別的國家沒那麼重了
如果那個手各國就開始追究中共的責任的話
這次中共他的隱瞞
他就會有所顧忌是不是
如果這次這個事情的話全世界不追究中共的作者包括中國的人民不是有中國的責任的話
那麼同樣的悲劇是不是更大的悲劇都會上演
這就是我們今天想說的就是這個
這個事情的話一定不能夠讓中國這樣輕輕輕易的就滑過去
好了那麼今天的節目的就說到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目