观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮
今天是2020年8月26号
今天看到金融时报有一个特别有意思的报道说这个习近平的在心里
政法系统
然后呢这个
搞所谓的
就是我们过去提到过这个事就是讲究的新延安整风运动
目的是什么的说是准备的20大的事
设立党组
这个职务然后呢心理平
四人挡住
这个习近平所有的这个新延安整风让我们之前曾经简单的提到过一次
是啊就是
8月23号的时候呢
中央巡视组
在那个巡视35个部位的
的时候对这个公安部提出了这个特别的提
当时她主要批评了两步
一个是公安部还有一个呢就是宣传部
这个公安部啊
他的这个就是我们知道最近有些人落马
包括你的公安部的副部长就是孙立军
然后呢还有重庆市的公安局的局长
也是重庆市的副市长
这个邓恢林
那么还有一个就是上海公安局的局长兼上海市的市长这个工
导航
所以最近一段时间的对于这个政法系统
他的这种清醒的
那是相当的有力
我们知道这个延安整风运动的是毛泽东数14集
绝对权威然后呢这个
就是清除党内异己的一个过程能这一次习近平的话那也是在清理这个正法
也就是所谓的刀把子
我们知道这个政法系统就是从周永康开始
好就一直是政变集团的一个非常重要的
部门
那么习近平当时在这个
处理孙立军的时候呢也是讲
说这个孙立军的
他是两面人
所以两面人的话就是说他对于这个
习近平的话表面上也是表示忠诚的在这个今年
3月份的时候心情当时去武汉市场孙立军的话呢
还是鞍前马后炮负责维稳工作包括他是
这个在武汉
抵抗这个一行的督导组的一个成员
所以也是被习近平委以重任
那么孙立军的话等于说有一张脸的话他对着习近平的
那么另外一张脸对着谁呢这个我们在4月21号的时候曾经做过一个节目
孙立军当时落吗我们说有一个很重要的任务可能就是政变的组
组织者这个人就是曾庆红
我们今天不再重复当时的叶分析
有兴趣的朋友的话可以看一下这个
4月21号的这个节
节目
那么这一次的话就说习近平想
设立这个
党的主席这个职务这个我觉得是一个
相当的就是不寻常的一个动作因为党的主席呢
之前毛泽东曾经担任过然后是华国锋然后不要帮
后来的华为的体现这个党的集体领导那么就废除了党的主席而改成
总书记就相当于
总书记买就是从那个
名字好玩笑
这个英文的翻译鸟卷轴secretary就是总书记就是相当于向总的秘书长一样赶紧行就是他值不跟大家
地位差不多然后他自己负责一些这个更多的日常的工作
那么这一次的话为什么要设置这样一个打地主
主席的职务呢
2017年的时候胡斌先生曾经写过一篇文章当时就是
讲习近平有可能在
就是这个
19大成修宪的这个问题
然后当时就很多人说西宁修宪的是类的实现这个领导干部的
终身制
然后说心里挺有可能吧
国家主席这个头衔改为总统
然后呢把这个党的总书记改为党的主席
为什么要这样改呢
是因为2006年的事
中共党内具有一个明文的规定就是同一个
这个
党内的植物
如果一个人已经连续任了两届的话他不应该再连任
如果你要是拿这个作为一个标准的话那么
习近平如果任了两年的党的总书记的话那么他也不应该再连任
但这个并不是一个
就是
在骑兵打仗的不只是一个什么样具有法律效力的文件啊
文具有法律效率的这种就是约束
任期制的就是对国家主席的这个
旗帜的规定好就是两家然后呢是
这个在宪法中的规定所以习近平把宪法给改了
但是按照大类的这种规定的话他还是不应该连着呢
这就是为什么胡兵先生说他有可能是
会设立一个打地主
这个
从逻辑上来说的话也很容易理解好
就是因为习近平的话他有三个职务
总书记然后呢
这个中央军委主席
你和这个
国家主席
党的总书记和中央军委主席
这两个职务都是属于党内事务
虽然说中央军委主席感觉是一个君子啊
但是呢他是觉得中共中央
委员会中央军事委员会中共中央军事委员会的
这个
也就是说他还是隶属于中共中央的还是应该是一个打那只
所以如果按照党内规定的话到20大的时候习近平一旦卸任总书记然后呢在卸任这个中央区
军委主席的话
他就只剩下国家主席
你这一个职务了
我不知道按照中国宪法规定的
中国的国家主
他其实是一个虚位元首
他的
作用非常简单一个是礼仪性的啊
老外过来了这个
这个大使了啊然后呢递交国书可由这个国家主席
起初面那他更多的是一种理性的工作
然后的话就是一些名义上的工作比如说这个
人大通过一个法案
然后呢这个国家主席签字之后成为法律但是他不能不谴责这只不过是
相当于就是谁
走一个这么一个程序而已
老婆和国家主席的话他可以提名政府总理但是那必须得人大批准
然后所有的这个总理副总理国务委员各部部长的任命的话都是国家主
但是都是要人大
批准
最后也就是说国家主席的话它只是一个
程序上的或者是礼仪上的这么一个
他并没有实权
在这个矛盾之后的话中国曾经有一段时间是没有国家主席
就是把刘少奇给整掉了之后没有国家主
后来林彪不就是因为要设国家主席然后被毛泽东批维也行呀吗
其实林彪讲的这个话是符合中国宪法因为国家需要一个这样的对外的代表吗
那么
国家主席如果是一个虚位元首的话呢那么他70首重视没有什么权
权力了
中国国家主席制自己变成一个十全市松江泽民时代开始学江泽民接任
这个总书记根据每种
你就是他的权力来源的话其实是总书记根据为主题
以赋予他的
那么在这种情况下就说如果习近平不得不辞去这个军委主席和总书记的职务的话他只保留一个
国家主席是完全没有任何意义的
所以这就是为什么
就是和领先生分析说说他有可能会设立一个党主席就这样的话他等于可以跨越那个
连任两届的这样的一个界限
他们跨越之后的话他有没有可能再说一个总统这个指标就是不当国家主席的当总统
总统化是一个实权人物
像美国的画
这个美国总统他就是同时会
兼任三军总司令他就是一个人一旦被选为美国总统的话
等他就自动成为三军的总
当然作为总统的话它可以对外宣布战争可是他不可以随随便便做这样的事呢
Emacs
他打仗要花钱的话的是需要国会批准的然后呢就是说
具体怎么去打仗用哪个战区
这个的话其实都是参谋长联席会议主
给这个总统的建议
总统的把他们的建议
下列国防部然后通过国防部的话就弄个个站起来进行这个
这个战争
这个实际上就是说
如果中国真的射了一个总统
这样一个职位的话的话就是他
从理论上来讲的话他可以同时掌管军队
然后的话呢又同时是国家的元首这样的话就变成一个四全人物
但是总的来讲我感觉习近平不大可能会说一个钟
这个理由有两个
第1个的话就是美国现在
这个不是美国有些国会议员向通过法案吗就是不在把习近平称之为中国的牌子的
还真的就是总统的
因为总统的话它带有明显的含义
因为你不是民选的
所以美国的国会议员说我们要把
习近平还原成为他本来的那个面目
就是中国共产党的总书记要管他这个专注非鬼吹
中共的总
出价
那么因为这个的话就是你的是改成铜的话也不能改变你在世界各国这个人之间的观感是
人家本来有的国家就已经成女排队的人
有的国家现在是准备
错过你这个党的主席
或者是这个总书记这样一个字
所以说要在国对国际上来说的话并没有什么好处
对国内来说的话我觉得他也没有必要
因为他如果
想通过把国家主席改成总统玩绕过那个国家主席两年任期智能化
那就没有必要在19大的时候就单独要修改宪法
然后去到国家主席的任期制
你就不用费那个事
最后我觉得未来一段时间的话我们可以观察一下
就是
这个是不是对这个领导干部终身制的汇总统是做什么样的宣传因为还有大概两年的时间
但是就是从习近平这个表现上来看法我觉得就是习近平最近一段时间
他对于李克强了这种排斥和压制的话已经达到了一种
我就是
不加掩饰的的
8月24号的时候有一个报道说习近平的在
这个就是中南海的
找了那么久个人
就是号称是属于在经济方面比较牛的人
给这个14提供规划的
因为今年的话就应该做
就是开始吃素了
就是下一个五年计划
这就是自行新的经济政策
你说搞经济的话我们都觉得这是一个政府总理的和是吧
可是你看当时参加这个讨论会的
三个人
一个人是韩正
一个人是王沪宁
然后的话还有一个
刘鹤
你看新品找你杀人的话你就觉得很奇怪是吧李克强哪去
这个李克强干什么呢就在召开会议的同一天里克强正在
和一些国家
这个元首通话
讨论什么问题呢讨论澜沧江跟湄公河的
水资源利用问题
南昌江泽民公河是一条河
在中国经历了南长江上流出了这个中国之后就像湄公河就越南宁湄公河
但是根本一会开会的就是湄公河流域的这个一共六个国家
就是就是
中南半岛上的国家
帮我老挝和缅甸越南
这个
泰国
柬埔寨的六个国家像中国六国家有
一会开会
当习近平在准备时速制定一个经济规划的时候政府总理竟然在
讨论一个河流的水资源列问题都觉得非常奇怪吗
而且你要知道李克强并没有离开北京
因为现在以前期间的话所有的会议他都是属于视讯会议
远程进行的李克强就坐在人民大会堂里面看
开会就在北京
但是当习近平讨论经有这个这个
规划的时候
李克强却被排除在外
这不是一个很
奇巧的事情
所以我觉得就是习近平现在好就说
他所制定这个经济规划你看他找的那个人你就知道
肯定是氧内循环的
为什么呢因为我们
曾经提到我6月9号的时候华尔街日报的两个记者和一个叫David
什么什么还有一个叫的那002
两个人出版了一本书
Super Power收到就是超级权力对决
就讲了这个中美贸易战过程中
他的决策过程的其中提到很多的戏
去年5月份为什么
就是
中共突然间把已经机会要谈成了完整的中美贸易行
突然间就给
改了那么多
就是当时美国不是说满纸都可以改红了我就多多被修改了
为什么呢就是因为当时
这个证据在讨论的时候
有三个人是
坚决反对
这三个人的一个是这个栗战书
这个给我分子是吧
这个国家法就是他的这个
干这个坏事
还有一个就是韩正
还有一个那就是王沪宁
所以你会看到韩正跟王沪宁是属于最美
这个
强硬盘子非常强硬的
刘和这个人的话呢虽然他对每次希望能够签订这个协议但实际上的话它是一个具体的执行者就是新
习近平意识的一个执行者
他并不能表达自己的观点
所以你看习近平在召开这个会议的时候长得韩正和这个
王沪宁
明显就是要对美国采取啊
这种情况下如何在
发展经济的问题
所以所谓的这个时速规划的就是
肯定是习近平向很大程度上
就让中国进入内学完了
你这个经济政策为前提
这样这些专家什么林逸夫二手房岗啊什么之类让他们提提建议
那些人的话我想很多人啊
他们好像是曾经担任过很多
这个很高级的植物像什么世界银行的副行长啊
什么清华大学什么金融所的什么所长之类的
但是其实你要知道
真正中国搞学问的人的话他不会去做这些行政工作
你在作业形成工作之后
你有没有什么经济的话去搞学术研究你整天全世界飞到处开会到处去做演讲是吧那你还有什么
下次去做这种盐
点就是这些人
本质上来说的话他们都说结成政客
就是
他们只不过是来听听习近平讲声
然后能用他们所学到的经济术语和理论
把习近平的东西包装一下然后再都受到国际社会会士
是都受到中共的美女
这条怎么一个作用而
这个李克强本的话根本就没有参与意见的
当然可能作为李克强来讲的话太阳
不在意在这两年的话他应该下台了
那么
还有一个事就是我刚才讲到这个
习近平的这个内循环就是这样的一种思路其实就是对美强
那么今天的话那应该是昨天的时候把人民日报
看到了长达三板的文章
托马斯
整个文章的话
这个长达3万字
反正是一般人
肯定是没有
新市区读这个又臭又长的文章
我估计除了排版的和这个校对的人之外的话没有人愿意把这个三分
这个3万字的文章读到底
这是又臭又长
但这里面的话有一个很有意思的
现象就说他为什么在这个时候
我发表这样300字的
你朋友演讲是在7月23号
你就是7月25号发表的话都有点晚了你应该第2天就有做一个做一些回应是吧
他一直到了8月25号才
发表整整打了一个月的事
我上大学的时候曾经听到一笑话这估计是假的但就是这副研究孔
这类恐龙是属于反应特别慢的因为恐龙的身躯非常庞大
然后呢他这个
这个这个神经信号传导的特别慢
蜂鸟采的恐龙一脚把那个踩疼子的话
过两个小时那个信号再传到大脑然后恐龙在做出反应
我觉得这个中共这次发表这个文章的话就有一种恐龙的感觉人家都讲了一个月了之后才发
一个3万字的文章
这三个字文章的话好像是在全面博士那个朋友所有的谎言
但是我觉得
3万字的文章没有回答三个最最基本的
哪三个基本问题
Dior中国假他说我们现在这个中国
政府
就是在老百姓心目中的地位是很高的
有91%的老外性的
他对这个中国
这个政府都是非常信任的
还给了一个数字也是90%多
这感觉好像是中共得到了很多老百姓
胸大
这里边还有没有回答一个基本的问题既然老百姓如此的拥戴你
那你为什么不敢开放言论的是吧上老百姓
这个
这个就是歌颂共产党的声音响彻云霄不是很好玩玩为什么不敢开放呀
如果这么多老百姓拥戴你的话你为什么不在开放言论自由的基础上
敞开放普选
晚上打人用选票
白承认你中共的执政合法性
全世界所有国家都闭嘴了没有一个人在可以感觉出来说中共不代表中国人民了
你为什么不做一点事
就说明你明明知道这个数据是
其实我觉得
给出这个数据的人是应该被习近平打脸的
因为啥呢
你们特别讽刺习近平
粉色粉刺习近平什么的讽刺习近平还不如萨达姆
2002年10月16号退查理下2002年10月16号
中心就是中心往还是这个新郎应该是中国新闻网和有一个报告
说伊拉克人民
通过全民公投
100%用户萨达姆继续连任伊拉克总
萨达姆对100%了说你中共的话现在91%是吧那至少还有9%的人对你不太满意是吧
90%对你不太信任这不是太不给自己打脸了
所以我觉得
这是他没有回答的第1个问题
你既然如此自信了这么多人用代理为什么不开放出去
第2个他就讲
他说这个
中国的这个老百姓感他认为这个就是欧美很多的这个老百姓对于那些
他们自己的领导和对自己的国家是非常不满
然后说美国有80%的人似乎对这个政府是有怀疑态度
非常不满
然后说在所有的被调查的28个国家中美国是电点的
就在老百姓心目中的信任度是电点的
那么我就要问一个问题了
既然美国如此糟糕为什么你们这些省部级以上的领导敢不敢把自己
你所有的直系亲属的护照的色彩
看他们有多少人
你们的知识
是直系亲属你们的子女你们的二奶奶酪奶至于n奶都是在美国
好在美国
所以我觉得这个的是他没有办法回答的第2个问题
第3个呢他有讲说美国的贫富差距非常的严重了
0.1%的人口
占据了90%的财富
这个数据到底有多么准确我并不清楚但是我知道中国大陆新浪网在2007年的时候曾经
这个功不过
一个消息中国大陆自己的报道在2006
就是2007年的时候等等说2006年的时候有一个波士顿咨询公司
通过公开的数据进行调查我说的是公开的数据调查
中国0.4%最富裕的人口占据了中国70%的财
0.4%
的人口占据了70%的财
这种调查结果跟我们的观感
只是非常吻合的
不知道这个
中共这个就是
前段时间有一个瑞银公布的一个报告说在瑞士银行里边最有钱的一共有373
三个中国人在瑞士银行有存款
他们的存款数额的还爬到平均每一个人209e
所以一共是
好像是78100
这个存款在这个瑞士银行
这次是瑞士银行的还没有说算美国
什么澳洲什么开曼群岛是不是那些那个免税那些群岛
那个上没有多少中国的制裁我们是完全不知道
这是我觉得是
第1点就是中共70是
在他这些领导人的话才真正是富翁
第2个话就是你会发现在美国最有钱的人是什么人的是那个大的气
比如说亚马逊的创始人贝索斯是吧他大概是全世界首富
就他那个亚马逊的市值是
最高的冲过了
已经突破2万亿了好像
然后像那个比尔盖茨是吧这个态势特别有趣
像这个巴菲特就是属于金融专家然后向这个
这个什么扎扎克伯格亚就创意点数然后还有什么其他谷歌的那些人
所以你会看到
在美国最有钱的事情
靠着这个他们自己的
聪明才智
在美国
这个赚得了这样这么多的财富
他是在一个
公平相对公平的一个市场竞争的环境下取得了这样的车
而中国最有钱的人是谁
中国最有钱的是政府官员
你政府官员为什么有钱
你不就是贪污这不是就是洗钱吗
你不就是在这个说话老百姓那是把你那个钱到底都是怎么来的
所以我觉得
中国3万字的这个传闻的话没有回答的三个最简单的问题
就是为什么不公布中国领导的裁
他们到底有多少钱
他们的钱到底是怎么来的
能不能说明合法的来
所以我觉得就当中共在空气蓬票的时候就是弹列出来
洋洋洒洒的对这3万字好但是我觉得一个国家一个政府
执政的最基本的三个问题的话你都没有办法回
在一个民主国家的话
一个竞选参选人要去竞选这个
公主的时候的话你首先要做到公布才
然后的话就是有没有什么家人
在海外的话就是有拿别的国家护照到美国基本上不太可能
所以说
但是之前当时我记得当时马英九的亲选哪个
就是中华民国总统的时候当然就有人说他拿美国绿卡吗
美国绿卡
已经作废了
这是一个非常基本的
就是这个要求
民主国家政府在竞选的
公布财产
公布你这个
国际的情况
所以呢就是我想如果这三个问题如果回答不了的话那么中共他吗红票我觉得这种
东西都是
没有什么说服力的
今天的咱们讲了三天是一个事
这个新平的画像
设立党主席
这个是我觉得我真的是值得密切的观察
这个的话就是这个新平吧李克强边缘化
然后呢就是
这个
成人皮这个投票的问题
今天的咱们就说这么多了这些事的话反正我觉得对这个中美关系将来走向都会有比较大的影
将来再有新的消息再更新
好的那么今天的节目咱们就收到收到这样的话如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道我们下次
再见