觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮
今天是2020年8月26號
今天看到金融時報有一個特別有意思的報道說這個習近平的在心裡
政法系統
然後呢這個
搞所謂的
就是我們過去提到過這個事就是講究的新延安整風運動
目的是什麼的說是準備的20大的事
設立黨組
這個職務然後呢心理平
四人擋住
這個習近平所有的這個新延安整風讓我們之前曾經簡單的提到過一次
是啊就是
8月23號的時候呢
中央巡視組
在那個巡視35個部位的
的時候對這個公安部提出了這個特別的提
當時她主要批評了兩步
一個是公安部還有一個呢就是宣傳部
這個公安部啊
他的這個就是我們知道最近有些人落馬
包括你的公安部的副部長就是孫立軍
然後呢還有重慶市的公安局的局長
也是重慶市的副市長
這個鄧恢林
那麼還有一個就是上海公安局的局長兼上海市的市長這個工
導航
所以最近一段時間的對於這個政法系統
他的這種清醒的
那是相當的有力
我們知道這個延安整風運動的是毛澤東數14集
絕對權威然後呢這個
就是清除黨內異己的一個過程能這一次習近平的話那也是在清理這個正法
也就是所謂的刀把子
我們知道這個政法系統就是從周永康開始
好就一直是政變集團的一個非常重要的
部門
那麼習近平當時在這個
處理孫立軍的時候呢也是講
說這個孫立軍的
他是兩面人
所以兩面人的話就是說他對於這個
習近平的話表面上也是表示忠誠的在這個今年
3月份的時候心情當時去武漢市場孫立軍的話呢
還是鞍前馬後炮負責維穩工作包括他是
這個在武漢
抵抗這個一行的督導組的一個成員
所以也是被習近平委以重任
那麼孫立軍的話等於說有一張臉的話他對著習近平的
那麼另外一張臉對著誰呢這個我們在4月21號的時候曾經做過一個節目
孫立軍當時落嗎我們說有一個很重要的任務可能就是政變的組
組織者這個人就是曾慶紅
我們今天不再重複當時的葉分析
有興趣的朋友的話可以看一下這個
4月21號的這個節
節目
那麼這一次的話就說習近平想
設立這個
黨的主席這個職務這個我覺得是一個
相當的就是不尋常的一個動作因為黨的主席呢
之前毛澤東曾經擔任過然後是華國鋒然後不要幫
後來的華為的體現這個黨的集體領導那麼就廢除了黨的主席而改成
總書記就相當於
總書記買就是從那個
名字好玩笑
這個英文的翻譯鳥卷軸secretary就是總書記就是相當於向總的祕書長一樣趕緊行就是他值不跟大家
地位差不多然後他自己負責一些這個更多的日常的工作
那麼這一次的話為什麼要設置這樣一個打地主
主席的職務呢
2017年的時候胡斌先生曾經寫過一篇文章當時就是
講習近平有可能在
就是這個
19大成修憲的這個問題
然後當時就很多人說西寧修憲的是類的實現這個領導幹部的
終身制
然後說心裡挺有可能吧
國家主席這個頭銜改為總統
然後呢把這個黨的總書記改為黨的主席
為什麼要這樣改呢
是因為2006年的事
中共黨內具有一個明文的規定就是同一個
這個
黨內的植物
如果一個人已經連續任了兩屆的話他不應該再連任
如果你要是拿這個作為一個標準的話那麼
習近平如果任了兩年的黨的總書記的話那麼他也不應該再連任
但這個並不是一個
就是
在騎兵打仗的不只是一個什麼樣具有法律效力的文件啊
文具有法律效率的這種就是約束
任期制的就是對國家主席的這個
旗幟的規定好就是兩家然後呢是
這個在憲法中的規定所以習近平把憲法給改了
但是按照大類的這種規定的話他還是不應該連著呢
這就是為什麼胡兵先生說他有可能是
會設立一個打地主
這個
從邏輯上來說的話也很容易理解好
就是因為習近平的話他有三個職務
總書記然後呢
這個中央軍委主席
你和這個
國家主席
黨的總書記和中央軍委主席
這兩個職務都是屬於黨內事務
雖然說中央軍委主席感覺是一個君子啊
但是呢他是覺得中共中央
委員會中央軍事委員會中共中央軍事委員會的
這個
也就是說他還是隸屬於中共中央的還是應該是一個打那隻
所以如果按照黨內規定的話到20大的時候習近平一旦卸任總書記然後呢在卸任這個中央區
軍委主席的話
他就只剩下國家主席
你這一個職務了
我不知道按照中國憲法規定的
中國的國家主
他其實是一個虛位元首
他的
作用非常簡單一個是禮儀性的啊
老外過來了這個
這個大使了啊然後呢遞交國書可由這個國家主席
起初面那他更多的是一種理性的工作
然後的話就是一些名義上的工作比如說這個
人大通過一個法案
然後呢這個國家主席簽字之後成為法律但是他不能不譴責這只不過是
相當於就是誰
走一個這麼一個程序而已
老婆和國家主席的話他可以提名政府總理但是那必須得人大批准
然後所有的這個總理副總理國務委員各部部長的任命的話都是國家主
但是都是要人大
批准
最後也就是說國家主席的話它只是一個
程序上的或者是禮儀上的這麼一個
他並沒有實權
在這個矛盾之後的話中國曾經有一段時間是沒有國家主席
就是把劉少奇給整掉了之後沒有國家主
後來林彪不就是因為要設國家主席然後被毛澤東批維也行呀嗎
其實林彪講的這個話是符合中國憲法因為國家需要一個這樣的對外的代表嗎
那麼
國家主席如果是一個虛位元首的話呢那麼他70首重視沒有什麼權
權力了
中國國家主席制自己變成一個十全市松江澤民時代開始學江澤民接任
這個總書記根據每種
你就是他的權力來源的話其實是總書記根據為主題
以賦予他的
那麼在這種情況下就說如果習近平不得不辭去這個軍委主席和總書記的職務的話他只保留一個
國家主席是完全沒有任何意義的
所以這就是為什麼
就是和領先生分析說說他有可能會設立一個黨主席就這樣的話他等於可以跨越那個
連任兩屆的這樣的一個界限
他們跨越之後的話他有沒有可能再說一個總統這個指標就是不當國家主席的當總統
總統化是一個實權人物
像美國的畫
這個美國總統他就是同時會
兼任三軍總司令他就是一個人一旦被選為美國總統的話
等他就自動成為三軍的總
當然作為總統的話它可以對外宣佈戰爭可是他不可以隨隨便便做這樣的事呢
Emacs
他打仗要花錢的話的是需要國會批准的然後呢就是說
具體怎麼去打仗用哪個戰區
這個的話其實都是參謀長聯席會議主
給這個總統的建議
總統的把他們的建議
下列國防部然後通過國防部的話就弄個個站起來進行這個
這個戰爭
這個實際上就是說
如果中國真的射了一個總統
這樣一個職位的話的話就是他
從理論上來講的話他可以同時掌管軍隊
然後的話呢又同時是國家的元首這樣的話就變成一個四全人物
但是總的來講我感覺習近平不大可能會說一個鐘
這個理由有兩個
第1個的話就是美國現在
這個不是美國有些國會議員向通過法案嗎就是不在把習近平稱之為中國的牌子的
還真的就是總統的
因為總統的話它帶有明顯的含義
因為你不是民選的
所以美國的國會議員說我們要把
習近平還原成為他本來的那個面目
就是中國共產黨的總書記要管他這個專注非鬼吹
中共的總
出價
那麼因為這個的話就是你的是改成銅的話也不能改變你在世界各國這個人之間的觀感是
人家本來有的國家就已經成女排隊的人
有的國家現在是準備
錯過你這個黨的主席
或者是這個總書記這樣一個字
所以說要在國對國際上來說的話並沒有什麼好處
對國內來說的話我覺得他也沒有必要
因為他如果
想通過把國家主席改成總統玩繞過那個國家主席兩年任期智能化
那就沒有必要在19大的時候就單獨要修改憲法
然後去到國家主席的任期制
你就不用費那個事
最後我覺得未來一段時間的話我們可以觀察一下
就是
這個是不是對這個領導幹部終身制的彙總統是做什麼樣的宣傳因為還有大概兩年的時間
但是就是從習近平這個表現上來看法我覺得就是習近平最近一段時間
他對於李克強了這種排斥和壓制的話已經達到了一種
我就是
不加掩飾的的
8月24號的時候有一個報道說習近平的在
這個就是中南海的
找了那麼久個人
就是號稱是屬於在經濟方面比較牛的人
給這個14提供規劃的
因為今年的話就應該做
就是開始吃素了
就是下一個五年計劃
這就是自行新的經濟政策
你說搞經濟的話我們都覺得這是一個政府總理的和是吧
可是你看當時參加這個討論會的
三個人
一個人是韓正
一個人是王滬寧
然後的話還有一個
劉鶴
你看新品找你殺人的話你就覺得很奇怪是吧李克強哪去
這個李克強幹什麼呢就在召開會議的同一天裡克強正在
和一些國家
這個元首通話
討論什麼問題呢討論瀾滄江跟湄公河的
水資源利用問題
南昌江澤民公河是一條河
在中國經歷了南長江上流出了這個中國之後就像湄公河就越南寧湄公河
但是根本一會開會的就是湄公河流域的這個一共六個國家
就是就是
中南半島上的國家
幫我老撾和緬甸越南
這個
泰國
柬埔寨的六個國家像中國六國家有
一會開會
當習近平在準備時速制定一個經濟規劃的時候政府總理竟然在
討論一個河流的水資源列問題都覺得非常奇怪嗎
而且你要知道李克強並沒有離開北京
因為現在以前期間的話所有的會議他都是屬於視訊會議
遠程進行的李克強就坐在人民大會堂裡面看
開會就在北京
但是當習近平討論經有這個這個
規劃的時候
李克強卻被排除在外
這不是一個很
奇巧的事情
所以我覺得就是習近平現在好就說
他所制定這個經濟規劃你看他找的那個人你就知道
肯定是氧內循環的
為什麼呢因為我們
曾經提到我6月9號的時候華爾街日報的兩個記者和一個叫David
什麼什麼還有一個叫的那002
兩個人出版了一本書
Super Power收到就是超級權力對決
就講了這個中美貿易戰過程中
他的決策過程的其中提到很多的戲
去年5月份為什麼
就是
中共突然間把已經機會要談成了完整的中美貿易行
突然間就給
改了那麼多
就是當時美國不是說滿紙都可以改紅了我就多多被修改了
為什麼呢就是因為當時
這個證據在討論的時候
有三個人是
堅決反對
這三個人的一個是這個慄戰書
這個給我分子是吧
這個國家法就是他的這個
幹這個壞事
還有一個就是韓正
還有一個那就是王滬寧
所以你會看到韓正跟王滬寧是屬於最美
這個
強硬盤子非常強硬的
劉和這個人的話呢雖然他對每次希望能夠簽訂這個協議但實際上的話它是一個具體的執行者就是新
習近平意識的一個執行者
他並不能表達自己的觀點
所以你看習近平在召開這個會議的時候長得韓正和這個
王滬寧
明顯就是要對美國採取啊
這種情況下如何在
發展經濟的問題
所以所謂的這個時速規劃的就是
肯定是習近平向很大程度上
就讓中國進入內學完了
你這個經濟政策為前提
這樣這些專傢什麼林逸夫二手房崗啊什麼之類讓他們提提建議
那些人的話我想很多人啊
他們好像是曾經擔任過很多
這個很高級的植物像什麼世界銀行的副行長啊
什麼清華大學什麼金融所的什麼所長之類的
但是其實你要知道
真正中國搞學問的人的話他不會去做這些行政工作
你在作業形成工作之後
你有沒有什麼經濟的話去搞學術研究你整天全世界飛到處開會到處去做演講是吧那你還有什麼
下次去做這種鹽
點就是這些人
本質上來說的話他們都說結成政客
就是
他們只不過是來聽聽習近平講聲
然後能用他們所學到的經濟術語和理論
把習近平的東西包裝一下然後再都受到國際社會會士
是都受到中共的美女
這條怎麼一個作用而
這個李克強本的話根本就沒有參與意見的
當然可能作為李克強來講的話太陽
不在意在這兩年的話他應該下臺了
那麼
還有一個事就是我剛才講到這個
習近平的這個內循環就是這樣的一種思路其實就是對美強
那麼今天的話那應該是昨天的時候把人民日報
看到了長達三板的文章
托馬斯
整個文章的話
這個長達3萬字
反正是一般人
肯定是沒有
新市區讀這個又臭又長的文章
我估計除了排版的和這個校對的人之外的話沒有人願意把這個三分
這個3萬字的文章讀到底
這是又臭又長
但這裡面的話有一個很有意思的
現象就說他為什麼在這個時候
我發表這樣300字的
你朋友演講是在7月23號
你就是7月25號發表的話都有點晚了你應該第2天就有做一個做一些迴應是吧
他一直到了8月25號才
發表整整打了一個月的事
我上大學的時候曾經聽到一笑話這估計是假的但就是這副研究孔
這類恐龍是屬於反應特別慢的因為恐龍的身軀非常龐大
然後呢他這個
這個這個神經信號傳導的特別慢
蜂鳥採的恐龍一腳把那個踩疼子的話
過兩個小時那個信號再傳到大腦然後恐龍在做出反應
我覺得這個中共這次發表這個文章的話就有一種恐龍的感覺人家都講了一個月了之後才發
一個3萬字的文章
這三個字文章的話好像是在全面博士那個朋友所有的謊言
但是我覺得
3萬字的文章沒有回答三個最最基本的
哪三個基本問題
Dior中國假他說我們現在這個中國
政府
就是在老百姓心目中的地位是很高的
有91%的老外性的
他對這個中國
這個政府都是非常信任的
還給了一個數字也是90%多
這感覺好像是中共得到了很多老百姓
胸大
這裡邊還有沒有回答一個基本的問題既然老百姓如此的擁戴你
那你為什麼不敢開放言論的是吧上老百姓
這個
這個就是歌頌共產黨的聲音響徹雲霄不是很好玩玩為什麼不敢開放呀
如果這麼多老百姓擁戴你的話你為什麼不在開放言論自由的基礎上
敞開放普選
晚上打人用選票
白承認你中共的執政合法性
全世界所有國家都閉嘴了沒有一個人在可以感覺出來說中共不代表中國人民了
你為什麼不做一點事
就說明你明明知道這個數據是
其實我覺得
給出這個數據的人是應該被習近平打臉的
因為啥呢
你們特別諷刺習近平
粉色粉刺習近平什麼的諷刺習近平還不如薩達姆
2002年10月16號退查理下2002年10月16號
中心就是中心往還是這個新郎應該是中國新聞網和有一個報告
說伊拉克人民
通過全民公投
100%用戶薩達姆繼續連任伊拉克總
薩達姆對100%了說你中共的話現在91%是吧那至少還有9%的人對你不太滿意是吧
90%對你不太信任這不是太不給自己打臉了
所以我覺得
這是他沒有回答的第1個問題
你既然如此自信了這麼多人用代理為什麼不開放出去
第2個他就講
他說這個
中國的這個老百姓感他認為這個就是歐美很多的這個老百姓對於那些
他們自己的領導和對自己的國家是非常不滿
然後說美國有80%的人似乎對這個政府是有懷疑態度
非常不滿
然後說在所有的被調查的28個國家中美國是電點的
就在老百姓心目中的信任度是電點的
那麼我就要問一個問題了
既然美國如此糟糕為什麼你們這些省部級以上的領導敢不敢把自己
你所有的直系親屬的護照的色彩
看他們有多少人
你們的知識
是直系親屬你們的子女你們的二奶奶酪奶至於n奶都是在美國
好在美國
所以我覺得這個的是他沒有辦法回答的第2個問題
第3個呢他有講說美國的貧富差距非常的嚴重了
0.1%的人口
佔據了90%的財富
這個數據到底有多麼準確我並不清楚但是我知道中國大陸新浪網在2007年的時候曾經
這個功不過
一個消息中國大陸自己的報道在2006
就是2007年的時候等等說2006年的時候有一個波士頓諮詢公司
通過公開的數據進行調查我說的是公開的數據調查
中國0.4%最富裕的人口占據了中國70%的財
0.4%
的人口占據了70%的財
這種調查結果跟我們的觀感
只是非常吻合的
不知道這個
中共這個就是
前段時間有一個瑞銀公佈的一個報告說在瑞士銀行裡邊最有錢的一共有373
三個中國人在瑞士銀行有存款
他們的存款數額的還爬到平均每一個人209e
所以一共是
好像是78100
這個存款在這個瑞士銀行
這次是瑞士銀行的還沒有說算美國
什麼澳洲什麼開曼群島是不是那些那個免稅那些群島
那個上沒有多少中國的制裁我們是完全不知道
這是我覺得是
第1點就是中共70是
在他這些領導人的話才真正是富翁
第2個話就是你會發現在美國最有錢的人是什麼人的是那個大的氣
比如說亞馬遜的創始人貝索斯是吧他大概是全世界首富
就他那個亞馬遜的市值是
最高的衝過了
已經突破2萬億了好像
然後像那個比爾蓋茨是吧這個態勢特別有趣
像這個巴菲特就是屬於金融專家然後向這個
這個什麼扎扎克伯格亞就創意點數然後還有什麼其他谷歌的那些人
所以你會看到
在美國最有錢的事情
靠著這個他們自己的
聰明才智
在美國
這個賺得了這樣這麼多的財富
他是在一個
公平相對公平的一個市場競爭的環境下取得了這樣的車
而中國最有錢的人是誰
中國最有錢的是政府官員
你政府官員為什麼有錢
你不就是貪汙這不是就是洗錢嗎
你不就是在這個說話老百姓那是把你那個錢到底都是怎麼來的
所以我覺得
中國3萬字的這個傳聞的話沒有回答的三個最簡單的問題
就是為什麼不公佈中國領導的裁
他們到底有多少錢
他們的錢到底是怎麼來的
能不能說明合法的來
所以我覺得就當中共在空氣蓬票的時候就是彈列出來
洋洋灑灑的對這3萬字好但是我覺得一個國家一個政府
執政的最基本的三個問題的話你都沒有辦法回
在一個民主國家的話
一個競選參選人要去競選這個
公主的時候的話你首先要做到公佈才
然後的話就是有沒有什麼家人
在海外的話就是有拿別的國家護照到美國基本上不太可能
所以說
但是之前當時我記得當時馬英九的親選哪個
就是中華民國總統的時候當然就有人說他拿美國綠卡嗎
美國綠卡
已經作廢了
這是一個非常基本的
就是這個要求
民主國家政府在競選的
公佈財產
公佈你這個
國際的情況
所以呢就是我想如果這三個問題如果回答不了的話那麼中共他嗎紅票我覺得這種
東西都是
沒有什麼說服力的
今天的咱們講了三天是一個事
這個新平的畫像
設立黨主席
這個是我覺得我真的是值得密切的觀察
這個的話就是這個新平吧李克強邊緣化
然後呢就是
這個
成人皮這個投票的問題
今天的咱們就說這麼多了這些事的話反正我覺得對這個中美關係將來走向都會有比較大的影
將來再有新的消息再更新
好的那麼今天的節目咱們就收到收到這樣的話如果你要是對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次
再見