智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張傑量今天是2019年的8月13
3號碼首先在跟他報告一件事
就是
昨天那就是八月12號我們錄完了笑談風雲這個講史系列的最後一集
就是在
這段風雲是我和新唐人合作的一個項目這個將使洗臉的從2009年的時候開始有了
這個意象
待中間經過了很多的波折但是呢在昨天終於確
全部結束了
前後經過了10年的時間
澳門風雲一共分為五不好就是把從實際到明史這一24時鐘
所有的重要人物和事件基本上
都通過講師的方式
給他敘述了一個
同時的話呢因為我是站在一個不同的是觀賞
對這個一些歷史的現象進行解讀
可以把夏丹鳳吟這個系列的視為一個視頻版的
中國通史
這個系列現在已經做的是192g
其中的這個美籍的長度從
30分鐘到
50分鐘不等
這個呢是關於我的情況跟大家報告一下
最近的時間特別的忙而不是寫估計這種情
情況可能會持續到12月份的是
因為我的事
並不是全職的YouTube上我是在
這個業餘時間來
來做那麼
工作上的事情的話呢
那個在飛天大學的教學和其他別的工作呢還是我
所以說
還是你照顧那方面為主
所以先跟觀眾朋友們表示抱歉
但是呢這個香港時間最近因為進展非常的
我也是有點坐不住了所以今天的再跟大家
你會來談一談香港人
今天下午呢我看到川普總統在推特上轉發了一個視頻
這個視頻的話那顯示大量的共軍正在
通過這個香深圳的這個
口岸
這個像香港季節
當時川普的在
這個推特上的他自己做了一個說明
他說現在
大量的這個軍隊的正在從深圳進入香港
呼籲各方保持
冷靜和
剋制
這個我覺得的這個川普可能對香港的時間還並不是太瞭解
因為
從他的這個角度看似乎是中共有中共的問題
這個示威的話那就是背的問題
但是這裡面的話能不要價
解釋一下
實際上的很多發生在香港的
那些暴力士
中共的公安網或者是
是說中共的武警
請他們化妝成
有示威者
來這個實施的所以說的實際上香港的老百姓
請他們是非常的厲
你是和平和
這個問題的話我就會再去
舉些例子但是相反來講的話呢這個香港對於這種
抗議的鎮壓就非常的
還看到
最近幾
幾天的話那這個真呀
升級的非常快
包括在一個封閉的
區間
這個比如說是一個
地鐵站然後呢在
這個像地鐵站裡面試
好吹的但我們知道
這個處理石的化石產生那種
Cubase
就是那種讓人流淚的這種氣體它在一個開放的空間的話他會很
很快散去
他不會對人造成就
不是特別大的傷害當然近距離的話是另外一個問題
籠統地來講的話如果在一個開放的空間
而且是遠距離射這個催淚彈的話
那麼你只要逃離那個當時
設這個催淚彈的那個空間那麼很
很快你就會
不會再感到呼吸的異常
然後呢也不會說到特別大的傷害
但是你在一個封閉的空間裡面發射催淚彈
這個
天氣不會散去
對人的那個上海就是吃
所以這個可以看到這中共它的
手段的華萊士
是在升級的
同時那他還有一個就是女的示威者被橡膠子彈打中了眼
右眼就打爆了所以這個
造成了
這個示威者永久性的是
現在這個香港很多抗議的人的話他們故意用這個
一個字
是啊或者是膠布貼到
右眼上然後上面寫的一樣
你就是說那通過這種方式向中共
抗議這樣的暴行
那麼還有就是這個
很多香港的警察其實呢
是大陸的公安假扮了
現在在網上已經貼出了很多
他們所收到的
包括這個中共的武警或者是共軍的
這個軍官證然後的話了放在網上
他們雖然說拿的好像是香港的證
實際上他們真實的身份現在在網上
逐步的曝光出來
包括我們在看到就是有一些市民的拍照
香港的一些景
警察當然
說是香港警察的話只能是說在香港的警察
有可能是大陸的公安
他們脫下警察的制服然後呢換上了
這個思維者
到處去
去指導這個
暴力事件
你變得為鎮壓來製造藉口
所以種種跡象表明的話
這個中共升級鎮壓的可能
正在急劇的身高和包括這個港澳辦在8月11號的是
對外
這個發表的這種強硬
你長的講話
甚至是說香港已經出現了恐怖主義
你的苗頭
然後呢還有一個事情
就是說這個有一有示威者向警察在投擲燃燒汽油瓶
造成警察的腿
打什麼10%的燒傷3%的燒傷
這是一個非常明顯的假貨這個問題的話我一會再去講他
那麼這些跡象的話那就表明
能說說中共在這個香港的鎮壓他很有可能升級到
我認為好
到一種解鹽的程度
我在7月28號的時候就曾經這個做過的節目
我就提到如果香港發聲三爸的話
罷工罷課巴士
就迫使中共的不得不狠
快速贖回
然後後來我們又做了一些節目應該是在8月5號的時候
我就說中共在香港的這個鎮壓在11之前
一定要見分曉
因為中共的話不大可能讓這個
香港
這樣的
一種局面試
實際持續到11之後吧
他會認為這是在討論他的這個所有安定團結的大好局
那麼在這個
昨天呢
這個香港的一個報紙應該是蘋果日報
那就是發表了聯合力的文章
初在北戴河的會議上來
習近平仍然是有非常強硬的
未來香港
當他說那不會動用軍隊但是的話會魚
嚴刑峻法來恢復香港的事
所以減刑峻法的話就是還是會動用警
警察會是武警
然後在香港打死的抓人
我認為這個香港將來出現戒嚴
甚至那再見之後取消今年11月份香港區議會的選舉都是非常可能
我就是把香港變成一個像大陸的車
我是楊冠之起來
香港變成
就是中國
跟中國大陸同等地位的
這個可能
核心都是非常大
為什麼要做出這樣的論斷的
因為我的發現出中共在過去70年的歷史中
從來都沒有過
當發生鎮壓之後然後的鎮壓竟然會逐步減弱
他從來都是當他一旦開始鎮壓的時候如果對方不府鎮壓就步步升級
最後的話呢就是打到一個完全失控的
我覺得很多人在分析中共的行為的時候
通常都是
用一個正常人的理
請去分析他
從一個正常人的那個思維角度去
去考慮中共會下一步採取
什麼樣的行動才是一個
就是雙贏的局面
但是我們要知道他中共並不是一個理性的人
他也不是一個理性的體質
這個體制的話那他其實你我們必須明白它是一群
犯下反人類罪刑的犯罪分子組成
長得這麼一個期
最對他們來說的話那一切利益的算計都頂不過
他們政權的安全
相對來說對他來說
才是最最重要
所以這就是在過去我們看到為什麼
當中國每次發生這個鎮壓的時候
只要這個機器一旦起
他就絕對不可能
停下來甚至不肯
可能減速運轉
我們舉幾個例子比如說在1989年的
好當時的學生他們只
我是大叔
這樣的一種就是反對官倒反對腐敗
然後呢當時整個這個氛圍應該是冷靜理
可治秩序
這八個字
我想八個字我想可能很多人
到時候聽過很多很多的便
但是呢這個中共他
還是
最後這樣
他當時是最後
在天門開槍
這是很多人
根本就想不到
因為學生的抗議那麼平和甚至小偷都宣佈了吧偷的宣言
社會的秩序其實並沒有受到擾亂
但是中共的話
他就是要開箱
大家都沒有想到他會得天安門在眾目睽睽之下在眾多國際新聞媒體的這個
長槍短炮的這些攝像機面前的話會
會開獎人呀但是中共就是這
那麼後來呢就是這個房東是也是
1999年4月25號的
我當上萬名法輪功學員聚在中南海紅牆的外面
要求他們能夠有一個合法煉功的環境
和合法的舉措
傳播真善忍這樣一種理念
這樣一種對任何一個國家和民族來說都是非常有意義的道德理念真善忍
但是呢中國還是這樣
而且中國在中亞之後的話他那發現法輪功卻沒有被鎮壓下去的時候
中共的鎮壓就步步升級
從最開始的拘留
到後來的牢牢叫
到後來送入精神病院去註冊那種
就是摧毀人神經的那種精神病藥物
到太行而然後呢這個酷刑洗腦
等等最後的發展道
現在被
美國的國會和歐盟的議會廣泛前
選擇了活摘器官是
所以從整個中共這樣的一個歷史來看的話的香港正在重複的
同樣的軌跡
在6月12號的時候我們知道這個
中共在
這個香港開槍了
這個事情了
其實如果
當時
這個林正有多就下臺然後撤回送中條例的話
那是一個最佳的解決問題的是
但是呢中共在6月12號開
那麼您這為什麼不下臺那我們之前分析中的曾經只說說臨證不下來
還是因為
中共不想
賦予老百姓
能夠把免特首
變向富裕老百姓
能夠把免特受這樣的全
老師你兩百萬人上街了那特手就下臺
豈不是老百姓可以選擇他們的特首
或者是可以選擇誰不能當特首
我們那個時候是分析是這樣的但是
事情過去有兩個多月之後回過頭來再看
我覺得林正不下臺
可能還有一個重要的原
那就是
如果林鄭下臺
那麼
這個中共
的這個武警
或者是公安全面接管香港警隊這樣的事
就有可能被
揭露出來
最令正的話還負責有一個幫助中共住這個蓋子的問題
那這個
就是中共他形式的一個拍等他不惜為掩蓋一個小的
錯誤它製造時被更大的罪行
然後的話他
最後的話呢甚至把這個罪行放到中共都改不起了
這個時候的話呢
中共的領導人
才會有一種
有安全感
我們看到這個前段時間裡跑
跑了他不是死了嗎啊你死的時候的話
中共在此刻
肯定了六四鎮壓的必要性
肯定了
所以當時黨中央的英明決
預測
實際上的話那就是李鵬和鄧小平
成功的把他們的命運
和中共的命運捆綁道理
因為如果你要承認李鵬錯了你鵬應該下臺
那麼就是共產黨犯錯了是吧
不應該這樣
那麼當時到底是誰做的這個政牙決策到底是
誰決定了開箱誰調的武警誰頒佈的命令
包括在開會的時候是舉手同意了這些事情的話都要被追究
那麼整個於共產黨集團
上面的很大一部分人
就會失去他們的
這個是他們絕對不能夠接受的
所以當你犯下這樣大的罪行的時候在天能開槍的時候
李鵬和鄧小平
請做成功的把他們的
這個命運和共產黨的命運
綁在了一起
所以的話呢這個李維護李鵬和鄧小平也就等於在維護共產黨
所以這樣的話那他們才會有一種安全感
同樣道理江澤民在這樣防工的
也是一樣的
等他再發這個電壓法輪功的時候犯下這樣的反人類罪行
這個這個有外家人估計的話這個數字
數字非常可怕中國因為一年有幾萬的
這個甚至可能超過10萬立的器官移植
這些器官都是來路不明
所以這些100000立的器官移植的話就可能意味著有10萬個人被殺而且你想掙呀這麼多年到底啥
差的多少人是一個不可思議的
父子
這就是反人類的罪行如果說這樣的罪行被曝光的話
那麼就不是說江澤民個人的
最近而是整個共產黨體制的罪惡
在這種情況下的話呢
不管是江澤民還是共產黨都要完蛋了
所以共產黨在這個時候已經沒有選擇只能是把正牙步步升級
能拖一天是一天能掩蓋多少的掩蓋多少
所以現在我在香港其實看到的視圖
同樣的問題
在6月12號的時候當時這個
警察開槍
那麼他就有可能會揭露出背後到底是誰在
這個控制香港的
當時是誰把軍隊開到香港等等就是這一系列的事情的話就會越前越打越前
包括在香港的話術有很多可能是說我們意想不到的就是一些
黑木耳比如說這段時間的話匯豐銀行竟然是有
三個高管的
最頂級的高管包括CEO
突然減持是
據說是因為中國
中共的外匯出
不會不夠而且相會風進行了無擔保的貸款
一下子從匯豐銀行有花懂得4100
而且據說可能是巴克萊銀行和是德意志銀行很多銀行的話他們都給中共提供這種無擔保貸款
所以就是很多很多這樣的事件就如果說香港的角色換了一個特色換了一個清廉的政府
那麼這些事情的話可能
都有可能
受到調查受到追究
這是有可能牽扯到的不是中共的問題還有很多很多其他方方面面的利益集
那就會變成一個國際性的醜聞
所以我們不能夠從一個
普通人一個正常人的思維角度去理解中共的
這個決策決策過程因為你不知道中午飯那些罪行
你也不知道中共到底為什麼這麼
就是不惜代價的去掩蓋那些
所以呢這就是我對這個香港現狀的一個估計特別是我們看到現在香港啊
已經有
連續兩天的時間由於大批的民眾前往香港的機場
進行抗議
香港的機場已經連續兩天停飛所有的行
也就是說香港對外交通幾乎都已經癱瘓了
這種情形如果繼續持續下去的話我覺得中國他甚至可能以這個為藉口
來強行接管香港的記憶
然後的話那些在香港是世界言
我看這個
他們好像是在8月18號這一天準備在香港發動全城的大遊行
最大遊行的話去說人數他們估計可以
可能能夠達到300萬
在這個他本來這個申請這個遊行是在8月31號但他們說實在等不及的他們就準備在8月18號的時候
手進行這個遊行
他們希望能夠有300萬的香港
當發生這種事情
什麼時候你說中共怎麼辦
我覺得中共為了控制香港的局面他們可能會
從此禁止所有的遊行和公眾集會然後的話呢太近
警察就是機護板
全城戒嚴嗎
如果香港的警察不夠的話那就只能是靠中共大陸的軍隊和武警
進去把這個香港的
答有人說說這樣一接管的話這個香港這個會生金蛋的母雞不就沒了嗎是吧會生金蛋的這個額不就沒有了
但是如果
這個香港機場癱瘓的話你想他的這個金融中心地位還能夠保得住
那個牌子不會大量的車走嗎
剛才我提到那個匯豐銀行
向中共提供了一種無擔保貸款
付錢1美元
香港一共他的這個賣會
除非才4400多
等一下就會中國拿到4000一對中國來說的話題是香港已經的沒錢了第2個話它的金融中心的寶珠寶
這個
可以說基本的保護
真如此的話為什麼不來香港
作為一個內地城市圖
同樣的對待
還會什麼
不能夠解眼然後的話呢然後這個
停止10月份的那個區議會選舉我覺得這個這些選項其實都是擺在中共的
桌面上
那有人說說香港的將來就是這個
形勢發展下去有沒有善罷甘休的殼
我覺得非常的表
事情發展到今天的話就像我講了中共它的邏輯一項都是
正壓機器
一旦還動
只能是不不
所以呢如果不解體
中共這樣的一個邪惡政權
香港是不可能
我們看到現在這個
中共好他已經是在
製造一個
我剛才提到就是說
8月11號的時候都說有人下
示威者向這個警察投擲燃燒瓶
然後的話把這個警察的腿
燒傷了我等等
這個事情我們這事已經是第3次看到了
第1次看到是在1989年的六四
當時中共在建國門焚燒了一個軍車而且燒死了一個
那個人好像是叫崔崔一個姓崔的一個
這個
共軍的士兵把把它燒死了完了之後的話說是暴徒幹了這其實就中共自己幹了
然後嫁禍於學生說發生了這個法
反革命暴亂所以就位
這個暴亂的話那這個樟木為暴亂去
尋找一個藉口
為鎮壓力也不斷尋找機
也就是被軍隊開槍尋找藉口
這是第1次用火
第2次送貨的話就是在2001年1月23號的天安門所謂的自焚
就中共派了一些人
扮演防空演了一場電影
然後呢把它拍下來
拍了之後的話呢
各種鏡頭遠全中進了各種鏡頭全都有化完了在這個
電視場一般說是法輪功自焚
法輪功是絕對禁止
自殺的而且就說
那個電影其實有很多人進行分析
他就是一場電影但中共的話把它當成一個新聞一樣然後做飯
為這個鎮壓訪問
我張目
這個為鎮壓法輪功是找藉口今天我們在香港看到的同樣的一個螢幕
就是他們說有人敢的
同時這個燃燒汽油瓶
請把這個警察被燒傷了
而且就是包括港澳辦的強硬的談話說是不是說香港出現了恐怖主義的描述等等
我覺得這都是為香港籍嚴重
所以我覺得啊
我今天觀察香港劇
於是一定要
這個千萬不能夠去
去第5中共的
藏寶盒
中共的愚蠢的
打碎它
在這個決策的時候的話他很有可能做一個最壞的
那麼香港人應該怎麼辦呢就是我覺得好
就說有一些是危險性比較小的事情我還是建議香港人
要做一個的話那是
這個通過
香港有好幾十萬是屬於擁有外國國籍的嗎像不像這個所在國
國籍的這個
政府施加壓力讓他們出來替這個香港說話
然後的話呢請求國際社會到香港進行調查
特別是當民眾上街遊行的時候
請國際社會派出觀察員
我在旁邊看著
這樣的話那個警察在開槍的是如果打這個國際觀察員的話那麼他們可能
產生的後果會更加嚴重一點
還有一個的話我覺得就是
一定要想辦法把香港的
因為現在
香港到底有多少這個外匯儲備的話已經變成了一個問號就是
就是大家的錢崗緣能不能夠換成美元提出來已經是一個問號
而且還有很多的金融大哥他們可能在
這個
就是計劃的去處
主題黨員這個各種各樣的這種可能性都有
所以我想就是香港人為了避免費的水
損失的話應該在這個親容上儘量和中共脫鉤
然後的話呢這個
邀請國際社會的值
這個是現在已經是到了到了一個就是沒有辦法的辦法了
好就提出這麼兩個
想法了
關於香港的局勢發展的話我覺得未來我們是得繼續觀察但是那就說我確實是非常的
今天的節目的就做到這如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目