智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张杰量今天是2019年的8月13
3号码首先在跟他报告一件事
就是
昨天那就是八月12号我们录完了笑谈风云这个讲史系列的最后一集
就是在
这段风云是我和新唐人合作的一个项目这个将使洗脸的从2009年的时候开始有了
这个意象
待中间经过了很多的波折但是呢在昨天终于确
全部结束了
前后经过了10年的时间
澳门风云一共分为五不好就是把从实际到明史这一24时钟
所有的重要人物和事件基本上
都通过讲师的方式
给他叙述了一个
同时的话呢因为我是站在一个不同的是观赏
对这个一些历史的现象进行解读
可以把夏丹凤吟这个系列的视为一个视频版的
中国通史
这个系列现在已经做的是192g
其中的这个美籍的长度从
30分钟到
50分钟不等
这个呢是关于我的情况跟大家报告一下
最近的时间特别的忙而不是写估计这种情
情况可能会持续到12月份的是
因为我的事
并不是全职的YouTube上我是在
这个业余时间来
来做那么
工作上的事情的话呢
那个在飞天大学的教学和其他别的工作呢还是我
所以说
还是你照顾那方面为主
所以先跟观众朋友们表示抱歉
但是呢这个香港时间最近因为进展非常的
我也是有点坐不住了所以今天的再跟大家
你会来谈一谈香港人
今天下午呢我看到川普总统在推特上转发了一个视频
这个视频的话那显示大量的共军正在
通过这个香深圳的这个
口岸
这个像香港季节
当时川普的在
这个推特上的他自己做了一个说明
他说现在
大量的这个军队的正在从深圳进入香港
呼吁各方保持
冷静和
克制
这个我觉得的这个川普可能对香港的时间还并不是太了解
因为
从他的这个角度看似乎是中共有中共的问题
这个示威的话那就是背的问题
但是这里面的话能不要价
解释一下
实际上的很多发生在香港的
那些暴力士
中共的公安网或者是
是说中共的武警
请他们化妆成
有示威者
来这个实施的所以说的实际上香港的老百姓
请他们是非常的厉
你是和平和
这个问题的话我就会再去
举些例子但是相反来讲的话呢这个香港对于这种
抗议的镇压就非常的
还看到
最近几
几天的话那这个真呀
升级的非常快
包括在一个封闭的
区间
这个比如说是一个
地铁站然后呢在
这个像地铁站里面试
好吹的但我们知道
这个处理石的化石产生那种
Cubase
就是那种让人流泪的这种气体它在一个开放的空间的话他会很
很快散去
他不会对人造成就
不是特别大的伤害当然近距离的话是另外一个问题
笼统地来讲的话如果在一个开放的空间
而且是远距离射这个催泪弹的话
那么你只要逃离那个当时
设这个催泪弹的那个空间那么很
很快你就会
不会再感到呼吸的异常
然后呢也不会说到特别大的伤害
但是你在一个封闭的空间里面发射催泪弹
这个
天气不会散去
对人的那个上海就是吃
所以这个可以看到这中共它的
手段的华莱士
是在升级的
同时那他还有一个就是女的示威者被橡胶子弹打中了眼
右眼就打爆了所以这个
造成了
这个示威者永久性的是
现在这个香港很多抗议的人的话他们故意用这个
一个字
是啊或者是胶布贴到
右眼上然后上面写的一样
你就是说那通过这种方式向中共
抗议这样的暴行
那么还有就是这个
很多香港的警察其实呢
是大陆的公安假扮了
现在在网上已经贴出了很多
他们所收到的
包括这个中共的武警或者是共军的
这个军官证然后的话了放在网上
他们虽然说拿的好像是香港的证
实际上他们真实的身份现在在网上
逐步的曝光出来
包括我们在看到就是有一些市民的拍照
香港的一些景
警察当然
说是香港警察的话只能是说在香港的警察
有可能是大陆的公安
他们脱下警察的制服然后呢换上了
这个思维者
到处去
去指导这个
暴力事件
你变得为镇压来制造借口
所以种种迹象表明的话
这个中共升级镇压的可能
正在急剧的身高和包括这个港澳办在8月11号的是
对外
这个发表的这种强硬
你长的讲话
甚至是说香港已经出现了恐怖主义
你的苗头
然后呢还有一个事情
就是说这个有一有示威者向警察在投掷燃烧汽油瓶
造成警察的腿
打什么10%的烧伤3%的烧伤
这是一个非常明显的假货这个问题的话我一会再去讲他
那么这些迹象的话那就表明
能说说中共在这个香港的镇压他很有可能升级到
我认为好
到一种解盐的程度
我在7月28号的时候就曾经这个做过的节目
我就提到如果香港发声三爸的话
罢工罢课巴士
就迫使中共的不得不狠
快速赎回
然后后来我们又做了一些节目应该是在8月5号的时候
我就说中共在香港的这个镇压在11之前
一定要见分晓
因为中共的话不大可能让这个
香港
这样的
一种局面试
实际持续到11之后吧
他会认为这是在讨论他的这个所有安定团结的大好局
那么在这个
昨天呢
这个香港的一个报纸应该是苹果日报
那就是发表了联合力的文章
初在北戴河的会议上来
习近平仍然是有非常强硬的
未来香港
当他说那不会动用军队但是的话会鱼
严刑峻法来恢复香港的事
所以减刑峻法的话就是还是会动用警
警察会是武警
然后在香港打死的抓人
我认为这个香港将来出现戒严
甚至那再见之后取消今年11月份香港区议会的选举都是非常可能
我就是把香港变成一个像大陆的车
我是杨冠之起来
香港变成
就是中国
跟中国大陆同等地位的
这个可能
核心都是非常大
为什么要做出这样的论断的
因为我的发现出中共在过去70年的历史中
从来都没有过
当发生镇压之后然后的镇压竟然会逐步减弱
他从来都是当他一旦开始镇压的时候如果对方不府镇压就步步升级
最后的话呢就是打到一个完全失控的
我觉得很多人在分析中共的行为的时候
通常都是
用一个正常人的理
请去分析他
从一个正常人的那个思维角度去
去考虑中共会下一步采取
什么样的行动才是一个
就是双赢的局面
但是我们要知道他中共并不是一个理性的人
他也不是一个理性的体质
这个体制的话那他其实你我们必须明白它是一群
犯下反人类罪刑的犯罪分子组成
长得这么一个期
最对他们来说的话那一切利益的算计都顶不过
他们政权的安全
相对来说对他来说
才是最最重要
所以这就是在过去我们看到为什么
当中国每次发生这个镇压的时候
只要这个机器一旦起
他就绝对不可能
停下来甚至不肯
可能减速运转
我们举几个例子比如说在1989年的
好当时的学生他们只
我是大叔
这样的一种就是反对官倒反对腐败
然后呢当时整个这个氛围应该是冷静理
可治秩序
这八个字
我想八个字我想可能很多人
到时候听过很多很多的便
但是呢这个中共他
还是
最后这样
他当时是最后
在天门开枪
这是很多人
根本就想不到
因为学生的抗议那么平和甚至小偷都宣布了吧偷的宣言
社会的秩序其实并没有受到扰乱
但是中共的话
他就是要开箱
大家都没有想到他会得天安门在众目睽睽之下在众多国际新闻媒体的这个
长枪短炮的这些摄像机面前的话会
会开奖人呀但是中共就是这
那么后来呢就是这个房东是也是
1999年4月25号的
我当上万名法轮功学员聚在中南海红墙的外面
要求他们能够有一个合法炼功的环境
和合法的举措
传播真善忍这样一种理念
这样一种对任何一个国家和民族来说都是非常有意义的道德理念真善忍
但是呢中国还是这样
而且中国在中亚之后的话他那发现法轮功却没有被镇压下去的时候
中共的镇压就步步升级
从最开始的拘留
到后来的牢牢叫
到后来送入精神病院去注册那种
就是摧毁人神经的那种精神病药物
到太行而然后呢这个酷刑洗脑
等等最后的发展道
现在被
美国的国会和欧盟的议会广泛前
选择了活摘器官是
所以从整个中共这样的一个历史来看的话的香港正在重复的
同样的轨迹
在6月12号的时候我们知道这个
中共在
这个香港开枪了
这个事情了
其实如果
当时
这个林正有多就下台然后撤回送中条例的话
那是一个最佳的解决问题的是
但是呢中共在6月12号开
那么您这为什么不下台那我们之前分析中的曾经只说说临证不下来
还是因为
中共不想
赋予老百姓
能够把免特首
变向富裕老百姓
能够把免特受这样的全
老师你两百万人上街了那特手就下台
岂不是老百姓可以选择他们的特首
或者是可以选择谁不能当特首
我们那个时候是分析是这样的但是
事情过去有两个多月之后回过头来再看
我觉得林正不下台
可能还有一个重要的原
那就是
如果林郑下台
那么
这个中共
的这个武警
或者是公安全面接管香港警队这样的事
就有可能被
揭露出来
最令正的话还负责有一个帮助中共住这个盖子的问题
那这个
就是中共他形式的一个拍等他不惜为掩盖一个小的
错误它制造时被更大的罪行
然后的话他
最后的话呢甚至把这个罪行放到中共都改不起了
这个时候的话呢
中共的领导人
才会有一种
有安全感
我们看到这个前段时间里跑
跑了他不是死了吗啊你死的时候的话
中共在此刻
肯定了六四镇压的必要性
肯定了
所以当时党中央的英明决
预测
实际上的话那就是李鹏和邓小平
成功的把他们的命运
和中共的命运捆绑道理
因为如果你要承认李鹏错了你鹏应该下台
那么就是共产党犯错了是吧
不应该这样
那么当时到底是谁做的这个政牙决策到底是
谁决定了开箱谁调的武警谁颁布的命令
包括在开会的时候是举手同意了这些事情的话都要被追究
那么整个于共产党集团
上面的很大一部分人
就会失去他们的
这个是他们绝对不能够接受的
所以当你犯下这样大的罪行的时候在天能开枪的时候
李鹏和邓小平
请做成功的把他们的
这个命运和共产党的命运
绑在了一起
所以的话呢这个李维护李鹏和邓小平也就等于在维护共产党
所以这样的话那他们才会有一种安全感
同样道理江泽民在这样防工的
也是一样的
等他再发这个电压法轮功的时候犯下这样的反人类罪行
这个这个有外家人估计的话这个数字
数字非常可怕中国因为一年有几万的
这个甚至可能超过10万立的器官移植
这些器官都是来路不明
所以这些100000立的器官移植的话就可能意味着有10万个人被杀而且你想挣呀这么多年到底啥
差的多少人是一个不可思议的
父子
这就是反人类的罪行如果说这样的罪行被曝光的话
那么就不是说江泽民个人的
最近而是整个共产党体制的罪恶
在这种情况下的话呢
不管是江泽民还是共产党都要完蛋了
所以共产党在这个时候已经没有选择只能是把正牙步步升级
能拖一天是一天能掩盖多少的掩盖多少
所以现在我在香港其实看到的视图
同样的问题
在6月12号的时候当时这个
警察开枪
那么他就有可能会揭露出背后到底是谁在
这个控制香港的
当时是谁把军队开到香港等等就是这一系列的事情的话就会越前越打越前
包括在香港的话术有很多可能是说我们意想不到的就是一些
黑木耳比如说这段时间的话汇丰银行竟然是有
三个高管的
最顶级的高管包括CEO
突然减持是
据说是因为中国
中共的外汇出
不会不够而且相会风进行了无担保的贷款
一下子从汇丰银行有花懂得4100
而且据说可能是巴克莱银行和是德意志银行很多银行的话他们都给中共提供这种无担保贷款
所以就是很多很多这样的事件就如果说香港的角色换了一个特色换了一个清廉的政府
那么这些事情的话可能
都有可能
受到调查受到追究
这是有可能牵扯到的不是中共的问题还有很多很多其他方方面面的利益集
那就会变成一个国际性的丑闻
所以我们不能够从一个
普通人一个正常人的思维角度去理解中共的
这个决策决策过程因为你不知道中午饭那些罪行
你也不知道中共到底为什么这么
就是不惜代价的去掩盖那些
所以呢这就是我对这个香港现状的一个估计特别是我们看到现在香港啊
已经有
连续两天的时间由于大批的民众前往香港的机场
进行抗议
香港的机场已经连续两天停飞所有的行
也就是说香港对外交通几乎都已经瘫痪了
这种情形如果继续持续下去的话我觉得中国他甚至可能以这个为借口
来强行接管香港的记忆
然后的话那些在香港是世界言
我看这个
他们好像是在8月18号这一天准备在香港发动全城的大游行
最大游行的话去说人数他们估计可以
可能能够达到300万
在这个他本来这个申请这个游行是在8月31号但他们说实在等不及的他们就准备在8月18号的时候
手进行这个游行
他们希望能够有300万的香港
当发生这种事情
什么时候你说中共怎么办
我觉得中共为了控制香港的局面他们可能会
从此禁止所有的游行和公众集会然后的话呢太近
警察就是机护板
全城戒严吗
如果香港的警察不够的话那就只能是靠中共大陆的军队和武警
进去把这个香港的
答有人说说这样一接管的话这个香港这个会生金蛋的母鸡不就没了吗是吧会生金蛋的这个额不就没有了
但是如果
这个香港机场瘫痪的话你想他的这个金融中心地位还能够保得住
那个牌子不会大量的车走吗
刚才我提到那个汇丰银行
向中共提供了一种无担保贷款
付钱1美元
香港一共他的这个卖会
除非才4400多
等一下就会中国拿到4000一对中国来说的话题是香港已经的没钱了第2个话它的金融中心的宝珠宝
这个
可以说基本的保护
真如此的话为什么不来香港
作为一个内地城市图
同样的对待
还会什么
不能够解眼然后的话呢然后这个
停止10月份的那个区议会选举我觉得这个这些选项其实都是摆在中共的
桌面上
那有人说说香港的将来就是这个
形势发展下去有没有善罢甘休的壳
我觉得非常的表
事情发展到今天的话就像我讲了中共它的逻辑一项都是
正压机器
一旦还动
只能是不不
所以呢如果不解体
中共这样的一个邪恶政权
香港是不可能
我们看到现在这个
中共好他已经是在
制造一个
我刚才提到就是说
8月11号的时候都说有人下
示威者向这个警察投掷燃烧瓶
然后的话把这个警察的腿
烧伤了我等等
这个事情我们这事已经是第3次看到了
第1次看到是在1989年的六四
当时中共在建国门焚烧了一个军车而且烧死了一个
那个人好像是叫崔崔一个姓崔的一个
这个
共军的士兵把把它烧死了完了之后的话说是暴徒干了这其实就中共自己干了
然后嫁祸于学生说发生了这个法
反革命暴乱所以就位
这个暴乱的话那这个樟木为暴乱去
寻找一个借口
为镇压力也不断寻找机
也就是被军队开枪寻找借口
这是第1次用火
第2次送货的话就是在2001年1月23号的天安门所谓的自焚
就中共派了一些人
扮演防空演了一场电影
然后呢把它拍下来
拍了之后的话呢
各种镜头远全中进了各种镜头全都有化完了在这个
电视场一般说是法轮功自焚
法轮功是绝对禁止
自杀的而且就说
那个电影其实有很多人进行分析
他就是一场电影但中共的话把它当成一个新闻一样然后做饭
为这个镇压访问
我张目
这个为镇压法轮功是找借口今天我们在香港看到的同样的一个萤幕
就是他们说有人敢的
同时这个燃烧汽油瓶
请把这个警察被烧伤了
而且就是包括港澳办的强硬的谈话说是不是说香港出现了恐怖主义的描述等等
我觉得这都是为香港籍严重
所以我觉得啊
我今天观察香港剧
于是一定要
这个千万不能够去
去第5中共的
藏宝盒
中共的愚蠢的
打碎它
在这个决策的时候的话他很有可能做一个最坏的
那么香港人应该怎么办呢就是我觉得好
就说有一些是危险性比较小的事情我还是建议香港人
要做一个的话那是
这个通过
香港有好几十万是属于拥有外国国籍的吗像不像这个所在国
国籍的这个
政府施加压力让他们出来替这个香港说话
然后的话呢请求国际社会到香港进行调查
特别是当民众上街游行的时候
请国际社会派出观察员
我在旁边看着
这样的话那个警察在开枪的是如果打这个国际观察员的话那么他们可能
产生的后果会更加严重一点
还有一个的话我觉得就是
一定要想办法把香港的
因为现在
香港到底有多少这个外汇储备的话已经变成了一个问号就是
就是大家的钱岗缘能不能够换成美元提出来已经是一个问号
而且还有很多的金融大哥他们可能在
这个
就是计划的去处
主题党员这个各种各样的这种可能性都有
所以我想就是香港人为了避免费的水
损失的话应该在这个亲容上尽量和中共脱钩
然后的话呢这个
邀请国际社会的值
这个是现在已经是到了到了一个就是没有办法的办法了
好就提出这么两个
想法了
关于香港的局势发展的话我觉得未来我们是得继续观察但是那就说我确实是非常的
今天的节目的就做到这如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目