觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是整天涼請截止2020年3月8號
想你了咱們說過兩件事一件事就是2012年年底的時候王岐山的曾經相當
大妹的幹部推薦過一本書
是法國的政治學家托克維爾寫的一本書
我說教的舊制度與大革命
這本書到底他為什麼推薦好當然有一些評論文章見仁見智讓我們一會再講
我們想把王岐山推薦這本書呢和另外一件事情聯繫起來
就是中央指導就是防禦指導組的組長
孫春蘭她是國務院副總理了然後到我這個
武漢去坐鎮
向天的他到這個開源小區呢是在武漢市的青山區有一個開源小區
這個孫春蘭的話他去搞一個親民宿
結果了就是
這個可以說是很沒有面子啊就有有的人推開那個窗戶好
把什麼假的假的都是假的意思就是說你看到的這個
設計對我們很好啊說句給我們送菜呀什麼之類的都是假的
然後說我們吃的是高價菜這個都是形式主義也是上海
這個
老是出來很生氣時查了一半就走了
我們為什麼要說這樣見識了一位
從王岐山推薦這本書中我們大致可以推測到共產黨的
形式邏輯
從這個形式邏輯裡面的話那我們可以看到共產黨
他可能會對
這個開源小區漢化的民眾做些什麼
之後的話我們想講一下這個中國為什麼努力把這個肺炎
改名字的問題
因為國際社會一直過去交武漢肺炎啊
包括中共自己開始報道一家武漢飛燕然後呢他現在想把
這個
這個病毒的源頭啊就是像
攪混水高了大家說是病毒的源頭不是在中國
我們昨天的分析了一下他的經濟理由然後今天的話那我們想分析一下
就說他的這個政治理由
這個我還是先回到托克維爾這本書豪就是度與大革命
這本書那就是其實通過就是沒有寫完他是法國的一個貴族
托克維爾
他其實一生中有兩本書非常重要一本書那叫論美國的民主
還有一本書就是這個
就是對大革命
這個就是度與大革命這本書後來在
這個QQ軟年的時候只出版了第1卷而實際上這本書那沒有寫完
這本書當時回顧的就是在1789年的時候
法國的這一場大革命啊那場大革命的話無數的人頭落地
當時這個雅各賓派
在這個法國大概是殺了7萬人救7萬人送上斷頭臺
這個
可以說是血流成河包括這個法國的最後一個國王路易十六
也被送上斷頭臺
這件事情其實對這個整個世界史的影響是非常的深遠其實他開了這種報名政治的先河
包括對這個
就是這個傳統的宗教和文化的最重
這種這種
唾棄養或者
這是說對這種傳統文化的毀壞
所以法國大革命74場報名革命
托克維爾當時就
寫這本書的時候他說他並不是為了回溯這段歷史
而是為了
去研究為什麼
在當時會發生打
大革命在我們通常的這個印象中了一個地方發生革命通常都是大家一活不下去的事
民不聊生
講中國古時候覺得鬧大饑荒的時候可能會有農民造反
是把像唐末的
黃巢造反
像名模的張獻忠李自成等等的造反都是屬於那種就吃不上飯了
好然後就造反了
但是呢
Bucherer托克維爾發現就是說
當法國發生大革命的時候恰恰是
老百姓的生活非常好的
是在大革命之後的20年老百姓的生活都沒有恢復到大革命之前的那個水平
比如一場革命之後老百姓的生活水平反而下降了
而且當時的皇帝不一16並不是一個壞皇帝
或者說這個法國的國王路易十六並不是一個壞國王
當時的老百姓稱他做人民的好國網
也稱大作賢明的好不好是兩種不同的翻譯
他的有一種就是
比較清明的思想和對老百姓很多的這個想法他都是
這個可以照顧好可以關懷
那麼
這個綠意識有意識到他上斷頭臺的那那個時候
他在法國在巴黎以外的支持率至少在60%
只要是到70%以上
那麼為什麼這麼一個受人歡迎和受人尊重的國王會上的斷頭臺
為什麼在一個而且當時那個法國大革命之前的那個生活繁榮的程度的話是
前前後後幾十年間然後往前數幾十年和往後推幾十年間
你都會看到大革命發生的時候是法國人生活最好的
你說雖然國家欠了很多的錢
大老百姓他自己的個人財富在不斷的增長而且大都在勤奮的工作讓自己的生活1天比連更加改
改善為什麼這種情況下竟然會發生大革命
這是一個
就是很不可思議的一件事情托克維爾就是以他深刻的洞見
他講了大概是一
他講了這樣一番話後只能說大概的意思
他是說了這個社會了
就是一個壞的政府
他最危險的時候恰恰是開始向好的方向轉變的時候
為什麼呢因為如果這個政府一直是這麼壞啊
這個老百姓的話就認為痛苦就是這樣生活就是這樣了
好痛苦是不可避免的
他們已經習慣了就不想改變
但是當你的壓力一旦放鬆的時候好像突然間發現哦我們可以爭取讓自己的日子過得更好讓你的呀
壓力變得更小一點讓你對我們更好一點讓我們更加自由一點
那麼這個時候老百姓就反而會起而抗爭
也就是說
痛苦雖然減少了
但是人們對痛苦的感覺就更加靈靈敏了因為人們看到了希望看到了
可以進一步減少痛苦的方法
這這就是法國大革命發生的原
土耳其文化我覺得講得非常的深刻
那麼
這就回到王岐山當時為什麼在2012年那個時候我知道2012年的時候不是開那個18大嗎
王岐山在剛剛當常委的手續要黨內推薦這本
實際上的話當時是有種說法的就是中國的改革了進入了
深水區
什麼叫進入深水區呢
與過去鄧小平有一句話就都摸著石頭過河
既然過河的時候還能摸到石頭那就是
這個水比較淺
但是一旦進入深水區摸不到石頭的時候
那麼
如果一步走錯的話就可能面臨的
滅頂之災
所以我覺得王岐山其實他講的這個東西啊
暴露出一個
想法
就是共產黨是不能改革的如果你要改好的話
必然會面臨的當時路易16所面臨的那種局面
當你放鬆一點要求的時候民眾對
共產黨竟然會改好報有希望的時候他們就會
更加
是爭取他們個人的權利
你要希望你變得更好變得更加開放
醉共產黨他不得一的辦法就是把這個
發條不斷的擰緊的
就是
不斷的增加對這個社會的壓力對一切的反抗都採取無情
無情鎮壓的這樣一種
策略
其實這個策略這個背後的
東西雖然王岐山世家這邊
舊制度與大革命的書號
其實共產黨在90年代的時候出版了很
很多的書
反思當時蘇聯為什麼會解體
其中有一個很重要的原因
其實我們看蘇聯也是一樣蘇聯的事
對這個意見分子鎮壓最殘酷的時候就是列寧和斯大林時代的斯大林的手段比麗麗更加慘
而那個手感覺好像蘇聯是一片穩定
而且好像是
這個這個這個整個社會大多的熱烈的歌頌這個這個政權是吧哥送他的這種統治的方式
那麼筆
賽琳過後到了這個赫魯曉夫時代的話就有所放鬆了是吧可是1964年的時候勃列日涅夫和柯西金髮
發動一場政變
把赫魯曉夫趕下臺
然後的話呢勃列日涅夫
開始覺得靜悄悄的是哪裡話
他的就把這個蘇聯
重新恢復正常的高壓
帶回到了這個殺人
那麼蘇聯是怎麼解體的呢
是在柏林列夫死了以後能後來那兩個安德羅波夫和卻連科在
對的時間都比較短了一年
左右然後兩個人全死了然後就上來了戈爾巴喬
戈爾巴喬夫的話他提倡新思維
他其中提到一個重要的這個口號
他說我們要建立一個人道的民主的社會
這次玩大了
共產黨垮就垮在這個人到讓人道和民主上
什麼叫人道所以人道的話不能隨便殺人了是吧你得對人有一個基本的尊重
什麼叫做民主民主的話就是允許你表達不同的意見
建設民主嘛大家肯定要把這個意見
擺出來然後的話大家來討論是吧
最棒一旦
出要建立一個人道的民主的社會主義的時候也就是共產黨
不在鎮壓了
共產黨只要不鎮壓
只要移民只要一開放這個
言論的自由民主的社會主義開放自由嗎
開放言論網
這樣的話很多過去共產黨乾的也壞了就全都被翻出來
大家就會爭取進一步的自由
所以從1985年的時候可把喬夫開始改革其實到88年89年的時候
短短三四年戈爾巴喬夫已經基本上控制不
Gmail
後來我知道後來在這個這個發生了這個819政變是吧然後這個
保守派的強大耶夫
把戈爾巴喬夫軟禁了後來越離心出來又把這個
就是這個這個政變
給推翻
然後的話就是蘇聯的解
罪當時其實中共出了一系列的書籍
反思蘇聯的解體
認為蘇聯解體的原因就是因為向民眾脫鞋的
這個和托克維爾當時講的就是對大革命裡面
點解釋
倒是法國大革命的爆發其實是不謀而合
我們講了半天這些
故事啊講了半天那個掉了半天書呆了到底是想說一個什麼問題呢
就是孫春蘭這一次去開源小區視察的時候
你看到那個很多人潮
這個深處南海話是吧
你幾乎可以預見到中國會做什麼
你會看到就馬上馬上就有推特的熱爆料說這個
孫春蘭走之後不久
這個小區就被封死了
唯一的
進出的通道以為封死了
找快遞不能進來團購
大家想團購買菜的話也不能進小區
你就是個共產黨的對你進行報復
這個事情當然我們只是看到推特的爆料我也沒有辦法到現場去合適但是我覺得他非常複合共
南大觀樓
如果你們看了就給你一點好處的話那麼你就會抗議的聲音更大了
抗議的力度也會更大
如果你們想憋著
很多事情是
恰恰因為你你想要這個
所以就絕不能給你
比如說這個
比如說話大家想要這個知情權
就是這一場這場瘟疫到底是誰的貨換到底是誰決定一般的
終南山
發這個剪裁兩天發的評論文講了一番話
無意之中洩露中共隱瞞的後果
他說只要
他是1月20號的時候開始
公佈人傳人讓大家這個小心一點嗎
他們只要提前五天的時間
公佈
這個發病的人數就只有現在的三分之一
有的短短五天的時間這個災難就擴大了三倍
因為就是說
大家如果要是把這個文章正就是這個正是鼎鼎的嚴肅的確對待的話那就是說到底
1月7號習近平就知道新並不是說我做了什麼反義詞是什麼從11月7號到11月25到底發生了什麼
到底是誰下決心隱瞞的
才造成
這樣的一個不可收拾的局
但是從中共那邊看來的話
恰恰鳥知道就絕不能讓你
因為
如果你們
中共在你們的壓力下在你們要求知情權的壓力下竟然妥協了那麼其他別的方面的執行全中國要不要脫
汶川地震的生煎豆腐渣工程到底是誰的責任是吧
這個毒奶粉到底是誰的責任毒疫苗到底是誰的責任
這樣追究起來的話他在這樣前追究迫害法輪功864什麼是那個
追究起來的話共產黨就沒玩了
所以
恰恰是因為你要自盡全所以就絕不能給
這就是共產黨他的一個執政的邏輯
那麼
當然在國內的話共產黨它可以用這種
這個鎮壓的手段就是說
他當然有人說回來當他不是也罷
這個什麼原來湖北省省委書記
然後把這個武漢市市委書記步都被免職了嗎不是換人了嗎
我跟大家講過長是絕不會讓這些人卻坐牢的
因為這些人執行使中央的命令你要讓他去坐牢的話那以後再有溫意的話就沒有
官員敢隱瞞了是嗎他就會把這時候就爆出來了
那樣的話過來倆不是對地方就失控了是吧就是這個文藝的華裔有救我還報的話這個共產黨就會覺得那對
經歷發生影響怎麼辦啊
就他就等於是改變了整個共產黨
對大生意的思路
所以你會看到共產黨儘管它會把一些官員免職
也僅僅是做一個子彈而已
過一段時間
一定會把他們放到另外一個地方繼續當官了
比如說在2003年十大知道那個30號當時不是說北京市市長路軍龍
由於他這個這個硬盤
然後結果後來他就
把他貶值了
他在2003年在北京市市長的位置被免職
到2007年的時候他就到山西省做省長
仍然是一個北京逝世
指甲是18那個山西省的省長的批評家
就還讓得做這個關
張常侍衛生部部長張他那說已經就是三歲2003年的對應63歲了是啊中共的幹部如果
你沒有做到這個
這個
這這鄭國籍或者是沒有
可能進政治局的話你就是最有退休了
最張康被免職之後的話他沒有再到一個實權單位繼續做不長
但是他去哪了他去
宋慶齡基金會任
副主席
宋慶齡基金會是一個副部級的單位
然後的話呢我估計他繼續享受副部級待遇等一降了半價
處女座明天的運會最開始的一家的名譽主席的鄧小平啊就是他是一個挺重要感覺還是一個挺重要的統戰機構
這張卡不做衛生部部長本來要退休了房就到宋慶齡基金會去做這個副主席
所以你會知道共產黨當他把一個官員免職之後的話
那只是做一個姿態而已
這些人是黨的人
當時一定要保護他們的應當保護他們的華裔為人擋在保住自己一種執政的方式也就是絕不是
不想明天拖鞋的一種知識
所以我們可以看到共產黨的現在在在這個名中中國的民間的話他是一定會壓制這種
追尋真相的聲音
剛在國際上的話就很難辦因為國際上的話你別忘用暴力嗎
這怎麼辦呢中國花錢買
我們看到這個剛剛那個人看到新華社的一條消息
這個
前世衛組織那個不是癱倒在
他們弄了一批人到中國去了嗎是吧就是這個回來之後說的中共很多很多的好話
中國叫打上了
3月7號的時候中共住
這個日內瓦的聯合國代表
這個程序
見了癱倒在
給他一張支票
2000萬美元
這就是談到在當時說中國好話的一種報酬
以後你繼續踢中國說好話嗎
這樣就是因為他們體中共掩蓋這個一起
你知道現在談得再度拒絕
這個宣稱全球已經發生了打
所以你看我這個癱倒在
這個這個
左派中國的馬屁要一下拿了2200元
你就會想
中共為什麼不拿著2000美元給武漢人的是完全的被分成了是吧被關了解YY
這個人進去
把2000萬處幾百萬的話平均一個人大概也
有兩個多美元的是吧2點20美元
一家三口三口之家長假如三口之家
哪一家就是6塊6美元600 6美元的話可以幹什麼呢
可以給這一家買一個
在美國可以買到一個打中文嗎
山地車
明年那個把這個
這個大種子
這所有的香港武漢的最大軸的全收起來變得2000美元讓交給潘得在
就是讓他能在體的撒謊
所以這個癱倒在了他也真是挺聽話之前就把
這個武漢肺炎或者中國肺炎改名字這個
Comida
但是難題呢
CEO的話指的是chronolux冠中病毒然後呢
這個vi的話真的是微軟就是這個這個病毒的意思然後的的話是的意思
那就是疾病的意思然後蓋是19表示時2019年的時候
出現的這種冠狀病毒
這樣的話就是說這個是為組織這樣一說的話那可能很多人就不再提武漢肺炎或者中國肺炎這是樂視
當有很多國家就不甩這個像美國的國務卿蓬佩奧就不理
彭婊的話還是繼續叫她這個
這個這個
大武漢武漢飛揚
這個我們前面曾經說過了就是中共他
照這個改這個名字啊很多人就是中提到他的這種經濟上的考慮那就是說
她怕別的國家想她追究這個疫情暴發的
責任
像個追究這個疫情爆發的責
其實他這個證上的考慮的話呢也是為了隱瞞那就是要把這個肺炎的名字給他改
過來吧
以便讓中國從這裡面脫褲啊就是在國際上不要把中共的名聲弄的太難看
但是呢我覺得好就說這個
如果你問我個人看的話好我想講
這個肺炎還真的一起一個更加準確的名字
其實武漢肺炎和中國肺炎都是不準確的
蘭蔻為萊利的話更不準
這QQ微的地帶是難聽的話更加不準確
在這個孔子的論語裡面曾經有過
寫一個故事
是他就是孔子有次跟子路
在哪聊天
思路就問孔子
拿到周衛國的國君
這個位置這個保衛的衛啊衛生的衛
魏國的國君的準備向父子問政法這個國家怎麼治理
說的父子打算怎麼回答呀
孔子說很有名的一句話
孔子說必也證明虎
一定要先把名份這把這個名詞這個名字這個名稱的確定下來
然後子路就不理解了
走路的話就是說
Rn父子實在是太迂腐了證明有什麼用
然後控制大一驚之後也不高興了孔子就
這個責備思路和他說這個也在有眼裡你這個人太出演了
有點太粗了
找孔子好背就講了一句非常有名的
他說名不正
這言不順了
一個東西的名字如果沒有7好的話
後面很多事情都
做不成啦叫他尿名不正則言不順言不順則事不成
我還有很多我們背了
這個交易點時間
所以實際上的話就是說證明是特別重要的
每一個人的話他有一個抬頭啊他有一個明明好還有一個明顯
跟這個明顯的話那你想有相應的權利和義務
同時的話這個名
也能夠把這個事情
標識出來
好吧跟其他別的東西
你去本起來
所以我想說什麼都想說武漢費言
和中國肺炎都是不準確的
如果你愛我起名的青石板上有很多人這樣覺得我覺得他應該叫做中共費言
為什麼呢因為
我們看到現在的我看到一張圖啊就是現在這個
在國際流行的地區是
有人就在底下感
他說這個
每個國家多少人得病多少人死亡多少人確診啊
他說這幾乎就是一個輕重程度的排行榜
這個美女最厲害的地方韓國
那人在寅的話是非常輕鬆的甚至是有點煩美就是文本在一張是在選舉的時候他就有點煩美麗說美國
我就不太爽了
我這就不讓美國裝備的撒得模式而且跟這個
金正恩眉來眼去了
文在寅就非常的情況
甚至清中吧也很清楚
然後的話意大利是西方七國工業集團中唯一的一個加入一帶一路計劃
要還有伊朗伊朗是中共的小胸立馬就是
這個例子很多這個在美國製裁之後伊朗的那些
就是這個主要的這個貿易伙伴就是中共了
中共10大罪
重要的一個石油出口國
包括伊朗國內很多健身的都是中國
直接派龍去
所以很多人看到那個
就是一情爆發的這個趨勢的話說這簡直就是一帶一路的一個翻版就是這個跟中共關係越親的那些地方
他的異性就越嚴重
而跟中共這個關係
這個很緊張的地方了
有的地方你覺得你恰恰覺得他有這些地方最危險
艾可的地方去很安全
你會看到他們其實非常返工
兩個地方一個人香港也臺灣
非常明顯
這個
臺灣的話是蔡英文以800多萬票的這個史無前例的高票當選
那就實際上就是臺灣人用
他們的選票
對
中共所青睞的所扶持的韓國有一種
破其兩歲臺灣人已經有選票
表達了他們對中共的抵抗
還有香港的香港的話當時在深圳風小區豐盛的時候之前具有
據說是你天20萬人從深圳到香港
照這麼說的話費香港不是應該非常的這個嚴重的是玩那應該爆發的比特幣新加坡都要
要多少眼中是吧
愛可是你還現在香港基本沒事
這不是一個很奇怪的事情
因為
香港你看到就是從去年4月13號應該是4月13號如果沒記錯的話第1次反送中大遊行
老牛6月份那反正榮大學六月九號晚應該
就是什麼100萬人200萬人上街
那幾乎是香港人傾城而出
而且是報的內容
跟著莫斯科的態度還能看到藍籌碼就是
我們我就寧可同歸於盡也要要要反華反共
所以你看香港近來一點就是了沒有
所以我就
我能答道你不相信可以當個玩笑聽啊
我覺得這真的是不這不是一個就是
就是很偶然的事情那就是
你跟中國關係越近的話越倒黴
沒有跟中國官員越遠抵抗中國越堅決的話好像就越安全
其實我們看到就說這個長期以來中共在國際上的滲透了
就是有很多的國家就是這個這個紛紛的淪陷
但是那就是竟然是
臺灣其實原來也是有很多大陸的旅遊團到臺灣去石臺灣
竟然很安全
這個我們以前的在
這個我們這個頻道上曾經做過兩期節目這個我不想重複當時講過的話想把你兩句
這個
這個鏈接的貼出來
其中能看到的
談到了一個問題就是
中共哪就是在這個
執政的這些年當中了可以說是
罪惡滔天的
可以說是
十惡不赦
他對這個
中華民族文化的破壞
他對這個中國
這個這個
各種各樣
信神的人的鎮壓
特別是對
近20年以來對法輪功的鎮壓
真是
犯下滔天的罪行
所以中共侵犯的這些罪他不是
人對人的反對他像是對神的反對
對神的反對的話這個是非常嚴重的
就是我們以前曾經講過那個故事嗎但是猶太人吧
耶穌釘在十字架上的時候
當時那個審判耶穌的那個
大法官叫彼拉多麼特別多的話
他當時就
準備把耶穌赦免
就是不不出使耶穌
結果連猶太人都喊著要出差他要絞死他就把他定在時間都在吶喊
Br我沒有辦法他到了一個盆裡面洗了洗手
然後的話跟那些猶太人說
劉這個藝人的血那就是讓對耶穌去死後留那個藝人的血最多在我和你們去承擔嗎
就跟那些有害人講
那些人有點就喊說把他的血歸到我們和我們的子孫
所以
你可以想象當猶太人把耶穌給定的指甲拿的時候的猶太人
後面2000年的迫害啊
就是這個這個猶太人
從耶路撒冷被趕
趕出去之後的話呢當時這個也是在一路上就被屠殺然後他的神面悲慘拆毀然後再
全球各地流散1000 1000多年將一2000年的劉賽
在各國在各國家之間被這個人們
這個嘲笑話被別人欺負
最後在二戰的時候死了很多很多的人就由太那個民族的苦
其實我覺得跟這個迫害
這個神吶
我覺得是有關係的
所以呢我們之前曾經講過就是當一個
信神的人一個團體被迫害的時候
你跟那個破壞的人站在一起
就佔了
共射塔就是佛教中的一種概念車的工業佔了這個空射之後的話那就是
現在不還將來遲早是要還的
韓國家是講英國了
做的事情的話總是要還
所以我就想就是說中共
破壞了那麼多信神的人欠了那麼多
信神的罪
只要跟中共站在一塊那個真的是被中國拖到地獄裡面去
你怎麼辦呢我們以前不是曾經說過嗎就是
等大家念這個九字吉言
法輪大法好真善忍好
你念這個的時候實際上我覺得有一種什麼樣的
感覺了因為咱昨天不是講義氣
說這個美國的副總統彭斯
帶著他的團隊要在對方心觀意情的這個病毒的這個運行過程中我們看到一個地方
照片就是美國一個非常著名的
50加30 gram
他的腿的照片
就是彭斯率領他的團隊
在自己的辦公室裡面的下頭來祈禱
所以我覺得面對這樣一個文藝的時候低下頭來能夠自信
能夠
能夠祈禱我懺悔
其實我覺得是可能是
對抗病毒的一個成本最低的方法
那麼當然我覺得
我們以前曾經跟他說過念這個九字吉言好法輪大法好真善忍好
今天的氣勢我又產生了另外一個想法
武漢香港為什麼這麼安全啊
香港人他們在這個飯送中運動中他們喊出了一個非常響亮的口號
這叫道
打倒共產黨
4月13號的自由行的時候香港又喊出這個口號打倒共產黨
然後來就是這個
劉翔6月9號為什麼100萬人200人大遊行的時候
他們打出那個天滅中共的
那個那個
橫幅
現在的香港的街頭上很多地方都能夠看到天滅中共如果你要是去
Google夏天滅中共然後你查那個醫美的話能看到香港天滅中共光赴香港
很多這種
這種這種
所以我就是說
假如你說我也不信訪問過我就是這個特別討厭固然會過讓特別鞋子我覺得你心裡面盛
誠心的念一念大的共產黨念念天滅中共
說不定也能起到為香港同樣的作用
跟香港人
哪能都能夠得到變香港人同樣的安全
今天的我們就節目就說這麼多瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和
傳播這個頻道
下次節目再見