观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是整天凉请截止2020年3月8号
想你了咱们说过两件事一件事就是2012年年底的时候王岐山的曾经相当
大妹的干部推荐过一本书
是法国的政治学家托克维尔写的一本书
我说教的旧制度与大革命
这本书到底他为什么推荐好当然有一些评论文章见仁见智让我们一会再讲
我们想把王岐山推荐这本书呢和另外一件事情联系起来
就是中央指导就是防御指导组的组长
孙春兰她是国务院副总理了然后到我这个
武汉去坐镇
向天的他到这个开源小区呢是在武汉市的青山区有一个开源小区
这个孙春兰的话他去搞一个亲民宿
结果了就是
这个可以说是很没有面子啊就有有的人推开那个窗户好
把什么假的假的都是假的意思就是说你看到的这个
设计对我们很好啊说句给我们送菜呀什么之类的都是假的
然后说我们吃的是高价菜这个都是形式主义也是上海
这个
老是出来很生气时查了一半就走了
我们为什么要说这样见识了一位
从王岐山推荐这本书中我们大致可以推测到共产党的
形式逻辑
从这个形式逻辑里面的话那我们可以看到共产党
他可能会对
这个开源小区汉化的民众做些什么
之后的话我们想讲一下这个中国为什么努力把这个肺炎
改名字的问题
因为国际社会一直过去交武汉肺炎啊
包括中共自己开始报道一家武汉飞燕然后呢他现在想把
这个
这个病毒的源头啊就是像
搅混水高了大家说是病毒的源头不是在中国
我们昨天的分析了一下他的经济理由然后今天的话那我们想分析一下
就说他的这个政治理由
这个我还是先回到托克维尔这本书豪就是度与大革命
这本书那就是其实通过就是没有写完他是法国的一个贵族
托克维尔
他其实一生中有两本书非常重要一本书那叫论美国的民主
还有一本书就是这个
就是对大革命
这个就是度与大革命这本书后来在
这个QQ软年的时候只出版了第1卷而实际上这本书那没有写完
这本书当时回顾的就是在1789年的时候
法国的这一场大革命啊那场大革命的话无数的人头落地
当时这个雅各宾派
在这个法国大概是杀了7万人救7万人送上断头台
这个
可以说是血流成河包括这个法国的最后一个国王路易十六
也被送上断头台
这件事情其实对这个整个世界史的影响是非常的深远其实他开了这种报名政治的先河
包括对这个
就是这个传统的宗教和文化的最重
这种这种
唾弃养或者
这是说对这种传统文化的毁坏
所以法国大革命74场报名革命
托克维尔当时就
写这本书的时候他说他并不是为了回溯这段历史
而是为了
去研究为什么
在当时会发生打
大革命在我们通常的这个印象中了一个地方发生革命通常都是大家一活不下去的事
民不聊生
讲中国古时候觉得闹大饥荒的时候可能会有农民造反
是把像唐末的
黄巢造反
像名模的张献忠李自成等等的造反都是属于那种就吃不上饭了
好然后就造反了
但是呢
Bucherer托克维尔发现就是说
当法国发生大革命的时候恰恰是
老百姓的生活非常好的
是在大革命之后的20年老百姓的生活都没有恢复到大革命之前的那个水平
比如一场革命之后老百姓的生活水平反而下降了
而且当时的皇帝不一16并不是一个坏皇帝
或者说这个法国的国王路易十六并不是一个坏国王
当时的老百姓称他做人民的好国网
也称大作贤明的好不好是两种不同的翻译
他的有一种就是
比较清明的思想和对老百姓很多的这个想法他都是
这个可以照顾好可以关怀
那么
这个绿意识有意识到他上断头台的那那个时候
他在法国在巴黎以外的支持率至少在60%
只要是到70%以上
那么为什么这么一个受人欢迎和受人尊重的国王会上的断头台
为什么在一个而且当时那个法国大革命之前的那个生活繁荣的程度的话是
前前后后几十年间然后往前数几十年和往后推几十年间
你都会看到大革命发生的时候是法国人生活最好的
你说虽然国家欠了很多的钱
大老百姓他自己的个人财富在不断的增长而且大都在勤奋的工作让自己的生活1天比连更加改
改善为什么这种情况下竟然会发生大革命
这是一个
就是很不可思议的一件事情托克维尔就是以他深刻的洞见
他讲了大概是一
他讲了这样一番话后只能说大概的意思
他是说了这个社会了
就是一个坏的政府
他最危险的时候恰恰是开始向好的方向转变的时候
为什么呢因为如果这个政府一直是这么坏啊
这个老百姓的话就认为痛苦就是这样生活就是这样了
好痛苦是不可避免的
他们已经习惯了就不想改变
但是当你的压力一旦放松的时候好像突然间发现哦我们可以争取让自己的日子过得更好让你的呀
压力变得更小一点让你对我们更好一点让我们更加自由一点
那么这个时候老百姓就反而会起而抗争
也就是说
痛苦虽然减少了
但是人们对痛苦的感觉就更加灵灵敏了因为人们看到了希望看到了
可以进一步减少痛苦的方法
这这就是法国大革命发生的原
土耳其文化我觉得讲得非常的深刻
那么
这就回到王岐山当时为什么在2012年那个时候我知道2012年的时候不是开那个18大吗
王岐山在刚刚当常委的手续要党内推荐这本
实际上的话当时是有种说法的就是中国的改革了进入了
深水区
什么叫进入深水区呢
与过去邓小平有一句话就都摸着石头过河
既然过河的时候还能摸到石头那就是
这个水比较浅
但是一旦进入深水区摸不到石头的时候
那么
如果一步走错的话就可能面临的
灭顶之灾
所以我觉得王岐山其实他讲的这个东西啊
暴露出一个
想法
就是共产党是不能改革的如果你要改好的话
必然会面临的当时路易16所面临的那种局面
当你放松一点要求的时候民众对
共产党竟然会改好报有希望的时候他们就会
更加
是争取他们个人的权利
你要希望你变得更好变得更加开放
醉共产党他不得一的办法就是把这个
发条不断的拧紧的
就是
不断的增加对这个社会的压力对一切的反抗都采取无情
无情镇压的这样一种
策略
其实这个策略这个背后的
东西虽然王岐山世家这边
旧制度与大革命的书号
其实共产党在90年代的时候出版了很
很多的书
反思当时苏联为什么会解体
其中有一个很重要的原因
其实我们看苏联也是一样苏联的事
对这个意见分子镇压最残酷的时候就是列宁和斯大林时代的斯大林的手段比丽丽更加惨
而那个手感觉好像苏联是一片稳定
而且好像是
这个这个这个整个社会大多的热烈的歌颂这个这个政权是吧哥送他的这种统治的方式
那么笔
赛琳过后到了这个赫鲁晓夫时代的话就有所放松了是吧可是1964年的时候勃列日涅夫和柯西金发
发动一场政变
把赫鲁晓夫赶下台
然后的话呢勃列日涅夫
开始觉得静悄悄的是哪里话
他的就把这个苏联
重新恢复正常的高压
带回到了这个杀人
那么苏联是怎么解体的呢
是在柏林列夫死了以后能后来那两个安德罗波夫和却连科在
对的时间都比较短了一年
左右然后两个人全死了然后就上来了戈尔巴乔
戈尔巴乔夫的话他提倡新思维
他其中提到一个重要的这个口号
他说我们要建立一个人道的民主的社会
这次玩大了
共产党垮就垮在这个人到让人道和民主上
什么叫人道所以人道的话不能随便杀人了是吧你得对人有一个基本的尊重
什么叫做民主民主的话就是允许你表达不同的意见
建设民主嘛大家肯定要把这个意见
摆出来然后的话大家来讨论是吧
最棒一旦
出要建立一个人道的民主的社会主义的时候也就是共产党
不在镇压了
共产党只要不镇压
只要移民只要一开放这个
言论的自由民主的社会主义开放自由吗
开放言论网
这样的话很多过去共产党干的也坏了就全都被翻出来
大家就会争取进一步的自由
所以从1985年的时候可把乔夫开始改革其实到88年89年的时候
短短三四年戈尔巴乔夫已经基本上控制不
Gmail
后来我知道后来在这个这个发生了这个819政变是吧然后这个
保守派的强大耶夫
把戈尔巴乔夫软禁了后来越离心出来又把这个
就是这个这个政变
给推翻
然后的话就是苏联的解
罪当时其实中共出了一系列的书籍
反思苏联的解体
认为苏联解体的原因就是因为向民众脱鞋的
这个和托克维尔当时讲的就是对大革命里面
点解释
倒是法国大革命的爆发其实是不谋而合
我们讲了半天这些
故事啊讲了半天那个掉了半天书呆了到底是想说一个什么问题呢
就是孙春兰这一次去开源小区视察的时候
你看到那个很多人潮
这个深处南海话是吧
你几乎可以预见到中国会做什么
你会看到就马上马上就有推特的热爆料说这个
孙春兰走之后不久
这个小区就被封死了
唯一的
进出的通道以为封死了
找快递不能进来团购
大家想团购买菜的话也不能进小区
你就是个共产党的对你进行报复
这个事情当然我们只是看到推特的爆料我也没有办法到现场去合适但是我觉得他非常复合共
南大观楼
如果你们看了就给你一点好处的话那么你就会抗议的声音更大了
抗议的力度也会更大
如果你们想憋着
很多事情是
恰恰因为你你想要这个
所以就绝不能给你
比如说这个
比如说话大家想要这个知情权
就是这一场这场瘟疫到底是谁的货换到底是谁决定一般的
终南山
发这个剪裁两天发的评论文讲了一番话
无意之中泄露中共隐瞒的后果
他说只要
他是1月20号的时候开始
公布人传人让大家这个小心一点吗
他们只要提前五天的时间
公布
这个发病的人数就只有现在的三分之一
有的短短五天的时间这个灾难就扩大了三倍
因为就是说
大家如果要是把这个文章正就是这个正是鼎鼎的严肃的确对待的话那就是说到底
1月7号习近平就知道新并不是说我做了什么反义词是什么从11月7号到11月25到底发生了什么
到底是谁下决心隐瞒的
才造成
这样的一个不可收拾的局
但是从中共那边看来的话
恰恰鸟知道就绝不能让你
因为
如果你们
中共在你们的压力下在你们要求知情权的压力下竟然妥协了那么其他别的方面的执行全中国要不要脱
汶川地震的生煎豆腐渣工程到底是谁的责任是吧
这个毒奶粉到底是谁的责任毒疫苗到底是谁的责任
这样追究起来的话他在这样前追究迫害法轮功864什么是那个
追究起来的话共产党就没玩了
所以
恰恰是因为你要自尽全所以就绝不能给
这就是共产党他的一个执政的逻辑
那么
当然在国内的话共产党它可以用这种
这个镇压的手段就是说
他当然有人说回来当他不是也罢
这个什么原来湖北省省委书记
然后把这个武汉市市委书记步都被免职了吗不是换人了吗
我跟大家讲过长是绝不会让这些人却坐牢的
因为这些人执行使中央的命令你要让他去坐牢的话那以后再有温意的话就没有
官员敢隐瞒了是吗他就会把这时候就爆出来了
那样的话过来俩不是对地方就失控了是吧就是这个文艺的华裔有救我还报的话这个共产党就会觉得那对
经历发生影响怎么办啊
就他就等于是改变了整个共产党
对大生意的思路
所以你会看到共产党尽管它会把一些官员免职
也仅仅是做一个子弹而已
过一段时间
一定会把他们放到另外一个地方继续当官了
比如说在2003年十大知道那个30号当时不是说北京市市长路军龙
由于他这个这个硬盘
然后结果后来他就
把他贬值了
他在2003年在北京市市长的位置被免职
到2007年的时候他就到山西省做省长
仍然是一个北京逝世
指甲是18那个山西省的省长的批评家
就还让得做这个关
张常侍卫生部部长张他那说已经就是三岁2003年的对应63岁了是啊中共的干部如果
你没有做到这个
这个
这这郑国籍或者是没有
可能进政治局的话你就是最有退休了
最张康被免职之后的话他没有再到一个实权单位继续做不长
但是他去哪了他去
宋庆龄基金会任
副主席
宋庆龄基金会是一个副部级的单位
然后的话呢我估计他继续享受副部级待遇等一降了半价
处女座明天的运会最开始的一家的名誉主席的邓小平啊就是他是一个挺重要感觉还是一个挺重要的统战机构
这张卡不做卫生部部长本来要退休了房就到宋庆龄基金会去做这个副主席
所以你会知道共产党当他把一个官员免职之后的话
那只是做一个姿态而已
这些人是党的人
当时一定要保护他们的应当保护他们的华裔为人挡在保住自己一种执政的方式也就是绝不是
不想明天拖鞋的一种知识
所以我们可以看到共产党的现在在在这个名中中国的民间的话他是一定会压制这种
追寻真相的声音
刚在国际上的话就很难办因为国际上的话你别忘用暴力吗
这怎么办呢中国花钱买
我们看到这个刚刚那个人看到新华社的一条消息
这个
前世卫组织那个不是瘫倒在
他们弄了一批人到中国去了吗是吧就是这个回来之后说的中共很多很多的好话
中国叫打上了
3月7号的时候中共住
这个日内瓦的联合国代表
这个程序
见了瘫倒在
给他一张支票
2000万美元
这就是谈到在当时说中国好话的一种报酬
以后你继续踢中国说好话吗
这样就是因为他们体中共掩盖这个一起
你知道现在谈得再度拒绝
这个宣称全球已经发生了打
所以你看我这个瘫倒在
这个这个
左派中国的马屁要一下拿了2200元
你就会想
中共为什么不拿着2000美元给武汉人的是完全的被分成了是吧被关了解YY
这个人进去
把2000万处几百万的话平均一个人大概也
有两个多美元的是吧2点20美元
一家三口三口之家长假如三口之家
哪一家就是6块6美元600 6美元的话可以干什么呢
可以给这一家买一个
在美国可以买到一个打中文吗
山地车
明年那个把这个
这个大种子
这所有的香港武汉的最大轴的全收起来变得2000美元让交给潘得在
就是让他能在体的撒谎
所以这个瘫倒在了他也真是挺听话之前就把
这个武汉肺炎或者中国肺炎改名字这个
Comida
但是难题呢
CEO的话指的是chronolux冠中病毒然后呢
这个vi的话真的是微软就是这个这个病毒的意思然后的的话是的意思
那就是疾病的意思然后盖是19表示时2019年的时候
出现的这种冠状病毒
这样的话就是说这个是为组织这样一说的话那可能很多人就不再提武汉肺炎或者中国肺炎这是乐视
当有很多国家就不甩这个像美国的国务卿蓬佩奥就不理
彭婊的话还是继续叫她这个
这个这个
大武汉武汉飞扬
这个我们前面曾经说过了就是中共他
照这个改这个名字啊很多人就是中提到他的这种经济上的考虑那就是说
她怕别的国家想她追究这个疫情暴发的
责任
像个追究这个疫情爆发的责
其实他这个证上的考虑的话呢也是为了隐瞒那就是要把这个肺炎的名字给他改
过来吧
以便让中国从这里面脱裤啊就是在国际上不要把中共的名声弄的太难看
但是呢我觉得好就说这个
如果你问我个人看的话好我想讲
这个肺炎还真的一起一个更加准确的名字
其实武汉肺炎和中国肺炎都是不准确的
兰蔻为莱利的话更不准
这QQ微的地带是难听的话更加不准确
在这个孔子的论语里面曾经有过
写一个故事
是他就是孔子有次跟子路
在哪聊天
思路就问孔子
拿到周卫国的国君
这个位置这个保卫的卫啊卫生的卫
魏国的国君的准备向父子问政法这个国家怎么治理
说的父子打算怎么回答呀
孔子说很有名的一句话
孔子说必也证明虎
一定要先把名份这把这个名词这个名字这个名称的确定下来
然后子路就不理解了
走路的话就是说
Rn父子实在是太迂腐了证明有什么用
然后控制大一惊之后也不高兴了孔子就
这个责备思路和他说这个也在有眼里你这个人太出演了
有点太粗了
找孔子好背就讲了一句非常有名的
他说名不正
这言不顺了
一个东西的名字如果没有7好的话
后面很多事情都
做不成啦叫他尿名不正则言不顺言不顺则事不成
我还有很多我们背了
这个交易点时间
所以实际上的话就是说证明是特别重要的
每一个人的话他有一个抬头啊他有一个明明好还有一个明显
跟这个明显的话那你想有相应的权利和义务
同时的话这个名
也能够把这个事情
标识出来
好吧跟其他别的东西
你去本起来
所以我想说什么都想说武汉费言
和中国肺炎都是不准确的
如果你爱我起名的青石板上有很多人这样觉得我觉得他应该叫做中共费言
为什么呢因为
我们看到现在的我看到一张图啊就是现在这个
在国际流行的地区是
有人就在底下感
他说这个
每个国家多少人得病多少人死亡多少人确诊啊
他说这几乎就是一个轻重程度的排行榜
这个美女最厉害的地方韩国
那人在寅的话是非常轻松的甚至是有点烦美就是文本在一张是在选举的时候他就有点烦美丽说美国
我就不太爽了
我这就不让美国装备的撒得模式而且跟这个
金正恩眉来眼去了
文在寅就非常的情况
甚至清中吧也很清楚
然后的话意大利是西方七国工业集团中唯一的一个加入一带一路计划
要还有伊朗伊朗是中共的小胸立马就是
这个例子很多这个在美国制裁之后伊朗的那些
就是这个主要的这个贸易伙伴就是中共了
中共10大罪
重要的一个石油出口国
包括伊朗国内很多健身的都是中国
直接派龙去
所以很多人看到那个
就是一情爆发的这个趋势的话说这简直就是一带一路的一个翻版就是这个跟中共关系越亲的那些地方
他的异性就越严重
而跟中共这个关系
这个很紧张的地方了
有的地方你觉得你恰恰觉得他有这些地方最危险
艾可的地方去很安全
你会看到他们其实非常返工
两个地方一个人香港也台湾
非常明显
这个
台湾的话是蔡英文以800多万票的这个史无前例的高票当选
那就实际上就是台湾人用
他们的选票
对
中共所青睐的所扶持的韩国有一种
破其两岁台湾人已经有选票
表达了他们对中共的抵抗
还有香港的香港的话当时在深圳风小区丰盛的时候之前具有
据说是你天20万人从深圳到香港
照这么说的话费香港不是应该非常的这个严重的是玩那应该爆发的比特币新加坡都要
要多少眼中是吧
爱可是你还现在香港基本没事
这不是一个很奇怪的事情
因为
香港你看到就是从去年4月13号应该是4月13号如果没记错的话第1次反送中大游行
老牛6月份那反正荣大学六月九号晚应该
就是什么100万人200万人上街
那几乎是香港人倾城而出
而且是报的内容
跟着莫斯科的态度还能看到蓝筹码就是
我们我就宁可同归于尽也要要要反华反共
所以你看香港近来一点就是了没有
所以我就
我能答道你不相信可以当个玩笑听啊
我觉得这真的是不这不是一个就是
就是很偶然的事情那就是
你跟中国关系越近的话越倒霉
没有跟中国官员越远抵抗中国越坚决的话好像就越安全
其实我们看到就说这个长期以来中共在国际上的渗透了
就是有很多的国家就是这个这个纷纷的沦陷
但是那就是竟然是
台湾其实原来也是有很多大陆的旅游团到台湾去石台湾
竟然很安全
这个我们以前的在
这个我们这个频道上曾经做过两期节目这个我不想重复当时讲过的话想把你两句
这个
这个链接的贴出来
其中能看到的
谈到了一个问题就是
中共哪就是在这个
执政的这些年当中了可以说是
罪恶滔天的
可以说是
十恶不赦
他对这个
中华民族文化的破坏
他对这个中国
这个这个
各种各样
信神的人的镇压
特别是对
近20年以来对法轮功的镇压
真是
犯下滔天的罪行
所以中共侵犯的这些罪他不是
人对人的反对他像是对神的反对
对神的反对的话这个是非常严重的
就是我们以前曾经讲过那个故事吗但是犹太人吧
耶稣钉在十字架上的时候
当时那个审判耶稣的那个
大法官叫彼拉多么特别多的话
他当时就
准备把耶稣赦免
就是不不出使耶稣
结果连犹太人都喊着要出差他要绞死他就把他定在时间都在呐喊
Br我没有办法他到了一个盆里面洗了洗手
然后的话跟那些犹太人说
刘这个艺人的血那就是让对耶稣去死后留那个艺人的血最多在我和你们去承担吗
就跟那些有害人讲
那些人有点就喊说把他的血归到我们和我们的子孙
所以
你可以想象当犹太人把耶稣给定的指甲拿的时候的犹太人
后面2000年的迫害啊
就是这个这个犹太人
从耶路撒冷被赶
赶出去之后的话呢当时这个也是在一路上就被屠杀然后他的神面悲惨拆毁然后再
全球各地流散1000 1000多年将一2000年的刘赛
在各国在各国家之间被这个人们
这个嘲笑话被别人欺负
最后在二战的时候死了很多很多的人就由太那个民族的苦
其实我觉得跟这个迫害
这个神呐
我觉得是有关系的
所以呢我们之前曾经讲过就是当一个
信神的人一个团体被迫害的时候
你跟那个破坏的人站在一起
就占了
共射塔就是佛教中的一种概念车的工业占了这个空射之后的话那就是
现在不还将来迟早是要还的
韩国家是讲英国了
做的事情的话总是要还
所以我就想就是说中共
破坏了那么多信神的人欠了那么多
信神的罪
只要跟中共站在一块那个真的是被中国拖到地狱里面去
你怎么办呢我们以前不是曾经说过吗就是
等大家念这个九字吉言
法轮大法好真善忍好
你念这个的时候实际上我觉得有一种什么样的
感觉了因为咱昨天不是讲义气
说这个美国的副总统彭斯
带着他的团队要在对方心观意情的这个病毒的这个运行过程中我们看到一个地方
照片就是美国一个非常著名的
50加30 gram
他的腿的照片
就是彭斯率领他的团队
在自己的办公室里面的下头来祈祷
所以我觉得面对这样一个文艺的时候低下头来能够自信
能够
能够祈祷我忏悔
其实我觉得是可能是
对抗病毒的一个成本最低的方法
那么当然我觉得
我们以前曾经跟他说过念这个九字吉言好法轮大法好真善忍好
今天的气势我又产生了另外一个想法
武汉香港为什么这么安全啊
香港人他们在这个饭送中运动中他们喊出了一个非常响亮的口号
这叫道
打倒共产党
4月13号的自由行的时候香港又喊出这个口号打倒共产党
然后来就是这个
刘翔6月9号为什么100万人200人大游行的时候
他们打出那个天灭中共的
那个那个
横幅
现在的香港的街头上很多地方都能够看到天灭中共如果你要是去
Google夏天灭中共然后你查那个医美的话能看到香港天灭中共光赴香港
很多这种
这种这种
所以我就是说
假如你说我也不信访问过我就是这个特别讨厌固然会过让特别鞋子我觉得你心里面盛
诚心的念一念大的共产党念念天灭中共
说不定也能起到为香港同样的作用
跟香港人
哪能都能够得到变香港人同样的安全
今天的我们就节目就说这么多了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和
传播这个频道
下次节目再见