大家好欢迎来到天亮时分之中顿天下我是张天亮
昨天因为有点事啦所以
很抱歉昨天没有
能够上节目
今天的想跟大家更新一下这个关于大选的新闻
其实这几天看来好没有太多的好消息
通过司法的途径通过这种就是国会的途径通过这个州议会的途径现在70川普
不已经把他的路能走到头了
所以我觉得现在川普呢
只剩一条路可以走这条路其实我们之前说过就是这个通过
他的这个总统的权力然后呢动用这个行政的资源
去
来维护美国的宪法
但是在想这个之前的话呢还是先跟大家先更新一下这个最近这两天的消息
第1个小写的话是关于最高法院昨天的这个规最高法院传出一个消息这个消息其实我在15天之
之前就曾经看到过
这个消息的内容的就是说
这个最高法院的大法官
在这个决定是否审理德州起诉并州这个案子的时候
是否发生了激烈的争执
就是一个大法官他的这个助手那就是
后来就透露出说当时那个大法官在开会的时候
通常来说他们开会都是比较安静的事
大家每一个人的就把自己的这个
理由那摆出来是吧有什么事情大家可以互相商量
但是呢就是关于德州速滨州这个案子
说最高法院发生了严重的争执
当时这个大法官
他们这个
尖叫吧这个这个吵架的声音在走廊的另外一个镜头都能够听到
他这个描述的话非常的绘声绘色好手当时这个
最高法院首席大法官张roberts就对这个牛高达19楼
啊跟他说你有你得知道你是谁
他说这个
这个
这个另外的两个这个法官说他说我不能够允许你们这样刚刚进入最高法院的人来告诉我应该
如何投票
他了跟这个
这个信任的这些法官们讲了他说这个
别跟我提什么2000年布什和戈尔之间的这种
诉讼
把他说因为当时那没有骚乱
言下之意的话也有了如果最高法院介入那么判决的结果一定是对川普有利的因为事实摆在那
那么当这样的判决结果出来的时候呢就会出现这种骚乱的情况
对他们的意思呢就是说绝对不能参与而参与之后的话等于是就把这个骚乱的机会那就
女士给激活了然后这个
很多的这个
他们这个左派的话就可能会走上街头
这种说法其实我觉得是
非常没有道理的第1个的话他就说如果你害怕骚乱而不
不去做判决的
那等于美国再也没有独立的是
就是
完全都是暴徒说了算的
反正你不同意我的这个
不做一个让我满意的判决我就走上街头骚乱了是吧那么最后大法官
在任何情况下它都只能听命于暴徒
这个国家那就不再有独立的司法了
所以我觉得拿这个骚乱做借口的话是说不过去的
这是第一点
第2点的话那就是如果司法不能够成为
最后维系公正的仲裁者
那么人们为了寻求公正的华裔面已经没有司法途径可以选择了
所以人们只能起来革命
那么革命的成本是不是比赛万的成本更高的是
我觉得最高反应的大法官们如果他们有基本的这种逻辑和这个这个
对当前的情况有一个清醒行事有一个清醒的判断的是
有时候他们不应该做出这样的
判决是吧
当时这种描述描述的话那是绘声绘色的
可是了我没有给他讲的他知道为什么好我们这个频道尽量想做成一个
比较严肃的要提供些可靠消息的频道
都有不同的声音出来的时候呢我都尽最大的努力去
这个
找到那种最官方的可信的渠道如果没有的话那基本上我不讲
当时没讲的原因的话就是因为
我感觉这个
是一个公正的人知道
在一个传统的这个媒体健康
在传统的媒体界的画骨正不用就是如果你只有一个消息来源的
你是不能够作为你的证据
只有两个以上独立的消息来源
找你才能给我们
把他当成是为了一个可靠的事情真的发生了这是在媒体
借了一个非常基本的一个原则
我也尽量做到这种故障不用了所以
除非是有那种特别值得信任的人
他说一句话我可能
可能会这个采纳
那么
这个
昨天的这个
因为当时的这个描述得绘声绘色好就是说当时这个这个架吵完了之后呢
当这些大法官们从开会的会议室出来的时候
自由派大法官
管道包括这个
张lovers
还有那个caverna脸上都挂着这个
胜利者的微笑然后呢这个两个
保守派大法官托马斯
那就是clarence Thomas
和这个alittle这两个法官的话就
神情非常沮丧
而另外两个人的就是
高萨市还有那个PCB要脸上就没有表情好烦他讲那个
听起来是听起来感觉好像特别的真实但是这个最高法院的
他今天通过发言人了
否定了这种说法
其实昨天我看到那个FaceTime上也有一段
视频
是德州的一个1元然后他在这个听证的时候她也
把我刚才讲的故事讲了一遍当时在sysbench放楼绝对是还是比较真的啊
然后来那个领悟的那个大律师呢
他就发了推文
他说这个张老板死那你应该赶快辞职了
这个因为你曾经上过x反的
九XX就是用知道那个他养了很多幸福吗他有一个小岛那个小岛市
在那个维京群岛中的一个小岛那个小岛呢
就是叫做little Saint James
这很多那些
非常有名的人啊那些这个名人啊或者是在政府中有很高职位的包括相克林顿
都曾经到那个小岛上去
然后呢因为那个小岛的话他是
在远离美国本土
苦的那个维京群岛上吧
最流子的话就找到了
飞到那个小岛上的那个航班
的
记录上面的话果然是有蟑螂本子的名
名字啊谁他就是说
赵老板是其实是干了那些见不得人的事情所以那被做拍抓住了把柄
现在的话那他只能听命于左派
这个的实力物质的说法
这些事情的话呢其实听起来好像
感觉这个
就是最高法院那个是就特别的真实但是最高法院的
发言人的今天做了一个澄清他说
其实呢最高法院从3月份疫情爆发之后就一直没有在
最高法院举行会议所有讨论的话都是在网上进行
这样的话我就说如果某一个
这个法官的
助手说他们当时在一个屋子里面吵架呢这个事情的话就有可能是假的
但是这件事情呢
他的真假已经并不重要了我们看到的是什么的我们看到是最高法院其实是
竭力的想和
整个这个大选
这个诉讼所有诉讼的案件保持距离
现在虽然是说有一些其他别的州的算已经进入到最高法院但是最高法院感觉好像是
想办法拖延比如说
你你你你这个比如说到了闭他就他就跟B甲都是这么说的那么现在那你给我一个火
回复要求你在一月14号之前
不知道11月6号的收购会有投票了是吧你让一月14号回复的话
其实这个回复已经没有什么意义了
最高法院存在他在这件事情上他一个最大的功效就是能够在月6号国会投票之前
把这些证据能够进行审理看这个被告
就是被告的那些那些罪行是不是真的能够成立
至少我觉得在
生理期间的话可以把相关的证据公布给全国的老百姓能够让他们看到
特别是神的特别是最高法院一旦接到这个案子之后的话他必然会产生一个媒体效应
不管怎么样那些下流媒体
不管他多么的下流
这件事情的话他也不得不报因为这个事情实在是这个
有可能会改变从大选的结果所以说下令媒体的话他也会报
他又抱大家就会感兴趣感兴趣的话就会看到这些作弊的实锤的证据是吧
最汽车最高法院如果想真的想
这个维护大选的公正和公平
就是跟川普无关只是说我们做一个共和国做一个
做一个就是说老百姓通过自己的选票来选出自己的这个这个总统和
1元的这么一个国家
选举的公正性和它的透明性是非常重要的
你不能因为痛恨川普
于是你就否定就是选举的话就可以作弊这是绝对不可以的
如果没有一个公正的选举的话这个共和国就不存在了
所以那些大法官的话他如果真的
不管你宿舍反对川普
至少我觉得这件事情
在保卫宪法保卫共和的方面
还应该做点事情了
而且左眉的那些下流媒体是不得不报的
当他们看到这种证据的时候整个民意都会转向
这就是恰恰是最高法院迟迟不结露的原因
他不想让
这个名义发生这样的转向
05得律师呢他有一个推文他说在8月19号的事
最高法院的首席大法官就这张张老板词
给一个自由派的打法关掉不如燕打电话
在电话中的这个
罗伯茨这个大法官的话就
口出恶言说我们一定不能够让那个
Ma5我就大家可能都猜到他说的是什么一定不能够让他在当选到我们要保证它不能够当选
所以呢就是说你会看到这种最高法院他现在
在
所有的相关的案子上如果他想介入的话得投诉并都是一个最好的酒
因为按照
这个美国宪法来说的话
他这个
的司法管辖就是在最高法院
随着反应可以一下就把这个案子接过来是他不接本身的话就很成问题
已经说明他和
这个相关的大选诉讼的话要保持距离了
所以呢就是最高法院总的来讲好不管我们刚才说的
赵老板是不是跟你又高萨至那么厚
包括他们是不是在这个
这个讨论案子的时候长得一塌糊涂
但是呢最高法院已经是只猫
我不上这个是我的一个个人判断
是指望不上了
我知道这个很多人在很久之前就讲最高法院指望不上了指望不上了
其实呢
我在讲的时候的话我是想尽量通过一些分析通过逻辑分析
比如说他对德州德州速滨州的案子和他对其他别字按照
别的案子都反映
好来说明
最高法院是靠不住的这是第一点
今天还有一个消息是什么的
这个还要讲一个小月月销就话我们可以看到左派他的
一些这个策略
就是关于亚利桑那亚利桑那州的这个参院呢做出一个决定的
要对这个meracle怕见
的所有的革命令投票机进行司法审计
因为我们知道这个在密西根州这个司法审计的时候已经发现问题了是吧就是
比如说把品川普的票房给拜登啊
啊然后发现比如说这个
他的出错率达到68%啊
要他把很多的票都作为这个就是要需要挨数K的就是说这个票不知道投给谁所以
这个废票率特别高需要别人进行修改
就是类似于这样的东西啊
在这个Mr已经出现了
那么如果没吃跟出现的话在其他别的都没有理由
相信书在其他别的州就没有这个问题
最亚利桑那的这个3D坦的他们就给马瑞涛吧
这个县发了一张船票
说你们得把所有的这个倒霉机这个大美女机器的话拿过来我们要进行司法审计
这个最后的期限的就是今天下午
一定要把这个叫上来
最后的结果是怎么样的最后的结果就是
亚利桑那州的这个这个Michael board of supervisors就是它这个菌的
相当于管理委员会
做了一个决定
不履行
不执行这个传票的内容就是不把这个机器交出去
他找了一个很可笑的借口和她说如果让你们进行司法审计的话就违反了投票人的
他的那个
Embassy of privacy的话就相当于他的这个私人的信息
因为在美国的话他保护投票人的私人信息你们去投票的人都知道好投票的时候的话你是一个人在意
有小哥家里面
让你开始化你同意谁
就是即使是你家里面的人的话他也不允许知道你投给谁这是这个队投票
投票者这种政治立场的一种保护
所以了这个20张那这个能够发现那他的
理由就是说如果让你们进行司法审计的话就
暴露了这些人
投给谁谁投给谁相关的消息
这种说法的话是非常
不靠谱的就是说完全没有道理
因为
如果你要是觉得司法审计会暴露这些人的谁投给谁呢
监票员也是一样对吧
负责处理投票的那些人往里边倒梅西里面去
书那些选票的人的话不也是一样的对吧为什么他们可以看到那对司法审计人员就
你会看到你知道可以跟他签一个比如说你也是把南discuz
Agreement就是说不我不能看到什么就是关于这个选民的信息我不能够解龙签证每一个协议不就完了吗
他们的做法是
不服从然后说如果要我们做的话我们只能到法院解决
除非法官下令
否则的话我们就不
可是你知道这个事情一旦打到法院去的话
这个州的法院
假如说可以拍可以上诉到联邦法院联邦法院在一级一上诉的话就把这个时间完全脱过去了
这就是左派现在他的一个策略
想办法通过11月6号就觉得这是这样的话就已经混过去了IPhone就当选了
所以呢你会看到好就是说
像那个得命令机器就是在这个密西根发起发现的这些这个异常的情况
不会你是跟机器做斯巴什基地所说的秘密机器是可以联网
然后的话呢
还可以说就是有很多的
相当于比如说
有一些这个
Admini机器的这种最容易长
包括跟国外的被国外黑客等等
相关的这些事情的话呢如果你要是
把它完全列出来的话
川普是有权利的
作为美国总统他可以签署一个总统令
然后呢把所有的
全国的本命令及其全部封存
然后停止
刷神器
城堡是完全有这个权利这样做的
所以你会看到像那个就是Nike音太尔号就是这个原来空军
第3号人物这个退役的将军
他也要求川普马上下达命令把所有的倒霉期要等明年七夕的话封存起来进行审计
川普没做
大家可以知道川普为什么不做吗
一个川普只要这样一座
左派的话就可以说
你这个行政命令式
违法的
找一个自由派的大法官依靠
劳就派大法官一批说这是违法的数目不能这样做
完了之后的话就得打官司
旷日持久什么时候达到最高法院就不一定了
大明白这个这个过程当年这个川普刚刚上台的是不有超过备案吗
经得起来自于恐怖主义国家的人生索马里亚相什么伊朗的之类的这些人不许到美国来
这本来是总统行政权力范围之内的结果左派的话就通过司法进行阻挠
阻挠的结果是把这个事情
大概耽误了半年的时间
所以如果川普现在即使下一个行政令把所有的倒霉期全部封存的话左派还会通过司法系
这就是
左派现在的这种
策略
大概就是这样子
就采取拖延的策略
那么如今天发布了一个报告就是这个
川普转推了一个39页的报告那晚我自己对这个选举进行调查发现一些选举常情
情况他一共列了六种
我们都知道的话比如像什么
公然的选举舞弊啊这个投票机有问题呀什么重大的统计一长等的一棵一共列了六项
然后的话呢他说
那些现在我们搞的那些州
每一个州的话他不是只有其中一项
基本上每个周的话是60个重大的这种对选举的
就是这个违规行为
作弊的行为的话都出现
如果他只做一件的话他
可可能根本就翻不过这个跑来最头疼
同时都在做
这个过程的话就是
我们可以看到是一个高度协调的过
是有高度学校的
也就是说当你习跳起来在
操纵大选的事
其实就是一场
政变的句子就是养生吧
所以你看现在川普和司法系统考不上了最高法院靠不上了
德国会的话能不能靠上不会其实也考上
因为各地的争议选举人到达国会的时候
必须参众两院同时认定
这个选举人有争议
才能够把这个选举人票的扔掉
只要有一个branch
不管是参与还是中远不同意的话那么这个选举人票就算数
而在国会里面的话那种医院
民主党是多数
蔡远一对叛徒
所以呢在这种情况下争议选举人票的话呢
他就认不出去扔不出去的结果呢
就是以周长送来的选举人为主
把一就是说支持拜登的那篇的没主
这样的话穿不也就输掉了所以11月6号如果你要是
这个按照
向这个不会这种投票方式的话其实川普也是没有机会的
好了妹妹四大系统没有机会国会没有机会
那么
川普的话那就
只有一条路可以走吗
这条路的话那我觉得他还有一些这个
比较过硬的一些证据吧就是它如果假如真的是采取这个
行政手段呢比如说这个
说这个国家发生的叛国最好就有很多人盼果拜国
这种情况下的话穿不他有可能会采取那种
就是
像当年的林肯一样就是动用军队
把这些叛国者的抓起来
这个事其实也不是我这么说啊其实像领悟得要像很多人
包括那个麦克斯林的都在讲述穿不腻感会动用军队其他别的事都不用不用管了
你这几天的话那就是大家知道美国发生一个嗜好就是美国的互联网安全受到了重大的挑战
就是有一个就是负责生产网络管理设备的公司就收留名字和太阳风
这太阳风的话可现在被攻击的这个事情影响范围非常大非常广大
美国历史上自从有了互联网以来从来都没有见过的
福克斯新闻的话他有一个报道说目前的黑客通过搜寻子已经入侵到了美国的国防部
美国的能源部美国的国务院
总统办公室
还有拿伞和韩国航天局
美国国家和设施安全局
美国的邮政局美国的商务部美国的财政部等等
一共有好像是几百个
就是这个
就是向财政部能源部就是那种受害的这种这种这种这种
实体啊大概有几百个字
你就是对美国进行全面的攻击
这种攻击的话是造成是整个美国都被入侵
这简直就是网络版的911
有人说这是网络版的珍珠港
把纸箱的日本偷袭珍珠港的有人说这是网络版的911
就是在这种情况下
原来负责网络安全的那个主管
Crepes
竟然还说这是美国历史上最安全的选举
就是左派现在撒谎的时候他已经完全没有羞耻感
完全可以碰面有说瞎话就是这个搜了问题的
被攻击的这个事情是非常严重的
非常严重的
现在我们还没有看到更多的消息就是工具来人来自哪里
但是有一点我觉得可以啃
如果这个工具来自于俄罗斯的话
那些下流媒体会像参见血一样
扑上去
淘宝罗斯俄罗斯俄罗斯
这样的话就转移了对中共的事件也转移了对
这个川普这个这个
就是这个选举
这个官司好相关的时间就全部队转移走了
所以我觉得他们到现在还没有说
同时的话那从这个攻击的规模来分析的话这种全国家式的攻击无孔不入的攻击
道歉每一个领域的信息
这不像是俄罗斯的手臂
这特别像中共的手笔
耍但不感觉到是吧
所以我觉得这种级别的攻击的话那一定是
中国发动的
而且你再看他攻击的对象里都觉得很奇怪
Arizona有一个县调皮吗
Pima County也是一个被攻击的对象你不觉得特别奇怪吗
一个
偏远州的一个
冯远俊好靠近墨西哥的一个郡
为什么中共对这个东西特别感兴趣
因为匹马俊的话是有可能把亚利桑那反弹的一个
在这个群里边现在我们看到的数据是拜登获得30万票川普
获得20万票
拜登在理一个群的话就
多了川普时代表川普的亚利桑那一台
少了1万多票了
最有说什么的
就当中共选择这样的一个匹马军进攻击的时候就在操纵这个选举的
本身就说明
中共牌响
去干扰大选然后呢让拜能当选
这是非常明显的一个
证据是吧
这里我得律师的话发了一个推文
他说
这是
中国共产党
在2020年
推翻美国政府的
一次尝试
真的跟网络911合或者说是网络珍珠港一样对美国美国猝不及防
等于是
那个原来负责保安全被川普开除的那个人会不
这这是一个最大的
犯罪就是我觉得他这个渎职就是造成美国整个这个这么多的设施被攻击
对这个事情的话呢
其实如果要是能够跟中共挂钩的话
川普就可以
说中共的
再通过他在美国的代理人拿包括他自己
攻击这个美国的基础设施想要改变美国的选举因此我作为总统我颁布行政令派军
军队去把这些可能被攻击的等明年经济全部封起来
印象的话你是
本干扰了这个这个有可能会干扰美国的选举吗
所以他可以派军队去把这个命令及其独立封存起来
这个我觉得是川普可以做的
归中共攻击这个事情的话那我们还不知道就是说过两天还会有什么更多的证据放出来啊
我猜测的话是中共
所以你会看到什么的就川普今天签署了一个行政命令执行的命令的话那可能会吧
这个所有中共在华尔街上市的公司中化解提出去
就是
川普签署的一个行政命令就是
要求在美国所有上市的公司
死都要符合美国的这种设计的标准
如果你连续三年不符合这个设计标准的话
就可以把你说话接踢出去
所以
在这种情况下因为中共从来都不遵守美国的世界
这是标准的这样的话等于是断了中共在华尔街圈钱这样的一条路
但这条路的话可能不是中共主要的道路
就是那些
真的那些跨国资本给中国的投资那些东西的话我觉得
就是包括
他们比如说这个
在某些
美国
原来在那个退休
养老金的那个那个
选择选择的范围之内允许他们去购买中国的股票等等就是把中国的股票作为
他那个应该是一部分等的70这个的都是这个
让中共从美国融资的那些方法和川普的话现在可能是断了这么一条路
就是不让座
中共在华尔街上市在这边融资
但是这个川普签署这个行政命令的话那就是你感觉他不像是一个
就是看守政府做的事
因为他说的是如果你连续3年不能够符合美国统计
这个审计的规定的话那从现在开始的话那在三年之后
感觉好像只有川普还在当总统的时候它这个行政令才能够执行是吧
这帮我现在做的一些事情的话他不像是一个开手正做的事情
怎么今天我看到那个
Twitter上有一个人他说我今天下午刚刚和川普总统通话
川普的决心像是钢铁一样
所以我觉得这个可能
可是我们还能够对这个事情抱有希望了就是美国现在还没有
彻底的就是
还没有撒上是最后一道防线就是川普的话现在几乎是
他的行政权力就已经是他最后一道防线
这样的话那大家就对一个事情就可能比较感性需要就如果川普真的想动用
他的行政能力来为写这个维护宪法的话到底他能够做什么
今天中午有一条消息是一个axios
他发了一个报道
他说的现在的
这个国防部长什么是代理国防部长Chris miller
下一个命令
说整个国防部停止
和
拜登
过渡团队的交接
这这个命令的话就是震惊了所有的人
当时我看到这个命令的反应
因为川普如果她真的想动物对军队来做些事情的话呢对吧拜登的这个这些人踢出去是吧那你你在这的话我
我干什么你不就知道了吗是吧
所以呢当时就感觉穿不马上就行动了
然后但是紧接着
有一个人
就出来辟谣
都是这不是真的他说这个川普呢
这个现在他没有他就他川普没说什么说现在的国防部呢
仍然是
不断的河
这个拜登的团队接触
他们的会议呢比当年
川普上台之前奥巴马给川普的那个会议还要多
我们已经
这个就是这个有很多很多的会议正在进行
那就感觉好像是要把这个东西交接出去了
这两个消息是截然相反的到底哪个是真的
这就是其实我们判断的
这个这个像我这样的一个自媒体的我要想把钥匙到底是哪个真的我怎么去何时呢
我知道国防部的网站上去查看公安部的网站上到底有没有相关的小明月光的网站的话
其他别人都是interpretation都是在解读
都是在解释
这个发生的事情这个事情到底有没有
国防部在今天12月18号的时候
巴黎条消息
他说什么呢
光不说
现在的进入到了
这个
Holiday season
打就是到了这个该度假的时候了
所以呢从下个星期一开始
我们所有的交接基本上就都提
停下来
什么时候恢复呢元旦过后到这个1月1号之后的话在
恢复小姐
说不定交结的话没什么特别的啊这不是用钱要过节了吗大陆的过节了所以呢我现在就
有些事的话就不就不交结了
很多本来应该开个会呢都推到11月1号之后开了
是吧
这个但是那如果
他们那边要和我们这边的高级主管要他
谈话的话
就是有一些这个interview的话我们还是
继续去这个只是他们俩可以在一块谈话
所以呢
这个事情的话就他显得
非常的
微妙好就是说现在
突然之间吧拜登这个团队是我们现在就是没有那么多以前那么多的
你醒了就是这个这个停止这个这个交接工作
他背后是不是有非常
这个微妙的信息在好是不是在暗示着什么所以这个也是我们在猜测和表关注的一件事情
因为确实国防部
整个军队军方的话已经是川普的最后一道防线
所以呢这个
我们刚刚才讲的东西捡简单的盘点一下好就是目前的形势和变数就是我的局势
于是的判断就是司法系统现在已经靠不上了
从地区法院到最高法院都是采取拖延战术
一会系统的话那在周一会有一些州
他们在想办法推进川普的议程
但是的话那周
各行政部门和周五青岛周长的周五清其力的阻挠
这个咱们在
上一座节目怎么咱们已经
上帝还上上帝做节目三明说过了像
你是干的那个周星象那个Benson
他就是10年之前就拿索罗斯的钱
就培养他作中武器
就是为了到最后
一下子来做这个关键的事情
最70这个是2020年这个事
事情已经是我觉得布局几十年了已经
聊到这个时候所有
按生的那些事例突然之间全部从地底下钻上来
同时发动
最后我们现在看到的司法系统文献周易会
有一些地方的州议会议论现当然后的话这个地方周长周五清的沦陷的行政部门文献
包括这个议会的联系都是这样一位系统的话其实也
很难做啊
满座因为这个州议会的话他尽管去推动这种对大选的喝茶州的行政部门一定是极力的阻挠
你要做我就给你打官司
然后到了四大系统之后又开始一级拖延你
所以现在的话等于是
这个司法部门没有了
这个
这个一会的话又考不上
最最后的华的川普只有一号他的这个军队来维护宪法
这就是为什么好啊
我说这个川普最后值
只剩下一条路可以走吗
就是这样
所以我觉得在未来的几天之内好不管有什么样的消息
都改变不了一个事实
不过有多少好消息会多少坏消息都改变不了一个事实
也就是
如果川普不动军队的话这件事情我觉得他是没有一个
结果这件事情是没有结果
我上次节目曾经说好我说我很希望在圣诞节到新年期间能够听到好消息
我现在仍然抱着这样的希望
今天其实我想跟大家讲的就是这些了就是下面我们可以
做一些简单的
进入问答环节吧其实我觉得我也不知道大家可能还会有什么问题因为我觉得
到了这一步的话那就是咱们这些老分析说下一部川普还能做什么下游春母还能做什么
他还有什么其他别的就是说
用和平的方式可以来解决他的问题
到现在来说的话其实已经没有什么其他别的出路了所以
我简单的看看那样什么问题啊如果要是
没有特别的问题咱们就可以早点结束了
第1个是请问川普团队或者是抱怨律师为什么不上溯到军事法庭或者Visa法庭
这个他没法上锁他在这个整个司法体系是走的时候因为你不是军队的人
你没办法上受到军事法庭
所以他就只能在现有的这种
这个
州的司法系统和变胖的司法系统里面走这是他的这个
整个一个上述过程的也是他这个法律规定的就没办法
还有一个朋友说国防部停止对拜登团队交接是穿不要宣布戒严的信号
我希望是这样就说
我觉得川普不管怎么样好这个时候一定要
当机立断道
绝对不能够有妇人之仁
川普其实她的行动的这个
最佳的窗口在我看来的话也就是我刚才说的从圣诞到新年这一块
一旦过了新年之后如果等到这个国会一月六号再投完票
当然那个时候的话川普也可以行动但是在那个时候穿步行动的时候左派就更会疯狂的说
川普这个王故名一连国会都已经同意了最后川普还还这样和最高法院也
就是没有对
川普有利的判决让国会又做了这样的一个决定按道理讲的话你只能认输是吧这是他们的一种
Talking points
所以我觉得不能等到那一步
我的内部的话有点晚
我相信现在在川普团队周围的话有很多人想办法去说服川普就是
一下爱神似理吧就是还是说希望川普不要
这个都打那么极端的那一步但是我觉得川普应该明白他已经没有别的路可以走了
这件事情我明白我觉得很多人都明白了我相信川普信变也是明白了
这就是为什么你看那个05得什么是那个他们发那个推文就说一定要这个动作军队就是说
我现在就是我们的1776
其实在很多这个就是我看到很多人发推文说不管怎么样我不承认败灯是我的总统
如果实在不行的话如果没有人能够维护宪法的话如果川普也不维护宪法的话
我们人民币The people我们会拿起枪来维护宪法
这个的事
我看到的一些这个再在网上的情况这就是名义
这就是你
我想用这些东西的话川普他也能够得到
相关的这种名义他也能够得到
下面一位朋友能问天老师请问如果从民主党白左的角度上看为什么他们这帮人不愿得
等4年让川普连任后自动下台
那时的胜算不是要大写吗
来不及就是川普
后来的下面四年的话他一定要
Venus one他一定要去这个出版那个爪子了
所以呢这个而且就是很多民主党
长期以来布局的那些东西就是
川普在抽干沼泽的过程中好比如说包括在FBI压在什么在罪中情局
就是很多方面摆着那些布局
可能穿不都要改变
同时的话他可能知道川普在改变美国的教育系统
他在他这一次第2任期要做的10件大事里面的三件事情就
有教育的第1件事情是应对covid-19这是一无人随养在深度的1万人随
第二件事情的话那他是这个
发展美国的经济这是没这是没没的可讲任何一个
当选的人
但现在不好说了之前任何一个当选总统的话都要拼经济的
第3个的话就是教育
那他要对美国人进行爱国主义的教育让人了解美国的历史
所以这样的话等于是对左派几十年的布局
可能就一招破功了
就可能会破功
这对他来说的话是不能再等了
好是不能再等了
而且就说如果这次川普赢了之后的话左派可能
自己就分裂了
他们其中一些
这个极左分子的话他们可能就会分裂出去就是明显你你们这个
策略不work
就是根本就没有办法帮你们应该大选你们太极端
这样的话能不能合的保守派和极端的不是温和的这个这个这个做派就是
Systemic risk
和基金的这些代码会死的话就可能会分裂成了两个档
所以
他们觉得不能再等了他们是不能绝对不能再等了
这一次的话其实他们最开始他们也没想到
川普拿了那么多票
所以呢他们之前设定那些参数发票啊什么之类的其实他们发现着他们设定参数的话川普还是会赢
所以说他们才临时突然间把所有的机器都关掉完了之后开始
这个这个这个作弊码是吧对但是就是因为用力过猛了所以说被大家看到的是这么的关系
像一个朋友说川普会不会动用行政命令把萝卜司法大法官抓起来
如果川普真的
这个开始
戒演的话
最高法院很有可能会判川普的建另是
无效的
到那个时候的话穿不疼
才能抓到你给他等于是犯了叛国罪了
在那个之前的话你没法抓的
但川普如果真的连任第2期的话开始出版打折的时候说不定也会
涉及到这些大法官所以他们
就是为什么他们很
害怕
希望穿不赶快下台
爱东在的话他们就安全
其实他们都不懂一个道理
在共产党社会里面没有人是安全的而拜登想建立的就是一个共产党社会
就是在中国共产党
控制一下
把这个美国也改造成了一个邪教社会
你们看到那个纽约市长市长白思豪有一个讲话
他说我们的
最终的目标
干什么的
均贫富
他叫做distribution of wealth
就是均贫富
这不就是共产党干的事情
打土豪分田地
打倒资本家分汤的钱均贫富
他们讲得很清楚
而当这样的事情发生的时候其实没有任何人杀
就当共产党
就是说真的读取夺取政权了掌握了美国正确的是
有没有人是安全
这包括ca那些他们的拼命吹捧左派的一些人你别以为说你天天给这个共产党唱赞歌不难当
那就不收拾你
只要你说了一句让共产党不满意的话可能就收拾你
而且你永远都不知道你哪句话会让共产党部
这就是问题啊这个问题
所以呢这个
这个这个朋友问到他就是动用行政命令这个事情
你好我觉得到了内部的话得看他们大官自己的表现了
下面一位朋友问说加州选票印刷伟现加州共和党可否上诉
最后法院不会接入了
这个事情会29而且根本来不及
小根本来不及
如果加州选的选票全部作废的话拜等一下的少55票
但即使这样的话
父母现在就232票
那你
最后的话那几个争议中
如果都判给大灯的话呢呗东部还是250多个还是比存不多吧所以这个是其实解决不了问题
这事情根本就解决不了问题
而且你上述的话你肯定现在州的法院打官司
加州那个地方是非常地不熟的
最后你州法院打打不赢官司的话告到联邦法院
那你也没办法因为那个
那个那个的他是第9学会法法法院第9巡回
法庭
这个区的话整个就是特别的礼服
退了一步
每一次川普要有一个什么行政命令左派不满意都在那地方告
Lt有学会法院的法官就会下一个命令出川普这个方这个东西是违法的不要听他的不许执行
都是在这所以
你的一直打最后打到最高反应催化反应那时候的话
你要这么打官司的话对打到明年了是吧打到明年的话还不见到最后法院接到最后还说这是已经结束了我不同
好了你下午就过去了是吧
最这个事情是没有结果呢
这个只是绝对不会没有
不不会有结果
下面说军队会听吗
其实川普真的想做的话不用动用很多
只要有少部分人要一起一副军人的话挺看的就可以了
那个我多之前曾经讲过吗就是
当你
左派在收买的时候
好他既是军队是很难说吧他可能说没几个军官
你喜欢的话是可以被Fire掉了
他不像那个司法系统穿不说这个法官
干得太好了太坏了我对法官发现了这个议员干得太坏了1元翻就冲不没有权利
但军队的人如果不听话的话
国王不可以直接下令就把这个军官就发展了
马上就坏了
马上生效
所以我觉得那种情况下一般军官来说的话他也不敢他再怎么样的话他也不敢
就是你真的想造反穿不下个星的命令我就不听不听马上反而屌你
我觉得是这样的一个关系
所以呢你看这个左派上虽然是这个大选舞弊好看起来非常规模非常可怕
其实他真正控制的我觉得可能也就是200个人
不会很多的不需要很多
把周长控制住中午青控制住
那几个关键的俊
那里边的那个supervisor控制住
其他比的基本来说的话就搞定了这些事
所以
当然还有些自由派大法官那是长期布局的结果
梅婷的长期布局的结果
这些人的话人数少你可以控制它
要军队的话你说我把所有军队里面的军人全收买了那不可能啊那是不可能
从这个角度来看的话我觉得川普如果真的想动用军队的话他的胜算还是
很大的赢面还是很大
就看他有没有这样的决心
在非常之时
需要有一个非常之人的行非常之事
醉川普应该知道美国现在非常危险
不光是美国非常危险整个全球都很美
如果
这个世界上没有美国
过了就相当于我多次讲过好就相当于一个城市被第3的的普利斯
没有警察了
没有认为是国际秩序了
现在所有的国际贸易要国与国之间之所以能够和平的贸易是因为有一个人在维系的国际秩序带来不
不敢乱来包括你有恐怖分子的包括海道啊
就很多国家的话他不敢乱来包括中共他不敢封锁马六甲海峡对吧
对于这个越南对菲律宾对讲对这个马来西亚的不敢欺负的太厉害
是有美国在如果美国垮掉的话
你又可以想象会出现一个什么情况吗
全世界就会进入到中国的战国时代
就会进到中国的上观战国时代中国战国时代是怎么出现的为什么出现出秋五霸出现战国七雄
是因为周天子全为下下多了是吧就是周天子没有权威了
最高权力出现了真空
姐没有人是头的话那谁是头的话咱们打吧是吧
于是出现了诸侯争霸
春秋五霸战国七雄就这样出现了
如果没有美国的话
谁想做地区霸权他就开始拼命地发展军力
他也发展军力的时候其他别的国家都得更近因他没有安全感一样是吧
你就像亚洲
如果没有这个美国的画日本很快就会成为一个地区的军事强国
一定的
南韩
他现在是靠美军保护如果没有美国的话它为了维系自己的安全他很快就会成为一个
也可能会成为一个拥核的国家
包括这个那个那个印度也可能会从印度本身就是一个核大国
他有十三亿人口啊比中国人口大概至少几千万
所以他很快也会成为一个地区的大国军事大国
讲很多的国家其实像
东南亚那个地方打车到那个亚洲那地方人口密度是特别高的吗
笑什么印度尼西亚向菲律宾
像一个越南的人口都将记上一呀
那些国家的话他们就都会怎么办没有美国在了我们只好自己发展军力
一定会是这样
就像整个全球进入那个战国时代一样
其实是一个很可怕的景象这个很可怕的景
所以呢这个
你会看到比如说美国
一个城市一旦第3的普利斯号就是
看一下大家一看没有警察了
你有警察保护我了怎么办我只好自己保护自己
干吗还买枪是吧所以你看今天买枪的这个数量
那比去跟去年差不多的一倍让你现在买枪买子弹都很难买
就这个原因
没有警察了我自己买枪没有美国那个国家的话他们就会武装起来就会武装起来
但是不管怎么样那个
大国欺负小国
小国几乎是没有还手于地的所以像春秋五霸的时候春秋之前
在那个春秋再是在这个
这当时这个这个是书中的话能够找到100多个国家是吧到战国时期的话就剩下七个国家
战国七雄
当然不是契合了还有一些其他别的国家相中山国家向宋国你说还在这玩意啊喂喂
那个卫生的妹啊那些那些国家还在
带着他们已经成了气候了他们的存在只是一个时间问题
很快就会被打过所吞并
到最后的话战国之间开始终把是吧
所以
不是
光美国
遇到了这个
一个
前途命运的十字路口
整个世界都走到了一个十字路
所以这个他们经常讲的62a好就是
这个风险的话实在太辣了所以川普来说的话他一定的认识到这样的
在这个时候的话如果他真的能够采取非常的行动和雷霆的行动
那他拯救的就不只是美国
他可以说是拯救了世界
那么他的历史功勋可能比林肯啊比那个
还有伟大还有伟大
比例跟那什么之类的还要伟大就会变成一个
非常伟大的总统
所以就看川普
是不是天命再生
然后的话他是不是敢做这样的
疏散过这样的事情
向一位朋友问想问一下是不是法轮功很多都转信基督教了
你是从哪看到的
播主是法轮功怎么说的都是基督教的话
任何一个
信仰
在价值观上在这个就是是非善恶上其实都是相同的不管是佛教也好道教也
不过中国的儒家包括基督教犹太教
其实呢他们在是非善恶的标准上都是一样的那是神给人规定的一个单个标准
我是说家的基督教来讲一些事情了解他们的话讲一些事情是因为
这个是这个是
我讲的话很对很多人说的话他狠狠
他很没事就是他他很有道理
而不需要我过多的解释让简单一说的话咱就全明白了因为我的目的上大家明白
并不是说因为我
我是这个基督徒啊如果是我播种是法轮功是这样的
这个
其实我对于很多这个基督教的理解包括佛教道教的理解
反正我看那个道德经啊
就是很多人对那个道德经的解释
我发现就很不靠谱
给老子讲了一些话但这些话到底是什么意思
你只有真正修炼的时候他懂得老子
这个话到底是
那原来我也看不懂
那我练了法轮功之后我看基督教东西看这个道德经呢我要一眼就知道他在他其实是讲一个什么
什么东西
而且他讲东西跟其他别的宗教讲东西尽管用的语言不一样举的例子不一样
但他们讲的那个道理
最后的话其实是
相通的
是相同的
所以呢其实就是如果你要是真的认真真的啊不抱是什么
怀疑的态度啊你把这个法轮功的书看一遍
你会发现你对整个这个世界的
这个认识啊包括这个科学呀包括纸这个哲学包括宗教艺术啊
什么东西的话你会发现你都会有一个全新的角度去看待它全新的认识
我以前也曾经经常讲这样的事就是
很多领域
的突破
其实是一种哲学思想的图
当你站在一个另外一个高度来看待这个事
事情的时候
你的角度跟别人不一样你看的深度跟别人也不一样
你会发现就是有很多人他
是学哲学的
有很多是杂家好他什么都懂什么都能跟你谈一点
有的人有有很多这样的人的话他其实是学哲学的是学哲学的
文章的媒人就是哲学
高的那个他就是专业就是哲学他学哲学的
我虽然不是学者学但是因为修炼所以说这个有很多
东西看起来的话小路会不一样呢
下面有朋友张含了问题停了提问天亮老师加入军管民主党那边会有什么行动
我觉得如果真的军管的话民主党很难行动我觉得他们可能只剩下一招
你们能猜到好就是暗杀他们我就他那时候如果真的动军队的话他们大概只剩一张就对布林卡
可没找
就是暗杀所以我觉得
川普这边的话他的Secret Service法就是美国的特勤局
一定要做好准备如果真的要听管的话美国都特新局一定要做好准备
一定要有一群真正的爱国者没有在川普的事
能够保护他
下载一个朋友们如果穿不动用军队会弹劾吗到那个时候的话你谈何没用了
已经来不及了一下
就像当时这个林肯音下的取消了这个这个这个人身保护令是吧
然后那个到那个时候就
和
管理是谁了你要是这个反反对这个川普的话你是要是美国的敌人你什么是支出外美国
美国的敌人
对此2020年大选就是中共对美国的珍珠港就是对中共对美国的911就是要开口
首尔美国好美国全部占领
在这个时候的话如果你只是拜登的话你等于跟中共站在一起你就是美国的敌人那个时候的话穿不就直接以盼
叛国罪的把你抓起来了
是吧
其实到那个时候的话我觉得可能反而很多人马上就吓住了
左盼你别看到长得很凶
这帮人的话题是胆子小的很大
真正的左派他的那个心理承受能力事迹
集体了
很多人不是讲左派人他们是snowflake就学华人
你真的下一个雪花它能承受什么东西它没有任何承受能力是吧
骑士
绝大多数绝大多数的左派都是这种
全都是这种
所以如果川普强硬起来都能美军的话那些人他们我觉得是没有什么反抗的
他们吓都吓死了
我觉得他们没有什么反抗的余地了
下面一位朋友问为什么马可鲁比奥也会承认拜登最帅咱就
不知道了但是这个这个这个人
那
我觉得就是
有一种可能就它的政治智慧不够正视为不够干脆又热了
其实就这一件事情他就别在想选总统了
没有人再选他了
就是指他们不会在选拔和鼠标
有一些真正支持川普的人像那个TED Cruz他说我会穿不便和什么之类的我觉得像这样的人的话呢
还真是
未来有有机会和小朋配偶像那个
Python像这样人的话费来才优选总统的机会
相约朋友问川普会在圣诞节后行动吗还是要等到11月6号
我只能说我个人看法等到16号太晚了
我只能说个人看法
但是我不能代表川普
因为我不知道他说礼拜托什么牌
还有救他现在到底想做什么
都不知道
下面有个朋友说军队为什么不起诉的军事法庭
你军队靠民间的话你不会在军事法庭上去解决的
军队总不能去告一个一个一个一个比如说明选的州务卿或者高一个周长这个不
不会但是如果叛国罪的话输入川普以叛国罪把他们抓起来的话我觉得是会送到军事法庭上去的
是这样一个关系
像一个朋友的说这几天没有住院你消息天亮知道吗
朱亮你这两天有推文就是你到推特上可以跟他他他有消息了他有消息没有以前那么
我也不知道到底发生了什么
好像他的那个消息比当时他得了那个新观住院的时候还要还要那个少一点
还有少一点
下面一位朋友说如果川普现在都用雷霆手段她的胜算如何把这个刚才讲过了
下面这个问题也差不多好穿不能指挥
动均对吗这个差不多啊
再往下还是说加州选举人这个选票为限的是你自己说过了
下载一个朋友问如果中共介入了美国大选的话
他现在还会出什么招
有分析说是江曾布局干扰大选而不是戏你怎么看
这是一定是习近平在参与啊
现在管事的就是习近平
我觉得上习近平的向王岐山的我觉得这些人的话他们肯定对这个事情
不可能不知道
而且就是整个这个在
中美贸易战过程中做决策的包括香港的语言
事情做决策
习近平一定是有
很大的责任
一定是有很大责任
栗战书70是习近平的
这个就是西派习近平一派的
让他作为全国人大常委会委员长
他通过这种就是这个对香港的决策的话如果不是习近平拍板的话他敢做吗是吧
最现在这件事
可能很多事情都是跟习近平有关系的
多边形平关系
我们最近只不过是没说他而已没说他
再往下的事
地下室
江曾布局曾庆红可能有一些介入
雨中的红他跟那个国安特务什么
总之类的有很大关系
而且他在过去的这个
这几十年里面布局的话可能有很早很早就是曾庆红的布局和现在的话很多
事情都成熟了然后这个有现在新一代的这个
管后来来来来接受过来了我觉得是这样一个关系
下面一位叫做螺纹的朋友问
请问张教授如果摇摆州民兵组织
首先采取行动将腐败的行政官员们拒不川普可以以这个理由戒烟吗
这个事情我倒是没有仔细的强国如果要外拍的民兵组织他们就是自己拿机枪来行动的话
这个时候川普已经
箭在弦上不能不发了是吧你总不能说家言完了之后把这些民兵组织抓下来是吧因为他们谁要是为了争取一个
合法的大选到一个透明和公正的大选
那么
这个时候呢这个川普
他也只能
是的那个做了我觉得川普如果反过来做的话那
太不可想象了太不可想象了
其实很多人他们都在讲说如果这个
拜登真的上台的话
今天我看到有一个
Extern就是他是一个演员
他叫做出落得好像是
是啊那个演员
那个研究讲他就1月20号的时候我一定要DC去
如果川普上台我跟他一块庆祝如果拜登上台的话我就抗议
如果他们想要逮捕我的话呢
就让他们来
所以我觉得可能很多人现在都已经摩拳擦掌了即是川普不动手的话我觉得民间有一些人的话他们
已经无法忍耐了
他们会抓起他们的抢来的
这就是为什么美国的宪法第2修正案的当事国父们在定义美国宪法的时候
给你抢
不是为了让你
这个
就是可能是说你可以防身吧那可能只是其中的某一个理由
但是真正的理由是为了给民间
在这些
We The people美国的公民们
反抗暴政的权利所以说
如果真的是太能上台的话真的有可能一些人他们会拿起他们的枪来
所以其实我觉得川普也应该看到这一点
不是说你不动用军队
你咽下了最后气
这个事情就过去了
这个事情的一首先美国就完了第2个话了
全球完了
但是很多美国的爱国者他们不会允许这样的事情
有发生所以他们会拿给他们的枪
605得经常推这个推断现在就是我们的1776
现在就是我们一起就一直是傻了
意思就是如果拜登上台的话那我们就要
想当年的独立战争一样我们就要造反
下面朋友说您对川普会不会行动在新年期间行动抱有乐观的态度
我我没有乐观的态度好我只是川普现在只剩这一条路了
动手早比动手腕要好于往后过了月六号的话他会更被动
这只是我对目前距
局势的判断
但川普他不会听我的
我也不知道穿不说里面都有什么牌
有什么资源它的计划走到哪一步会是呢有没有这个计划我都
不太清楚
有一位朋友
是哪一位这个网友说你太能
瞎扯了
你要是觉得我瞎扯的话你就听
那些不瞎扯的人啊不一定非得在这听我讲
我那是尽量通过一些严肃的分析啊就是
包括对美国政治的了解包括对美国民间就有这种态度的了解
来做一些分析啊你要觉得我分析不靠谱的话
尤其是你要觉得你说的特别有道理的话你开1个频道你子
说啊
那你可以跟他讲一讲那些靠谱的是什么分析啊
反这个少的话他就是一个市场
决定的
没有人拦着你
半月朋友说如果拜登上台了美国会不会完全改变对华政策如果拜登上台的话
的话美国就被中国歌
我们家附体最终中共给+完全被中共控制了
对这个事情是没有任何疑问的
有任何疑问
你们看那个拜登
他所任命的那些官员就他的他说我那个龙会有谁会有谁
那都是对中共的那个
妥协派
都是奥巴马时代的那些
出来美国利益去讨好中共的那些人你看一个是一个看一个是一个
要不然怎么说这个比较可怕了这种事情
像一个朋友问说南海会不会爆发军事冲突不会我觉得在
川普在搞定国内的事情之前的话不会在外边轻启战端的
没有必要了
他有那个能力的话他在美国搞就行了
下面有一个小小白的人问说如果老师搞的新大学又有左派用皮
几斗
怎么办呢这是什么意思啊我没有太看懂啊
是只是说成批的左派进入到新的大学里面去吗
不知道啊其实
光是大学我觉得其实对于小孩的教育应该从娃娃就开始了从这个听着咱们就开始
给他们讲一些这个美国的历史讲一些关于美国这个爱国主义呀
初中高中时候都应该讲的也懂
包括
古罗马的共和制度因为现在美国的制度跟这个
古罗马的那个共和制度还是有很多相像的地方呢
就是包括对一些这个罗马
当时为什么衰败而他的反思其实我们以前曾经说过那个
罗马皇帝卡拉卡拉
出发公民权
就是一个非常重要的原因造成罗马的衰败
美国现在这边也是这样现在这个就是什么人都能投票甚至非法移民都能投票这就有点扯
下面说这个好莱坞那些白左不知道对现在就等舞弊怎么看他们根本不开
看
对他们来说的话他们我觉得很多白左的话根本就没有任何思维能力
他没有那种critical thinking的能力
他也没有去探究真相的那种愿望
这就是他们的处境
他们一位了
反对川普
仇恨已经蒙住了他们的眼睛
所以说他们
他们不看这才是最大的问题
所以我觉得如果川普真的是
这个发动这个就是这个雷霆行动的话
它需要首先做的一件事情就是把所有的作为
控制住
然后的话了
通过这些媒体的话
把那些大学是谁的证据
公布出来因为
一些左派人他们根本就不看
保守派的媒体
尤其是现在福克斯也沦陷了是吧然后再加上这个
没有多少人在这就是像我们这样我们对影响力很小啊
以后我们现在这个
这个影响力一个视频的话20多万30万不到38人看那就已经很很好了
那个
YouTube呀这个
频道的流量呀真是很厉害我们过去
如何在今年年初的时候好一个视频在最初12个小时假说如果过100000的话基本上来说这个事
视频总的点击量过40万是没问题的
一个城市是没问题
现在你如果只是在这个前面12个小时过10万的话最后你可能停在12 30000 13 4万就没了
他根本就不给你推荐了他们不会不向别人推荐
但是他推不推荐是他的事说不说是我们
我的事情是吧我没有这个义务把这个真相讲出来
反射
能多一个人听到的话就是一个人
好了那么今天的话咱们就说到这了感谢大家的收看
请大家的就是订阅和传播这个频道我们下次节目
再见明天我可能不见得会来到时候我会在这个
这个我的QQ那可以上我们社区里边的话会贴通知啊如果来的话我会告诉大家
解答家装下次节目再见
也谢谢这个
赞助人啊