大家好歡迎來到天亮時分之中頓天下我是張天亮
昨天因為有點事啦所以
很抱歉昨天沒有
能夠上節目
今天的想跟大家更新一下這個關於大選的新聞
其實這幾天看來好沒有太多的好消息
通過司法的途徑通過這種就是國會的途徑通過這個州議會的途徑現在70川普
不已經把他的路能走到頭了
所以我覺得現在川普呢
只剩一條路可以走這條路其實我們之前說過就是這個通過
他的這個總統的權力然後呢動用這個行政的資源
去
來維護美國的憲法
但是在想這個之前的話呢還是先跟大家先更新一下這個最近這兩天的消息
第1個小寫的話是關於最高法院昨天的這個規最高法院傳出一個消息這個消息其實我在15天之
之前就曾經看到過
這個消息的內容的就是說
這個最高法院的大法官
在這個決定是否審理德州起訴幷州這個案子的時候
是否發生了激烈的爭執
就是一個大法官他的這個助手那就是
後來就透露出說當時那個大法官在開會的時候
通常來說他們開會都是比較安靜的事
大家每一個人的就把自己的這個
理由那擺出來是吧有什麼事情大家可以互相商量
但是呢就是關於德州速濱州這個案子
說最高法院發生了嚴重的爭執
當時這個大法官
他們這個
尖叫吧這個這個吵架的聲音在走廊的另外一個鏡頭都能夠聽到
他這個描述的話非常的繪聲繪色好手當時這個
最高法院首席大法官張roberts就對這個牛高達19樓
啊跟他說你有你得知道你是誰
他說這個
這個
這個另外的兩個這個法官說他說我不能夠允許你們這樣剛剛進入最高法院的人來告訴我應該
如何投票
他了跟這個
這個信任的這些法官們講了他說這個
別跟我提什麼2000年布什和戈爾之間的這種
訴訟
把他說因為當時那沒有騷亂
言下之意的話也有了如果最高法院介入那麼判決的結果一定是對川普有利的因為事實擺在那
那麼當這樣的判決結果出來的時候呢就會出現這種騷亂的情況
對他們的意思呢就是說絕對不能參與而參與之後的話等於是就把這個騷亂的機會那就
女士給激活了然後這個
很多的這個
他們這個左派的話就可能會走上街頭
這種說法其實我覺得是
非常沒有道理的第1個的話他就說如果你害怕騷亂而不
不去做判決的
那等於美國再也沒有獨立的是
就是
完全都是暴徒說了算的
反正你不同意我的這個
不做一個讓我滿意的判決我就走上街頭騷亂了是吧那麼最後大法官
在任何情況下它都只能聽命於暴徒
這個國家那就不再有獨立的司法了
所以我覺得拿這個騷亂做藉口的話是說不過去的
這是第一點
第2點的話那就是如果司法不能夠成為
最後維繫公正的仲裁者
那麼人們為了尋求公正的華裔面已經沒有司法途徑可以選擇了
所以人們只能起來革命
那麼革命的成本是不是比賽萬的成本更高的是
我覺得最高反應的大法官們如果他們有基本的這種邏輯和這個這個
對當前的情況有一個清醒行事有一個清醒的判斷的是
有時候他們不應該做出這樣的
判決是吧
當時這種描述描述的話那是繪聲繪色的
可是了我沒有給他講的他知道為什麼好我們這個頻道盡量想做成一個
比較嚴肅的要提供些可靠消息的頻道
都有不同的聲音出來的時候呢我都盡最大的努力去
這個
找到那種最官方的可信的渠道如果沒有的話那基本上我不講
當時沒講的原因的話就是因為
我感覺這個
是一個公正的人知道
在一個傳統的這個媒體健康
在傳統的媒體界的畫骨正不用就是如果你只有一個消息來源的
你是不能夠作為你的證據
只有兩個以上獨立的消息來源
找你才能給我們
把他當成是為了一個可靠的事情真的發生了這是在媒體
借了一個非常基本的一個原則
我也儘量做到這種故障不用了所以
除非是有那種特別值得信任的人
他說一句話我可能
可能會這個採納
那麼
這個
昨天的這個
因為當時的這個描述得繪聲繪色好就是說當時這個這個架吵完了之後呢
當這些大法官們從開會的會議室出來的時候
自由派大法官
管道包括這個
張lovers
還有那個caverna臉上都掛著這個
勝利者的微笑然後呢這個兩個
保守派大法官托馬斯
那就是clarence Thomas
和這個alittle這兩個法官的話就
神情非常沮喪
而另外兩個人的就是
高薩市還有那個PCB要臉上就沒有表情好煩他講那個
聽起來是聽起來感覺好像特別的真實但是這個最高法院的
他今天通過發言人了
否定了這種說法
其實昨天我看到那個FaceTime上也有一段
視頻
是德州的一個1元然後他在這個聽證的時候她也
把我剛才講的故事講了一遍當時在sysbench放樓絕對是還是比較真的啊
然後來那個領悟的那個大律師呢
他就發了推文
他說這個張老闆死那你應該趕快辭職了
這個因為你曾經上過x反的
九XX就是用知道那個他養了很多幸福嗎他有一個小島那個小島市
在那個維京群島中的一個小島那個小島呢
就是叫做little Saint James
這很多那些
非常有名的人啊那些這個名人啊或者是在政府中有很高職位的包括相剋林頓
都曾經到那個小島上去
然後呢因為那個小島的話他是
在遠離美國本土
苦的那個維京群島上吧
最流子的話就找到了
飛到那個小島上的那個航班
的
記錄上面的話果然是有蟑螂本子的名
名字啊誰他就是說
趙老闆是其實是幹了那些見不得人的事情所以那被做拍抓住了把柄
現在的話那他只能聽命於左派
這個的實力物質的說法
這些事情的話呢其實聽起來好像
感覺這個
就是最高法院那個是就特別的真實但是最高法院的
發言人的今天做了一個澄清他說
其實呢最高法院從3月份疫情爆發之後就一直沒有在
最高法院舉行會議所有討論的話都是在網上進行
這樣的話我就說如果某一個
這個法官的
助手說他們當時在一個屋子裡面吵架呢這個事情的話就有可能是假的
但是這件事情呢
他的真假已經並不重要了我們看到的是什麼的我們看到是最高法院其實是
竭力的想和
整個這個大選
這個訴訟所有訴訟的案件保持距離
現在雖然是說有一些其他別的州的算已經進入到最高法院但是最高法院感覺好像是
想辦法拖延比如說
你你你你這個比如說到了閉他就他就跟B甲都是這麼說的那麼現在那你給我一個火
回覆要求你在一月14號之前
不知道11月6號的收購會有投票了是吧你讓一月14號回覆的話
其實這個回覆已經沒有什麼意義了
最高法院存在他在這件事情上他一個最大的功效就是能夠在月6號國會投票之前
把這些證據能夠進行審理看這個被告
就是被告的那些那些罪行是不是真的能夠成立
至少我覺得在
生理期間的話可以把相關的證據公佈給全國的老百姓能夠讓他們看到
特別是神的特別是最高法院一旦接到這個案子之後的話他必然會產生一個媒體效應
不管怎麼樣那些下流媒體
不管他多麼的下流
這件事情的話他也不得不報因為這個事情實在是這個
有可能會改變從大選的結果所以說下令媒體的話他也會報
他又抱大家就會感興趣感興趣的話就會看到這些作弊的實錘的證據是吧
最汽車最高法院如果想真的想
這個維護大選的公正和公平
就是跟川普無關只是說我們做一個共和國做一個
做一個就是說老百姓通過自己的選票來選出自己的這個這個總統和
1元的這麼一個國家
選舉的公正性和它的透明性是非常重要的
你不能因為痛恨川普
於是你就否定就是選舉的話就可以作弊這是絕對不可以的
如果沒有一個公正的選舉的話這個共和國就不存在了
所以那些大法官的話他如果真的
不管你宿舍反對川普
至少我覺得這件事情
在保衛憲法保衛共和的方面
還應該做點事情了
而且左眉的那些下流媒體是不得不報的
當他們看到這種證據的時候整個民意都會轉向
這就是恰恰是最高法院遲遲不結露的原因
他不想讓
這個名義發生這樣的轉向
05得律師呢他有一個推文他說在8月19號的事
最高法院的首席大法官就這張張老闆詞
給一個自由派的打法關掉不如燕打電話
在電話中的這個
羅伯茨這個大法官的話就
口出惡言說我們一定不能夠讓那個
Ma5我就大家可能都猜到他說的是什麼一定不能夠讓他在當選到我們要保證它不能夠當選
所以呢就是說你會看到這種最高法院他現在
在
所有的相關的案子上如果他想介入的話得投訴並都是一個最好的酒
因為按照
這個美國憲法來說的話
他這個
的司法管轄就是在最高法院
隨著反應可以一下就把這個案子接過來是他不接本身的話就很成問題
已經說明他和
這個相關的大選訴訟的話要保持距離了
所以呢就是最高法院總的來講好不管我們剛才說的
趙老闆是不是跟你又高薩至那麼厚
包括他們是不是在這個
這個討論案子的時候長得一塌糊塗
但是呢最高法院已經是隻貓
我不上這個是我的一個個人判斷
是指望不上了
我知道這個很多人在很久之前就講最高法院指望不上了指望不上了
其實呢
我在講的時候的話我是想盡量通過一些分析通過邏輯分析
比如說他對德州德州速濱州的案子和他對其他別字按照
別的案子都反映
好來說明
最高法院是靠不住的這是第一點
今天還有一個消息是什麼的
這個還要講一個小月月銷就話我們可以看到左派他的
一些這個策略
就是關於亞利桑那亞利桑那州的這個參院呢做出一個決定的
要對這個meracle怕見
的所有的革命令投票機進行司法審計
因為我們知道這個在密西根州這個司法審計的時候已經發現問題了是吧就是
比如說把品川普的票房給拜登啊
啊然後發現比如說這個
他的出錯率達到68%啊
要他把很多的票都作為這個就是要需要挨數K的就是說這個票不知道投給誰所以
這個廢票率特別高需要別人進行修改
就是類似於這樣的東西啊
在這個Mr已經出現了
那麼如果沒吃跟出現的話在其他別的都沒有理由
相信書在其他別的州就沒有這個問題
最亞利桑那的這個3D坦的他們就給馬瑞濤吧
這個縣發了一張船票
說你們得把所有的這個倒黴機這個大美女機器的話拿過來我們要進行司法審計
這個最後的期限的就是今天下午
一定要把這個叫上來
最後的結果是怎麼樣的最後的結果就是
亞利桑那州的這個這個Michael board of supervisors就是它這個菌的
相當於管理委員會
做了一個決定
不履行
不執行這個傳票的內容就是不把這個機器交出去
他找了一個很可笑的藉口和她說如果讓你們進行司法審計的話就違反了投票人的
他的那個
Embassy of privacy的話就相當於他的這個私人的信息
因為在美國的話他保護投票人的私人信息你們去投票的人都知道好投票的時候的話你是一個人在意
有小哥家裡面
讓你開始化你同意誰
就是即使是你家裡面的人的話他也不允許知道你投給誰這是這個隊投票
投票者這種政治立場的一種保護
所以了這個20張那這個能夠發現那他的
理由就是說如果讓你們進行司法審計的話就
暴露了這些人
投給誰誰投給誰相關的消息
這種說法的話是非常
不靠譜的就是說完全沒有道理
因為
如果你要是覺得司法審計會暴露這些人的誰投給誰呢
監票員也是一樣對吧
負責處理投票的那些人往裡邊倒梅西里面去
書那些選票的人的話不也是一樣的對吧為什麼他們可以看到那對司法審計人員就
你會看到你知道可以跟他籤一個比如說你也是把南discuz
Agreement就是說不我不能看到什麼就是關於這個選民的信息我不能夠解龍簽證每一個協議不就完了嗎
他們的做法是
不服從然後說如果要我們做的話我們只能到法院解決
除非法官下令
否則的話我們就不
可是你知道這個事情一旦打到法院去的話
這個州的法院
假如說可以拍可以上訴到聯邦法院聯邦法院在一級一上訴的話就把這個時間完全脫過去了
這就是左派現在他的一個策略
想辦法通過11月6號就覺得這是這樣的話就已經混過去了IPhone就當選了
所以呢你會看到好就是說
像那個得命令機器就是在這個密西根發起發現的這些這個異常的情況
不會你是跟機器做斯巴什基地所說的祕密機器是可以聯網
然後的話呢
還可以說就是有很多的
相當於比如說
有一些這個
Admini機器的這種最容易長
包括跟國外的被國外黑客等等
相關的這些事情的話呢如果你要是
把它完全列出來的話
川普是有權利的
作為美國總統他可以簽署一個總統令
然後呢把所有的
全國的本命令及其全部封存
然後停止
刷神器
城堡是完全有這個權利這樣做的
所以你會看到像那個就是Nike音太爾號就是這個原來空軍
第3號人物這個退役的將軍
他也要求川普馬上下達命令把所有的倒黴期要等明年七夕的話封存起來進行審計
川普沒做
大家可以知道川普為什麼不做嗎
一個川普只要這樣一座
左派的話就可以說
你這個行政命令式
違法的
找一個自由派的大法官依靠
勞就派大法官一批說這是違法的數目不能這樣做
完了之後的話就得打官司
曠日持久什麼時候達到最高法院就不一定了
大明白這個這個過程當年這個川普剛剛上臺的是不有超過備案嗎
經得起來自於恐怖主義國家的人生索馬里亞相什麼伊朗的之類的這些人不許到美國來
這本來是總統行政權力範圍之內的結果左派的話就通過司法進行阻撓
阻撓的結果是把這個事情
大概耽誤了半年的時間
所以如果川普現在即使下一個行政令把所有的倒黴期全部封存的話左派還會通過司法系
這就是
左派現在的這種
策略
大概就是這樣子
就採取拖延的策略
那麼如今天發佈了一個報告就是這個
川普轉推了一個39頁的報告那晚我自己對這個選舉進行調查發現一些選舉常情
情況他一共列了六種
我們都知道的話比如像什麼
公然的選舉舞弊啊這個投票機有問題呀什麼重大的統計一長等的一棵一共列了六項
然後的話呢他說
那些現在我們搞的那些州
每一個州的話他不是隻有其中一項
基本上每個周的話是60個重大的這種對選舉的
就是這個違規行為
作弊的行為的話都出現
如果他只做一件的話他
可可能根本就翻不過這個跑來最頭疼
同時都在做
這個過程的話就是
我們可以看到是一個高度協調的過
是有高度學校的
也就是說當你習跳起來在
操縱大選的事
其實就是一場
政變的句子就是養生吧
所以你看現在川普和司法系統考不上了最高法院靠不上了
德國會的話能不能靠上不會其實也考上
因為各地的爭議選舉人到達國會的時候
必須參眾兩院同時認定
這個選舉人有爭議
才能夠把這個選舉人票的扔掉
只要有一個branch
不管是參與還是中遠不同意的話那麼這個選舉人票就算數
而在國會裡面的話那種醫院
民主黨是多數
蔡遠一對叛徒
所以呢在這種情況下爭議選舉人票的話呢
他就認不出去扔不出去的結果呢
就是以周長送來的選舉人為主
把一就是說支持拜登的那篇的沒主
這樣的話穿不也就輸掉了所以11月6號如果你要是
這個按照
向這個不會這種投票方式的話其實川普也是沒有機會的
好了妹妹四大系統沒有機會國會沒有機會
那麼
川普的話那就
只有一條路可以走嗎
這條路的話那我覺得他還有一些這個
比較過硬的一些證據吧就是它如果假如真的是採取這個
行政手段呢比如說這個
說這個國家發生的叛國最好就有很多人盼果拜國
這種情況下的話穿不他有可能會採取那種
就是
像當年的林肯一樣就是動用軍隊
把這些叛國者的抓起來
這個事其實也不是我這麼說啊其實像領悟得要像很多人
包括那個麥克斯林的都在講述穿不膩感會動用軍隊其他別的事都不用不用管了
你這幾天的話那就是大家知道美國發生一個嗜好就是美國的互聯網安全受到了重大的挑戰
就是有一個就是負責生產網絡管理設備的公司就收留名字和太陽風
這太陽風的話可現在被攻擊的這個事情影響範圍非常大非常廣大
美國曆史上自從有了互聯網以來從來都沒有見過的
福克斯新聞的話他有一個報道說目前的黑客通過搜尋子已經入侵到了美國的國防部
美國的能源部美國的國務院
總統辦公室
還有拿傘和韓國航天局
美國國家和設施安全局
美國的郵政局美國的商務部美國的財政部等等
一共有好像是幾百個
就是這個
就是向財政部能源部就是那種受害的這種這種這種這種
實體啊大概有幾百個字
你就是對美國進行全面的攻擊
這種攻擊的話是造成是整個美國都被入侵
這簡直就是網絡版的911
有人說這是網絡版的珍珠港
把紙箱的日本偷襲珍珠港的有人說這是網絡版的911
就是在這種情況下
原來負責網絡安全的那個主管
Crepes
竟然還說這是美國曆史上最安全的選舉
就是左派現在撒謊的時候他已經完全沒有羞恥感
完全可以碰面有說瞎話就是這個搜了問題的
被攻擊的這個事情是非常嚴重的
非常嚴重的
現在我們還沒有看到更多的消息就是工具來人來自哪裡
但是有一點我覺得可以啃
如果這個工具來自於俄羅斯的話
那些下流媒體會像參見血一樣
撲上去
淘寶羅斯俄羅斯俄羅斯
這樣的話就轉移了對中共的事件也轉移了對
這個川普這個這個
就是這個選舉
這個官司好相關的時間就全部隊轉移走了
所以我覺得他們到現在還沒有說
同時的話那從這個攻擊的規模來分析的話這種全國家式的攻擊無孔不入的攻擊
道歉每一個領域的信息
這不像是俄羅斯的手臂
這特別像中共的手筆
耍但不感覺到是吧
所以我覺得這種級別的攻擊的話那一定是
中國發動的
而且你再看他攻擊的對象裡都覺得很奇怪
Arizona有一個縣調皮嗎
Pima County也是一個被攻擊的對象你不覺得特別奇怪嗎
一個
偏遠州的一個
馮遠俊好靠近墨西哥的一個郡
為什麼中共對這個東西特別感興趣
因為匹馬俊的話是有可能把亞利桑那反彈的一個
在這個群裡邊現在我們看到的數據是拜登獲得30萬票川普
獲得20萬票
拜登在理一個群的話就
多了川普時代表川普的亞利桑那一臺
少了1萬多票了
最有說什麼的
就當中共選擇這樣的一個匹馬軍進攻擊的時候就在操縱這個選舉的
本身就說明
中共牌響
去幹擾大選然後呢讓拜能當選
這是非常明顯的一個
證據是吧
這裡我得律師的話發了一個推文
他說
這是
中國共產黨
在2020年
推翻美國政府的
一次嘗試
真的跟網絡911合或者說是網絡珍珠港一樣對美國美國猝不及防
等於是
那個原來負責保安全被川普開除的那個人會不
這這是一個最大的
犯罪就是我覺得他這個瀆職就是造成美國整個這個這麼多的設施被攻擊
對這個事情的話呢
其實如果要是能夠跟中共掛鉤的話
川普就可以
說中共的
再通過他在美國的代理人拿包括他自己
攻擊這個美國的基礎設施想要改變美國的選舉因此我作為總統我頒佈行政令派軍
軍隊去把這些可能被攻擊的等明年經濟全部封起來
印象的話你是
本干擾了這個這個有可能會干擾美國的選舉嗎
所以他可以派軍隊去把這個命令及其獨立封存起來
這個我覺得是川普可以做的
歸中共攻擊這個事情的話那我們還不知道就是說過兩天還會有什麼更多的證據放出來啊
我猜測的話是中共
所以你會看到什麼的就川普今天簽署了一個行政命令執行的命令的話那可能會吧
這個所有中共在華爾街上市的公司中化解提出去
就是
川普簽署的一個行政命令就是
要求在美國所有上市的公司
死都要符合美國的這種設計的標準
如果你連續三年不符合這個設計標準的話
就可以把你說話接踢出去
所以
在這種情況下因為中共從來都不遵守美國的世界
這是標準的這樣的話等於是斷了中共在華爾街圈錢這樣的一條路
但這條路的話可能不是中共主要的道路
就是那些
真的那些跨國資本給中國的投資那些東西的話我覺得
就是包括
他們比如說這個
在某些
美國
原來在那個退休
養老金的那個那個
選擇選擇的範圍之內允許他們去購買中國的股票等等就是把中國的股票作為
他那個應該是一部分等的70這個的都是這個
讓中共從美國融資的那些方法和川普的話現在可能是斷了這麼一條路
就是不讓座
中共在華爾街上市在這邊融資
但是這個川普簽署這個行政命令的話那就是你感覺他不像是一個
就是看守政府做的事
因為他說的是如果你連續3年不能夠符合美國統計
這個審計的規定的話那從現在開始的話那在三年之後
感覺好像只有川普還在當總統的時候它這個行政令才能夠執行是吧
這幫我現在做的一些事情的話他不像是一個開手正做的事情
怎麼今天我看到那個
Twitter上有一個人他說我今天下午剛剛和川普總統通話
川普的決心像是鋼鐵一樣
所以我覺得這個可能
可是我們還能夠對這個事情抱有希望了就是美國現在還沒有
徹底的就是
還沒有撒上是最後一道防線就是川普的話現在幾乎是
他的行政權力就已經是他最後一道防線
這樣的話那大家就對一個事情就可能比較感性需要就如果川普真的想動用
他的行政能力來為寫這個維護憲法的話到底他能夠做什麼
今天中午有一條消息是一個axios
他發了一個報道
他說的現在的
這個國防部長什麼是代理國防部長Chris miller
下一個命令
說整個國防部停止
和
拜登
過渡團隊的交接
這這個命令的話就是震驚了所有的人
當時我看到這個命令的反應
因為川普如果她真的想動物對軍隊來做些事情的話呢對吧拜登的這個這些人踢出去是吧那你你在這的話我
我幹什麼你不就知道了嗎是吧
所以呢當時就感覺穿不馬上就行動了
然後但是緊接著
有一個人
就出來闢謠
都是這不是真的他說這個川普呢
這個現在他沒有他就他川普沒說什麼說現在的國防部呢
仍然是
不斷的河
這個拜登的團隊接觸
他們的會議呢比當年
川普上臺之前奧巴馬給川普的那個會議還要多
我們已經
這個就是這個有很多很多的會議正在進行
那就感覺好像是要把這個東西交接出去了
這兩個消息是截然相反的到底哪個是真的
這就是其實我們判斷的
這個這個像我這樣的一個自媒體的我要想把鑰匙到底是哪個真的我怎麼去何時呢
我知道國防部的網站上去查看公安部的網站上到底有沒有相關的小明月光的網站的話
其他別人都是interpretation都是在解讀
都是在解釋
這個發生的事情這個事情到底有沒有
國防部在今天12月18號的時候
巴黎條消息
他說什麼呢
光不說
現在的進入到了
這個
Holiday season
打就是到了這個該度假的時候了
所以呢從下個星期一開始
我們所有的交接基本上就都提
停下來
什麼時候恢復呢元旦過後到這個1月1號之後的話在
恢復小姐
說不定交結的話沒什麼特別的啊這不是用錢要過節了嗎大陸的過節了所以呢我現在就
有些事的話就不就不交結了
很多本來應該開個會呢都推到11月1號之後開了
是吧
這個但是那如果
他們那邊要和我們這邊的高級主管要他
談話的話
就是有一些這個interview的話我們還是
繼續去這個只是他們倆可以在一塊談話
所以呢
這個事情的話就他顯得
非常的
微妙好就是說現在
突然之間吧拜登這個團隊是我們現在就是沒有那麼多以前那麼多的
你醒了就是這個這個停止這個這個交接工作
他背後是不是有非常
這個微妙的信息在好是不是在暗示著什麼所以這個也是我們在猜測和表關注的一件事情
因為確實國防部
整個軍隊軍方的話已經是川普的最後一道防線
所以呢這個
我們剛剛才講的東西撿簡單的盤點一下好就是目前的形勢和變數就是我的局勢
於是的判斷就是司法系統現在已經靠不上了
從地區法院到最高法院都是採取拖延戰術
一會系統的話那在週一會有一些州
他們在想辦法推進川普的議程
但是的話那周
各行政部門和週五青島周長的週五清其力的阻撓
這個咱們在
上一座節目怎麼咱們已經
上帝還上上帝做節目三明說過了像
你是乾的那個周星象那個Benson
他就是10年之前就拿索羅斯的錢
就培養他作中武器
就是為了到最後
一下子來做這個關鍵的事情
最70這個是2020年這個事
事情已經是我覺得佈局幾十年了已經
聊到這個時候所有
按生的那些事例突然之間全部從地底下鑽上來
同時發動
最後我們現在看到的司法系統文獻周易會
有一些地方的州議會議論現當然後的話這個地方周長週五清的淪陷的行政部門文獻
包括這個議會的聯繫都是這樣一位系統的話其實也
很難做啊
滿座因為這個州議會的話他儘管去推動這種對大選的喝茶州的行政部門一定是極力的阻撓
你要做我就給你打官司
然後到了四大系統之後又開始一級拖延你
所以現在的話等於是
這個司法部門沒有了
這個
這個一會的話又考不上
最最後的華的川普只有一號他的這個軍隊來維護憲法
這就是為什麼好啊
我說這個川普最後值
只剩下一條路可以走嗎
就是這樣
所以我覺得在未來的幾天之內好不管有什麼樣的消息
都改變不了一個事實
不過有多少好消息會多少壞消息都改變不了一個事實
也就是
如果川普不動軍隊的話這件事情我覺得他是沒有一個
結果這件事情是沒有結果
我上次節目曾經說好我說我很希望在聖誕節到新年期間能夠聽到好消息
我現在仍然抱著這樣的希望
今天其實我想跟大家講的就是這些了就是下面我們可以
做一些簡單的
進入問答環節吧其實我覺得我也不知道大家可能還會有什麼問題因為我覺得
到了這一步的話那就是咱們這些老分析說下一部川普還能做什麼下游春母還能做什麼
他還有什麼其他別的就是說
用和平的方式可以來解決他的問題
到現在來說的話其實已經沒有什麼其他別的出路了所以
我簡單的看看那樣什麼問題啊如果要是
沒有特別的問題咱們就可以早點結束了
第1個是請問川普團隊或者是抱怨律師為什麼不上溯到軍事法庭或者Visa法庭
這個他沒法上鎖他在這個整個司法體系是走的時候因為你不是軍隊的人
你沒辦法上受到軍事法庭
所以他就只能在現有的這種
這個
州的司法系統和變胖的司法系統裡面走這是他的這個
整個一個上述過程的也是他這個法律規定的就沒辦法
還有一個朋友說國防部停止對拜登團隊交接是穿不要宣佈戒嚴的信號
我希望是這樣就說
我覺得川普不管怎麼樣好這個時候一定要
當機立斷道
絕對不能夠有婦人之仁
川普其實她的行動的這個
最佳的窗口在我看來的話也就是我剛才說的從聖誕到新年這一塊
一旦過了新年之後如果等到這個國會一月六號再投完票
當然那個時候的話川普也可以行動但是在那個時候穿步行動的時候左派就更會瘋狂的說
川普這個王故名一連國會都已經同意了最後川普還還這樣和最高法院也
就是沒有對
川普有利的判決讓國會又做了這樣的一個決定按道理講的話你只能認輸是吧這是他們的一種
Talking points
所以我覺得不能等到那一步
我的內部的話有點晚
我相信現在在川普團隊周圍的話有很多人想辦法去說服川普就是
一下愛神似理吧就是還是說希望川普不要
這個都打那麼極端的那一步但是我覺得川普應該明白他已經沒有別的路可以走了
這件事情我明白我覺得很多人都明白了我相信川普信變也是明白了
這就是為什麼你看那個05得什麼是那個他們發那個推文就說一定要這個動作軍隊就是說
我現在就是我們的1776
其實在很多這個就是我看到很多人發推文說不管怎麼樣我不承認敗燈是我的總統
如果實在不行的話如果沒有人能夠維護憲法的話如果川普也不維護憲法的話
我們人民幣The people我們會拿起槍來維護憲法
這個的事
我看到的一些這個再在網上的情況這就是名義
這就是你
我想用這些東西的話川普他也能夠得到
相關的這種名義他也能夠得到
下面一位朋友能問天老師請問如果從民主黨白左的角度上看為什麼他們這幫人不願得
等4年讓川普連任後自動下臺
那時的勝算不是要大寫嗎
來不及就是川普
後來的下面四年的話他一定要
Venus one他一定要去這個出版那個爪子了
所以呢這個而且就是很多民主黨
長期以來佈局的那些東西就是
川普在抽乾沼澤的過程中好比如說包括在FBI壓在什麼在罪中情局
就是很多方面擺著那些佈局
可能穿不都要改變
同時的話他可能知道川普在改變美國的教育系統
他在他這一次第2任期要做的10件大事裡面的三件事情就
有教育的第1件事情是應對covid-19這是一無人隨養在深度的1萬人隨
第二件事情的話那他是這個
發展美國的經濟這是沒這是沒沒的可講任何一個
當選的人
但現在不好說了之前任何一個當選總統的話都要拼經濟的
第3個的話就是教育
那他要對美國人進行愛國主義的教育讓人瞭解美國的歷史
所以這樣的話等於是對左派幾十年的佈局
可能就一招破功了
就可能會破功
這對他來說的話是不能再等了
好是不能再等了
而且就說如果這次川普贏了之後的話左派可能
自己就分裂了
他們其中一些
這個極左分子的話他們可能就會分裂出去就是明顯你你們這個
策略不work
就是根本就沒有辦法幫你們應該大選你們太極端
這樣的話能不能合的保守派和極端的不是溫和的這個這個這個做派就是
Systemic risk
和基金的這些代碼會死的話就可能會分裂成了兩個檔
所以
他們覺得不能再等了他們是不能絕對不能再等了
這一次的話其實他們最開始他們也沒想到
川普拿了那麼多票
所以呢他們之前設定那些參數發票啊什麼之類的其實他們發現著他們設定參數的話川普還是會贏
所以說他們才臨時突然間把所有的機器都關掉完了之後開始
這個這個這個作弊碼是吧對但是就是因為用力過猛了所以說被大家看到的是這麼的關係
像一個朋友說川普會不會動用行政命令把蘿蔔司法大法官抓起來
如果川普真的
這個開始
戒演的話
最高法院很有可能會判川普的建另是
無效的
到那個時候的話穿不疼
才能抓到你給他等於是犯了叛國罪了
在那個之前的話你沒法抓的
但川普如果真的連任第2期的話開始出版打折的時候說不定也會
涉及到這些大法官所以他們
就是為什麼他們很
害怕
希望穿不趕快下臺
愛東在的話他們就安全
其實他們都不懂一個道理
在共產黨社會裡面沒有人是安全的而拜登想建立的就是一個共產黨社會
就是在中國共產黨
控制一下
把這個美國也改造成了一個邪教社會
你們看到那個紐約市長市長白思豪有一個講話
他說我們的
最終的目標
幹什麼的
均貧富
他叫做distribution of wealth
就是均貧富
這不就是共產黨乾的事情
打土豪分田地
打倒資本家分湯的錢均貧富
他們講得很清楚
而當這樣的事情發生的時候其實沒有任何人殺
就當共產黨
就是說真的讀取奪取政權了掌握了美國正確的是
有沒有人是安全
這包括ca那些他們的拼命吹捧左派的一些人你別以為說你天天給這個共產黨唱讚歌不難當
那就不收拾你
只要你說了一句讓共產黨不滿意的話可能就收拾你
而且你永遠都不知道你哪句話會讓共產黨部
這就是問題啊這個問題
所以呢這個
這個這個朋友問到他就是動用行政命令這個事情
你好我覺得到了內部的話得看他們大官自己的表現了
下面一位朋友問說加州選票印刷偉現加州共和黨可否上訴
最後法院不會接入了
這個事情會29而且根本來不及
小根本來不及
如果加州選的選票全部作廢的話拜等一下的少55票
但即使這樣的話
父母現在就232票
那你
最後的話那幾個爭議中
如果都判給大燈的話呢唄東部還是250多個還是比存不多吧所以這個是其實解決不了問題
這事情根本就解決不了問題
而且你上述的話你肯定現在州的法院打官司
加州那個地方是非常地不熟的
最後你州法院打打不贏官司的話告到聯邦法院
那你也沒辦法因為那個
那個那個的他是第9學會法法法院第9巡迴
法庭
這個區的話整個就是特別的禮服
退了一步
每一次川普要有一個什麼行政命令左派不滿意都在那地方告
Lt有學會法院的法官就會下一個命令出川普這個方這個東西是違法的不要聽他的不許執行
都是在這所以
你的一直打最後打到最高反應催化反應那時候的話
你要這麼打官司的話對打到明年了是吧打到明年的話還不見到最後法院接到最後還說這是已經結束了我不同
好了你下午就過去了是吧
最這個事情是沒有結果呢
這個只是絕對不會沒有
不不會有結果
下面說軍隊會聽嗎
其實川普真的想做的話不用動用很多
只要有少部分人要一起一副軍人的話挺看的就可以了
那個我多之前曾經講過嗎就是
當你
左派在收買的時候
好他既是軍隊是很難說吧他可能說沒幾個軍官
你喜歡的話是可以被Fire掉了
他不像那個司法系統穿不說這個法官
幹得太好了太壞了我對法官發現了這個議員幹得太壞了1元翻就衝不沒有權利
但軍隊的人如果不聽話的話
國王不可以直接下令就把這個軍官就發展了
馬上就壞了
馬上生效
所以我覺得那種情況下一般軍官來說的話他也不敢他再怎麼樣的話他也不敢
就是你真的想造反穿不下個星的命令我就不聽不聽馬上反而屌你
我覺得是這樣的一個關係
所以呢你看這個左派上雖然是這個大選舞弊好看起來非常規模非常可怕
其實他真正控制的我覺得可能也就是200個人
不會很多的不需要很多
把周長控制住中午青控制住
那幾個關鍵的俊
那裡邊的那個supervisor控制住
其他比的基本來說的話就搞定了這些事
所以
當然還有些自由派大法官那是長期佈局的結果
梅婷的長期佈局的結果
這些人的話人數少你可以控制它
要軍隊的話你說我把所有軍隊裡面的軍人全收買了那不可能啊那是不可能
從這個角度來看的話我覺得川普如果真的想動用軍隊的話他的勝算還是
很大的贏面還是很大
就看他有沒有這樣的決心
在非常之時
需要有一個非常之人的行非常之事
醉川普應該知道美國現在非常危險
不光是美國非常危險整個全球都很美
如果
這個世界上沒有美國
過了就相當於我多次講過好就相當於一個城市被第3的的普利斯
沒有警察了
沒有認為是國際秩序了
現在所有的國際貿易要國與國之間之所以能夠和平的貿易是因為有一個人在維繫的國際秩序帶來不
不敢亂來包括你有恐怖分子的包括海道啊
就很多國家的話他不敢亂來包括中共他不敢封鎖馬六甲海峽對吧
對於這個越南對菲律賓對講對這個馬來西亞的不敢欺負的太厲害
是有美國在如果美國垮掉的話
你又可以想象會出現一個什麼情況嗎
全世界就會進入到中國的戰國時代
就會進到中國的上觀戰國時代中國戰國時代是怎麼出現的為什麼出現出秋五霸出現戰國七雄
是因為周天子全為下下多了是吧就是周天子沒有權威了
最高權力出現了真空
姐沒有人是頭的話那誰是頭的話咱們打吧是吧
於是出現了諸侯爭霸
春秋五霸戰國七雄就這樣出現了
如果沒有美國的話
誰想做地區霸權他就開始拼命地發展軍力
他也發展軍力的時候其他別的國家都得更近因他沒有安全感一樣是吧
你就像亞洲
如果沒有這個美國的畫日本很快就會成為一個地區的軍事強國
一定的
南韓
他現在是靠美軍保護如果沒有美國的話它為了維繫自己的安全他很快就會成為一個
也可能會成為一個擁核的國家
包括這個那個那個印度也可能會從印度本身就是一個核大國
他有十三億人口啊比中國人口大概至少幾千萬
所以他很快也會成為一個地區的大國軍事大國
講很多的國家其實像
東南亞那個地方打車到那個亞洲那地方人口密度是特別高的嗎
笑什麼印度尼西亞向菲律賓
像一個越南的人口都將記上一呀
那些國家的話他們就都會怎麼辦沒有美國在了我們只好自己發展軍力
一定會是這樣
就像整個全球進入那個戰國時代一樣
其實是一個很可怕的景象這個很可怕的景
所以呢這個
你會看到比如說美國
一個城市一旦第3的普利斯號就是
看一下大家一看沒有警察了
你有警察保護我了怎麼辦我只好自己保護自己
幹嗎還買槍是吧所以你看今天買槍的這個數量
那比去跟去年差不多的一倍讓你現在買槍買子彈都很難買
就這個原因
沒有警察了我自己買槍沒有美國那個國家的話他們就會武裝起來就會武裝起來
但是不管怎麼樣那個
大國欺負小國
小國幾乎是沒有還手於地的所以像春秋五霸的時候春秋之前
在那個春秋再是在這個
這當時這個這個是書中的話能夠找到100多個國家是吧到戰國時期的話就剩下七個國家
戰國七雄
當然不是契合了還有一些其他別的國家相中山國家向宋國你說還在這玩意啊喂喂
那個衛生的妹啊那些那些國家還在
帶著他們已經成了氣候了他們的存在只是一個時間問題
很快就會被打過所吞併
到最後的話戰國之間開始終把是吧
所以
不是
光美國
遇到了這個
一個
前途命運的十字路口
整個世界都走到了一個十字路
所以這個他們經常講的62a好就是
這個風險的話實在太辣了所以川普來說的話他一定的認識到這樣的
在這個時候的話如果他真的能夠採取非常的行動和雷霆的行動
那他拯救的就不只是美國
他可以說是拯救了世界
那麼他的歷史功勳可能比林肯啊比那個
還有偉大還有偉大
比例跟那什麼之類的還要偉大就會變成一個
非常偉大的總統
所以就看川普
是不是天命再生
然後的話他是不是敢做這樣的
疏散過這樣的事情
向一位朋友問想問一下是不是法輪功很多都轉信基督教了
你是從哪看到的
播主是法輪功怎麼說的都是基督教的話
任何一個
信仰
在價值觀上在這個就是是非善惡上其實都是相同的不管是佛教也好道教也
不過中國的儒家包括基督教猶太教
其實呢他們在是非善惡的標準上都是一樣的那是神給人規定的一個單個標準
我是說家的基督教來講一些事情瞭解他們的話講一些事情是因為
這個是這個是
我講的話很對很多人說的話他狠狠
他很沒事就是他他很有道理
而不需要我過多的解釋讓簡單一說的話咱就全明白了因為我的目的上大家明白
並不是說因為我
我是這個基督徒啊如果是我播種是法輪功是這樣的
這個
其實我對於很多這個基督教的理解包括佛教道教的理解
反正我看那個道德經啊
就是很多人對那個道德經的解釋
我發現就很不靠譜
給老子講了一些話但這些話到底是什麼意思
你只有真正修煉的時候他懂得老子
這個話到底是
那原來我也看不懂
那我練了法輪功之後我看基督教東西看這個道德經呢我要一眼就知道他在他其實是講一個什麼
什麼東西
而且他講東西跟其他別的宗教講東西儘管用的語言不一樣舉的例子不一樣
但他們講的那個道理
最後的話其實是
相通的
是相同的
所以呢其實就是如果你要是真的認真真的啊不抱是什麼
懷疑的態度啊你把這個法輪功的書看一遍
你會發現你對整個這個世界的
這個認識啊包括這個科學呀包括紙這個哲學包括宗教藝術啊
什麼東西的話你會發現你都會有一個全新的角度去看待它全新的認識
我以前也曾經經常講這樣的事就是
很多領域
的突破
其實是一種哲學思想的圖
當你站在一個另外一個高度來看待這個事
事情的時候
你的角度跟別人不一樣你看的深度跟別人也不一樣
你會發現就是有很多人他
是學哲學的
有很多是雜家好他什麼都懂什麼都能跟你談一點
有的人有有很多這樣的人的話他其實是學哲學的是學哲學的
文章的媒人就是哲學
高的那個他就是專業就是哲學他學哲學的
我雖然不是學者學但是因為修煉所以說這個有很多
東西看起來的話小路會不一樣呢
下面有朋友張含了問題停了提問天亮老師加入軍管民主黨那邊會有什麼行動
我覺得如果真的軍管的話民主黨很難行動我覺得他們可能只剩下一招
你們能猜到好就是暗殺他們我就他那時候如果真的動軍隊的話他們大概只剩一張就對布林卡
可沒找
就是暗殺所以我覺得
川普這邊的話他的Secret Service法就是美國的特勤局
一定要做好準備如果真的要聽管的話美國都特新局一定要做好準備
一定要有一群真正的愛國者沒有在川普的事
能夠保護他
下載一個朋友們如果穿不動用軍隊會彈劾嗎到那個時候的話你談何沒用了
已經來不及了一下
就像當時這個林肯音下的取消了這個這個這個人身保護令是吧
然後那個到那個時候就
和
管理是誰了你要是這個反反對這個川普的話你是要是美國的敵人你什麼是支出外美國
美國的敵人
對此2020年大選就是中共對美國的珍珠港就是對中共對美國的911就是要開口
首爾美國好美國全部佔領
在這個時候的話如果你只是拜登的話你等於跟中共站在一起你就是美國的敵人那個時候的話穿不就直接以盼
叛國罪的把你抓起來了
是吧
其實到那個時候的話我覺得可能反而很多人馬上就嚇住了
左盼你別看到長得很凶
這幫人的話題是膽子小的很大
真正的左派他的那個心理承受能力事蹟
集體了
很多人不是講左派人他們是snowflake就學華人
你真的下一個雪花它能承受什麼東西它沒有任何承受能力是吧
騎士
絕大多數絕大多數的左派都是這種
全都是這種
所以如果川普強硬起來都能美軍的話那些人他們我覺得是沒有什麼反抗的
他們嚇都嚇死了
我覺得他們沒有什麼反抗的餘地了
下面一位朋友問為什麼馬可魯比奧也會承認拜登最帥咱就
不知道了但是這個這個這個人
那
我覺得就是
有一種可能就它的政治智慧不夠正視為不夠乾脆又熱了
其實就這一件事情他就別在想選總統了
沒有人再選他了
就是指他們不會在選拔和鼠標
有一些真正支持川普的人像那個TED Cruz他說我會穿不便和什麼之類的我覺得像這樣的人的話呢
還真是
未來有有機會和小朋配偶像那個
Python像這樣人的話費來才優選總統的機會
相約朋友問川普會在聖誕節後行動嗎還是要等到11月6號
我只能說我個人看法等到16號太晚了
我只能說個人看法
但是我不能代表川普
因為我不知道他說禮拜託什麼牌
還有救他現在到底想做什麼
都不知道
下面有個朋友說軍隊為什麼不起訴的軍事法庭
你軍隊靠民間的話你不會在軍事法庭上去解決的
軍隊總不能去告一個一個一個一個比如說明選的州務卿或者高一個周長這個不
不會但是如果叛國罪的話輸入川普以叛國罪把他們抓起來的話我覺得是會送到軍事法庭上去的
是這樣一個關係
像一個朋友的說這幾天沒有住院你消息天亮知道嗎
朱亮你這兩天有推文就是你到推特上可以跟他他他有消息了他有消息沒有以前那麼
我也不知道到底發生了什麼
好像他的那個消息比當時他得了那個新觀住院的時候還要還要那個少一點
還有少一點
下面一位朋友說如果川普現在都用雷霆手段她的勝算如何把這個剛才講過了
下面這個問題也差不多好穿不能指揮
動均對嗎這個差不多啊
再往下還是說加州選舉人這個選票為限的是你自己說過了
下載一個朋友問如果中共介入了美國大選的話
他現在還會出什麼招
有分析說是江曾佈局干擾大選而不是戲你怎麼看
這是一定是習近平在參與啊
現在管事的就是習近平
我覺得上習近平的向王岐山的我覺得這些人的話他們肯定對這個事情
不可能不知道
而且就是整個這個在
中美貿易戰過程中做決策的包括香港的語言
事情做決策
習近平一定是有
很大的責任
一定是有很大責任
慄戰書70是習近平的
這個就是西派習近平一派的
讓他作為全國人大常委會委員長
他通過這種就是這個對香港的決策的話如果不是習近平拍板的話他敢做嗎是吧
最現在這件事
可能很多事情都是跟習近平有關係的
多邊形平關係
我們最近只不過是沒說他而已沒說他
再往下的事
地下室
江曾佈局曾慶紅可能有一些介入
雨中的紅他跟那個國安特務什麼
總之類的有很大關係
而且他在過去的這個
這幾十年裡面佈局的話可能有很早很早就是曾慶紅的佈局和現在的話很多
事情都成熟了然後這個有現在新一代的這個
管後來來來來接受過來了我覺得是這樣一個關係
下面一位叫做螺紋的朋友問
請問張教授如果搖擺州民兵組織
首先採取行動將腐敗的行政官員們拒不川普可以以這個理由戒菸嗎
這個事情我倒是沒有仔細的強國如果要外拍的民兵組織他們就是自己拿機槍來行動的話
這個時候川普已經
箭在弦上不能不發了是吧你總不能說家言完了之後把這些民兵組織抓下來是吧因為他們誰要是為了爭取一個
合法的大選到一個透明和公正的大選
那麼
這個時候呢這個川普
他也只能
是的那個做了我覺得川普如果反過來做的話那
太不可想象了太不可想象了
其實很多人他們都在講說如果這個
拜登真的上臺的話
今天我看到有一個
Extern就是他是一個演員
他叫做出落得好像是
是啊那個演員
那個研究講他就1月20號的時候我一定要DC去
如果川普上臺我跟他一塊慶祝如果拜登上臺的話我就抗議
如果他們想要逮捕我的話呢
就讓他們來
所以我覺得可能很多人現在都已經摩拳擦掌了即是川普不動手的話我覺得民間有一些人的話他們
已經無法忍耐了
他們會抓起他們的搶來的
這就是為什麼美國的憲法第2修正案的當事國父們在定義美國憲法的時候
給你搶
不是為了讓你
這個
就是可能是說你可以防身吧那可能只是其中的某一個理由
但是真正的理由是為了給民間
在這些
We The people美國的公民們
反抗暴政的權利所以說
如果真的是太能上臺的話真的有可能一些人他們會拿起他們的槍來
所以其實我覺得川普也應該看到這一點
不是說你不動用軍隊
你嚥下了最後氣
這個事情就過去了
這個事情的一首先美國就完了第2個話了
全球完了
但是很多美國的愛國者他們不會允許這樣的事情
有發生所以他們會拿給他們的槍
605得經常推這個推斷現在就是我們的1776
現在就是我們一起就一直是傻了
意思就是如果拜登上臺的話那我們就要
想當年的獨立戰爭一樣我們就要造反
下面朋友說您對川普會不會行動在新年期間行動抱有樂觀的態度
我我沒有樂觀的態度好我只是川普現在只剩這一條路了
動手早比動手腕要好於往後過了月六號的話他會更被動
這只是我對目前距
局勢的判斷
但川普他不會聽我的
我也不知道穿不說裡面都有什麼牌
有什麼資源它的計劃走到哪一步會是呢有沒有這個計劃我都
不太清楚
有一位朋友
是哪一位這個網友說你太能
瞎扯了
你要是覺得我瞎扯的話你就聽
那些不瞎扯的人啊不一定非得在這聽我講
我那是儘量通過一些嚴肅的分析啊就是
包括對美國政治的瞭解包括對美國民間就有這種態度的瞭解
來做一些分析啊你要覺得我分析不靠譜的話
尤其是你要覺得你說的特別有道理的話你開1個頻道你子
說啊
那你可以跟他講一講那些靠譜的是什麼分析啊
反這個少的話他就是一個市場
決定的
沒有人攔著你
半月朋友說如果拜登上臺了美國會不會完全改變對華政策如果拜登上臺的話
的話美國就被中國歌
我們家附體最終中共給+完全被中共控制了
對這個事情是沒有任何疑問的
有任何疑問
你們看那個拜登
他所任命的那些官員就他的他說我那個龍會有誰會有誰
那都是對中共的那個
妥協派
都是奧巴馬時代的那些
出來美國利益去討好中共的那些人你看一個是一個看一個是一個
要不然怎麼說這個比較可怕了這種事情
像一個朋友問說南海會不會爆發軍事衝突不會我覺得在
川普在搞定國內的事情之前的話不會在外邊輕啟戰端的
沒有必要了
他有那個能力的話他在美國搞就行了
下面有一個小小白的人問說如果老師搞的新大學又有左派用皮
幾鬥
怎麼辦呢這是什麼意思啊我沒有太看懂啊
是隻是說成批的左派進入到新的大學裡面去嗎
不知道啊其實
光是大學我覺得其實對於小孩的教育應該從娃娃就開始了從這個聽著咱們就開始
給他們講一些這個美國的歷史講一些關於美國這個愛國主義呀
初中高中時候都應該講的也懂
包括
古羅馬的共和制度因為現在美國的制度跟這個
古羅馬的那個共和制度還是有很多相像的地方呢
就是包括對一些這個羅馬
當時為什麼衰敗而他的反思其實我們以前曾經說過那個
羅馬皇帝卡拉卡拉
出發公民權
就是一個非常重要的原因造成羅馬的衰敗
美國現在這邊也是這樣現在這個就是什麼人都能投票甚至非法移民都能投票這就有點扯
下面說這個好萊塢那些白左不知道對現在就等舞弊怎麼看他們根本不開
看
對他們來說的話他們我覺得很多白左的話根本就沒有任何思維能力
他沒有那種critical thinking的能力
他也沒有去探究真相的那種願望
這就是他們的處境
他們一位了
反對川普
仇恨已經矇住了他們的眼睛
所以說他們
他們不看這才是最大的問題
所以我覺得如果川普真的是
這個發動這個就是這個雷霆行動的話
它需要首先做的一件事情就是把所有的作為
控制住
然後的話了
通過這些媒體的話
把那些大學是誰的證據
公佈出來因為
一些左派人他們根本就不看
保守派的媒體
尤其是現在福克斯也淪陷了是吧然後再加上這個
沒有多少人在這就是像我們這樣我們對影響力很小啊
以後我們現在這個
這個影響力一個視頻的話20多萬30萬不到38人看那就已經很很好了
那個
YouTube呀這個
頻道的流量呀真是很厲害我們過去
如何在今年年初的時候好一個視頻在最初12個小時假說如果過100000的話基本上來說這個事
視頻總的點擊量過40萬是沒問題的
一個城市是沒問題
現在你如果只是在這個前面12個小時過10萬的話最後你可能停在12 30000 13 4萬就沒了
他根本就不給你推薦了他們不會不向別人推薦
但是他推不推薦是他的事說不說是我們
我的事情是吧我沒有這個義務把這個真相講出來
反射
能多一個人聽到的話就是一個人
好了那麼今天的話咱們就說到這了感謝大家的收看
請大家的就是訂閱和傳播這個頻道我們下次節目
再見明天我可能不見得會來到時候我會在這個
這個我的QQ那可以上我們社區裡邊的話會貼通知啊如果來的話我會告訴大家
解答家裝下次節目再見
也謝謝這個
贊助人啊