觀眾朋友好歡迎您來到希望之聲2020美國總統大選的現場直播節目我是主持人
人心田
現在是十月七號美東時間的星期三晚上8點半再過半個小時
這次大選的唯一一場
副總統候選人的辯論會就要開始了那這次辯論會那是被認為是
有史以來具有歷史意義的最重要的一個政治性活動預計全球有著
超過1億人在觀看
那麼我們希望之聲電臺也是為你安排的這場特別的
這個直播節目啊
那麼這個節目呢我們班安排了三個部分第1部分就是現在這個半個小時是辯論前的一個
分析討論
之後呢就是辯論會的現場直播配有同聲翻譯我們有三位翻譯是位
你時你可以和張亮同時那他們是來這個翻譯兩位候選人和主持人
辯論會結束之後馬上我們就會回來為您帶來計時的分析和點評我們請到飛
非常棒的嘉賓啊來為您的點評這個辯論會的重點和看點
那麼也歡迎我們的觀眾朋友在您觀看的頻道里面去留言發表您的觀點看法
法或者說向嘉賓提問
那麼再請出我們的嘉賓出場之前噁心田給您稍微介紹一下這一次這個辯論會
會的一個基本的情況
那麼這兩位的副總統候選人大家可能都已經清除了共和黨方面那是信任
任的副總統彭斯Mike pence
他們是前印第安納州的州長也擔任過國會議員
在那之前他曾經是電臺的主持人
那麼民主黨的候選人是現任的加州聯邦參議員和警力kamala harris
他是律師出生的
之前呢他曾經擔任過加州的總檢察長和舊金山的地景觀
那麼這次辯論會是在猶他州的鹽湖城舉行猶他州大
猶他大學的他的表演藝術中心校kingsbury Hot
那這個地點而是非常的距離11他已經有90年的歷史了是屬於美國國家歷史新的家
建築
他裡面總共有近千近2000個座位但是因為一群關係這次大概只允許10%
是20分之一的做這個入場的人數
那麼這次辯論會是定在美東時間9點開始總共90分鐘的時間
內容納十分成九個部分
關於這次主持人也是引人關注啊因為第1場第1場的這個總統辯論會
會的主持人是引發了很多的爭議
這次的主
主持人那是教書真配置
他是今日美國USA today的
在華盛頓DC的主編我們大會有時間的話可以再多介紹他一下
好那現在我們就不再等了馬上把我們的嘉賓請出場
我們按照美國的禮儀呀ladies first
我們先來介紹一下天平博士
嗨
你想
歡迎你好你好你好
說話
Cat
讓我們也很高興啊天碧波是大家可以看到他是一個地地道道的美國人但是他用中文來跟我們
我們做分析點評
你想聽聽博士那他是約翰霍普金斯大學東亞研究中心的研究員和教授
他並且在
國務院專門培養外交官的教外國服務中心擔任東亞研究項目的協調人
任他曾經擔任美國外交官將近15年他是一位中國問題和蒙古問
問題的專家當然他對美國的歷史也是非常的熟悉啊我們非常榮幸請到天副博士
好接下來我們歡迎著名的
自媒體人文化歷史學者章天亮博士天亮你好
好的那麼我們的這個好像張博士的聲音有一點點小的我聽著聽我們的導播
調整一下那張博士那是飛天大學的副教授那很多情況我想不用多介紹
少了尤其是在他的這個天亮時分的頻道里面就有很多粉絲在等待了
好的再寫下來我們的第3位嘉賓就是著名的時政評論家
陳破空先生
陳先生你好給您的粉絲和我們觀眾會打個招呼吧
左腎好貴觀眾聽的網友大家好歡迎來到
怎麼空縱論天下和希望之聲連線的這個節目非常感謝對那成功
破空先生那也是種他自己有一個頻道中天下很多粉絲也是已經在等待了
好那麼今年的總統大選真的是不同尋常尤其是在上週五川普
總統被確診感染了這個性關係情之後那是一度住院也讓這次今天的這個
一個副總統候選人的辯論會呢
是格外的引人關注那麼有外界都在評論說這一次是有史以來最重要的
一個副總統候選人的辯論
我想請我們三位嘉賓阿都很快的來
說明一下你們是不是同意為什麼
好我們首先請陳破空先生
阿瑟
這個因為今年的這個總統變的呢出現了很戲劇性的一個效果一個是第1場
黨總統候選人辯論顯得就是公司令利川普的公司李莉
這個大燈是招架不及是整個辯論的似乎讓大家沒有聽清
雙方的政綱就已經收藏
誰會有怕他更戲劇性的事情那就是穿
感染導致細胞病毒
這個他們一直以來這個全美國的注意力就轉移到這方面在最最重要的是這兩位總統候選人
都是美國曆史上最高你的一位74歲一位78歲都是七旬高齡的老人
那我現在怎麼能不管就放在他們的副手身上
因為不管是共和黨的副總統現的不同的盆絲61歲
還是民主黨副總統候選人哈里斯看了哈里斯科舉例
他的是55歲
那麼都說是名字正直之心
那麼如果兩位老人如果司職稱要出現健康問題不會的其他問題的話那這兩位副總統
後天的或者是副總統就可能結為以後他們有可能是未來總統的這個種子
這也那麼這場副總統辯論反而差
今年美國大選的可能重頭戲
你對我很多人把注意力放在這個副總統變得上尤其對中間選民還沒決定投刻印象的片面的說
他們的這個辯論恐怕會有相當的影響力
好謝謝陳先生我們接下來相親張天亮博士來看來說明一下您覺得這一次
副總統的
這個候選人辯論啊是不是像大家所說的是有史以來最重要的為什麼
悟空已經把我要講了
差不多
說了這個
這次大選的話其實是決定的美國未來的走向
其實我看到這個不是新聞有一個報道好現在對這個這次大選的關注程度
幾乎在拜登的陣營也好轉支持川普的陣營好
都認為這次大選如果要是不能夠這個達到他們的目的那他們就會認為美國的民主制
制度就受到了威脅
那麼由於這個
像
就是喝點定的它是其實是一個極端主義的一個一個基金這個行動分子
所以說那就是如果他來接拜登的話呢
他會把美國帶到一個非常就是座椅的那種極端的
這個經濟上來其實像這個
拜登的在最開始出現的時候他是一箇中間態的形象來出現的一遍能不能夠爭取中間的血
選面試時間拜登的話一方面他現在的身體情況他很多人已經看到了我當時在六月份的時候看到的一個
一個廟就顯示當時有38%的人認為大概能已經顯示出老年痴呆的地方
記下這麼這樣的話就很可能意味著喝水能會接替他作為美國的總統如果他當選的話
那麼這個的話就可能是把一個相當於
偷樑換柱瞞天過海就把一箇中間派的候選人換成了一個極左的候選人
所以呢就是說這個對美國來說的話可能是威脅相當的大
那麼另外一方面的話音樂彭斯呢他是一個
就是保守主義裡面非常就是清晰的這麼一個任務
也就是說如果同時能夠接替川普的話其實對於整個這個國家的政策的話不會造成大的距離的變動
所以現在關注的焦點的就是在彭斯和和盡力之間
同時因為這一次辯論它是屬於雙方有機會可以充分闡述自己政策的時候
我覺得選舉的其實是選政策就是如果這個
候選人的政策能夠得你的新的話呢
你應該把這個事放作是第1位的所以這就是為什麼我們今天
非常期待兩位候選人來闡述他們的一些政策
好的謝謝張博士好像我想請你夏天皮博士來分享一下看碧波是你
您覺得
這次是不是有史以來最重要的一次副總統的候選人辯論為什麼
大家好
我想
一個一個禮拜前
覺得
這邊的討論對民主黨是最重要的
因為
百度
先付中通
他的樣子
比較老好像他的身體不是那麼健康
所以
通通吃人他們想
副總統
對他們來說是
費城
中油
覺得學英文
四年級那天他們不知道
他的
身體現象的身體怎麼樣
Rancher
這些天
Women
剛剛聽到了
車托馬斯
特朗普總統的
Covid-19病的事情
所以現在
彭斯副總統的
機會
剛剛
更重要
爭取
所有的工具共和黨的人他們簡直奔馳
Pencil
副總統他們知道他的
是想他的樣子
所以對他們來說
據他的
他做得好或者說的不好不是很重要的
我想
哈哈意思
31遠的
說法
今今天晚上吃最重要的
好的謝謝天的博士那麼我想成為嘉賓齊都點到了這次
這次的副總統辯論大家齊大非常期待的能夠聽到兩位候選人對於政策方
方面的一個參數那麼
接下來我想問一下就是對於這個接下來馬上要發生的這個辯論啊
在政策方面
最有可能在兩位
候選人之間激發出火花的
這是會有疑惑是說是一個激烈辯論的
一點是什麼有可能您會覺得有好幾點呢因為我們時間關係我想就請各位嘉賓的就講一個
一點你覺得
最有可能在兩位候選人之間激發出這個系列爭論的
章天亮博士
我覺得就是
亂而這個事是一個特別重要的事情
因為和警力在這個事情上一直沒有明確的表態
還有一個事情的話就是這個
Data Lake animation就是這個
嬰兒到了就是懷孕很長時間之後
是不是可以多態的問題
我覺得這裡這兩方面的話會是比較重要的
好的那我們再親一下陳破空先生您覺得最有可能機器兩個人機
這個碰撞的或者說爭論的這個
政策是哪方面
我說過這次大選是對兩個話題的一個工頭一個是對如何處之大文藝
通過病毒
另一個是如何面對黑麵歸運動也就是法律秩序
那麼我認為了這個
銀座打泡麵就策和激勵方面的肯定會挑起大瘟疫子的話題對共和黨方案那麼盆思呢
會針對他們發起了這個抗議不顧社交距離
然後我這個超越法治與秩序
可能會發起反擊
在這裡的話題上可能會有激烈的交鋒
好的
那天的不是您覺得這個在政策的爭論方面哪一個
話題是最有可能兩個人激烈爭論的
當然聽
跟他們這兩位的回答
去中藥的
但是對大部分的美國人看法來說
副總統沒有
英雄美國
所有的
國內或者國外的政策
他
他的工作室等
噹噹
所以為什麼結合討論
選中要的Jackson
因為美國人看兩位的數字
彭斯副總統
他
比較平均
他很聰明
他沒有
開箱
特朗普先生的
亂78糟的公差的
態度
覺得哈斯
復原的
樣子
雪碧j
咄咄逼人的B輪子
所以他的樣子
跟態度
去
在這個地方很重要
因為美國人不太知道他
他們
你知道
1點
潘四副總統
所以對我來說
他們
他們的說法跟他們的態度
可能比他們的回答
中鳥
好的非常有意思
那麼其實確實現在在大家都在關注這個事情的問題尤其是川普總統
共同上週五感染一之後住院三天週一傍晚那是剛剛出院
那麼對這個大選選前是造成意想不到的衝擊目前大部份民調試顯示說拜登
還在繼續領先川普大概10個百分點甚至有的說
川普染一之後
好像他還
更加增加了這個領先的大概一兩個point
那但是呢也有其他的民調少數的民調比方說有一個叫全國民主研究所
民調顯示
川普領先拜登是一個百分點那這個民調那就是全國民主研究所
搜索的民調是川普祝願之後啊完成的而且它在2016年的時候是非常少有的
準確了預測認正確的測到了川普當選的這個民調
一起來看民調是矛盾的民間的情況到底怎麼樣呢尤其是華人選民是怎麼想的
我們就先來接下來我們就看一下一個非常短的一個我們前方記者
從美國各個城市所發來的一個報道
希望之聲的朋友你好
今天是10月3號星期六
在我身後呢有一些支持川普的華人朋友
他們今天呢有一個遊行
他們會駕車在休斯頓的程序進行有情來表示對川普的支持
因為我們從內心發自內心
支持共和黨
知識
Donald Trump
我們希望它在2020年
重新被選舉
Make America great again and Keep America great因為這幾年來啊
那個川普總統
為美國人民做了很多事情
這非常有意義的事情
所以從這一點來說
我們覺得
它是最好的人選
我們出來就是為了
我們要被美國導告為美國總統報告
為美國的安全倒到
那美國的制度倒告
這是我們的責任
我們生活在這塊土地上我們是有責任的
所以說我們不光是到這邊來享受的
我們到這邊來還要保衛我們的國家
寶貝我們的價值觀
寶貝我們的私有財產
不受別人的侵犯
所以說呢
這是每一個人的責任人自有定向不用擔心
我*有看比較是多麼重要
就是這個朋友
還是純純
川普是
很想吃人
蘋果川普他子健說
I am the chosen one會把我們對他非常有信心
我們我們讓給他他會那個
從那個手機定妝很快就會恢復過來
我繼續工作繼續為美國人民工作
好的那這是在不同的城市啊一些華人的想法那麼我們也很想要知道現
現在正在觀看我們這個直播節目的觀眾朋友你有什麼藥效反應從哪個城市來信
希望您可以在留言板下面啊寫一下然後你有任何的看法呢也歡迎您在下面留言
那麼另外呢就是如果對嘉賓有什麼問題也可以在這裡先提問
然後我是想請請張婷亮博士您剛才您看了這個
一些華人的對這次大選的想法你有什麼觀感嗎
其實我覺得華人選川普是一個特別自然的是因為華人通常來說那他的工作都是
都是特別努力然後呢賺了錢之後就是
是為這個社會做貢獻的
所以其實華人
國家走向那個民主黨
不倒的那種福利社會的制度
然後就是很多的人不需要工作就是我們的福利
在一個的話那就是民主黨的他所謂的這個各族裔平等但是實際上呢他們
是照顧黑人的就是
不是黑人哪怕你是少數族裔或者比如說是西班牙裔或者像壓抑的畫
在這個
你入黨的這個話語系統裡邊
所謂的平泉雖然指的是其他別人的權利是平的但是那黑人要高於他們
所以你會看到就是說
很多學校他在招收這個學生的時候
他是把這個對黑人錄取的標準壓了非常的然後那其實是一個壓抑非常優秀的話他也不會
會錄取你
這種情況下的話華人感覺到自己是受到了反向歧視
我們所希望的是各個族裔平等的話就是跟你的膚色是完全沒有關係的就是看你的這個
Merit就說看你的這個客場
如果你是根據他是因為他人黑人才選他的話在我們看來這就本身就是一種不平等其實這一次拜登
能選和景麗的話一個很重要很重要的原因就是因為和經歷他是少數族裔
他認為自己是黑人當然他並不是非洲裔的黑人他人的來自南美洲的這種黑人
但盛就是拜堂認為這個是給他加分的
拜登選他的話就是讓我們會產生一個感覺就是說他
選和警提示出一種政治正確的考慮的一個引力是女人第2個給力的黑人
然後的話他可能還會覺得比如說喝挺厲的他的那種
極端主義的那些
這個這個裡面的話那跟這個
現在民主黨的基本盤非常的像
所以呢就是就把這個和經歷作為副總統的候選人但是我覺得
這些東西的話在華人看來的話是難以接受的
當然的還有一些華人華他們會去之時拜登的原因就是因為他們覺得川普呢現在在跟中共之間這個關係
關係呀這個非常的緊張
因為川普是要打的是中共而不是中國所以說很多華人他因為把這個中國這個共產黨
和這個中國人民分不開
所以呢就說他會覺得如果要是
拜登上臺的話可能比如說她的親屬移民啊什麼之類的可能會順利一點那麼這樣的話他們會投民主黨的票但是
但是我想如果你同名的黨票話
可能在短期之內你會覺得家人能夠來到美國享受自由和民主
但是如果長期左派執政的話那麼美國遲早會變成跟中國大陸一樣那個時候你的如意算盤就打
舅舅舅舅舅等你就打錯了然後的話而且你永遠不可能再有一個安全和自由的地方可以去做
多了
好謝謝張博士陳先生我想請問一下因為我剛才講到這個民調的問題這個民調
一直以來就是間大家都覺得這個名叫道比那到底能不能相信都是矛盾的那您怎麼看
這個大選的民調
這個主流媒體的因為普遍偏左他們的民調是非常的驚悚而然地選擇那個
捨得名叫題目都是有利於民主黨不利共和黨
芭比色相差不多說了他們對至關重要的一些數據根本不提
你說經濟復甦的強勁迴歸還有股市高氣這些他們視而不見
他們的塞子的民調都是像把這個比較新型冠狀病毒這個大文譯本來是來自於中國
中國那邊的中共的要隱瞞和這個推有傳播
但是民主黨出於選舉策略的考慮要把他推到共和黨頭上
退了川普所思稱無力造成了大蔓延但是川普也明確
面對現實中共的問題來自中國的問題而川普他們在完全面對
說這個主流媒體的民調左派的民調來應該說差距很大偏向很大
那麼去花街是吧最近一個民調說
白天明顯川普旁氏15天上去非常離譜
大的那個字褲別人民族研究所這個只會在2016年預測準確那麼他呢
肯定過這些報紙也都預測準確
就他是比較客觀冷靜的分析一些沉默的選民
那麼剛才死掉的天量提到這個花色確反映的是我也補充一句其實今年華人社區和細菌
女性的反應
就是不光是反共人士的支持川普的其實我瞭解很多輕工人是他暗地裡也是支持川普的
用法國人是這次川普的聯姻在別說
美國的價值觀民主自由還有反擊中共就穿不上了以來歷史性的反擊了中共這是所有美國
前的美國總統沒有做到的事情這是反過人是支持的
但是其目的是為什麼會悄悄支持川普的因為他們有安全感他們覺得黑玫瑰運動導致了法律可知
刺血的問題
計劃都沒有安全感與他們以前在中國就沒有安全感
到了美國這個是追求一種安全的不管是民主自由那麼這個安全管道著他們挑起了這位
恢復這個自己合法利益
保持美國的價值還是很重要的是春華人社區的蔣勁的問題不大就華人這個選票一
北京多數主流票就是頭像川普的
走這些
任華的舊部參加民調
說不定這些西班牙語或者是其他一些主義可能不參加免掉所以這個每年都要在主流媒體
去走走開沒聽懂得不到體現
這個真的值得懷疑而他的
這個民調的情況看就跟2016年非常像是說搞不好後來的選品結果
一個民調恐怕是的不服甚至相反
謝謝陳先生那我們還有還有六分鐘的時間那這個副總統候選人的辯論
就應該要開始了呢
因為第1場的總總統辯論會的時候啊這個主持人的表現是也是引起了非常
強大的正義
最難這一次最長的主持人也是讓大家非常好奇的非常主持人的剛才介紹是蘇州
不能配置他是今日美國USA today的
華盛頓DC的主要他報道過10次的總統選舉但是他從來從來沒有主持過
總統辯論會的副總統辯論那我想請天平博士來介紹一下因為他跟我提到過
不是他是認識蘇丁佩奇的
所以他今天會怎麼表現呢campi博士請你介紹一下好嗎
Pages for Android sensor
Jackson為他
選一個
報紙的記者
Angelababy elements or not ensure結束不是新的不是
Youtube.com npj Mountains jhu
在華盛頓
很多的人
包括將軍家
跟soude gerontius
因為他
作是在白宮記者
一年
US Union
他
學門
鮮第一夫人
寶寶呢不捨得
專輯
明年
他
香榭
揚聲器
PVC
Lucida Grande
所以
軍委任
對記者來說是比較文化
剪短
單曲
不可以想他
通通訊
特朗普總統
我想
他
比較安靜
他會空著
這個討論一個原因是他是一個夫人
Panther
副總統選非常客氣的人
所以我知道他在哪
噴氣一婦人沒有瞧一瞧
所以我想
記得今天的晚上
我頓時一定有意思
也比較安靜的
好謝謝Candy博士的介紹那聽起來呢接下來的副總統
同的候選人辯論會啊
應該是比較有序的來進行讓我們美國人讓大家都可以來了解
在民主黨候選人和共和黨候選人他們對於政策方面到底有什麼樣的想法
其實他這也是總統辯論會或者是副總統候選人辯論會的他的最重要的目的
那麼還有兩分鐘是應該要開始了那這個大家可能是一起剛才
已經聽到介紹這一次的副總統候選人辯論會是在猶他州的鹽湖城舉行
那麼這個因為移情的關係呢這一次又再加上川普總統在上週五時確認
不過今天那是有一個最新的消息是說
白宮醫生已經是確認說川普總統已經24個小時都沒有這個
正撞瞭然後呢而且在他的
血液裡發現了這個病毒的抗體那這是對美國人民來說是一個好消息不管
但是支持還是反對川普總統的
那麼
但是能因為這個感染病的信息呢主辦單位總統辯論委員會他們就對
這次今天的在猶他州的這場副總統候選人辯論會男要求更加嚴格
那麼所有人員必須是在72小時之內啊
來接受病毒也要建議如果是
陰性的才能進場而且每個人進場都需要帶用口罩如果是布口罩還不
能夠
這是不接受的
另外那兩位候選人的距離也是從原來的6次或者7英尺的距離呢
要擴大到12 13英尺
那這也是民主黨要求的
而且那是說幼兒用民主黨方面是提出要用有機玻璃把兩個候選人
咋開那最後那選舉辯論委員會是同意了那到底怎麼擱我們待會呢就會
沒看到啊
那麼您現在正在收看的那是希望之聲2020美國總統大選的現場
直播節目那麼我們在馬塞等待即將要開始的副總統候選人的吧
辯論會我們
只會有三位翻譯啊為您做這個及時的現場的翻譯同聲翻譯然後
然後預計是90分鐘也就是美東時間
9點開始到10點半結束結束之後就請大家鎖定我們的平
頻道因為結束之後呢我們馬上會回來請嘉賓們
再次來對這個辯論會進行一個深度的分析表達他們獨到的
觀察
這次辯論會呢其實確實是像剛才三位嘉賓所講到從不同的角度就表
表達出這個到底有什麼樣的重要性
所以也是很有意思是從相片副博士是從美國人的角度他認為說
可能內容還不是第1重要的他說
他們兩個候選人的表現他們的態度
是很多美國人所看重的那麼大會兩個人會兩個候選人會怎麼樣表現
他們在
政策問題上會有什麼樣的回答都是我們可以關注的
說真配置主持人那他是說他準備的九個方面的議題但是他便
你沒有空不哪九個方面對這也是讓我們很好奇的一個地方
現在呢從我們下面的畫面上可以看到主持人說的配置已經是到位了
那麼
這次呢因為這個反射的問題呀對於
總統辯總統的選舉二確實是有很大的衝擊但是到底
你會遊
這個衝擊是會什麼樣的方向敵我想在我們
等待這個
辯論會開場之前呢我們有這個世界就我們就有如果他們還
開場了我們就馬上轉到現場但是現在
這個時間呢我呀我想也可以請我們的嘉賓啊很簡單的來點評一下
那張天亮博士您覺得這個
就是川普總統然一的這個問題啊
到底會對這個
大選
方向會有
什麼樣的一個推動
現在這件事情還沒有一個特別就是明確的一個
因為現在這個剛才
操控也講了很多的名叫啊它是不準確的其實不光是說有不同的民調公司他給的數據不一
不一樣就是同一個民調公司他在這個不同的天裡面他調查的那個結果也會差的非常多
你下那個拉斯穆森好有的時候你就覺得川普和這個
這個這個
就是拜登了他們幾乎是相平的
他有的時候你看他出身的民調結果好像川普就一下的落後很多百分點六個七個甚至八個百分點
所以呢就是我覺得現在就是整個這個民調在抽樣的方面好就是包括
就是這個問問卷的設計方面的話可能都是有很多的問題
所以呢就是對於川普這個
能不能夠連選連任的就是有一些人他是很樂觀
有一些人的話他不是很樂觀那麼還有一個很嚴重的問題那就是說
美國總統的大選它並不是一個
普選票
而是看選舉人票所以關鍵的話還得看搖擺州
搖擺脫的最美妙的話互相之間也差的非常多所以這就感覺就是對此就很難進行
評估算
總的來講的話我覺得各個媒體在調查這個川普一行的影響那就是就是他自己感染的
影響的跟其他別的那個之前的那個數據的話看不出太大的差別
所以我覺得你可能還得再過一段時間我們才能夠把這個事情看得更清楚
但這個事我覺得可能對10月15號這個川普和拜登之間的這個辯論可能會有一定的影響
不管怎麼樣其實我們還是希望
川普能夠出奇的在第2次這個單號
這種形式的辯論上還是應該能夠去的
那談到這個接下來大家也是非常關注的是10月15號已經預定好的
第2場的總統辯論現在川普總統是已經驗出來說他沒有這個藥
症狀了而且他已經有了這個抗體
但是呢
現在
川民主黨方面拜登副前副總統的他是要求說要
取消第2場的辯論哪
陳破空先生您
能不能談一下您對這個問題怎麼看
這個菜單如果在也有這樣的建議收取消第2場辯證思維
確證的表現
因為早在一個多月前
甚至兩個月前民主黨就建議不要辯論別說難解剖析中延長
酒店100單卡不要跟川普的辯論說好像會受到川普的這個
胡亂出拳那麼低他的辯論就看到了
Sentence
完整的眼壓拜登我後來就說
川普的用力過猛火力過某實驗一半火力就夠了也要擺正
那麼剛才這個問題我還要說一下
有關於川普暫一對這個大神有什麼影響他是一個十月經期而且是十月的一個驚喜
那時間兩大陣營對不同的解讀也往外界宣傳不同的解讀
一個名字打了簡直你說你看
川普和共和黨
這個是文藝不力而不小心不戴口罩你看滿意了更多人滿意了
這他的態度但是他真不好意思我們打斷一下我現在我不可以看到呢
兩位副總統候選人已經是到為了辯論會就開始了那我們就接下來來看這個
在直播我們會有三位同聲翻譯
現在呢正好是川普總統和第1夫人的現在正在
微信接收一起接受新管肺炎的治療
Everyone同時的美國有很多人因為這場一起那受到很大的影響
今晚上我會嚴格的執行我們辯論的規規則
Windows
今晚的話題那是在事先沒有給任何一方
告訴人可以放
今晚的變成的分為九個部分
第1個部分呢
我不會問雙方同樣的問題或者是不同的問題
一個有兩分鐘的時間來回答這個問題
之後的6分鐘呢
是自由的辯論
Always
之後呢我們就接著說下一個話題總共有九個話題
Americans
我們國家正經那個非常困難的時期
很多事情都很多
話題的非常的
我們就先說這個新慣肺炎嗎
對我們的國家非常影響非常大
3元
現在一起還沒有受到控制
最新的調查那39個周過去七天的時間呢
比人數有
新增病例的增加
Exhibition
無論是誰當政下齊總統的都會面臨一個非常嚴峻的情況
你會採取什麼措施呢你會繼續
要求每個人都官戴口罩嗎有兩個同時間的回答的問題
美國人民已經看到了
這是你最差的一次
總統做的
措施
這是事實
21萬死亡
1500000確診
五分之一的小型企業都關閉了
11月公一副工作人員
Remoting很困難
30名言人
丟失的工作
1月28號的時候
副總統副總統那時候就知道了
這個銀行的嚴重性
在空氣裡可以傳播
可以影響年輕人
Fitbit
也很容易被
感染
他們知道了這個事實但是他們沒有告訴你們
如果你月28號就知道了
不是3月13號
United artists
他們知道但是他們沒有
報道出來
你說總統說是假新聞
Minimize Series
總統說
如果你戴口罩就怎麼樣然後不戴口罩怎麼樣
到現在他們也沒有好的計劃
拜登有計劃我們的計劃是
國家的一個計劃
怎麼樣跟蹤
感染
人氣
然後怎麼樣讓
治病治療來是免費的治療
我們怎麼樣拯救我們的國家
拜登是最好的領導謝謝你
Thank you
副總統彭斯
超過20萬人死於美國有死於習慣費元
美國人素來死亡人對來講話比其他國家都高
Present or directory is
比加拿大牙膏205
You have finished
What is the US debt
為什麼我們的死亡率
愛爾比其他的復活
都高呢
留兩分鐘時間
謝謝你啊
40在Q
沒人救援會有他那些
我們的國家面臨一個很艱難的時期
今天開始
非常普通的近義國家的健康優先
Good morning
Firebase什麼init State
我還沒有武力的時候
Trump對不幹部潛力的
中美之間的
同時這個飛機飛行的斷行了那可是第2大的世界上經濟犯罪
你是很斯底裡的
川普總統的這個決定已經贏得了保障
然後我們進行了全國的直到二戰以來最大的一次這樣算可以走
拯救了成千上萬美國人的生命
我們基本上做了將近1億多的這種
有詩意的美學功能否給我們的一生
Variable for the most accurate
正在研發疫苗和藥物
Interpret Trump leadership operation would be we believe We have
為什麼覺得我們將在年前就會
應該技術解決
Is president Trump administration to every
非常誠懇的說
Translate
我看看他們的指標
就是說有這種語言翻譯沒有用他們的結
他們覺得抄襲我們
百度超級我們
謝謝副總統謝謝你
WhatsApp
要回答這問題嗎
總統說的
縣政府做的這些東西所有沒都沒有工作
21萬人已經死了
都是美國的生命
副總統是負責這個
易經txt
月28號他就知道這個病情是多麼嚴重
Winner
這個暴露出來的時候
副總統說
為什麼你們沒告訴別人大家呢
因為總統想讓大家都心裡安穩
不懂我在講話
你還有15秒時間是要16天副總統我想問美國冤民
How come universalis大家
找不到
手指的時候你的孩子被送回家的時候不能上學的時候
謝謝你孩子看不到父母的時候
有可能會傷害到父母們給
中國一個機會來回答的問題
我都在想這些事情然美國家庭
老婆我想你
說了沒有
沒有工作
不對了
見識如果我讓我
他告訴任何總統化中文告訴你
人民
Trouble tell you have been and confidence統優惠
你說他沒有工作用的是
醫學專家然後再那個
3月份的時候他說他說黑色的
如果president總統沒有設定關掉美國核問題的經濟的話
去220萬的美國人的生命這就是現實
Centos7 redis
What is English
相信美國人民值得他們的
Sex
Internet restriction
刷機
Automatic
再說這幾天前你在玫瑰園裡做的一般
Infineon
當時他看到都是沒有很多人都不在乎
你找他的手機在一起
你怎麼樣希望美國人去遵守
一些規則的
說焦距離等等
你們在白宮的都自己不遵守的規則
美國人民呢
Help improve language
Facebook
他們其實是休閒更要與其他之前更好的
Trump travel總統對人民非常有信心
不要讓自己有能力
得到這些資訊顯示不出去實現它
Wilson
Number
Tcpdump
We should really是什麼最高峰的時候有了這些光亮度調到最大
人就做出了犧牲
你要gradle assemble happened在陽光地帶的這個夏天這個高峰的時候的美國人
Personal statement
能把松陽的翻譯
讓我讓我把這個圓的這個活動室
Video speculation我和我的70萬歲
美麗的背部很多人都已經接受了這個罐裝密度的這個測試
那為什麼
好這個是我們是按照我們的科學家建議在做的事情我們相信美國人
可以
你準備是什麼它可以做出為他們健康最好的選擇
900n
Compass
而對方的一直在講強制強制不光是強致冠狀病毒然後這個症狀
在這個綠色心臟了這東西都有問題我們是尊重你
咱們講一下尊重美國人民
如果你尊重美國人民你就肯定會告訴他們真相的會勇敢地告訴他們
你不想告訴他們兩個有沒有需要聽到的你會跟他們講
這個政府
如果你是一個父母
如果你沒有錢
因為
這個總統
因為他們沒有告訴人民真相
American
人民犧牲了太多了
你看這邊看
Tumblr
要求人民太多了
他們沒有他們需要的信息
去幫助他們自己去保護他們自己
回到正常的
The most people can
借種
有些美國人都不願意接種這個疫苗
如果這個選舉前後
這個疫苗通過
測試的話你會接受疫苗接種嗎
如果醫生
知道告訴我們應該去接這個疫苗那我就會對了如果是普告訴接受
我不會的
Vice president
Pandemic
微信的總統哪現在的診斷有話有心管肺炎
You hold
這是我的接近的這個話題就是副總統的任務
責任
如果你當選的話
川普當選後感70歲
900的最大78歲
很多的選民的就有些擔憂
特別是
他們總統最近的住醫院
First-person你有沒有
Composition
和總統
President Trump
爸爸stored procedures in the concert
如果總統能不能履行職責的話如果
你準備你會有跟任總統說過的事情嗎
我是真
我想了解它上一個問題
現實那就是我
我們將很快就email
這是在最快最快的辦法
早在一年之內我們有五個公司做第3批零售時間
因為我們現在正在吃了差不多9000萬那麼多的疫苗
Undermine public
如果在串口這個珍惜時候有疫苗的話
我想問你
不要再不要在男人民的生命來做政治遊戲了
Reviews
在這個年底我們就會有疫苗
我沒有戰能力可以拯救成千上萬美元的生命然後你一直在在攻擊
你在攻擊對疫苗的這種信息就是無法令人接受的
那就不要當你談到現在現在這個這個這個正這個現在的這個班次的15的
2009年美國有豬流感
Flavours and到慶幸虧的是呢這個沒有相關整頓這麼致命
但是在年底之前
那時候拜登還是美國副總統
700多萬
美美國人然後這個藥得到了豬流感
如果這豬流感和冠狀病毒這樣致命的話
如果當時麥當是普通的我們可能要死200萬人
Trump
Bootstr
Troops
這只是只是運氣
Everything
他是不是
One
我每天去了那個教育教學
Education.com
你問他們他們的這個
計劃空洞無物你時間到了
對不起你的時間到了
就是你不要再講這個疫苗沒用了
我想問同樣的問題
剛才我問
你有沒有跟
就百度商量過
成都這個過程如果說哪一天總統
殘障的或者是不能夠履行總統職責的你彈總統
我先跟你講
能給我打電話的那一天
問我當他的副總統
Surface
那是最美好的一天
I am I
我想到了我母親
他19歲的時候來了美國
25歲生日我
在開這一緣
在Auckland加州open
他肯定想象不到我今天會住在這裡
他從天上
看著我
調和我是
一樣長大的
刻苦工作的
價值觀
Alex邊幫助公眾
我想跟喬一起
另外
我是舊金山的第1個
Da
婦女節
我是第1個黑人女女士
在加州
在可能位置在哪裡
在那裡我做了很多工作
現在我在參議院是第2個
黑人
Accuracy
Classified inflation
Restoration
它提供了世界各區各地
我到站了的地方跟我們的今人見了面
因為我跟你一樣
我們想
幫助美國人民
Unifying
我沒有他們的
現在3元
Beatles
你們兩位的話還沒有資金到沒有公佈對外公佈你的健康狀況
Splitting and refused
Questions
我想問兩位的問題是
Folders
我們的生命是沒有用的
我求你瞭解這個
情況健康情況總統健康情況
End
怎麼沒有
讓我代表總統說呢
我代表第一夫人
Hello Google
Idea
這是我們知道有很多的起到很多的關心
Express
Sample medical
這些來源於被冠狀病毒影響的美國人
President總統在我這裡的醫院來接受到了這個醫療服務重一湯裡來是非常非常不錯的
French and that someone will continue
美國人有權利知道總統的健康狀況
我們一直會做這件事情
但是我非常感謝
然後我其實蠻感動
其實這裡面兩個人都沒有直接回答剛才那個很敏感的問題因為都是涉及到總統有問
問題能不能接得上會沒有討論想念都沒有正面回答
我74年前我都沒有有這樣的語氣我說的這種站臺上所以說我知道這種感覺
現實的我們是有一個選舉
在這個充滿挑戰想語言流不全局我想給3元一個機會呢
回答你這個問題
我剛才問了問題就說選民是沒有權利知道
我的調調
參加總統競選的選候選人的他們的健康狀況
當然了
所以拜登是很透明的
總統沒有那樣
Amberson Plaza
咱們再看看稅務
Will not Because of
Wiki
告訴了我們川普只交了750塊錢的稅
When I first robotics
Amv
為management Trump
現在
川普欠那麼多錢說錢
美國總統如果他欠了人錢那我們美國人應該知道
他欠的水錢
What is installed
美國人應該知道
什麼導致這個總統做出他的決定他自己私人的
你嗎
外燈很透明那麼多年他都非常透明
我們知道橋所有的信息都在那裡外面
他很正他很
McDonald's
川普就什麼都掩蓋了
Express
我很尊重阿嬌拜當15是做了工作事業57年了
我們有一個座位上任的總統
他配的是他其實這個
他付出了上千萬的美元比如說工資稅呀這個地產稅要創造了成前的基礎
成千上萬的工作
總統說這些數字其實是不準確的它有成堆的這種它的財務
給美國人看
Would you too small
突出地點是這樣子
U盤
工作了47年公眾事務
總統只有四年的經濟14年的技術經驗但是他把經濟給扭轉過來
比如說機場自由貿易這些事情
今天本就正好要引入我們的三個話題
我們美國人生活的第3個部分
這是說的這個新貴妃的影響
喂
星期五的時候呢我們知道
我們是將到期本期的多
特別是在迪斯尼還有航公司的大大量的裁員
11000000在年初的熱工作已經
消失掉了
都Justin Bieber
菜園
你們的競選團隊的建議
參加41000得稅收
一些經濟學家認為他這樣會影響經濟的發展
The new world
你覺得
增加稅
Capri
最近就幫助嗎
推進劑
我們兩個
川普和周柏林兩個人的很不同
每當覺得經濟
是衡量食用
美國人民
清涼的穿普世
試用
人們多有錢來衡量經濟
最多差評師只是看重1%的最最有錢的人
11000的
拜登
肯定會把那個說
有這些錢的話會把他投資在美國人民上
酒吧等會把這些錢花在
基礎建材
有路啊
還有乾淨的環境
Java
Innovation
我們國家以前是相信科學的
Injustice去投資在
研發上的以前我們在全世界都是這樣的麥當會把這些錢花在教育上
Free sample
有的人想去2年的
學校的時候他們可以免費去
去公共的大學是可以免費去的
如果你欠了
錢你可以減
外公會吧
這些投資在人民身上
What's the benefit of America corporation
Golden shower
您的
政府呢
說的很快很快會恢復正常
很多人就認為這個經濟恢復的會有
很長時間才能恢復
Open QQ app
他們剛開始接任的時候那其實是個非常緩慢的復
Tritech
Expand collapse
川普是減稅了
COS
American Family for美國人一個普遍四人家庭也就是有點千塊錢存款
M
Widgetlocker
Oxford m300
也不強手電筒
Increase
他們其實是減稅以後每個家庭收入增加了思想
網球的一天開始
這個很大的分歧
Time-dependent
我們已經大概加了這個11 11萬的是以前
千多萬的工作已經回到了美國人的這個
SQL拿出了40000元后來直接給家庭發錢
System寶能保護了8萬的工作
以後build
Facebook
900個還需要加稅
What's time now
沒有這種天文數字般的綠色的新車
Ubuntu
他們想取消這個是由這些原料
他們會
導致非常非常多的工作消失
Android multiple 200多小妹中國上星期上投降
Hamburg我們的時候54%都是在跟中國貿易之中
Trump effect
同事說這個民族群就是選票
你沒有去美國的經濟和美國的這個
4music
我們
王小四年四年更多的人妻
錯了
我們已經看到上週
我們這個辯論是
站立在
真相上的
真實上的
Protected
我在講話
副總統先生
夢想很重要
擺弄說了兩次他說他他家他家說他把川普建設要加回來
小姐都可以加到這個母親加上
工薪家庭上
這不是正確的
一直反對一部分都是我說完吧然後我們再講
拜登不會
增加稅收的
之前
4000塊錢以下的人不會
歐洲白人不會結束結束
快點說
周byron當政的時候他是負責了經濟復甦的
Windows10 decoder
川普政府在拜登做好的經濟上現在已經濟
整個都很很亂當時是
工作的
不好
Range Rover
That is Bank
Depression
On the one hand
拜登在報巴馬時代
做了評價
America
平價保險
那個時候很多家庭都沒有錢
去支付這些費用
但是川普現在
川普想把這個評價保險
所以人民就會
已經
有人有糾正的人就會是這次我們就給個機會
他打斷後所以我想說完
If you have
Freeze
如果你之前有已經有病症
如果你愛一個人有他信有病症的人你26歲以下
你在你父母隨著他們會來抓來干擾你了我真的很想他
談這個條件巴巴馬健保市的災難
穿不好我中了頭我有一個計劃然後提高這種就是健康的這個
Friction
你可以用你的意見但是你不能你不能來回消失時
你自己說了很多很多次
99 bencana他的支持者的眼裡
我保證你我保證你
我們會取消石油
有兩萬億的這種心理所行政計劃
其實朗動什麼一回事
越多越了總說越來越多的這種火箭館
取消石油然後把美國能源搞垮
然後經濟上投降給中國
Ceph
我和川普總統將保持美國的增長美國的微型的復甦那其實是正在進
進行然後他如果再做10年回憶進行下去
真好的沒說的是第4個下個花錢的就是天氣候的變化
這個問題我想問成員
今年看到很多的風暴
現在有接著又下一個風暴要來了
特別在西部能看到很多聲音大火
作為科學科學家的認為
人為的
影響氣候那造成了現在我們的風暴更加以往那個門道
大夥的更加一筆錢有兩分鐘時間來認識問題
對我的這種環境保護的
我非常高興
二
R lm的空氣和努力
總統剛剛
進行最大的統治100多年來第1次這麼大的給國家公園的頭髮
環保
那家和氣候變化變化吧
九大的變化
也許問題是什麼樣是什麼導致的他我們做什麼來解釋來改變這個值
哈里斯會把我們放到這個巴黎氣候協定裡面
綠色新正版
它會摧毀美國的能源然後也會回回話美國人的生活
待會會不會壞美國人的工作我和川普總統認為呢
我們已經保持了更好更清淨的一個環境因為我們是一個肺
非常自由的經濟體
United States videos.com
美國有有沒有剪多剪多剪少了更多的二氧化碳排放量比那些還在吧裡休息
有些國家裡減少得更多
Tracking
We celebrate American people can你們可以看一看唄東的這個記錄
Centrifuge你們兩個人都要去取消石油或者是化學性的燃料
Trinity College
我們其實一邊再和新一邊有更好的環境
我們認為這說這個
有聲周長其實說這個是活塞的管理和問題
關於這個颶風了加
是不是
No more than 70比100年前更沒有更多的颶風
對不起時間的
但很多人還是在用許嵩的說是
Free Video
3元寧
你站住了
綠色新政
這是看你現在計算網站上使用
如果你當政的話你們的對能源對氣候變化情方面的政策是長什麼
美國人民知道
買燈不會限制壓裂的
這是一個
真是的
外燈
說得很清楚
他想要更多的工作
四川一下收入的人都不會
家家稅收
我們家幾百萬的工作比
川普的
政策多
更多這些工作都是來源於
乾淨能源的
Java
我們西海岸現在在燒
我們的加州也是
WhatsApp
拜登也看到了這些風
風暴
Translate
很多農民也因為
淹水
導致他們不能收
On the committee dots
但是川普政府
他們從網站上拿下來了科學這個詞
氣候變化也從這個網站上拿下來了
尾燈的計劃
是
我們會
製造更多的工作但是我們也會面對這個問題告訴我們這些東西
但是川普跟我我們說
科學不知道的
So
咱們講一講誰可以帶領我們國家
廈門四年
對的這個
氣候變暖的問題
環保能源
2050年
Carbon頂排放
這是這麼差
壞蛋有一個計劃
然後我們再
重新進入巴黎協定
剛才能差原因受到氣候變化對我們是一個非常大的威脅
我受不了氣候的變化是我們一直在
遵循科學的意見
再說一遍哈里斯船員說他們在翻譯時說他不澆水
外甥你的
然後半句說過他上任第1天就會把川普的設計劃然後給給否決掉
你還不起
With great benefit跟人們建議一下
你說了很多你是第1個
你是第1個來簽署來
同意這個綠色新政的人然後拜登了其上次辯論的時候它自己就說了他不支持這個東西可是
這個還在你們的選舉綱領上邊
USA today
然後你自己是當時是
和UC從餐院時候你是同意的
Usegeneratedkeys
那你要把美國的宋慧81巴黎氣候協定這個組織裡面
American people have
我們一直是珍惜用的環境
我們去贏有很好的進步
減少二氧化碳的排放
American Innovation
回到native method我們不需要一個2萬藥花是210律所新政計劃只會回到我們的商業
回到我們的家庭
Canvas
Robot
不過沒有
他要重新改組400萬個美國的這個工作成都的工作地點
川普是非常重視這個工作的然後我們其實也是重視環保的正確科學規
歸工作
副總統說
我覺得是做得好的地方
總統
跟中國的貿易戰
UC
中國的貿易戰他們是丟掉
微博
他們輸掉了我們已經輸掉了很多製造業的工作
很多農民也破產了
我們現在製造業是衰退的狀態
我們再看一看這個政府
我這個政府的
被丟到了更
比其他的政府丟掉更多的工作
America
You know
20歲的年輕人
We have
很多這些年輕人
別了以後他們都覺都不知道自己會不會有工作找到工作
他們不知道怎麼樣能交房租
他們都很擔心能不能澆上房租
在美國的經濟就是這個現狀
現在唱吉了
就是這個縣政府的問題
還給你收費送聊時間來回答
有很多要說的
Monster
好緊跟那個中國打貿易戰
270共產中國的拉拉隊已經唱了大概12年了
你可以有這個想法但是你不能去買去試試啊
Openrice person
我們在我們在辦公到副總統說失去了200000的是導演做這個工作在回不來了
我們在前期三年的時候呢
我們
American Energy
我們製造了550萬個製造業工作
這是我們想要保持這種增長的勢頭
整理說新加86新政都是和最後都會
我想很快的
百度
American曾拯救了美國的車
我要說中國這是我們下一個問題
我們見個中國的
關係的很複雜
中國的可能是我們一個對付起對付朝北朝鮮那個
在最近的總統說
中國要對新關肺炎的負責任
OneDrive
你怎麼看中國人送過是夥伴嗎可以的人謝謝
我先講一下這個投票的這個
這個記錄
Windows samba port
我們看到了這個小汽車產業技術的美國然後川普總統要把他協商的難
拿回來
美國人應該知道
生日卡
Numbers
只有10個人來
來這個投票否定usmc
然後這個事其實是非常非常有利於美國的汽車業和農業的可是你反對這個東西
你把你非常激進的這種環境的剛剛剛領至於美國工人的利益制定一個工作合力
荔枝上
為什麼新聞週刊說哈里斯是最最最最一個長單元裡的醉雞
激進的這個自由主義者
無比誰比誰都積極
看中國問題
吃中藥和第1點
中國中國是冠狀病毒的元凶
川普總統對這個非常不高興
他這個講得非常清楚
中國和支持別組織根本沒有告訴美國人民實話
他們不讓我們的人進入中國來拿到冠狀病毒的信息一直到2月中旬準備感這件事情
我只能力president Trump
Jenniferesl常幸運的事
親愛的川普暫時來制止美國中國佔美國的便宜而
拜東就是中國的拉拉隊
Background-position
你居然
川普在11月底收決定中美之間斷行
而東是反對這個決定的
他覺得這個是非常的歇斯底里的事情
但是總統的總統女的時間到了
我們必須讓中國隊對中國的美國做事情負責
我問你一下你同樣的問題
你怎麼樣去
描述和中國現在的關係我們是競爭對手嗎是的人嗎還是
有兩分鐘的時間
You have two minutes
川普政府
對待中國的
你唱
讓美國的人民的生命丟失了
然後我們美國
這世界上的立場
There is available不好了
Ever
1h
奧巴馬時代和拜登做的
考試都反過來了
在Facebook
他們那個時候有一個專門註冊的情敵
辦公室他們把他弄弄沒了
奧巴馬時代和副總統拜登的那個時候
讓一個團隊去中國
川普政府把他們
他回國了
現在我們有20醫院
人民已經丟失了他們的生命
我們看工作
Women's貿易戰貿易戰
跟中國的貿易戰
我們少了300個工作在
製造業
An American
美國人民
很多東西都還好
美元外賣
External analysis
Thassos
Leaders
很多其他的我們的
聯盟國家
對中共
中共
主席看得比川普還更高一些
現在我們是這個狀況
因為川普政府沒有好好帶領大家
是不是最近微信
自從看了美國的扮演角色在世界的扮演的角色以後
這貴是年發生了一些變化
Enterprise Times to change
微信
微信刪除我們在北約一些同盟國的關係發生了變化
你認為美國這世界應該202年扮演什麼樣的角色
拜登
我很想跟喬說這些事情
他說的很好
外交政策就是一個關係
End
那我們在日常生活中都知道這個
因為跟你的朋友們
要對他們忠誠
你要跟他們正在一起
你得知道你的
UC
He has
背叛了我們的朋友
然後擁護了
這種
很壞的政府比如說羅斯
American
我們國家的
部門FBI都說了
俄羅斯干預了我們的
選舉
First World
更相信補丁
你不相信我們自己國家的
謝謝
你看看
伊朗的這個和核協議
VR
What means SNS
他們還在
減他們的核武器
Wyvern egg yolk and vivid開始我們是跟我們聯盟的國家一起在這個伊朗的
和
家庭裡面
但是川普不喜歡
把我們撤出來了讓我們孤立
但是這些事
我們是需要這些關係的
川普不理不瞭解
什麼事
真誠
24v
我們把大使館弄到一個
小說川普
補充鈣對象和諾言
我就把你摔到那說成是承諾了從來不做這件事情
Urban planning
那劉先生來付更多的錢這是因為川普的川普總統的
領導
我們其實在南中國海的這邊是
吃這個還是非常強硬的
當川普總統將進入白宮的時候
還是SAP
在有在這個中東佔地方濱州那麼大
然後呢川普總統把我們的這個
繼續兩派出去
然後我們其實是消滅他們的指揮官並沒有一個人被所有生命
Office
Note4x
Translate
有一位這個這麼軍人的家是家長下次你來這裡
今天有兩個這個xx的這個
沒啥特別軍人的
人已經是幸福發了
你居然不掉
現實就是這樣
Caniuse
Would you like小白剛到福州同的時候我們其實有機會的
Thank you
With multiple
但是其實是軍隊的進入了軍方進入了這個中的辦公室
Italia california
然後其實這個這個這這邊
這個人其實被虐待了18個月然後才是去當時拜當其實一直是由於沒有做這件事情
我們最後派人過去的時候呢他的家庭說
Service
兒子不要走
這件事情是不會發生的這個德國人回到今天
我們我們打好了
M
你談到了伊朗的這個盒子問題
當時是
奧巴馬政府是不是給他們錢的然後我們其實我們停止了這個問題
那你去巴格達的時候然後的川普
謝謝
川普上部消滅了他現在我們更加安全
認識你
我想給3元
你時間的回來過一段時間儘量縮短
Yes
的
對這個
你女兒
遭受的痛苦真的很對不起
他遭受的真的是太
太不好了
壞人也是這樣想的奧巴馬也是這樣想的他不應該這樣別人巨大
你們說morning
FB
一道幾何以後
我們在伊拉克的軍隊
也被反擊了
Github
Serious
他們很多
腦袋都出問題然後到床上不管他們
就說老子
有頭疼
川普說我們的軍人是
很差勁的人
讓這一位總統
看著
我們今人的這些木
他們為什麼要這樣做
不怎麼樣說我們可以的
他是一個英雄
川普雙
他可不是英雄
因為他唄
俘虜了
你想想現在誰是總統
他們關心什麼他們不關心什麼
俄羅斯
放了一些金魚
川普跟瀑布丁說
他從來沒有提過
美國軍人被俄羅斯福路的世界
拜登不會這樣的肯定會對俄羅斯對著幹的
如果他們危險我們的國家安全或者威脅我們的軍隊
他們在新生他們的生命
這是非常重的話但是我沒有其他
中華的話題要談戀愛
我必須對回答這個問題
素描述了因為我需要更多的時間
川普總統的造謠
這是
這個這個是廢太子就是他是對於他對我們軍隊的評價這是和平面是太過分了
我的女婿就是在美國海軍裡面
我可以保證更受人來保證
我們的我們的兒子女兒
其實這個在軍隊裡服役然後他川普總統是尊敬所有的這種武裝力量
這些話簡直太荒謬了
對不起噴施政府從來沒有權利知道
對不起對不起你不能否定之前呢我必須遵守你們的
雙方都同意
本文會的舊規則
Entrance
這是我們必須的移到下個話題去了
雙方都有公平的同城的時間來回答問題做對不起是我想
在進行到下一個話題
Aastock
下午記者是最高法院
其實呢我就會參與了就會對
川普總統的提名那天明
如果通過的話呢
Support
保守派的就會在最高反應站高賺多少
這個會推翻以前的一些
法律推翻以前的一些案子
包括做檯燈的
President總統副總統是以前的周長
附近的
你希望你的你的周你這麼周
禁止墮胎嗎謝謝這個問題我用的我的世界來講上有比較重要的問題
美國有權知道
伊朗將軍殺了曼聯其實是他
他其實他做什麼是很多美國軍人的死亡我們有這個機會讓我們看到了這個他可能會殺更多的人
美國人
我們的川普總統沒有11
然後我們就就殺死了這個刪了嗎呢
30當時那哈里斯和麥當勞反對我們這個決定
這個是沒法解釋的但是關於這個動畫是可以理解
因為當時這個唄東多反對削殺死本拉登
這是我們有三家總司令是非常重要的
他不能去吃一來保護美國人生命
這是你就是川普所有的
談這個美國最高法院的問題
我們兩個人都非常非常高興非常熱心
Nadia bertrand
我們提供給明它作為一個大法官他非常聰明
他會帶他全是隻是醫生的這個驚豔的作品是
什麼是希望呢
Online
我們希望他多有公平的競爭
WeChat
笑他被攻擊不希望他的
基督徒的這種信仰被攻擊
你先得民主黨方面的其實是
Number的這個法官
他們提出了問題
他們覺得試著他的信仰會出現問題會會
匯率問題
你其實你空氣過人家
Because
因為你攻擊過這個哥倫布的這個天主教組織液
因為宗教的問題
我的我的我的我的我的想法是
旁人大法官應該被尊敬當他提名來說應該被被公平對待
是不是現在
你是以前錢
Ag裡的州
如果有些法律是黨的高院法律被推翻的話一些
胖子被推翻網你會怎麼辦
謝謝的
對信仰
然後你們說
我們
因為信仰打擊別人我們不會這樣我們
壞蛋是
天主教徒
如果總統和他是會是第2個天主教徒單位作為總統
每個人民
VR
我們還有27天
就到選舉日了
Onibus
以前我們聊這個話題的時候
如果
我們現在已經在一個選舉裡面了
Over
已經有400萬人已經
投了票
你說的很清楚美國人也說得很清楚
讓我們美國人民選選上新的總統然後我們再選這個大法官
也許
這個是
女人都選擇你女人
權力管自己的身體
這不是川普和噴噴絲可以決定的這是一個女人的決定
還有一個就是平價醫保
我們現在在已經期間
公共衛生的危機時
我們那麼多人已經死去了
然後很多人因為長得一清
許已經有
訂正的
這意味著
如果川普贏了那那些已經有病症的人他們會丟失他們的醫療
有錢的人會丟失它的保險你26歲
你上就不不能在你的父母一下
他們不要平價醫保
壞蛋想要更多給你一個
可以選擇
Google或者是私人醫保
剛才你說
同時
對你現有的有
病症的一些
美國人保持保障他們的醫保
但是那你要想把
奧巴馬健保平權健保那取消掉
教具體告訴我們決定政府
怎麼樣去保障那些有些有
病症難些
美國人
他們的權益
Vixx
我先回答你的一個問題
啊我提場生命我都我不會為這是一道歉
是一個這是一個我們發相反差非常大的問題拜登和哈里斯來用
起床用大學的錢來進行座談
然後已經快成形了嬰兒流產
Intragenic
從我的角度來講
Airport Avenue
我們我們一是要堅持保護生命
當你談這個最高法院的時候了
美國人什麼什麼需要一個答案哈里斯參議員
你們是不是慧慧對這個進行
把單元拆這個發現的家人更多的法官
Victoria's Secret
從
華盛頓到報告巴馬這麼多年過去了
你的黨派正在正在提倡然後把這個這個方案裡面加些席位
或者
150年來都是九個信息為
這是一個非常非常古典的問題你不能按照規則的話你就改變遊戲規則
你不回答不回答這麼幾張也不回答我們美國人都想知道
如果berridge然後被證實了已經成為就是高法院法官以後拜登如果你們使用的
選擇假更多的位置更多的位置到這個最高法院裡面去
大家看了一下歷史我很開心
你回家這個四年
1864年
那個時候的
原來愛情
你跟總統
Opera
他重新選舉了28天前
院開了一個座位
你跟的
黨派人士負責
看院然後
不能就說這個不是
正確的時間
讓美國人民先選誰當總統然後再選
這張當法官
還得和我非常清楚
美國人現在就在選
誰當總統
這是美國人民的選擇
誰
能坐在這個大法官
這座位上
人們現在投票人們想知道你們會不會增加最高法院的席位
咱們講咱們講增加法院的名額
現在還沒有笑一個直接的回答
不要一個直接的回要根據直接回答他們會增加席位
說他們贏了話他就會這麼做
如果你全國的人如果你如果你珍惜最高法官員的話你就必
必須不投他們的票
Censorship
咱們想增加名額
大法院的民歌
So
川普和彭斯政府
我在參議院
就是永久的一個
知之為
把那個發
這些人
不夠好
選場法院的各種人
有50個月
人美啊
川普總統選擇這些人
永久期沒有一個人是黑人
咱們講一下增加這個
我們
我們怎樣種族的正義吧這個話題
Email
在3月份一個
一個黑人在163的被槍殺了
但是警察說
Instagram
我當時開槍的傷到一個警察
結果都是警察的開24強
但是至今到目前為止那些警察還沒有
被起訴
對這個案子您是怎麼看的
我覺得不是
不跟不鬧的媽媽說了
他的家人
他們需要正義他是很美的一個人
女士
他想當一個好的故事
他想幫助那些
那些人然後它的生命被剝奪了
不公正的方式
抱你的方式被剝奪了
Apink
Ca
對吧分鐘裡
定位
美國
美國男子
師傅耳朵背
美國警察用膝蓋壓了八分鐘之死
現在美國不同的種族裔的人
F不同
性別的人
我們人都互不相識的人都
去抗議
去爭取
我們所有人的
公平的正義
我去那些
抗議
和平的抗議
我相信
Festival will never
我們必須去為這些
價值觀抗爭
所以拜登和我
我們
我是一個檢察官
Backups一些不好的警察是對好
好的警察的一個
吃一個蘋果
拜登和我
我會補
不讓
Vivo
這些壞警察我們會有一個
然後我們要用會不要私有的
監獄
然後吸大麻的人我們會把他們放了
你的時間到了
是不是沒有持槍的黑人他們真的
我問你問題
在這個案子呢你覺得是你覺得這個
是正當的嗎
女子被槍殺
62號對齊
任何無辜人死了他都會都很令人心碎
那這也是沒有一個例子
但是
那是我相信我們的這個司法系統
Grand River
做一個以前的檢察官
你會認為就是說這個整個陪審團會看到這個問題看的正確好覺得他錯了
他是我的
我怎麼覺得你和你自己的意見
看這個floyd這個很好這次沒有任何的這個就沒有任何的這個解釋這是有爭議的問題
但是這個暴亂和搶東西這是另一回事了
這太令人驚訝了10件事
幾個星期之前呢
YouTube
他的這個發他的琺琅器是
充值正被燒為平地
然後再然後他還是在想恢復他的生活就是因為這個暴亂和搶搶劫
Perth
你從這個外當地人覺得有一個推斷
就是說整個美國人權種族主義者
Shell sed replace
Unfortunate
只要拜登認為就是覺得說這個警察會提示這個少數族裔
這簡直是侮辱
這對於這個執法的男人和女人這是一個很大的侮辱
非常普通的話我和你們站在一起這是關於警察執法對我來說的
當初一個警察的感改革的法案的時候呢他也是參議員
那你自己是離開了這個屋子
這是他講哈里斯一直在反對給這個警察更多資源再講這個具體的事情
Free proxy
當然這個他們是從事這一直在講
想說他和川普身之時間到了岔子
Americans
Thank you
Records
我想回應
我不能坐在這裡然後被副總統
教育
怎麼樣去執法
我以前是檢察官
And only ones
當檢察官的時候
我面對過
大銀行我面對過
性騷擾的
案子
We are talking
我們27天
就會選舉了
這個川普總統在那麼多人民面前
Vitamix
沒有說
白人主義是不好的
傻*他的時候
他才告訴那些白人主義的人
往後傳
窗戶一直是這樣的
是有規律的
YouTube
他是墨西哥人是
在燒的時候
這些人和平的抗議的時候
喂
年輕女士被殺了以後
新納粹
馬中字
其實的語句的時候
川普
說
他們挺好兩邊都有挺好的人
這是我們美國的總統
美國應該有更好的總統會更好的總統把大家
房間起來
我給你1億分鐘時間迴應謝謝你
不是的
這是一個讓人們非常不喜歡媒體這個原因
就是你是斷章取義就是單元講的這個
Spreadtrum
總統對
對這個兩兩個人其實都說都說的話其實他總統譴責了三K黨啊
這些東西他講了很多次
然後你會擔心他不去這個
Chris pratt
川普的這個而川普的外孫子這個是不是孫子都是都是猶太人
他是他尊重所有的美國人
拿出來你個人的記錄做一個檢察官
Vvv你在群山做DNA的時候呢
Profit
在你的這個就說
黑人有19倍的可能性因為臉小的這個問題就會被檢對檢舉比起其他組織
You do Nothing On你不去做這種
Fingers
現實就是說你的你的你的這個記錄他說他的記錄其實是非常歧視黑人的他講話
他就想說他合川普謝謝謝謝你
我們
今天最後的
花錢了就是今天的就選舉了
我給你30秒時間因為我們真的是時間不多了
的
我做地區檢察官的時候
加州檢察官的時候
我做的工作是我們國家需要做的
We will be able to find當總統的
政府下我們也會繼續這樣的
我們的計劃是這個政府
沒有做到的
我們會限制
3元
你剛才已經說過這些這一點了
我想聊一下這個
我等想做的什麼還要我的記錄
不清我是第1個
我要求我們的警察去帶這個相機
新羅
我們要求我們的警察
去學習關於
Visit
我們做了這些事業
我們以後也會堅持做這些事業的
我不要被富總統
教育
在我們做的這些事都是這樣的
他們會改變這個司法
但是現在都市
就像你先回答我們最後一個問題
Person trumpet-shaped
川普說的他說他不會頻繁的移交權力如果他不選的話
如果說川普
未當選他
不願交出權力的話你會和
擺動會做什麼樣的事情呢
怎麼對付呢
So Are you
AV
Victoria喬和我
已經組織了一個團體
Independent
有七個人
小布什的
以前的辦公室的很多人都支持我們的
OK cancel
500個
軍隊裡的人
他們都支持我們
他們都知道
他們知道班張慧
被他們
對民主
Accounting
我們相信美國人民
我們相信我們的民族
我想跟大家講
投票
早投票
怎麼不去ios8 come to baidu.com
還有這27天
我們可以做出一個選擇
Coursera
我們廈門四年的
的計劃
我們會贏的
能不能讓別人幫我們呆到7圖上
川普在
上週說
在美國人民面前
他不想讓大家去選
搶票
外燈在
海上的時候
白人說
去投票吧
附近的公司
總統川普說的說過在選舉之後呢不會
平穩的交出權力
如果作為副總統他不交權的話你你有什麼樣的責任
有了不同時間
首先呢我認為我會英文的時候選舉
酒吧你看吧
因為他們對方是代表了華盛頓的建制派很大的待了好長時間
川普其實提出了一個美國美國人從底層的一個運動
American
2016年20的事件成功的美國人呢你看到這樣的這個記錄我們重建了軍隊
對我們提升了美國經濟
請幫我們正致力於自由貿易然後提升美國的能源
Rhetoric
我們把美國的最高房價到了沒有更高的水平
Investors
然後我們站在執法隊伍的一邊
然後其實這樣的美國人在過去10年變得更強大
那你談到接受選舉結果的話
我必須告訴你
你的
你的這個團隊其實是想催發三年級劃分都是要推翻上四大技大學的結果
然後當其實是在當副總統的時候然後FBI 74來
那監控我和川普的選舉
是要演出那種
那些就是來
來這個
啊把這個其實這些
這些所有的指控是來自於希拉裡克林頓的這個競選的隊伍
就是你們所幹的吧這個
花了30多時間來幹這個事情
你知道的東西
這時間才結束
然後呢是你和你的你的這個同僚們
你們想去彈劾美國總統
然後就是因為一個電話的問題
小禮拜堂說
No servers
敘利亞
我只想把我們什麼我們就沒有我們會贏得這場選舉
然後每天其實我每天都在努力
我們來保證你們不改變這些這個
你們會製造這個選舉的地
我們想一個公正選舉
我們有這樣的結婚證的信心
我們相信我們會受四年的任期
我問了所有的問題
但是最後一個問題呢
我想問一個別人寫的問題
我又會到校校參加的學生來問這個問題
這學生提出來的
Fragment
他是一個
他是個高中的
八年級高中生他說的問題是他提的問題
到看新聞的時候我看到的就是
就是民主黨和共和黨在互相在
不要再說
IOS
我看了中國就是就是人人在人與之間在發生矛盾的矛盾
都在互相拆臺
如果我們的領導人
都互相都不
合不來的話那我們人民怎麼和他來
你怎麼樣你說你要說當選的話你怎麼樣去吧
讓人民更加團結
他不是個國家更加分裂
80分鐘時間
這很好的問題
Mathematical非常高興你來對公共事務感興趣
I started很小時開始看新聞了
我們我們希望的是一個自由和公正的這個別的一些的這種交鋒在辯論裡面
這才是造成了一個自由的這這樣正有成就的國家
我告訴你
不要覺得你從這個
你這當地的媒體看到這個東西這不代表真實的沒有
就是說我們去世的大法官跟
IPhone 6這些都去世了
他們其實是在
他們是觀點是水火不相容一個非常非常的保守一個非常常信息
但是他們其實這個家庭上的是非常好的朋友
我們可以不同意其他人的觀點我們也可以有這場治療的辯論
但是這個電腦玩是之後呢我們還是這個我們還是美國人
這不管大城市和小的這個城市都是一樣
我想來鼓勵你
我們會讓政府間的合
美國人一樣好哪天我不在這裡做這些事情我喜歡一個很好的變得我們喜歡這種觀點的衝撞
但是我們都會照顧其他人
我們其實學老師
尤其是今年
在1元你會對這個學生沒有事怎麼回答呢
我很開心聽到這些年輕人
問聽到你的聲音的時候
我知道我們的
以後會非常美好的
我們在江橋
百度
會當想當副總統的話
是因為夏洛特
Isotropic讓他很難過
有那種分裂
有那種仇恨
Waterfall jalan想當總統因為前四年
Tracking
Stripe
900噸
一直跟
拜拜
另外一張互相一起工作
拜登
有一個歷史
Next
它會幫助人民
因為你還不能做strider
有時候難過過
你知道愛心你想未來的時候
未來會美好的CV你們年輕人這一大的
叮噹
因為我們
會為每個人的
聲音抗爭
You have your body
CRV
等以後你就會
有選票
我們的未來我們的領導是什麼樣的
謝謝餐員和副總統謝謝你今晚我們
士兵辯論
同時也感謝有他大學他們
寄工作場地
說的觀眾觀看今晚的辯論
同時也希望呢
總統和複合的衣服能夠早日康復
下次變動的實在10月15號在邁阿密的
第2場的
總統辯論
好感謝您收看
觀眾朋友好歡迎你回到希望之聲2020民美國總統大選的直播現場
那麼我們剛剛看到了就是在
在猶他州鹽湖城所舉行的
美國
今年的美國總統大選唯一的一場副總統候選人的辯論那麼在現任附中
總統彭斯和現任的
加州聯邦參議員
特警力comprehensive他們唯一的一場對決不知道你的感受如何呢
那我們來感謝剛才三位翻壓為10 v t和張量給我們帶來實時的翻譯
翻譯那麼現在呢就回到我們的評論的現場再給聽眾朋友介紹一下我們請到
有三位嘉賓以為是李曉天的博士他是約翰霍普金斯大學的
東亞研究中心的研究員兼教授另外呢就是
歷史文化學者也是飛天大學的副教授張天亮教授
第3位了就是時政評論家也是縱論天下這個頻道的主持
詩人陳破空先生
歡迎我們的嘉賓回到我們的節目
那麼剛才那就是這個
我們看了這個剛才的現場主持人數均配置了他試題了99個方米
上面的問題我就很快的說一下就是包括一切
美國副總統的角色經濟氣候美中關係
美國的世界領導力最高法院大法官的任命然後呢就是種族曾一直在警察執法
方面的問題
還有就是選舉和舞弊的問題
這就方面最後他是一個八年級的學生問的問題就是美國社會的分裂
講的一個問題來結束的
好我想首先就請問三位嘉賓啊
今天你覺得最大的一個看點啊這場變了最大的一個看點是什麼
章天亮博士
我覺得這一次
雙方的這個對自己
個人
性格的展
非常的
完整
那為什麼我這個
銀行
但是我還是接著講
跑步的話了他
他在這個最高法院對不上他表現得非常好
一再追問這個卡的harrods會不會passport好就說他會不會
繼續的這個就是增加六個大法官自由派大法官但是呢就是從拜登上次辯論就沒有回答
這次的這個卡羅拉harrismith他也沒有回答而且他兩次回答的話他都沒有回答葉子後或者是note
我的問題然後彭斯就非常聰明的跟大家講
走大家注意到了她一直在迴避其實她想說的是Yes
然後的話那個harris的話他也沒有什麼其他別的反駁的餘地
這個我覺得就是反映出
彭斯這個人的他其實非常的理智
而且呢就說他雖然很理智但他又很有人情味就擔當他談到那個就是
Prolife的時候好就是這個對墮胎的這個態度的時候的話他說我不
不為我這個
尊重生命這點兒像任何人道歉
包括流它就是談到美國的就是是不是
有這種系統的中毒問題的話他也說沒有我就他講了很多東西的話都是屬於非常貼幾次試試
是的這個commissariat的話他非常的陰謀什麼我覺得非常速度與人的這種感情
但是就是從她笑
除了眨眼
那那個頻率來看的話
因為一個人如果他眨眼這個非常頻繁的話他很有可能是在說謊就從他當時的那種笑有些尷尬的用免
強效那種的話就說這個人
從他的身體語言來說的話就讓人很很不信任他
其實他的這種表現當時在那個大法官braddock拿到任命的那個時候我就已經注意到就是這個女人他講話的
我說的話特別的不真誠
所以我想這一次的話可能很多人通過這個辯論的話也看到了這一點
而他那我們都知道就是這個
拜登的話身體可能是不太好然後一年就大了
那麼他就有可能接任白燈而且這個
就是彭斯非常明確的指數說你這個人是
2019年被評為美國參議院裡面最為薄弱的就是說最急著的這麼一個人
而且這個孩子的話他也沒有什麼可反駁的所以我想美國人在投票的時候必須要考慮到
如果拜登不行的話那麼就是這個機所能它比玻璃3的字還做
這不這一點的話這個同時也也只出來了這一點
好的謝謝張博士
那接下來我想請問一下陳破空先生您覺得今天這兩位候選人
他們各自最得分的最不遠處的一個方面是什麼
我想最得分的再兌螃蟹說是中國問題因為同時明確提到了反擊一共產中國而且
聽說拜登說中國的拉拉隊共產中國的格拉拉隊
並且說是川普改改變了這個政策但是這個哈里斯在素質問題了散戶70
他不僅不批評中共不批評那個這個這個共產中國而且反過來卻說是我美國的貿易
他便不好了
有事說沒有聯合盟友了
10將有39個朋友剛好在聯合國發揮了共同聲明譴責中共
這個不顧事實的話
走在這個方面在走英文說中國的關係我們這個頻道很多是中國人在看中國問題可以看出來我們只能
能寄希望於川普和彭斯這個團隊
那麼這個如果說哈里斯和白天這個團隊的話有可能會對中共施肉而且這裡面太撿了個俄羅斯
說出來拜登會跟俄羅斯隊的幹
在這個就是為
就是給他們的那鎖定是要的敵人他們仍然沒有明確美國最主要的人什麼主要的地方就是共產中國
這也這個哈利是她代表了過去的那一套
想把過去料再翻過來
另外一個
關於還有一個亮點來就說關於氣候問題的問題是覺得很清楚說美國下
現在沒有沒有把你協議仍然是做得很好比生很多國家的做得好但是拜登說第1天就反
返回巴黎協議而巴黎氣候協定對美國什麼美國
付錢而且美國的停止減排
中國可以繼續
真牌的2030眼而且要接受援助接受美國的援助
那美國調停止減排必須救援助別的國家就美國雙重失血就一方面就是限制自己
自己的採用他在還去別拿錢做這次的愚蠢的協議
但是這個這個
本來這個詞是這個哈里斯的長相切問題這個他提車就發唄
滕斯所扭住
那個哈里斯但他比較那個
一點可能對左配有打通一點就今天他
本來是你要問他一個問題說是個中國總統羅塞夫總統治穩定白天討論各種問題他完全沒回答這麼點他進行了
他最擅長的事情
他的三姐說我是個印度的這個血統的人然後這個我的媽媽在天谷看著我會看到我坐在這裡
非常驕傲
他這個三星的一面拿出來對這個它的基本態勢有鞏固的
上回在
公民主黨內的選舉時他就出的汗對
問你個白天工具有大燈他說拜登在此在這個國會投票的記錄他當時那光閃閃說唄真搞的措施
或者不急
做單前是這個哈里斯的一個長下今天的充分的發揮了這一點
好的
謝謝陳先生
那麼我想請問一下天副博士啊之前天的博士您看到了您覺得這一場
場辯論對美國人來說可能最看重的是兩位候選人他們所表現出來
來的這種mana他們的態度他們的儀態
那從剛剛看到的
這個
辯論會之後您覺得你怎麼評論這兩位候選人的表現
無雙
今天倫的態度是很重要
所以重要的特點不是他們的
聽不得會的
但是
最重要的特點是
因為
學院
討論跟
剛剛
科技
所以我們可以聽到了
所有的回答
一個一個這樣的討論
對美國外包外包
老百姓來說
更好的區分
所以他們可以聽到嗎
會的單詞同時他們也看
Geely emgrand exam and comment
個人的態度
所以
對我來說
歌曲的人
當然是
Pensive
副總統
Horace夫人他的問題勸他的問題
是
一部分對人生他的態度太強
太厲害
你覺得跟他的
背背景有關係因為他驕傲告訴我們他是一個prosecutor
剛去
我們可以說
Wndirect
不是很
Ida
也許他們
Respect
剛吃
我想這點感覺
雪
他是很聰明的夫人但是柯南
跑步訓練嗎
好親的人
所以對妹妹說如果你想有一天
這個副總統可能邊總統的
這時候
美國老百姓
跟別的
江澤民領導應該想
啊啊啊
謝謝
161天
變更好的
美國總統美國領導
所以我想
咸陽的
改變
在jacobs
編汪倫來說
雪鋼琴曲
因為總統不要臉法論來說
Binding in a prompt
他們的樣子那麼厲害
那麼
不客氣
大部分的美國人是兩個
老人老男人
都
對象不客氣對象不想美國
Linda
但是這次
我想
這樣子
態度
我們可以
慢慢
決定
一個人一個溫度
Comfort Inn builder and come from
我想大部分的老百姓可能
不聽他們的灰的
單曲
我想回的很有意思
是因為
如果問題
寒冷
零個人不願意回答這個問題
他們避免會的
是的剛才就是Candy博士提到
當主持人問就是現在的不管是
民主黨的還是共和黨的總統的候選人好都是年紀很大但是這兩位副總統的都
都沒有
回答這個問題那麼他們回答的內容啊
不知道我想問一請問一下那個城堡空線上你覺得
彭斯副總統和Harrison就是喝盡力他們對於這個
這個問題的回答你覺得怎麼樣
這款大對雙方都是閃躲了Amazon出來可能是由尊重的意思他建議雙方都把這個造成爆發
大胖是不想爆發川普而這個和體力也不想去冒犯這個大燈但是有一點就說
大家都在注意兩個總統候選人都是年事已高的老人
那麼這兩位比較年輕的副總統會的副總統候選的一個55歲一個61歲有可能是未來的美國
美國總統但是這兩個字都正常變的中顯示他們的素質
這個數字就是我們看看這個就是哈里斯
哈里斯塔主要是大學畢業之後就去了做檢察官舊金山
後來自加州總檢察長
後來參與
它的範圍取很侷限
就在他的檢察官這個領域中
但是盆是不同還是做過很多的職業很全面
還是先是這個電臺的主持人也親手做個脫口秀的主持人
口才就很好
另外他還說做了當小一點這就是說就是12年的中醫院
再後來他就成了印第安納州的州長
他做了4年
做了四點是它完全可以連任但是被川普曾遭為副總統候選人說他有離開了這個職位那麼香
相對說來捧是有完整的歷練就說地方主政還有這個國會問政還有在這個民間
打滾這個經驗
說這兩位今天晚上在闡述的時候可以看出Open思的思維更為嚴厲
然後這個冷靜之中突然有幾分反擊
那麼哈里斯萊斯比較散形象的刻畫也兩個人對我哪裡下載啊你想剛才看的不是的說法
兩個人都表現得比較有風中原先在未來可能是這個哈里斯有多多病人
大量的進攻打今天有所收斂
尿盆私大家本來就繼續網
陳思琪是一個硬派人物這個淺淺嘗了風幾級風另外一點就是一個謙謙君子
代表美國的精神果然談似是做到了這一點所以這兩天今天這個辯論的給大家的感覺就聽得比較輕
清楚所以對第1場總統辯論是一個搬磚
但是總的來說雙方在全面才能走到時間不夠我們時間不夠收穫這麼多
總的來說我認為這個作為未來總統為了這種明星
陳思更夠資格而哈里斯有一些很多地方讓人擔心
好的謝謝陳陳先生
那麼我想請問一下張天亮教授你有什麼補充嗎
對這兩個這個這個問題他們兩個都沒有明確的回答但是不回答就等你回答了因為
彭斯呢他跟川普在一起會做他已經做了4年的副總統加上剛才這樣成功先生講了他的履歷的比
比較豐富所以說呢
大家都知道彭斯跟川普的政策是有連續性的假如說川普如果不在的話
公司馬上登上去它會是一個非常合格的總統
這這一點的話其實彭思是不需要回答的
同時很聰明的話他是用這個時間去回答了另外前面的那個問題就是對這個看了還是進行了反駁
而commissariat華他也不回答這個問題不是出於說他跟拜登的政策是連續劇的恰恰是因為他
他的形象是太差了
就是他實在是太過於就是離暴露了
那麼就像剛才我已經說過了還要再強調一遍就是他的這個
那個就是做的程度極左的程度還超過這個玻璃3.4就是比那個公開宣稱
自己是社會主義的那個單元的話仍然更加的
做愛
最後他如果說在如果這個擺弄不行了我就接任的話我覺得會嚇跑很多人
但是那他即使不說的話大概也非常明白這個問題
一個的話就是我覺得這一次碰實在
整個這個講的過程中把它非常清楚的把兩個
陣營的這個政策都將
反覆的強調我就這樣都聽清楚了比如說
這個川普要減稅辦動要加稅然後川普的話這個藥
你刺激美國的經濟增加工作然後拜登的話要通過這個going to do通過這個2萬億美元的這種
這個這個稅收的話把美國的這個精力掐死
特別是在國家安全的問題上因為作為美國總統來說的話他同時也是三軍總司令
作為三軍總司令來說的話你必須要保證美國人的安全你怎麼能夠保證美國的安全
公司提出了一個非常尖銳的一個問題就是當年
奧巴馬和拜登
就是這個admission 17
已經明確的得到了關於奧薩馬本拉登的消息
但是拜登反對對
本拉登採取行動
所以如果是這樣的一個人在這個面對恐怖主義分子幾乎是100%的把握的時候他都不能夠行動的話別
也就是說他沒有能力去保證美國的安全我覺得這方面包括就是說彭斯提到那個ISIS的問題
對ISIS的斯蘭國當時殺死了幾千個美國人
可是
這個
被這個2015年的時候這個這個這個就出來了嗎還是就出來了
然後這個整個奧巴馬
和這個拜登一年多的時間裡面幾乎沒有任何行動眼看了ISIS越做越大
川普上臺之後的話短短几個月的時間把S幹掉包括幹掉那個蘇萊曼尼
就是很多方面的這種外交方面的東西好
就是川普的這種強硬對美國的人的保護
河北燈形成了非常鮮明的對比讓在稅收的問題上在最高法院大法官任命的問題上我覺得都凸顯了兩
兩個人都不同
所以我覺得
整個這個棚子在
回答這個就整個對這些一個系列的這個變動中的話同時我就他已經完美的幫助川普
把川普的政策闡述清楚瞭解釋
當著美國人民的面讓美國人民聽到
之前我覺得美國人民根本就沒有機會
通過這種方式因為他們聽到都是做梅那種talking points
都是左眉對他們的那種洗腦然後對這個川普的話進行扭曲和斷章取義
但這次我覺得彭斯做得非常漂亮他把整個這個政策給闡述清楚了
好的謝謝張天亮博士那我想這個在這一次的辯論
會上了這個中國這個詞出現了很多次那麼美中關係那也是一個特別提出的問題我想
請問一下天比伯是因為對於這個他們的harris他對他在回答這問題主持人問
問他怎麼來定義這個美中關係
你好我想請問一下天氣博士您覺得他講出來的你覺得清楚嗎他們來等harris他們的每種怪
關係政策到底是怎麼樣的
我覺得
不相信
哈里斯
夫人
Teacher
中美關係的題目
對我來說我不瞭解為什麼他同情中國
中國的機會
Vpn
特朗普政府
因為大部分的民族家長
在美國國會裡面
他們選擇通情
Trump
中隊
中國的貿易比方說貿易政策
他們同意
我不瞭解為什麼
Handsome
都不願意
避免jacket emoji
是我
中美關係的事情
Android progressbar
為什麼
美國
丟了那麼多工作
Weather
Turn
中通的殭屍
所以
他他的看法他的說法不是大部分
民主黨現在的
你會不是是不是不是這個
所以我不瞭解為什麼
他提出提出了這個問題
我想見
幾天以後他碰到
We are going to the
矛盾因為這個是錯誤這個真的對他
他們說是錯誤所以好爽
他還是繼續說
美國的帝國是俄國
但是中國不是
我們的
如果中國不是美國朋友
這樣的
看法
說錯了
所以他
我想因為他不太瞭解亞洲所有的事情
他他的康復
跟
58年以前的美國政治家的卡
不是現在的
因為大部分的美國人老百姓跟領導
同意了
To English
覺得川普政府對中國來說
去輕功那不是失敗了
好的謝謝Candy博士
那麼我想請問一下張天亮教授啊您對於這個彭斯副總統
在回答這個美中關係問題的時候
您從中你可以看出來如果川普總統和副總統連任的話
他們今天將來對於美國中國的對華政策會有什麼樣的一種方向或者
或者說會有什麼樣的一種改變嗎
其實因為這次川普自己得了中共病毒啊就是得了這個中共費言或者說
我是武漢肺炎
所以說那他剛剛又就是發表聲明就是這是中共的責任而且一定要讓中共負責
川普對中共的話一定是非常惱火因為如果沒有這一次肺炎的話
美國的精力會非常好穿普的人毫無懸念但是現在呢不但把美國的經濟搞壞了死了那麼
那麼多的美國人同時呢也給川普造成了一個
非常被動的局面這裡面我要說一下哈
實際上就是他們來harus也好或者是白人也好他們都攻擊川普反射不利
而實際上的川普
他所採取的一切措施都是那些
像那個騷氣壓下那個redhill的牙都是這些人告訴他的川普是以上就是按照他們所說的去
去做
在這個過程中的話呢其實
川普已經做到最好了因為
這個東西但來了之後的話這個人得病你這個就是有點像那個大門一突然間之間降臨你不能把他們一降臨的這個字
責任本身扣到川普的身上你好像是說如果不是川普的話就20萬人就不會死了
彭斯就就是他講了一個非常好的破硬的話他說
如果不是川普採取這些行動在11月28號對中共就開始封關斷行的話而當時拜登是反的
對了還說這個川普是屬於那種就是zenefits就是屬於那種排外的
如果是讓拜登來做這個事的話可能會多死200萬人制比如說會會比如是就絕對不是下
現在死亡28人這個數了
所以我覺得在這個問題上
就是彭斯把這個觀點
講得很清楚但是畢竟是你是
做事的人嗎你做事人的話大家可能就會攻擊你說你做的還不夠好
但是我覺得就說到回到中國這個問題然後你會覺得拜登也好或者是這個heresy好他是
非常沒有現實感的
美國的經濟之所以就是大量的工作的流失然後美國的中產階級萎縮到不到人口的一半
過去美國的這個中產階級呀他的這個
這個它是一個橄欖形的這種這種
結果他就說他的中產階級是其中的大頭
但是由於就是把整個大量的這種
製造業工作的話就是被中國給拿走了嗎所以就造成美國中產階級的衰落
然後的話丟失了至少比如說幾十萬的我覺得有可能是700萬個工作機會
那麼這個
工作機會的丟失的話基本上是在克林頓和
這個就是奧巴馬政府就是大概是前後這個這個這個16年的時間把主要是在這個期間發生的
特別是2008年以後大量的這個這個製造業都跑到中國去了包括前等等
所以呢就是
而
特警力的話那對還是他還在指責說說這個丟工作丟失是川普造成的說跟中國的衰落自造成
同時當時回來一句話非常有力鵬思說
你說川普
失敗了我們切不說失敗不失敗的問題拜登根本就沒有打就投降了
就是太多就他這點講得非常好
但是我覺得彭是有一個地方我覺得講得很不到位
那就是彭斯沒有講拜登的兒子跟中共之間的關係
大燈的兒子從中國中國銀行拿了15 1美元是可能更多
然後的話這個他跟中國一起合作
去這個生產那個監控系統然後特別是在新疆那個地方幫助迫害維吾爾
這些事情我覺得彭斯可能今天忘記把它
講出來了我覺得這件事情的話是需要全美國人知道的
好的
感謝上天亮博士那麼我想問請問一下陳破空先生您覺得在這次的
關於美中關係的問題上其實也跟經濟也非常的相關啊在他們兩位候選人的來回交
交鋒之間您覺得最大的看點是什麼這個問題上面
最大的看點是兩個字真相
就是首先是哈里斯聽說他說
關於大瘟疫他說川普總統和政府沒有告訴人民真相
大四川普
政府恰恰告訴人們真相
那就是來自中國的隱瞞和傳播實際上沒有告訴政下的恰恰是民族的恰恰是哈里斯她是
始終不敢說這個沒有來自中國來自於武漢來自中國的訊息傳播當川普在聯合國的
聯合國大會上直接說
當時武漢同城
中共不允許航班飛往全國各地區民選航班飛往其他國家包括美國從禍害的規定則沒有任
任何國家包括思維組織成員包括中共代表在內沒有任何人可以反駁這就是事實
最好的是沒有講出真相
而且hotseat一個敗筆
他明明他可以批評共產中中國他進來沒有批評
因為他在國會同推動過很多案例包括新疆的一些事情
這個心臟的事情相當的譴責中共但是他可惜了
他可是沒有說出這個我估計他以為他有競選策略
一定要把跟中國相關的所有事情頭栽在川普頭上
大本營也好貿易戰後什麼都是川普的失敗想贏的選戰的勝利但他這個做法反而給人改
感覺就是迴避真相而不負責任不負40然後連他自己的心都連帶的受了打擊
其實在民主黨裡面哈里斯還是相對比較反共的
況且他有印度血統
現在印度跟中國在邊界認識共產中國在邊界那麼的對峙
最終的數如果他有一天成為副總統會的總統的話
如何應付跟中共幹寫的話我根本不相信他回家的中共那邊
說他失去了表達他對共產中國的立場
結果表達的還是一套就剛才開b4c撿到了這個單調遞減的安全事故事唄
這裡到佐證這是他最大的敗筆那個彭斯三言兩語把他說得很清楚說了這個對
對不共產中國而且說了這個大燈是這個共產黨的拉拉隊
然後
這個哈里斯根本無從辯駁這就已經暗示
強烈的確定的
川普彭斯路線
高鐵法國大學
如果他們當選連任會繼續給共產中國應有力的回擊這是人們所期待的
好謝謝陳先生
那麼講到這個呈現在剛才你提到這個真相的問題啊那麼
這跟經濟非常相關因為其實不管是在美國的華裔美國人還是在這裡本身土生土
土長的美國人對這個經濟問題一直
是一個就是對競選來說是非常重要的問題那麼在這個過程中間就是關於這個
稅率的問題要加稅減稅的問題你們覺得從
這次的辯論會中到底真相是什麼我想請兩天的博士先說
這一次我覺得這個加稅減稅的問題你會看到這個和警力他是這個出爾反爾的公司就是
問她就是你的話自己跟自己是矛盾的
後天一方面他說這個年收入40萬以下的人的話是不
會給不會他們家說的
但是當他又說拜登上臺第1天之後就會把川普的那個減稅政策就給取消掉
同時一直在講話他說川普這個減稅政策的話大概會讓
每一個美國家庭增加
2000美元就是1年的話等於少交2000美元的稅
那你把這個東西取消掉之後的話你不等於說每個家庭等於要多交2000美元的稅嗎
後頸的地方面他說我沒有帶回是另外一方面他又說我就是要幹這個事所以就是你感覺他好像是
腦子不是特別的清楚
當然我覺得就是那些民主黨的話他們一直是有一個talking points
就說說川普減稅的話是給那些有錢的人剪誰讓他們更有錢而那些
沒有錢的那些人的話那他們就是並沒有從中獲益多少
但是實際上我們要知道當那些大的公司得到這個減稅的時候實際上他們減少了負擔
他會把他的盈利的很多的東西通過股票分紅的方式
給這個投資人他也可以把這個東西呢就是這個這個簡單的對說的話作為獎金來發給他的員工
然後會是他把它作為一個就是漲工資比如說給給員工漲百分之幾
這就是為什麼
在這個長期的就是從2008年金融危機爆發之後那個幾乎是已經有
4年5年的時間我就當時我在
那個外邊工作的時候4.5年的時間就沒有漲沒有漲工資
但是後來等到川普的上臺之後的話你會看到就是很多公司都在給他的員工漲工資了
就是這就試卷
減稅帶來的一個結果
而這種減稅的話在刺激經濟的同時的話他會給美國的經濟帶來繁榮這種繁榮的話優惠
擴大這個說既然後的話呢又反過來可能會能夠使反而能夠受到更多的稅
這就是非常典型的一個共和黨人的思路就是把這個錢交給老百姓去花這些老百姓他們自己會
你會管理他們的財政而不需要一個政府
還替他們解決定這個錢怎麼畫
所以我覺得好
這一次雖然那個書生配置他問了很多的問題其中包括這個氣候變化都能的但是我絕對美國來說的話
有幾個東西是非常關鍵的
首先就是這個你剛才提到這個減稅的問題就是老百姓的收入會不會受影響真的兩角的一定是第1重要的
第2重要的話那我覺得就是現在這個一行人川普就是說他說我會提供這個
年底之前的話就會提供這個疫苗嗎
然後那個harus就癢如果是川普
提供的疫苗的話我就不打
你這完全就是說它就完全是出於同黨派的這種東西他一邊說我相信科學
川普不會說我我我來做實驗我說這個好使不好使什麼那一定是經過科學家的內容驗證完了之後說可以
但還是說只要是川普的疫苗就不打所以明顯的他是跟川普做對這是第2個疫苗的問題
這大家最關心的話
第3個問題的話是國家的安全就是我日常生活中的羅漢都這就是有沒有來自內部的攻擊
在我一個的話就是有沒有來自於外部的攻擊這幾個方面的話你會看到大動作的都非常的差
所以我覺得就是那就是
總總的來講的話我覺得就是我們我們會覺得這次事是彭斯完勝的這一次
請問一下陳破空先生您對這方面有沒有
你有沒有補充尤其是因為像您跟章天亮博士在之前都提到了你們覺得這一次的這
這個辯論中
安全問題要執法
Another這個話題應該是非常引人關注的
你有什麼補充
對關於這個黑玫瑰運動它是美國多元化運動的一種本來是無可厚非
但是引發了這個暴亂和搶劫這個盆子把他點得非常清楚這是人美國人民所不能接受的
我想如果到時候投票有沉默的一組沉默的大多數
那就是這些要你恢復法律
匯付安全的人要投了票
但是方便實際上
他以為強盜了強項有可能失敗因為他在裡面被噴司打到了幾個重點
他在說別說大法官
他說沒有一個黑人
還說就是說你不應該把它總說話
他又說了說
這個是一個女法官去時老說川普和彭斯不能決定
小女子內決定又把這個性別和種族都打成了這個大法官的一個背景
另外
彭斯把他打得最精彩的一點就是當他在這個哈里斯在給黑人前面混表面上
他的代表黑人代表少數民族特色
彭斯克取出他在加州做總倉
警察官
舊金山警察官加州總檢察長的時候他對黑人的這個偏向的判別是19倍
思想這恰恰是民主黨對他的批評
他被提名副總統的是民主黨的很多人對他不滿
那麼他在黑人白人的立場上更接近共和黨
因為在加州的一些法律諮詢中他批准中的說說
警察說殺了馮明他基本上他都
不同一派警察的這個行或者更不同一般撕心裂肺他也去
我也會寫黑人就是有些黑人強姦了該判死刑他見面反對
但是總的來說
他現在是兩頭不討好
共和黨這麼大最近最左派的動人但是民主黨確認為他是最接近共和黨的人在某
雖然我認為他這一次在
闡述他自己的理念方面顯得餛飩而且那個彭斯非常冷靜的但是不死的
突然一槍打中了他的要害
好的那你接下來我想請問一下kamppi博士啊
你覺得美國人在看這個看看這個harris和
彭斯副總統他們這個辯論的時候他們會從什麼樣的角度
他們在這個辯論會不會對他們的投票有什麼樣影響嗎
我要先去我我想兩個人做
在GSM stage
是比較好看的
Fox
我想如果想起來這個
你有的時候像上次的總統標準
可能
Bgm
不客氣的樣子所以我想
覺得
Arrangement understate
這個不錯
我也想
如果你聽他們的話你沒有看他們
沒有再見堅持
經濟升countermand
我想看s
做法
跟說法
更好聽
我想
因為他
我不知道為什麼他說
黑色的衣服
黑藍色的衣服
他沒有用剛逛的
顏色
他也穿了
Pencil
覺得很髒
Greek letters
Mj的樣子代表很強的優勢
剛吃
Harris tweed t-shirt
一部分人包括在民主黨員
他們向他太強
作為我想
他他的樣子在
今天在今天晚上
不是最好的
所以這就是一個
七分的事情
好的
作為如果你在video聽歌
也許他
他的臉跟他的他真沒用他的眼睛
跟他的嘴巴
你沒有知道
他那麼
你就說
剛去因為我們看他們
好的謝謝Candy博士那麼我想
其實在有很多的觀眾在看的時候呢也紛紛發表意見覺得說
說這次的主持人怎麼怎麼樣我想請問一下
陳破空先生您覺得這次的主持人表現怎麼樣
啊太醜了我倒是沒有太注意這個怎麼生的表現
總的來說也許還有算公證但是有一回來我是出於他這個彭斯
並沒有講的兩分鐘出兩分鐘的時候還是在講到一些闡述一些是個川普政府的一些做法的時候
他還反問他說是時間到我當時在想
好像時間沒到
是不是有點問題我不太清楚但總的來說這個今天晚上的好像這個問題並不是很突出
總的來說雙方都
清楚的闡述了他們的東西也有一些互相回憶的東西
就說總的來說是四平八穩吧今天晚上
好的
那張博士你怎麼看
我覺得總的來說這個今天速成配置主持的話是相對來說中立的只有一個問題我覺得是屬於挖坑了
問題就是說問彭斯是不是相信這個科學家就說說這個climate-change就是這個
氣候變遷的這個問題
他就說感覺好像穿不跟他都不相信科學
這個但是我對其實我對這個問題我覺得並不是一個特別重要的只不過是都在
這個做派呢把這個當成是一個什麼了不得的一體
我剛才已經說了啊其實像什麼經濟問題是chromedriver四號這個新關病毒的問題這個亂鬥點就國內
國內的問題大法官的問題
包括這個中美國的國家安全問題
這個問題的話才是美國投票具有決定性的
但是一說這種氣候變遷
即使他是真的話他也可能比如說這幾十年
100年什麼200年之後的事情跟現在的人其實關係不是特別的大
所以我覺得就說他雖然那個夢見挖坑的但是可能被更大的還不算太大
其他別的話我覺得他是給兩個人基本上均等的機會了
好的也可能是跟他當時那個辯論的情況有關於彭斯是一個謙謙君子嗎他可能不太會可
可能去搶那個
Harrison畫
然後harris的話它是一個女人他如果強了太厲害的話他也很難看所以我覺得這個工作的話可能是把這個
這個主持人的工作變得稍微簡單了一些
我補充一句話
因為在這個直播那個辯論前我有句話沒講完
我說關於那個川普感一生病住院然後回到白宮的事情
民主黨和那邊炒作成是川普他們抗議不利連總統都中招
但是
在另外一個角度來看從共和黨會從民眾來看
那就說明這個病這個病並不是不能戰勝的有川普
自住院三天三夜神奇般地回到白宮
而且是74歲的老大而且大頭是用心要這說明這個中共病毒我還可以
來自中國的大米並非不可戰勝
也並不需要說美國如臨大的決定一切的完了
一切到下的大
說這個觀感很重要說說關鍵看站長的角度去
關觀察解讀
受選民投票時一定要看到這一點
如果川普他們當選連著的話你總這個既尊重人權又這個控制溫易誘發展期
經濟綜合性的方式
向前推進對美國更為有利
說到這朋是在講這個事情的問題的時候他最後已經時間到了他還說了一句話他強調說
說一定要中共富為這個事情負責
你怎麼看他這樣想
4點現在美國越來越多這樣的生意我們知道世界上40多個國家已經提出了追者索賠
那美國還沒有進入政府層面但是
川普被染一種糟這次成了一個轉折
因為中國人面儘管是現在沒貨
但是他沒想他大夥大禍臨頭
因為川普終於是個象徵你不僅攻擊了美國210國的元首都中招了這是很嚴重的問題
所以現在很多名的參與眾議員共和黨的都出來發聲
最重要的發生就是川普的私人與之前紐約市長朱利安裡把話說明白了
說美國必須強大如果美國不強大就是那個共產中國的強大而且還說明它這是對我們的攻擊
就講病毒
然後說這個我們要麼意思就是我沒有追究這個很多元就說清楚了必須向中共
或者說把總統和第1夫人
至於這個中文譯的情況下中共必須承擔責任
也就說
宏觀上的減肥市場朝鮮戰
宏觀上理解這是一場投毒
那麼具體來說現在有很多人懷疑有可能真的是偷渡
又很乖的是不盡
川普
他的團隊多人種種超
而且共和黨多名議員中招但是民主黨方面沒有反應表妹在看來是不是說民主黨
保護的更好共和黨沒有那麼多保護但不排除另一種可能性
那就是說
但共和黨的競選的時候
包括民主在這個差不多的發言人在
面對記者的時候
那是不是有中國方面又採取了超現在投毒的戰術
這種投毒是很容易發生的
說這個這些東西
千四百米的的痕跡放在一起的話我想川普如果當選連任
一定很可能在政府層面對中共政事的追責索賠
好的
章天亮博士您覺得怎麼看現在確實有人在講就是民主黨方面就認為說
是你自己一共和黨
沒有好好的保護你們不重視這個數學的神仙之類的所以才那麼多人會感感染
但是呢
也有人在講說為什麼會這麼是巧合嗎你怎麼看
因為這個事情在沒有能夠就是說找到能夠可以拿到法庭上的證據之前的話呢就說你
你說投毒這個事啊就感覺好像你是在
就是空口無憑的在斥責
但是那就說
這個病毒從中國那邊來就是從丟是由於中共的隱瞞造成全球擴張的話我覺得這一方面大家是沒有
沒有任何意義的
所以只要抓住這一點的話就已經足以把美國的人民就是團結起來就是這個人
認識到這個中共的邪惡
那我不想再跟一個問題就是在就在10月22號啊只是
至少兩件事情發生就是美國的移民局就是宣佈說
禁止中國共產黨
中國共產黨員移民美國
然後呢另外一個那就是國會議員
Coursera他提案了說要指定中共為跨國有組織的犯罪集團這個沒有
在今天的辯論會上提出但是
這個就是說你以為你剛才說這個美國民眾奧到底會對這個事情怎麼看
您對這兩件這樣的事情發生是怎麼樣看的
其實我覺得就是美國現在已經人民那對中共的這種邪惡的本質已經認識的比較清楚了我清
今天看到一個民調行就是90%的美國人對中共都沒有好感
其實今天在談到中國問題的時候我覺得彭斯還是應該
就是有一點我覺得還是沒有講太講的為的就是他應該把中共跟中國分開
然後強調一下就是說美國和中國在意識形態方面的根本差異
雖然那個比如說
就是看不了harris他說美國的敵人18是好似是這個是俄羅斯俄羅斯的話你可以把它
思維是一個威權體制啊就是這個authoritarian regimes
帶著中國共產黨化它是一個集權體制它是一個totalitarianism
所以這種極權體制的話他對於美國的這種攻擊的話他是那種勢不兩立的那種攻擊
而且就說共產主義這個他的
邪惡的這個這個這個本性我覺得彭斯其實他認識的是非常清楚的
2018年9月份的時候他曾經在hudson Institute他有一個演講當時就非常系統的指出了中共的這個鞋
邪惡而且就只出了中共想要
就是把美國
回到美國的這種這種決心吧
所以這次去他本來有一個機會藉著這個問題的話把中共的邪惡和美國之間在意識形態上的對立
包括對美國人自由的威脅對美國生活方式的危險把這個獎出來
然後呢這個東西很自然的就聯繫到了這個就是左派因為他們左派那他的東西就是共產主義的一種
種變種
所以我覺得他如果能這樣聯繫一下的話它可以讓
美國人意識到其實你在選擇了
這些比如說那個白燈或者是harris的話
你就意味著想中把美國
在幾10年後會是十幾年之後變成跟中國的那樣的或者變成向委內瑞拉那個樣子
這就是選他們的後果這個後果我覺得本來敗能有機會把它詳細的清楚的說出來但是
但是他當時沒有講這個是因為當時是談貿易戰的問題嗎
所以說一下就跑到那個
他那個經濟問題了就沒有談這個政治問題
好的那我想請問一下天皮薄是啊就是關於這個中國美中關係的
的問題對於目前的美國選民來說
到底有多重要
我想你
在北京他們很高興興
Paris France
這個是第一個翻譯
我也想
我告訴了你們在民主黨
領導們來說他們不高興
因為這個
他的說法不代表他們現在的看法但是一個事情我應該
說
美國中
如果在美國如果沒
美國總統
瞭解美國國會經濟
先不懂
當初都不太知道
美國外掛
廣西這麼樣
他們
在camping season告訴美國
Winning
無
說這個副總統是因為我要我的副總統
說
特別的事情
過去他我的副總統有特別的
今年對一隻是聽說地方說奧巴馬我們都知道
比較年輕的時候他告訴我
美國人民
我喜歡
百度
先生是因為他了解
美國外交政策
所以現在我們都知道
我們的現在的副總統沒有發熱控制
Trump總統
他是
Redis
中啊Trump
江蘇
當初他不公
上將府
因為它比較穩定的態度
床
中通
不尊重
Covid-19 band
最踏實
記得
Leader
對
我們控制
Jqgrid
等雪
副總統建築中通
沒有告訴了我們為什麼
他是王
Paris France
他
Drink to the ticket
什麼東西
為什麼
他要的
他要
Empires副總統如果
編組總統的話他向太harris
做這樣的工作因為他有特別的幾年
我應該依靠他
因為
Bourbon先生還沒說清楚
這個代表美國
老百姓不瞭解
Harrods
The student
瞭解謝謝
美國近來歷史的
Campus office
好的那天氣不是是說呢
就是這個他不瞭解說為什麼大都會選harris
來我就盡力來做副總統因為從這個辯論中間都沒有看出來他到底有什麼擅長的
那我想接下來呢因為在這個
就是講到這個最後一個第9個問題選舉問題呢
其實是彭斯副總統自己把這個可能舞弊的問題點出來了主持人並沒有去點
點這個話題要那對於這個選舉最後到底會不會公正
教你個問題
章天亮博士你怎麼看
我覺得
彭斯的看法我跟他害怕的是一模一樣好的我覺得如果沒有選舉舞弊的話
彭斯和川普是一定能贏的
但是那就是我今天又看到那個
Fox News什麼有
兩篇報道都是講就是這個選票被丟是一個是在WeChat
你這個人本來就是一個搖擺州
然後結果的那個裡面就他們發現有一個就是郵箱的就是那個鎖就是開的
所以如果你要想偷選票的話那個郵箱所的是開的話你可以馬上就把這些選票都拿出來了嗎所以這就是一種
非常容易做到的一種動物避的現象
然後還有一個我忘記是在濱州還是在牛車水就是
他們發現有一個郵遞員丟了
把2000分
就是信都給丟掉了那裡邊的話就是有很多的那個選票忘了那個數人100多分按多少層選票
最有說在這個郵寄選票的問題上的話是
是這個這個作弊的空間實在是太大了
那個前段時間不是有一個就是viruses
他這就是
有一個叫Keep的人
他當時就是啟動了一個叫VS project就是
找這個選舉舞弊的事
叫他找到三個特別重要的一個就是說媒體在和那個做派在
有有串謀嗎就是想辦法攻擊川普這是當時他
偷錄的一個cn的一個採訪
就是對實驗高管那個採訪說他們什麼都不管就就就為了打川普其他別的什麼都不管
還有一個的話的採訪是那個谷歌的一個高管谷歌中文在挑著們的算法一遍
就是人在搜索谷歌搜索的時候讓結果呈現的更有利於拜登
這他也是谷歌高管當時說的被錄像偷拍下來的
第3件事就是在明尼蘇達那個那個約翰奧曼
就是那個穆斯林的那個那個那個來自索馬里的那個女藝員
他的是以微弱優勢就是打敗了他的黨內競爭對手
但是現在發現就是他當時就是去教的Hermes的白了怎麼還為斯的就是拍了一個人到一個老年宮
公寓去老年公寓三個樓
跟那老年人說說那個你們說到選票的話我聽你偷
這一下就拿到300當選
選票他們可以作弊了你向他提供可能也沒有多少
就類似於這種事情的話就是選票作弊的是已經發現很多很多了
所以我覺得就是說不管怎麼樣如果你真的是特別在意這個就是
選舉擔心舞弊的話一定要親身去投票制的一點
第2點的話就開票的時候一定要見票就是做volunteer也好區間票
就是保證那個民主黨對中間中間不會作弊
這個我覺得其實反而是我最擔心的其他別的我倒不擔心
好的那麼我們的節目要快到尾聲了在這個時候很多聽眾朋友觀眾朋友還在我們的日子
視頻道在看非常感謝大家那麼我們希望請各位觀眾朋友能夠把你到底來自哪一個城
同事啊在下面寫一下好吧也讓我們的這些自媒體主持人啊包括天亮博士還有陳破空先生啊
都能夠知道你我們會也可以這樣可以有一些互動
那最後我想有一個問題就是因為我們也是以這個書生配置這個主持人他問你的最後一個問題
美國八年級學生看到的他覺得從媒體上看到美國社會這麼分裂領導人都這麼分裂
我們
這怎麼辦從不過先生您怎麼看他們兩位候選人的回答
這個平時回答的比較這個兩人都稱讚的年輕人大胖子的回答是比較穩健
就是我也可能是在媒體上看到的這個現象因為在競選中出現的這個正常的爭議
但是他的意思說如果說競選之後
那麼這個整體的國家運出來都是在團結一致的那麼哈里斯的這個回答了他是比較
單行的
他馬上就說是按你們決定未來有你們決定嗎非常高興什麼就是比較和善潛在這裡面
這個我我曾經再三說過關於民主的專制的差距
民主是看上去是一場鬧劇但他的結局是喜劇兒莊子看上去那是一場這個養巨蛋
他的結局是悲劇
是我們在開放棄的時候當然是落後哄特別的競選手都會有各種攻擊要各種辯論的各種出來
原來這個完了中共那個正確查然後呢他就用到了美國看了這個選舉
看到老婆是跟杜卡就是個全局認為民主不好他看得有個人攻擊馬上待了幾個就好了
就這麼美國的模式不好就從表面上來看結果呢他就搞了一個極權主義美學就是說好像的表面
行禮如儀
啊這個這個士兵端著槍
看過奇
背地裡
死去活來搞權力鬥爭霸賽搞得清晨去那才叫政治
所以這個美國政治說演繹的恰恰是美國民主政治的常態數據補充剛才張讓張教授說的
選票問題
我來對美國的民族挺有信心
這片的可能性總的來說不大但是我唯一擔心一件事情
就是中共現在向美國郵寄大連的東西遊記理假證件假的這個值造假的
什麼都能造塑造的一模一樣的警察的徽章的章老的也不一樣
造假大國山寨大國
我是擔心中共在搞超限戰
最近很多的的駕照
二婚小人的身份去投票的話對美國的這個民族或者投票的騷亂這是美國不得不防的事情
那注意結束呈現是我想我想請社會
嘉賓都講下如果你總結今天的
這個辯論會的話用一個詞來總結你怎麼總結
就是總統像
誰更有總統相
這兩個人都有可能是未來明日之星未來的總統一個61歲一個55歲但是很明顯
Open斯比哈里斯更有總統相
如果說兩位老師在近總統這兩位時間在競選未來的美國總統
天亮博士
信任我覺得拜登是一個可以信任的人可以把美國的送錯了嗎美國
Sorry Sorry
捧腹是一個值得信任的人我們可以把美國的舊事
未來的前途放心的就是交給他來領導
但是
和盡力是一個不值得信任的人
天氣不是你覺得用一個詞來
解總結今天的辯論
有一件編美國總統
因為
Trump
川普總統改變美國領導的樣子
Genymotion
現在這個老人過世
過去不了
新的僵直
江旭佳
他們應該有很大的
Ocean personality
所以
Pants
我想
他他的personality
不是很大的
他是很可愛可靠的
憨
河河曲
當初我想這個是新的新的
時間
作為我想他的他的樣子比較好的
Harris負人我想他
他不是variable
好的
好的非常感謝我們三位嘉賓的精彩點票那我們的節目時間就到了
來觀眾朋友呢請您在這個留言下面寫下您的城市那這樣我們知道您是從哪來看我們
我們這個節目的那麼在節目結束之前那根聽懂沒有
說一下如果您繼續想要聽啊非常精彩的點P續聽這些精彩點評了可以到
到江峰時刻
現在江湖呢還在做這個直播你就可以去江峰時刻去看她都非常感謝我們三位家
嘉賓要感謝感謝張天亮教授陳同陳破空博士和Alicia Campus博士
好的感謝聽眾朋友觀眾朋友那我們就到這裡了
好再見晚安