观众朋友好欢迎您来到希望之声2020美国总统大选的现场直播节目我是主持人
人心田
现在是十月七号美东时间的星期三晚上8点半再过半个小时
这次大选的唯一一场
副总统候选人的辩论会就要开始了那这次辩论会那是被认为是
有史以来具有历史意义的最重要的一个政治性活动预计全球有着
超过1亿人在观看
那么我们希望之声电台也是为你安排的这场特别的
这个直播节目啊
那么这个节目呢我们班安排了三个部分第1部分就是现在这个半个小时是辩论前的一个
分析讨论
之后呢就是辩论会的现场直播配有同声翻译我们有三位翻译是位
你时你可以和张亮同时那他们是来这个翻译两位候选人和主持人
辩论会结束之后马上我们就会回来为您带来计时的分析和点评我们请到飞
非常棒的嘉宾啊来为您的点评这个辩论会的重点和看点
那么也欢迎我们的观众朋友在您观看的频道里面去留言发表您的观点看法
法或者说向嘉宾提问
那么再请出我们的嘉宾出场之前恶心田给您稍微介绍一下这一次这个辩论会
会的一个基本的情况
那么这两位的副总统候选人大家可能都已经清除了共和党方面那是信任
任的副总统彭斯Mike pence
他们是前印第安纳州的州长也担任过国会议员
在那之前他曾经是电台的主持人
那么民主党的候选人是现任的加州联邦参议员和警力kamala harris
他是律师出生的
之前呢他曾经担任过加州的总检察长和旧金山的地景观
那么这次辩论会是在犹他州的盐湖城举行犹他州大
犹他大学的他的表演艺术中心校kingsbury Hot
那这个地点而是非常的距离11他已经有90年的历史了是属于美国国家历史新的家
建筑
他里面总共有近千近2000个座位但是因为一群关系这次大概只允许10%
是20分之一的做这个入场的人数
那么这次辩论会是定在美东时间9点开始总共90分钟的时间
内容纳十分成九个部分
关于这次主持人也是引人关注啊因为第1场第1场的这个总统辩论会
会的主持人是引发了很多的争议
这次的主
主持人那是教书真配置
他是今日美国USA today的
在华盛顿DC的主编我们大会有时间的话可以再多介绍他一下
好那现在我们就不再等了马上把我们的嘉宾请出场
我们按照美国的礼仪呀ladies first
我们先来介绍一下天平博士
嗨
你想
欢迎你好你好你好
说话
Cat
让我们也很高兴啊天碧波是大家可以看到他是一个地地道道的美国人但是他用中文来跟我们
我们做分析点评
你想听听博士那他是约翰霍普金斯大学东亚研究中心的研究员和教授
他并且在
国务院专门培养外交官的教外国服务中心担任东亚研究项目的协调人
任他曾经担任美国外交官将近15年他是一位中国问题和蒙古问
问题的专家当然他对美国的历史也是非常的熟悉啊我们非常荣幸请到天副博士
好接下来我们欢迎著名的
自媒体人文化历史学者章天亮博士天亮你好
好的那么我们的这个好像张博士的声音有一点点小的我听着听我们的导播
调整一下那张博士那是飞天大学的副教授那很多情况我想不用多介绍
少了尤其是在他的这个天亮时分的频道里面就有很多粉丝在等待了
好的再写下来我们的第3位嘉宾就是著名的时政评论家
陈破空先生
陈先生你好给您的粉丝和我们观众会打个招呼吧
左肾好贵观众听的网友大家好欢迎来到
怎么空纵论天下和希望之声连线的这个节目非常感谢对那成功
破空先生那也是种他自己有一个频道中天下很多粉丝也是已经在等待了
好那么今年的总统大选真的是不同寻常尤其是在上周五川普
总统被确诊感染了这个性关系情之后那是一度住院也让这次今天的这个
一个副总统候选人的辩论会呢
是格外的引人关注那么有外界都在评论说这一次是有史以来最重要的
一个副总统候选人的辩论
我想请我们三位嘉宾阿都很快的来
说明一下你们是不是同意为什么
好我们首先请陈破空先生
阿瑟
这个因为今年的这个总统变的呢出现了很戏剧性的一个效果一个是第1场
党总统候选人辩论显得就是公司令利川普的公司李莉
这个大灯是招架不及是整个辩论的似乎让大家没有听清
双方的政纲就已经收藏
谁会有怕他更戏剧性的事情那就是穿
感染导致细胞病毒
这个他们一直以来这个全美国的注意力就转移到这方面在最最重要的是这两位总统候选人
都是美国历史上最高你的一位74岁一位78岁都是七旬高龄的老人
那我现在怎么能不管就放在他们的副手身上
因为不管是共和党的副总统现的不同的盆丝61岁
还是民主党副总统候选人哈里斯看了哈里斯科举例
他的是55岁
那么都说是名字正直之心
那么如果两位老人如果司职称要出现健康问题不会的其他问题的话那这两位副总统
后天的或者是副总统就可能结为以后他们有可能是未来总统的这个种子
这也那么这场副总统辩论反而差
今年美国大选的可能重头戏
你对我很多人把注意力放在这个副总统变得上尤其对中间选民还没决定投刻印象的片面的说
他们的这个辩论恐怕会有相当的影响力
好谢谢陈先生我们接下来相亲张天亮博士来看来说明一下您觉得这一次
副总统的
这个候选人辩论啊是不是像大家所说的是有史以来最重要的为什么
悟空已经把我要讲了
差不多
说了这个
这次大选的话其实是决定的美国未来的走向
其实我看到这个不是新闻有一个报道好现在对这个这次大选的关注程度
几乎在拜登的阵营也好转支持川普的阵营好
都认为这次大选如果要是不能够这个达到他们的目的那他们就会认为美国的民主制
制度就受到了威胁
那么由于这个
像
就是喝点定的它是其实是一个极端主义的一个一个基金这个行动分子
所以说那就是如果他来接拜登的话呢
他会把美国带到一个非常就是座椅的那种极端的
这个经济上来其实像这个
拜登的在最开始出现的时候他是一个中间态的形象来出现的一遍能不能够争取中间的血
选面试时间拜登的话一方面他现在的身体情况他很多人已经看到了我当时在六月份的时候看到的一个
一个庙就显示当时有38%的人认为大概能已经显示出老年痴呆的地方
记下这么这样的话就很可能意味着喝水能会接替他作为美国的总统如果他当选的话
那么这个的话就可能是把一个相当于
偷梁换柱瞒天过海就把一个中间派的候选人换成了一个极左的候选人
所以呢就是说这个对美国来说的话可能是威胁相当的大
那么另外一方面的话音乐彭斯呢他是一个
就是保守主义里面非常就是清晰的这么一个任务
也就是说如果同时能够接替川普的话其实对于整个这个国家的政策的话不会造成大的距离的变动
所以现在关注的焦点的就是在彭斯和和尽力之间
同时因为这一次辩论它是属于双方有机会可以充分阐述自己政策的时候
我觉得选举的其实是选政策就是如果这个
候选人的政策能够得你的新的话呢
你应该把这个事放作是第1位的所以这就是为什么我们今天
非常期待两位候选人来阐述他们的一些政策
好的谢谢张博士好像我想请你夏天皮博士来分享一下看碧波是你
您觉得
这次是不是有史以来最重要的一次副总统的候选人辩论为什么
大家好
我想
一个一个礼拜前
觉得
这边的讨论对民主党是最重要的
因为
百度
先付中通
他的样子
比较老好像他的身体不是那么健康
所以
通通吃人他们想
副总统
对他们来说是
费城
中油
觉得学英文
四年级那天他们不知道
他的
身体现象的身体怎么样
Rancher
这些天
Women
刚刚听到了
车托马斯
特朗普总统的
Covid-19病的事情
所以现在
彭斯副总统的
机会
刚刚
更重要
争取
所有的工具共和党的人他们简直奔驰
Pencil
副总统他们知道他的
是想他的样子
所以对他们来说
据他的
他做得好或者说的不好不是很重要的
我想
哈哈意思
31远的
说法
今今天晚上吃最重要的
好的谢谢天的博士那么我想成为嘉宾齐都点到了这次
这次的副总统辩论大家齐大非常期待的能够听到两位候选人对于政策方
方面的一个参数那么
接下来我想问一下就是对于这个接下来马上要发生的这个辩论啊
在政策方面
最有可能在两位
候选人之间激发出火花的
这是会有疑惑是说是一个激烈辩论的
一点是什么有可能您会觉得有好几点呢因为我们时间关系我想就请各位嘉宾的就讲一个
一点你觉得
最有可能在两位候选人之间激发出这个系列争论的
章天亮博士
我觉得就是
乱而这个事是一个特别重要的事情
因为和警力在这个事情上一直没有明确的表态
还有一个事情的话就是这个
Data Lake animation就是这个
婴儿到了就是怀孕很长时间之后
是不是可以多态的问题
我觉得这里这两方面的话会是比较重要的
好的那我们再亲一下陈破空先生您觉得最有可能机器两个人机
这个碰撞的或者说争论的这个
政策是哪方面
我说过这次大选是对两个话题的一个工头一个是对如何处之大文艺
通过病毒
另一个是如何面对黑面归运动也就是法律秩序
那么我认为了这个
银座打泡面就策和激励方面的肯定会挑起大瘟疫子的话题对共和党方案那么盆思呢
会针对他们发起了这个抗议不顾社交距离
然后我这个超越法治与秩序
可能会发起反击
在这里的话题上可能会有激烈的交锋
好的
那天的不是您觉得这个在政策的争论方面哪一个
话题是最有可能两个人激烈争论的
当然听
跟他们这两位的回答
去中药的
但是对大部分的美国人看法来说
副总统没有
英雄美国
所有的
国内或者国外的政策
他
他的工作室等
当当
所以为什么结合讨论
选中要的Jackson
因为美国人看两位的数字
彭斯副总统
他
比较平均
他很聪明
他没有
开箱
特朗普先生的
乱78糟的公差的
态度
觉得哈斯
复原的
样子
雪碧j
咄咄逼人的B轮子
所以他的样子
跟态度
去
在这个地方很重要
因为美国人不太知道他
他们
你知道
1点
潘四副总统
所以对我来说
他们
他们的说法跟他们的态度
可能比他们的回答
中鸟
好的非常有意思
那么其实确实现在在大家都在关注这个事情的问题尤其是川普总统
共同上周五感染一之后住院三天周一傍晚那是刚刚出院
那么对这个大选选前是造成意想不到的冲击目前大部份民调试显示说拜登
还在继续领先川普大概10个百分点甚至有的说
川普染一之后
好像他还
更加增加了这个领先的大概一两个point
那但是呢也有其他的民调少数的民调比方说有一个叫全国民主研究所
民调显示
川普领先拜登是一个百分点那这个民调那就是全国民主研究所
搜索的民调是川普祝愿之后啊完成的而且它在2016年的时候是非常少有的
准确了预测认正确的测到了川普当选的这个民调
一起来看民调是矛盾的民间的情况到底怎么样呢尤其是华人选民是怎么想的
我们就先来接下来我们就看一下一个非常短的一个我们前方记者
从美国各个城市所发来的一个报道
希望之声的朋友你好
今天是10月3号星期六
在我身后呢有一些支持川普的华人朋友
他们今天呢有一个游行
他们会驾车在休斯顿的程序进行有情来表示对川普的支持
因为我们从内心发自内心
支持共和党
知识
Donald Trump
我们希望它在2020年
重新被选举
Make America great again and Keep America great因为这几年来啊
那个川普总统
为美国人民做了很多事情
这非常有意义的事情
所以从这一点来说
我们觉得
它是最好的人选
我们出来就是为了
我们要被美国导告为美国总统报告
为美国的安全倒到
那美国的制度倒告
这是我们的责任
我们生活在这块土地上我们是有责任的
所以说我们不光是到这边来享受的
我们到这边来还要保卫我们的国家
宝贝我们的价值观
宝贝我们的私有财产
不受别人的侵犯
所以说呢
这是每一个人的责任人自有定向不用担心
我*有看比较是多么重要
就是这个朋友
还是纯纯
川普是
很想吃人
苹果川普他子健说
I am the chosen one会把我们对他非常有信心
我们我们让给他他会那个
从那个手机定妆很快就会恢复过来
我继续工作继续为美国人民工作
好的那这是在不同的城市啊一些华人的想法那么我们也很想要知道现
现在正在观看我们这个直播节目的观众朋友你有什么药效反应从哪个城市来信
希望您可以在留言板下面啊写一下然后你有任何的看法呢也欢迎您在下面留言
那么另外呢就是如果对嘉宾有什么问题也可以在这里先提问
然后我是想请请张婷亮博士您刚才您看了这个
一些华人的对这次大选的想法你有什么观感吗
其实我觉得华人选川普是一个特别自然的是因为华人通常来说那他的工作都是
都是特别努力然后呢赚了钱之后就是
是为这个社会做贡献的
所以其实华人
国家走向那个民主党
不倒的那种福利社会的制度
然后就是很多的人不需要工作就是我们的福利
在一个的话那就是民主党的他所谓的这个各族裔平等但是实际上呢他们
是照顾黑人的就是
不是黑人哪怕你是少数族裔或者比如说是西班牙裔或者像压抑的画
在这个
你入党的这个话语系统里边
所谓的平泉虽然指的是其他别人的权利是平的但是那黑人要高于他们
所以你会看到就是说
很多学校他在招收这个学生的时候
他是把这个对黑人录取的标准压了非常的然后那其实是一个压抑非常优秀的话他也不会
会录取你
这种情况下的话华人感觉到自己是受到了反向歧视
我们所希望的是各个族裔平等的话就是跟你的肤色是完全没有关系的就是看你的这个
Merit就说看你的这个客场
如果你是根据他是因为他人黑人才选他的话在我们看来这就本身就是一种不平等其实这一次拜登
能选和景丽的话一个很重要很重要的原因就是因为和经历他是少数族裔
他认为自己是黑人当然他并不是非洲裔的黑人他人的来自南美洲的这种黑人
但盛就是拜堂认为这个是给他加分的
拜登选他的话就是让我们会产生一个感觉就是说他
选和警提示出一种政治正确的考虑的一个引力是女人第2个给力的黑人
然后的话他可能还会觉得比如说喝挺厉的他的那种
极端主义的那些
这个这个里面的话那跟这个
现在民主党的基本盘非常的像
所以呢就是就把这个和经历作为副总统的候选人但是我觉得
这些东西的话在华人看来的话是难以接受的
当然的还有一些华人华他们会去之时拜登的原因就是因为他们觉得川普呢现在在跟中共之间这个关系
关系呀这个非常的紧张
因为川普是要打的是中共而不是中国所以说很多华人他因为把这个中国这个共产党
和这个中国人民分不开
所以呢就说他会觉得如果要是
拜登上台的话可能比如说她的亲属移民啊什么之类的可能会顺利一点那么这样的话他们会投民主党的票但是
但是我想如果你同名的党票话
可能在短期之内你会觉得家人能够来到美国享受自由和民主
但是如果长期左派执政的话那么美国迟早会变成跟中国大陆一样那个时候你的如意算盘就打
舅舅舅舅舅等你就打错了然后的话而且你永远不可能再有一个安全和自由的地方可以去做
多了
好谢谢张博士陈先生我想请问一下因为我刚才讲到这个民调的问题这个民调
一直以来就是间大家都觉得这个名叫道比那到底能不能相信都是矛盾的那您怎么看
这个大选的民调
这个主流媒体的因为普遍偏左他们的民调是非常的惊悚而然地选择那个
舍得名叫题目都是有利于民主党不利共和党
芭比色相差不多说了他们对至关重要的一些数据根本不提
你说经济复苏的强劲回归还有股市高气这些他们视而不见
他们的塞子的民调都是像把这个比较新型冠状病毒这个大文译本来是来自于中国
中国那边的中共的要隐瞒和这个推有传播
但是民主党出于选举策略的考虑要把他推到共和党头上
退了川普所思称无力造成了大蔓延但是川普也明确
面对现实中共的问题来自中国的问题而川普他们在完全面对
说这个主流媒体的民调左派的民调来应该说差距很大偏向很大
那么去花街是吧最近一个民调说
白天明显川普旁氏15天上去非常离谱
大的那个字裤别人民族研究所这个只会在2016年预测准确那么他呢
肯定过这些报纸也都预测准确
就他是比较客观冷静的分析一些沉默的选民
那么刚才死掉的天量提到这个花色确反映的是我也补充一句其实今年华人社区和细菌
女性的反应
就是不光是反共人士的支持川普的其实我了解很多轻工人是他暗地里也是支持川普的
用法国人是这次川普的联姻在别说
美国的价值观民主自由还有反击中共就穿不上了以来历史性的反击了中共这是所有美国
前的美国总统没有做到的事情这是反过人是支持的
但是其目的是为什么会悄悄支持川普的因为他们有安全感他们觉得黑玫瑰运动导致了法律可知
刺血的问题
计划都没有安全感与他们以前在中国就没有安全感
到了美国这个是追求一种安全的不管是民主自由那么这个安全管道着他们挑起了这位
恢复这个自己合法利益
保持美国的价值还是很重要的是春华人社区的蒋劲的问题不大就华人这个选票一
北京多数主流票就是头像川普的
走这些
任华的旧部参加民调
说不定这些西班牙语或者是其他一些主义可能不参加免掉所以这个每年都要在主流媒体
去走走开没听懂得不到体现
这个真的值得怀疑而他的
这个民调的情况看就跟2016年非常像是说搞不好后来的选品结果
一个民调恐怕是的不服甚至相反
谢谢陈先生那我们还有还有六分钟的时间那这个副总统候选人的辩论
就应该要开始了呢
因为第1场的总总统辩论会的时候啊这个主持人的表现是也是引起了非常
强大的正义
最难这一次最长的主持人也是让大家非常好奇的非常主持人的刚才介绍是苏州
不能配置他是今日美国USA today的
华盛顿DC的主要他报道过10次的总统选举但是他从来从来没有主持过
总统辩论会的副总统辩论那我想请天平博士来介绍一下因为他跟我提到过
不是他是认识苏丁佩奇的
所以他今天会怎么表现呢campi博士请你介绍一下好吗
Pages for Android sensor
Jackson为他
选一个
报纸的记者
Angelababy elements or not ensure结束不是新的不是
Youtube.com npj Mountains jhu
在华盛顿
很多的人
包括将军家
跟soude gerontius
因为他
作是在白宫记者
一年
US Union
他
学门
鲜第一夫人
宝宝呢不舍得
专辑
明年
他
香榭
扬声器
PVC
Lucida Grande
所以
军委任
对记者来说是比较文化
剪短
单曲
不可以想他
通通讯
特朗普总统
我想
他
比较安静
他会空着
这个讨论一个原因是他是一个夫人
Panther
副总统选非常客气的人
所以我知道他在哪
喷气一妇人没有瞧一瞧
所以我想
记得今天的晚上
我顿时一定有意思
也比较安静的
好谢谢Candy博士的介绍那听起来呢接下来的副总统
同的候选人辩论会啊
应该是比较有序的来进行让我们美国人让大家都可以来了解
在民主党候选人和共和党候选人他们对于政策方面到底有什么样的想法
其实他这也是总统辩论会或者是副总统候选人辩论会的他的最重要的目的
那么还有两分钟是应该要开始了那这个大家可能是一起刚才
已经听到介绍这一次的副总统候选人辩论会是在犹他州的盐湖城举行
那么这个因为移情的关系呢这一次又再加上川普总统在上周五时确认
不过今天那是有一个最新的消息是说
白宫医生已经是确认说川普总统已经24个小时都没有这个
正撞了然后呢而且在他的
血液里发现了这个病毒的抗体那这是对美国人民来说是一个好消息不管
但是支持还是反对川普总统的
那么
但是能因为这个感染病的信息呢主办单位总统辩论委员会他们就对
这次今天的在犹他州的这场副总统候选人辩论会男要求更加严格
那么所有人员必须是在72小时之内啊
来接受病毒也要建议如果是
阴性的才能进场而且每个人进场都需要带用口罩如果是布口罩还不
能够
这是不接受的
另外那两位候选人的距离也是从原来的6次或者7英尺的距离呢
要扩大到12 13英尺
那这也是民主党要求的
而且那是说幼儿用民主党方面是提出要用有机玻璃把两个候选人
咋开那最后那选举辩论委员会是同意了那到底怎么搁我们待会呢就会
没看到啊
那么您现在正在收看的那是希望之声2020美国总统大选的现场
直播节目那么我们在马塞等待即将要开始的副总统候选人的吧
辩论会我们
只会有三位翻译啊为您做这个及时的现场的翻译同声翻译然后
然后预计是90分钟也就是美东时间
9点开始到10点半结束结束之后就请大家锁定我们的平
频道因为结束之后呢我们马上会回来请嘉宾们
再次来对这个辩论会进行一个深度的分析表达他们独到的
观察
这次辩论会呢其实确实是像刚才三位嘉宾所讲到从不同的角度就表
表达出这个到底有什么样的重要性
所以也是很有意思是从相片副博士是从美国人的角度他认为说
可能内容还不是第1重要的他说
他们两个候选人的表现他们的态度
是很多美国人所看重的那么大会两个人会两个候选人会怎么样表现
他们在
政策问题上会有什么样的回答都是我们可以关注的
说真配置主持人那他是说他准备的九个方面的议题但是他便
你没有空不哪九个方面对这也是让我们很好奇的一个地方
现在呢从我们下面的画面上可以看到主持人说的配置已经是到位了
那么
这次呢因为这个反射的问题呀对于
总统辩总统的选举二确实是有很大的冲击但是到底
你会游
这个冲击是会什么样的方向敌我想在我们
等待这个
辩论会开场之前呢我们有这个世界就我们就有如果他们还
开场了我们就马上转到现场但是现在
这个时间呢我呀我想也可以请我们的嘉宾啊很简单的来点评一下
那张天亮博士您觉得这个
就是川普总统然一的这个问题啊
到底会对这个
大选
方向会有
什么样的一个推动
现在这件事情还没有一个特别就是明确的一个
因为现在这个刚才
操控也讲了很多的名叫啊它是不准确的其实不光是说有不同的民调公司他给的数据不一
不一样就是同一个民调公司他在这个不同的天里面他调查的那个结果也会差的非常多
你下那个拉斯穆森好有的时候你就觉得川普和这个
这个这个
就是拜登了他们几乎是相平的
他有的时候你看他出身的民调结果好像川普就一下的落后很多百分点六个七个甚至八个百分点
所以呢就是我觉得现在就是整个这个民调在抽样的方面好就是包括
就是这个问问卷的设计方面的话可能都是有很多的问题
所以呢就是对于川普这个
能不能够连选连任的就是有一些人他是很乐观
有一些人的话他不是很乐观那么还有一个很严重的问题那就是说
美国总统的大选它并不是一个
普选票
而是看选举人票所以关键的话还得看摇摆州
摇摆脱的最美妙的话互相之间也差的非常多所以这就感觉就是对此就很难进行
评估算
总的来讲的话我觉得各个媒体在调查这个川普一行的影响那就是就是他自己感染的
影响的跟其他别的那个之前的那个数据的话看不出太大的差别
所以我觉得你可能还得再过一段时间我们才能够把这个事情看得更清楚
但这个事我觉得可能对10月15号这个川普和拜登之间的这个辩论可能会有一定的影响
不管怎么样其实我们还是希望
川普能够出奇的在第2次这个单号
这种形式的辩论上还是应该能够去的
那谈到这个接下来大家也是非常关注的是10月15号已经预定好的
第2场的总统辩论现在川普总统是已经验出来说他没有这个药
症状了而且他已经有了这个抗体
但是呢
现在
川民主党方面拜登副前副总统的他是要求说要
取消第2场的辩论哪
陈破空先生您
能不能谈一下您对这个问题怎么看
这个菜单如果在也有这样的建议收取消第2场辩证思维
确证的表现
因为早在一个多月前
甚至两个月前民主党就建议不要辩论别说难解剖析中延长
酒店100单卡不要跟川普的辩论说好像会受到川普的这个
胡乱出拳那么低他的辩论就看到了
Sentence
完整的眼压拜登我后来就说
川普的用力过猛火力过某实验一半火力就够了也要摆正
那么刚才这个问题我还要说一下
有关于川普暂一对这个大神有什么影响他是一个十月经期而且是十月的一个惊喜
那时间两大阵营对不同的解读也往外界宣传不同的解读
一个名字打了简直你说你看
川普和共和党
这个是文艺不力而不小心不戴口罩你看满意了更多人满意了
这他的态度但是他真不好意思我们打断一下我现在我不可以看到呢
两位副总统候选人已经是到为了辩论会就开始了那我们就接下来来看这个
在直播我们会有三位同声翻译
现在呢正好是川普总统和第1夫人的现在正在
微信接收一起接受新管肺炎的治疗
Everyone同时的美国有很多人因为这场一起那受到很大的影响
今晚上我会严格的执行我们辩论的规规则
Windows
今晚的话题那是在事先没有给任何一方
告诉人可以放
今晚的变成的分为九个部分
第1个部分呢
我不会问双方同样的问题或者是不同的问题
一个有两分钟的时间来回答这个问题
之后的6分钟呢
是自由的辩论
Always
之后呢我们就接着说下一个话题总共有九个话题
Americans
我们国家正经那个非常困难的时期
很多事情都很多
话题的非常的
我们就先说这个新惯肺炎吗
对我们的国家非常影响非常大
3元
现在一起还没有受到控制
最新的调查那39个周过去七天的时间呢
比人数有
新增病例的增加
Exhibition
无论是谁当政下齐总统的都会面临一个非常严峻的情况
你会采取什么措施呢你会继续
要求每个人都官戴口罩吗有两个同时间的回答的问题
美国人民已经看到了
这是你最差的一次
总统做的
措施
这是事实
21万死亡
1500000确诊
五分之一的小型企业都关闭了
11月公一副工作人员
Remoting很困难
30名言人
丢失的工作
1月28号的时候
副总统副总统那时候就知道了
这个银行的严重性
在空气里可以传播
可以影响年轻人
Fitbit
也很容易被
感染
他们知道了这个事实但是他们没有告诉你们
如果你月28号就知道了
不是3月13号
United artists
他们知道但是他们没有
报道出来
你说总统说是假新闻
Minimize Series
总统说
如果你戴口罩就怎么样然后不戴口罩怎么样
到现在他们也没有好的计划
拜登有计划我们的计划是
国家的一个计划
怎么样跟踪
感染
人气
然后怎么样让
治病治疗来是免费的治疗
我们怎么样拯救我们的国家
拜登是最好的领导谢谢你
Thank you
副总统彭斯
超过20万人死于美国有死于习惯费元
美国人素来死亡人对来讲话比其他国家都高
Present or directory is
比加拿大牙膏205
You have finished
What is the US debt
为什么我们的死亡率
爱尔比其他的复活
都高呢
留两分钟时间
谢谢你啊
40在Q
没人救援会有他那些
我们的国家面临一个很艰难的时期
今天开始
非常普通的近义国家的健康优先
Good morning
Firebase什么init State
我还没有武力的时候
Trump对不干部潜力的
中美之间的
同时这个飞机飞行的断行了那可是第2大的世界上经济犯罪
你是很斯底里的
川普总统的这个决定已经赢得了保障
然后我们进行了全国的直到二战以来最大的一次这样算可以走
拯救了成千上万美国人的生命
我们基本上做了将近1亿多的这种
有诗意的美学功能否给我们的一生
Variable for the most accurate
正在研发疫苗和药物
Interpret Trump leadership operation would be we believe We have
为什么觉得我们将在年前就会
应该技术解决
Is president Trump administration to every
非常诚恳的说
Translate
我看看他们的指标
就是说有这种语言翻译没有用他们的结
他们觉得抄袭我们
百度超级我们
谢谢副总统谢谢你
WhatsApp
要回答这问题吗
总统说的
县政府做的这些东西所有没都没有工作
21万人已经死了
都是美国的生命
副总统是负责这个
易经txt
月28号他就知道这个病情是多么严重
Winner
这个暴露出来的时候
副总统说
为什么你们没告诉别人大家呢
因为总统想让大家都心里安稳
不懂我在讲话
你还有15秒时间是要16天副总统我想问美国冤民
How come universalis大家
找不到
手指的时候你的孩子被送回家的时候不能上学的时候
谢谢你孩子看不到父母的时候
有可能会伤害到父母们给
中国一个机会来回答的问题
我都在想这些事情然美国家庭
老婆我想你
说了没有
没有工作
不对了
见识如果我让我
他告诉任何总统化中文告诉你
人民
Trouble tell you have been and confidence统优惠
你说他没有工作用的是
医学专家然后再那个
3月份的时候他说他说黑色的
如果president总统没有设定关掉美国核问题的经济的话
去220万的美国人的生命这就是现实
Centos7 redis
What is English
相信美国人民值得他们的
Sex
Internet restriction
刷机
Automatic
再说这几天前你在玫瑰园里做的一般
Infineon
当时他看到都是没有很多人都不在乎
你找他的手机在一起
你怎么样希望美国人去遵守
一些规则的
说焦距离等等
你们在白宫的都自己不遵守的规则
美国人民呢
Help improve language
Facebook
他们其实是休闲更要与其他之前更好的
Trump travel总统对人民非常有信心
不要让自己有能力
得到这些资讯显示不出去实现它
Wilson
Number
Tcpdump
We should really是什么最高峰的时候有了这些光亮度调到最大
人就做出了牺牲
你要gradle assemble happened在阳光地带的这个夏天这个高峰的时候的美国人
Personal statement
能把松阳的翻译
让我让我把这个圆的这个活动室
Video speculation我和我的70万岁
美丽的背部很多人都已经接受了这个罐装密度的这个测试
那为什么
好这个是我们是按照我们的科学家建议在做的事情我们相信美国人
可以
你准备是什么它可以做出为他们健康最好的选择
900n
Compass
而对方的一直在讲强制强制不光是强致冠状病毒然后这个症状
在这个绿色心脏了这东西都有问题我们是尊重你
咱们讲一下尊重美国人民
如果你尊重美国人民你就肯定会告诉他们真相的会勇敢地告诉他们
你不想告诉他们两个有没有需要听到的你会跟他们讲
这个政府
如果你是一个父母
如果你没有钱
因为
这个总统
因为他们没有告诉人民真相
American
人民牺牲了太多了
你看这边看
Tumblr
要求人民太多了
他们没有他们需要的信息
去帮助他们自己去保护他们自己
回到正常的
The most people can
借种
有些美国人都不愿意接种这个疫苗
如果这个选举前后
这个疫苗通过
测试的话你会接受疫苗接种吗
如果医生
知道告诉我们应该去接这个疫苗那我就会对了如果是普告诉接受
我不会的
Vice president
Pandemic
微信的总统哪现在的诊断有话有心管肺炎
You hold
这是我的接近的这个话题就是副总统的任务
责任
如果你当选的话
川普当选后感70岁
900的最大78岁
很多的选民的就有些担忧
特别是
他们总统最近的住医院
First-person你有没有
Composition
和总统
President Trump
爸爸stored procedures in the concert
如果总统能不能履行职责的话如果
你准备你会有跟任总统说过的事情吗
我是真
我想了解它上一个问题
现实那就是我
我们将很快就email
这是在最快最快的办法
早在一年之内我们有五个公司做第3批零售时间
因为我们现在正在吃了差不多9000万那么多的疫苗
Undermine public
如果在串口这个珍惜时候有疫苗的话
我想问你
不要再不要在男人民的生命来做政治游戏了
Reviews
在这个年底我们就会有疫苗
我没有战能力可以拯救成千上万美元的生命然后你一直在在攻击
你在攻击对疫苗的这种信息就是无法令人接受的
那就不要当你谈到现在现在这个这个这个正这个现在的这个班次的15的
2009年美国有猪流感
Flavours and到庆幸亏的是呢这个没有相关整顿这么致命
但是在年底之前
那时候拜登还是美国副总统
700多万
美美国人然后这个药得到了猪流感
如果这猪流感和冠状病毒这样致命的话
如果当时麦当是普通的我们可能要死200万人
Trump
Bootstr
Troops
这只是只是运气
Everything
他是不是
One
我每天去了那个教育教学
Education.com
你问他们他们的这个
计划空洞无物你时间到了
对不起你的时间到了
就是你不要再讲这个疫苗没用了
我想问同样的问题
刚才我问
你有没有跟
就百度商量过
成都这个过程如果说哪一天总统
残障的或者是不能够履行总统职责的你弹总统
我先跟你讲
能给我打电话的那一天
问我当他的副总统
Surface
那是最美好的一天
I am I
我想到了我母亲
他19岁的时候来了美国
25岁生日我
在开这一缘
在Auckland加州open
他肯定想象不到我今天会住在这里
他从天上
看着我
调和我是
一样长大的
刻苦工作的
价值观
Alex边帮助公众
我想跟乔一起
另外
我是旧金山的第1个
Da
妇女节
我是第1个黑人女女士
在加州
在可能位置在哪里
在那里我做了很多工作
现在我在参议院是第2个
黑人
Accuracy
Classified inflation
Restoration
它提供了世界各区各地
我到站了的地方跟我们的今人见了面
因为我跟你一样
我们想
帮助美国人民
Unifying
我没有他们的
现在3元
Beatles
你们两位的话还没有资金到没有公布对外公布你的健康状况
Splitting and refused
Questions
我想问两位的问题是
Folders
我们的生命是没有用的
我求你了解这个
情况健康情况总统健康情况
End
怎么没有
让我代表总统说呢
我代表第一夫人
Hello Google
Idea
这是我们知道有很多的起到很多的关心
Express
Sample medical
这些来源于被冠状病毒影响的美国人
President总统在我这里的医院来接受到了这个医疗服务重一汤里来是非常非常不错的
French and that someone will continue
美国人有权利知道总统的健康状况
我们一直会做这件事情
但是我非常感谢
然后我其实蛮感动
其实这里面两个人都没有直接回答刚才那个很敏感的问题因为都是涉及到总统有问
问题能不能接得上会没有讨论想念都没有正面回答
我74年前我都没有有这样的语气我说的这种站台上所以说我知道这种感觉
现实的我们是有一个选举
在这个充满挑战想语言流不全局我想给3元一个机会呢
回答你这个问题
我刚才问了问题就说选民是没有权利知道
我的调调
参加总统竞选的选候选人的他们的健康状况
当然了
所以拜登是很透明的
总统没有那样
Amberson Plaza
咱们再看看税务
Will not Because of
Wiki
告诉了我们川普只交了750块钱的税
When I first robotics
Amv
为management Trump
现在
川普欠那么多钱说钱
美国总统如果他欠了人钱那我们美国人应该知道
他欠的水钱
What is installed
美国人应该知道
什么导致这个总统做出他的决定他自己私人的
你吗
外灯很透明那么多年他都非常透明
我们知道桥所有的信息都在那里外面
他很正他很
McDonald's
川普就什么都掩盖了
Express
我很尊重阿娇拜当15是做了工作事业57年了
我们有一个座位上任的总统
他配的是他其实这个
他付出了上千万的美元比如说工资税呀这个地产税要创造了成前的基础
成千上万的工作
总统说这些数字其实是不准确的它有成堆的这种它的财务
给美国人看
Would you too small
突出地点是这样子
U盘
工作了47年公众事务
总统只有四年的经济14年的技术经验但是他把经济给扭转过来
比如说机场自由贸易这些事情
今天本就正好要引入我们的三个话题
我们美国人生活的第3个部分
这是说的这个新贵妃的影响
喂
星期五的时候呢我们知道
我们是将到期本期的多
特别是在迪斯尼还有航公司的大大量的裁员
11000000在年初的热工作已经
消失掉了
都Justin Bieber
菜园
你们的竞选团队的建议
参加41000得税收
一些经济学家认为他这样会影响经济的发展
The new world
你觉得
增加税
Capri
最近就帮助吗
推进剂
我们两个
川普和周柏林两个人的很不同
每当觉得经济
是衡量食用
美国人民
清凉的穿普世
试用
人们多有钱来衡量经济
最多差评师只是看重1%的最最有钱的人
11000的
拜登
肯定会把那个说
有这些钱的话会把他投资在美国人民上
酒吧等会把这些钱花在
基础建材
有路啊
还有干净的环境
Java
Innovation
我们国家以前是相信科学的
Injustice去投资在
研发上的以前我们在全世界都是这样的麦当会把这些钱花在教育上
Free sample
有的人想去2年的
学校的时候他们可以免费去
去公共的大学是可以免费去的
如果你欠了
钱你可以减
外公会吧
这些投资在人民身上
What's the benefit of America corporation
Golden shower
您的
政府呢
说的很快很快会恢复正常
很多人就认为这个经济恢复的会有
很长时间才能恢复
Open QQ app
他们刚开始接任的时候那其实是个非常缓慢的复
Tritech
Expand collapse
川普是减税了
COS
American Family for美国人一个普遍四人家庭也就是有点千块钱存款
M
Widgetlocker
Oxford m300
也不强手电筒
Increase
他们其实是减税以后每个家庭收入增加了思想
网球的一天开始
这个很大的分歧
Time-dependent
我们已经大概加了这个11 11万的是以前
千多万的工作已经回到了美国人的这个
SQL拿出了40000元后来直接给家庭发钱
System宝能保护了8万的工作
以后build
Facebook
900个还需要加税
What's time now
没有这种天文数字般的绿色的新车
Ubuntu
他们想取消这个是由这些原料
他们会
导致非常非常多的工作消失
Android multiple 200多小妹中国上星期上投降
Hamburg我们的时候54%都是在跟中国贸易之中
Trump effect
同事说这个民族群就是选票
你没有去美国的经济和美国的这个
4music
我们
王小四年四年更多的人妻
错了
我们已经看到上周
我们这个辩论是
站立在
真相上的
真实上的
Protected
我在讲话
副总统先生
梦想很重要
摆弄说了两次他说他他家他家说他把川普建设要加回来
小姐都可以加到这个母亲加上
工薪家庭上
这不是正确的
一直反对一部分都是我说完吧然后我们再讲
拜登不会
增加税收的
之前
4000块钱以下的人不会
欧洲白人不会结束结束
快点说
周byron当政的时候他是负责了经济复苏的
Windows10 decoder
川普政府在拜登做好的经济上现在已经济
整个都很很乱当时是
工作的
不好
Range Rover
That is Bank
Depression
On the one hand
拜登在报巴马时代
做了评价
America
平价保险
那个时候很多家庭都没有钱
去支付这些费用
但是川普现在
川普想把这个评价保险
所以人民就会
已经
有人有纠正的人就会是这次我们就给个机会
他打断后所以我想说完
If you have
Freeze
如果你之前有已经有病症
如果你爱一个人有他信有病症的人你26岁以下
你在你父母随着他们会来抓来干扰你了我真的很想他
谈这个条件巴巴马健保市的灾难
穿不好我中了头我有一个计划然后提高这种就是健康的这个
Friction
你可以用你的意见但是你不能你不能来回消失时
你自己说了很多很多次
99 bencana他的支持者的眼里
我保证你我保证你
我们会取消石油
有两万亿的这种心理所行政计划
其实朗动什么一回事
越多越了总说越来越多的这种火箭馆
取消石油然后把美国能源搞垮
然后经济上投降给中国
Ceph
我和川普总统将保持美国的增长美国的微型的复苏那其实是正在进
进行然后他如果再做10年回忆进行下去
真好的没说的是第4个下个花钱的就是天气候的变化
这个问题我想问成员
今年看到很多的风暴
现在有接着又下一个风暴要来了
特别在西部能看到很多声音大火
作为科学科学家的认为
人为的
影响气候那造成了现在我们的风暴更加以往那个门道
大伙的更加一笔钱有两分钟时间来认识问题
对我的这种环境保护的
我非常高兴
二
R lm的空气和努力
总统刚刚
进行最大的统治100多年来第1次这么大的给国家公园的头发
环保
那家和气候变化变化吧
九大的变化
也许问题是什么样是什么导致的他我们做什么来解释来改变这个值
哈里斯会把我们放到这个巴黎气候协定里面
绿色新正版
它会摧毁美国的能源然后也会回回话美国人的生活
待会会不会坏美国人的工作我和川普总统认为呢
我们已经保持了更好更清净的一个环境因为我们是一个肺
非常自由的经济体
United States videos.com
美国有有没有剪多剪多剪少了更多的二氧化碳排放量比那些还在吧里休息
有些国家里减少得更多
Tracking
We celebrate American people can你们可以看一看呗东的这个记录
Centrifuge你们两个人都要去取消石油或者是化学性的燃料
Trinity College
我们其实一边再和新一边有更好的环境
我们认为这说这个
有声周长其实说这个是活塞的管理和问题
关于这个飓风了加
是不是
No more than 70比100年前更没有更多的飓风
对不起时间的
但很多人还是在用许嵩的说是
Free Video
3元宁
你站住了
绿色新政
这是看你现在计算网站上使用
如果你当政的话你们的对能源对气候变化情方面的政策是长什么
美国人民知道
买灯不会限制压裂的
这是一个
真是的
外灯
说得很清楚
他想要更多的工作
四川一下收入的人都不会
家家税收
我们家几百万的工作比
川普的
政策多
更多这些工作都是来源于
干净能源的
Java
我们西海岸现在在烧
我们的加州也是
WhatsApp
拜登也看到了这些风
风暴
Translate
很多农民也因为
淹水
导致他们不能收
On the committee dots
但是川普政府
他们从网站上拿下来了科学这个词
气候变化也从这个网站上拿下来了
尾灯的计划
是
我们会
制造更多的工作但是我们也会面对这个问题告诉我们这些东西
但是川普跟我我们说
科学不知道的
So
咱们讲一讲谁可以带领我们国家
厦门四年
对的这个
气候变暖的问题
环保能源
2050年
Carbon顶排放
这是这么差
坏蛋有一个计划
然后我们再
重新进入巴黎协定
刚才能差原因受到气候变化对我们是一个非常大的威胁
我受不了气候的变化是我们一直在
遵循科学的意见
再说一遍哈里斯船员说他们在翻译时说他不浇水
外甥你的
然后半句说过他上任第1天就会把川普的设计划然后给给否决掉
你还不起
With great benefit跟人们建议一下
你说了很多你是第1个
你是第1个来签署来
同意这个绿色新政的人然后拜登了其上次辩论的时候它自己就说了他不支持这个东西可是
这个还在你们的选举纲领上边
USA today
然后你自己是当时是
和UC从餐院时候你是同意的
Usegeneratedkeys
那你要把美国的宋慧81巴黎气候协定这个组织里面
American people have
我们一直是珍惜用的环境
我们去赢有很好的进步
减少二氧化碳的排放
American Innovation
回到native method我们不需要一个2万药花是210律所新政计划只会回到我们的商业
回到我们的家庭
Canvas
Robot
不过没有
他要重新改组400万个美国的这个工作成都的工作地点
川普是非常重视这个工作的然后我们其实也是重视环保的正确科学规
归工作
副总统说
我觉得是做得好的地方
总统
跟中国的贸易战
UC
中国的贸易战他们是丢掉
微博
他们输掉了我们已经输掉了很多制造业的工作
很多农民也破产了
我们现在制造业是衰退的状态
我们再看一看这个政府
我这个政府的
被丢到了更
比其他的政府丢掉更多的工作
America
You know
20岁的年轻人
We have
很多这些年轻人
别了以后他们都觉都不知道自己会不会有工作找到工作
他们不知道怎么样能交房租
他们都很担心能不能浇上房租
在美国的经济就是这个现状
现在唱吉了
就是这个县政府的问题
还给你收费送聊时间来回答
有很多要说的
Monster
好紧跟那个中国打贸易战
270共产中国的拉拉队已经唱了大概12年了
你可以有这个想法但是你不能去买去试试啊
Openrice person
我们在我们在办公到副总统说失去了200000的是导演做这个工作在回不来了
我们在前期三年的时候呢
我们
American Energy
我们制造了550万个制造业工作
这是我们想要保持这种增长的势头
整理说新加86新政都是和最后都会
我想很快的
百度
American曾拯救了美国的车
我要说中国这是我们下一个问题
我们见个中国的
关系的很复杂
中国的可能是我们一个对付起对付朝北朝鲜那个
在最近的总统说
中国要对新关肺炎的负责任
OneDrive
你怎么看中国人送过是伙伴吗可以的人谢谢
我先讲一下这个投票的这个
这个记录
Windows samba port
我们看到了这个小汽车产业技术的美国然后川普总统要把他协商的难
拿回来
美国人应该知道
生日卡
Numbers
只有10个人来
来这个投票否定usmc
然后这个事其实是非常非常有利于美国的汽车业和农业的可是你反对这个东西
你把你非常激进的这种环境的刚刚刚领至于美国工人的利益制定一个工作合力
荔枝上
为什么新闻周刊说哈里斯是最最最最一个长单元里的醉鸡
激进的这个自由主义者
无比谁比谁都积极
看中国问题
吃中药和第1点
中国中国是冠状病毒的元凶
川普总统对这个非常不高兴
他这个讲得非常清楚
中国和支持别组织根本没有告诉美国人民实话
他们不让我们的人进入中国来拿到冠状病毒的信息一直到2月中旬准备感这件事情
我只能力president Trump
Jenniferesl常幸运的事
亲爱的川普暂时来制止美国中国占美国的便宜而
拜东就是中国的拉拉队
Background-position
你居然
川普在11月底收决定中美之间断行
而东是反对这个决定的
他觉得这个是非常的歇斯底里的事情
但是总统的总统女的时间到了
我们必须让中国队对中国的美国做事情负责
我问你一下你同样的问题
你怎么样去
描述和中国现在的关系我们是竞争对手吗是的人吗还是
有两分钟的时间
You have two minutes
川普政府
对待中国的
你唱
让美国的人民的生命丢失了
然后我们美国
这世界上的立场
There is available不好了
Ever
1h
奥巴马时代和拜登做的
考试都反过来了
在Facebook
他们那个时候有一个专门注册的情敌
办公室他们把他弄弄没了
奥巴马时代和副总统拜登的那个时候
让一个团队去中国
川普政府把他们
他回国了
现在我们有20医院
人民已经丢失了他们的生命
我们看工作
Women's贸易战贸易战
跟中国的贸易战
我们少了300个工作在
制造业
An American
美国人民
很多东西都还好
美元外卖
External analysis
Thassos
Leaders
很多其他的我们的
联盟国家
对中共
中共
主席看得比川普还更高一些
现在我们是这个状况
因为川普政府没有好好带领大家
是不是最近微信
自从看了美国的扮演角色在世界的扮演的角色以后
这贵是年发生了一些变化
Enterprise Times to change
微信
微信删除我们在北约一些同盟国的关系发生了变化
你认为美国这世界应该202年扮演什么样的角色
拜登
我很想跟乔说这些事情
他说的很好
外交政策就是一个关系
End
那我们在日常生活中都知道这个
因为跟你的朋友们
要对他们忠诚
你要跟他们正在一起
你得知道你的
UC
He has
背叛了我们的朋友
然后拥护了
这种
很坏的政府比如说罗斯
American
我们国家的
部门FBI都说了
俄罗斯干预了我们的
选举
First World
更相信补丁
你不相信我们自己国家的
谢谢
你看看
伊朗的这个和核协议
VR
What means SNS
他们还在
减他们的核武器
Wyvern egg yolk and vivid开始我们是跟我们联盟的国家一起在这个伊朗的
和
家庭里面
但是川普不喜欢
把我们撤出来了让我们孤立
但是这些事
我们是需要这些关系的
川普不理不了解
什么事
真诚
24v
我们把大使馆弄到一个
小说川普
补充钙对象和诺言
我就把你摔到那说成是承诺了从来不做这件事情
Urban planning
那刘先生来付更多的钱这是因为川普的川普总统的
领导
我们其实在南中国海的这边是
吃这个还是非常强硬的
当川普总统将进入白宫的时候
还是SAP
在有在这个中东占地方滨州那么大
然后呢川普总统把我们的这个
继续两派出去
然后我们其实是消灭他们的指挥官并没有一个人被所有生命
Office
Note4x
Translate
有一位这个这么军人的家是家长下次你来这里
今天有两个这个xx的这个
没啥特别军人的
人已经是幸福发了
你居然不掉
现实就是这样
Caniuse
Would you like小白刚到福州同的时候我们其实有机会的
Thank you
With multiple
但是其实是军队的进入了军方进入了这个中的办公室
Italia california
然后其实这个这个这这边
这个人其实被虐待了18个月然后才是去当时拜当其实一直是由于没有做这件事情
我们最后派人过去的时候呢他的家庭说
Service
儿子不要走
这件事情是不会发生的这个德国人回到今天
我们我们打好了
M
你谈到了伊朗的这个盒子问题
当时是
奥巴马政府是不是给他们钱的然后我们其实我们停止了这个问题
那你去巴格达的时候然后的川普
谢谢
川普上部消灭了他现在我们更加安全
认识你
我想给3元
你时间的回来过一段时间尽量缩短
Yes
的
对这个
你女儿
遭受的痛苦真的很对不起
他遭受的真的是太
太不好了
坏人也是这样想的奥巴马也是这样想的他不应该这样别人巨大
你们说morning
FB
一道几何以后
我们在伊拉克的军队
也被反击了
Github
Serious
他们很多
脑袋都出问题然后到床上不管他们
就说老子
有头疼
川普说我们的军人是
很差劲的人
让这一位总统
看着
我们今人的这些木
他们为什么要这样做
不怎么样说我们可以的
他是一个英雄
川普双
他可不是英雄
因为他呗
俘虏了
你想想现在谁是总统
他们关心什么他们不关心什么
俄罗斯
放了一些金鱼
川普跟瀑布丁说
他从来没有提过
美国军人被俄罗斯福路的世界
拜登不会这样的肯定会对俄罗斯对着干的
如果他们危险我们的国家安全或者威胁我们的军队
他们在新生他们的生命
这是非常重的话但是我没有其他
中华的话题要谈恋爱
我必须对回答这个问题
素描述了因为我需要更多的时间
川普总统的造谣
这是
这个这个是废太子就是他是对于他对我们军队的评价这是和平面是太过分了
我的女婿就是在美国海军里面
我可以保证更受人来保证
我们的我们的儿子女儿
其实这个在军队里服役然后他川普总统是尊敬所有的这种武装力量
这些话简直太荒谬了
对不起喷施政府从来没有权利知道
对不起对不起你不能否定之前呢我必须遵守你们的
双方都同意
本文会的旧规则
Entrance
这是我们必须的移到下个话题去了
双方都有公平的同城的时间来回答问题做对不起是我想
在进行到下一个话题
Aastock
下午记者是最高法院
其实呢我就会参与了就会对
川普总统的提名那天明
如果通过的话呢
Support
保守派的就会在最高反应站高赚多少
这个会推翻以前的一些
法律推翻以前的一些案子
包括做台灯的
President总统副总统是以前的周长
附近的
你希望你的你的周你这么周
禁止堕胎吗谢谢这个问题我用的我的世界来讲上有比较重要的问题
美国有权知道
伊朗将军杀了曼联其实是他
他其实他做什么是很多美国军人的死亡我们有这个机会让我们看到了这个他可能会杀更多的人
美国人
我们的川普总统没有11
然后我们就就杀死了这个删了吗呢
30当时那哈里斯和麦当劳反对我们这个决定
这个是没法解释的但是关于这个动画是可以理解
因为当时这个呗东多反对削杀死本拉登
这是我们有三家总司令是非常重要的
他不能去吃一来保护美国人生命
这是你就是川普所有的
谈这个美国最高法院的问题
我们两个人都非常非常高兴非常热心
Nadia bertrand
我们提供给明它作为一个大法官他非常聪明
他会带他全是只是医生的这个惊艳的作品是
什么是希望呢
Online
我们希望他多有公平的竞争
WeChat
笑他被攻击不希望他的
基督徒的这种信仰被攻击
你先得民主党方面的其实是
Number的这个法官
他们提出了问题
他们觉得试着他的信仰会出现问题会会
汇率问题
你其实你空气过人家
Because
因为你攻击过这个哥伦布的这个天主教组织液
因为宗教的问题
我的我的我的我的我的想法是
旁人大法官应该被尊敬当他提名来说应该被被公平对待
是不是现在
你是以前钱
Ag里的州
如果有些法律是党的高院法律被推翻的话一些
胖子被推翻网你会怎么办
谢谢的
对信仰
然后你们说
我们
因为信仰打击别人我们不会这样我们
坏蛋是
天主教徒
如果总统和他是会是第2个天主教徒单位作为总统
每个人民
VR
我们还有27天
就到选举日了
Onibus
以前我们聊这个话题的时候
如果
我们现在已经在一个选举里面了
Over
已经有400万人已经
投了票
你说的很清楚美国人也说得很清楚
让我们美国人民选选上新的总统然后我们再选这个大法官
也许
这个是
女人都选择你女人
权力管自己的身体
这不是川普和喷喷丝可以决定的这是一个女人的决定
还有一个就是平价医保
我们现在在已经期间
公共卫生的危机时
我们那么多人已经死去了
然后很多人因为长得一清
许已经有
订正的
这意味着
如果川普赢了那那些已经有病症的人他们会丢失他们的医疗
有钱的人会丢失它的保险你26岁
你上就不不能在你的父母一下
他们不要平价医保
坏蛋想要更多给你一个
可以选择
Google或者是私人医保
刚才你说
同时
对你现有的有
病症的一些
美国人保持保障他们的医保
但是那你要想把
奥巴马健保平权健保那取消掉
教具体告诉我们决定政府
怎么样去保障那些有些有
病症难些
美国人
他们的权益
Vixx
我先回答你的一个问题
啊我提场生命我都我不会为这是一道歉
是一个这是一个我们发相反差非常大的问题拜登和哈里斯来用
起床用大学的钱来进行座谈
然后已经快成形了婴儿流产
Intragenic
从我的角度来讲
Airport Avenue
我们我们一是要坚持保护生命
当你谈这个最高法院的时候了
美国人什么什么需要一个答案哈里斯参议员
你们是不是慧慧对这个进行
把单元拆这个发现的家人更多的法官
Victoria's Secret
从
华盛顿到报告巴马这么多年过去了
你的党派正在正在提倡然后把这个这个方案里面加些席位
或者
150年来都是九个信息为
这是一个非常非常古典的问题你不能按照规则的话你就改变游戏规则
你不回答不回答这么几张也不回答我们美国人都想知道
如果berridge然后被证实了已经成为就是高法院法官以后拜登如果你们使用的
选择假更多的位置更多的位置到这个最高法院里面去
大家看了一下历史我很开心
你回家这个四年
1864年
那个时候的
原来爱情
你跟总统
Opera
他重新选举了28天前
院开了一个座位
你跟的
党派人士负责
看院然后
不能就说这个不是
正确的时间
让美国人民先选谁当总统然后再选
这张当法官
还得和我非常清楚
美国人现在就在选
谁当总统
这是美国人民的选择
谁
能坐在这个大法官
这座位上
人们现在投票人们想知道你们会不会增加最高法院的席位
咱们讲咱们讲增加法院的名额
现在还没有笑一个直接的回答
不要一个直接的回要根据直接回答他们会增加席位
说他们赢了话他就会这么做
如果你全国的人如果你如果你珍惜最高法官员的话你就必
必须不投他们的票
Censorship
咱们想增加名额
大法院的民歌
So
川普和彭斯政府
我在参议院
就是永久的一个
知之为
把那个发
这些人
不够好
选场法院的各种人
有50个月
人美啊
川普总统选择这些人
永久期没有一个人是黑人
咱们讲一下增加这个
我们
我们怎样种族的正义吧这个话题
Email
在3月份一个
一个黑人在163的被枪杀了
但是警察说
Instagram
我当时开枪的伤到一个警察
结果都是警察的开24强
但是至今到目前为止那些警察还没有
被起诉
对这个案子您是怎么看的
我觉得不是
不跟不闹的妈妈说了
他的家人
他们需要正义他是很美的一个人
女士
他想当一个好的故事
他想帮助那些
那些人然后它的生命被剥夺了
不公正的方式
抱你的方式被剥夺了
Apink
Ca
对吧分钟里
定位
美国
美国男子
师傅耳朵背
美国警察用膝盖压了八分钟之死
现在美国不同的种族裔的人
F不同
性别的人
我们人都互不相识的人都
去抗议
去争取
我们所有人的
公平的正义
我去那些
抗议
和平的抗议
我相信
Festival will never
我们必须去为这些
价值观抗争
所以拜登和我
我们
我是一个检察官
Backups一些不好的警察是对好
好的警察的一个
吃一个苹果
拜登和我
我会补
不让
Vivo
这些坏警察我们会有一个
然后我们要用会不要私有的
监狱
然后吸大麻的人我们会把他们放了
你的时间到了
是不是没有持枪的黑人他们真的
我问你问题
在这个案子呢你觉得是你觉得这个
是正当的吗
女子被枪杀
62号对齐
任何无辜人死了他都会都很令人心碎
那这也是没有一个例子
但是
那是我相信我们的这个司法系统
Grand River
做一个以前的检察官
你会认为就是说这个整个陪审团会看到这个问题看的正确好觉得他错了
他是我的
我怎么觉得你和你自己的意见
看这个floyd这个很好这次没有任何的这个就没有任何的这个解释这是有争议的问题
但是这个暴乱和抢东西这是另一回事了
这太令人惊讶了10件事
几个星期之前呢
YouTube
他的这个发他的珐琅器是
充值正被烧为平地
然后再然后他还是在想恢复他的生活就是因为这个暴乱和抢抢劫
Perth
你从这个外当地人觉得有一个推断
就是说整个美国人权种族主义者
Shell sed replace
Unfortunate
只要拜登认为就是觉得说这个警察会提示这个少数族裔
这简直是侮辱
这对于这个执法的男人和女人这是一个很大的侮辱
非常普通的话我和你们站在一起这是关于警察执法对我来说的
当初一个警察的感改革的法案的时候呢他也是参议员
那你自己是离开了这个屋子
这是他讲哈里斯一直在反对给这个警察更多资源再讲这个具体的事情
Free proxy
当然这个他们是从事这一直在讲
想说他和川普身之时间到了岔子
Americans
Thank you
Records
我想回应
我不能坐在这里然后被副总统
教育
怎么样去执法
我以前是检察官
And only ones
当检察官的时候
我面对过
大银行我面对过
性骚扰的
案子
We are talking
我们27天
就会选举了
这个川普总统在那么多人民面前
Vitamix
没有说
白人主义是不好的
傻*他的时候
他才告诉那些白人主义的人
往后传
窗户一直是这样的
是有规律的
YouTube
他是墨西哥人是
在烧的时候
这些人和平的抗议的时候
喂
年轻女士被杀了以后
新纳粹
马中字
其实的语句的时候
川普
说
他们挺好两边都有挺好的人
这是我们美国的总统
美国应该有更好的总统会更好的总统把大家
房间起来
我给你1亿分钟时间回应谢谢你
不是的
这是一个让人们非常不喜欢媒体这个原因
就是你是断章取义就是单元讲的这个
Spreadtrum
总统对
对这个两两个人其实都说都说的话其实他总统谴责了三K党啊
这些东西他讲了很多次
然后你会担心他不去这个
Chris pratt
川普的这个而川普的外孙子这个是不是孙子都是都是犹太人
他是他尊重所有的美国人
拿出来你个人的记录做一个检察官
Vvv你在群山做DNA的时候呢
Profit
在你的这个就说
黑人有19倍的可能性因为脸小的这个问题就会被检对检举比起其他组织
You do Nothing On你不去做这种
Fingers
现实就是说你的你的你的这个记录他说他的记录其实是非常歧视黑人的他讲话
他就想说他合川普谢谢谢谢你
我们
今天最后的
花钱了就是今天的就选举了
我给你30秒时间因为我们真的是时间不多了
的
我做地区检察官的时候
加州检察官的时候
我做的工作是我们国家需要做的
We will be able to find当总统的
政府下我们也会继续这样的
我们的计划是这个政府
没有做到的
我们会限制
3元
你刚才已经说过这些这一点了
我想聊一下这个
我等想做的什么还要我的记录
不清我是第1个
我要求我们的警察去带这个相机
新罗
我们要求我们的警察
去学习关于
Visit
我们做了这些事业
我们以后也会坚持做这些事业的
我不要被富总统
教育
在我们做的这些事都是这样的
他们会改变这个司法
但是现在都市
就像你先回答我们最后一个问题
Person trumpet-shaped
川普说的他说他不会频繁的移交权力如果他不选的话
如果说川普
未当选他
不愿交出权力的话你会和
摆动会做什么样的事情呢
怎么对付呢
So Are you
AV
Victoria乔和我
已经组织了一个团体
Independent
有七个人
小布什的
以前的办公室的很多人都支持我们的
OK cancel
500个
军队里的人
他们都支持我们
他们都知道
他们知道班张慧
被他们
对民主
Accounting
我们相信美国人民
我们相信我们的民族
我想跟大家讲
投票
早投票
怎么不去ios8 come to baidu.com
还有这27天
我们可以做出一个选择
Coursera
我们厦门四年的
的计划
我们会赢的
能不能让别人帮我们呆到7图上
川普在
上周说
在美国人民面前
他不想让大家去选
抢票
外灯在
海上的时候
白人说
去投票吧
附近的公司
总统川普说的说过在选举之后呢不会
平稳的交出权力
如果作为副总统他不交权的话你你有什么样的责任
有了不同时间
首先呢我认为我会英文的时候选举
酒吧你看吧
因为他们对方是代表了华盛顿的建制派很大的待了好长时间
川普其实提出了一个美国美国人从底层的一个运动
American
2016年20的事件成功的美国人呢你看到这样的这个记录我们重建了军队
对我们提升了美国经济
请帮我们正致力于自由贸易然后提升美国的能源
Rhetoric
我们把美国的最高房价到了没有更高的水平
Investors
然后我们站在执法队伍的一边
然后其实这样的美国人在过去10年变得更强大
那你谈到接受选举结果的话
我必须告诉你
你的
你的这个团队其实是想催发三年级划分都是要推翻上四大技大学的结果
然后当其实是在当副总统的时候然后FBI 74来
那监控我和川普的选举
是要演出那种
那些就是来
来这个
啊把这个其实这些
这些所有的指控是来自于希拉里克林顿的这个竞选的队伍
就是你们所干的吧这个
花了30多时间来干这个事情
你知道的东西
这时间才结束
然后呢是你和你的你的这个同僚们
你们想去弹劾美国总统
然后就是因为一个电话的问题
小礼拜堂说
No servers
叙利亚
我只想把我们什么我们就没有我们会赢得这场选举
然后每天其实我每天都在努力
我们来保证你们不改变这些这个
你们会制造这个选举的地
我们想一个公正选举
我们有这样的结婚证的信心
我们相信我们会受四年的任期
我问了所有的问题
但是最后一个问题呢
我想问一个别人写的问题
我又会到校校参加的学生来问这个问题
这学生提出来的
Fragment
他是一个
他是个高中的
八年级高中生他说的问题是他提的问题
到看新闻的时候我看到的就是
就是民主党和共和党在互相在
不要再说
IOS
我看了中国就是就是人人在人与之间在发生矛盾的矛盾
都在互相拆台
如果我们的领导人
都互相都不
合不来的话那我们人民怎么和他来
你怎么样你说你要说当选的话你怎么样去吧
让人民更加团结
他不是个国家更加分裂
80分钟时间
这很好的问题
Mathematical非常高兴你来对公共事务感兴趣
I started很小时开始看新闻了
我们我们希望的是一个自由和公正的这个别的一些的这种交锋在辩论里面
这才是造成了一个自由的这这样正有成就的国家
我告诉你
不要觉得你从这个
你这当地的媒体看到这个东西这不代表真实的没有
就是说我们去世的大法官跟
IPhone 6这些都去世了
他们其实是在
他们是观点是水火不相容一个非常非常的保守一个非常常信息
但是他们其实这个家庭上的是非常好的朋友
我们可以不同意其他人的观点我们也可以有这场治疗的辩论
但是这个电脑玩是之后呢我们还是这个我们还是美国人
这不管大城市和小的这个城市都是一样
我想来鼓励你
我们会让政府间的合
美国人一样好哪天我不在这里做这些事情我喜欢一个很好的变得我们喜欢这种观点的冲撞
但是我们都会照顾其他人
我们其实学老师
尤其是今年
在1元你会对这个学生没有事怎么回答呢
我很开心听到这些年轻人
问听到你的声音的时候
我知道我们的
以后会非常美好的
我们在江桥
百度
会当想当副总统的话
是因为夏洛特
Isotropic让他很难过
有那种分裂
有那种仇恨
Waterfall jalan想当总统因为前四年
Tracking
Stripe
900吨
一直跟
拜拜
另外一张互相一起工作
拜登
有一个历史
Next
它会帮助人民
因为你还不能做strider
有时候难过过
你知道爱心你想未来的时候
未来会美好的CV你们年轻人这一大的
叮当
因为我们
会为每个人的
声音抗争
You have your body
CRV
等以后你就会
有选票
我们的未来我们的领导是什么样的
谢谢餐员和副总统谢谢你今晚我们
士兵辩论
同时也感谢有他大学他们
寄工作场地
说的观众观看今晚的辩论
同时也希望呢
总统和复合的衣服能够早日康复
下次变动的实在10月15号在迈阿密的
第2场的
总统辩论
好感谢您收看
观众朋友好欢迎你回到希望之声2020民美国总统大选的直播现场
那么我们刚刚看到了就是在
在犹他州盐湖城所举行的
美国
今年的美国总统大选唯一的一场副总统候选人的辩论那么在现任附中
总统彭斯和现任的
加州联邦参议员
特警力comprehensive他们唯一的一场对决不知道你的感受如何呢
那我们来感谢刚才三位翻压为10 v t和张量给我们带来实时的翻译
翻译那么现在呢就回到我们的评论的现场再给听众朋友介绍一下我们请到
有三位嘉宾以为是李晓天的博士他是约翰霍普金斯大学的
东亚研究中心的研究员兼教授另外呢就是
历史文化学者也是飞天大学的副教授张天亮教授
第3位了就是时政评论家也是纵论天下这个频道的主持
诗人陈破空先生
欢迎我们的嘉宾回到我们的节目
那么刚才那就是这个
我们看了这个刚才的现场主持人数均配置了他试题了99个方米
上面的问题我就很快的说一下就是包括一切
美国副总统的角色经济气候美中关系
美国的世界领导力最高法院大法官的任命然后呢就是种族曾一直在警察执法
方面的问题
还有就是选举和舞弊的问题
这就方面最后他是一个八年级的学生问的问题就是美国社会的分裂
讲的一个问题来结束的
好我想首先就请问三位嘉宾啊
今天你觉得最大的一个看点啊这场变了最大的一个看点是什么
章天亮博士
我觉得这一次
双方的这个对自己
个人
性格的展
非常的
完整
那为什么我这个
银行
但是我还是接着讲
跑步的话了他
他在这个最高法院对不上他表现得非常好
一再追问这个卡的harrods会不会passport好就说他会不会
继续的这个就是增加六个大法官自由派大法官但是呢就是从拜登上次辩论就没有回答
这次的这个卡罗拉harrismith他也没有回答而且他两次回答的话他都没有回答叶子后或者是note
我的问题然后彭斯就非常聪明的跟大家讲
走大家注意到了她一直在回避其实她想说的是Yes
然后的话那个harris的话他也没有什么其他别的反驳的余地
这个我觉得就是反映出
彭斯这个人的他其实非常的理智
而且呢就说他虽然很理智但他又很有人情味就担当他谈到那个就是
Prolife的时候好就是这个对堕胎的这个态度的时候的话他说我不
不为我这个
尊重生命这点儿像任何人道歉
包括流它就是谈到美国的就是是不是
有这种系统的中毒问题的话他也说没有我就他讲了很多东西的话都是属于非常贴几次试试
是的这个commissariat的话他非常的阴谋什么我觉得非常速度与人的这种感情
但是就是从她笑
除了眨眼
那那个频率来看的话
因为一个人如果他眨眼这个非常频繁的话他很有可能是在说谎就从他当时的那种笑有些尴尬的用免
强效那种的话就说这个人
从他的身体语言来说的话就让人很很不信任他
其实他的这种表现当时在那个大法官braddock拿到任命的那个时候我就已经注意到就是这个女人他讲话的
我说的话特别的不真诚
所以我想这一次的话可能很多人通过这个辩论的话也看到了这一点
而他那我们都知道就是这个
拜登的话身体可能是不太好然后一年就大了
那么他就有可能接任白灯而且这个
就是彭斯非常明确的指数说你这个人是
2019年被评为美国参议院里面最为薄弱的就是说最急着的这么一个人
而且这个孩子的话他也没有什么可反驳的所以我想美国人在投票的时候必须要考虑到
如果拜登不行的话那么就是这个机所能它比玻璃3的字还做
这不这一点的话这个同时也也只出来了这一点
好的谢谢张博士
那接下来我想请问一下陈破空先生您觉得今天这两位候选人
他们各自最得分的最不远处的一个方面是什么
我想最得分的再兑螃蟹说是中国问题因为同时明确提到了反击一共产中国而且
听说拜登说中国的拉拉队共产中国的格拉拉队
并且说是川普改改变了这个政策但是这个哈里斯在素质问题了散户70
他不仅不批评中共不批评那个这个这个共产中国而且反过来却说是我美国的贸易
他便不好了
有事说没有联合盟友了
10将有39个朋友刚好在联合国发挥了共同声明谴责中共
这个不顾事实的话
走在这个方面在走英文说中国的关系我们这个频道很多是中国人在看中国问题可以看出来我们只能
能寄希望于川普和彭斯这个团队
那么这个如果说哈里斯和白天这个团队的话有可能会对中共施肉而且这里面太捡了个俄罗斯
说出来拜登会跟俄罗斯队的干
在这个就是为
就是给他们的那锁定是要的敌人他们仍然没有明确美国最主要的人什么主要的地方就是共产中国
这也这个哈利是她代表了过去的那一套
想把过去料再翻过来
另外一个
关于还有一个亮点来就说关于气候问题的问题是觉得很清楚说美国下
现在没有没有把你协议仍然是做得很好比生很多国家的做得好但是拜登说第1天就反
返回巴黎协议而巴黎气候协定对美国什么美国
付钱而且美国的停止减排
中国可以继续
真牌的2030眼而且要接受援助接受美国的援助
那美国调停止减排必须救援助别的国家就美国双重失血就一方面就是限制自己
自己的采用他在还去别拿钱做这次的愚蠢的协议
但是这个这个
本来这个词是这个哈里斯的长相切问题这个他提车就发呗
滕斯所扭住
那个哈里斯但他比较那个
一点可能对左配有打通一点就今天他
本来是你要问他一个问题说是个中国总统罗塞夫总统治稳定白天讨论各种问题他完全没回答这么点他进行了
他最擅长的事情
他的三姐说我是个印度的这个血统的人然后这个我的妈妈在天谷看着我会看到我坐在这里
非常骄傲
他这个三星的一面拿出来对这个它的基本态势有巩固的
上回在
公民主党内的选举时他就出的汗对
问你个白天工具有大灯他说拜登在此在这个国会投票的记录他当时那光闪闪说呗真搞的措施
或者不急
做单前是这个哈里斯的一个长下今天的充分的发挥了这一点
好的
谢谢陈先生
那么我想请问一下天副博士啊之前天的博士您看到了您觉得这一场
场辩论对美国人来说可能最看重的是两位候选人他们所表现出来
来的这种mana他们的态度他们的仪态
那从刚刚看到的
这个
辩论会之后您觉得你怎么评论这两位候选人的表现
无双
今天伦的态度是很重要
所以重要的特点不是他们的
听不得会的
但是
最重要的特点是
因为
学院
讨论跟
刚刚
科技
所以我们可以听到了
所有的回答
一个一个这样的讨论
对美国外包外包
老百姓来说
更好的区分
所以他们可以听到吗
会的单词同时他们也看
Geely emgrand exam and comment
个人的态度
所以
对我来说
歌曲的人
当然是
Pensive
副总统
Horace夫人他的问题劝他的问题
是
一部分对人生他的态度太强
太厉害
你觉得跟他的
背背景有关系因为他骄傲告诉我们他是一个prosecutor
刚去
我们可以说
Wndirect
不是很
Ida
也许他们
Respect
刚吃
我想这点感觉
雪
他是很聪明的夫人但是柯南
跑步训练吗
好亲的人
所以对妹妹说如果你想有一天
这个副总统可能边总统的
这时候
美国老百姓
跟别的
江泽民领导应该想
啊啊啊
谢谢
161天
变更好的
美国总统美国领导
所以我想
咸阳的
改变
在jacobs
编汪伦来说
雪钢琴曲
因为总统不要脸法论来说
Binding in a prompt
他们的样子那么厉害
那么
不客气
大部分的美国人是两个
老人老男人
都
对象不客气对象不想美国
Linda
但是这次
我想
这样子
态度
我们可以
慢慢
决定
一个人一个温度
Comfort Inn builder and come from
我想大部分的老百姓可能
不听他们的灰的
单曲
我想回的很有意思
是因为
如果问题
寒冷
零个人不愿意回答这个问题
他们避免会的
是的刚才就是Candy博士提到
当主持人问就是现在的不管是
民主党的还是共和党的总统的候选人好都是年纪很大但是这两位副总统的都
都没有
回答这个问题那么他们回答的内容啊
不知道我想问一请问一下那个城堡空线上你觉得
彭斯副总统和Harrison就是喝尽力他们对于这个
这个问题的回答你觉得怎么样
这款大对双方都是闪躲了Amazon出来可能是由尊重的意思他建议双方都把这个造成爆发
大胖是不想爆发川普而这个和体力也不想去冒犯这个大灯但是有一点就说
大家都在注意两个总统候选人都是年事已高的老人
那么这两位比较年轻的副总统会的副总统候选的一个55岁一个61岁有可能是未来的美国
美国总统但是这两个字都正常变的中显示他们的素质
这个数字就是我们看看这个就是哈里斯
哈里斯塔主要是大学毕业之后就去了做检察官旧金山
后来自加州总检察长
后来参与
它的范围取很局限
就在他的检察官这个领域中
但是盆是不同还是做过很多的职业很全面
还是先是这个电台的主持人也亲手做个脱口秀的主持人
口才就很好
另外他还说做了当小一点这就是说就是12年的中医院
再后来他就成了印第安纳州的州长
他做了4年
做了四点是它完全可以连任但是被川普曾遭为副总统候选人说他有离开了这个职位那么香
相对说来捧是有完整的历练就说地方主政还有这个国会问政还有在这个民间
打滚这个经验
说这两位今天晚上在阐述的时候可以看出Open思的思维更为严厉
然后这个冷静之中突然有几分反击
那么哈里斯莱斯比较散形象的刻画也两个人对我哪里下载啊你想刚才看的不是的说法
两个人都表现得比较有风中原先在未来可能是这个哈里斯有多多病人
大量的进攻打今天有所收敛
尿盆私大家本来就继续网
陈思琪是一个硬派人物这个浅浅尝了风几级风另外一点就是一个谦谦君子
代表美国的精神果然谈似是做到了这一点所以这两天今天这个辩论的给大家的感觉就听得比较轻
清楚所以对第1场总统辩论是一个搬砖
但是总的来说双方在全面才能走到时间不够我们时间不够收获这么多
总的来说我认为这个作为未来总统为了这种明星
陈思更够资格而哈里斯有一些很多地方让人担心
好的谢谢陈陈先生
那么我想请问一下张天亮教授你有什么补充吗
对这两个这个这个问题他们两个都没有明确的回答但是不回答就等你回答了因为
彭斯呢他跟川普在一起会做他已经做了4年的副总统加上刚才这样成功先生讲了他的履历的比
比较丰富所以说呢
大家都知道彭斯跟川普的政策是有连续性的假如说川普如果不在的话
公司马上登上去它会是一个非常合格的总统
这这一点的话其实彭思是不需要回答的
同时很聪明的话他是用这个时间去回答了另外前面的那个问题就是对这个看了还是进行了反驳
而commissariat华他也不回答这个问题不是出于说他跟拜登的政策是连续剧的恰恰是因为他
他的形象是太差了
就是他实在是太过于就是离暴露了
那么就像刚才我已经说过了还要再强调一遍就是他的这个
那个就是做的程度极左的程度还超过这个玻璃3.4就是比那个公开宣称
自己是社会主义的那个单元的话仍然更加的
做爱
最后他如果说在如果这个摆弄不行了我就接任的话我觉得会吓跑很多人
但是那他即使不说的话大概也非常明白这个问题
一个的话就是我觉得这一次碰实在
整个这个讲的过程中把它非常清楚的把两个
阵营的这个政策都将
反复的强调我就这样都听清楚了比如说
这个川普要减税办动要加税然后川普的话这个药
你刺激美国的经济增加工作然后拜登的话要通过这个going to do通过这个2万亿美元的这种
这个这个税收的话把美国的这个精力掐死
特别是在国家安全的问题上因为作为美国总统来说的话他同时也是三军总司令
作为三军总司令来说的话你必须要保证美国人的安全你怎么能够保证美国的安全
公司提出了一个非常尖锐的一个问题就是当年
奥巴马和拜登
就是这个admission 17
已经明确的得到了关于奥萨马本拉登的消息
但是拜登反对对
本拉登采取行动
所以如果是这样的一个人在这个面对恐怖主义分子几乎是100%的把握的时候他都不能够行动的话别
也就是说他没有能力去保证美国的安全我觉得这方面包括就是说彭斯提到那个ISIS的问题
对ISIS的斯兰国当时杀死了几千个美国人
可是
这个
被这个2015年的时候这个这个这个就出来了吗还是就出来了
然后这个整个奥巴马
和这个拜登一年多的时间里面几乎没有任何行动眼看了ISIS越做越大
川普上台之后的话短短几个月的时间把S干掉包括干掉那个苏莱曼尼
就是很多方面的这种外交方面的东西好
就是川普的这种强硬对美国的人的保护
河北灯形成了非常鲜明的对比让在税收的问题上在最高法院大法官任命的问题上我觉得都凸显了两
两个人都不同
所以我觉得
整个这个棚子在
回答这个就整个对这些一个系列的这个变动中的话同时我就他已经完美的帮助川普
把川普的政策阐述清楚了解释
当着美国人民的面让美国人民听到
之前我觉得美国人民根本就没有机会
通过这种方式因为他们听到都是做梅那种talking points
都是左眉对他们的那种洗脑然后对这个川普的话进行扭曲和断章取义
但这次我觉得彭斯做得非常漂亮他把整个这个政策给阐述清楚了
好的谢谢张天亮博士那我想这个在这一次的辩论
会上了这个中国这个词出现了很多次那么美中关系那也是一个特别提出的问题我想
请问一下天比伯是因为对于这个他们的harris他对他在回答这问题主持人问
问他怎么来定义这个美中关系
你好我想请问一下天气博士您觉得他讲出来的你觉得清楚吗他们来等harris他们的每种怪
关系政策到底是怎么样的
我觉得
不相信
哈里斯
夫人
Teacher
中美关系的题目
对我来说我不了解为什么他同情中国
中国的机会
Vpn
特朗普政府
因为大部分的民族家长
在美国国会里面
他们选择通情
Trump
中队
中国的贸易比方说贸易政策
他们同意
我不了解为什么
Handsome
都不愿意
避免jacket emoji
是我
中美关系的事情
Android progressbar
为什么
美国
丢了那么多工作
Weather
Turn
中通的僵尸
所以
他他的看法他的说法不是大部分
民主党现在的
你会不是是不是不是这个
所以我不了解为什么
他提出提出了这个问题
我想见
几天以后他碰到
We are going to the
矛盾因为这个是错误这个真的对他
他们说是错误所以好爽
他还是继续说
美国的帝国是俄国
但是中国不是
我们的
如果中国不是美国朋友
这样的
看法
说错了
所以他
我想因为他不太了解亚洲所有的事情
他他的康复
跟
58年以前的美国政治家的卡
不是现在的
因为大部分的美国人老百姓跟领导
同意了
To English
觉得川普政府对中国来说
去轻功那不是失败了
好的谢谢Candy博士
那么我想请问一下张天亮教授啊您对于这个彭斯副总统
在回答这个美中关系问题的时候
您从中你可以看出来如果川普总统和副总统连任的话
他们今天将来对于美国中国的对华政策会有什么样的一种方向或者
或者说会有什么样的一种改变吗
其实因为这次川普自己得了中共病毒啊就是得了这个中共费言或者说
我是武汉肺炎
所以说那他刚刚又就是发表声明就是这是中共的责任而且一定要让中共负责
川普对中共的话一定是非常恼火因为如果没有这一次肺炎的话
美国的精力会非常好穿普的人毫无悬念但是现在呢不但把美国的经济搞坏了死了那么
那么多的美国人同时呢也给川普造成了一个
非常被动的局面这里面我要说一下哈
实际上就是他们来harus也好或者是白人也好他们都攻击川普反射不利
而实际上的川普
他所采取的一切措施都是那些
像那个骚气压下那个redhill的牙都是这些人告诉他的川普是以上就是按照他们所说的去
去做
在这个过程中的话呢其实
川普已经做到最好了因为
这个东西但来了之后的话这个人得病你这个就是有点像那个大门一突然间之间降临你不能把他们一降临的这个字
责任本身扣到川普的身上你好像是说如果不是川普的话就20万人就不会死了
彭斯就就是他讲了一个非常好的破硬的话他说
如果不是川普采取这些行动在11月28号对中共就开始封关断行的话而当时拜登是反的
对了还说这个川普是属于那种就是zenefits就是属于那种排外的
如果是让拜登来做这个事的话可能会多死200万人制比如说会会比如是就绝对不是下
现在死亡28人这个数了
所以我觉得在这个问题上
就是彭斯把这个观点
讲得很清楚但是毕竟是你是
做事的人吗你做事人的话大家可能就会攻击你说你做的还不够好
但是我觉得就说到回到中国这个问题然后你会觉得拜登也好或者是这个heresy好他是
非常没有现实感的
美国的经济之所以就是大量的工作的流失然后美国的中产阶级萎缩到不到人口的一半
过去美国的这个中产阶级呀他的这个
这个它是一个橄榄形的这种这种
结果他就说他的中产阶级是其中的大头
但是由于就是把整个大量的这种
制造业工作的话就是被中国给拿走了吗所以就造成美国中产阶级的衰落
然后的话丢失了至少比如说几十万的我觉得有可能是700万个工作机会
那么这个
工作机会的丢失的话基本上是在克林顿和
这个就是奥巴马政府就是大概是前后这个这个这个16年的时间把主要是在这个期间发生的
特别是2008年以后大量的这个这个制造业都跑到中国去了包括前等等
所以呢就是
而
特警力的话那对还是他还在指责说说这个丢工作丢失是川普造成的说跟中国的衰落自造成
同时当时回来一句话非常有力鹏思说
你说川普
失败了我们切不说失败不失败的问题拜登根本就没有打就投降了
就是太多就他这点讲得非常好
但是我觉得彭是有一个地方我觉得讲得很不到位
那就是彭斯没有讲拜登的儿子跟中共之间的关系
大灯的儿子从中国中国银行拿了15 1美元是可能更多
然后的话这个他跟中国一起合作
去这个生产那个监控系统然后特别是在新疆那个地方帮助迫害维吾尔
这些事情我觉得彭斯可能今天忘记把它
讲出来了我觉得这件事情的话是需要全美国人知道的
好的
感谢上天亮博士那么我想问请问一下陈破空先生您觉得在这次的
关于美中关系的问题上其实也跟经济也非常的相关啊在他们两位候选人的来回交
交锋之间您觉得最大的看点是什么这个问题上面
最大的看点是两个字真相
就是首先是哈里斯听说他说
关于大瘟疫他说川普总统和政府没有告诉人民真相
大四川普
政府恰恰告诉人们真相
那就是来自中国的隐瞒和传播实际上没有告诉政下的恰恰是民族的恰恰是哈里斯她是
始终不敢说这个没有来自中国来自于武汉来自中国的讯息传播当川普在联合国的
联合国大会上直接说
当时武汉同城
中共不允许航班飞往全国各地区民选航班飞往其他国家包括美国从祸害的规定则没有任
任何国家包括思维组织成员包括中共代表在内没有任何人可以反驳这就是事实
最好的是没有讲出真相
而且hotseat一个败笔
他明明他可以批评共产中中国他进来没有批评
因为他在国会同推动过很多案例包括新疆的一些事情
这个心脏的事情相当的谴责中共但是他可惜了
他可是没有说出这个我估计他以为他有竞选策略
一定要把跟中国相关的所有事情头栽在川普头上
大本营也好贸易战后什么都是川普的失败想赢的选战的胜利但他这个做法反而给人改
感觉就是回避真相而不负责任不负40然后连他自己的心都连带的受了打击
其实在民主党里面哈里斯还是相对比较反共的
况且他有印度血统
现在印度跟中国在边界认识共产中国在边界那么的对峙
最终的数如果他有一天成为副总统会的总统的话
如何应付跟中共干写的话我根本不相信他回家的中共那边
说他失去了表达他对共产中国的立场
结果表达的还是一套就刚才开b4c捡到了这个单调递减的安全事故事呗
这里到佐证这是他最大的败笔那个彭斯三言两语把他说得很清楚说了这个对
对不共产中国而且说了这个大灯是这个共产党的拉拉队
然后
这个哈里斯根本无从辩驳这就已经暗示
强烈的确定的
川普彭斯路线
高铁法国大学
如果他们当选连任会继续给共产中国应有力的回击这是人们所期待的
好谢谢陈先生
那么讲到这个呈现在刚才你提到这个真相的问题啊那么
这跟经济非常相关因为其实不管是在美国的华裔美国人还是在这里本身土生土
土长的美国人对这个经济问题一直
是一个就是对竞选来说是非常重要的问题那么在这个过程中间就是关于这个
税率的问题要加税减税的问题你们觉得从
这次的辩论会中到底真相是什么我想请两天的博士先说
这一次我觉得这个加税减税的问题你会看到这个和警力他是这个出尔反尔的公司就是
问她就是你的话自己跟自己是矛盾的
后天一方面他说这个年收入40万以下的人的话是不
会给不会他们家说的
但是当他又说拜登上台第1天之后就会把川普的那个减税政策就给取消掉
同时一直在讲话他说川普这个减税政策的话大概会让
每一个美国家庭增加
2000美元就是1年的话等于少交2000美元的税
那你把这个东西取消掉之后的话你不等于说每个家庭等于要多交2000美元的税吗
后颈的地方面他说我没有带回是另外一方面他又说我就是要干这个事所以就是你感觉他好像是
脑子不是特别的清楚
当然我觉得就是那些民主党的话他们一直是有一个talking points
就说说川普减税的话是给那些有钱的人剪谁让他们更有钱而那些
没有钱的那些人的话那他们就是并没有从中获益多少
但是实际上我们要知道当那些大的公司得到这个减税的时候实际上他们减少了负担
他会把他的盈利的很多的东西通过股票分红的方式
给这个投资人他也可以把这个东西呢就是这个这个简单的对说的话作为奖金来发给他的员工
然后会是他把它作为一个就是涨工资比如说给给员工涨百分之几
这就是为什么
在这个长期的就是从2008年金融危机爆发之后那个几乎是已经有
4年5年的时间我就当时我在
那个外边工作的时候4.5年的时间就没有涨没有涨工资
但是后来等到川普的上台之后的话你会看到就是很多公司都在给他的员工涨工资了
就是这就试卷
减税带来的一个结果
而这种减税的话在刺激经济的同时的话他会给美国的经济带来繁荣这种繁荣的话优惠
扩大这个说既然后的话呢又反过来可能会能够使反而能够受到更多的税
这就是非常典型的一个共和党人的思路就是把这个钱交给老百姓去花这些老百姓他们自己会
你会管理他们的财政而不需要一个政府
还替他们解决定这个钱怎么画
所以我觉得好
这一次虽然那个书生配置他问了很多的问题其中包括这个气候变化都能的但是我绝对美国来说的话
有几个东西是非常关键的
首先就是这个你刚才提到这个减税的问题就是老百姓的收入会不会受影响真的两角的一定是第1重要的
第2重要的话那我觉得就是现在这个一行人川普就是说他说我会提供这个
年底之前的话就会提供这个疫苗吗
然后那个harus就痒如果是川普
提供的疫苗的话我就不打
你这完全就是说它就完全是出于同党派的这种东西他一边说我相信科学
川普不会说我我我来做实验我说这个好使不好使什么那一定是经过科学家的内容验证完了之后说可以
但还是说只要是川普的疫苗就不打所以明显的他是跟川普做对这是第2个疫苗的问题
这大家最关心的话
第3个问题的话是国家的安全就是我日常生活中的罗汉都这就是有没有来自内部的攻击
在我一个的话就是有没有来自于外部的攻击这几个方面的话你会看到大动作的都非常的差
所以我觉得就是那就是
总总的来讲的话我觉得就是我们我们会觉得这次事是彭斯完胜的这一次
请问一下陈破空先生您对这方面有没有
你有没有补充尤其是因为像您跟章天亮博士在之前都提到了你们觉得这一次的这
这个辩论中
安全问题要执法
Another这个话题应该是非常引人关注的
你有什么补充
对关于这个黑玫瑰运动它是美国多元化运动的一种本来是无可厚非
但是引发了这个暴乱和抢劫这个盆子把他点得非常清楚这是人美国人民所不能接受的
我想如果到时候投票有沉默的一组沉默的大多数
那就是这些要你恢复法律
汇付安全的人要投了票
但是方便实际上
他以为强盗了强项有可能失败因为他在里面被喷司打到了几个重点
他在说别说大法官
他说没有一个黑人
还说就是说你不应该把它总说话
他又说了说
这个是一个女法官去时老说川普和彭斯不能决定
小女子内决定又把这个性别和种族都打成了这个大法官的一个背景
另外
彭斯把他打得最精彩的一点就是当他在这个哈里斯在给黑人前面混表面上
他的代表黑人代表少数民族特色
彭斯克取出他在加州做总仓
警察官
旧金山警察官加州总检察长的时候他对黑人的这个偏向的判别是19倍
思想这恰恰是民主党对他的批评
他被提名副总统的是民主党的很多人对他不满
那么他在黑人白人的立场上更接近共和党
因为在加州的一些法律咨询中他批准中的说说
警察说杀了冯明他基本上他都
不同一派警察的这个行或者更不同一般撕心裂肺他也去
我也会写黑人就是有些黑人强奸了该判死刑他见面反对
但是总的来说
他现在是两头不讨好
共和党这么大最近最左派的动人但是民主党确认为他是最接近共和党的人在某
虽然我认为他这一次在
阐述他自己的理念方面显得馄饨而且那个彭斯非常冷静的但是不死的
突然一枪打中了他的要害
好的那你接下来我想请问一下kamppi博士啊
你觉得美国人在看这个看看这个harris和
彭斯副总统他们这个辩论的时候他们会从什么样的角度
他们在这个辩论会不会对他们的投票有什么样影响吗
我要先去我我想两个人做
在GSM stage
是比较好看的
Fox
我想如果想起来这个
你有的时候像上次的总统标准
可能
Bgm
不客气的样子所以我想
觉得
Arrangement understate
这个不错
我也想
如果你听他们的话你没有看他们
没有再见坚持
经济升countermand
我想看s
做法
跟说法
更好听
我想
因为他
我不知道为什么他说
黑色的衣服
黑蓝色的衣服
他没有用刚逛的
颜色
他也穿了
Pencil
觉得很脏
Greek letters
Mj的样子代表很强的优势
刚吃
Harris tweed t-shirt
一部分人包括在民主党员
他们向他太强
作为我想
他他的样子在
今天在今天晚上
不是最好的
所以这就是一个
七分的事情
好的
作为如果你在video听歌
也许他
他的脸跟他的他真没用他的眼睛
跟他的嘴巴
你没有知道
他那么
你就说
刚去因为我们看他们
好的谢谢Candy博士那么我想
其实在有很多的观众在看的时候呢也纷纷发表意见觉得说
说这次的主持人怎么怎么样我想请问一下
陈破空先生您觉得这次的主持人表现怎么样
啊太丑了我倒是没有太注意这个怎么生的表现
总的来说也许还有算公证但是有一回来我是出于他这个彭斯
并没有讲的两分钟出两分钟的时候还是在讲到一些阐述一些是个川普政府的一些做法的时候
他还反问他说是时间到我当时在想
好像时间没到
是不是有点问题我不太清楚但总的来说这个今天晚上的好像这个问题并不是很突出
总的来说双方都
清楚的阐述了他们的东西也有一些互相回忆的东西
就说总的来说是四平八稳吧今天晚上
好的
那张博士你怎么看
我觉得总的来说这个今天速成配置主持的话是相对来说中立的只有一个问题我觉得是属于挖坑了
问题就是说问彭斯是不是相信这个科学家就说说这个climate-change就是这个
气候变迁的这个问题
他就说感觉好像穿不跟他都不相信科学
这个但是我对其实我对这个问题我觉得并不是一个特别重要的只不过是都在
这个做派呢把这个当成是一个什么了不得的一体
我刚才已经说了啊其实像什么经济问题是chromedriver四号这个新关病毒的问题这个乱斗点就国内
国内的问题大法官的问题
包括这个中美国的国家安全问题
这个问题的话才是美国投票具有决定性的
但是一说这种气候变迁
即使他是真的话他也可能比如说这几十年
100年什么200年之后的事情跟现在的人其实关系不是特别的大
所以我觉得就说他虽然那个梦见挖坑的但是可能被更大的还不算太大
其他别的话我觉得他是给两个人基本上均等的机会了
好的也可能是跟他当时那个辩论的情况有关于彭斯是一个谦谦君子吗他可能不太会可
可能去抢那个
Harrison画
然后harris的话它是一个女人他如果强了太厉害的话他也很难看所以我觉得这个工作的话可能是把这个
这个主持人的工作变得稍微简单了一些
我补充一句话
因为在这个直播那个辩论前我有句话没讲完
我说关于那个川普感一生病住院然后回到白宫的事情
民主党和那边炒作成是川普他们抗议不利连总统都中招
但是
在另外一个角度来看从共和党会从民众来看
那就说明这个病这个病并不是不能战胜的有川普
自住院三天三夜神奇般地回到白宫
而且是74岁的老大而且大头是用心要这说明这个中共病毒我还可以
来自中国的大米并非不可战胜
也并不需要说美国如临大的决定一切的完了
一切到下的大
说这个观感很重要说说关键看站长的角度去
关观察解读
受选民投票时一定要看到这一点
如果川普他们当选连着的话你总这个既尊重人权又这个控制温易诱发展期
经济综合性的方式
向前推进对美国更为有利
说到这朋是在讲这个事情的问题的时候他最后已经时间到了他还说了一句话他强调说
说一定要中共富为这个事情负责
你怎么看他这样想
4点现在美国越来越多这样的生意我们知道世界上40多个国家已经提出了追者索赔
那美国还没有进入政府层面但是
川普被染一种糟这次成了一个转折
因为中国人面尽管是现在没货
但是他没想他大伙大祸临头
因为川普终于是个象征你不仅攻击了美国210国的元首都中招了这是很严重的问题
所以现在很多名的参与众议员共和党的都出来发声
最重要的发生就是川普的私人与之前纽约市长朱利安里把话说明白了
说美国必须强大如果美国不强大就是那个共产中国的强大而且还说明它这是对我们的攻击
就讲病毒
然后说这个我们要么意思就是我没有追究这个很多元就说清楚了必须向中共
或者说把总统和第1夫人
至于这个中文译的情况下中共必须承担责任
也就说
宏观上的减肥市场朝鲜战
宏观上理解这是一场投毒
那么具体来说现在有很多人怀疑有可能真的是偷渡
又很乖的是不尽
川普
他的团队多人种种超
而且共和党多名议员中招但是民主党方面没有反应表妹在看来是不是说民主党
保护的更好共和党没有那么多保护但不排除另一种可能性
那就是说
但共和党的竞选的时候
包括民主在这个差不多的发言人在
面对记者的时候
那是不是有中国方面又采取了超现在投毒的战术
这种投毒是很容易发生的
说这个这些东西
千四百米的的痕迹放在一起的话我想川普如果当选连任
一定很可能在政府层面对中共政事的追责索赔
好的
章天亮博士您觉得怎么看现在确实有人在讲就是民主党方面就认为说
是你自己一共和党
没有好好的保护你们不重视这个数学的神仙之类的所以才那么多人会感感染
但是呢
也有人在讲说为什么会这么是巧合吗你怎么看
因为这个事情在没有能够就是说找到能够可以拿到法庭上的证据之前的话呢就说你
你说投毒这个事啊就感觉好像你是在
就是空口无凭的在斥责
但是那就说
这个病毒从中国那边来就是从丢是由于中共的隐瞒造成全球扩张的话我觉得这一方面大家是没有
没有任何意义的
所以只要抓住这一点的话就已经足以把美国的人民就是团结起来就是这个人
认识到这个中共的邪恶
那我不想再跟一个问题就是在就在10月22号啊只是
至少两件事情发生就是美国的移民局就是宣布说
禁止中国共产党
中国共产党员移民美国
然后呢另外一个那就是国会议员
Coursera他提案了说要指定中共为跨国有组织的犯罪集团这个没有
在今天的辩论会上提出但是
这个就是说你以为你刚才说这个美国民众奥到底会对这个事情怎么看
您对这两件这样的事情发生是怎么样看的
其实我觉得就是美国现在已经人民那对中共的这种邪恶的本质已经认识的比较清楚了我清
今天看到一个民调行就是90%的美国人对中共都没有好感
其实今天在谈到中国问题的时候我觉得彭斯还是应该
就是有一点我觉得还是没有讲太讲的为的就是他应该把中共跟中国分开
然后强调一下就是说美国和中国在意识形态方面的根本差异
虽然那个比如说
就是看不了harris他说美国的敌人18是好似是这个是俄罗斯俄罗斯的话你可以把它
思维是一个威权体制啊就是这个authoritarian regimes
带着中国共产党化它是一个集权体制它是一个totalitarianism
所以这种极权体制的话他对于美国的这种攻击的话他是那种势不两立的那种攻击
而且就说共产主义这个他的
邪恶的这个这个这个本性我觉得彭斯其实他认识的是非常清楚的
2018年9月份的时候他曾经在hudson Institute他有一个演讲当时就非常系统的指出了中共的这个鞋
邪恶而且就只出了中共想要
就是把美国
回到美国的这种这种决心吧
所以这次去他本来有一个机会借着这个问题的话把中共的邪恶和美国之间在意识形态上的对立
包括对美国人自由的威胁对美国生活方式的危险把这个奖出来
然后呢这个东西很自然的就联系到了这个就是左派因为他们左派那他的东西就是共产主义的一种
种变种
所以我觉得他如果能这样联系一下的话它可以让
美国人意识到其实你在选择了
这些比如说那个白灯或者是harris的话
你就意味着想中把美国
在几10年后会是十几年之后变成跟中国的那样的或者变成向委内瑞拉那个样子
这就是选他们的后果这个后果我觉得本来败能有机会把它详细的清楚的说出来但是
但是他当时没有讲这个是因为当时是谈贸易战的问题吗
所以说一下就跑到那个
他那个经济问题了就没有谈这个政治问题
好的那我想请问一下天皮薄是啊就是关于这个中国美中关系的
的问题对于目前的美国选民来说
到底有多重要
我想你
在北京他们很高兴兴
Paris France
这个是第一个翻译
我也想
我告诉了你们在民主党
领导们来说他们不高兴
因为这个
他的说法不代表他们现在的看法但是一个事情我应该
说
美国中
如果在美国如果没
美国总统
了解美国国会经济
先不懂
当初都不太知道
美国外挂
广西这么样
他们
在camping season告诉美国
Winning
无
说这个副总统是因为我要我的副总统
说
特别的事情
过去他我的副总统有特别的
今年对一只是听说地方说奥巴马我们都知道
比较年轻的时候他告诉我
美国人民
我喜欢
百度
先生是因为他了解
美国外交政策
所以现在我们都知道
我们的现在的副总统没有发热控制
Trump总统
他是
Redis
中啊Trump
江苏
当初他不公
上将府
因为它比较稳定的态度
床
中通
不尊重
Covid-19 band
最踏实
记得
Leader
对
我们控制
Jqgrid
等雪
副总统建筑中通
没有告诉了我们为什么
他是王
Paris France
他
Drink to the ticket
什么东西
为什么
他要的
他要
Empires副总统如果
编组总统的话他向太harris
做这样的工作因为他有特别的几年
我应该依靠他
因为
Bourbon先生还没说清楚
这个代表美国
老百姓不了解
Harrods
The student
了解谢谢
美国近来历史的
Campus office
好的那天气不是是说呢
就是这个他不了解说为什么大都会选harris
来我就尽力来做副总统因为从这个辩论中间都没有看出来他到底有什么擅长的
那我想接下来呢因为在这个
就是讲到这个最后一个第9个问题选举问题呢
其实是彭斯副总统自己把这个可能舞弊的问题点出来了主持人并没有去点
点这个话题要那对于这个选举最后到底会不会公正
教你个问题
章天亮博士你怎么看
我觉得
彭斯的看法我跟他害怕的是一模一样好的我觉得如果没有选举舞弊的话
彭斯和川普是一定能赢的
但是那就是我今天又看到那个
Fox News什么有
两篇报道都是讲就是这个选票被丢是一个是在WeChat
你这个人本来就是一个摇摆州
然后结果的那个里面就他们发现有一个就是邮箱的就是那个锁就是开的
所以如果你要想偷选票的话那个邮箱所的是开的话你可以马上就把这些选票都拿出来了吗所以这就是一种
非常容易做到的一种动物避的现象
然后还有一个我忘记是在滨州还是在牛车水就是
他们发现有一个邮递员丢了
把2000分
就是信都给丢掉了那里边的话就是有很多的那个选票忘了那个数人100多分按多少层选票
最有说在这个邮寄选票的问题上的话是
是这个这个作弊的空间实在是太大了
那个前段时间不是有一个就是viruses
他这就是
有一个叫Keep的人
他当时就是启动了一个叫VS project就是
找这个选举舞弊的事
叫他找到三个特别重要的一个就是说媒体在和那个做派在
有有串谋吗就是想办法攻击川普这是当时他
偷录的一个cn的一个采访
就是对实验高管那个采访说他们什么都不管就就就为了打川普其他别的什么都不管
还有一个的话的采访是那个谷歌的一个高管谷歌中文在挑着们的算法一遍
就是人在搜索谷歌搜索的时候让结果呈现的更有利于拜登
这他也是谷歌高管当时说的被录像偷拍下来的
第3件事就是在明尼苏达那个那个约翰奥曼
就是那个穆斯林的那个那个那个来自索马里的那个女艺员
他的是以微弱优势就是打败了他的党内竞争对手
但是现在发现就是他当时就是去教的Hermes的白了怎么还为斯的就是拍了一个人到一个老年宫
公寓去老年公寓三个楼
跟那老年人说说那个你们说到选票的话我听你偷
这一下就拿到300当选
选票他们可以作弊了你向他提供可能也没有多少
就类似于这种事情的话就是选票作弊的是已经发现很多很多了
所以我觉得就是说不管怎么样如果你真的是特别在意这个就是
选举担心舞弊的话一定要亲身去投票制的一点
第2点的话就开票的时候一定要见票就是做volunteer也好区间票
就是保证那个民主党对中间中间不会作弊
这个我觉得其实反而是我最担心的其他别的我倒不担心
好的那么我们的节目要快到尾声了在这个时候很多听众朋友观众朋友还在我们的日子
视频道在看非常感谢大家那么我们希望请各位观众朋友能够把你到底来自哪一个城
同事啊在下面写一下好吧也让我们的这些自媒体主持人啊包括天亮博士还有陈破空先生啊
都能够知道你我们会也可以这样可以有一些互动
那最后我想有一个问题就是因为我们也是以这个书生配置这个主持人他问你的最后一个问题
美国八年级学生看到的他觉得从媒体上看到美国社会这么分裂领导人都这么分裂
我们
这怎么办从不过先生您怎么看他们两位候选人的回答
这个平时回答的比较这个两人都称赞的年轻人大胖子的回答是比较稳健
就是我也可能是在媒体上看到的这个现象因为在竞选中出现的这个正常的争议
但是他的意思说如果说竞选之后
那么这个整体的国家运出来都是在团结一致的那么哈里斯的这个回答了他是比较
单行的
他马上就说是按你们决定未来有你们决定吗非常高兴什么就是比较和善潜在这里面
这个我我曾经再三说过关于民主的专制的差距
民主是看上去是一场闹剧但他的结局是喜剧儿庄子看上去那是一场这个养巨蛋
他的结局是悲剧
是我们在开放弃的时候当然是落后哄特别的竞选手都会有各种攻击要各种辩论的各种出来
原来这个完了中共那个正确查然后呢他就用到了美国看了这个选举
看到老婆是跟杜卡就是个全局认为民主不好他看得有个人攻击马上待了几个就好了
就这么美国的模式不好就从表面上来看结果呢他就搞了一个极权主义美学就是说好像的表面
行礼如仪
啊这个这个士兵端着枪
看过奇
背地里
死去活来搞权力斗争霸赛搞得清晨去那才叫政治
所以这个美国政治说演绎的恰恰是美国民主政治的常态数据补充刚才张让张教授说的
选票问题
我来对美国的民族挺有信心
这片的可能性总的来说不大但是我唯一担心一件事情
就是中共现在向美国邮寄大连的东西游记理假证件假的这个值造假的
什么都能造塑造的一模一样的警察的徽章的章老的也不一样
造假大国山寨大国
我是担心中共在搞超限战
最近很多的的驾照
二婚小人的身份去投票的话对美国的这个民族或者投票的骚乱这是美国不得不防的事情
那注意结束呈现是我想我想请社会
嘉宾都讲下如果你总结今天的
这个辩论会的话用一个词来总结你怎么总结
就是总统像
谁更有总统相
这两个人都有可能是未来明日之星未来的总统一个61岁一个55岁但是很明显
Open斯比哈里斯更有总统相
如果说两位老师在近总统这两位时间在竞选未来的美国总统
天亮博士
信任我觉得拜登是一个可以信任的人可以把美国的送错了吗美国
Sorry Sorry
捧腹是一个值得信任的人我们可以把美国的旧事
未来的前途放心的就是交给他来领导
但是
和尽力是一个不值得信任的人
天气不是你觉得用一个词来
解总结今天的辩论
有一件编美国总统
因为
Trump
川普总统改变美国领导的样子
Genymotion
现在这个老人过世
过去不了
新的僵直
江旭佳
他们应该有很大的
Ocean personality
所以
Pants
我想
他他的personality
不是很大的
他是很可爱可靠的
憨
河河曲
当初我想这个是新的新的
时间
作为我想他的他的样子比较好的
Harris负人我想他
他不是variable
好的
好的非常感谢我们三位嘉宾的精彩点票那我们的节目时间就到了
来观众朋友呢请您在这个留言下面写下您的城市那这样我们知道您是从哪来看我们
我们这个节目的那么在节目结束之前那根听懂没有
说一下如果您继续想要听啊非常精彩的点P续听这些精彩点评了可以到
到江峰时刻
现在江湖呢还在做这个直播你就可以去江峰时刻去看她都非常感谢我们三位家
嘉宾要感谢感谢张天亮教授陈同陈破空博士和Alicia Campus博士
好的感谢听众朋友观众朋友那我们就到这里了
好再见晚安