Good回大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是鄭天亮今天是2021年4月20號今天的
剛才更新三個新聞啊
第1個的是關於華為的手機銷量跌出了前五第2個的是關於中共信任這個著名
回大使
有可能是原來外交部的發言人秦剛
那麼還有一個事情那就是現在美國最大的一個
幾乎所有的媒體都在鋪天蓋地的報道
就是明尼蘇達的那個警官的肖文
這個人殺人了這個人的被判有罪23罪了同時成立
今天的想就這三個問題能跟大家做一些交流
張先說的一個事情好就是這個
華為的手機銷量的問題
這個是
因為今
這個現在已經是四月份了嗎就是第1個季度已經結束了
有一個統計機構的調整
Analytics公佈了2021年第1季度全球手機的
出貨量
這一次這個全球手機的出貨量了
這個抱枕和報中大概比去年增加了四分之一的樣子
當地的這個全球智能手機的出貨量的13.41步
其中的原因的話我想可能是經濟的恢復和這個是有關係的再有一個那就是
武器了在這個大量的推廣所以可能很多人因此要換手機
那麼
排名在鄙夷的那還是三星三星已經蟬聯冠軍恩多年了三星出貨量的是7700萬臺
在市場份額的
23%哈大概就是說他相當於
長10分之一把差一點
他的這個
銷售量的年增了32%
蘋果的排在第2位
第3位是小米
第4個呢
是
OPPO發然後是vivo
大家可能會覺得很奇怪華為哪去了是吧華為的話原來他的手機銷量是坐二望一樣
他比蘋果多然後呢比三星少
而且當時華為的就是非常野心勃勃的
宣誓說在2020年的時候
是否有可能會超過蘋果
成為這個手機出貨量最大的這個廠商
但現在的話那已經跌出前五了跟其他別的
手機混在一塊作為其他類型的手機
主要原因的話就是華明華為這個
海思麒麟芯片被限制之後呢它這個旗艦手機的供貨量呈斷崖式的下跌
一方面是缺貨另外一方面的話由於缺貨那就不斷的加價過去華為他主要是打這個
價格戰就是他的手機比別人便宜嗎
最強的話華為的手機市場份額那就丟失了
當華為手機的份額會被其他的競爭對手所
瓜分
那麼像三星的像蘋果都是受益者那麼國內最大的受益者的就是小米OPPO和Vivo
他們是
這個手機的這個銷售量多
快速的上升
這其實這反映出了一個讓消費紅的非常心碎的現狀就是一個號稱厲害了我的國
一個國內好生高科技的民族企業其實你的生命的是鑽在美國人的手裡
一旦美國人停止供應以芯片的話你也就風光不在了他甚至可能休克甚至可能
破產
所以能掌握核心技術的智慧產權那是非常重要
說到這個這個產權我倒想起一件事就是我總在留言嗎在我的這個社區裡面看到一個論調
昨天的我們做了一期互聯網的節目還是溫家寶可能後悔支持習近平
因為這個習近平的
突有了文革再來的趨勢
溫家寶對溫格是深惡痛絕當時也是因為這一點溫家寶斯科薄熙來和周永康
然後呢複習近平上位
結果現在習近平的也變成了好像是這個文革的氣息非常的濃厚所以溫家寶可能會很後悔
昨天我坐會員警大概談了15分鐘相關的問題
後來呢就在這個頻道的社區裡面看見有一個人留言
他說天天在油管其他有意思嗎
我看對我就不知道他是什麼邏輯啊我想跟他說一說我的路
一個人說到這位產權問題好我就是想說這個事情因為我想請淡定我的會員網
提供一些會員專享的節目我覺得這是一個理直氣壯的事情
就是我給我自己的思想或者說我給我的智慧產權的做了一個定價
當你覺得不值那你可以不滿意可以不聽啊這是這是沒有關係的
這就好像是我開了一個網可就中華文明史
但是你上課你就學費對吧你覺得不值得就不交
你覺得你這個東西對你沒用你就不講
原最東西
就說你完全不感興趣你就不叫
那麼你會把老師收學費的是說成天天在拿起跑有意思那你會這樣說嗎
其實我覺得這個智慧呀
你其實是無價的只不過是我們在這個世界上需要升和總理的定一個價格這樣的話我們可以謀生嗎
倒是孔子定的價格就是你上午的課11年的就是給我十條幹肉所以學費
你就可以到我這來上課這就穿收學費是吧我不覺得這是什麼其他這就是一個我付出勞動
那麼你呢就是用你的金錢來交換的這個我覺得是光明正大的自其創一件事情
我記得呀這個我看西遊記好大家都知道那個西遊記元
有那麼一回合就是已經到了西遊記最後就是唐僧到西天之後
當時這個是迦摩尼佛的有兩個類似的尊者
好就是經常站在釋迦摩尼佛旁邊哪一個是阿諾
還有一個的是迦葉嗎阿諾和伽音樂就跟唐僧要錢
否則的話就不傳給你曾經
當時這個唐僧誦空都覺得礙這個這個這個做法簡直太糟糕了是吧
後來還想到如來佛能去告狀了
但是沒想到如來佛認可了阿諾和伽葉兩位尊者的做法
那你可能會想難道如來佛真的是
談錢嘛是吧
其實呢你要讓我讓我來講這個曾經是無價之寶
你唐僧哪一個紫金缽盂你就可以換
這個就是以上的這個
就是500 5048圈尊金回去說完了那你覺得其實我倒覺得如來佛跟你要了他
太少了你你這麼一個碗
直那5048倦正經嗎
真正的智慧是無價了
咱們打個比方說比如說一個人生了病去看醫生
寶貝的視頻裡畫很多很多的錢
你並不認為是說
你對這個醫生坑了是吧你為了治病的話那你自願的那你花這麼多錢
那醫生只是解決了你一時的痛苦
就是這一這一個病的痛苦
但是佛法真經會解決你永生永世
不再受苦的問題
你說你出多少錢能買了
這些東西呢
所以
那一個紫金缽盂的話其實呢我覺得出的價格真的是便宜但是為什麼他出了一個紫金缽盂
釋迦牟尼還把這個金傳給他
就你給了這麼少的東西為什麼穿這麼多的精
大家知道這個聖經裡面有一個故事就是說這個耶穌有一次在這個聖殿庫房的對面能做
做了
看了大家怎麼往這個
奉獻的相遠投錢
就相當於
不是吧
很多有錢人的就投了很多錢
後來來了一個窮寡婦
這個群寡婦那就往那個
就相當於募捐的那個鄉里就投了兩個小銅板大概等一分一文錢吧
耶穌那去把那個門徒叫過來
對他們說他沒告訴你們一句真話
這個窮鬼父
奉獻的
其實比其他的人都多
因為別人捐出的是他們有魚的就是
他們花不了的錢
但是呢這個窮光雖然只圈的一文錢
但那卻是他的所有
最大家知道吧為什麼唐僧
隊伍家的曾經唐僧用一個紫金缽盂就能換來
你們的
一個碗
那就是唐僧所有的財產
特權給
我了是吧
這樣佛教曾經傳給他了
這個其實佛不欠你的事
憑什麼白給你動
我其實是看你那顆心
而且這個曾經真的傾傳的話這個人他也不會去真的去再一次吧
所以我覺得
就剛才說這個智慧產權引起這麼一個想法
咱們就是說這個新聞啊
這個剛才說了華為第2件事情就中共江認為任命這個新的駐美大使
根據華爾街日報
這個獨家的消息呢
中國計劃任命的駐美大使事
事情剛這個人曾經擔任過外交部的發言人
你曾經做過駐英大使
這個曾經做過外交部的副部長
華爾街日報的說法就是通過派琴剛作為駐美大使中共的領導層
總是希望一個有經驗的老到的外交官
來幫助恢復中美雙方的定期高級別會議
就是從小故事時代開始了就雙方高層要定期會晤了
有什麼話大家可以看開了講啊去互相之間有誤會的話可以說開呀
但是我覺得話就是報這個說法其實病毒
並不成立啊因為
中共換水方法是病毒重要
預約
或者來個人的話他不是一個決策人都是說他想把中美關係搞成什麼樣就是什麼樣
在具體問題的處理上他想怎麼處理就怎麼處理這個他根本就說了不算
他並不是一個決策人他只是一個執行人
在外交政策不變的情
在習近平的外交人員要有戰鬥精神的情
換了誰上來其實也只能是戰狼的
說說說這個情感外交經驗老道難道楊傑是不老道嗎
楊麗是光在美國當大使就當了12年
他這個竟然不知道怎麼跟美國人打交道嗎
朋友你說的說了不算
是這樣有趣
這兩天海南不是有一個博鰲論壇嗎習近平有幾個發言好新平說
中國無論發展到什麼程度
永遠不稱霸不擴張不謀求勢力範圍不搞軍備競賽
這個話咱們都聽膩了是吧說了無數遍了這樣的話第1次說還會有人相信你
但現在的話中共實際說的和做的完全讓
就還是在香港
中國說呀香港人應該港人治港阿什麼一國兩制人什麼高度自治啊
但是你實際做的是的你雖然做的是在街頭鎮壓那些和平抗議者
然後這個在香港通過關法
去鎮洋香港的各種自由
昨天我看到一個報道說這個
蘋果日報都可能被會被特區政府關閉
就是你的新聞自由都沒有了是吧
一般說這個容易變乾的是完全相反的
這種情況下無論你說什麼別人都會抱著我
懷疑的眼光
我看你就像投票說的distrust
Verify
就是根本就不信任你
你說什麼
我不相信瞭然後我還要去驗證
而習近平的
一邊說感覺好像是說我們沒有想挑戰國際秩序我們不稱霸不擴張了
因為方便的話他卻隱晦的是影射美國
他要挑戰美國領導全球的這個這個這個
這個地位
他說什麼他突然不能把一個或幾個國家制定的規則強加員
也不能有個別國家的單邊主義
給整個世界帶節奏了
就是在這胡扯了
其實一個國家會幾個國家制定規則這並不是最重要的重要的事
重要的不是規則是誰來定的而是規則是否公平
哪知道這個意思好就是說
你
如果這個規則定的不公平的話那大家會會迴歸抱怨然後會協商會妥協
最後達成一個大家都能夠接受的規則
規則的公平性是最重要的
就像是立法一樣那麼美國國會議員立法很多都不同一樣
但是沒辦法是吧那他把法律立了之後的話呢比如說他
要你這個稅率提高了你也沒辦法
最70的話那就是規則不在於是誰定的
而在於說這個規則是否公平合理
公平合理的話大家才心服口服
說到這個公平合理的問題呢就是想說一下美國今天最大的新聞了就是derek燒聞
這個景觀的被判三歲成立
他知道他就是那個去年
你發的這個
遍及全美的這個打砸搶那個那個黑名貴騷亂就是因為有一個叫裝制服類的一個人
這個人是
曾經用槍指著孕婦的肚子搶劫然後呢這個吸毒等等
然後呢說他用20美元的假偉超結果被店主報案報案之後的話這個景觀去那就
把自己注入了之後的話就是這個用膝蓋壓著他
後來這個
Android反覆地說他從床上起來而他就死了
關於他的死因的種作風雨啦
有人說他死於吸毒過量
有人說是被景觀壓死的這個我不是
這個
我不是一個法醫吧我也不能在這方面做一個判斷只給他講一講我對這個事情的一個感想
這次陪審團的是六個白人四個黑人家兩個
找茅臺為什麼
就是就是不同族裔的混血
大概是什麼12個人
一般來說的話陪審團判決是很難推
因為什麼的音樂
12個人的話
需要一致同意
少一個都不行
一致同意被告犯罪
陪審團了他是建立在一個這個基礎上這個基礎的就是美國它就是這個建立這個制度的人
他認為美國公民應該有幾本基本的是非判斷能力
又是說
如果12個人
拼的就是基本的是非判斷都認為你有罪的話那你就是有醉了
就相當於人民意就是如此
這個
跟團的話就
除了相當於什麼的就是相當於
全體人民都認為一致認為你有罪這種感覺
大聖的這個都稍微差挺大律師
他原來是這個
民主黨的一個大律師
他能是是哈佛大學的那個法學教授他認為呢
燒文景觀
應該手術今晚一般來說陪審團這個
就是定了罪之後是不能上溯的但是呢他可以上述為什麼呢
它可以指出陪審團
這個
在整個判決的過程中有程序問題
什麼程序問題那就是陪審團受到了輿論的壓力
當然還有更大的壓力
但是這兩天大家都在等待判決結果
加州有幾個國會眾議員哈
Maxine waters
啊他可能知道這個女的好
80歲以及其他新的銀行的82歲老太太
他們就在那個街頭對周圍的人說就是他當時這個川普剛剛上臺的時候了
這個這個
Waters在街頭對周圍的人說說你們在加油站
餐館
看到川普內閣的人你們就去騷擾他們和拉絲
去推搡他們服飾燈
讓我告訴他們是不受歡迎的
這就是明目張膽的煽動暴力是吧
然後就是這麼一個人
山東暴力的人他終究是前天吧
從從華盛頓DC好從環的DC感到明尼蘇達
對那些街頭抗議的人性上黑名貴了什麼的
他說如果稍穩定官被判無罪的話你們就呆在街頭
你們的抗議應該更加的積極呀
增加的IP
然後呢更加具有對抗性的
他用的這個詞叫conformational
Computational的意思是懷有敵意的攻擊性的說
攻擊性的衝突
所以他這個話明目張膽就在山東暴力跟他兩年之前針對川普內閣三年之前把針對川普內閣的人說的話
這話是一樣的事
所以你看美國現在這樣好穿不告訴他的支持者要和平的去抗議的時候去請願的時候
川普被指責煽動暴力
但是馬刺wonders
要抗議者更具有攻擊性的時候
更具有更康foundational的事
川普說的是披著你們去披薩
就是和平的幹什麼幹
Messenger是說你們要compensation
就是去跟他們攻擊
但是它就省事了沒有
送絕對美國現在真的很雙標
今天這個美國的國會就是這個少數黨領袖馬就是共和黨的
領袖開門馬卡非要在國會通過一個決議
就是譴責maxine waters
這這種這種
不負責任的說法
結果國會216個民主黨
全部反對
就造成了這個錢咋的失敗當然210個共和黨支持
216 p210
所以這個國家都落到了左右派說某些話做某些事是不行的話那你說的話非常合理非常合法
非常合情理啊
但是那也不行還要被彈劾
而鎖排做了更壞的事
反而是受到保護的就是你感覺這個這個世界已經是這個
就是outside
上下顛倒了已經
但是那就是稍微稍問這個警官被判有罪的話他是有可能
上述的話因為大家都知道一旦他被判無罪的話
那些黑命貴一定會把這個明尼蘇達後的全燒了
現在很多街邊的商店已經相當時美國大選開票前那樣
但是美國大選開票之前擔不擔心川普當選嗎
中國當選之後的話可能這些人就要上街就打砸了打砸搶燒了是吧
在當時很多商店都是
就是這個用途來物的用那個那個木板和把那個櫥窗玻璃都給遮遮蔽起來
那麼現在的話那就是這個明尼蘇達很多商店也把它折起來
就是
怕
如果稍穩一旦被判無罪的話
打砸搶燒
所以也就是說整個這個社會的氛圍就是這樣
在這樣的又分為像你想陪診團他真的很難做出一個
公正的判斷
一般陪審團在聽證現
以前在協商判決期間
聽證的話他就是那個就是要聽個方的那個正是嗎
那個協商判決調deliberation
他們就來一條要商討是否這個
判他有罪
在這個期間的話為了避免陪審團受到輿論的影響
陪審團是應該被stresses of crisis就是要把它們隔離起來不讓他們看新聞
就讓他們集中精力聽
控辯雙方的報道而沒有其他任何與論壓力沒有這個人情壓力
但這次審判這個侏儒也好這個陪審團
那就沒有被割
沒有比Seacrest
楊家樂my Shoulders極具煽動這個暴力機制包括向拜登的報
很多那些民主黨議員
他們都在就是說這個就是在做這樣的暗示
而且街頭到處都是暴力是吧
到這種情況下你說陪審團不受影響
怎麼可能
而且人人都知道去從去年傳說的這個事情發生之後到現在街頭髮生的打砸搶燒到底發
發生了什麼
所以至少是我
對陪審團的公正性是隻有懷疑態度的
而且還有一點我覺得可以肯定就是說如果陪審團判
這個裝置發射的不是這個這個這個這個稍等警官無罪的話
陪審員的個人信息會被有意的洩露出
讓他們成為報名攻擊的對象
這個是咱咱誰也別裝了這肯定都有事情會發生
當時在那個
就是就是大選的時候不就是嘛又有當時沒錢都有一個人他不同意大選結果他他是那個投票的是嗎
結果就是被打工的就是這樣
所以就是說
如果陪審員他沒有那麼大的勇氣
害怕被報名攻擊的話
他也可能會妥協
轉貼子我不是說
他是因為這個原因做了這樣的判決但是我是說
這麼多的因素
放在這時候
好你怎麼能夠知道陪審團
判定這個判決的話他是
它是客觀公正的呢
老師啊他是沒有受到輿論影響的
他沒有對自己個人安危的擔心呢
所以如果你真判他無罪的話你可能同樣會被攻擊是吧會被砍手是吧
但是我想說什麼我想說的是一味的退讓
可能會換來暫時的和平
也許這些黑名貴的人會會會暫時消停一下
會褪去
但是呢這不是解決問題了
司法公正才是恢復社會的根本之道
恢復社會秩序的根本之
因為如果大家覺得比如少人被判罪是
不公平的約到最多可能會因此做40年
警察就會想了那我何必去抓那些犯罪分子呢
是把我抓了他們完了之後我真的自己可能因此都進監獄的我抓了幹什麼呢
那麼最後的結果一定是暴力犯罪的泛濫
那就誰也比較有好日子
誰也別想有好日子過
你說你說那個黑*打牆覺得你挺過眼是吧
你覺得那個那個沒有警察了之後的話你可以為所欲為你可以隨便強是吧
我跟你講如果沒有警察的話到那個時候人人買槍
那就不是說一個兩個人在這個過程中被被警察貴而死或者是因為什麼原因而死
那那個老百姓真的是拿出拿起槍來跟你玩命呢死的人更多
所以我想說的就是暴力犯罪的泛濫
誰也沒有好
不要以為說
這就是說
這才是公平的展現了
其實都不用等到那個時候
現在那個黑名貴也沒有
有退好
他們又在
聚集起來
又在嚷嚷要第3的普里斯
就是要把這個警察取消了
向西雅圖的按批發現在就有
說他們就
要
這個
重新回到他們以前那個textarea
就是
相當於屬附屬於那種沒有警察的自制就是用語就跟巴黎公社制了封鎖幾個季節區啊我覺得
這幾個街區裡面
就自制了梅警察了我警察趕走了
他們的口號是什麼
他說的是他們的口號是account
R7
靠譜就警察了所有的警察都是燒文的意思就是所有的警察全都是犯罪分子
都應該進監獄
非常的瘋狂啊非常瘋狂
所以呢我覺得好
那就是說我們以前經常講國與國之間的你要想要和平的話需要靠實力來求和
在一個社會上的我覺得也是應該靠道德原則來求和平
高考公平正義來求和平
今天就是增加更新怎麼
三個新聞好
珞丹覺得我們講的這個內容還有一定的深度和有一定的這個意義的話
請大家把這個頻道告訴給一個朋友啊請他們也來訂閱盒
何光看這個頻道
也歡迎大家到希望之城的那個鏈接在下方法到希望之城去坐一坐
感謝您的收看我們下次節目
再見