Good回大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是郑天亮今天是2021年4月20号今天的
刚才更新三个新闻啊
第1个的是关于华为的手机销量跌出了前五第2个的是关于中共信任这个著名
回大使
有可能是原来外交部的发言人秦刚
那么还有一个事情那就是现在美国最大的一个
几乎所有的媒体都在铺天盖地的报道
就是明尼苏达的那个警官的肖文
这个人杀人了这个人的被判有罪23罪了同时成立
今天的想就这三个问题能跟大家做一些交流
张先说的一个事情好就是这个
华为的手机销量的问题
这个是
因为今
这个现在已经是四月份了吗就是第1个季度已经结束了
有一个统计机构的调整
Analytics公布了2021年第1季度全球手机的
出货量
这一次这个全球手机的出货量了
这个抱枕和报中大概比去年增加了四分之一的样子
当地的这个全球智能手机的出货量的13.41步
其中的原因的话我想可能是经济的恢复和这个是有关系的再有一个那就是
武器了在这个大量的推广所以可能很多人因此要换手机
那么
排名在鄙夷的那还是三星三星已经蝉联冠军恩多年了三星出货量的是7700万台
在市场份额的
23%哈大概就是说他相当于
长10分之一把差一点
他的这个
销售量的年增了32%
苹果的排在第2位
第3位是小米
第4个呢
是
OPPO发然后是vivo
大家可能会觉得很奇怪华为哪去了是吧华为的话原来他的手机销量是坐二望一样
他比苹果多然后呢比三星少
而且当时华为的就是非常野心勃勃的
宣誓说在2020年的时候
是否有可能会超过苹果
成为这个手机出货量最大的这个厂商
但现在的话那已经跌出前五了跟其他别的
手机混在一块作为其他类型的手机
主要原因的话就是华明华为这个
海思麒麟芯片被限制之后呢它这个旗舰手机的供货量呈断崖式的下跌
一方面是缺货另外一方面的话由于缺货那就不断的加价过去华为他主要是打这个
价格战就是他的手机比别人便宜吗
最强的话华为的手机市场份额那就丢失了
当华为手机的份额会被其他的竞争对手所
瓜分
那么像三星的像苹果都是受益者那么国内最大的受益者的就是小米OPPO和Vivo
他们是
这个手机的这个销售量多
快速的上升
这其实这反映出了一个让消费红的非常心碎的现状就是一个号称厉害了我的国
一个国内好生高科技的民族企业其实你的生命的是钻在美国人的手里
一旦美国人停止供应以芯片的话你也就风光不在了他甚至可能休克甚至可能
破产
所以能掌握核心技术的智慧产权那是非常重要
说到这个这个产权我倒想起一件事就是我总在留言吗在我的这个社区里面看到一个论调
昨天的我们做了一期互联网的节目还是温家宝可能后悔支持习近平
因为这个习近平的
突有了文革再来的趋势
温家宝对温格是深恶痛绝当时也是因为这一点温家宝斯科薄熙来和周永康
然后呢复习近平上位
结果现在习近平的也变成了好像是这个文革的气息非常的浓厚所以温家宝可能会很后悔
昨天我坐会员警大概谈了15分钟相关的问题
后来呢就在这个频道的社区里面看见有一个人留言
他说天天在油管其他有意思吗
我看对我就不知道他是什么逻辑啊我想跟他说一说我的路
一个人说到这位产权问题好我就是想说这个事情因为我想请淡定我的会员网
提供一些会员专享的节目我觉得这是一个理直气壮的事情
就是我给我自己的思想或者说我给我的智慧产权的做了一个定价
当你觉得不值那你可以不满意可以不听啊这是这是没有关系的
这就好像是我开了一个网可就中华文明史
但是你上课你就学费对吧你觉得不值得就不交
你觉得你这个东西对你没用你就不讲
原最东西
就说你完全不感兴趣你就不叫
那么你会把老师收学费的是说成天天在拿起跑有意思那你会这样说吗
其实我觉得这个智慧呀
你其实是无价的只不过是我们在这个世界上需要升和总理的定一个价格这样的话我们可以谋生吗
倒是孔子定的价格就是你上午的课11年的就是给我十条干肉所以学费
你就可以到我这来上课这就穿收学费是吧我不觉得这是什么其他这就是一个我付出劳动
那么你呢就是用你的金钱来交换的这个我觉得是光明正大的自其创一件事情
我记得呀这个我看西游记好大家都知道那个西游记元
有那么一回合就是已经到了西游记最后就是唐僧到西天之后
当时这个是迦摩尼佛的有两个类似的尊者
好就是经常站在释迦摩尼佛旁边哪一个是阿诺
还有一个的是迦叶吗阿诺和伽音乐就跟唐僧要钱
否则的话就不传给你曾经
当时这个唐僧诵空都觉得碍这个这个这个做法简直太糟糕了是吧
后来还想到如来佛能去告状了
但是没想到如来佛认可了阿诺和伽叶两位尊者的做法
那你可能会想难道如来佛真的是
谈钱嘛是吧
其实呢你要让我让我来讲这个曾经是无价之宝
你唐僧哪一个紫金钵盂你就可以换
这个就是以上的这个
就是500 5048圈尊金回去说完了那你觉得其实我倒觉得如来佛跟你要了他
太少了你你这么一个碗
直那5048倦正经吗
真正的智慧是无价了
咱们打个比方说比如说一个人生了病去看医生
宝贝的视频里画很多很多的钱
你并不认为是说
你对这个医生坑了是吧你为了治病的话那你自愿的那你花这么多钱
那医生只是解决了你一时的痛苦
就是这一这一个病的痛苦
但是佛法真经会解决你永生永世
不再受苦的问题
你说你出多少钱能买了
这些东西呢
所以
那一个紫金钵盂的话其实呢我觉得出的价格真的是便宜但是为什么他出了一个紫金钵盂
释迦牟尼还把这个金传给他
就你给了这么少的东西为什么穿这么多的精
大家知道这个圣经里面有一个故事就是说这个耶稣有一次在这个圣殿库房的对面能做
做了
看了大家怎么往这个
奉献的相远投钱
就相当于
不是吧
很多有钱人的就投了很多钱
后来来了一个穷寡妇
这个群寡妇那就往那个
就相当于募捐的那个乡里就投了两个小铜板大概等一分一文钱吧
耶稣那去把那个门徒叫过来
对他们说他没告诉你们一句真话
这个穷鬼父
奉献的
其实比其他的人都多
因为别人捐出的是他们有鱼的就是
他们花不了的钱
但是呢这个穷光虽然只圈的一文钱
但那却是他的所有
最大家知道吧为什么唐僧
队伍家的曾经唐僧用一个紫金钵盂就能换来
你们的
一个碗
那就是唐僧所有的财产
特权给
我了是吧
这样佛教曾经传给他了
这个其实佛不欠你的事
凭什么白给你动
我其实是看你那颗心
而且这个曾经真的倾传的话这个人他也不会去真的去再一次吧
所以我觉得
就刚才说这个智慧产权引起这么一个想法
咱们就是说这个新闻啊
这个刚才说了华为第2件事情就中共江认为任命这个新的驻美大使
根据华尔街日报
这个独家的消息呢
中国计划任命的驻美大使事
事情刚这个人曾经担任过外交部的发言人
你曾经做过驻英大使
这个曾经做过外交部的副部长
华尔街日报的说法就是通过派琴刚作为驻美大使中共的领导层
总是希望一个有经验的老到的外交官
来帮助恢复中美双方的定期高级别会议
就是从小故事时代开始了就双方高层要定期会晤了
有什么话大家可以看开了讲啊去互相之间有误会的话可以说开呀
但是我觉得话就是报这个说法其实病毒
并不成立啊因为
中共换水方法是病毒重要
预约
或者来个人的话他不是一个决策人都是说他想把中美关系搞成什么样就是什么样
在具体问题的处理上他想怎么处理就怎么处理这个他根本就说了不算
他并不是一个决策人他只是一个执行人
在外交政策不变的情
在习近平的外交人员要有战斗精神的情
换了谁上来其实也只能是战狼的
说说说这个情感外交经验老道难道杨杰是不老道吗
杨丽是光在美国当大使就当了12年
他这个竟然不知道怎么跟美国人打交道吗
朋友你说的说了不算
是这样有趣
这两天海南不是有一个博鳌论坛吗习近平有几个发言好新平说
中国无论发展到什么程度
永远不称霸不扩张不谋求势力范围不搞军备竞赛
这个话咱们都听腻了是吧说了无数遍了这样的话第1次说还会有人相信你
但现在的话中共实际说的和做的完全让
就还是在香港
中国说呀香港人应该港人治港阿什么一国两制人什么高度自治啊
但是你实际做的是的你虽然做的是在街头镇压那些和平抗议者
然后这个在香港通过关法
去镇洋香港的各种自由
昨天我看到一个报道说这个
苹果日报都可能被会被特区政府关闭
就是你的新闻自由都没有了是吧
一般说这个容易变干的是完全相反的
这种情况下无论你说什么别人都会抱着我
怀疑的眼光
我看你就像投票说的distrust
Verify
就是根本就不信任你
你说什么
我不相信了然后我还要去验证
而习近平的
一边说感觉好像是说我们没有想挑战国际秩序我们不称霸不扩张了
因为方便的话他却隐晦的是影射美国
他要挑战美国领导全球的这个这个这个
这个地位
他说什么他突然不能把一个或几个国家制定的规则强加员
也不能有个别国家的单边主义
给整个世界带节奏了
就是在这胡扯了
其实一个国家会几个国家制定规则这并不是最重要的重要的事
重要的不是规则是谁来定的而是规则是否公平
哪知道这个意思好就是说
你
如果这个规则定的不公平的话那大家会会回归抱怨然后会协商会妥协
最后达成一个大家都能够接受的规则
规则的公平性是最重要的
就像是立法一样那么美国国会议员立法很多都不同一样
但是没办法是吧那他把法律立了之后的话呢比如说他
要你这个税率提高了你也没办法
最70的话那就是规则不在于是谁定的
而在于说这个规则是否公平合理
公平合理的话大家才心服口服
说到这个公平合理的问题呢就是想说一下美国今天最大的新闻了就是derek烧闻
这个景观的被判三岁成立
他知道他就是那个去年
你发的这个
遍及全美的这个打砸抢那个那个黑名贵骚乱就是因为有一个叫装制服类的一个人
这个人是
曾经用枪指着孕妇的肚子抢劫然后呢这个吸毒等等
然后呢说他用20美元的假伟超结果被店主报案报案之后的话这个景观去那就
把自己注入了之后的话就是这个用膝盖压着他
后来这个
Android反复地说他从床上起来而他就死了
关于他的死因的种作风雨啦
有人说他死于吸毒过量
有人说是被景观压死的这个我不是
这个
我不是一个法医吧我也不能在这方面做一个判断只给他讲一讲我对这个事情的一个感想
这次陪审团的是六个白人四个黑人家两个
找茅台为什么
就是就是不同族裔的混血
大概是什么12个人
一般来说的话陪审团判决是很难推
因为什么的音乐
12个人的话
需要一致同意
少一个都不行
一致同意被告犯罪
陪审团了他是建立在一个这个基础上这个基础的就是美国它就是这个建立这个制度的人
他认为美国公民应该有几本基本的是非判断能力
又是说
如果12个人
拼的就是基本的是非判断都认为你有罪的话那你就是有醉了
就相当于人民意就是如此
这个
跟团的话就
除了相当于什么的就是相当于
全体人民都认为一致认为你有罪这种感觉
大圣的这个都稍微差挺大律师
他原来是这个
民主党的一个大律师
他能是是哈佛大学的那个法学教授他认为呢
烧文景观
应该手术今晚一般来说陪审团这个
就是定了罪之后是不能上溯的但是呢他可以上述为什么呢
它可以指出陪审团
这个
在整个判决的过程中有程序问题
什么程序问题那就是陪审团受到了舆论的压力
当然还有更大的压力
但是这两天大家都在等待判决结果
加州有几个国会众议员哈
Maxine waters
啊他可能知道这个女的好
80岁以及其他新的银行的82岁老太太
他们就在那个街头对周围的人说就是他当时这个川普刚刚上台的时候了
这个这个
Waters在街头对周围的人说说你们在加油站
餐馆
看到川普内阁的人你们就去骚扰他们和拉丝
去推搡他们服饰灯
让我告诉他们是不受欢迎的
这就是明目张胆的煽动暴力是吧
然后就是这么一个人
山东暴力的人他终究是前天吧
从从华盛顿DC好从环的DC感到明尼苏达
对那些街头抗议的人性上黑名贵了什么的
他说如果稍稳定官被判无罪的话你们就呆在街头
你们的抗议应该更加的积极呀
增加的IP
然后呢更加具有对抗性的
他用的这个词叫conformational
Computational的意思是怀有敌意的攻击性的说
攻击性的冲突
所以他这个话明目张胆就在山东暴力跟他两年之前针对川普内阁三年之前把针对川普内阁的人说的话
这话是一样的事
所以你看美国现在这样好穿不告诉他的支持者要和平的去抗议的时候去请愿的时候
川普被指责煽动暴力
但是马刺wonders
要抗议者更具有攻击性的时候
更具有更康foundational的事
川普说的是披着你们去披萨
就是和平的干什么干
Messenger是说你们要compensation
就是去跟他们攻击
但是它就省事了没有
送绝对美国现在真的很双标
今天这个美国的国会就是这个少数党领袖马就是共和党的
领袖开门马卡非要在国会通过一个决议
就是谴责maxine waters
这这种这种
不负责任的说法
结果国会216个民主党
全部反对
就造成了这个钱咋的失败当然210个共和党支持
216 p210
所以这个国家都落到了左右派说某些话做某些事是不行的话那你说的话非常合理非常合法
非常合情理啊
但是那也不行还要被弹劾
而锁排做了更坏的事
反而是受到保护的就是你感觉这个这个世界已经是这个
就是outside
上下颠倒了已经
但是那就是稍微稍问这个警官被判有罪的话他是有可能
上述的话因为大家都知道一旦他被判无罪的话
那些黑命贵一定会把这个明尼苏达后的全烧了
现在很多街边的商店已经相当时美国大选开票前那样
但是美国大选开票之前担不担心川普当选吗
中国当选之后的话可能这些人就要上街就打砸了打砸抢烧了是吧
在当时很多商店都是
就是这个用途来物的用那个那个木板和把那个橱窗玻璃都给遮遮蔽起来
那么现在的话那就是这个明尼苏达很多商店也把它折起来
就是
怕
如果稍稳一旦被判无罪的话
打砸抢烧
所以也就是说整个这个社会的氛围就是这样
在这样的又分为像你想陪诊团他真的很难做出一个
公正的判断
一般陪审团在听证现
以前在协商判决期间
听证的话他就是那个就是要听个方的那个正是吗
那个协商判决调deliberation
他们就来一条要商讨是否这个
判他有罪
在这个期间的话为了避免陪审团受到舆论的影响
陪审团是应该被stresses of crisis就是要把它们隔离起来不让他们看新闻
就让他们集中精力听
控辩双方的报道而没有其他任何与论压力没有这个人情压力
但这次审判这个侏儒也好这个陪审团
那就没有被割
没有比Seacrest
杨家乐my Shoulders极具煽动这个暴力机制包括向拜登的报
很多那些民主党议员
他们都在就是说这个就是在做这样的暗示
而且街头到处都是暴力是吧
到这种情况下你说陪审团不受影响
怎么可能
而且人人都知道去从去年传说的这个事情发生之后到现在街头发生的打砸抢烧到底发
发生了什么
所以至少是我
对陪审团的公正性是只有怀疑态度的
而且还有一点我觉得可以肯定就是说如果陪审团判
这个装置发射的不是这个这个这个这个稍等警官无罪的话
陪审员的个人信息会被有意的泄露出
让他们成为报名攻击的对象
这个是咱咱谁也别装了这肯定都有事情会发生
当时在那个
就是就是大选的时候不就是嘛又有当时没钱都有一个人他不同意大选结果他他是那个投票的是吗
结果就是被打工的就是这样
所以就是说
如果陪审员他没有那么大的勇气
害怕被报名攻击的话
他也可能会妥协
转贴子我不是说
他是因为这个原因做了这样的判决但是我是说
这么多的因素
放在这时候
好你怎么能够知道陪审团
判定这个判决的话他是
它是客观公正的呢
老师啊他是没有受到舆论影响的
他没有对自己个人安危的担心呢
所以如果你真判他无罪的话你可能同样会被攻击是吧会被砍手是吧
但是我想说什么我想说的是一味的退让
可能会换来暂时的和平
也许这些黑名贵的人会会会暂时消停一下
会褪去
但是呢这不是解决问题了
司法公正才是恢复社会的根本之道
恢复社会秩序的根本之
因为如果大家觉得比如少人被判罪是
不公平的约到最多可能会因此做40年
警察就会想了那我何必去抓那些犯罪分子呢
是把我抓了他们完了之后我真的自己可能因此都进监狱的我抓了干什么呢
那么最后的结果一定是暴力犯罪的泛滥
那就谁也比较有好日子
谁也别想有好日子过
你说你说那个黑*打墙觉得你挺过眼是吧
你觉得那个那个没有警察了之后的话你可以为所欲为你可以随便强是吧
我跟你讲如果没有警察的话到那个时候人人买枪
那就不是说一个两个人在这个过程中被被警察贵而死或者是因为什么原因而死
那那个老百姓真的是拿出拿起枪来跟你玩命呢死的人更多
所以我想说的就是暴力犯罪的泛滥
谁也没有好
不要以为说
这就是说
这才是公平的展现了
其实都不用等到那个时候
现在那个黑名贵也没有
有退好
他们又在
聚集起来
又在嚷嚷要第3的普里斯
就是要把这个警察取消了
向西雅图的按批发现在就有
说他们就
要
这个
重新回到他们以前那个textarea
就是
相当于属附属于那种没有警察的自制就是用语就跟巴黎公社制了封锁几个季节区啊我觉得
这几个街区里面
就自制了梅警察了我警察赶走了
他们的口号是什么
他说的是他们的口号是account
R7
靠谱就警察了所有的警察都是烧文的意思就是所有的警察全都是犯罪分子
都应该进监狱
非常的疯狂啊非常疯狂
所以呢我觉得好
那就是说我们以前经常讲国与国之间的你要想要和平的话需要靠实力来求和
在一个社会上的我觉得也是应该靠道德原则来求和平
高考公平正义来求和平
今天就是增加更新怎么
三个新闻好
珞丹觉得我们讲的这个内容还有一定的深度和有一定的这个意义的话
请大家把这个频道告诉给一个朋友啊请他们也来订阅盒
何光看这个频道
也欢迎大家到希望之城的那个链接在下方法到希望之城去坐一坐
感谢您的收看我们下次节目
再见