快點回大家好歡迎來到天亮時分治政論天下我是張天亮今天是2020年5月4號
說到5月4號的話大家可能容易想起來我
五四運動啊今天確實是五四運動的101週年
今天的雨一個人發給我一個郵件是美國國家的這個安全顧問
的助理教授博明這人是負責亞太地區的助理
他的這個整個的
履歷是非常的豐富他曾經在中國待過很長時間
作為路透社和這個華爾街
日報的記者祝中國的記者他親眼目睹了很多中共在
國內的人權迫害
他是還曾經被國安騷擾和毆打過
哦那這個人的話呢他發這個
昨天
應該是昨天吧
他就發表了一個演講在白宮
是事先錄好的一段完全用中文的演講
建中文很好
他後來在離開了這個就是媒體之後曾經到這個美國的軍隊中服役然後來的話又進了白宮
這個人是一個對共產暴政有著非常清醒認識的
這麼一個人吧
很值得令人尊敬
反正他的在關於五次方面的話呢
提出了很多的
就是一些學者的看法今天的話我也想簡單的說一下因為
畢竟是五四運動的101週年嗎
五四運動的話實際上在我來看那並不是一個值得紀念的活
活動而是應該一個值得反思的和
這個地方的話我們大概要花一點時間講
今天的話我還會給他更新兩個新聞一個是關於路透社的一個
獨家的報道
路透社的報道話那他是
援引了國安部下屬的一個智庫
這個智庫呢
他就說他並沒有拿到爆了
報道報告的這個全文
講的中共現在面臨的這種國際環境非常惡劣是在1989年之後
幾乎是最惡劣的全球環境
面臨的整個全球的圍剿
既然當年
中午在天安門開槍之後不是
這個全球都在制裁中國中共嗎那麼現在的話呢幾乎再一次面臨的
全球的制裁
關於這個方面的東西的話我們今天一會會分析一下
還有一個的話就是美國現在重啟經濟和美國處理經濟的話就有一些中文的他現在
就把這個經歷逐步的放開因為過去
幾周甚至可能是將近兩個月的時間嗎就是
美國幾乎全國都處在這種高檔的狀態
好就是大家不能夠正常地工作
那麼現在能有一些美國的這個
周啊陸陸續續的話會放鬆這樣的管制
讓一些
就是難以翻手他就是不是非改不可的這些菜
電話的柚木
這個
回到正軌上來
當然
大家可能還會有一些社交距離的要求包括這個
進店的人數不能夠超過多少但是的話美國現在各個州的已經要重啟
這個這個經濟
重啟經濟來說的按說對中國來說是一個利好消息因為
你在這個重啟經濟之後的話可能就會
這個
就是大家有錢了嗎有錢了之後的話要買東西有市場需求
那這樣的話那可能就對中共的這個
經濟發展有好處能夠對他的出口有好處
但是實際上的話我們要說
這個對中共來說更多的是一個利空的小
小惠說是一個壞小子
這個為什麼我們一會再說我們還是先說一下五四這個問題
五四運動的我們去年做了一期節目交到百年回首吧就是對於54
這個整整一個世紀做了一些分析當然
如果你要是真的想申請4的話寫幾本書都是有可能
我們只是在去年的
那時候呢提出了一個觀點
今年我們在隱身的說一說
相關重複的部分我們儘量不再說啦如果他感興趣的話
可以去看一看我們去年五月四號的事
多少座的那個
好像叫世紀悲歌
後面是我不太記得了大概是五四運動的百年回首吧
五四運動的話那在這個
就是中共的宣傳中的也稱之為新文化運動它是指的是一個廣義的54運動
實際上在1916年的
這種新文化運動就已經開始興起了
很多人就說這個武術運動的話呢他主要的
最開始的目的地是帶給中國人民主和
和科學民主制的馬克杯
太陽
翻譯成為德先生這個
科學的話那英文是34
翻譯成為賽先生
但是我們看到
以民主和科學為旗幟的五四
在100年之後給中國帶來的省的
有人開了一個玩笑前段時間在網上
說50過去100年
德先生也沒來賽先生也沒來探德賽先生來了
為什麼說談到塞來了那才能在這個人其實它是一個黑塞俄比亞的共產黨
但共產黨在不同的國家他叫的名字不一樣在中國的共產黨是吧
比如說在北韓的話它就在朝鮮勞動黨
名字雖然不一樣但是它的實質是呀
多屬於
馬克思主義邪教
旗下的一種分支機構
那麼當時這個
這個這個談得塞呀
4月14號的時候香港
政治這個香港
臺灣大學政治系的
前系主任明居正教授那再一次節目中就
講了一下他的一個發現
就是這個譚德賽能他實驗室還在俄比亞的共產黨員
所以很多人管教壇書進門市
這個彈頭在他所屬的政黨不叫共產黨但是實際上他是共產黨
那個名字的叫做
提雷格
人民解放陣線
他一聽這個人民解放陣線基本就知道他屬於
共產黨
是屬於一個徹頭徹尾的極左的嗎數據
主義的政黨
譚德賽的話就是在這個燈這就是
這個政黨
中國這個大學
那麼實際上就是這個政黨在埃塞俄比亞的犯下了很多的反人類的罪行
這個人到人道罪
所以這個談得塞的話呢實際上他所屬的政黨已經表明了他的政治立場
所以我覺得從這點來看的話
No wonder就文不會
覺得很奇怪說這個貪得菜單為什麼如此的
勤工
那麼這算是一個插曲的話
我們想說的是什麼的就是
關於五四運動啊這個有一些非常有名的說法比如說李澤厚曾經提出一個說法
五四之後的是救亡壓倒了啟蒙
所以救亡和革命壓高級模式15次呢本來是想講民主和科學的
但是後來的話能民主更科學就沒有
在中國實現為什麼呢因為那個時候大家覺得
民主和科學
雖然很好
但是更要緊的事情是趕緊救亡圖存
也就是說了救亡和革命的迫切需要
壓倒了啟蒙和對自由的嚮往
這種說法其實我
本人是有
1點的時候有不同的看法
為什麼這麼講呢因為
如果你要說就王壓高氣溫
那麼首先我想問的是舊的是誰的嗎
五四運動發生在1919年
當時中華民國
如果說你就王就的是中華民國的話那中華民國你就忘
顯然沒有成功了對吧
中華民國已經被趕到臺灣去了
放起了大片的大面積的這個這個
中國大陸的領土現在只剩下一個小島
所以那你就完肯定就
說如果說舊中華民國的話肯定是沒有
這個說不通了
那如果你要說就王世挽救中華民族的話呢
這一點也說不通
為什麼呢
因為
我們有一個
觀點就說一個民族啊它是一個文化的改革
他並不是一個地理的
或者說是一個選
圓的感覺更多的
說民主是一個文化的概率
比如說我們講中華民族
中華民族的話他什麼是不同的民族的混合體
78有漢族有蒙古啊回族藏族是不是
什麼之類的
關鍵是說大家都認可
這個中國的傳統文
那麼我們就把它統稱為一箇中華民
是在歷史上的話你會看到中國被很多的異族入侵好包括
清朝是滿足是吧或者說女真人
然後元朝是蒙古
其實就包括唐朝的時候你也會看到它是鮮卑人的後裔
那個大堂的40%的官員都是屬於少數民族的
東突厥人
然後呢還有很多很多其他別的民族的人包括日本人
在這個中國也做官當時很多的國家派遣唐使到中國來學習然後在中國做官
所以實際上中國文化是全人類不同民族很多很多的民族
在中國留下來
留下來的文化
那麼這種文化呢誰讓他是中華民族的一個
我叫the identity啊就是中華民族的一個標誌
當這種文化的消亡的時候中華民族也就沒有了
我為什麼講民族是一個文化的概念
就是舉個很簡單的例子比如說猶太民族
猶太民族在把耶穌釘在
十字架上之後呢
這個湯
後來不就是大禍臨頭了嗎是吧這個字遭報應了
然後的話在全世界各地流散而有的比如說
到了這個俄羅斯還有得到了這個歐洲不同的國傢什麼波瀾呢
什麼德國呀就丟了到了美國要什麼等等
這個猶太民族的話呢雖然他將近
1800年的時間吧沒有自己的領土
然後呢這個沒有自己的政府
但是沒關係
他作為一個民主開始
為什麼呢因為他的文化傳
沒有中斷
他時間還保持了
嚴格的那種猶太教的出
所以說沒有你的土地沒有給政府這個沒關係
只要你的文化還在
你的民族就還在
但是呢當地的文化消亡的時候你的民族也就小王現在有很多中國人說啊我是滿族人啊我是
18 7
后羿
但是的話的你可以想象一下
這個所謂的八旗後裔呢
他們有沒有這個就是
在
這個文化上還保留著傳統的滿足
這個就
幾乎很多人連這個滿語都不會說連滿文都不認識了
所以呢我們可以說
實際上的就說
這個滿族做一個民族來說的話可能在血緣上大還存在
而在文化上的啊
他已經被漢化了
包括比如說
當時在北宋的時候像遼果然契丹民族那是一個那麼強大的民族
現在中國還有多少人自稱是契丹人呢
他的文化已經漢化了現在可能中國還有打磨人
他們是契丹人的後裔但是在文化上他們已經被同化了
所以我想說什麼呢我想說的是民族11個實際上是一個文化的概念
那麼如果我們以這個做前提
起來考察武術運動的結果
75歲運動是對中國文化的
一次滅絕
比如說五四當時有很多非常激進的那些
左派的那些
所謂的學者八項都去哪
他就對中國文化很
重視而不去說什麼中國文化是吃人的文化
包括當時錢玄同啊他認為說這個中國文化不斷非常的這個低劣甚至呢
他提出了要廢除漢語
這樣瘋狂的主意
所以實際上新文化運動是對中國傳統文化的一次滅絕
然後的話呢如此才能夠吧
馬克思主義的那套邪教
文化引入中國在中國建立到檔案
而共產黨在奪取政權之後的話致力於中國的
這個民族文化滅絕運動
不管是
珀斯就也好包括之前對宗教的迫害也好
幫我對現在的法輪功的迫害也破壞也好
說他整個這個中共的話一直在執行這種民族滅絕
也就是
通過文化滅絕來實現民族的滅絕
所以你要說54運動他是舊王的話
他不但沒有吧
挽救中華民族
反而把中華民族
幾乎推到了萬劫不復的地步
這就是為什麼我對我
只有非常負面的看法
那麼當然
相似的主要倡導者杜威這個這個不是好就是被認為是一個自由主義者
但是實際上和是他是
很多方面的思想他應該是深受社會主義
為什麼這麼講
胡適的老師的是杜威和是在美國留學的時候是從度為
對的話是對
整個全世界的教育系統
導向共產黨對方面度為起到了特別的
關鍵的作用
多位當了50多年的終身教授在那個哥倫比亞大學
他的實際上是這個有一個機構叫的工業民主聯盟就能立刻
Industrial democracy
如果沒記錯的話大概是這麼一個機構啊它簡稱叫
LED
LED這個
這個這個組織的話那杜威主席
LED是個什麼東西的它實際上跟英國的費邊社11
英國的費邊社就是
當時蕭伯納有什麼就是這一批人創立的這麼一個組織
他們是想把
資本主義的自由社會通過逐步的改變變成一個社會主義
甚至可能變成一個共產主義
以受賄罪英國的費邊社的話是要你就是一個社會主義者
那麼這個工業民主聯盟的是在美國的一個這邊塞的姐妹
他也是一個社會主義
杜威的話就是這個組織的主
然後杜威的話當時在這個美國創立這個
公益民主聯盟然後的話呢他這個建立了一個教室學院就提車Scholar
在現在這個卡上邊給你說的那個也是一個
現在感覺常春藤名校嗎就是這麼厲害
這個裡面的建立這麼一個
學院
這個學院再度為執教期間
培養了全美國
五分之一的學校的校長
你就是說
全美國五分之一學校的校長都是杜威的學生
學的是杜威的那套教育理論
多餘的話他是一個道德上的相對主義者
沒有什麼
什麼什麼之類的這個道德什麼叫好生教壞你自己看著辦沒有一個絕對正確的
道德善惡
他有很多什麼類似這樣的思想的這些思想的話對於破壞人的道德基礎然後把這個整個教育
教育系統導向共產主
起到的作用是非常影響非常深遠的
而胡適就是杜威的學生
這方面東西的話我們不講如我們在講生的話就像是
在掉書袋子一樣的就給我們
這個
更加深入的思考和就放到互聯網站上有
有機會再探討
我們想說什麼呢我們想說的是對於武術運動的我覺得很多人他有一種錯誤的觀念
在共產黨的宣傳中武術運動是非常正面的
但是實際上五四運動
對於中華民族來說的話他是場災難
反正今天因為是五四運動的101週年吧所以我們就順便說了一點深入的東西我們今天不再說
我們家來的話想說一下這個路透社的
一天
這個獨家的
報告
他說這個
得到的消息的話是來自於國安部下屬的
中共的國安部下屬的一個
相當於這個智庫一樣的機構把這個機構出院報告的話那說中共現在所面臨的國際化
環境
是48久以來最嚴重的但是面臨的全球的叫白crashed
Backlash的話就是全球的這種
本來我就是反過來打你吧這個意思就是說到全球的反制
那麼在這種情況下你就說他們認識
跟中共講就是要做好包括跟美國在內的
這些國家的軍事衝突的準備
這個話說起來試聽
天下人的
但實際上的話我們看到確實是
中午現在國際的政策環境是
非常差的
這個剛才我們說到這個美國現在開始要經歷重啟了
那是把這個
從
今天就是美國的禮拜一開始美國大概有十幾個周開始
重啟他們的經濟
比如說包括West Virginia
包括向亞利桑那州我向佛羅里達州轉向阿拉斯加
相比蘇呀等等就是很多
周德華的開始重啟
經濟
我們剛才講的
表面上看
他們的經濟重啟的話會產生市場需求
對中共的出口有好處
但實際上的話可能是對中共的
沉重的打擊
為什麼呢因為當這些都重啟經濟的時候
意味著一情最嚴重的是
已經過去了
美國現在已經連續四天的時間這個這
就是老人數在下降
大概現在
在1000
好像多一點吧就是這樣死亡的人
那麼美國的經濟的話呢在逐步地開始開放
逐步的在恢復正常
所以呢在這種情況下呢大家可以
想象一下美國的注意力就可以從一群中轉向其他別的方面了
其中包括對中共的追責
如何索賠
最最近一段時間那你要看一下就是
其實從美國開始了放開始你要看那個Fox News
他幾乎每天的大頭條
至少都有一片
甚至有的時候是兩天
這個報告對中共的話那就
言辭非常激烈的
琵琶
今天我們看到一個文章就是
就是這個一個叫麗speak寫的這個文章
這個人呢他說我們應該如何去阿曼
所謂亂著的話就是復仇
向誰復仇的就是
向中共復仇
不讓中共的要為全球幾十萬人的死亡
負責人
這個弟子的歌的話他提出說我們對中共的話
可以採取四種辦法
Live appellate
把所有的太累的話就進行報復
當然
一開始的話它包括這四種方法的一種方法的話就是
想辦法把美國的產業從中國
請出來
這當然是對中共經濟這是一種
沉重的打擊
第二章的話呢他說
要像中國的
留學生和科學家關閉我們的大學和實驗室
他說因為他們經常到大學跟實驗室透明的東西透明的技術
第2點
第3點的話禁止中共購買美國的資產property
和美國的企業和美國的company
第3點
第4點的話其實是我長起來
說了很長很長時間的
這個一個想法和我很高興
北美國的主流媒體
皮卡丘那拿到了之後的話就這樣登出來了
他說他說的四點的話
我們一定要穿透中共對於這個
社交媒體和國內容媒體
令人窒息的控制
中國現在國內比如對微博也好吧對微信也好
對很多的這種社交媒體的話包括國內的媒體
嚴格的控制
說美國的話應該打破中共這種控制
然後呢把真實的信息傳進去
這樣的話那才能夠去損害
習近平的權
好著他講了
誰呀這個是我們長期來講的
說我們應該把自由的信息帶給中國人
這樣的話
他們才能夠知道他們生活在一個什麼樣的事
才能夠不被中共
洗腦片
所以
實際上就說美國現在的主流媒體
已經在討論這個問題
星期天的時候能穿普參加了一個
他就傳出湯毫米頂作為福壽堂毫米頂的話是說
美國的這些
總統也好包括美國的這個參眾兩院的這個
1元啊
包括線周長
他們在競選的時候的話他們經常會舉行這種叫做湯豪米餅
所以燙好筆挺的話就到一個小鎮的市政廳上
和選民直接見面
然後選民的可以向他們直接提出問題
如果你要曾經關注過美國大選的話你會發現
美國大選
每次的話那就是沒
大選的時候有四次全國性的電視辯論
其中三次的話是兩個總統
候選人之間的辯論
然後一次的話是副總統候選人
這三次總統候選人辯論中的第2次
他就是那種胖好明星似的
隨套免稅店倫的話就是兩個總統的兩黨的候選人
面對
一個小鎮上的但是他他
他這個可能就是
全國選來的了
就是那麼几几百個人吧
然後的話他們有血他們是相當選民嗎他們可以直接向總統提
就總統候選人提出
其實問題最叫唐浩明
他像是美國民主政治的一種
實際的操作還會說是美國這個候選是他沒有親民的表現就是
在小鎮上跟全部選民直接見面
那麼這個因為現在是新關於情嗎所以說不可能舉行這麼大的就是大家
你就像公眾集會受到這種歎號命令
最他叫人壽堂畢竟在那個林肯三在那個
就是你看美貌有華盛頓DC的那個林肯紀念堂裡面
這個川普在接受採訪的時候呢川普提出一個非常重要的
這個這個這個
將來襲
的一個行動吧
他說美國的江
發佈一個
非常強有力的報告
他用的是strong
還用的是composer.lock inclusive說什麼意思怎麼報告呢
他說關於
這個病毒的起源問題
我們知道這個蓬蓬要往前兩天就曾經說過他說我們有invensense
我們有
數量巨大的
這種證據
來顯示
這個病毒了它起源於武漢的一個實驗
當然
朋友在
Make這個statement那他在提出這個
這個說法的時候呢
他並沒有給出證據
但是呢川普說
我們很快能會發佈一個報告
這個報告就講了
這個病毒是如何起源於那個
很估計就是
能夠讓你得出這樣結論的就
這個對中國來說的話鄭明明是在哪一位
如果美國公佈這樣報告的話那些很多很多本來沒有像中共所賠的國家肯定都坐不住的是玩的都是
我問你的問題為什麼
我們來承受這樣這麼多人員的死亡
美國現在死亡人數的話遠遠超過美國當時越戰死
美國的這種經濟損失的話遠遠超過阿富汗戰爭
所以你可以看到中共對全球造成
中共的隱瞞對全球造成的傷害的話就
不次於對全球發動機
所以說這個是為什麼
現在什麼80多年均100多年均要向中共所謂就是這個原因嗎
那麼川普說的話他們很快就要發佈這樣的報告了
從這個川普講的這個話來說那川普在暗室一個是川普說
他認為他們是沒domestic就是認為他們犯了一個錯誤
川普沒有說
Take me to decline promo沒有說他們犯了一個罪行
而說他們犯了一個錯誤
這說明什麼問題能說明川普認為這個病毒並不是人為有益的製造也不是人為有意見
洩露的但是的話是一個妹子
孫mystica的話就是無意之間洩露
從那個實驗室揭露出來
然後的話造成了全球的這個
在這裡邊的話中共就要付兩層者責任
低層責任是管理不善
造成的這個危機第2層的話是有意隱瞞一些
造成錯覺各國沒有準備好
甚至包括中共在
那個個的大規模的採購那種衛生防禦用品等於是讓各個國家最後
一旦被
這個病毒
攻擊的時候完全沒有準備好
所以川普說這個話那已經為全球追責
就是大象的非常堅定的堅實的基礎
老柏樹的堅定了一步
但是至於說具體的策略的話
川普並沒有說沒要沒收中共在美國的國債
川普說的是
我們如果想要錢的話那別人問說你會不會沒收中國的美國國債呀
川普說不是他說我們如果想要錢的話不多說說就行了
一直到現在其實川普還在給中共機會還在觀察中共是否會執行中美的
第1節的貿易協議
他就說每點購買2000 1美元的美國商品
但是我估計那
中國反正是已經把美國得罪了我估計可能就
舅舅舅舅外當救世界反正已經得罪你了嗎乾脆就得罪到底我也就不買了
我估計可能會是這樣的一種
說法或者說自己沒錢了不買了
但是如果他們真的不買了
川普說
如果他們不購買我們的產品
如果第1階段貿易協定沒有志氣
不行的話那麼我們就No do
我們就沒有這個協定了也沒有第2階段談判的問題了
川普就會直接加稅了
所以
實際上就是說
這個中美之間的這種經濟戰那就是貿易戰的話已經一觸即發然後川普的話他還是要
讓這個產業鏈會流嗎
那除了這個以外的話那我們看到就是說全世界各個國家開始全方位的底
抵制中共的這種
大全
中共不是
到時候宣傳自己有多好嗎給她洗腦嗎
今天看到一個消息是說這個是彭博社的一個報道彭博社的同彭博社的
他說這個
英國的每日電訊報
這個報紙是在英國非常
Popular就是看的人很多很多的一個
一個保持英國的主又沒
他們停止了跟
中國日報就成了北美的合作
他們這個這個這個
Daily telegraph就英國這個報紙和中共的那個China北美合作的話已經10年
中共每年給他們大概是1000000美元
還是1000萬美元
反正給他們好多錢
幹什麼呢
就是購買這個telegraph Daily telegraph
英國這個報紙的
版面
然後的話專門刊登那些為中共
歌功頌德的文章好就幹這麼一件事情
然後的話
那個英國每日電訊報說我不跟你合作
結束了長達10年的和
而且不但停止合作
還把以前
相關版面在網上的那個online的那個
網上的那些內容的話全部刪除
所以
這就是
各個國家開始對抗中共這種宣傳戰的
具體的這個錯失了英國這麼做
美國的華人的郵報美國的紐約市
吃飽都停止了跟中國的
所以我們看到中共的大外宣的原來是每年計劃451嗎就是人民幣換451元
全世界各地搞大全
現在的正面臨的嚴重的
挫折
所以就說從
中共的那個智庫的報道和說現在這個中共面臨的內容覺全世界的圍剿準稱
要做好軍事鬥爭的準備
包括川普要公佈的這個報告還包括這個全世界
各大媒體
終止跟這個中共的合作等等
我們看到就是中共的這個處境的話
實際上確實是
是越來越糟糕
但我想就是說
做一箇中國人那我們還是要把中共跟中國分開啊
就是說
這個中共乾的壞事的話中國老百姓是沒有必要為它買單的
所以我想
中國老百姓其實也應該表示出
他們真正對中共的唾棄
這個那才是我們民族又剛才講到了
中共通過五四運動之後一系列的這種政治運動
通過滅絕中國的文
華人祕訣中華民族
所以現在的話應該是中華民族甦醒
合起來拋棄中共的事
好了那麼今天的節目那咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
我是張天亮
天亮時分了這個節目已經
已經開通了將近一年了
現在我訂戶數達到18萬個
主要是跟各位的觀看
和大家的船
傳播是分不開的
在此瞭解
向大家表示衷心的感謝
最近一段時間啊我們
我們談到一起
請的時候啊包括以前
談到一些這個
恐怖分子啊就是一些美國反恐的
活動都被油管了
黃彪了包括中國六四事件了
手寫的有關
所以呢我們覺得在油管上
這種新的審查
茶杯傳播真相是
是非常不利的
所以呢我們就準備
連刷
時可將奉獻上一些
打造一個平
他的是希望之城的城主
我們的就像大家能夠提
提供一些更多更好
主要是一些質量比較
小高的男或者是
思考有深度的
是的我非常高興啊在這個動盪不安的時刻和張天亮教授一起為您帶來更多
真實的聲音
現在好多都處於迷茫不安的是
越多人感到迷茫不愛我就要聯合起來
邦德大家共度這個男
這個YouTube
油管的
搞言論管制
我們的還真的沒辦法說出所有我們想說的話該說的話
所以呢
我們決定
聯手
為觀眾朋友們
打造一個
嶄新的平臺
這個平臺就叫做
希望
英文叫
Land
About
在這裡面的話那希望大家能夠發現更多的驚喜
我能會把
之前更新唐人電視臺合作的一套大型講史系
笑看風雲的
第1部
東周列國那放在這個平
平臺上播出
還有一些就是我對於歷史阿哲學啊
包括藝術國際關係等等深入的思考
還有我想在這地方呢
還可以開一個可就是叫中華文明史
從不同的角度去
探討這個中華文明的
一個發展的過程
主要是因為時光不一樣啊所以呢它的角度有
在這裡的哪還有看到一個
健康類的腳
當然
這個節目的話會逐漸的豐富起來
希望大家能夠在希望之城發現更多的驚喜
您吶
這個點擊
視頻下面這個按鈕呢
那就可以加入我們
我們這個發展的化合您的加盟
肯定的知識
是分不開的
現在就加入吧
我們在lenders
Hope大TV