快点回大家好欢迎来到天亮时分治政论天下我是张天亮今天是2020年5月4号
说到5月4号的话大家可能容易想起来我
五四运动啊今天确实是五四运动的101周年
今天的雨一个人发给我一个邮件是美国国家的这个安全顾问
的助理教授博明这人是负责亚太地区的助理
他的这个整个的
履历是非常的丰富他曾经在中国待过很长时间
作为路透社和这个华尔街
日报的记者祝中国的记者他亲眼目睹了很多中共在
国内的人权迫害
他是还曾经被国安骚扰和殴打过
哦那这个人的话呢他发这个
昨天
应该是昨天吧
他就发表了一个演讲在白宫
是事先录好的一段完全用中文的演讲
建中文很好
他后来在离开了这个就是媒体之后曾经到这个美国的军队中服役然后来的话又进了白宫
这个人是一个对共产暴政有着非常清醒认识的
这么一个人吧
很值得令人尊敬
反正他的在关于五次方面的话呢
提出了很多的
就是一些学者的看法今天的话我也想简单的说一下因为
毕竟是五四运动的101周年吗
五四运动的话实际上在我来看那并不是一个值得纪念的活
活动而是应该一个值得反思的和
这个地方的话我们大概要花一点时间讲
今天的话我还会给他更新两个新闻一个是关于路透社的一个
独家的报道
路透社的报道话那他是
援引了国安部下属的一个智库
这个智库呢
他就说他并没有拿到爆了
报道报告的这个全文
讲的中共现在面临的这种国际环境非常恶劣是在1989年之后
几乎是最恶劣的全球环境
面临的整个全球的围剿
既然当年
中午在天安门开枪之后不是
这个全球都在制裁中国中共吗那么现在的话呢几乎再一次面临的
全球的制裁
关于这个方面的东西的话我们今天一会会分析一下
还有一个的话就是美国现在重启经济和美国处理经济的话就有一些中文的他现在
就把这个经历逐步的放开因为过去
几周甚至可能是将近两个月的时间吗就是
美国几乎全国都处在这种高档的状态
好就是大家不能够正常地工作
那么现在能有一些美国的这个
周啊陆陆续续的话会放松这样的管制
让一些
就是难以翻手他就是不是非改不可的这些菜
电话的柚木
这个
回到正轨上来
当然
大家可能还会有一些社交距离的要求包括这个
进店的人数不能够超过多少但是的话美国现在各个州的已经要重启
这个这个经济
重启经济来说的按说对中国来说是一个利好消息因为
你在这个重启经济之后的话可能就会
这个
就是大家有钱了吗有钱了之后的话要买东西有市场需求
那这样的话那可能就对中共的这个
经济发展有好处能够对他的出口有好处
但是实际上的话我们要说
这个对中共来说更多的是一个利空的小
小惠说是一个坏小子
这个为什么我们一会再说我们还是先说一下五四这个问题
五四运动的我们去年做了一期节目交到百年回首吧就是对于54
这个整整一个世纪做了一些分析当然
如果你要是真的想申请4的话写几本书都是有可能
我们只是在去年的
那时候呢提出了一个观点
今年我们在隐身的说一说
相关重复的部分我们尽量不再说啦如果他感兴趣的话
可以去看一看我们去年五月四号的事
多少座的那个
好像叫世纪悲歌
后面是我不太记得了大概是五四运动的百年回首吧
五四运动的话那在这个
就是中共的宣传中的也称之为新文化运动它是指的是一个广义的54运动
实际上在1916年的
这种新文化运动就已经开始兴起了
很多人就说这个武术运动的话呢他主要的
最开始的目的地是带给中国人民主和
和科学民主制的马克杯
太阳
翻译成为德先生这个
科学的话那英文是34
翻译成为赛先生
但是我们看到
以民主和科学为旗帜的五四
在100年之后给中国带来的省的
有人开了一个玩笑前段时间在网上
说50过去100年
德先生也没来赛先生也没来探德赛先生来了
为什么说谈到塞来了那才能在这个人其实它是一个黑塞俄比亚的共产党
但共产党在不同的国家他叫的名字不一样在中国的共产党是吧
比如说在北韩的话它就在朝鲜劳动党
名字虽然不一样但是它的实质是呀
多属于
马克思主义邪教
旗下的一种分支机构
那么当时这个
这个这个谈得塞呀
4月14号的时候香港
政治这个香港
台湾大学政治系的
前系主任明居正教授那再一次节目中就
讲了一下他的一个发现
就是这个谭德赛能他实验室还在俄比亚的共产党员
所以很多人管教坛书进门市
这个弹头在他所属的政党不叫共产党但是实际上他是共产党
那个名字的叫做
提雷格
人民解放阵线
他一听这个人民解放阵线基本就知道他属于
共产党
是属于一个彻头彻尾的极左的吗数据
主义的政党
谭德赛的话就是在这个灯这就是
这个政党
中国这个大学
那么实际上就是这个政党在埃塞俄比亚的犯下了很多的反人类的罪行
这个人到人道罪
所以这个谈得塞的话呢实际上他所属的政党已经表明了他的政治立场
所以我觉得从这点来看的话
No wonder就文不会
觉得很奇怪说这个贪得菜单为什么如此的
勤工
那么这算是一个插曲的话
我们想说的是什么的就是
关于五四运动啊这个有一些非常有名的说法比如说李泽厚曾经提出一个说法
五四之后的是救亡压倒了启蒙
所以救亡和革命压高级模式15次呢本来是想讲民主和科学的
但是后来的话能民主更科学就没有
在中国实现为什么呢因为那个时候大家觉得
民主和科学
虽然很好
但是更要紧的事情是赶紧救亡图存
也就是说了救亡和革命的迫切需要
压倒了启蒙和对自由的向往
这种说法其实我
本人是有
1点的时候有不同的看法
为什么这么讲呢因为
如果你要说就王压高气温
那么首先我想问的是旧的是谁的吗
五四运动发生在1919年
当时中华民国
如果说你就王就的是中华民国的话那中华民国你就忘
显然没有成功了对吧
中华民国已经被赶到台湾去了
放起了大片的大面积的这个这个
中国大陆的领土现在只剩下一个小岛
所以那你就完肯定就
说如果说旧中华民国的话肯定是没有
这个说不通了
那如果你要说就王世挽救中华民族的话呢
这一点也说不通
为什么呢
因为
我们有一个
观点就说一个民族啊它是一个文化的改革
他并不是一个地理的
或者说是一个选
圆的感觉更多的
说民主是一个文化的概率
比如说我们讲中华民族
中华民族的话他什么是不同的民族的混合体
78有汉族有蒙古啊回族藏族是不是
什么之类的
关键是说大家都认可
这个中国的传统文
那么我们就把它统称为一个中华民
是在历史上的话你会看到中国被很多的异族入侵好包括
清朝是满足是吧或者说女真人
然后元朝是蒙古
其实就包括唐朝的时候你也会看到它是鲜卑人的后裔
那个大堂的40%的官员都是属于少数民族的
东突厥人
然后呢还有很多很多其他别的民族的人包括日本人
在这个中国也做官当时很多的国家派遣唐使到中国来学习然后在中国做官
所以实际上中国文化是全人类不同民族很多很多的民族
在中国留下来
留下来的文化
那么这种文化呢谁让他是中华民族的一个
我叫the identity啊就是中华民族的一个标志
当这种文化的消亡的时候中华民族也就没有了
我为什么讲民族是一个文化的概念
就是举个很简单的例子比如说犹太民族
犹太民族在把耶稣钉在
十字架上之后呢
这个汤
后来不就是大祸临头了吗是吧这个字遭报应了
然后的话在全世界各地流散而有的比如说
到了这个俄罗斯还有得到了这个欧洲不同的国家什么波澜呢
什么德国呀就丢了到了美国要什么等等
这个犹太民族的话呢虽然他将近
1800年的时间吧没有自己的领土
然后呢这个没有自己的政府
但是没关系
他作为一个民主开始
为什么呢因为他的文化传
没有中断
他时间还保持了
严格的那种犹太教的出
所以说没有你的土地没有给政府这个没关系
只要你的文化还在
你的民族就还在
但是呢当地的文化消亡的时候你的民族也就小王现在有很多中国人说啊我是满族人啊我是
18 7
后羿
但是的话的你可以想象一下
这个所谓的八旗后裔呢
他们有没有这个就是
在
这个文化上还保留着传统的满足
这个就
几乎很多人连这个满语都不会说连满文都不认识了
所以呢我们可以说
实际上的就说
这个满族做一个民族来说的话可能在血缘上大还存在
而在文化上的啊
他已经被汉化了
包括比如说
当时在北宋的时候像辽果然契丹民族那是一个那么强大的民族
现在中国还有多少人自称是契丹人呢
他的文化已经汉化了现在可能中国还有打磨人
他们是契丹人的后裔但是在文化上他们已经被同化了
所以我想说什么呢我想说的是民族11个实际上是一个文化的概念
那么如果我们以这个做前提
起来考察武术运动的结果
75岁运动是对中国文化的
一次灭绝
比如说五四当时有很多非常激进的那些
左派的那些
所谓的学者八项都去哪
他就对中国文化很
重视而不去说什么中国文化是吃人的文化
包括当时钱玄同啊他认为说这个中国文化不断非常的这个低劣甚至呢
他提出了要废除汉语
这样疯狂的主意
所以实际上新文化运动是对中国传统文化的一次灭绝
然后的话呢如此才能够吧
马克思主义的那套邪教
文化引入中国在中国建立到档案
而共产党在夺取政权之后的话致力于中国的
这个民族文化灭绝运动
不管是
珀斯就也好包括之前对宗教的迫害也好
帮我对现在的法轮功的迫害也破坏也好
说他整个这个中共的话一直在执行这种民族灭绝
也就是
通过文化灭绝来实现民族的灭绝
所以你要说54运动他是旧王的话
他不但没有吧
挽救中华民族
反而把中华民族
几乎推到了万劫不复的地步
这就是为什么我对我
只有非常负面的看法
那么当然
相似的主要倡导者杜威这个这个不是好就是被认为是一个自由主义者
但是实际上和是他是
很多方面的思想他应该是深受社会主义
为什么这么讲
胡适的老师的是杜威和是在美国留学的时候是从度为
对的话是对
整个全世界的教育系统
导向共产党对方面度为起到了特别的
关键的作用
多位当了50多年的终身教授在那个哥伦比亚大学
他的实际上是这个有一个机构叫的工业民主联盟就能立刻
Industrial democracy
如果没记错的话大概是这么一个机构啊它简称叫
LED
LED这个
这个这个组织的话那杜威主席
LED是个什么东西的它实际上跟英国的费边社11
英国的费边社就是
当时萧伯纳有什么就是这一批人创立的这么一个组织
他们是想把
资本主义的自由社会通过逐步的改变变成一个社会主义
甚至可能变成一个共产主义
以受贿罪英国的费边社的话是要你就是一个社会主义者
那么这个工业民主联盟的是在美国的一个这边塞的姐妹
他也是一个社会主义
杜威的话就是这个组织的主
然后杜威的话当时在这个美国创立这个
公益民主联盟然后的话呢他这个建立了一个教室学院就提车Scholar
在现在这个卡上边给你说的那个也是一个
现在感觉常春藤名校吗就是这么厉害
这个里面的建立这么一个
学院
这个学院再度为执教期间
培养了全美国
五分之一的学校的校长
你就是说
全美国五分之一学校的校长都是杜威的学生
学的是杜威的那套教育理论
多余的话他是一个道德上的相对主义者
没有什么
什么什么之类的这个道德什么叫好生教坏你自己看着办没有一个绝对正确的
道德善恶
他有很多什么类似这样的思想的这些思想的话对于破坏人的道德基础然后把这个整个教育
教育系统导向共产主
起到的作用是非常影响非常深远的
而胡适就是杜威的学生
这方面东西的话我们不讲如我们在讲生的话就像是
在掉书袋子一样的就给我们
这个
更加深入的思考和就放到互联网站上有
有机会再探讨
我们想说什么呢我们想说的是对于武术运动的我觉得很多人他有一种错误的观念
在共产党的宣传中武术运动是非常正面的
但是实际上五四运动
对于中华民族来说的话他是场灾难
反正今天因为是五四运动的101周年吧所以我们就顺便说了一点深入的东西我们今天不再说
我们家来的话想说一下这个路透社的
一天
这个独家的
报告
他说这个
得到的消息的话是来自于国安部下属的
中共的国安部下属的一个
相当于这个智库一样的机构把这个机构出院报告的话那说中共现在所面临的国际化
环境
是48久以来最严重的但是面临的全球的叫白crashed
Backlash的话就是全球的这种
本来我就是反过来打你吧这个意思就是说到全球的反制
那么在这种情况下你就说他们认识
跟中共讲就是要做好包括跟美国在内的
这些国家的军事冲突的准备
这个话说起来试听
天下人的
但实际上的话我们看到确实是
中午现在国际的政策环境是
非常差的
这个刚才我们说到这个美国现在开始要经历重启了
那是把这个
从
今天就是美国的礼拜一开始美国大概有十几个周开始
重启他们的经济
比如说包括West Virginia
包括向亚利桑那州我向佛罗里达州转向阿拉斯加
相比苏呀等等就是很多
周德华的开始重启
经济
我们刚才讲的
表面上看
他们的经济重启的话会产生市场需求
对中共的出口有好处
但实际上的话可能是对中共的
沉重的打击
为什么呢因为当这些都重启经济的时候
意味着一情最严重的是
已经过去了
美国现在已经连续四天的时间这个这
就是老人数在下降
大概现在
在1000
好像多一点吧就是这样死亡的人
那么美国的经济的话呢在逐步地开始开放
逐步的在恢复正常
所以呢在这种情况下呢大家可以
想象一下美国的注意力就可以从一群中转向其他别的方面了
其中包括对中共的追责
如何索赔
最最近一段时间那你要看一下就是
其实从美国开始了放开始你要看那个Fox News
他几乎每天的大头条
至少都有一片
甚至有的时候是两天
这个报告对中共的话那就
言辞非常激烈的
琵琶
今天我们看到一个文章就是
就是这个一个叫丽speak写的这个文章
这个人呢他说我们应该如何去阿曼
所谓乱着的话就是复仇
向谁复仇的就是
向中共复仇
不让中共的要为全球几十万人的死亡
负责人
这个弟子的歌的话他提出说我们对中共的话
可以采取四种办法
Live appellate
把所有的太累的话就进行报复
当然
一开始的话它包括这四种方法的一种方法的话就是
想办法把美国的产业从中国
请出来
这当然是对中共经济这是一种
沉重的打击
第二章的话呢他说
要像中国的
留学生和科学家关闭我们的大学和实验室
他说因为他们经常到大学跟实验室透明的东西透明的技术
第2点
第3点的话禁止中共购买美国的资产property
和美国的企业和美国的company
第3点
第4点的话其实是我长起来
说了很长很长时间的
这个一个想法和我很高兴
北美国的主流媒体
皮卡丘那拿到了之后的话就这样登出来了
他说他说的四点的话
我们一定要穿透中共对于这个
社交媒体和国内容媒体
令人窒息的控制
中国现在国内比如对微博也好吧对微信也好
对很多的这种社交媒体的话包括国内的媒体
严格的控制
说美国的话应该打破中共这种控制
然后呢把真实的信息传进去
这样的话那才能够去损害
习近平的权
好着他讲了
谁呀这个是我们长期来讲的
说我们应该把自由的信息带给中国人
这样的话
他们才能够知道他们生活在一个什么样的事
才能够不被中共
洗脑片
所以
实际上就说美国现在的主流媒体
已经在讨论这个问题
星期天的时候能穿普参加了一个
他就传出汤毫米顶作为福寿堂毫米顶的话是说
美国的这些
总统也好包括美国的这个参众两院的这个
1元啊
包括线周长
他们在竞选的时候的话他们经常会举行这种叫做汤豪米饼
所以烫好笔挺的话就到一个小镇的市政厅上
和选民直接见面
然后选民的可以向他们直接提出问题
如果你要曾经关注过美国大选的话你会发现
美国大选
每次的话那就是没
大选的时候有四次全国性的电视辩论
其中三次的话是两个总统
候选人之间的辩论
然后一次的话是副总统候选人
这三次总统候选人辩论中的第2次
他就是那种胖好明星似的
随套免税店伦的话就是两个总统的两党的候选人
面对
一个小镇上的但是他他
他这个可能就是
全国选来的了
就是那么几几百个人吧
然后的话他们有血他们是相当选民吗他们可以直接向总统提
就总统候选人提出
其实问题最叫唐浩明
他像是美国民主政治的一种
实际的操作还会说是美国这个候选是他没有亲民的表现就是
在小镇上跟全部选民直接见面
那么这个因为现在是新关于情吗所以说不可能举行这么大的就是大家
你就像公众集会受到这种叹号命令
最他叫人寿堂毕竟在那个林肯三在那个
就是你看美貌有华盛顿DC的那个林肯纪念堂里面
这个川普在接受采访的时候呢川普提出一个非常重要的
这个这个这个
将来袭
的一个行动吧
他说美国的江
发布一个
非常强有力的报告
他用的是strong
还用的是composer.lock inclusive说什么意思怎么报告呢
他说关于
这个病毒的起源问题
我们知道这个蓬蓬要往前两天就曾经说过他说我们有invensense
我们有
数量巨大的
这种证据
来显示
这个病毒了它起源于武汉的一个实验
当然
朋友在
Make这个statement那他在提出这个
这个说法的时候呢
他并没有给出证据
但是呢川普说
我们很快能会发布一个报告
这个报告就讲了
这个病毒是如何起源于那个
很估计就是
能够让你得出这样结论的就
这个对中国来说的话郑明明是在哪一位
如果美国公布这样报告的话那些很多很多本来没有像中共所赔的国家肯定都坐不住的是玩的都是
我问你的问题为什么
我们来承受这样这么多人员的死亡
美国现在死亡人数的话远远超过美国当时越战死
美国的这种经济损失的话远远超过阿富汗战争
所以你可以看到中共对全球造成
中共的隐瞒对全球造成的伤害的话就
不次于对全球发动机
所以说这个是为什么
现在什么80多年均100多年均要向中共所谓就是这个原因吗
那么川普说的话他们很快就要发布这样的报告了
从这个川普讲的这个话来说那川普在暗室一个是川普说
他认为他们是没domestic就是认为他们犯了一个错误
川普没有说
Take me to decline promo没有说他们犯了一个罪行
而说他们犯了一个错误
这说明什么问题能说明川普认为这个病毒并不是人为有益的制造也不是人为有意见
泄露的但是的话是一个妹子
孙mystica的话就是无意之间泄露
从那个实验室揭露出来
然后的话造成了全球的这个
在这里边的话中共就要付两层者责任
低层责任是管理不善
造成的这个危机第2层的话是有意隐瞒一些
造成错觉各国没有准备好
甚至包括中共在
那个个的大规模的采购那种卫生防御用品等于是让各个国家最后
一旦被
这个病毒
攻击的时候完全没有准备好
所以川普说这个话那已经为全球追责
就是大象的非常坚定的坚实的基础
老柏树的坚定了一步
但是至于说具体的策略的话
川普并没有说没要没收中共在美国的国债
川普说的是
我们如果想要钱的话那别人问说你会不会没收中国的美国国债呀
川普说不是他说我们如果想要钱的话不多说说就行了
一直到现在其实川普还在给中共机会还在观察中共是否会执行中美的
第1节的贸易协议
他就说每点购买2000 1美元的美国商品
但是我估计那
中国反正是已经把美国得罪了我估计可能就
舅舅舅舅外当救世界反正已经得罪你了吗干脆就得罪到底我也就不买了
我估计可能会是这样的一种
说法或者说自己没钱了不买了
但是如果他们真的不买了
川普说
如果他们不购买我们的产品
如果第1阶段贸易协定没有志气
不行的话那么我们就No do
我们就没有这个协定了也没有第2阶段谈判的问题了
川普就会直接加税了
所以
实际上就是说
这个中美之间的这种经济战那就是贸易战的话已经一触即发然后川普的话他还是要
让这个产业链会流吗
那除了这个以外的话那我们看到就是说全世界各个国家开始全方位的底
抵制中共的这种
大全
中共不是
到时候宣传自己有多好吗给她洗脑吗
今天看到一个消息是说这个是彭博社的一个报道彭博社的同彭博社的
他说这个
英国的每日电讯报
这个报纸是在英国非常
Popular就是看的人很多很多的一个
一个保持英国的主又没
他们停止了跟
中国日报就成了北美的合作
他们这个这个这个
Daily telegraph就英国这个报纸和中共的那个China北美合作的话已经10年
中共每年给他们大概是1000000美元
还是1000万美元
反正给他们好多钱
干什么呢
就是购买这个telegraph Daily telegraph
英国这个报纸的
版面
然后的话专门刊登那些为中共
歌功颂德的文章好就干这么一件事情
然后的话
那个英国每日电讯报说我不跟你合作
结束了长达10年的和
而且不但停止合作
还把以前
相关版面在网上的那个online的那个
网上的那些内容的话全部删除
所以
这就是
各个国家开始对抗中共这种宣传战的
具体的这个错失了英国这么做
美国的华人的邮报美国的纽约市
吃饱都停止了跟中国的
所以我们看到中共的大外宣的原来是每年计划451吗就是人民币换451元
全世界各地搞大全
现在的正面临的严重的
挫折
所以就说从
中共的那个智库的报道和说现在这个中共面临的内容觉全世界的围剿准称
要做好军事斗争的准备
包括川普要公布的这个报告还包括这个全世界
各大媒体
终止跟这个中共的合作等等
我们看到就是中共的这个处境的话
实际上确实是
是越来越糟糕
但我想就是说
做一个中国人那我们还是要把中共跟中国分开啊
就是说
这个中共干的坏事的话中国老百姓是没有必要为它买单的
所以我想
中国老百姓其实也应该表示出
他们真正对中共的唾弃
这个那才是我们民族又刚才讲到了
中共通过五四运动之后一系列的这种政治运动
通过灭绝中国的文
华人秘诀中华民族
所以现在的话应该是中华民族苏醒
合起来抛弃中共的事
好了那么今天的节目那咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目
我是张天亮
天亮时分了这个节目已经
已经开通了将近一年了
现在我订户数达到18万个
主要是跟各位的观看
和大家的船
传播是分不开的
在此了解
向大家表示衷心的感谢
最近一段时间啊我们
我们谈到一起
请的时候啊包括以前
谈到一些这个
恐怖分子啊就是一些美国反恐的
活动都被油管了
黄彪了包括中国六四事件了
手写的有关
所以呢我们觉得在油管上
这种新的审查
茶杯传播真相是
是非常不利的
所以呢我们就准备
连刷
时可将奉献上一些
打造一个平
他的是希望之城的城主
我们的就像大家能够提
提供一些更多更好
主要是一些质量比较
小高的男或者是
思考有深度的
是的我非常高兴啊在这个动荡不安的时刻和张天亮教授一起为您带来更多
真实的声音
现在好多都处于迷茫不安的是
越多人感到迷茫不爱我就要联合起来
邦德大家共度这个男
这个YouTube
油管的
搞言论管制
我们的还真的没办法说出所有我们想说的话该说的话
所以呢
我们决定
联手
为观众朋友们
打造一个
崭新的平台
这个平台就叫做
希望
英文叫
Land
About
在这里面的话那希望大家能够发现更多的惊喜
我能会把
之前更新唐人电视台合作的一套大型讲史系
笑看风云的
第1部
东周列国那放在这个平
平台上播出
还有一些就是我对于历史阿哲学啊
包括艺术国际关系等等深入的思考
还有我想在这地方呢
还可以开一个可就是叫中华文明史
从不同的角度去
探讨这个中华文明的
一个发展的过程
主要是因为时光不一样啊所以呢它的角度有
在这里的哪还有看到一个
健康类的脚
当然
这个节目的话会逐渐的丰富起来
希望大家能够在希望之城发现更多的惊喜
您呐
这个点击
视频下面这个按钮呢
那就可以加入我们
我们这个发展的化合您的加盟
肯定的知识
是分不开的
现在就加入吧
我们在lenders
Hope大TV