跟這種人天下我是張天亮今天是2021年7月14號
今天的咱們現在說兩個國內的新聞然後你再說一下美國大學審計最新的進展
啊第1個新聞的是南華早報的這
這個報道然後早報的說這個現在國務院的第2號人物
將要到這個天津去好和這個中共的外交部副部長謝峰的車
舉行會談
很多人覺得他可能是被這個習近平和拜登的會晤能打前站的
那麼這個區的國務院的二號人物那就有關的醫生們
會晤的地點的在天津
關於拜協會啊
我一直其實不太看好因為身份的見這個心
這個解封啦屬於副部長就
就會議
因為按照美國的這個政治體制來講
美國的外交部部長了
應該是布林肯市
說慢的話就屬於副部長
而中方派出來的這個解封的是在今年2月份的時候剛剛
履新的
你就是說
六角
也就是說那他其實這個是在所有的中國外交部的副部長裡面
原罪之前的
一個
那麼他和這個
就是說半句會談的話呢其實不會有什麼結果
最多的就是雙方
交換一下各自的看法
謝鋒啦其實他在這個中美關係上什麼都做不了
他最多扮演藝和傳華人的角色
習近平的派他出馬可以說是毫無誠意的
大家知道中共官場的
習慣就是你要做點事了
你可能需要向上級請示
我相信解封在
會談之前肯定要去根據各網易壓甚至是楊潔篪阿肯定向他們請示好看一看
他們有什麼指示
但是呢上級也怕擔責任
所以就會說一些模稜兩可的空話
比如說用習近平外交思想來指導中美關係的發展之類的話中美關係的大局
關鍵的問題就是說習近平的外交思想現在是戰狼思想
最先鋒的肯定不敢表現得過於軟弱
中美關係呀現在是滑向的五根據路透社引述金融時報在
7月13號的報道
知情人士透露的說拜登政府
本週警告
美國企業
就是誰的中共對香港的這個金融中心的控制越來越加強
那麼美國企業呢在香港開展業務的風險越來越大
這就是說中共最近在這個香港關閉
蘋果日報啊包括有可能就是就法輪功的問題進行諮詢了等等
其實那是給這個
就是國際上的觀感非常的差
那麼美國的話呢現在也要
這個通知
美國在港的企業是你們要注意風險嗎不行的話就往回撤
那麼這個大燈是亮說了那麼中國外交部的翻譯人造的殲敵在7月13號的例行記者會
就是他在這個回答記者提問的時候就退回去了就是反對美國以香港為藉口
來干涉中國的內政
所以你看就是雙方這個會談的氣氛就很糟糕
其實就不要說是專門來見解封
就是美國國務卿布林肯的會見中共的外交部長王毅
我覺得他也沒有辦法去扭轉
中美關係惡化的趨勢
迪拜登要剪習近平呢
這個感覺好像是有點上感然後就是拜登要見習近平
但是基本上的話它是這個為了見面而見面
拜登的理論就是說任何人見面的話總理不見好所以說其實拜登見習近平並沒有真的想法
打成一個什麼樣的
協議
但是習近平如果見拜登的話他就需要拿出實實在在的成果來
比如說放聲華為呀
啊美國降低關稅啊放開這個芯片的禁運呢
取消油香港和新疆問題引發的一系列的制裁等等
但這些事情的話拜登時一件事都做不了
如果以前他也可以比如說相關稅這樣的事情他還可以通過比如說這個總統的行政命令來進行調整
就像當年的川普一樣但是現在有很多中共
跟美國之間的問題哪
已經不再是一個行政命令就能解決的問題
很多已經變成了法律問題了
比如在香港的問題上的新疆的問題長已經變成了一個法律問題
最拜登的什麼都做不了
如果拜登什麼都做不了習近平可能會晤的話等於
於是空手而歸這樣的話對習近平的形象會傷害很大
習近平的他需要展示這個
強人的行
請想法但越是如此
越說明習近平還不夠強硬
最近的出版一本書
華強和習近平關於全面從嚴治黨
論述摘編
這個書啊
這個根據中共官媒的報道他是
摘錄了習近平
從2012年
10月15號就是18大上臺以後
到2021年4月27號就
最近一段時間的報告講話
文章指示
一共是2.2多篇文章
很多內容的畫的是數
屬於公開首次公開發表
那麼其中有一段話了就引起了外界的注意
什麼話呢這個話的內容是這樣講的話
說隨著全面
從嚴治
自當不斷的深入
黨內也出現了一些雜音噪音
有的說什麼過去5年
強調黨的
集中統一夠充分了
今後要把中心
放在發展黨內民主上
出現這些奇談怪論有的是政治上
糊塗頭腦不清醒有的則是別有用心自身不乾淨
企圖矇混過關
電腦話都是習近平講的
比如說從習近平講話中的我們可以看到兩個東西好一個就是說
黨內有一種聲音就是說不讓習近平
情定一真一樽好要搞這個
黨內的民主
那麼
習近平的話那他的迴應是把這些事情的是為奇談怪論然後說是政治上糊塗吧或者是自身不
不趕緊
這個講話是2018年1月份的
的時候在中共19屆中紀委第2次全體大會上的
怎麼講話
那麼既然有人提出黨內民主的話
確實說明
習近平還達不到一言九鼎的程度
這個是2018年1月份行到了2月份的時候習近平就修憲
取消了國家主席
你的任期限制
但從他的講話來看了一直到2018年的
還是有很多人是
是反對他的
反對他極權的
現在習近平的他是
這個要達到這個2022年連任這樣的一個目標是吧
所以他的就更不敢
在任何國際國內的事務上是弱了
在國內習近平搞過兩個維護啊定於一尊的了
國際上的話習近平聲稱當今世界大勢是
東昇西甲
四面出擊
那麼
習近平國內國外的話呢都擺出了一副就是進攻的態勢那就感覺好像是他
還很強大
而且那就是說現在中共的在給習近平搞這個
造神運動
就中共建黨百年的時候7月12號
官方的就發佈了一份加強和改進思想政治工作的文件
宣佈在全國的企業農村
機關學校社區網絡
全面進行思想政治教育
以促使
習近平的思想內化與新聞的
這就是習近平給自己搞得新的一輪造神運動了
但是其實中國這個
傳統中的有那麼一句話把這個亢龍有悔
盈不可久
就是你把自己推倒
就是已經盡了全力的成
那麼你在這樣的一個狀態下他是不能持久的
最少神的話就是這樣一個問題就是你已經把習近平推倒頭了
推到這個位置上之後的話呢
你一定會亢龍有悔的
因為你
到了這個地步你就不能再犯錯了那你都是神了嗎是吧你走還能犯錯誤的
而且你都是刪了你怎麼能失落了
所以習近平一邊給自己造成
那一邊的話那就是面對國際這樣的一個複雜的
局勢的話那習近平是絕對不敢遊戲
絲毫的讓步
所以關於習近平跟拜登的會談那我實在是不看好
我覺得不談的可能
我就是最大的
有新品種就不跟他見面
談的話那基本上也談不出什麼東西來
說到這個習近平這個現在的困局和這個還有一個比較大的事就是習近平在7月9號的時候
在中共中央的這個深改委會議上稱
糧食安全這根弦
比過去任何時候都要繃得更緊
並且再次提到了種子問題
生成要把種源安全就種子的來源的安全
提升到關係國家安全的戰略高度和這17平7月9號的講話
四天以後
這個原國家糧食局的黨組成員副局長就是國家糧食局的副局長
徐明瞭
就涉及嚴重違紀違法
寶貝這個中紀委就給隔離審查了
這個事情很多人注意到就徐明瞭他其實是薄熙來的
大祕書
把就不下來當時在商務部當部長的時候
徐明就是他的祕書
後來呢因為徐明的用人很順順手嗎
所以懂得堡起來調到重慶當市委書記之後的
徐明也掉了
重慶市委辦人了市委的祕書長
後來做到了市委常委
2012年薄熙來落馬之後的話呢這個徐明就
調整導國家糧食局副局長
但是那保留了副部級的待遇
所以習近平強調糧食安全
可惜名落馬
這兩件事情背後也許有些關聯但是我的分析是權斗的色彩課
可能並不重
因為想徐明這種想一球還是先不起
法郎的
他除非是向中央軍委副主席亞是副國級的幹部啊
才有可能做一點事像徐明這種副部級的話實在是幹不了是
那麼整垮徐明的話那一個對西平來說起不到一個黨內地位的作用
更可能的故事好我覺得就這樣
就是習近平的發現中國的糧食安全出了問題
然後發現國家糧食局的副局長徐明是個大貪官
一怒之下撤職查辦
這可能是
他這個背後真正的故事
說到中共的這個糧食安全問
問題就是有些數據我們如果分析下的話是相當的七巧
中共宣城了
這個中國的糧食產量在2020年的
好達到了1.33
應該是
就是說13391金
好創下的歷史
新高考
就比頭年的話還增加了100多一斤
感覺很舊中國2020年兩市大豐收是吧
複製中國糧食產量
連續六年保持在1.3萬一斤以上
就是兩事實現了17年豐
連續17年都是風采
然後你說全社會的糧食庫存
目前非常
那個豐富之中共自己宣傳的
但是另外一個數據的話就特別耐人尋味
大埔至2020年的話說中共的這個
說他的糧食產量達到歷史新高嗎
但是這一年
中共進口了
也達到了歷史
進口了多少呢
進口了1.421噸
1.31噸的話就相當於兩
兩
就是這個2000多億
2810金吧2810金
他比頭炎的話那已經增加了28%而就將近30%
一方面的話那你說他的糧食
大豐收另外一方面的話進口兩次
增加30%
你是不是絕對是一個很奇怪的事情
那麼我看了一下今年糧食進口的情況下可以看一下
今年海關
統計呢
2021年5月份中國進口量是水1588.3萬噸
其中的他說一到五月份
中國進口糧食是6600
67.5
半蹲
比去年同期相比增加了50%
這就很成問題了是吧
你想去年糧食大豐收
然後的話這個糧食進口總量的30%
今年糧食進口又增加了50%
可見中國的糧食安全問題
有多麼的嚴重是吧而且糧食庫存的數量一定是造假也非常的嚴
答記得去年8月11號新華社會
有一個報道
當時習近平說什麼呢
說要加強立法強化監管
採取有效措施建立長效機制堅決制止
餐飲浪費的行為
這個我不知道習近平他是怎麼立法好吃飯是怎麼立法
最當時就是有那麼幾件事嗎一個就是說
這個點菜的時候的話n減1.1的話就10個人吃飯最多隻能點九個菜
他如果不夠的話可以在家但是一開始只
韭菜
然後還有就是所有的那個赤膊的播主都被整治
老婆讓大家在這個
就是在這個
社交媒體上去撥那些自己就
就是吃好吃的
這樣的話了為了避免這個強勢的浪費
我們以前那70多次說過中共的糧食安全問題
事實上
你現在全球運輸的這種運輸業的發達和快捷
地球上種植出來的糧食是完全可以講話
71人就理論上來講的話就不應該有人沒飯吃
中國大指導耕地面積要有一個18 1萬的和
紅線是吧
美國的耕地面積的中國是18 10000美國的耕地面積大概是
最弱中上兩次的話把美國的帝都種上糧食的話
可以保障21人遊
有飯吃光美國一個國家的話養21人就沒問題
所以呢就是說中共之所以現在就是非常擔心糧食安全問題我覺得
最大的可能
就是現在中共的外會比較緊張
我不想在進口糧食上的花太多的錢
這個量是哪根芯片不一樣沒有芯片的話可能有一些流監控設備和
可能一些社會管理呀
這個數據庫發出了問題是吧
但是如果沒有糧食的話那是要餓死了
如果再來一次大饑荒
好我覺得中國人口
恐怕就不會像
60年代那樣
坐著等著餓死
上個世紀六十年代那個大饑荒因為當時有戶籍制度嗎所以你離開本鄉本土之後的話就沒地方吃飯了
到現在中國的戶籍制度呢
已經鬆弛
說到時候那幾名士彙報出來
處流竄了
在中國古代啊一直有一個說法覺得劉明為菲
什麼意思就說如果一個地方沒糧食吃
這個幾米那他們會
跑到另外一個地方強聊
然後呢本來這個地方的糧食夠吃那麼突然就來了一下的很多幾米後跟他們搶了
就這地方的糧食也不夠吃了
所以這個地方的人的也沒飯吃也變成了機敏他就是原來的來的最多幾名的話就一會到其他別的地方去
搶糧
最奇明的人說就像滾雪球一樣會越軌
給個大哥
這個其實我覺得是習近平非常擔心的一件事情
也許這種情況不會出現擔任習近平不敢把他的政權
建立在也許上
所以他肯定是會做些準備了
關於這個兩個國內的新聞咱們就說到這了好一個是敗習會啊我覺得這個發生的可能性我仍然認為
因為發生的可能性比較小
在一個的話就是現在糧食安全
變成了一個很大的問題
中國進口量是去年增加30%
只要今年增加了50%
那麼
下面的話他想說一下關於這個大選的問題哈
大選的這個事情了其實最近一直有很多非常重磅的新聞出來但是呢咱們一直也沒有去好好的去甲
下榻
大可以看一下這是發動類似的話就是相當
相當於聯邦聯邦黨人的一個
這相當於美國的保守主義者他們
半個這個網站
這個網站上面那刊登了一篇文章7月9號的事
說新的證據呢
顯示
大概在喬治亞州
有10300
非法的選
就是在2020年大選的大概有10300
這個
非法的選票
他說的
那麼這個數據的話呢在未來一段時間
還會再往上漲
很有可能
超過
就是拜登
比川普多出來的
12670張
所以這個的是一個比較大的那個是的話就是
在中亞的非法選票的話有可能比
這個拜登贏的這個選票的數量還要多這是一個事情
還有一個事情的話呢
是這個也是在周兩週這樣的話呢他
發佈了一個
審計的報告
這個報告裡面的話那提到了這樣的一些問題他說
這個
Fulton County
幾號就是這個現在的這個
我們知道
在橋樑都是就是最焦點
最有爭議性的這麼一個俊
這個菌的話呢
現在呢就
就是在審計的過程中發現了很
很多很多的
這個問題那這邊的櫃的幾個
給個數據號
比如說
這個沒有印白了他
好就是這個
相當於郵寄選票一共有1539 pierre掃描1539 p
但是其中有923匹
掃描出來的數據都是錯的
這樣的話那就是郵寄選票
最後的錯誤率達到了60%
這就是
其中的一個問題啊
還有那大概有10萬張選票
找不著了
拜登一共才贏了12000
錢咱們現在大概有10萬張就是這個選舉的那個登記的那個表啊找不著了
然後的話呢
而且還發現什麼的就是說他們
就是
對於拜登得到的那個票號他們反覆掃描
就是這是拜登的票號的反覆掃描
掃描的話那至少讓拜登多得的
香港票
至少多的幾千上記
7000兩票
而且就說他們看到了一些就是這個
登記的
這個掃描的結果
完全是
就是
相當於編造出來的比如說
掃描了100張票
老爸曾是100張川普是零
而且這個事情的話發生了很多次
這100米頂好就100張都是拜登的然後三不設定
還有150比零的
150張連續都是拜登的川普是令
還有200張都是拜登的川普是零
最這裡面的話那就
我發現有很多很多的問題有很多的貓膩
而且呢就是說
現在在哪個州講呢
最近發現了35000張非法的選票
然後呢還有就是10萬人登記的這個數據的話那是已經過期了那就等於是有很多人一般
趕走了他會有的人又死了
但是的話那他們的這個名字並沒有從
數據庫中被清理掉
最淳樸的他後來也發了一篇這個推文
就是把這些事情的列舉出來
那就說這個
周兩週的現在
這個出現的這些問題啊說明這個
喬治亞州的州長布蘭卡
Cap就是
他有問題了
他為什麼要允許這樣的事情
發生
那麼還有一個事情那就是亞利桑那好咱們以前曾經多次講過亞利桑那的也在做這個事
審計亞利桑那怎麼搞發現啊
他現在在做這個
這個
再次手工的點票
因為他以前點票之後的話發現他點跳出來的那個結果
和那個之前就是他們登記的那個數字是對不上的所以他們現在在
重新再點票他們說如果點票之後還對不上的話還要再點
但這次點票的話能
可能會快一些
大概一個星期就可以完成了
那麼明天呢
就是這個亞利桑那的參議院
一長這個他會
有一個公開的這個關於這個
大選審計的一個聽證會好大概是在上午10點左右
到時候看看能夠
公佈出來什麼樣的結果吧
這結果不見得真的能公佈出來好
好的我可能到8月底的時候才出
出來但是那可能會有一些新的信息透露出來了
最後再跟大家說一件事就是說這個
我們
這個
禮拜五了
我們會在這地方搞一次
是直播這個直播的話就是
希望能夠回答一些大家的問題因為我在這個
希望之城的
就開了一箇中華文明史的系列
很多朋友的話可能提了很多的問題要關中華文明史
而後可能還有很多朋友都對這個中華文明史
死了就是可能也沒有進過程看過
所以也不太瞭解
那個禮拜五的時候呢我回來這在直播的過程中回答一些問題
這個未經有很長時間沒有和大家標互動了所以這個禮拜五就
做一個這樣的安排
那麼今天的節目那咱們就說到這了
如果你要是對我們的內容感興趣的話歡迎您訂閱和傳播這個評
頻道我們下次
一次節目再見
先古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲進行榜希望之城隆重推出
張天兩覺手第2部大型講史系列中華文明史為您呈現中國歷史上車
最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的
今天就渾露露*TV and iPhone點