跟这种人天下我是张天亮今天是2021年7月14号
今天的咱们现在说两个国内的新闻然后你再说一下美国大学审计最新的进展
啊第1个新闻的是南华早报的这
这个报道然后早报的说这个现在国务院的第2号人物
将要到这个天津去好和这个中共的外交部副部长谢峰的车
举行会谈
很多人觉得他可能是被这个习近平和拜登的会晤能打前站的
那么这个区的国务院的二号人物那就有关的医生们
会晤的地点的在天津
关于拜协会啊
我一直其实不太看好因为身份的见这个心
这个解封啦属于副部长就
就会议
因为按照美国的这个政治体制来讲
美国的外交部部长了
应该是布林肯市
说慢的话就属于副部长
而中方派出来的这个解封的是在今年2月份的时候刚刚
履新的
你就是说
六角
也就是说那他其实这个是在所有的中国外交部的副部长里面
原罪之前的
一个
那么他和这个
就是说半句会谈的话呢其实不会有什么结果
最多的就是双方
交换一下各自的看法
谢锋啦其实他在这个中美关系上什么都做不了
他最多扮演艺和传华人的角色
习近平的派他出马可以说是毫无诚意的
大家知道中共官场的
习惯就是你要做点事了
你可能需要向上级请示
我相信解封在
会谈之前肯定要去根据各网易压甚至是杨洁篪阿肯定向他们请示好看一看
他们有什么指示
但是呢上级也怕担责任
所以就会说一些模棱两可的空话
比如说用习近平外交思想来指导中美关系的发展之类的话中美关系的大局
关键的问题就是说习近平的外交思想现在是战狼思想
最先锋的肯定不敢表现得过于软弱
中美关系呀现在是滑向的五根据路透社引述金融时报在
7月13号的报道
知情人士透露的说拜登政府
本周警告
美国企业
就是谁的中共对香港的这个金融中心的控制越来越加强
那么美国企业呢在香港开展业务的风险越来越大
这就是说中共最近在这个香港关闭
苹果日报啊包括有可能就是就法轮功的问题进行咨询了等等
其实那是给这个
就是国际上的观感非常的差
那么美国的话呢现在也要
这个通知
美国在港的企业是你们要注意风险吗不行的话就往回撤
那么这个大灯是亮说了那么中国外交部的翻译人造的歼敌在7月13号的例行记者会
就是他在这个回答记者提问的时候就退回去了就是反对美国以香港为借口
来干涉中国的内政
所以你看就是双方这个会谈的气氛就很糟糕
其实就不要说是专门来见解封
就是美国国务卿布林肯的会见中共的外交部长王毅
我觉得他也没有办法去扭转
中美关系恶化的趋势
迪拜登要剪习近平呢
这个感觉好像是有点上感然后就是拜登要见习近平
但是基本上的话它是这个为了见面而见面
拜登的理论就是说任何人见面的话总理不见好所以说其实拜登见习近平并没有真的想法
打成一个什么样的
协议
但是习近平如果见拜登的话他就需要拿出实实在在的成果来
比如说放声华为呀
啊美国降低关税啊放开这个芯片的禁运呢
取消油香港和新疆问题引发的一系列的制裁等等
但这些事情的话拜登时一件事都做不了
如果以前他也可以比如说相关税这样的事情他还可以通过比如说这个总统的行政命令来进行调整
就像当年的川普一样但是现在有很多中共
跟美国之间的问题哪
已经不再是一个行政命令就能解决的问题
很多已经变成了法律问题了
比如在香港的问题上的新疆的问题长已经变成了一个法律问题
最拜登的什么都做不了
如果拜登什么都做不了习近平可能会晤的话等于
于是空手而归这样的话对习近平的形象会伤害很大
习近平的他需要展示这个
强人的行
请想法但越是如此
越说明习近平还不够强硬
最近的出版一本书
华强和习近平关于全面从严治党
论述摘编
这个书啊
这个根据中共官媒的报道他是
摘录了习近平
从2012年
10月15号就是18大上台以后
到2021年4月27号就
最近一段时间的报告讲话
文章指示
一共是2.2多篇文章
很多内容的画的是数
属于公开首次公开发表
那么其中有一段话了就引起了外界的注意
什么话呢这个话的内容是这样讲的话
说随着全面
从严治
自当不断的深入
党内也出现了一些杂音噪音
有的说什么过去5年
强调党的
集中统一够充分了
今后要把中心
放在发展党内民主上
出现这些奇谈怪论有的是政治上
糊涂头脑不清醒有的则是别有用心自身不干净
企图蒙混过关
电脑话都是习近平讲的
比如说从习近平讲话中的我们可以看到两个东西好一个就是说
党内有一种声音就是说不让习近平
情定一真一樽好要搞这个
党内的民主
那么
习近平的话那他的回应是把这些事情的是为奇谈怪论然后说是政治上糊涂吧或者是自身不
不赶紧
这个讲话是2018年1月份的
的时候在中共19届中纪委第2次全体大会上的
怎么讲话
那么既然有人提出党内民主的话
确实说明
习近平还达不到一言九鼎的程度
这个是2018年1月份行到了2月份的时候习近平就修宪
取消了国家主席
你的任期限制
但从他的讲话来看了一直到2018年的
还是有很多人是
是反对他的
反对他极权的
现在习近平的他是
这个要达到这个2022年连任这样的一个目标是吧
所以他的就更不敢
在任何国际国内的事务上是弱了
在国内习近平搞过两个维护啊定于一尊的了
国际上的话习近平声称当今世界大势是
东升西甲
四面出击
那么
习近平国内国外的话呢都摆出了一副就是进攻的态势那就感觉好像是他
还很强大
而且那就是说现在中共的在给习近平搞这个
造神运动
就中共建党百年的时候7月12号
官方的就发布了一份加强和改进思想政治工作的文件
宣布在全国的企业农村
机关学校社区网络
全面进行思想政治教育
以促使
习近平的思想内化与新闻的
这就是习近平给自己搞得新的一轮造神运动了
但是其实中国这个
传统中的有那么一句话把这个亢龙有悔
盈不可久
就是你把自己推倒
就是已经尽了全力的成
那么你在这样的一个状态下他是不能持久的
最少神的话就是这样一个问题就是你已经把习近平推倒头了
推到这个位置上之后的话呢
你一定会亢龙有悔的
因为你
到了这个地步你就不能再犯错了那你都是神了吗是吧你走还能犯错误的
而且你都是删了你怎么能失落了
所以习近平一边给自己造成
那一边的话那就是面对国际这样的一个复杂的
局势的话那习近平是绝对不敢游戏
丝毫的让步
所以关于习近平跟拜登的会谈那我实在是不看好
我觉得不谈的可能
我就是最大的
有新品种就不跟他见面
谈的话那基本上也谈不出什么东西来
说到这个习近平这个现在的困局和这个还有一个比较大的事就是习近平在7月9号的时候
在中共中央的这个深改委会议上称
粮食安全这根弦
比过去任何时候都要绷得更紧
并且再次提到了种子问题
生成要把种源安全就种子的来源的安全
提升到关系国家安全的战略高度和这17平7月9号的讲话
四天以后
这个原国家粮食局的党组成员副局长就是国家粮食局的副局长
徐明了
就涉及严重违纪违法
宝贝这个中纪委就给隔离审查了
这个事情很多人注意到就徐明了他其实是薄熙来的
大秘书
把就不下来当时在商务部当部长的时候
徐明就是他的秘书
后来呢因为徐明的用人很顺顺手吗
所以懂得堡起来调到重庆当市委书记之后的
徐明也掉了
重庆市委办人了市委的秘书长
后来做到了市委常委
2012年薄熙来落马之后的话呢这个徐明就
调整导国家粮食局副局长
但是那保留了副部级的待遇
所以习近平强调粮食安全
可惜名落马
这两件事情背后也许有些关联但是我的分析是权斗的色彩课
可能并不重
因为想徐明这种想一球还是先不起
法郎的
他除非是向中央军委副主席亚是副国级的干部啊
才有可能做一点事像徐明这种副部级的话实在是干不了是
那么整垮徐明的话那一个对西平来说起不到一个党内地位的作用
更可能的故事好我觉得就这样
就是习近平的发现中国的粮食安全出了问题
然后发现国家粮食局的副局长徐明是个大贪官
一怒之下撤职查办
这可能是
他这个背后真正的故事
说到中共的这个粮食安全问
问题就是有些数据我们如果分析下的话是相当的七巧
中共宣城了
这个中国的粮食产量在2020年的
好达到了1.33
应该是
就是说13391金
好创下的历史
新高考
就比头年的话还增加了100多一斤
感觉很旧中国2020年两市大丰收是吧
复制中国粮食产量
连续六年保持在1.3万一斤以上
就是两事实现了17年丰
连续17年都是风采
然后你说全社会的粮食库存
目前非常
那个丰富之中共自己宣传的
但是另外一个数据的话就特别耐人寻味
大埔至2020年的话说中共的这个
说他的粮食产量达到历史新高吗
但是这一年
中共进口了
也达到了历史
进口了多少呢
进口了1.421吨
1.31吨的话就相当于两
两
就是这个2000多亿
2810金吧2810金
他比头炎的话那已经增加了28%而就将近30%
一方面的话那你说他的粮食
大丰收另外一方面的话进口两次
增加30%
你是不是绝对是一个很奇怪的事情
那么我看了一下今年粮食进口的情况下可以看一下
今年海关
统计呢
2021年5月份中国进口量是水1588.3万吨
其中的他说一到五月份
中国进口粮食是6600
67.5
半蹲
比去年同期相比增加了50%
这就很成问题了是吧
你想去年粮食大丰收
然后的话这个粮食进口总量的30%
今年粮食进口又增加了50%
可见中国的粮食安全问题
有多么的严重是吧而且粮食库存的数量一定是造假也非常的严
答记得去年8月11号新华社会
有一个报道
当时习近平说什么呢
说要加强立法强化监管
采取有效措施建立长效机制坚决制止
餐饮浪费的行为
这个我不知道习近平他是怎么立法好吃饭是怎么立法
最当时就是有那么几件事吗一个就是说
这个点菜的时候的话n减1.1的话就10个人吃饭最多只能点九个菜
他如果不够的话可以在家但是一开始只
韭菜
然后还有就是所有的那个赤膊的播主都被整治
老婆让大家在这个
就是在这个
社交媒体上去拨那些自己就
就是吃好吃的
这样的话了为了避免这个强势的浪费
我们以前那70多次说过中共的粮食安全问题
事实上
你现在全球运输的这种运输业的发达和快捷
地球上种植出来的粮食是完全可以讲话
71人就理论上来讲的话就不应该有人没饭吃
中国大指导耕地面积要有一个18 1万的和
红线是吧
美国的耕地面积的中国是18 10000美国的耕地面积大概是
最弱中上两次的话把美国的帝都种上粮食的话
可以保障21人游
有饭吃光美国一个国家的话养21人就没问题
所以呢就是说中共之所以现在就是非常担心粮食安全问题我觉得
最大的可能
就是现在中共的外会比较紧张
我不想在进口粮食上的花太多的钱
这个量是哪根芯片不一样没有芯片的话可能有一些流监控设备和
可能一些社会管理呀
这个数据库发出了问题是吧
但是如果没有粮食的话那是要饿死了
如果再来一次大饥荒
好我觉得中国人口
恐怕就不会像
60年代那样
坐着等着饿死
上个世纪六十年代那个大饥荒因为当时有户籍制度吗所以你离开本乡本土之后的话就没地方吃饭了
到现在中国的户籍制度呢
已经松弛
说到时候那几名士汇报出来
处流窜了
在中国古代啊一直有一个说法觉得刘明为菲
什么意思就说如果一个地方没粮食吃
这个几米那他们会
跑到另外一个地方强聊
然后呢本来这个地方的粮食够吃那么突然就来了一下的很多几米后跟他们抢了
就这地方的粮食也不够吃了
所以这个地方的人的也没饭吃也变成了机敏他就是原来的来的最多几名的话就一会到其他别的地方去
抢粮
最奇明的人说就像滚雪球一样会越轨
给个大哥
这个其实我觉得是习近平非常担心的一件事情
也许这种情况不会出现担任习近平不敢把他的政权
建立在也许上
所以他肯定是会做些准备了
关于这个两个国内的新闻咱们就说到这了好一个是败习会啊我觉得这个发生的可能性我仍然认为
因为发生的可能性比较小
在一个的话就是现在粮食安全
变成了一个很大的问题
中国进口量是去年增加30%
只要今年增加了50%
那么
下面的话他想说一下关于这个大选的问题哈
大选的这个事情了其实最近一直有很多非常重磅的新闻出来但是呢咱们一直也没有去好好的去甲
下榻
大可以看一下这是发动类似的话就是相当
相当于联邦联邦党人的一个
这相当于美国的保守主义者他们
半个这个网站
这个网站上面那刊登了一篇文章7月9号的事
说新的证据呢
显示
大概在乔治亚州
有10300
非法的选
就是在2020年大选的大概有10300
这个
非法的选票
他说的
那么这个数据的话呢在未来一段时间
还会再往上涨
很有可能
超过
就是拜登
比川普多出来的
12670张
所以这个的是一个比较大的那个是的话就是
在中亚的非法选票的话有可能比
这个拜登赢的这个选票的数量还要多这是一个事情
还有一个事情的话呢
是这个也是在周两周这样的话呢他
发布了一个
审计的报告
这个报告里面的话那提到了这样的一些问题他说
这个
Fulton County
几号就是这个现在的这个
我们知道
在桥梁都是就是最焦点
最有争议性的这么一个俊
这个菌的话呢
现在呢就
就是在审计的过程中发现了很
很多很多的
这个问题那这边的柜的几个
给个数据号
比如说
这个没有印白了他
好就是这个
相当于邮寄选票一共有1539 pierre扫描1539 p
但是其中有923匹
扫描出来的数据都是错的
这样的话那就是邮寄选票
最后的错误率达到了60%
这就是
其中的一个问题啊
还有那大概有10万张选票
找不着了
拜登一共才赢了12000
钱咱们现在大概有10万张就是这个选举的那个登记的那个表啊找不着了
然后的话呢
而且还发现什么的就是说他们
就是
对于拜登得到的那个票号他们反复扫描
就是这是拜登的票号的反复扫描
扫描的话那至少让拜登多得的
香港票
至少多的几千上记
7000两票
而且就说他们看到了一些就是这个
登记的
这个扫描的结果
完全是
就是
相当于编造出来的比如说
扫描了100张票
老爸曾是100张川普是零
而且这个事情的话发生了很多次
这100米顶好就100张都是拜登的然后三不设定
还有150比零的
150张连续都是拜登的川普是令
还有200张都是拜登的川普是零
最这里面的话那就
我发现有很多很多的问题有很多的猫腻
而且呢就是说
现在在哪个州讲呢
最近发现了35000张非法的选票
然后呢还有就是10万人登记的这个数据的话那是已经过期了那就等于是有很多人一般
赶走了他会有的人又死了
但是的话那他们的这个名字并没有从
数据库中被清理掉
最淳朴的他后来也发了一篇这个推文
就是把这些事情的列举出来
那就说这个
周两周的现在
这个出现的这些问题啊说明这个
乔治亚州的州长布兰卡
Cap就是
他有问题了
他为什么要允许这样的事情
发生
那么还有一个事情那就是亚利桑那好咱们以前曾经多次讲过亚利桑那的也在做这个事
审计亚利桑那怎么搞发现啊
他现在在做这个
这个
再次手工的点票
因为他以前点票之后的话发现他点跳出来的那个结果
和那个之前就是他们登记的那个数字是对不上的所以他们现在在
重新再点票他们说如果点票之后还对不上的话还要再点
但这次点票的话能
可能会快一些
大概一个星期就可以完成了
那么明天呢
就是这个亚利桑那的参议院
一长这个他会
有一个公开的这个关于这个
大选审计的一个听证会好大概是在上午10点左右
到时候看看能够
公布出来什么样的结果吧
这结果不见得真的能公布出来好
好的我可能到8月底的时候才出
出来但是那可能会有一些新的信息透露出来了
最后再跟大家说一件事就是说这个
我们
这个
礼拜五了
我们会在这地方搞一次
是直播这个直播的话就是
希望能够回答一些大家的问题因为我在这个
希望之城的
就开了一个中华文明史的系列
很多朋友的话可能提了很多的问题要关中华文明史
而后可能还有很多朋友都对这个中华文明史
死了就是可能也没有进过程看过
所以也不太了解
那个礼拜五的时候呢我回来这在直播的过程中回答一些问题
这个未经有很长时间没有和大家标互动了所以这个礼拜五就
做一个这样的安排
那么今天的节目那咱们就说到这了
如果你要是对我们的内容感兴趣的话欢迎您订阅和传播这个评
频道我们下次
一次节目再见
先古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声进行榜希望之城隆重推出
张天两觉手第2部大型讲史系列中华文明史为您呈现中国历史上车
最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的
今天就浑露露*TV and iPhone点