滾回來好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2021年6月8號
今天哪我想談談高等教育圈的節是一個是復旦大學數學學院的黨委書記王永珍
真被刺事件
還有一個那就是六四之際江浙多所院校學生了與警方爆發了衝突
我們想順便談一下今天參院金融委員會的一個聽證會好
在這個會議上呢美國的這個
就是國稅局的局長的
要求國會了採取行
行動了這個行動的話那就是要增加更多的這個對
貨幣的就是像比特幣這樣的監管
打開看一下這個就是他現在在這個今天參院聽證會上的發言收的照片
就是他要去就是iOS好他要求那就是
能夠
國會了提供更多的工具
這個問題其實我週日的時候呢做了兩級檢B級是在油管上還有一集那是我們自己的
你的會員嗎
就是在希望之城上最實在藍燈後點TV
這個鏈接的話在我們這個視頻的下方好我們在這兩個地方都談到了比特幣的問題
這個是一出了就很多人只是很多人反對其實當時我在
做這個節目的時候我就知道會有這樣的一個結果這是很正常因為
現在很多人他都是比特幣的擁躉啊是或者是說他本人就
持有比特幣
但是呢其實我今天也不想爭論彼得遇到的好不好因為
如果我就認為不好
你就認為好
咱倆可能是也沒有辦法說服誰
這個社會的觀點呢本來
來就是多樣的也沒有必要強求一致
但是呢我覺得每個人都是有言論自由的
你覺得比特幣好你儘管可以開個油管頻道自己說你的理由擺出來就是了
那麼晚了覺得他不好
我也把我的理由擺出來
好不好啊其實不是你說也不是我說的
最終的話還是由每一個觀眾自己來判斷
這個世界上有很多的權威就是都聰明說個很挫的話然後曾經看過一個流傳很廣但是未經正式的話
就是Bill Gates比爾蓋茨
他在1981年的
一個計算機展覽上
聖經講座640kb的內存
對任何人來說都是夠用了
這個話我在今天聽來的話當然很可笑和我們今天
可能我們一個
這個就是
那次我們就是這一個內存的話可能就是就是就是幾百GB啊或者是很大的這個內存
但是那就說
就是可能比如說是死
這個多少GB的內存好但是呢我覺得
當時的這個權威按照在當時的那個場景下他這樣講的話我覺得是沒有說
什麼問題的
其實呢這也有助用迫使我們對權威的一種
就是盲從的我們要知道權威哪會犯錯了
當我們在遊玩上做節目的話你說我說的每句話都能對了嗎
我只能是說大概率啊我說的東西基本來說
是對了但是呢
那個具體的某一個問題的
你的話說錯那水很有可能
但是比特幣的這個事情讓我今天想就是說就這這個兩個大的新聞談一下好今天出現兩個大的
哪個新聞
一個人就是
有一個
就是黑客組織讓這個黑客組織的話那這個dockside
這大概能就是他當時去
敲詐一個叫做pipelines
就是烤牛排排隊
我死啦就是一個管道公司還是應該是一個輸油管道工
紅48
然後他向她敲打朱金
最潮大叔靜的結果是什麼
你敲大樹軍的結果是
這個可能有pipeline公司的就支付了
晚上晚上的話就相當於贖金了
一共的就是這個支付了2300000美元
他這個這個比特幣呀大家都是很
很很安全是吧因為他缺乏監管嗎而且是去中心化的嗎
最這個比特幣一旦進了你的錢包的話基本來說是不可逆轉的
就是他這個是你的
你的就是你的了
結果呢
今天報出了一個新聞就是FBI那有那個
就是
被就是相當於那個黑客組織的那個其中某一個人的
錢包
讓FBI的話就咳進他的那個
錢包裡面
把這個錢的又轉回來了
所以等於是說你敲詐了2300000美元也給你了
結果那就是Fb把那個錢轉回去了就是你這個敲詐沒有成功
換句話說也就是你的店子
錢包是不安全的
我們知道啊這個
比特幣一個非常重要的賣點到兩個賣點好一個賣點是安全性
好有賣點的話呢是這個就是他的有現行比特幣最多隻能2100萬個嗎
再多了也沒有所以說他認為這個比特幣是不可能像
這個美元或者歐元一樣有政府隨意的濫印然後的話簡直比特幣不貶值
但是實際上的話那至少在安全性的今天就變成了一個問號是嗎喂別的話他可以
就是說去
把你這個錢哪
從這個
就是駭客的電子錢包裡面再拿出來
所以說的這說明
其實比特幣並不怎麼安全所以這一下出來之後的話呢這個大可以看到這個msnbc的報道
Cbc的報道
他說bitcoin prices
Sync async的話就是把別的意思
你等於是你的一個賣點重要的賣點沒有
這個的是一件事還有點事情的話那就是美國的國稅局的
這個局長他要求那國會他至今天
他看到這個照片就是今天在這個參議院的金融委員會的聽證會長
他要求的國會提供更多的工具要對這個比特幣的進行監管不管是比特幣了所有的加密貨幣
你多少錢監管
這個事情的話那我們一會再說好他為什麼這個事情遲早發生
其實啊這個
我在做這個新聞的時候談到比特幣的時候就有人在底下問我同事你說
這個比特幣亞在過去10年的時間裡暴漲暴跌它的這個天數達到了455天
你光說暴跌你說暴漲到底有多少天
漲幅超過5%有多少天
然後你看比特幣在這個10年的時間裡面到底漲了多少
這個問題其實你問我
你就應該意識到這個問題恰恰
反駁了說比特幣可以作為一種貨幣
的這種屬性
因為什麼呢因為貨幣的話重要的是筆直的
而不是保存
如果一個貨幣它爆炸了
我知道了一個貨幣暴跌的話它是比信用的是一個很麻煩的事情是吧
但是你要知道如果是一個貨幣她開始爆炸的
話其實也是
是大問題為什麼呢
就是因為人家可以
比如說我買哪個東西啊我拿比特幣支付
說好了比如說1月一號付款但是我一看著比特幣長得很厲害啊
怎麼辦呢我就不付錢是吧我想後的兩個月後兩個月之後的話等到2月2號的時候在3月1號的時候在
我要付款
這樣的話那等於是
31號已付款的話他們等於是
是說到那受比特幣漲的高樓可以少付一點嗎
所以其實這個
一個貨幣的升值很
會的話
他也沒有辦法真的做一個
何必要那麼用只要不要知道這一點
就是你做一個貨幣的話你的價值是應該是穩定的
暴漲其實也不是好事很累不適合於做貨幣的
但是呢你要知道做一個比特幣來講的話他是沒有毛病惡的
他背後既沒有黃金白銀這樣的貴金屬業沒有商品
也沒有政府信用值
他唯一能夠依靠的就是市場
你想一個貨幣如果建立在市場信心的基礎上能大家想一想這個市場信心可號碼
這就是我想說的當你談一個社會的就是當你談一個經濟問題的
你的說話比特幣無疑是一個經濟問題
當你在談經濟問題的時候的話如果你只考慮經濟問題的
你的話
那我覺得你這個思路是就是這個想問題的方法還是有句
曲線的因為
經濟問題的話它涉及到
這個社會
大眾行為學
涉及到大眾心理學
然後的話他也順利到一些政治嗎
甚至軍事問題
這些事情是掛鉤的你不能只看一個方面
咱們就拿這個信心來打個比方
我今天也其實也不是他那個比特幣好是藉著這兩個新聞來談一下這個思考方法的問題
因為我們這個頻道的話希望能夠呈現的就是有
思考的方式
當一個人想說服你說這個東西很值錢
小比特幣比如是很值錢的或者什麼其他的東西很
之前很有升值潛力的事
他當然呈現給你的
就是單純的
經濟原因為它可以告訴你這個東西短缺呀
這個市場的話他不是有這個
就是
供求關係來驅動的嗎這個短缺的東西的話當然價格就高了
但是短缺的東西價格不
不見得就搞事吧
這個
你就是
豐富的東西就是
姑娘很大的東西的話它的價格也不見得就一定很
給大家舉個例子哈
比如說在荷蘭
打再打車到這個人類歷史上第1次出現
投機行為
而且造成了嚴重的經濟泡沫炸製造就是17世紀
30年代的荷蘭鬱金香事件
當時荷蘭鬱金香裡的泡沫它是怎麼來的呢
就是
他覺得這個鬱金香港一個漂亮的鬱金香是一個稀缺的產
然後的話他就可以開始操操作
荷蘭鬱金香這個泡沫的話是
這個具備了金融投資中所有的要素和
可緩解丁酒對財富狂熱的追求
今天買一個鬱金香比如說是
華麗相會明天我轉手就可以2000
全款買這錢掙的太容易了是吧
對財富的狂熱追求會造成頭記
其實我覺得哈坦率的講你可以不同意我但是我覺得比特幣其實是一回
這個的穩定劑是一羊群效應
大家都往那邊走於是呢老的
你竟然會看到股市裡面
一堆人進去玩的時候那股票就朝起來中國那個股市
大長的說的話你今晚竟然會看到那個新開戶的那個數量急劇的增加然後前往那邊走
這就是非常典型的羊群效應
然後呢最會保持理智的完全喪事
從眾心理馬達都這麼做作業怎麼做事吧
最後的結果
就是
這個泡沫的最終破滅
和千百萬的
傾家蕩產
他知道當時荷蘭鬱金香這個時間出現的時候
泡沫最高峰的時候
藝術稀有的鬱金香
邁出了4600佛羅裡
這個除了支付4600分之外的話呢那個買方還要額外支付一家一輛嶄新的馬車
兩批灰馬和一套完整的馬具
你要知道4600分是個什麼概念
這個價錢在當時可以買40頭公牛啊
那個手40多公牛的話可能相當於允許相關現在10輛勞斯萊斯
你覺得一亮
第1棵與金香的球根要求淨他就能夠直這麼
寧波東錢嗎
是吧
你覺得他這個鬱金香
價值有那麼高嗎
你也可以說
你覺得比特幣的那一串數字的價值有那麼高嗎
經濟學問題其實從來不是一個
單純的經濟問題我剛才說的話他社會
說到社會大眾的行為邏輯
說到政治問
視覺心理學
我在互聯網中提到一個問題好我說去中心化呢
就是比特幣的這種去中心化的特點的
化妝的慧
就是
很多人說說你愛自由所以說你就會
你喜歡比特幣刷因為它不用政府的監管它可以躲避政府的監管
但是當
一個貨幣
可以逃避政府監管的時候
之後他一定會變成
然後的話他一定會被狠
很多犯罪分子所利用
這個時候的話政府就一定會介入
這是第一點
第2點的話
就是如果大家使用比特幣做交易
繞過了美國政府
讓我就是歐洲政府
各國的政府等等
那麼他就會危及到這些央行的
地位
他也會危及到美元的國際
我在星期天會員節目中提到我說美國美國要對每個國美國好比如說要對某一個國家進行金融制裁
海b&w朗青年金融
那美國的話就可以限制你使用美元了
你要知道
伊朗的話它主要靠什麼它主要靠出口石油
而
按照這個當時的這個石油輸出國組織他們和美國之間的協定所有的石油輸出國組織
只要他出口使用
只能用一種貨幣來結算這就是美元
所以16個美元是掛鉤了
當你制裁伊朗的時候你不讓它這個就是使用美元的時候其實也就等於
禁止他出國石油
而且我知道美元是美國的主權信用貨幣嗎
所以每一筆美元的電匯和結匯的行
都會在美國的監管這
所以美國如果想制裁某個國家的話
禁止他使用美元
圓就是一個非常重要的進攻
但如果你想使用比特幣呢
你不是可以繞過美國的金融制裁嗎
這就讓美國失去了一個重要的維護
國際秩序的手
你想美國攤能不限制比特
是吧
集成國家才能不限制比特幣由中共有限制比特幣嗎2018年的時候就羨至2019年至2021年左右
不見什麼
今年5月19號的時候中共宣佈
禁止金融機構提供加密貨幣交易的相關服務
就是中國的銀行的話不能有任何加密貨幣包括筆的
比特幣之類的
這就是包括比特幣在內的加密貨幣的買
買賣啊
這一天哪
我知道遲早回來
那就是中共對這個比特幣的監管
而且我在會員節目中也說了我說美國的監管制
只是遲早的
禮拜天說完這個話
話音剛落禮拜一的時候川普在接受福克斯新聞採訪的時候就說
比特幣是一個Skype
Kenneth就是fraud
就是騙局的
老川普說比特幣再跟美元競爭你看
我沒說錯是吧
之後這兩天的話就沒老了比特幣發生這些事情包括國稅局要求這個
國會提供更多的工具隨更多工具的話就是通過立法來對比特幣進行監管嗎
而且有人說說比特幣他不能夠
沒不可能貶值什麼因為它這個發行數量有限我覺得你被騙了你真的被騙了
我要是不說的話我覺得對不起你
比特幣是最多隻能有2100萬個這是數字
這是由數學來決
決定了不可能再多了
但是他有上限沒有下線了
如果交易只能以一個比特幣或者是整數個比特
比特幣進行式進行
有時候那可能還有點道理其實也沒道理啊就是咱們一會再說
但現在比特幣最小的交量是一充滿對吧大都知道你
蘋果比特幣都是導體充滿
一從事比特幣的1億分之一
對吧你是說比特幣的話他可以1億分之一的比特幣進行交易
那這麼說的話呢將來我也可以11分之一1%刷1100分之一
那等於是我雖然上線沒有擴張外下限擴張不是一樣的嗎
更何況伊特幣就是比特幣之外的話還有什麼以太幣還有什麼狗狗幣
多一個critical
Cryptocurrency就這種加密貨幣的話
就稀釋一下比
比是比的比特幣的價值
價格比特幣沒價值只有價格
若他犧牲了比特幣的價格之後的話你想一想你的比特幣的話價格被稀釋的他
能不是貶值嗎
是吧
所以我覺得好就是說我們在
考慮這些
這個經濟問題的時候的話真的不能吃
你可以說的天花亂墜把經濟但是如果你要跟政治掛鉤跟社會大眾心理掛鉤的時候
你就發現不是那麼回事情
大家想過8美元為什麼支持
美元為什麼治
難道僅僅是因為美國政府信用卡
不完全是因為美元的簡體
她背後有強大的美軍軍力的
是這些暴力機構保證了美國的安全然後美國安全有保證的美園南區
假如今天美國解放軍隊我可以向大家保證假如今天美國解放軍隊的話美元馬上就變得不值
因為什麼了
因為
大家都知道共產黨是講香港那邊出政權好不能雖然不能完全同意他這種說法
但是如果你不能夠掌握這樣的暴力機構的話
他隨時都可以把你
現在的你不管是什麼經濟秩序還是什麼其他病的秩序都可以用這種軍事手段來調整
政治秩序好經一次需要都可以用這種暴力手段來
調整
如果你明白這個道理的話你就會知道
你用比特幣取代美元
其威脅性
不亞於
現在中共在挑戰美國主導的
我的國際秩序
美國的吃
這個現在的這個掌控的國際秩序它是以美元霸權為基礎
如果你沒有美元霸權的話美國的國際地位就動搖了
美國為什麼現在拼命打中共
不是因為他們的意識形態之間就是說這個人這個差得很遠了美國現在已經往左
長得很厲害了他為什麼打中國
因為它不允許中共挑戰美元
國際秩序
但是如果比特幣
真的廣泛使用的話
比特幣對於美國秩序的動搖對於美元霸權的動搖
絕不雅壓於中共對美元的這種
對美國的這種挑戰
美國不能容忍中共挑戰他的地位美元
中共會允許利用比特幣挑戰美元的地位嗎
如果你明白這個問題就會這麼大
比特幣在美國被監管是遲早的事情而且在美國不會成功的
不光是美國不會從絕大多數地方都不會成功
而當人們認識到比特幣在這些地方不會成功的時候
他就會覺得比特幣不值那麼多錢
到那個時候比特幣的價格會一瀉千里的
所以我覺得
我是把我現在思考的這個思路的哪假用我覺得看不看很多人在呢
就是說你講一些話呀什就是這個就是反駁我
都是非常籠統的
就著經濟談經濟或者是就是什麼
技術問題談技術但是這個社會不是這樣的
就任何一塊都不能跟其他別的
那些魔幻之間
完全分離
互相之間還是有作用的
我確實不是水晶的出生的但是我覺得有一些基本常識
好像這個價值應該為就是價格應該圍繞價值波動而比特幣其實在我眼裡邊看
沒有任何家人沒有任何價值
就是
他現在沒有依靠的就是大家的心裡大家對他這個這個繼續漲價的這個預期然後把這個泡沫吹起
所以我覺得就是說有一些東西好就像我剛才談到的經濟和社會行為學的關係
經濟和大眾心理學的關
經濟和政治的關係
你就是學經濟的話其實你也不見得懂
所以我覺得就是說我今天談比特幣的話呢
只談一些經濟常識和思考經濟問題不同
好的角度
我很佩服一個人叫哈耶克大坑都知道這個奧地利
經濟學派的一個代表人物
還有和他製作也是一個偉大的鯨
缺鉀
我很佩服他是應該寫那本書
手腳的通向奴役之路
通向奴役之路這本書它不是舊的經濟談經濟
他從政治權利的角度談
而當你賞識這個經濟權利的是
好經濟
自由的時候
會導致你政治權利的方式那就是你被奴役的開始這就是通向奴隸之路
就這麼一個簡單的問題
他把精力跟政治放在一塊一談大陸明白了我不能搞社會主義搞社會主義的話我就全都變成奴隸了
就是一個簡單的經濟和政治的結合它是一個完全不同的思維方式思維角度
但是解決了一個非常根本的問題
因為當時
整個這個世界的趨勢是他們認為如果你要想避免通貨膨脹如果你想不想出現經濟危機的話你
你需要搞計劃經濟你笑一個
俏麗的中央政府應該向蘇聯去學習
但是哈耶克告訴你那是一條通向奴役之路
這就是經濟學家
的盲點他根本就看不到的因為他不從政治角度考慮問題的時候的話它就出問題了
我還可以一下子把這個問題
一下子把這個問題講清
這才是打死這個這個
還有一個講個這個這個角度才是大師在思考問題
幾個角度
他不是在經歷一個問題上臺
所以我覺得
這個事情
特別值得澄清一下因為我覺得我希望觀看我這瓶當然我也相信觀看我這個頻道的人
絕大多數一定是喜歡深度思考的因為我跟很多
其他別的自媒體的
人不一樣
有的人他可能講些
比如說很好玩的事啊有一些可能講一些
這個這個這個比如說是這個就是很很好聽的故事
總之類的我覺得我這個頻道
就是希望能夠
談談談到一些這個深度思考的問題
我是想把思考問題的角度成
想出來的
所以我覺得那個
這個比特幣
我真的我不不是想吹牛啊
我真的我也沒想到這個是來自那麼快我禮拜天剛說完我說的比特幣是個
騙局第2天穿布也說
找我剛說完這個美國他遲早會監管比特幣a
今天就看到這個新聞了
我覺得這個事情發展下去的話
你可以儘可以不同意玩件可以去買比特幣那是你的角
決定好我也不能干涉你
但是我覺得我們
記住我
我的話
也可能我的結論是錯的話關於比特幣也可能我的結論是錯的
但是我想說的是我思考比
比特幣的這個角度
把經濟和政治問題和社會行為學和大眾心理學綁定在議會考慮的這個角度的話
還是應該值得大家去
去去去考慮考慮吧去考慮考慮
至少我覺得我今天談的話也可能過一段時間之後我們會看到這個類似的事情發生好
這個事兒咱就說這麼多了好這倆這兩天呢還有兩件事情值得說一下一個就6月7號
把舊人昨天把復旦大學出事
有一個這個
這個數學系的老師好像姜文華他那因為不滿這個唄
數學學院解聘完了之後當場就把那個
數學學院的黨委書記王永珍就擱侯就是
聽說此次在這個鏡頭賣上了
當時現場有些照片滿滿臉是血的人滿身是血嗎
這個事的來龍去脈在
官方就有隻有一個通報和沒有特別詳細的報道然後呢這個
官媒和各門戶網站也是一片沉默
後來那個復旦大學的是這個數學科學學院正式發佈通告那是很簡單的只是說鞋子
單倍行距了
黨委書記原本死了
這個是完了以後的話就在這個事情發生的當天
有一個叫做人11媽媽
的微博
就是這個人11我估計是也是一個女生了在復旦大學上學的她媽媽就是發了一個
微博
就說說這個
數學學院的黨委書記王永珍就是這輩子是罪人曾經強行的把這個女孩送到精神病
最好是這個女孩跳樓自殺
這個母親多方奔走投訴無門
這個就是有一些這個微信往來我在那個就是
推點上還看到了
就是
而他多次的求這個黨委書記幫忙吧就是把他女兒營救出來
但是那黨委書記就置之不理最後她女兒就跳樓自殺了
像這些傳聞了我也沒有辦法正式但是從這個姜文華的學術領域來看就是那個凶手就是這個飯
犯罪嫌疑的吧
從那個學術裡歷來可以看出他的這個成績是挺優秀的
在國外
讀到博士後之後呢順利有希望去要就到這個16
啊但是那句說是他性格有點問題所以後來倒是也不讓他去一樣
就是到後來
受不了打擊以後呢就就就
在美國呆不下去
離了婚然後就回去了他在蘇州大學待了幾年
沒有序片然後就到復旦大學白了六年又沒能
歌曲片
到底他是學術方面不行還是跟領導關係搞不好這事咱都不知道啊反正最後就是復旦大學給他解聘的事
他一怒之下拔刀相向我估計這都是事先策劃好
當時宣佈完這個截屏
這個通知書網丟唸完他就把這個網友的
嚇死了
我覺得大陸的人啊
有一種利器
這個歷史暴力的厲害就是這個
哈利的利好就是虎字旁加個全然有股戾氣
前兩天的我看這個河北衡水中學一個
每個學生演講的那人叫什麼名為忘了反而就是我也沒看完整的視頻
裡面有句話我是覺得很值得
說道說道吧
他大概講的
那個意思就是說我就是一支來自於鄉下的土豬也要供了城裡的白菜
他把自己比作豬的話我覺得真的是這不是早點自己嗎是吧
所以懂得城裡的白菜的話有一種說法就是說娶了這個
白富美
舊城裡邊那些漂亮的人
那個
就是有錢的女孩子
我覺得這個其實這個中國人的真的是把自己的這個
人生的目標就完全定位在
這個這個什麼金錢美女啊就是社會地位置基本上就定位在這上面了
我覺得大陸的人啊生存壓力是很大
但這種壓力了很多時候
都是自己造成
因為什麼因為我覺得這個大陸我這個中國共產黨的
測試一下
他是提倡社會達爾文
所謂的社會達爾文主義的
你的話就是弱肉強食啊
所以就是說
他不是一個人人關愛互相合作互相協作的社會他是一個弱肉強食的社會
也就是說
這是一個食物鏈
你在這個熟練上一定有一個定位
你教我是被別人捕食
要麼就是去股市
這就是共產黨教育的結果
你要麼被別人捕魚
要麼去不
不是別人
也就是說如果你不能做人上人的話
那麼你就是要被別人踐踏柔力和剝奪
這是一件多麼可悲的事情
於是很多人的話他不是想去改變這個社會
而只想提高自己在這個食物鏈中的這個層級
只想讓自己變為強者
但是你要知道如果你不能爬到金字塔的塔
他家的話你就永遠都不會覺得自己
你真的是考入北大清華你會發現那邊的人跟你一樣聰明
就比如說比如原來比如我上高中的時候叫我覺得我挺聰
但是我到了我
上大學發言
其實他們都跟我一樣重
後來等到我留學到美國之後發現
旁邊人的話其實跟你一樣粗
就是當你不斷在網上走的時候其實你會發現
在你這個level上在你這個
就是這個社會
階層上面
有很多很多跟你
非常非常
這個就是他們絕不比你差反正
而且這個人數的非常非常大的
那照這個人這種說法的話那你永遠都不可能成功
因為你永遠不可能
這個站在金字塔尖的那個人
真的是吧
人像這樣的人的話其實
他有沒有這個社會關係
他在鑽營的話他都永遠都不會到最高層
因為這個社會是以現在中國是一個拼爹的社會
你最多也就是能夠混到社會的忠誠而
哪怕是中等偏上但是你絕不會進入到社會的高層
因為那是一個拼爹的社會是
反過來說的話習近平站在金字塔的塔
他也不會因此心中充滿了平安喜樂是吧
因為他知道有無數的眼睛的盯著太陽
想把他從這個位置上推下去
所以我覺得什麼的就是在
人沒有見什麼這樣的一個
社會裡原生長真的是一件很可悲的事情
因為你永遠都會為世間的利益而那兒有
而且就永遠擺脫不了那種患得患失的心理
患得患失就是你害怕得不到
得到了州又怕失去
你想去一個人一生中的話我覺得簡直像一個老鼠一樣了活得像一隻老鼠一樣
生化
偷不到樑是偷了兩次之後的話又怕不過吃然後又怕被子又怕貓
過來吃你是吧又怕這個量是被別的老鼠吃掉
所以你這樣的一個心理的話無論你吧
爬得多高你
都不可能
有真正的快樂
這就是我覺得
其實我是從這個復旦大學當時這個教授這個疆劃刺殺那個那個那
院長的那個朋友真的那個嗜好就是
發發出的美
一個感慨
中國內地這是這兩天還有一件事64
從6月4號你點開始當他不是為了紀念六四了在6月4號那天開始
這個
江蘇和浙江一帶很多的大學
現在在
這個就是爆發了學生和
警察的衝突
因為什麼就是因為
原來亞有一些這個獨立的學院
把這些獨立學院的話他是原來隸屬於
一些大學下屬的
獨立的學院就原來掛靠在某一個大學之下了
到現在的學院的話說你不能的掛號的大學下了
那你更應該跟其他別的需要合併
他就把某些大學以下掛靠的學院的和一些職業學校合肥
那這樣的話你本來掛靠在那個大學校比如掛號特別大的蝦那感覺我是北大的學生
他現在幫你獨立出來啊等一些比如說職業學校合併成
職業技術大學
能這種本科的含金量的就比普
普通本科的了
所以就引起了這個獨立學院的學生及家長的反對
那麼後來的就是跟警察之間爆發衝突
甚至可能扣押了就是學院的一些什麼領導人之類的
但這個後來江蘇省教育廳和浙江省
浙江省教育廳的話就是
是發佈公告說現在停止獨立學院和職業院校合併
轉售為職業技術大學的工作一直就說你還能夠保持原來的那個普通本科的地位
這件事情了其實跟高校擴招是有關係的
那就是我對高校擴招這個是一直是覺得有問題
現在美國有著
不光說中國美國也是這樣
過去呀在美國
你好在歐洲也好
高等教育其實是一種精英教育
因此的話你能夠從大學裡面畢業的
把你這個文憑就很值
現在徐偉就貶值了
高等教育跟中的教育一樣變成
既教育了變成全民教育了
直達製造那個餐1元這個玻璃3點是不是建議說大學校應該免費嗎
其實我覺得好就是
我不別的我不知道你要想學工程大學這個就是Justin美國家stem就science Technology Engineering嗎
Mathletics 9044門課就是科學
拍得技術然後你工程和那個數學
你要學這個東西的話你需要有福
非常堅實的數學基礎
那個數學
不管是幾何學好它對人的抽象思維是有要求的
高等數學他對人的這個思維是有思維能力是有要求的
不是每個人都適合幹這個沒有人的話他可能不需要幹這個他跳舞啊他就那個
他去那個那個搞音樂會他去搞體育運動之類的演變都可以是吧
但是能結果很多的廢了去讀大學
去讀大學而他自身的那個條件的話其實並不一定適合讀大學
他看別的可能
不好說
但是這樣的人的話他現在也都可以找到大學裡嗎
找到原來之後的話怎麼辦呢
打不到那個那個那個那個
學術上的要求怎麼辦呢只有兩種可能了一個是他自己退學了吧這一般人不願意
在一個的話就是高等教育降低自身的
要求
這是我不說其實說這個人這個這個其實我覺得一個人在受上值不值得尊重跟他的智商沒有關係
你覺得金燦榮是個笨蛋呢你覺得呼吸僅是個笨蛋她是笨蛋的話他到不了那個位置
對吧他肯定不是笨蛋
大家會說鄙視他說他人品不
我覺得一個社會對一個人的尊重不尊重的話應該看他的人品而不是判斷的智商或者其他財富什麼
不應該看這個東西
所以呢就是說高等教育呢
那就是降低自身的要求阿恨不得全全民普華這個
這個人一人一本那個大學本科文憑
這種趨勢的話在美國現在也很迷
所以我覺得
其實這是一種對於這個高等教育的價值的稀釋啊或者是一種
就是學位的貶值
這個是其實我覺得
我是我是我是不喜歡我覺得不應該是這樣
這樣的好
這兩件事了咱們談得稍微充滿了一點啊所以時間關心1336分鐘的倒
以後有機會拿這些沒有時效性的有深入思考的事
我們還是放到互聯網上去談
我們在這個希望之城的會員網除了
會員專享的時事評論我爭取每個禮拜
至少做一次深度的這個是馮侖
或者他一些敏感問
然後呢這個還有
就是中華文明史系列好像當一門大學的課程
今天的節目的就到這瞭如果大家支持我們的理念或者是這個
主任更多的卡認同我們對這個
這個世界的看法或者你喜歡我的這種思維方式的話呢
請大家訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲進行榜希望之城隆重推出
章天亮教授第2部大型講史系列中華文明史為您呈現中國歷史上
最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的
今天就登錄然後點TV land of folk點