滚回来好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2021年6月8号
今天哪我想谈谈高等教育圈的节是一个是复旦大学数学学院的党委书记王永珍
真被刺事件
还有一个那就是六四之际江浙多所院校学生了与警方爆发了冲突
我们想顺便谈一下今天参院金融委员会的一个听证会好
在这个会议上呢美国的这个
就是国税局的局长的
要求国会了采取行
行动了这个行动的话那就是要增加更多的这个对
货币的就是像比特币这样的监管
打开看一下这个就是他现在在这个今天参院听证会上的发言收的照片
就是他要去就是iOS好他要求那就是
能够
国会了提供更多的工具
这个问题其实我周日的时候呢做了两级检B级是在油管上还有一集那是我们自己的
你的会员吗
就是在希望之城上最实在蓝灯后点TV
这个链接的话在我们这个视频的下方好我们在这两个地方都谈到了比特币的问题
这个是一出了就很多人只是很多人反对其实当时我在
做这个节目的时候我就知道会有这样的一个结果这是很正常因为
现在很多人他都是比特币的拥趸啊是或者是说他本人就
持有比特币
但是呢其实我今天也不想争论彼得遇到的好不好因为
如果我就认为不好
你就认为好
咱俩可能是也没有办法说服谁
这个社会的观点呢本来
来就是多样的也没有必要强求一致
但是呢我觉得每个人都是有言论自由的
你觉得比特币好你尽管可以开个油管频道自己说你的理由摆出来就是了
那么晚了觉得他不好
我也把我的理由摆出来
好不好啊其实不是你说也不是我说的
最终的话还是由每一个观众自己来判断
这个世界上有很多的权威就是都聪明说个很挫的话然后曾经看过一个流传很广但是未经正式的话
就是Bill Gates比尔盖茨
他在1981年的
一个计算机展览上
圣经讲座640kb的内存
对任何人来说都是够用了
这个话我在今天听来的话当然很可笑和我们今天
可能我们一个
这个就是
那次我们就是这一个内存的话可能就是就是就是几百GB啊或者是很大的这个内存
但是那就说
就是可能比如说是死
这个多少GB的内存好但是呢我觉得
当时的这个权威按照在当时的那个场景下他这样讲的话我觉得是没有说
什么问题的
其实呢这也有助用迫使我们对权威的一种
就是盲从的我们要知道权威哪会犯错了
当我们在游玩上做节目的话你说我说的每句话都能对了吗
我只能是说大概率啊我说的东西基本来说
是对了但是呢
那个具体的某一个问题的
你的话说错那水很有可能
但是比特币的这个事情让我今天想就是说就这这个两个大的新闻谈一下好今天出现两个大的
哪个新闻
一个人就是
有一个
就是黑客组织让这个黑客组织的话那这个dockside
这大概能就是他当时去
敲诈一个叫做pipelines
就是烤牛排排队
我死啦就是一个管道公司还是应该是一个输油管道工
红48
然后他向她敲打朱金
最潮大叔静的结果是什么
你敲大树军的结果是
这个可能有pipeline公司的就支付了
晚上晚上的话就相当于赎金了
一共的就是这个支付了2300000美元
他这个这个比特币呀大家都是很
很很安全是吧因为他缺乏监管吗而且是去中心化的吗
最这个比特币一旦进了你的钱包的话基本来说是不可逆转的
就是他这个是你的
你的就是你的了
结果呢
今天报出了一个新闻就是FBI那有那个
就是
被就是相当于那个黑客组织的那个其中某一个人的
钱包
让FBI的话就咳进他的那个
钱包里面
把这个钱的又转回来了
所以等于是说你敲诈了2300000美元也给你了
结果那就是Fb把那个钱转回去了就是你这个敲诈没有成功
换句话说也就是你的店子
钱包是不安全的
我们知道啊这个
比特币一个非常重要的卖点到两个卖点好一个卖点是安全性
好有卖点的话呢是这个就是他的有现行比特币最多只能2100万个吗
再多了也没有所以说他认为这个比特币是不可能像
这个美元或者欧元一样有政府随意的滥印然后的话简直比特币不贬值
但是实际上的话那至少在安全性的今天就变成了一个问号是吗喂别的话他可以
就是说去
把你这个钱哪
从这个
就是骇客的电子钱包里面再拿出来
所以说的这说明
其实比特币并不怎么安全所以这一下出来之后的话呢这个大可以看到这个msnbc的报道
Cbc的报道
他说bitcoin prices
Sync async的话就是把别的意思
你等于是你的一个卖点重要的卖点没有
这个的是一件事还有点事情的话那就是美国的国税局的
这个局长他要求那国会他至今天
他看到这个照片就是今天在这个参议院的金融委员会的听证会长
他要求的国会提供更多的工具要对这个比特币的进行监管不管是比特币了所有的加密货币
你多少钱监管
这个事情的话那我们一会再说好他为什么这个事情迟早发生
其实啊这个
我在做这个新闻的时候谈到比特币的时候就有人在底下问我同事你说
这个比特币亚在过去10年的时间里暴涨暴跌它的这个天数达到了455天
你光说暴跌你说暴涨到底有多少天
涨幅超过5%有多少天
然后你看比特币在这个10年的时间里面到底涨了多少
这个问题其实你问我
你就应该意识到这个问题恰恰
反驳了说比特币可以作为一种货币
的这种属性
因为什么呢因为货币的话重要的是笔直的
而不是保存
如果一个货币它爆炸了
我知道了一个货币暴跌的话它是比信用的是一个很麻烦的事情是吧
但是你要知道如果是一个货币她开始爆炸的
话其实也是
是大问题为什么呢
就是因为人家可以
比如说我买哪个东西啊我拿比特币支付
说好了比如说1月一号付款但是我一看着比特币长得很厉害啊
怎么办呢我就不付钱是吧我想后的两个月后两个月之后的话等到2月2号的时候在3月1号的时候在
我要付款
这样的话那等于是
31号已付款的话他们等于是
是说到那受比特币涨的高楼可以少付一点吗
所以其实这个
一个货币的升值很
会的话
他也没有办法真的做一个
何必要那么用只要不要知道这一点
就是你做一个货币的话你的价值是应该是稳定的
暴涨其实也不是好事很累不适合于做货币的
但是呢你要知道做一个比特币来讲的话他是没有毛病恶的
他背后既没有黄金白银这样的贵金属业没有商品
也没有政府信用值
他唯一能够依靠的就是市场
你想一个货币如果建立在市场信心的基础上能大家想一想这个市场信心可号码
这就是我想说的当你谈一个社会的就是当你谈一个经济问题的
你的说话比特币无疑是一个经济问题
当你在谈经济问题的时候的话如果你只考虑经济问题的
你的话
那我觉得你这个思路是就是这个想问题的方法还是有句
曲线的因为
经济问题的话它涉及到
这个社会
大众行为学
涉及到大众心理学
然后的话他也顺利到一些政治吗
甚至军事问题
这些事情是挂钩的你不能只看一个方面
咱们就拿这个信心来打个比方
我今天也其实也不是他那个比特币好是借着这两个新闻来谈一下这个思考方法的问题
因为我们这个频道的话希望能够呈现的就是有
思考的方式
当一个人想说服你说这个东西很值钱
小比特币比如是很值钱的或者什么其他的东西很
之前很有升值潜力的事
他当然呈现给你的
就是单纯的
经济原因为它可以告诉你这个东西短缺呀
这个市场的话他不是有这个
就是
供求关系来驱动的吗这个短缺的东西的话当然价格就高了
但是短缺的东西价格不
不见得就搞事吧
这个
你就是
丰富的东西就是
姑娘很大的东西的话它的价格也不见得就一定很
给大家举个例子哈
比如说在荷兰
打再打车到这个人类历史上第1次出现
投机行为
而且造成了严重的经济泡沫炸制造就是17世纪
30年代的荷兰郁金香事件
当时荷兰郁金香里的泡沫它是怎么来的呢
就是
他觉得这个郁金香港一个漂亮的郁金香是一个稀缺的产
然后的话他就可以开始操操作
荷兰郁金香这个泡沫的话是
这个具备了金融投资中所有的要素和
可缓解丁酒对财富狂热的追求
今天买一个郁金香比如说是
华丽相会明天我转手就可以2000
全款买这钱挣的太容易了是吧
对财富的狂热追求会造成头记
其实我觉得哈坦率的讲你可以不同意我但是我觉得比特币其实是一回
这个的稳定剂是一羊群效应
大家都往那边走于是呢老的
你竟然会看到股市里面
一堆人进去玩的时候那股票就朝起来中国那个股市
大长的说的话你今晚竟然会看到那个新开户的那个数量急剧的增加然后前往那边走
这就是非常典型的羊群效应
然后呢最会保持理智的完全丧事
从众心理马达都这么做作业怎么做事吧
最后的结果
就是
这个泡沫的最终破灭
和千百万的
倾家荡产
他知道当时荷兰郁金香这个时间出现的时候
泡沫最高峰的时候
艺术稀有的郁金香
迈出了4600佛罗里
这个除了支付4600分之外的话呢那个买方还要额外支付一家一辆崭新的马车
两批灰马和一套完整的马具
你要知道4600分是个什么概念
这个价钱在当时可以买40头公牛啊
那个手40多公牛的话可能相当于允许相关现在10辆劳斯莱斯
你觉得一亮
第1棵与金香的球根要求净他就能够直这么
宁波东钱吗
是吧
你觉得他这个郁金香
价值有那么高吗
你也可以说
你觉得比特币的那一串数字的价值有那么高吗
经济学问题其实从来不是一个
单纯的经济问题我刚才说的话他社会
说到社会大众的行为逻辑
说到政治问
视觉心理学
我在互联网中提到一个问题好我说去中心化呢
就是比特币的这种去中心化的特点的
化妆的慧
就是
很多人说说你爱自由所以说你就会
你喜欢比特币刷因为它不用政府的监管它可以躲避政府的监管
但是当
一个货币
可以逃避政府监管的时候
之后他一定会变成
然后的话他一定会被狠
很多犯罪分子所利用
这个时候的话政府就一定会介入
这是第一点
第2点的话
就是如果大家使用比特币做交易
绕过了美国政府
让我就是欧洲政府
各国的政府等等
那么他就会危及到这些央行的
地位
他也会危及到美元的国际
我在星期天会员节目中提到我说美国美国要对每个国美国好比如说要对某一个国家进行金融制裁
海b&w朗青年金融
那美国的话就可以限制你使用美元了
你要知道
伊朗的话它主要靠什么它主要靠出口石油
而
按照这个当时的这个石油输出国组织他们和美国之间的协定所有的石油输出国组织
只要他出口使用
只能用一种货币来结算这就是美元
所以16个美元是挂钩了
当你制裁伊朗的时候你不让它这个就是使用美元的时候其实也就等于
禁止他出国石油
而且我知道美元是美国的主权信用货币吗
所以每一笔美元的电汇和结汇的行
都会在美国的监管这
所以美国如果想制裁某个国家的话
禁止他使用美元
圆就是一个非常重要的进攻
但如果你想使用比特币呢
你不是可以绕过美国的金融制裁吗
这就让美国失去了一个重要的维护
国际秩序的手
你想美国摊能不限制比特
是吧
集成国家才能不限制比特币由中共有限制比特币吗2018年的时候就羡至2019年至2021年左右
不见什么
今年5月19号的时候中共宣布
禁止金融机构提供加密货币交易的相关服务
就是中国的银行的话不能有任何加密货币包括笔的
比特币之类的
这就是包括比特币在内的加密货币的买
买卖啊
这一天哪
我知道迟早回来
那就是中共对这个比特币的监管
而且我在会员节目中也说了我说美国的监管制
只是迟早的
礼拜天说完这个话
话音刚落礼拜一的时候川普在接受福克斯新闻采访的时候就说
比特币是一个Skype
Kenneth就是fraud
就是骗局的
老川普说比特币再跟美元竞争你看
我没说错是吧
之后这两天的话就没老了比特币发生这些事情包括国税局要求这个
国会提供更多的工具随更多工具的话就是通过立法来对比特币进行监管吗
而且有人说说比特币他不能够
没不可能贬值什么因为它这个发行数量有限我觉得你被骗了你真的被骗了
我要是不说的话我觉得对不起你
比特币是最多只能有2100万个这是数字
这是由数学来决
决定了不可能再多了
但是他有上限没有下线了
如果交易只能以一个比特币或者是整数个比特
比特币进行式进行
有时候那可能还有点道理其实也没道理啊就是咱们一会再说
但现在比特币最小的交量是一充满对吧大都知道你
苹果比特币都是导体充满
一从事比特币的1亿分之一
对吧你是说比特币的话他可以1亿分之一的比特币进行交易
那这么说的话呢将来我也可以11分之一1%刷1100分之一
那等于是我虽然上线没有扩张外下限扩张不是一样的吗
更何况伊特币就是比特币之外的话还有什么以太币还有什么狗狗币
多一个critical
Cryptocurrency就这种加密货币的话
就稀释一下比
比是比的比特币的价值
价格比特币没价值只有价格
若他牺牲了比特币的价格之后的话你想一想你的比特币的话价格被稀释的他
能不是贬值吗
是吧
所以我觉得好就是说我们在
考虑这些
这个经济问题的时候的话真的不能吃
你可以说的天花乱坠把经济但是如果你要跟政治挂钩跟社会大众心理挂钩的时候
你就发现不是那么回事情
大家想过8美元为什么支持
美元为什么治
难道仅仅是因为美国政府信用卡
不完全是因为美元的简体
她背后有强大的美军军力的
是这些暴力机构保证了美国的安全然后美国安全有保证的美园南区
假如今天美国解放军队我可以向大家保证假如今天美国解放军队的话美元马上就变得不值
因为什么了
因为
大家都知道共产党是讲香港那边出政权好不能虽然不能完全同意他这种说法
但是如果你不能够掌握这样的暴力机构的话
他随时都可以把你
现在的你不管是什么经济秩序还是什么其他病的秩序都可以用这种军事手段来调整
政治秩序好经一次需要都可以用这种暴力手段来
调整
如果你明白这个道理的话你就会知道
你用比特币取代美元
其威胁性
不亚于
现在中共在挑战美国主导的
我的国际秩序
美国的吃
这个现在的这个掌控的国际秩序它是以美元霸权为基础
如果你没有美元霸权的话美国的国际地位就动摇了
美国为什么现在拼命打中共
不是因为他们的意识形态之间就是说这个人这个差得很远了美国现在已经往左
长得很厉害了他为什么打中国
因为它不允许中共挑战美元
国际秩序
但是如果比特币
真的广泛使用的话
比特币对于美国秩序的动摇对于美元霸权的动摇
绝不雅压于中共对美元的这种
对美国的这种挑战
美国不能容忍中共挑战他的地位美元
中共会允许利用比特币挑战美元的地位吗
如果你明白这个问题就会这么大
比特币在美国被监管是迟早的事情而且在美国不会成功的
不光是美国不会从绝大多数地方都不会成功
而当人们认识到比特币在这些地方不会成功的时候
他就会觉得比特币不值那么多钱
到那个时候比特币的价格会一泻千里的
所以我觉得
我是把我现在思考的这个思路的哪假用我觉得看不看很多人在呢
就是说你讲一些话呀什就是这个就是反驳我
都是非常笼统的
就着经济谈经济或者是就是什么
技术问题谈技术但是这个社会不是这样的
就任何一块都不能跟其他别的
那些魔幻之间
完全分离
互相之间还是有作用的
我确实不是水晶的出生的但是我觉得有一些基本常识
好像这个价值应该为就是价格应该围绕价值波动而比特币其实在我眼里边看
没有任何家人没有任何价值
就是
他现在没有依靠的就是大家的心里大家对他这个这个继续涨价的这个预期然后把这个泡沫吹起
所以我觉得就是说有一些东西好就像我刚才谈到的经济和社会行为学的关系
经济和大众心理学的关
经济和政治的关系
你就是学经济的话其实你也不见得懂
所以我觉得就是说我今天谈比特币的话呢
只谈一些经济常识和思考经济问题不同
好的角度
我很佩服一个人叫哈耶克大坑都知道这个奥地利
经济学派的一个代表人物
还有和他制作也是一个伟大的鲸
缺钾
我很佩服他是应该写那本书
手脚的通向奴役之路
通向奴役之路这本书它不是旧的经济谈经济
他从政治权利的角度谈
而当你赏识这个经济权利的是
好经济
自由的时候
会导致你政治权利的方式那就是你被奴役的开始这就是通向奴隶之路
就这么一个简单的问题
他把精力跟政治放在一块一谈大陆明白了我不能搞社会主义搞社会主义的话我就全都变成奴隶了
就是一个简单的经济和政治的结合它是一个完全不同的思维方式思维角度
但是解决了一个非常根本的问题
因为当时
整个这个世界的趋势是他们认为如果你要想避免通货膨胀如果你想不想出现经济危机的话你
你需要搞计划经济你笑一个
俏丽的中央政府应该向苏联去学习
但是哈耶克告诉你那是一条通向奴役之路
这就是经济学家
的盲点他根本就看不到的因为他不从政治角度考虑问题的时候的话它就出问题了
我还可以一下子把这个问题
一下子把这个问题讲清
这才是打死这个这个
还有一个讲个这个这个角度才是大师在思考问题
几个角度
他不是在经历一个问题上台
所以我觉得
这个事情
特别值得澄清一下因为我觉得我希望观看我这瓶当然我也相信观看我这个频道的人
绝大多数一定是喜欢深度思考的因为我跟很多
其他别的自媒体的
人不一样
有的人他可能讲些
比如说很好玩的事啊有一些可能讲一些
这个这个这个比如说是这个就是很很好听的故事
总之类的我觉得我这个频道
就是希望能够
谈谈谈到一些这个深度思考的问题
我是想把思考问题的角度成
想出来的
所以我觉得那个
这个比特币
我真的我不不是想吹牛啊
我真的我也没想到这个是来自那么快我礼拜天刚说完我说的比特币是个
骗局第2天穿布也说
找我刚说完这个美国他迟早会监管比特币a
今天就看到这个新闻了
我觉得这个事情发展下去的话
你可以尽可以不同意玩件可以去买比特币那是你的角
决定好我也不能干涉你
但是我觉得我们
记住我
我的话
也可能我的结论是错的话关于比特币也可能我的结论是错的
但是我想说的是我思考比
比特币的这个角度
把经济和政治问题和社会行为学和大众心理学绑定在议会考虑的这个角度的话
还是应该值得大家去
去去去考虑考虑吧去考虑考虑
至少我觉得我今天谈的话也可能过一段时间之后我们会看到这个类似的事情发生好
这个事儿咱就说这么多了好这俩这两天呢还有两件事情值得说一下一个就6月7号
把旧人昨天把复旦大学出事
有一个这个
这个数学系的老师好像姜文华他那因为不满这个呗
数学学院解聘完了之后当场就把那个
数学学院的党委书记王永珍就搁侯就是
听说此次在这个镜头卖上了
当时现场有些照片满满脸是血的人满身是血吗
这个事的来龙去脉在
官方就有只有一个通报和没有特别详细的报道然后呢这个
官媒和各门户网站也是一片沉默
后来那个复旦大学的是这个数学科学学院正式发布通告那是很简单的只是说鞋子
单倍行距了
党委书记原本死了
这个是完了以后的话就在这个事情发生的当天
有一个叫做人11妈妈
的微博
就是这个人11我估计是也是一个女生了在复旦大学上学的她妈妈就是发了一个
微博
就说说这个
数学学院的党委书记王永珍就是这辈子是罪人曾经强行的把这个女孩送到精神病
最好是这个女孩跳楼自杀
这个母亲多方奔走投诉无门
这个就是有一些这个微信往来我在那个就是
推点上还看到了
就是
而他多次的求这个党委书记帮忙吧就是把他女儿营救出来
但是那党委书记就置之不理最后她女儿就跳楼自杀了
像这些传闻了我也没有办法正式但是从这个姜文华的学术领域来看就是那个凶手就是这个饭
犯罪嫌疑的吧
从那个学术里历来可以看出他的这个成绩是挺优秀的
在国外
读到博士后之后呢顺利有希望去要就到这个16
啊但是那句说是他性格有点问题所以后来倒是也不让他去一样
就是到后来
受不了打击以后呢就就就
在美国呆不下去
离了婚然后就回去了他在苏州大学待了几年
没有序片然后就到复旦大学白了六年又没能
歌曲片
到底他是学术方面不行还是跟领导关系搞不好这事咱都不知道啊反正最后就是复旦大学给他解聘的事
他一怒之下拔刀相向我估计这都是事先策划好
当时宣布完这个截屏
这个通知书网丢念完他就把这个网友的
吓死了
我觉得大陆的人啊
有一种利器
这个历史暴力的厉害就是这个
哈利的利好就是虎字旁加个全然有股戾气
前两天的我看这个河北衡水中学一个
每个学生演讲的那人叫什么名为忘了反而就是我也没看完整的视频
里面有句话我是觉得很值得
说道说道吧
他大概讲的
那个意思就是说我就是一支来自于乡下的土猪也要供了城里的白菜
他把自己比作猪的话我觉得真的是这不是早点自己吗是吧
所以懂得城里的白菜的话有一种说法就是说娶了这个
白富美
旧城里边那些漂亮的人
那个
就是有钱的女孩子
我觉得这个其实这个中国人的真的是把自己的这个
人生的目标就完全定位在
这个这个什么金钱美女啊就是社会地位置基本上就定位在这上面了
我觉得大陆的人啊生存压力是很大
但这种压力了很多时候
都是自己造成
因为什么因为我觉得这个大陆我这个中国共产党的
测试一下
他是提倡社会达尔文
所谓的社会达尔文主义的
你的话就是弱肉强食啊
所以就是说
他不是一个人人关爱互相合作互相协作的社会他是一个弱肉强食的社会
也就是说
这是一个食物链
你在这个熟练上一定有一个定位
你教我是被别人捕食
要么就是去股市
这就是共产党教育的结果
你要么被别人捕鱼
要么去不
不是别人
也就是说如果你不能做人上人的话
那么你就是要被别人践踏柔力和剥夺
这是一件多么可悲的事情
于是很多人的话他不是想去改变这个社会
而只想提高自己在这个食物链中的这个层级
只想让自己变为强者
但是你要知道如果你不能爬到金字塔的塔
他家的话你就永远都不会觉得自己
你真的是考入北大清华你会发现那边的人跟你一样聪明
就比如说比如原来比如我上高中的时候叫我觉得我挺聪
但是我到了我
上大学发言
其实他们都跟我一样重
后来等到我留学到美国之后发现
旁边人的话其实跟你一样粗
就是当你不断在网上走的时候其实你会发现
在你这个level上在你这个
就是这个社会
阶层上面
有很多很多跟你
非常非常
这个就是他们绝不比你差反正
而且这个人数的非常非常大的
那照这个人这种说法的话那你永远都不可能成功
因为你永远不可能
这个站在金字塔尖的那个人
真的是吧
人像这样的人的话其实
他有没有这个社会关系
他在钻营的话他都永远都不会到最高层
因为这个社会是以现在中国是一个拼爹的社会
你最多也就是能够混到社会的忠诚而
哪怕是中等偏上但是你绝不会进入到社会的高层
因为那是一个拼爹的社会是
反过来说的话习近平站在金字塔的塔
他也不会因此心中充满了平安喜乐是吧
因为他知道有无数的眼睛的盯着太阳
想把他从这个位置上推下去
所以我觉得什么的就是在
人没有见什么这样的一个
社会里原生长真的是一件很可悲的事情
因为你永远都会为世间的利益而那儿有
而且就永远摆脱不了那种患得患失的心理
患得患失就是你害怕得不到
得到了州又怕失去
你想去一个人一生中的话我觉得简直像一个老鼠一样了活得像一只老鼠一样
生化
偷不到梁是偷了两次之后的话又怕不过吃然后又怕被子又怕猫
过来吃你是吧又怕这个量是被别的老鼠吃掉
所以你这样的一个心理的话无论你吧
爬得多高你
都不可能
有真正的快乐
这就是我觉得
其实我是从这个复旦大学当时这个教授这个疆划刺杀那个那个那
院长的那个朋友真的那个嗜好就是
发发出的美
一个感慨
中国内地这是这两天还有一件事64
从6月4号你点开始当他不是为了纪念六四了在6月4号那天开始
这个
江苏和浙江一带很多的大学
现在在
这个就是爆发了学生和
警察的冲突
因为什么就是因为
原来亚有一些这个独立的学院
把这些独立学院的话他是原来隶属于
一些大学下属的
独立的学院就原来挂靠在某一个大学之下了
到现在的学院的话说你不能的挂号的大学下了
那你更应该跟其他别的需要合并
他就把某些大学以下挂靠的学院的和一些职业学校合肥
那这样的话你本来挂靠在那个大学校比如挂号特别大的虾那感觉我是北大的学生
他现在帮你独立出来啊等一些比如说职业学校合并成
职业技术大学
能这种本科的含金量的就比普
普通本科的了
所以就引起了这个独立学院的学生及家长的反对
那么后来的就是跟警察之间爆发冲突
甚至可能扣押了就是学院的一些什么领导人之类的
但这个后来江苏省教育厅和浙江省
浙江省教育厅的话就是
是发布公告说现在停止独立学院和职业院校合并
转售为职业技术大学的工作一直就说你还能够保持原来的那个普通本科的地位
这件事情了其实跟高校扩招是有关系的
那就是我对高校扩招这个是一直是觉得有问题
现在美国有着
不光说中国美国也是这样
过去呀在美国
你好在欧洲也好
高等教育其实是一种精英教育
因此的话你能够从大学里面毕业的
把你这个文凭就很值
现在徐伟就贬值了
高等教育跟中的教育一样变成
既教育了变成全民教育了
直达制造那个餐1元这个玻璃3点是不是建议说大学校应该免费吗
其实我觉得好就是
我不别的我不知道你要想学工程大学这个就是Justin美国家stem就science Technology Engineering吗
Mathletics 9044门课就是科学
拍得技术然后你工程和那个数学
你要学这个东西的话你需要有福
非常坚实的数学基础
那个数学
不管是几何学好它对人的抽象思维是有要求的
高等数学他对人的这个思维是有思维能力是有要求的
不是每个人都适合干这个没有人的话他可能不需要干这个他跳舞啊他就那个
他去那个那个搞音乐会他去搞体育运动之类的演变都可以是吧
但是能结果很多的废了去读大学
去读大学而他自身的那个条件的话其实并不一定适合读大学
他看别的可能
不好说
但是这样的人的话他现在也都可以找到大学里吗
找到原来之后的话怎么办呢
打不到那个那个那个那个
学术上的要求怎么办呢只有两种可能了一个是他自己退学了吧这一般人不愿意
在一个的话就是高等教育降低自身的
要求
这是我不说其实说这个人这个这个其实我觉得一个人在受上值不值得尊重跟他的智商没有关系
你觉得金灿荣是个笨蛋呢你觉得呼吸仅是个笨蛋她是笨蛋的话他到不了那个位置
对吧他肯定不是笨蛋
大家会说鄙视他说他人品不
我觉得一个社会对一个人的尊重不尊重的话应该看他的人品而不是判断的智商或者其他财富什么
不应该看这个东西
所以呢就是说高等教育呢
那就是降低自身的要求阿恨不得全全民普华这个
这个人一人一本那个大学本科文凭
这种趋势的话在美国现在也很迷
所以我觉得
其实这是一种对于这个高等教育的价值的稀释啊或者是一种
就是学位的贬值
这个是其实我觉得
我是我是我是不喜欢我觉得不应该是这样
这样的好
这两件事了咱们谈得稍微充满了一点啊所以时间关心1336分钟的倒
以后有机会拿这些没有时效性的有深入思考的事
我们还是放到互联网上去谈
我们在这个希望之城的会员网除了
会员专享的时事评论我争取每个礼拜
至少做一次深度的这个是冯仑
或者他一些敏感问
然后呢这个还有
就是中华文明史系列好像当一门大学的课程
今天的节目的就到这了如果大家支持我们的理念或者是这个
主任更多的卡认同我们对这个
这个世界的看法或者你喜欢我的这种思维方式的话呢
请大家订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声进行榜希望之城隆重推出
章天亮教授第2部大型讲史系列中华文明史为您呈现中国历史上
最璀璨的文明之珠让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的
今天就登录然后点TV land of folk点