智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支撐了天下我是張天亮今天是2020年的11月22號
把我們做這個節目的時候呢大陸已經是11月23號了
無辜囧這個節目上傳的時候呢這個武漢語
已經瘋傳了
剛剛看到一個消息就是武漢
通過了就是發佈了一個通知
這個通知的說從11月23號上午
10點開始
武漢的所有的公交系統
全部停擺
公鑰系統的話包括就是說公共汽車呀這個輪渡啊
地鐵都能全部都停下來
然後呢
就是所有理財武漢的
機場
和這個火車站就是凡是離開武漢的這個通道的確
全部關閉
所以整個武漢的話就相當於
這個完全沒有被封鎖了
現在的情況就是報道出來的好像似乎不那麼嚴重啊就是500人感染然後的大概17人死
但事實上從武漢這個大動作來說的話
問題肯定是比我們想象要嚴重的多
因為我們知道這個像整個一個城市然後漢一個1200萬人口
從事你把它這樣封起來就等於這個城市
跟外界沒有交流
然後呢這個城裡面的人的話也沒有
通過公共交通的渠道來進行交流
那麼這個那必然會帶來很多的問題至少比如說
有一些已經感染的人他們送醫院的話就成
成年的可能只能叫出租車了是吧
那麼
這樣大的動作的話我相信絕不會是武漢市或者是湖北省政府
一定是來自於中央的決定就包括衛生部就都決定不了了
這一定是這個來自於
這個甚至政局正式授予常委乃至習近平本人的親
決定
很多人說當這個疾病爆發的時候當傳染病爆發的時候
在那個西方社會啊
他在控制方面沒有像中國這麼有優勢因為
這個週末他是一個集權社會他可以通過這個
政府通過那種各種強制的手段不管你老百姓滿意不滿意
好的強制的可以把你隔離起來
比如說在2003年的時候當時鬧非典了
所有的這個凡是診斷出來的人
全部集中在小湯山醫院
當時好像是據說是10天的時間改造了一個醫院
到軍隊來改造然後的話呢吧
所有非典病人全部關在那裡邊隔離
這樣的話
今天的隔離起來了嗎那麼也就是說他沒有辦法傳染給其
其他別的人
然後的話呢非典就消失了非典到底怎麼消失的妻子跟著格里沒有太大關係但是我們我們這個問題一會再講
所有的就是很多人覺得說在中國這樣一個極權社會他可以做一些
其他別的國家根本就做不到的事情
好像武漢這麼大一個城
同時豐城
一個1100萬人的
重視風尚這個在
其他別的國家是不可想象你說把日本整個東京風起來或者耽美國紐約風起來這是不可想象的
但是的話他說好像中國就能夠做得到
但是呢我想他做這個動作其實已經晚了因為
武漢的這個
並檢的話能已經不僅僅是不是病句了他是病毒了啊已經不僅僅侷限在武漢了早就隨著
這個
一些人的感染的人群那已經流向全國各地來自
來自全世界各地了
包括現在美國的泰國在香港等等都發現了這個
感染這種病毒的人
這個病毒其實現在有幾個方面東西
就是所有的人都是一頭霧水
因為我知道一個傳染病的話他有三個
必要的要素化第1個是傳染源
就是到底這個
病毒從哪來的這個是需要知道
第2個的話是
傳播途徑就是這個病毒是怎麼傳播出來的
第3個的話就是易感人群
就什麼樣的人容易會受到這個公雞
實際上對於整個這個現在武漢肺炎
大概我可以總結出來三個不知道
你又不知道的話就他的源頭
第2話它的傳播途徑
不知道第3個的話就是說他的治療方法
不知道
紅蠍座的又不知道好就是傳染源不知道
武漢這個出來的病毒那是一種新型的冠狀病毒
這個病毒的話和2003年的SARS
可以說是姐妹篇
就說當時兩三年2003年時候那個殺死病毒的
也是一個
冠狀病毒
那麼這個病毒來源是什麼
其實一直到現在為止
我們知道這個
SARS是在2003年的時候30 2002年年底
你的週報出來
你知道現在經過了18年的事
經過17年多的是
我們都不知道這個傻子的源頭是在哪
當時是有一種穿
正傳聞了說是這個果子裡他是廣東人的喜歡吃這個
野生動物然後的話說是在骨子裡的身上發現了SARS這個事
這個鍾南山講的
中泰山的還有他這個院是嗎他又是一個傳染病的專家說大家可能就覺得他講的會比較可靠
他的香港的一些這個醫學
就是研究人員的
他們通過自己的研究發現
說那個病毒其實根本就不是來自於果子裡而是來自於一種蝙蝠
我好像叫中華菊花別來什麼煩就是來自於種點數
那麼
從蝙蝠怎麼傳到這個果子裡又怎麼從國內裡傳到人的
就整個這個傳播途徑就不清楚
老是不是到底是蝙蝠還是果子狸也不清
也就是說
整個這個上司的話它從它的傳染源
到他的傳播途徑
中間都是有缺失的
怎麼到現在的話這個現在的冠狀病毒
到底是從哪來的
也不知道
有人說就是來自於某一種蝙蝠
但是
從蝙蝠怎麼到人的呢還是不行
然後的話感染了人之後因為很多這個病毒的感染人之後的話他不會從人傳給人
就這個人一旦感染之後
這個病毒就在這個人的細胞中的生下來但是呢他不會去傳給別人
這個病毒到底是怎麼進入人體
然後的話感染人州又怎麼能夠出現人傳人整個這個過程
不清楚
所以說說傳染源不清楚傳播途徑不行
第3個是治療方法
有一種病毒性的這種感染
他和這種細菌性的感染是不一樣的
細菌性感染的話你就可以用光譜抗菌的那種藥
也許真的話他是有蛋白質有的人類的他是一項一個
那就是有細胞的就是你可以把這個這個細菌的這個細胞灑殺死
通過內容
空軍的東西
把它殺死
但是病毒是不一樣
病毒的話他沒有細胞
他只是
有一個DNA的結構或者是rna的結構
就是DNA是脫氧核就是這個核糖核酸和rna的脫氧核糖核酸
他是
只攜帶一種遺傳物質然後通的遺傳物質通過這個記住比如他病毒一旦進入細胞之後
通過細胞
來合成它所需要的這種蛋白質
第2個200然後的話進行復制
複製之後的話呢他就複製完了之後這個細胞就死了他就等於把
他所寄生的那個細胞殺死了之後的話那個病毒從細胞裡
釋放出來
然後的話再感染其他
對病毒的話
你用這種抗菌藥是
是沒有用的
我們都知道比如說一個人得了感冒咱們都像開玩笑似的說說這得了感冒之後你上醫院去看
大概
一個禮拜能好
好吧如果你要不看醫生的話大概幾天能好
又說
你看醫生跟不看於正是一樣的
為什麼呢因為實際上
任何一種病毒其實都很難馬上能夠找到
專門治他的那個藥
確實是有些抗病毒的藥他只能對某種病毒有效
但是你並不他不是細胞
他只有一個DNA和rna
他在這個
複製自己的過程中的話很容易發生基因突變
一旦發生基因突變的話你原來那種抗病毒的藥物就不好使了
其實我們看到美國哈
經常有這種流感
就是自己每年的話我到這個美國的
到了秋冬季節的時候到美國超市去
這個這個群親去買菜的時候你都能夠看到超市門口擺一桌子然後的話上面說
這個這個這個有流感病毒疫苗和如果你想打的話20塊錢是多少錢可以打字那個流感應
他為什麼對流感疫苗每年都要出新的那就是因為這個流感他就是
大部分是由病毒
引起了他就是病毒性感冒
而如果病毒的話它是不斷變異了
所以你幾年的那個疫苗好使之後到第2年的話這一秒就很可能
不好使
所以呢這個
現在這個新出的這種
武漢的肺炎的話它就是一種病毒
這種病毒的話根本就沒有了
一個特效藥
就是根本就找不到一個抗病毒的藥物
那怎麼治的呢
怎麼治他呢
其實好就說
這種病毒的這種治療的話通常都是依靠人體自身的免
這個病毒感染之後的話其實是蠻可怕的因為他一旦開始攻擊人的時候它是一種呼吸道的內容
攻擊人之後的華人的這種
就是血液中
等你有鞋帶
他叫做
這個血壓
濃度劃就是血液中能夠含氧的濃度應與呼吸的時候你呼吸的是氧氣嗎
對氧氣隨著血液
就是隨著血紅細胞然後這個接跟氧氣結合
然後的話留到全身各處
找全身的話靜優雅的代謝是吧
高排放氧化碳
那麼如果你的血紅蛋白如果不能夠去
這個這個攜帶這個氧氣的話那麼這個人全身的器官很
可能都會出現衰竭
這個道理很簡單
其實為什麼人會一氧化碳中毒
就這原因
人呼吸氧化碳的化就是因為一氧化碳和血紅蛋白的結合能力
你要遠遠高於
氧氣和血紅
就是說當這個空氣中有一氧化碳的時候
你的血紅細胞都去接和一氧化碳檢
不去跟氧氣結合
當然這個血紅蛋白
能夠攜帶的氧氣就少這人不能中毒就死了嗎
其實這個呼吸道的這種病毒性感染差不多
在降低呢血液中對溶氧氣的濃度而完了之後的話會造成
很多器官的衰竭這個速度是很快就如果真的值
達到那種就是感染的話速度是很
所以現在武漢市出現一個什麼情況那個大醫院人滿為患啊我們看到現在
就是這個武漢各大醫院到到到什麼程度呢就是不光是病人
沒發看病就包括醫院本身的醫務人員
就是醫生跟護士的話感染的耶
也非常的多
據說有一個醫院是醫生的護士被撂倒了子很多好然後就是網上有的說說
宮中共公佈說是15個醫生跟護士被關感染有人說你後面加一個零頭
不多了
就是醫生護士都沒料到
所以很多送到醫院救治後的華醫院根本就沒有病床根本沒辦法給你
你住址而且他沒有什麼自己都沒有實現成的抗病毒的藥物給你就
你吃
所以基本來說的話他就給你發言完了這個話告訴你回家等著
那你什麼時候
能夠確認就不知道
內核確診術後對中共有一個好處
你只要不確認你就不能說你是你是得這個病死
死的是吧
所以我看到網上有好多人的
說是他的什麼
什麼什麼親戚死啦什麼什麼親戚現在已經病為了這個醫院根本就不
不說話
這個這個現在這個醫院怎麼就是人滿為患的是反正那個情況描述起來的話感覺是
相當恐怖的
其實武漢的話就說他有一個醫院叫金銀潭醫院就是你
那你來看到底來講的
華就傳染病人就得了這種無汗肺炎的這種
心肺炎的這種病人的
應該是送到哪兒去了
但是的話就是那個
越早用吧
然後就一出到其他別的醫院但是別的醫院的華嚴
也還是管不了
所以現在這種情況的就說
整個現在這個武漢
有點失控了就說
你如果要是在這個
公交系統停擺的情況下那很多人送醫的話會造成
進一步的
但這人他肯定他不可能就在家呆著因為
下午漢正把一個城市的話你可以想象一下他每天都多少食物要運一來
然後有多少工業差
產品託運出去
然後大家必須得到農貿市場或者是到什麼超市去買多
要不然的話你這個飯友
你犯這就沒了是吧所以
就是你沒有公共交通之後大家最後還會再這些
這個這個公共場所聚集了在農貿市場
啊那個
街邊的小攤啊大家可能不去飯館了
不去看店了
看電影
不參加大型的這種這種聚會或者慶祝活動
但是大家畢竟還是要買菜做飯還是要生活是吧
所以
實際上你不可能
真正把這個城
是隔離起來
也不可能把這個車
城市裡面的人和人之間都可
特別是現在現在很多醫院因為他現在人滿為患所以很多人得了病之後的話根本就隔離不了了醫生就建議說畢
病人回到家裡面自行
你這個事情隔離的話你怎麼咯
其實你也可以
那麼現在的話還有一個情
情況有說
這個病到底怎麼治
當時在薩爾斯出來的時候有一種說法說用白醋和板藍根能夠
我吃這個
殺死病
這個我覺得可能就是民間的一種
勇傳說而已
這個這個音板藍根湯治感冒的她根本就不是針對這種病毒
白素的話更不知道為什麼會
殺死這種病
印度人說在家裡面放一瓶白醋
完了之後的話這個這個這
燒開了會怎麼
就能夠
去房子裡面
這個我根本就不知道到底是真難
那麼實際上在
這個
薩斯的四類治療的事
他靠的就是人體
自身的免疫
有的人的話他會出現費的衰竭衰竭之後的話這個
會給他用那種
就是腎腎上腺皮質激素的那種那種激素類的藥物
用藥物用了之後對人的傷害是很
有的人用了之後
有的是肺部纖維化有的是股骨頭壞死
激素類的
是不能輕易要的
然後的話就是這個其實主要要激發人自身的美
你好看一個採訪的301醫院
原來呼吸科的主任叫做牛肉牛對他有一個採訪就講噹噹數2000
3點30的
其實我要說中文他的這個很多桶
度假
咱們說說2003年有多少殺死人
有多少攝氏度
不斷得這個殺死病了是吧
中共給了數據是5000多
這個實驗者大批的得了薩斯
中共識對對他們就不確認
就說他們試一試
我這麼說可能有人就跟我說你這是在黑中過去時
我看那個劉又寧就是301醫院的那個呼吸科的主任他自己就成
頭他覺得很多人送的小唐山他覺得
不是那邊去跑
他他願意自己只因為他自己本身就是搞這個呼吸科的這個主任嘛所以他願意自己做一些實驗
所以他爸301 29的
得了薩斯病的人
他都改成
我等一下就是你沒同意
14的話就不用送到小湯山
牛仔301
然後的話他對這些人進行制
治療的方法主要就是激活這些人的免疫力
你要是通過自身的免疫力
去去去消滅了煙
這是壞的29人沒有一個死了
所以我想說的什麼意思的是相當那個病毒性的感冒出來之後的話就病毒性的這種
這種這種肺炎出來之後
沒有特效藥
我是要是靠人自己
那麼
這個
2003年的這個SARS那麼他
有一個
有兩特別神奇的地圖
一個神奇的地方就是說
他到6月份的時候突然間就沒
還有一個神奇地方就說
所有死亡的案例中
幾乎沒有兒童
按道理來講好一般來說咱們都知道流感
就是這次得感冒的時候兒童和老人是最容易受到攻擊
在兒童的那個感冒的這個機率比成人要大的多因為成人通常來說的話他
經過多年和這個
感冒的抵抗
一人一生中總會得感冒了
德基絲感冒是吧
通過不斷的更感冒病毒的抵抗它自身的免疫力在增強
而兒童的還於他沒有聽過這個免疫系統沒有經過這種病毒的考驗和訓練所以
一旦有了這個病毒的時候兒童很容易就得
這就是一個常識了
但是2003年的
得了薩斯病的兒童
幾乎沒有死
這個是劉寧給的數據還是不入下邊的301醫院的
這個呼吸科的主任
這到底是為什麼
這是我們要提出的第1個問題
第2個問題的話就是說為什麼發視頻到6月份的時候突然間就沒有
這個是好像也沒有解釋
有人說說啊因為那個時候因為天氣已經轉暖了所以人呼吸出來之後的這個
這個這個這個就是
飛萬里面攜帶的這個薩斯病毒他不能夠在空氣中
處處留很長
長時間所以這個
等意識傳播渠道被切斷了之後呢這個這個人的這個這
這個啥子病就
久就消失了
這是這是這是一種解釋
但是誰呀就是這個沙子令本身
突然來突然走
這本身就非常的起
氣管上為什麼兒童不得病
這個也是很奇
奇怪的電視
其實這些東西呀就說
真正的權威專家
就是像您這樣的專家的話
他說這個事情
根本就沒有雨
那這個事情沒有解釋到底是為什麼的就說
當出現這樣的病毒性的感冒的時候我們到底能做什麼呢
這個事情那就說
我想
等到就是
談一下就是歷史上了
曾經發生過的這個文藝
和當時人這個
對那個問題發生原因的認識
因為我們可以簡單的說1.1這是說起來比較長
我覺得可能轉賣我們哪一集象山羊三隊中
這個這種節目來談
這個問題
在
古代的羅馬曾經發生過四次大的文藝
第4個字是大的瘟疫的話就每次死亡人入都持續時間很
然後的話死亡的人數有有的是能達到四分之一三分之一的人口
整個羅馬帝國
當時人就是吧
羅馬所遭受的民意和當時羅馬
300年對基督徒的迫害是免再有
話說是人做了事情之後的話
要遭到報應
而且當時羅馬的帝國那個文藝的話也是突然來
突然走破年的19了
來了之後的突然間的不將就跟那個那個殺死病是挺
挺像的
所以呢我們想把這個事情那就是就是
那個歷史回顧一下當然信不信是有你了
好煩就是
我們覺得就說這這個人世間的這種文藝的話
每個人的話自求多福
就是
如果你要是覺得自己
就是平時多行善事的話說不定啊我只能是說不定因為很多人說這事的話他就這人迷信
說不定能夠對您
這個抵抗這個
這個這個病毒的話能
關於這個武漢豐城的這個事就是我們還得再進一步關注因為
這個說的話因為他已經隨著這個武漢
這個人口的流動的話音傳到其他別的國家和其他別的地區了嗎
美國都有了
中國巨頭是26個省市
出現了這個問
那麼其他別的省市的話會不會也出現這種超級傳播者
因為
他這個這個病毒很奇怪好就說他一旦進入人體之後的話他的人體都有一段適應過程
在適應的過程中這個病毒具有可無
發生變異
變異之後的話他就有可能
會變得非常有傳染性
有的病毒的話他可能就沒有那種傳一
這也是一個特別奇怪的事情
去那個就是就是301醫院那個那個那個估計和那個主任劉寧講
他當時在天津好像是在天津有一個人
得了薩斯2003年
他一個人啊
就傳染150個人
那就是包括醫護人員
Open的基礎的人就傳播了150人的簡直未讀完好就是
英文的話就是Super spreading
就是那個超級傳播者中國人管的校讀網
就是那麼現在就是終南山就講說說現在人傳人
那個有有一個前兩天做的三不是講的有一個醫院是一個人傳給了14個醫護人員
這就是說這種超級
傳播者的話他也一
圖像那麼
散播到其他別的國家和地區的是有這樣的超級傳播著這個我覺得也是要我們要觀察的
我們昨天
在前面做節目受吧我們談到過
我說這個
這種這種病毒的話通常他有
今天到時間的潛伏期
節目集完了之後的話等你感到有症狀的時候你再到
那個那個那個醫院去檢查好然後那個醫院的話呢這個在確診
這這個中間這個過程的話其實還是大概有半個月的
所以是不是出現這個超級全部轉到別的地方去這些這些事情的話我
大過年的馬上就過年了好了談這些問題就是聽
沉重了但是也沒有辦法
就是這個事情畢竟是跟大家的這個
這個健康是有關係的嗎
還是要講
那麼今天的節目的就說到這了你要對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次
那次節目
再見