智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支撑了天下我是张天亮今天是2020年的11月22号
把我们做这个节目的时候呢大陆已经是11月23号了
无辜囧这个节目上传的时候呢这个武汉语
已经疯传了
刚刚看到一个消息就是武汉
通过了就是发布了一个通知
这个通知的说从11月23号上午
10点开始
武汉的所有的公交系统
全部停摆
公钥系统的话包括就是说公共汽车呀这个轮渡啊
地铁都能全部都停下来
然后呢
就是所有理财武汉的
机场
和这个火车站就是凡是离开武汉的这个通道的确
全部关闭
所以整个武汉的话就相当于
这个完全没有被封锁了
现在的情况就是报道出来的好像似乎不那么严重啊就是500人感染然后的大概17人死
但事实上从武汉这个大动作来说的话
问题肯定是比我们想象要严重的多
因为我们知道这个像整个一个城市然后汉一个1200万人口
从事你把它这样封起来就等于这个城市
跟外界没有交流
然后呢这个城里面的人的话也没有
通过公共交通的渠道来进行交流
那么这个那必然会带来很多的问题至少比如说
有一些已经感染的人他们送医院的话就成
成年的可能只能叫出租车了是吧
那么
这样大的动作的话我相信绝不会是武汉市或者是湖北省政府
一定是来自于中央的决定就包括卫生部就都决定不了了
这一定是这个来自于
这个甚至政局正式授予常委乃至习近平本人的亲
决定
很多人说当这个疾病爆发的时候当传染病爆发的时候
在那个西方社会啊
他在控制方面没有像中国这么有优势因为
这个周末他是一个集权社会他可以通过这个
政府通过那种各种强制的手段不管你老百姓满意不满意
好的强制的可以把你隔离起来
比如说在2003年的时候当时闹非典了
所有的这个凡是诊断出来的人
全部集中在小汤山医院
当时好像是据说是10天的时间改造了一个医院
到军队来改造然后的话呢吧
所有非典病人全部关在那里边隔离
这样的话
今天的隔离起来了吗那么也就是说他没有办法传染给其
其他别的人
然后的话呢非典就消失了非典到底怎么消失的妻子跟着格里没有太大关系但是我们我们这个问题一会再讲
所有的就是很多人觉得说在中国这样一个极权社会他可以做一些
其他别的国家根本就做不到的事情
好像武汉这么大一个城
同时丰城
一个1100万人的
重视风尚这个在
其他别的国家是不可想象你说把日本整个东京风起来或者耽美国纽约风起来这是不可想象的
但是的话他说好像中国就能够做得到
但是呢我想他做这个动作其实已经晚了因为
武汉的这个
并检的话能已经不仅仅是不是病句了他是病毒了啊已经不仅仅局限在武汉了早就随着
这个
一些人的感染的人群那已经流向全国各地来自
来自全世界各地了
包括现在美国的泰国在香港等等都发现了这个
感染这种病毒的人
这个病毒其实现在有几个方面东西
就是所有的人都是一头雾水
因为我知道一个传染病的话他有三个
必要的要素化第1个是传染源
就是到底这个
病毒从哪来的这个是需要知道
第2个的话是
传播途径就是这个病毒是怎么传播出来的
第3个的话就是易感人群
就什么样的人容易会受到这个公鸡
实际上对于整个这个现在武汉肺炎
大概我可以总结出来三个不知道
你又不知道的话就他的源头
第2话它的传播途径
不知道第3个的话就是说他的治疗方法
不知道
红蝎座的又不知道好就是传染源不知道
武汉这个出来的病毒那是一种新型的冠状病毒
这个病毒的话和2003年的SARS
可以说是姐妹篇
就说当时两三年2003年时候那个杀死病毒的
也是一个
冠状病毒
那么这个病毒来源是什么
其实一直到现在为止
我们知道这个
SARS是在2003年的时候30 2002年年底
你的周报出来
你知道现在经过了18年的事
经过17年多的是
我们都不知道这个傻子的源头是在哪
当时是有一种穿
正传闻了说是这个果子里他是广东人的喜欢吃这个
野生动物然后的话说是在骨子里的身上发现了SARS这个事
这个钟南山讲的
中泰山的还有他这个院是吗他又是一个传染病的专家说大家可能就觉得他讲的会比较可靠
他的香港的一些这个医学
就是研究人员的
他们通过自己的研究发现
说那个病毒其实根本就不是来自于果子里而是来自于一种蝙蝠
我好像叫中华菊花别来什么烦就是来自于种点数
那么
从蝙蝠怎么传到这个果子里又怎么从国内里传到人的
就整个这个传播途径就不清楚
老是不是到底是蝙蝠还是果子狸也不清
也就是说
整个这个上司的话它从它的传染源
到他的传播途径
中间都是有缺失的
怎么到现在的话这个现在的冠状病毒
到底是从哪来的
也不知道
有人说就是来自于某一种蝙蝠
但是
从蝙蝠怎么到人的呢还是不行
然后的话感染了人之后因为很多这个病毒的感染人之后的话他不会从人传给人
就这个人一旦感染之后
这个病毒就在这个人的细胞中的生下来但是呢他不会去传给别人
这个病毒到底是怎么进入人体
然后的话感染人州又怎么能够出现人传人整个这个过程
不清楚
所以说说传染源不清楚传播途径不行
第3个是治疗方法
有一种病毒性的这种感染
他和这种细菌性的感染是不一样的
细菌性感染的话你就可以用光谱抗菌的那种药
也许真的话他是有蛋白质有的人类的他是一项一个
那就是有细胞的就是你可以把这个这个细菌的这个细胞洒杀死
通过内容
空军的东西
把它杀死
但是病毒是不一样
病毒的话他没有细胞
他只是
有一个DNA的结构或者是rna的结构
就是DNA是脱氧核就是这个核糖核酸和rna的脱氧核糖核酸
他是
只携带一种遗传物质然后通的遗传物质通过这个记住比如他病毒一旦进入细胞之后
通过细胞
来合成它所需要的这种蛋白质
第2个200然后的话进行复制
复制之后的话呢他就复制完了之后这个细胞就死了他就等于把
他所寄生的那个细胞杀死了之后的话那个病毒从细胞里
释放出来
然后的话再感染其他
对病毒的话
你用这种抗菌药是
是没有用的
我们都知道比如说一个人得了感冒咱们都像开玩笑似的说说这得了感冒之后你上医院去看
大概
一个礼拜能好
好吧如果你要不看医生的话大概几天能好
又说
你看医生跟不看于正是一样的
为什么呢因为实际上
任何一种病毒其实都很难马上能够找到
专门治他的那个药
确实是有些抗病毒的药他只能对某种病毒有效
但是你并不他不是细胞
他只有一个DNA和rna
他在这个
复制自己的过程中的话很容易发生基因突变
一旦发生基因突变的话你原来那种抗病毒的药物就不好使了
其实我们看到美国哈
经常有这种流感
就是自己每年的话我到这个美国的
到了秋冬季节的时候到美国超市去
这个这个群亲去买菜的时候你都能够看到超市门口摆一桌子然后的话上面说
这个这个这个有流感病毒疫苗和如果你想打的话20块钱是多少钱可以打字那个流感应
他为什么对流感疫苗每年都要出新的那就是因为这个流感他就是
大部分是由病毒
引起了他就是病毒性感冒
而如果病毒的话它是不断变异了
所以你几年的那个疫苗好使之后到第2年的话这一秒就很可能
不好使
所以呢这个
现在这个新出的这种
武汉的肺炎的话它就是一种病毒
这种病毒的话根本就没有了
一个特效药
就是根本就找不到一个抗病毒的药物
那怎么治的呢
怎么治他呢
其实好就说
这种病毒的这种治疗的话通常都是依靠人体自身的免
这个病毒感染之后的话其实是蛮可怕的因为他一旦开始攻击人的时候它是一种呼吸道的内容
攻击人之后的华人的这种
就是血液中
等你有鞋带
他叫做
这个血压
浓度划就是血液中能够含氧的浓度应与呼吸的时候你呼吸的是氧气吗
对氧气随着血液
就是随着血红细胞然后这个接跟氧气结合
然后的话留到全身各处
找全身的话静优雅的代谢是吧
高排放氧化碳
那么如果你的血红蛋白如果不能够去
这个这个携带这个氧气的话那么这个人全身的器官很
可能都会出现衰竭
这个道理很简单
其实为什么人会一氧化碳中毒
就这原因
人呼吸氧化碳的化就是因为一氧化碳和血红蛋白的结合能力
你要远远高于
氧气和血红
就是说当这个空气中有一氧化碳的时候
你的血红细胞都去接和一氧化碳检
不去跟氧气结合
当然这个血红蛋白
能够携带的氧气就少这人不能中毒就死了吗
其实这个呼吸道的这种病毒性感染差不多
在降低呢血液中对溶氧气的浓度而完了之后的话会造成
很多器官的衰竭这个速度是很快就如果真的值
达到那种就是感染的话速度是很
所以现在武汉市出现一个什么情况那个大医院人满为患啊我们看到现在
就是这个武汉各大医院到到到什么程度呢就是不光是病人
没发看病就包括医院本身的医务人员
就是医生跟护士的话感染的耶
也非常的多
据说有一个医院是医生的护士被撂倒了子很多好然后就是网上有的说说
宫中共公布说是15个医生跟护士被关感染有人说你后面加一个零头
不多了
就是医生护士都没料到
所以很多送到医院救治后的华医院根本就没有病床根本没办法给你
你住址而且他没有什么自己都没有实现成的抗病毒的药物给你就
你吃
所以基本来说的话他就给你发言完了这个话告诉你回家等着
那你什么时候
能够确认就不知道
内核确诊术后对中共有一个好处
你只要不确认你就不能说你是你是得这个病死
死的是吧
所以我看到网上有好多人的
说是他的什么
什么什么亲戚死啦什么什么亲戚现在已经病为了这个医院根本就不
不说话
这个这个现在这个医院怎么就是人满为患的是反正那个情况描述起来的话感觉是
相当恐怖的
其实武汉的话就说他有一个医院叫金银潭医院就是你
那你来看到底来讲的
华就传染病人就得了这种无汗肺炎的这种
心肺炎的这种病人的
应该是送到哪儿去了
但是的话就是那个
越早用吧
然后就一出到其他别的医院但是别的医院的华严
也还是管不了
所以现在这种情况的就说
整个现在这个武汉
有点失控了就说
你如果要是在这个
公交系统停摆的情况下那很多人送医的话会造成
进一步的
但这人他肯定他不可能就在家呆着因为
下午汉正把一个城市的话你可以想象一下他每天都多少食物要运一来
然后有多少工业差
产品托运出去
然后大家必须得到农贸市场或者是到什么超市去买多
要不然的话你这个饭友
你犯这就没了是吧所以
就是你没有公共交通之后大家最后还会再这些
这个这个公共场所聚集了在农贸市场
啊那个
街边的小摊啊大家可能不去饭馆了
不去看店了
看电影
不参加大型的这种这种聚会或者庆祝活动
但是大家毕竟还是要买菜做饭还是要生活是吧
所以
实际上你不可能
真正把这个城
是隔离起来
也不可能把这个车
城市里面的人和人之间都可
特别是现在现在很多医院因为他现在人满为患所以很多人得了病之后的话根本就隔离不了了医生就建议说毕
病人回到家里面自行
你这个事情隔离的话你怎么咯
其实你也可以
那么现在的话还有一个情
情况有说
这个病到底怎么治
当时在萨尔斯出来的时候有一种说法说用白醋和板蓝根能够
我吃这个
杀死病
这个我觉得可能就是民间的一种
勇传说而已
这个这个音板蓝根汤治感冒的她根本就不是针对这种病毒
白素的话更不知道为什么会
杀死这种病
印度人说在家里面放一瓶白醋
完了之后的话这个这个这
烧开了会怎么
就能够
去房子里面
这个我根本就不知道到底是真难
那么实际上在
这个
萨斯的四类治疗的事
他靠的就是人体
自身的免疫
有的人的话他会出现费的衰竭衰竭之后的话这个
会给他用那种
就是肾肾上腺皮质激素的那种那种激素类的药物
用药物用了之后对人的伤害是很
有的人用了之后
有的是肺部纤维化有的是股骨头坏死
激素类的
是不能轻易要的
然后的话就是这个其实主要要激发人自身的美
你好看一个采访的301医院
原来呼吸科的主任叫做牛肉牛对他有一个采访就讲当当数2000
3点30的
其实我要说中文他的这个很多桶
度假
咱们说说2003年有多少杀死人
有多少摄氏度
不断得这个杀死病了是吧
中共给了数据是5000多
这个实验者大批的得了萨斯
中共识对对他们就不确认
就说他们试一试
我这么说可能有人就跟我说你这是在黑中过去时
我看那个刘又宁就是301医院的那个呼吸科的主任他自己就成
头他觉得很多人送的小唐山他觉得
不是那边去跑
他他愿意自己只因为他自己本身就是搞这个呼吸科的这个主任嘛所以他愿意自己做一些实验
所以他爸301 29的
得了萨斯病的人
他都改成
我等一下就是你没同意
14的话就不用送到小汤山
牛仔301
然后的话他对这些人进行制
治疗的方法主要就是激活这些人的免疫力
你要是通过自身的免疫力
去去去消灭了烟
这是坏的29人没有一个死了
所以我想说的什么意思的是相当那个病毒性的感冒出来之后的话就病毒性的这种
这种这种肺炎出来之后
没有特效药
我是要是靠人自己
那么
这个
2003年的这个SARS那么他
有一个
有两特别神奇的地图
一个神奇的地方就是说
他到6月份的时候突然间就没
还有一个神奇地方就说
所有死亡的案例中
几乎没有儿童
按道理来讲好一般来说咱们都知道流感
就是这次得感冒的时候儿童和老人是最容易受到攻击
在儿童的那个感冒的这个几率比成人要大的多因为成人通常来说的话他
经过多年和这个
感冒的抵抗
一人一生中总会得感冒了
德基丝感冒是吧
通过不断的更感冒病毒的抵抗它自身的免疫力在增强
而儿童的还于他没有听过这个免疫系统没有经过这种病毒的考验和训练所以
一旦有了这个病毒的时候儿童很容易就得
这就是一个常识了
但是2003年的
得了萨斯病的儿童
几乎没有死
这个是刘宁给的数据还是不入下边的301医院的
这个呼吸科的主任
这到底是为什么
这是我们要提出的第1个问题
第2个问题的话就是说为什么发视频到6月份的时候突然间就没有
这个是好像也没有解释
有人说说啊因为那个时候因为天气已经转暖了所以人呼吸出来之后的这个
这个这个这个就是
飞万里面携带的这个萨斯病毒他不能够在空气中
处处留很长
长时间所以这个
等意识传播渠道被切断了之后呢这个这个人的这个这
这个啥子病就
久就消失了
这是这是这是一种解释
但是谁呀就是这个沙子令本身
突然来突然走
这本身就非常的起
气管上为什么儿童不得病
这个也是很奇
奇怪的电视
其实这些东西呀就说
真正的权威专家
就是像您这样的专家的话
他说这个事情
根本就没有雨
那这个事情没有解释到底是为什么的就说
当出现这样的病毒性的感冒的时候我们到底能做什么呢
这个事情那就说
我想
等到就是
谈一下就是历史上了
曾经发生过的这个文艺
和当时人这个
对那个问题发生原因的认识
因为我们可以简单的说1.1这是说起来比较长
我觉得可能转卖我们哪一集象山羊三队中
这个这种节目来谈
这个问题
在
古代的罗马曾经发生过四次大的文艺
第4个字是大的瘟疫的话就每次死亡人入都持续时间很
然后的话死亡的人数有有的是能达到四分之一三分之一的人口
整个罗马帝国
当时人就是吧
罗马所遭受的民意和当时罗马
300年对基督徒的迫害是免再有
话说是人做了事情之后的话
要遭到报应
而且当时罗马的帝国那个文艺的话也是突然来
突然走破年的19了
来了之后的突然间的不将就跟那个那个杀死病是挺
挺像的
所以呢我们想把这个事情那就是就是
那个历史回顾一下当然信不信是有你了
好烦就是
我们觉得就说这这个人世间的这种文艺的话
每个人的话自求多福
就是
如果你要是觉得自己
就是平时多行善事的话说不定啊我只能是说不定因为很多人说这事的话他就这人迷信
说不定能够对您
这个抵抗这个
这个这个病毒的话能
关于这个武汉丰城的这个事就是我们还得再进一步关注因为
这个说的话因为他已经随着这个武汉
这个人口的流动的话音传到其他别的国家和其他别的地区了吗
美国都有了
中国巨头是26个省市
出现了这个问
那么其他别的省市的话会不会也出现这种超级传播者
因为
他这个这个病毒很奇怪好就说他一旦进入人体之后的话他的人体都有一段适应过程
在适应的过程中这个病毒具有可无
发生变异
变异之后的话他就有可能
会变得非常有传染性
有的病毒的话他可能就没有那种传一
这也是一个特别奇怪的事情
去那个就是就是301医院那个那个那个估计和那个主任刘宁讲
他当时在天津好像是在天津有一个人
得了萨斯2003年
他一个人啊
就传染150个人
那就是包括医护人员
Open的基础的人就传播了150人的简直未读完好就是
英文的话就是Super spreading
就是那个超级传播者中国人管的校读网
就是那么现在就是终南山就讲说说现在人传人
那个有有一个前两天做的三不是讲的有一个医院是一个人传给了14个医护人员
这就是说这种超级
传播者的话他也一
图像那么
散播到其他别的国家和地区的是有这样的超级传播着这个我觉得也是要我们要观察的
我们昨天
在前面做节目受吧我们谈到过
我说这个
这种这种病毒的话通常他有
今天到时间的潜伏期
节目集完了之后的话等你感到有症状的时候你再到
那个那个那个医院去检查好然后那个医院的话呢这个在确诊
这这个中间这个过程的话其实还是大概有半个月的
所以是不是出现这个超级全部转到别的地方去这些这些事情的话我
大过年的马上就过年了好了谈这些问题就是听
沉重了但是也没有办法
就是这个事情毕竟是跟大家的这个
这个健康是有关系的吗
还是要讲
那么今天的节目的就说到这了你要对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道我们下次
那次节目
再见