觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之縱橫天下我是張天亮今天是202
20年的10月
29號大陸那邊的話已經是血
30號了
今天的其實並沒有特別多的新聞想跟大家更新好就是給他想講兩個
我最近看到的消息你把它當成是花邊新聞聽了也行
但是其實我對這件事的態度還是挺
嚴肅的好所以我才想把這個
兩個消息更加更新一下
一個事情的就是我在網上看到他就說在這個
網上要在這個臉書上的有一個頁面
這個頁面的話呢他是一個
有女巫
組成的聯盟就是我們中國人可能聽這種事都覺得挺奇怪的好確實是在這個
美國亞渾身在世界很多地方
那麼有一些人的話那他是相信巫術的
那麼
有一群女巫的話那他們在網上建立了這樣的一個社區
然後呢在上面就是說等於互相之間傳遞些消息他們現在的有一個計劃
這個的話呢是在31號就是美國的那個
鬼節那天和Helloween
和這個十月二號也就是這個選舉的前一天
這些女巫大概用時6000多人他們要集體做法念咒
然後呢要讓那個
川普大選
這些女巫的話的生成數10元的有兩個滿月的日子
然後這些每月的這個日子的會給他們
額外的法律而讓他們能夠有
足夠的力量把川普呢
幹出白宮
他們還聲稱說這個川普之前得了那個新冠病毒的話就是他們的咒語
海中的作用
我不知道多少人相信這個是啊
但是呢這個事確實是在臉書上你可以找到他們的頁面他用那個班一
Trump
和Magic resistant
他用這兩個東西能作為這個關鍵字
然後就是我剛才就確實去看一下果然有這麼一個頁面好所以說證明這個事情的話他確實是真的
最開始我看到這個報道的是在美國的一個報紙上
想加入的send US
就是美國太陽報
我估計可能是一個
很小的小報好但是這個事本
本身的話卻不
如果大家對這個事情就是說不相信的話那我還給大家講另外一個非常嚴肅的事
就是若在10月20號的時候華爾街日報哪裡
每個評論
這個評論的話能說川普
不連任的這個機會也是非常非常的渺嗎
作者那就是說他為了表達這個川普連任這個概率小概率事件小到什麼程度啊
他說這就好像是同一個地方唄
雷擊中了兩次一樣
按照美國的這個桶
統計數據行就是
一個人被雷劈到的概率呢大概是60萬分
所以一個人如果被雷劈到兩次的話你可以算一下大概是361分
所以他就用這樣的一個小概率和361分之一的概率
來形容說
OK這個川普他這個當選
就是他的機會的就如此
40秒嗎
這個文章是在10月20號的時候
所公佈的結果在10月22號的是
老天爺就打了這個話就是抱著兩隻的話就是抱是美國
就是這個
發行了非常大的那個主流報紙讓它跟紐約時報還能郵報一樣就是但是
華爾街日報了他有些評論板他是偏向於保守的
他並不是所有的把面都偏向保爽但他有些評論吧
特別是華爾街日報有的時候再發社論的時候的話
話他會這個有一些這個保守主義的裡面表現出來
但是的話就是把說說川普
當選的概率大概是361分之一開始是這樣的一種
表達的方式好意思就川普不可能再當選了
結果那兩天之後就10月22號的時候川普在芝加哥有他有一個川普大廈就是好像叫
川International hotel好有就川普大廈
結果在10月22號凌晨2點14分的時候
這一個大傻同時被雷擊中了三次軍
你看那個照片就直接可以看到我這個縮略圖合
就是當時
拍照的那個照片
而且他是被雷擊中了三次然後其中有兩次的話是同時擊中然後在天空中形成了一個非常明顯
扁的鼻子
這個逼的話員就說這是Victoria美國人會經常說這個逼的話就表示是勝利嗎
所以就有人說這個川普果然是這個
天選之人刷這個當這個
華爾街日報的說說川普不能當選的事
那時候說要累計兩次那片也給你打三次都打中打中在這一個地方
這是360萬一分之一的概率
好讓給你
顯示了一下
我不知道大家看到這種事情是一種什麼樣的感受和我只想說我的感受啊
因為這個就是
我們對這個一個事情的看法因為我是一個有神論者
我在看到這個事的時候呢我到想起來就
中國古時候有一個人家這個這個人是
在漢代的一個大陸
這人的名字那就是董仲舒
當時這個漢武帝在登機的時候我們知道漢武帝他那個
登機的時候年齡很小隻有16歲是
讓他當了54年的話
在中國統一王朝中
他當皇帝的時間是排在第3位的就是在康熙和乾隆之後
漢武帝在剛剛登基的時候
後來他就下詔好就是車
舉賢良對策就是詢問一些國家治理的方法包括大漢王朝
這個執政合法性的問題
他這個問題寫完了之後呢就是有很多的這個學者就給他
回信
他當時提到這個答案王朝為什麼有我們來執政就是這個執政合法性的問題
然後呢有一個人
給了他一個非常完美的婚
這個
背景我們不講了
這個人的名字就是董仲舒
董周叔呢
他告訴皇帝號他說這個
皇權的合法性來自於哪個安了中國的這個
這個這個文化上來講
西方的話他是
你是選舉出來的是
那麼中國傳統文化中的話呢他有四個字叫做君權神授
這個很多人在看到這個君權神授的時候呢他會覺得這是一種迷信的說法這是為了把這個皇帝的權力變
變得無限的放大讓這個黃泉具有
神聖性其實我看到這四個字的時候君權神授他不只是講黃泉的神聖性
就說你的權利是天授予的是吧所以你天命在身啊你
非常神聖一般人的話呢不能挑戰你
同時的話呢
他賦予了黃泉有限性
好的就是說你作為一個皇帝的話是不能為所欲為的
你的權力既然是神獸給你的
不是為了讓你去欺壓百姓
請放鬆你的慾望享受你的生活
而是讓你
能夠為百姓服務的
所以說呢
你如果做的事情不好的話那麼上天就會收回對你的這個天命
然後的話那這個王朝也就
滅亡了
最後我們看到這個中國傳統文化中蔣革命好咱們現在革命是revolution好就是
這
按著這個毛澤東的說法就是一個階級推翻另一個階級的暴烈行動
實際上這個革命的在中國傳統的文
華中他指的是天命
變革
這個事情主要是來自於這個湯武革命好就是過去一種中藥湯武革命
這個貪汙革命的話指的是
原來夏朝的那個皇帝變得昏庸了變得敗壞了那麼這個時候
天命的藥
變革
把天命從下手轉移到商朝
這樣的話那改朝換代又發生了
醉過去傳統的這種革命的話
指的是天命的轉義
也就是說從一個家族
轉到了另外一個家族
那麼這個的話那就是
革命啊中國傳統的這種革命的說法
讀懂中書提出這個說法的時候
董仲舒講了一個問題
他就是說
他雖然在講那個君權神授的時候他提出了一個東西郊的一個概念舊的天人感應
這個概念是一個非常重要的概念在這個
當時董仲舒給這個皇帝回答這個漢武帝問題的時候
過去這個皇帝呀
還有這個關於關於國家的政策需要詢問的時候那叫做側問
然後那底下的大臣
回答的時候呢就都對策
那就是一個身份的車問
一個人是對策
那麼當時那個董生對策的話就是董仲舒就做了一個解是君權神授把什麼什麼事
然後的漢武帝還有不懂的
這個地方他再問
董仲舒又打
然後再問董仲舒又打這麼來來回回三次
董仲舒三次的回來全部被收入在漢書的董仲舒傳裡邊
因為它是以天人感應
這個概念開頭的
所以呢這三次對策那就叫做
天人三策
在這個天然三色裡面的話董卓主題
提出一個非常
常明確的概念就是天人感應就說
如果人做了一些不好的事情的事
那時候啊天明要變革是之前啊
這個天命改革之前
轉移到另外一個家族王朝滅亡之前的話他說70天使隊
這個皇帝很好的
怎麼好呢就是如果你做錯的事情之後的華天會降下
一些
災禍
來警告你所以你看到過去的皇帝遇到地震的洪水要蝗蟲了或者什麼東西好他就會
下罪己詔反省自己是不是做了錯事怎麼能夠做得更好
如果你不知悔改的話
就不是在意了我就不是災難了
就會出現各種各樣的意向
比如說的突然間裂一大坑啊或者是什麼就各種各樣的印象可能就會出來
這個是中國傳統文化中講的天人感應
我想這個問題是什麼的是因為
我把這個事
聯想到了剛才說的那兩件
一個呢就是那個女巫和她們要這個施展武術然後的詛咒川普不能夠連任
另外一個的話就是
這個雷擊川普大廈
連著三次
因為這個很多人看到這個V字型的這個這個閃電而且是兩個閃電同時打在這個川普大廈上
我聽說好像是
2016年當是川普
連任之前的話也有一次那個累積到他的大廈裡面的感覺還這次累就又即感覺好像是還是要2村
很多年人的那種感覺
我說這個事情其實那就是說
不可能有的朋友他
比如說不信神好就是他覺得這是在講迷信
但是呢我只是講如果你即使不
不信神的話我給你講一下就是美國的文化在美國的文化中是如何看待這樣的事情的
我們知道美國這個國家它是一個
這個建立在基督教基礎上的一個國家是吧
在美國的話其實有很多的基督徒還有很多的天主教徒
川普這個家庭的話他其實是
這個有信猶太教的就他那個女婿
哭死了好他是這個性這個猶太教的
然後的話呢這個他
這個孩子好像是在這個天按著天主教的這種
就是
傳統的來培養的
川普川普本人的信仰他他現在好像
改了的過去的話它屬於長老會
就是
Presbyterian屬於長老會但是他受洗的時候別人給他收集了
後來川普前兩天他把自己
自己的這個重要像給改了
都是我不是
屬於這個長老會的長老會應該是天主教的一個分支他說我改成
就是不隸屬於
屬於任何一個就是基督教的分支總而言之我心上帝就對了他當時是
做了這麼一個聲明
但是的在今年6月6號的是
我有一個熟雞蛋
夫妻主教就是
原來在這個教皇本篤十六世作教皇
我的手不是現在這個好
好吧現在就放棄了之前的那個本篤十六世
他的曾經派了一個這個
卡里老舊書籍主教
我們也稱這位紅衣主教好拍這樣的一個主要的到這個美國去
作為
繁體剛住美國的這個
大事現在天主教的大事
這個人的話他叫韋格諾這個人在
今年的6月6號的時候
川普寫了一封信
這個東西里面的內容的話我跟他大概簡單的說一下好
他說最近幾個月來我們看到就是人類社會呀他都存在著兩個對立面
這兩個對立面如果用聖經的話語來描述的話就是光明之子
和黑暗之子
這聲音裡面的那個話語啊
光明之子的話代表人性中比較美好的
而黑暗之子的話那代表的就是這個
人類社會中那種
就是他們他管這種黑暗之子的話那叫做
蛇的後代
這個骨折是個什麼東西的就是在生的開始
不是在那個演員裡面有一條蛇然後這個
又和這個夏娃去吃那個
知善惡樹上的果子然後最後造成亞當和夏娃被趕出一點圓好
他說人
人類社會中現在有這麼一批人就是那個骨折的後代
那個骨折是什麼的但是聖經啟示錄裡面講
那個骨折那就是撒旦
所以誰要他講的意思就說人世間有光明之子
黑暗之子
光明之子的話他是屬神的黑暗之子的話他就屬於
傻蛋了
他說我們現在看到美國的這個叫涼的話呢
其實是神和撒旦
這是一個書的大主教他講的這個話好不只是把他的這個
畫
重複一下信不信在你呀
但是我想跟你說
我跟大家講的
在美國其實有這麼一批人他們是非常相信神
所以我剛才說那6000多個女巫是吧他們可能就是鼠
屬於那種
黑暗之子
他們在禱告
然後的話他們他們不知道他們是詛咒我就是希望川普不要臉人
其實在美國還有很多信神的人他們在為川普非常錢
虔誠的禱告
前兩天我
看到就是在網上有人號召說
不管你現在什麼省的
打你信基督教也好信天主教義好信佛教也好或者心臟傳封藏傳佛教也好
不管你信什麼教請你前程
長得像你的主
主禱告希望他們能夠包郵
也就是說的他們並不是吧
我們現在看到的10月3號這場選舉
看做是人間的一個
政策的選擇
而是看成是這個是一種光明跟黑暗的較量
用這個基督教的說法就屬靈爭戰那就是他是屬靈的這個東西
東西啊在在在另外一個空間再打
其實呢我
在這個
做這個錄像的時候我也經常講這個事情
我說共產黨其實是一個邪教我老說這個時候如果哪10個邪教
而川普的話了他其實是
在他上臺之後的話使得共產黨突然間一下子他的這個面目暴露出來了
你就是坐過去長起來呆在看到共產黨的是
大家都認為說
共產黨是一個政黨
過來擋是一個大他是一個政治性的組織
阻止然後的話那他們有他們的一些政治綱領
然後他們也希望比如說把中國變好然後的話跟國際社會接軌
然後主變成一個負責任的國際大國等的就是他過去的話是
宣傳這個東西
而現在的話了其實很多人都在講共產黨
其實就是一
學校但是呢
川普上臺之後的話我們看到春不打這個貿易站好
同時的話就是美國在過去的這一段時間採取的各種幹了行
行動不管是軍事上在這個南中國海
這個對中共的維度然後在這個
跟臺灣之間的關係的這種外交關係的加強是吧包括在這個就是
對這個中共盜竊美國知識產權這種惡質包括中共對國外這種
這種這種間諜呀包括對這個一些智庫大學等等很多政府機構的滲透的話
川普現在進行全國家式的反
包括我們在6月份跟7月份的時候看到這個
他那個
不過相當於部長級的任務是把一個是國務卿蓬佩奧還有就是這個
他的那個斯拉夫部長威廉辦
還有對聯邦調查局的局長可以說是吧然後還有這個
這個這個他的白宮的這個國家全顧問包括
完本都不認識吧
發表了連續發表四次演講
那就是滅共宣言
你就是做
如果共產黨是一個撒但的話那麼其實川普現在的這個政府
普通話正在全面比較這個傻蛋
所以
這樣的話我們就可以
瞭解就是為什麼禮物他們要去這
這個詛咒川普不讓他連任中共的畫在拼命的挺大的
實際上的話在我看來的話這些東西它不是一個大家只是在
比如說這個
政策上比較香
如果女巫的上面是那個撒旦的話共產黨把上面的話它是那個邪教的話其實你可能也就是撒旦了
他們實際上是
這麼一體下來的所以
這邊的人的話看這個是那邊人幹那個
它可能是這樣的一種關係
但我這種講法他自己完全不同意和我只是講
從這個有神論的信仰者來看的話
有天人感應
然後的話呢有這樣的一種
就是有詛咒然後的話有為他禱告等等
所以這個事情就已經不再是過去我們瞭解的那種
人間的這種選舉而是一種正邪的較量
或者說是屬靈的
蒸蛋
所以這就是為什麼你會看到在這個
2016年的
我當時這個美國福音派教徒一般家裡考試
86%
的人投了川普的票
我認為今年這些福音教派投川普的人一定還會更多
一定還會更多
但現在這個民調的話好像顯示川普在很多地方都落後但是我們也獎70名校是不能相信的
今天我看到一個人是美國保守主義智庫的一個非常
就是這個有影響力的人事經理其他他這個以前曾經做過眾議院的議長
他的舊獎他說
大家一定到那天的時候要出去投票
你不能夠
Take for granted就是你想當然的認為說比如說這個州就是屬於共和黨那個州就屬於你
民主黨派去了很多的例子
他說很多地方比如說我們從來都沒有想到
比如在這個這個message出載然後在麻州這樣的一個新英格蘭地區的話都屬於民主黨
入黨的大本營了漂餐了
從來沒有想到在麻州這地方
會有一個人共和黨的人
能勾引
但是在2010年的時候有一個共和黨非常努力的在哪
就是高高高高興什麼
他甚至可能就是天天就是在汽車裡面走來走去都很少有地方能夠
就是安穩的睡一覺了
然後呢他以700票之差幹掉了他
他對手然後就
成功的在馬薩諸塞
在馬薩諸塞州的話稱
成為一個共和黨籍的眾議員
他說這個在很多地方在2010年的時候當時
共和黨有一個
決定性的勝利
然後那次的話他們
翻轉了60分析就是
把63個民主黨的那個
1元的話趕出去然後的話換成了共和黨
但他說也有
反過來的教訓啊
他說比如說在那個South Korea 2018年的時候
South Carolina本來是一個
長期以來只是保守主義的這麼一個州
結果呢有一個人他就是這個原來那個共和黨內人的
他沒有
掉以輕心了吧
結果的話那就把那個中醫院的一起丟給了名
民主黨
然後呢還有這個
猶他州和猶他州的話
本來是一個非常
就是
深紅的州和猶他州的話一般來說的話他都是從共和黨的
結果猶他州的有一個議員叫做
米啊
這個vlf
這個人的話由於掉以輕
清新在2018年的收益700票之差輸給了
他的對手民主黨的band Mac atom
僅僅差的700票
所以呢金裡奇說不管你
這個認為你這個州該是紅的該是懶的不要考慮這個事
一定到那天要
投票共和黨一定要注意頭
投票所以呢我覺得就是說這個
這次這個選舉的話哦
為什麼全世界的人那麼關注好不光是
我在關注連長期不投票的那個阿米什人
好就是大概在賓州一帶有那麼30萬人
這些人他們是
非常傳統的生活
他們不用電
大家可以想象一下如果不用電的話就什麼都沒有了電腦電視啊電話什麼都沒有了
他們就以最傳統的方式生活通常來說的話他們是不參與政治的淡然美是人現在都出來投票因為他
他們認為川普是那個天選之人到他認為已經到了這個最後政協要攤牌的時候了
或者是說
這個
這個光明之子的黑暗之子在最後決戰的時候的話需要攤牌的時候
他們願意站在光明之子
這一遍
還有很多了我就是我知道很多人長期不投票幾十年沒有投票的那些都出來投票
我覺得這些人的話很可能很多很多人
很多很多人
都是支持川普
今天其實我並沒有想給大家講特別多的那個就是
就是啊那個新聞好因為今天可能也沒有太多的新聞今天早上我看到一個新聞就是
他的Carson和他當時不在洛杉磯採訪內
那個包belinsky嗎
然後的話當時是緊急的從紐約往洛杉磯
就是連夜overnight就是會的
一些
有關川普家族這個犯罪的證據的那些文件
結果等到他收到了centanet delivery就是那個就是等於說我今天下午3點鐘
能給旅遊局第2天早上一定在上午10點之前
保證你收到的
這屬於最高優先級而且要保護的最好的
結果他收到的時候
一個酷酷控制盒
其他別動我們件全丟了
怎麼丟的不知道完事後的話開始叉叉叉
今天下午說那個文件找到了具體怎麼找到的我也不知道啊反正就是
這裡面我覺得有很多很多
就是現在反正那個啊那個暗黑勢力的話現在也是在拼命的反撲了反
所以不管怎麼講啊我覺得
大家要出去投票還是你真的如果你沒有投票權的話你和你的親人
你的朋友
不要看到這個比如天氣不好啊或者有什麼事啊你不去投票想辦法擠出時間來頭
投票來
因為我生活在紐約州不好
紐約州最近一段時間的話是空氣這個氣候變得非常的可憐
明天就是
禮拜五
這邊的氣溫的話會降到23度
236是華氏度華氏度與華氏236的話大概相當於零下
零下五度的樣子
這才10月底啊
氣溫降到零下五度的還有下雪
然後的話就一直爆冷了
答就是這個禮拜五禮拜六禮拜天禮拜一直到投票那天的話都爆了
而投票的手的話你可能
可能需要在外面
長時間的隊排一個小時兩小時的隊
天氣如此之寒冷說明有人就
放棄了
但是我想不管怎麼樣這是一個非常關鍵的選舉我們不能放棄後再怎麼樣的話
等的時間太長我們要當著親身
把這個票投到這個選票那個相遠去
今天其實我想跟大家說的就是這些好其實並沒有更新太多的新聞只是想講一下就是說
我覺得這個選舉背景
解決不簡單當你看到那些女巫
詛咒的時候當你看到那個修女
看來我還看到三個修女
拿著聖經站在那個川普的極
機會裡面為川普禱告
其實包括川普當時得那個星光一行的時候已經關病毒的時候感染然後
也是有很多的人
就為他禱告和全國很多很多的基督徒都在為他禱告
所以我想就是說這個到大學那一天的話大家投票能投票的進場投票
如果你相信神的話我覺得你禱告禱告的話我覺得這也是一個
挺好的事情
剛才有人說口語說什麼口不口誤什麼東西的什麼但是我我相信
大家
應該多理解我說的話
知道我口誤的話就這個我本來的意思是什麼
今天其實並沒有想到那就是談太久了就是咱們先談23分鐘
我想咱們今天的半個小時結束了在這個
結束之前的話再跟大家
咱們老規矩什麼咱們這個看看大家有沒有什麼想討論的特別的一體
喜歡咱們
討論討論
有一位朋友問
這個
這個屏幕現在好像有點
有朋友問說這個
川普當選之後做
左派菜員會弄順嗎如果
這次參院選舉對於這個共和黨來說的話是比較麻煩的這次有35席參議院現在在選舉
其中有23小時
共和黨
12席是民主黨就是多參與參議院的話要
保衛的席位更多一點而且參閱要保衛的行為的有一些是屬於老闆熟的
比如說像妹叫緬因州好
那個蘇藏chorus
他這次之所以沒有去之時那個acb當大法官他是唯一頭
反對票的共和黨參議員因為就是今年他有連選連任的壓力
緬因州的話通常來說它是支持的
共和民主黨的人比較多一點
上次川普好像是在緬因州拿到了以
機票
緬因州是這樣的好就是
按照美國的這種
玄技法呢
而每一個州通常是贏者全拿但是緬因州的話是分成兩兩個區
第一區和第二區
每一個區的話
得多數票的人
他會
這個
就是
拿到
一個一張選舉人票
就是第1區的第2曲比你的一曲你給我撥打門票多你得選舉人票
你你那個第2區的華民族長拿票多你你民主黨來
機票
然後的話你看這兩個的鈔票那麼子好使你家的一塊誰更多一點
那麼另外
屬於參院的兩票的話就貴
這個
那個大就是
所以能當時這個緬因州一共四票嗎就是相當於中越兩席參閱兩席
其中月亮系的話
一人一張川普拿到一張
但是由於普選票在這個州的普選票民主黨更多所以呢表西餐約的話就給了民主黨
我不知道說清楚了
參議院選舉的話那他是
不分區的
也就是說如果免疫周總體的這個人數和差
他就沒有一區二區
這樣的話那如果要是投共和黨和民主黨人的票多的話那個蘇正考慮時就可能
不會失去它的意思
所以呢像現在像那個蘇正考慮是他就是一個
相對來說就是不太
不太穩
像這樣的好還有好幾個還有好幾個州的話都不是特別的悶
包括在北卡
就是還有這個
普拉多
後來多通常也是傾向於民主黨的現在有一個人在林準備連任教dances
有巴薩死在h1b這個事情
因為大法官都是要支持川普
但是他可能有一根穿普拉開距離以便他能夠連任
所以這個這個這個還有一些收了亞利桑那那個maxell以現在的
情況也不能怎麼樣
如果共和黨丟失超過三喜的話
那就會失去他在參院的多數
這就是就很嚴重瞭如果工作的不能夠在參院有多數的話
在著名大法官的話哪怕是川普在白宮裡
民主黨的話會一定杯子
所以這個事情的話是
是比較嚴重的所以這就回答了這個他追殺
長得這個問題呀
Alex哪個歷史上美國曆史上總統做老闆沒有這個沒有先例
總統70
不用說坐牢連談和都沒有
當時這個尼克松唯一的一個就是有可能被彈劾下臺的事情
其他別的你像那個別肯定很不是被彈劾川普會談和最歷史上被彈劾的總統沒有一個是因為彈劾下臺
豔陽在參院拿到三分之二
的票數
糖果糖
總統才會下臺這是很難的一件事
所以呢這個
美國
總統就是連彈劾下臺都沒有
下載之後坐牢的以前更沒有個性
當時那個一箇中在那個水
水門事件接出來之後啊本來那個他要談和他姐他覺得他有可能被彈劾下臺
所以他就主動就此
40之後的接替他的那個人的舅父
這個福特吧是吧
福特的就發了一個總統令就把這個尼克松就給特赦了
而就美國的總統他有特色的權利
就是一個人如果犯罪的話總統說如果犯的罪數聯邦罪的話
如果再吃粥裡面飯
給的話那總統特赦不了周邊那個州的話他有州的法律規定
如果是聯邦重罪的話
總統可以
特色這個人
他就說這個人不調查不追究他的責任
老當時福特就簽了一個
總統令就把那個又送給特設了所以說
主歷史上就沒有任何一個總統做過牢
但這一次的話如果川普真的要追能算跑要這個
對付那些大鱷魚
那就是說會不會
有人坐牢的話那就
不說了好像那個川普
這個這個這個川普要是這個追究
比如說這個奧巴馬呀這個拜登啊就是這種
這種這種人的這種責任的華叛國罪的話如果他們是叛國罪的話那他坐牢還是有可能
包括比如說那個虐童啊就是那個戀童癖呀什麼
手鐲之類這種事如果是真的話那他那些人真的有可能會坐牢
一個叫Jeff
Jack
Fish Burger的人
問說這個中共倒臺後高官貪汙的鉅款會回到中國嗎
咱們先把中共
解決了再說好我覺得如果真這樣的話那是很有可能
非常有可能
因為那個錢不是他的吧那個錢是我們老百姓的嗎
我們跟那個他們存款的家銀行去
胖的話應該是沒問題的你看那個二戰結束之後的話了
我很多納粹的那些快
快下
你要是能追回來的話呢中共貪汙的話應該也能
注意過來啊
還有一個朋友問是王凱
定來點我不知道怎麼做
看開點什麼王
拜登郵件門相信很多美國人會看輕拜登家族的鬼臉
但他們會看清民主黨的腐敗墮落馬這個事情在美國現在是一個非常分裂的國家
就是
意識形態的分裂這個價值觀的分裂
今天我看到一個
推文好是那個核心聯
老師發出來的他在他那個推特上發出來的
有關於拜登談物理面試
多少人相信那根據那個又高爾夫
那個那個一個民調機構的調查
在共和黨人中91%還是百分之
總值97的人都相信拜登真的是
腐敗了
他這有問題
民主黨裡邊只有11%的人像
查詢說是速瀏覽器巧是不是
所以呢也就是說
在很多人的心
黨派利益
你超過了
他們的理智
好就是證明白的什麼這個那個郵件的什麼都公佈出來了是吧這是敏感的是但是呢他還是選擇
不相信
或者選擇不看不聽
所以我覺得這個這個事情真的是很難
難辦了
還有一個朋友問說張教授如果川普勝選會怎麼應對現在國內的騷
騷亂川普勝選之後怎麼應對國內燒亂的話其實呢
川普真正能做的事情啊
那就是
2點號
騷亂如果你要想派
聯邦的力量去介入的話必須得州政府同
如果那州政府不同
同意的話他不是沒有辦法的
你看這個這兩天費城暴亂哦
免費城暴亂現在那個打砸搶
已經到第4天了
然後的話呢那個費城的那個市場就告訴警察不要管
把人群驅散但是不要抓他們
這個
川普就想去
付託管這個事
費城高速
那個費城的市長
就告訴川普說你往後靠你不許過來
你就是說實際上聯邦政府如果想到那個地方去平息那些
暴亂的話
你沒有地方官的同意你就很難
但川普還有一個方法繞過地方官的這種
就是
就是抵制
就是通過這個
報辦法就是有一有一個法律就的insurrection ACT
你如果宣佈你需要動用這個法律的話你
你可以調動軍隊聚
去處理這個事
上次不是想說出川普對那個國防部部長不滿意嗎就是因為上次她說我要幹這個事的時候
美國福布朗說我不同意分
很不錯吧
就就是你就那個S4
他說他不同意
所以呢就是如果
地方如果就是不願意
國防部長又抵制川普的話他當然KO World那個
國防部長的
我決定好但是就是川普他不會輕易這麼去
驅動用這個聯邦的力量
還有一個朋友問說為什麼怎麼一直在顛倒黑白沒人管嗎怎麼能讓他們知道他們的鞋子
這個真的是
只能靠我們的
我的嘴了
因為他們他們不報嗎
想拜登家族這個腐敗那麼不
不報嗎你知道現在的話他們
也不報稅
所以就只能靠我們的嘴
川普上一次在接受那個GPS是那個60分鐘那個記者把我的財富要把那個那個女的
接受的採訪的時候
川普就說如果沒有社交媒體的
以的話美國人民根本就聽不到我的聲音
因為川普的聲音的話根本那個左臂就不報了
你看今天好川普公佈的一個數據說美國的經濟呢
在第3季度
比第2季度相比增長了31%呀
這是一個不可思議的數字就等於是美國的經濟
幫一下有一個跳升
在美國曆史上從來都沒有過這麼大的一個增長最大的一次增長是在1950年但是二戰結束之後
有美國的經濟成年一季度最多增長16%這次是幾乎又翻了一倍
這麼好的經濟數據
現在美國就經過這整個一個砂石好就整個長期下來的話一直到目前為止
美國的GDP
這麼大一場災難只比去年萎縮了3%年級
如果美國的第4季度還能夠繼續
就是這種恢復的態勢的話甚至美國今年的
GDP總體上來說的話都沒有萎縮
這就說明什麼問題
就說明
這個川普
他的這個政策經濟政策是非常好
唰
但是作為連這個都不好準備點
這件事情就準備就跟沒看見一樣了
有什麼經濟好的古堡
他不告訴美國人川普把美國經濟經
然後拜登的那些醜
話都不報
他們所有報的穿普通的92%全是在
這個在在馬上普
對這就是非常嚴重的一個問題對吧
所以總辦的川普說如果沒有社交媒體的話都聽不到我的聲音在社交媒體上你知道他也是
是有同溫層的
就是很多人他日
只聽一面的聲音
所以很多人在這個社交媒體上的話他都是
左派跟左派報穿去
抱團取暖了他也不聽其他別的聲音
這次確實是很難辦的所以
我覺得
那也是沒什麼其他別的辦法
就是你只能是在平常聊天的時候跟你比如說民主黨的朋友談一談
他有的時候覺得一般特別傷感情他就不聽啊那沒辦法
反正我們盡力把那他們
聽不清楚他們的選擇了
我剛才有一個朋友就是是說我是維吾爾人怎麼看待川普對維吾爾族的這個態度
川普現在70
對他來說的話執行那個國會的法案就可以了
也不會有一個根據
就針對新疆的那個那個砝碼
包括制裁陳全國家就包括制裁那個新疆那四個人好曝光那個政法委書記新疆付出的什麼之類的
散步去執行就行了
但是川普他可能是說現在可能忙選舉把他有的事情顧不過來
但是我覺得當川普全面再滅共的事
在解決中國問題的是
這首中國已解決
什麼問題都解決
維吾爾的問題香港的問題
給西藏的問題包括比如法輪功被迫害的問題中國地下天主教會被鎮壓的地燈
等等斷一切就全都解決了所以不管怎麼樣
川普上臺的話至少我覺得有滅共的希望但是呢這個拜登他完全是被中共compromise
老子的大燈完全就是中共的一個
一個一個回來了已經
已經變成
其實今天已經那個什麼了就是今天咱們已經說了35分鐘今天其實並沒有想跟他說的
我的太多了
時候也不早了因為今天我
回家的時候已經9點
差不多9點10分的樣子了所以
就沒有準備太多的東西跟他談
現在這個時間也比較晚了
咱們今天就說到這兒好如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
就是你訂閱和傳播一下這個頻道
我們在11月3號的時候我們會這個有一個直播對美國整個一個大選的局勢進行跟蹤和分析
到時候那就是你一定有這個頻道然後按下這個小鈴鐺之後呢我們一旦開始直播的時候你就會說到
通知
到時候那我覺得我們會有很多時間一共是17個小時的直播
答可以問很多問題到那個時候再談
好吧非常感謝大家的收看好咱們下次節目再見