观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之纵横天下我是张天亮今天是202
20年的10月
29号大陆那边的话已经是血
30号了
今天的其实并没有特别多的新闻想跟大家更新好就是给他想讲两个
我最近看到的消息你把它当成是花边新闻听了也行
但是其实我对这件事的态度还是挺
严肃的好所以我才想把这个
两个消息更加更新一下
一个事情的就是我在网上看到他就说在这个
网上要在这个脸书上的有一个页面
这个页面的话呢他是一个
有女巫
组成的联盟就是我们中国人可能听这种事都觉得挺奇怪的好确实是在这个
美国亚浑身在世界很多地方
那么有一些人的话那他是相信巫术的
那么
有一群女巫的话那他们在网上建立了这样的一个社区
然后呢在上面就是说等于互相之间传递些消息他们现在的有一个计划
这个的话呢是在31号就是美国的那个
鬼节那天和Helloween
和这个十月二号也就是这个选举的前一天
这些女巫大概用时6000多人他们要集体做法念咒
然后呢要让那个
川普大选
这些女巫的话的生成数10元的有两个满月的日子
然后这些每月的这个日子的会给他们
额外的法律而让他们能够有
足够的力量把川普呢
干出白宫
他们还声称说这个川普之前得了那个新冠病毒的话就是他们的咒语
海中的作用
我不知道多少人相信这个是啊
但是呢这个事确实是在脸书上你可以找到他们的页面他用那个班一
Trump
和Magic resistant
他用这两个东西能作为这个关键字
然后就是我刚才就确实去看一下果然有这么一个页面好所以说证明这个事情的话他确实是真的
最开始我看到这个报道的是在美国的一个报纸上
想加入的send US
就是美国太阳报
我估计可能是一个
很小的小报好但是这个事本
本身的话却不
如果大家对这个事情就是说不相信的话那我还给大家讲另外一个非常严肃的事
就是若在10月20号的时候华尔街日报哪里
每个评论
这个评论的话能说川普
不连任的这个机会也是非常非常的渺吗
作者那就是说他为了表达这个川普连任这个概率小概率事件小到什么程度啊
他说这就好像是同一个地方呗
雷击中了两次一样
按照美国的这个桶
统计数据行就是
一个人被雷劈到的概率呢大概是60万分
所以一个人如果被雷劈到两次的话你可以算一下大概是361分
所以他就用这样的一个小概率和361分之一的概率
来形容说
OK这个川普他这个当选
就是他的机会的就如此
40秒吗
这个文章是在10月20号的时候
所公布的结果在10月22号的是
老天爷就打了这个话就是抱着两只的话就是抱是美国
就是这个
发行了非常大的那个主流报纸让它跟纽约时报还能邮报一样就是但是
华尔街日报了他有些评论板他是偏向于保守的
他并不是所有的把面都偏向保爽但他有些评论吧
特别是华尔街日报有的时候再发社论的时候的话
话他会这个有一些这个保守主义的里面表现出来
但是的话就是把说说川普
当选的概率大概是361分之一开始是这样的一种
表达的方式好意思就川普不可能再当选了
结果那两天之后就10月22号的时候川普在芝加哥有他有一个川普大厦就是好像叫
川International hotel好有就川普大厦
结果在10月22号凌晨2点14分的时候
这一个大傻同时被雷击中了三次军
你看那个照片就直接可以看到我这个缩略图合
就是当时
拍照的那个照片
而且他是被雷击中了三次然后其中有两次的话是同时击中然后在天空中形成了一个非常明显
扁的鼻子
这个逼的话员就说这是Victoria美国人会经常说这个逼的话就表示是胜利吗
所以就有人说这个川普果然是这个
天选之人刷这个当这个
华尔街日报的说说川普不能当选的事
那时候说要累计两次那片也给你打三次都打中打中在这一个地方
这是360万一分之一的概率
好让给你
显示了一下
我不知道大家看到这种事情是一种什么样的感受和我只想说我的感受啊
因为这个就是
我们对这个一个事情的看法因为我是一个有神论者
我在看到这个事的时候呢我到想起来就
中国古时候有一个人家这个这个人是
在汉代的一个大陆
这人的名字那就是董仲舒
当时这个汉武帝在登机的时候我们知道汉武帝他那个
登机的时候年龄很小只有16岁是
让他当了54年的话
在中国统一王朝中
他当皇帝的时间是排在第3位的就是在康熙和乾隆之后
汉武帝在刚刚登基的时候
后来他就下诏好就是车
举贤良对策就是询问一些国家治理的方法包括大汉王朝
这个执政合法性的问题
他这个问题写完了之后呢就是有很多的这个学者就给他
回信
他当时提到这个答案王朝为什么有我们来执政就是这个执政合法性的问题
然后呢有一个人
给了他一个非常完美的婚
这个
背景我们不讲了
这个人的名字就是董仲舒
董周叔呢
他告诉皇帝号他说这个
皇权的合法性来自于哪个安了中国的这个
这个这个文化上来讲
西方的话他是
你是选举出来的是
那么中国传统文化中的话呢他有四个字叫做君权神授
这个很多人在看到这个君权神授的时候呢他会觉得这是一种迷信的说法这是为了把这个皇帝的权力变
变得无限的放大让这个黄泉具有
神圣性其实我看到这四个字的时候君权神授他不只是讲黄泉的神圣性
就说你的权利是天授予的是吧所以你天命在身啊你
非常神圣一般人的话呢不能挑战你
同时的话呢
他赋予了黄泉有限性
好的就是说你作为一个皇帝的话是不能为所欲为的
你的权力既然是神兽给你的
不是为了让你去欺压百姓
请放松你的欲望享受你的生活
而是让你
能够为百姓服务的
所以说呢
你如果做的事情不好的话那么上天就会收回对你的这个天命
然后的话那这个王朝也就
灭亡了
最后我们看到这个中国传统文化中蒋革命好咱们现在革命是revolution好就是
这
按着这个毛泽东的说法就是一个阶级推翻另一个阶级的暴烈行动
实际上这个革命的在中国传统的文
华中他指的是天命
变革
这个事情主要是来自于这个汤武革命好就是过去一种中药汤武革命
这个贪污革命的话指的是
原来夏朝的那个皇帝变得昏庸了变得败坏了那么这个时候
天命的药
变革
把天命从下手转移到商朝
这样的话那改朝换代又发生了
醉过去传统的这种革命的话
指的是天命的转义
也就是说从一个家族
转到了另外一个家族
那么这个的话那就是
革命啊中国传统的这种革命的说法
读懂中书提出这个说法的时候
董仲舒讲了一个问题
他就是说
他虽然在讲那个君权神授的时候他提出了一个东西郊的一个概念旧的天人感应
这个概念是一个非常重要的概念在这个
当时董仲舒给这个皇帝回答这个汉武帝问题的时候
过去这个皇帝呀
还有这个关于关于国家的政策需要询问的时候那叫做侧问
然后那底下的大臣
回答的时候呢就都对策
那就是一个身份的车问
一个人是对策
那么当时那个董生对策的话就是董仲舒就做了一个解是君权神授把什么什么事
然后的汉武帝还有不懂的
这个地方他再问
董仲舒又打
然后再问董仲舒又打这么来来回回三次
董仲舒三次的回来全部被收入在汉书的董仲舒传里边
因为它是以天人感应
这个概念开头的
所以呢这三次对策那就叫做
天人三策
在这个天然三色里面的话董卓主题
提出一个非常
常明确的概念就是天人感应就说
如果人做了一些不好的事情的事
那时候啊天明要变革是之前啊
这个天命改革之前
转移到另外一个家族王朝灭亡之前的话他说70天使队
这个皇帝很好的
怎么好呢就是如果你做错的事情之后的华天会降下
一些
灾祸
来警告你所以你看到过去的皇帝遇到地震的洪水要蝗虫了或者什么东西好他就会
下罪己诏反省自己是不是做了错事怎么能够做得更好
如果你不知悔改的话
就不是在意了我就不是灾难了
就会出现各种各样的意向
比如说的突然间裂一大坑啊或者是什么就各种各样的印象可能就会出来
这个是中国传统文化中讲的天人感应
我想这个问题是什么的是因为
我把这个事
联想到了刚才说的那两件
一个呢就是那个女巫和她们要这个施展武术然后的诅咒川普不能够连任
另外一个的话就是
这个雷击川普大厦
连着三次
因为这个很多人看到这个V字型的这个这个闪电而且是两个闪电同时打在这个川普大厦上
我听说好像是
2016年当是川普
连任之前的话也有一次那个累积到他的大厦里面的感觉还这次累就又即感觉好像是还是要2村
很多年人的那种感觉
我说这个事情其实那就是说
不可能有的朋友他
比如说不信神好就是他觉得这是在讲迷信
但是呢我只是讲如果你即使不
不信神的话我给你讲一下就是美国的文化在美国的文化中是如何看待这样的事情的
我们知道美国这个国家它是一个
这个建立在基督教基础上的一个国家是吧
在美国的话其实有很多的基督徒还有很多的天主教徒
川普这个家庭的话他其实是
这个有信犹太教的就他那个女婿
哭死了好他是这个性这个犹太教的
然后的话呢这个他
这个孩子好像是在这个天按着天主教的这种
就是
传统的来培养的
川普川普本人的信仰他他现在好像
改了的过去的话它属于长老会
就是
Presbyterian属于长老会但是他受洗的时候别人给他收集了
后来川普前两天他把自己
自己的这个重要像给改了
都是我不是
属于这个长老会的长老会应该是天主教的一个分支他说我改成
就是不隶属于
属于任何一个就是基督教的分支总而言之我心上帝就对了他当时是
做了这么一个声明
但是的在今年6月6号的是
我有一个熟鸡蛋
夫妻主教就是
原来在这个教皇本笃十六世作教皇
我的手不是现在这个好
好吧现在就放弃了之前的那个本笃十六世
他的曾经派了一个这个
卡里老旧书籍主教
我们也称这位红衣主教好拍这样的一个主要的到这个美国去
作为
繁体刚住美国的这个
大事现在天主教的大事
这个人的话他叫韦格诺这个人在
今年的6月6号的时候
川普写了一封信
这个东西里面的内容的话我跟他大概简单的说一下好
他说最近几个月来我们看到就是人类社会呀他都存在着两个对立面
这两个对立面如果用圣经的话语来描述的话就是光明之子
和黑暗之子
这声音里面的那个话语啊
光明之子的话代表人性中比较美好的
而黑暗之子的话那代表的就是这个
人类社会中那种
就是他们他管这种黑暗之子的话那叫做
蛇的后代
这个骨折是个什么东西的就是在生的开始
不是在那个演员里面有一条蛇然后这个
又和这个夏娃去吃那个
知善恶树上的果子然后最后造成亚当和夏娃被赶出一点圆好
他说人
人类社会中现在有这么一批人就是那个骨折的后代
那个骨折是什么的但是圣经启示录里面讲
那个骨折那就是撒旦
所以谁要他讲的意思就说人世间有光明之子
黑暗之子
光明之子的话他是属神的黑暗之子的话他就属于
傻蛋了
他说我们现在看到美国的这个叫凉的话呢
其实是神和撒旦
这是一个书的大主教他讲的这个话好不只是把他的这个
画
重复一下信不信在你呀
但是我想跟你说
我跟大家讲的
在美国其实有这么一批人他们是非常相信神
所以我刚才说那6000多个女巫是吧他们可能就是鼠
属于那种
黑暗之子
他们在祷告
然后的话他们他们不知道他们是诅咒我就是希望川普不要脸人
其实在美国还有很多信神的人他们在为川普非常钱
虔诚的祷告
前两天我
看到就是在网上有人号召说
不管你现在什么省的
打你信基督教也好信天主教义好信佛教也好或者心脏传封藏传佛教也好
不管你信什么教请你前程
长得像你的主
主祷告希望他们能够包邮
也就是说的他们并不是吧
我们现在看到的10月3号这场选举
看做是人间的一个
政策的选择
而是看成是这个是一种光明跟黑暗的较量
用这个基督教的说法就属灵争战那就是他是属灵的这个东西
东西啊在在在另外一个空间再打
其实呢我
在这个
做这个录像的时候我也经常讲这个事情
我说共产党其实是一个邪教我老说这个时候如果哪10个邪教
而川普的话了他其实是
在他上台之后的话使得共产党突然间一下子他的这个面目暴露出来了
你就是坐过去长起来呆在看到共产党的是
大家都认为说
共产党是一个政党
过来挡是一个大他是一个政治性的组织
阻止然后的话那他们有他们的一些政治纲领
然后他们也希望比如说把中国变好然后的话跟国际社会接轨
然后主变成一个负责任的国际大国等的就是他过去的话是
宣传这个东西
而现在的话了其实很多人都在讲共产党
其实就是一
学校但是呢
川普上台之后的话我们看到春不打这个贸易站好
同时的话就是美国在过去的这一段时间采取的各种干了行
行动不管是军事上在这个南中国海
这个对中共的维度然后在这个
跟台湾之间的关系的这种外交关系的加强是吧包括在这个就是
对这个中共盗窃美国知识产权这种恶质包括中共对国外这种
这种这种间谍呀包括对这个一些智库大学等等很多政府机构的渗透的话
川普现在进行全国家式的反
包括我们在6月份跟7月份的时候看到这个
他那个
不过相当于部长级的任务是把一个是国务卿蓬佩奥还有就是这个
他的那个斯拉夫部长威廉办
还有对联邦调查局的局长可以说是吧然后还有这个
这个这个他的白宫的这个国家全顾问包括
完本都不认识吧
发表了连续发表四次演讲
那就是灭共宣言
你就是做
如果共产党是一个撒但的话那么其实川普现在的这个政府
普通话正在全面比较这个傻蛋
所以
这样的话我们就可以
了解就是为什么礼物他们要去这
这个诅咒川普不让他连任中共的画在拼命的挺大的
实际上的话在我看来的话这些东西它不是一个大家只是在
比如说这个
政策上比较香
如果女巫的上面是那个撒旦的话共产党把上面的话它是那个邪教的话其实你可能也就是撒旦了
他们实际上是
这么一体下来的所以
这边的人的话看这个是那边人干那个
它可能是这样的一种关系
但我这种讲法他自己完全不同意和我只是讲
从这个有神论的信仰者来看的话
有天人感应
然后的话呢有这样的一种
就是有诅咒然后的话有为他祷告等等
所以这个事情就已经不再是过去我们了解的那种
人间的这种选举而是一种正邪的较量
或者说是属灵的
蒸蛋
所以这就是为什么你会看到在这个
2016年的
我当时这个美国福音派教徒一般家里考试
86%
的人投了川普的票
我认为今年这些福音教派投川普的人一定还会更多
一定还会更多
但现在这个民调的话好像显示川普在很多地方都落后但是我们也奖70名校是不能相信的
今天我看到一个人是美国保守主义智库的一个非常
就是这个有影响力的人事经理其他他这个以前曾经做过众议院的议长
他的旧奖他说
大家一定到那天的时候要出去投票
你不能够
Take for granted就是你想当然的认为说比如说这个州就是属于共和党那个州就属于你
民主党派去了很多的例子
他说很多地方比如说我们从来都没有想到
比如在这个这个message出载然后在麻州这样的一个新英格兰地区的话都属于民主党
入党的大本营了漂餐了
从来没有想到在麻州这地方
会有一个人共和党的人
能勾引
但是在2010年的时候有一个共和党非常努力的在哪
就是高高高高兴什么
他甚至可能就是天天就是在汽车里面走来走去都很少有地方能够
就是安稳的睡一觉了
然后呢他以700票之差干掉了他
他对手然后就
成功的在马萨诸塞
在马萨诸塞州的话称
成为一个共和党籍的众议员
他说这个在很多地方在2010年的时候当时
共和党有一个
决定性的胜利
然后那次的话他们
翻转了60分析就是
把63个民主党的那个
1元的话赶出去然后的话换成了共和党
但他说也有
反过来的教训啊
他说比如说在那个South Korea 2018年的时候
South Carolina本来是一个
长期以来只是保守主义的这么一个州
结果呢有一个人他就是这个原来那个共和党内人的
他没有
掉以轻心了吧
结果的话那就把那个中医院的一起丢给了名
民主党
然后呢还有这个
犹他州和犹他州的话
本来是一个非常
就是
深红的州和犹他州的话一般来说的话他都是从共和党的
结果犹他州的有一个议员叫做
米啊
这个vlf
这个人的话由于掉以轻
清新在2018年的收益700票之差输给了
他的对手民主党的band Mac atom
仅仅差的700票
所以呢金里奇说不管你
这个认为你这个州该是红的该是懒的不要考虑这个事
一定到那天要
投票共和党一定要注意头
投票所以呢我觉得就是说这个
这次这个选举的话哦
为什么全世界的人那么关注好不光是
我在关注连长期不投票的那个阿米什人
好就是大概在宾州一带有那么30万人
这些人他们是
非常传统的生活
他们不用电
大家可以想象一下如果不用电的话就什么都没有了电脑电视啊电话什么都没有了
他们就以最传统的方式生活通常来说的话他们是不参与政治的淡然美是人现在都出来投票因为他
他们认为川普是那个天选之人到他认为已经到了这个最后政协要摊牌的时候了
或者是说
这个
这个光明之子的黑暗之子在最后决战的时候的话需要摊牌的时候
他们愿意站在光明之子
这一遍
还有很多了我就是我知道很多人长期不投票几十年没有投票的那些都出来投票
我觉得这些人的话很可能很多很多人
很多很多人
都是支持川普
今天其实我并没有想给大家讲特别多的那个就是
就是啊那个新闻好因为今天可能也没有太多的新闻今天早上我看到一个新闻就是
他的Carson和他当时不在洛杉矶采访内
那个包belinsky吗
然后的话当时是紧急的从纽约往洛杉矶
就是连夜overnight就是会的
一些
有关川普家族这个犯罪的证据的那些文件
结果等到他收到了centanet delivery就是那个就是等于说我今天下午3点钟
能给旅游局第2天早上一定在上午10点之前
保证你收到的
这属于最高优先级而且要保护的最好的
结果他收到的时候
一个酷酷控制盒
其他别动我们件全丢了
怎么丢的不知道完事后的话开始叉叉叉
今天下午说那个文件找到了具体怎么找到的我也不知道啊反正就是
这里面我觉得有很多很多
就是现在反正那个啊那个暗黑势力的话现在也是在拼命的反扑了反
所以不管怎么讲啊我觉得
大家要出去投票还是你真的如果你没有投票权的话你和你的亲人
你的朋友
不要看到这个比如天气不好啊或者有什么事啊你不去投票想办法挤出时间来头
投票来
因为我生活在纽约州不好
纽约州最近一段时间的话是空气这个气候变得非常的可怜
明天就是
礼拜五
这边的气温的话会降到23度
236是华氏度华氏度与华氏236的话大概相当于零下
零下五度的样子
这才10月底啊
气温降到零下五度的还有下雪
然后的话就一直爆冷了
答就是这个礼拜五礼拜六礼拜天礼拜一直到投票那天的话都爆了
而投票的手的话你可能
可能需要在外面
长时间的队排一个小时两小时的队
天气如此之寒冷说明有人就
放弃了
但是我想不管怎么样这是一个非常关键的选举我们不能放弃后再怎么样的话
等的时间太长我们要当着亲身
把这个票投到这个选票那个相远去
今天其实我想跟大家说的就是这些好其实并没有更新太多的新闻只是想讲一下就是说
我觉得这个选举背景
解决不简单当你看到那些女巫
诅咒的时候当你看到那个修女
看来我还看到三个修女
拿着圣经站在那个川普的极
机会里面为川普祷告
其实包括川普当时得那个星光一行的时候已经关病毒的时候感染然后
也是有很多的人
就为他祷告和全国很多很多的基督徒都在为他祷告
所以我想就是说这个到大学那一天的话大家投票能投票的进场投票
如果你相信神的话我觉得你祷告祷告的话我觉得这也是一个
挺好的事情
刚才有人说口语说什么口不口误什么东西的什么但是我我相信
大家
应该多理解我说的话
知道我口误的话就这个我本来的意思是什么
今天其实并没有想到那就是谈太久了就是咱们先谈23分钟
我想咱们今天的半个小时结束了在这个
结束之前的话再跟大家
咱们老规矩什么咱们这个看看大家有没有什么想讨论的特别的一体
喜欢咱们
讨论讨论
有一位朋友问
这个
这个屏幕现在好像有点
有朋友问说这个
川普当选之后做
左派菜员会弄顺吗如果
这次参院选举对于这个共和党来说的话是比较麻烦的这次有35席参议院现在在选举
其中有23小时
共和党
12席是民主党就是多参与参议院的话要
保卫的席位更多一点而且参阅要保卫的行为的有一些是属于老板熟的
比如说像妹叫缅因州好
那个苏藏chorus
他这次之所以没有去之时那个acb当大法官他是唯一头
反对票的共和党参议员因为就是今年他有连选连任的压力
缅因州的话通常来说它是支持的
共和民主党的人比较多一点
上次川普好像是在缅因州拿到了以
机票
缅因州是这样的好就是
按照美国的这种
玄技法呢
而每一个州通常是赢者全拿但是缅因州的话是分成两两个区
第一区和第二区
每一个区的话
得多数票的人
他会
这个
就是
拿到
一个一张选举人票
就是第1区的第2曲比你的一曲你给我拨打门票多你得选举人票
你你那个第2区的华民族长拿票多你你民主党来
机票
然后的话你看这两个的钞票那么子好使你家的一块谁更多一点
那么另外
属于参院的两票的话就贵
这个
那个大就是
所以能当时这个缅因州一共四票吗就是相当于中越两席参阅两席
其中月亮系的话
一人一张川普拿到一张
但是由于普选票在这个州的普选票民主党更多所以呢表西餐约的话就给了民主党
我不知道说清楚了
参议院选举的话那他是
不分区的
也就是说如果免疫周总体的这个人数和差
他就没有一区二区
这样的话那如果要是投共和党和民主党人的票多的话那个苏正考虑时就可能
不会失去它的意思
所以呢像现在像那个苏正考虑是他就是一个
相对来说就是不太
不太稳
像这样的好还有好几个还有好几个州的话都不是特别的闷
包括在北卡
就是还有这个
普拉多
后来多通常也是倾向于民主党的现在有一个人在林准备连任教dances
有巴萨死在h1b这个事情
因为大法官都是要支持川普
但是他可能有一根穿普拉开距离以便他能够连任
所以这个这个这个还有一些收了亚利桑那那个maxell以现在的
情况也不能怎么样
如果共和党丢失超过三喜的话
那就会失去他在参院的多数
这就是就很严重了如果工作的不能够在参院有多数的话
在著名大法官的话哪怕是川普在白宫里
民主党的话会一定杯子
所以这个事情的话是
是比较严重的所以这就回答了这个他追杀
长得这个问题呀
Alex哪个历史上美国历史上总统做老板没有这个没有先例
总统70
不用说坐牢连谈和都没有
当时这个尼克松唯一的一个就是有可能被弹劾下台的事情
其他别的你像那个别肯定很不是被弹劾川普会谈和最历史上被弹劾的总统没有一个是因为弹劾下台
艳阳在参院拿到三分之二
的票数
糖果糖
总统才会下台这是很难的一件事
所以呢这个
美国
总统就是连弹劾下台都没有
下载之后坐牢的以前更没有个性
当时那个一个中在那个水
水门事件接出来之后啊本来那个他要谈和他姐他觉得他有可能被弹劾下台
所以他就主动就此
40之后的接替他的那个人的舅父
这个福特吧是吧
福特的就发了一个总统令就把这个尼克松就给特赦了
而就美国的总统他有特色的权利
就是一个人如果犯罪的话总统说如果犯的罪数联邦罪的话
如果再吃粥里面饭
给的话那总统特赦不了周边那个州的话他有州的法律规定
如果是联邦重罪的话
总统可以
特色这个人
他就说这个人不调查不追究他的责任
老当时福特就签了一个
总统令就把那个又送给特设了所以说
主历史上就没有任何一个总统做过牢
但这一次的话如果川普真的要追能算跑要这个
对付那些大鳄鱼
那就是说会不会
有人坐牢的话那就
不说了好像那个川普
这个这个这个川普要是这个追究
比如说这个奥巴马呀这个拜登啊就是这种
这种这种人的这种责任的华叛国罪的话如果他们是叛国罪的话那他坐牢还是有可能
包括比如说那个虐童啊就是那个恋童癖呀什么
手镯之类这种事如果是真的话那他那些人真的有可能会坐牢
一个叫Jeff
Jack
Fish Burger的人
问说这个中共倒台后高官贪污的巨款会回到中国吗
咱们先把中共
解决了再说好我觉得如果真这样的话那是很有可能
非常有可能
因为那个钱不是他的吧那个钱是我们老百姓的吗
我们跟那个他们存款的家银行去
胖的话应该是没问题的你看那个二战结束之后的话了
我很多纳粹的那些快
快下
你要是能追回来的话呢中共贪污的话应该也能
注意过来啊
还有一个朋友问是王凯
定来点我不知道怎么做
看开点什么王
拜登邮件门相信很多美国人会看轻拜登家族的鬼脸
但他们会看清民主党的腐败堕落马这个事情在美国现在是一个非常分裂的国家
就是
意识形态的分裂这个价值观的分裂
今天我看到一个
推文好是那个核心联
老师发出来的他在他那个推特上发出来的
有关于拜登谈物理面试
多少人相信那根据那个又高尔夫
那个那个一个民调机构的调查
在共和党人中91%还是百分之
总值97的人都相信拜登真的是
腐败了
他这有问题
民主党里边只有11%的人像
查询说是速浏览器巧是不是
所以呢也就是说
在很多人的心
党派利益
你超过了
他们的理智
好就是证明白的什么这个那个邮件的什么都公布出来了是吧这是敏感的是但是呢他还是选择
不相信
或者选择不看不听
所以我觉得这个这个事情真的是很难
难办了
还有一个朋友问说张教授如果川普胜选会怎么应对现在国内的骚
骚乱川普胜选之后怎么应对国内烧乱的话其实呢
川普真正能做的事情啊
那就是
2点号
骚乱如果你要想派
联邦的力量去介入的话必须得州政府同
如果那州政府不同
同意的话他不是没有办法的
你看这个这两天费城暴乱哦
免费城暴乱现在那个打砸抢
已经到第4天了
然后的话呢那个费城的那个市场就告诉警察不要管
把人群驱散但是不要抓他们
这个
川普就想去
付托管这个事
费城高速
那个费城的市长
就告诉川普说你往后靠你不许过来
你就是说实际上联邦政府如果想到那个地方去平息那些
暴乱的话
你没有地方官的同意你就很难
但川普还有一个方法绕过地方官的这种
就是
就是抵制
就是通过这个
报办法就是有一有一个法律就的insurrection ACT
你如果宣布你需要动用这个法律的话你
你可以调动军队聚
去处理这个事
上次不是想说出川普对那个国防部部长不满意吗就是因为上次她说我要干这个事的时候
美国福布朗说我不同意分
很不错吧
就就是你就那个S4
他说他不同意
所以呢就是如果
地方如果就是不愿意
国防部长又抵制川普的话他当然KO World那个
国防部长的
我决定好但是就是川普他不会轻易这么去
驱动用这个联邦的力量
还有一个朋友问说为什么怎么一直在颠倒黑白没人管吗怎么能让他们知道他们的鞋子
这个真的是
只能靠我们的
我的嘴了
因为他们他们不报吗
想拜登家族这个腐败那么不
不报吗你知道现在的话他们
也不报税
所以就只能靠我们的嘴
川普上一次在接受那个GPS是那个60分钟那个记者把我的财富要把那个那个女的
接受的采访的时候
川普就说如果没有社交媒体的
以的话美国人民根本就听不到我的声音
因为川普的声音的话根本那个左臂就不报了
你看今天好川普公布的一个数据说美国的经济呢
在第3季度
比第2季度相比增长了31%呀
这是一个不可思议的数字就等于是美国的经济
帮一下有一个跳升
在美国历史上从来都没有过这么大的一个增长最大的一次增长是在1950年但是二战结束之后
有美国的经济成年一季度最多增长16%这次是几乎又翻了一倍
这么好的经济数据
现在美国就经过这整个一个砂石好就整个长期下来的话一直到目前为止
美国的GDP
这么大一场灾难只比去年萎缩了3%年级
如果美国的第4季度还能够继续
就是这种恢复的态势的话甚至美国今年的
GDP总体上来说的话都没有萎缩
这就说明什么问题
就说明
这个川普
他的这个政策经济政策是非常好
唰
但是作为连这个都不好准备点
这件事情就准备就跟没看见一样了
有什么经济好的古堡
他不告诉美国人川普把美国经济经
然后拜登的那些丑
话都不报
他们所有报的穿普通的92%全是在
这个在在马上普
对这就是非常严重的一个问题对吧
所以总办的川普说如果没有社交媒体的话都听不到我的声音在社交媒体上你知道他也是
是有同温层的
就是很多人他日
只听一面的声音
所以很多人在这个社交媒体上的话他都是
左派跟左派报穿去
抱团取暖了他也不听其他别的声音
这次确实是很难办的所以
我觉得
那也是没什么其他别的办法
就是你只能是在平常聊天的时候跟你比如说民主党的朋友谈一谈
他有的时候觉得一般特别伤感情他就不听啊那没办法
反正我们尽力把那他们
听不清楚他们的选择了
我刚才有一个朋友就是是说我是维吾尔人怎么看待川普对维吾尔族的这个态度
川普现在70
对他来说的话执行那个国会的法案就可以了
也不会有一个根据
就针对新疆的那个那个砝码
包括制裁陈全国家就包括制裁那个新疆那四个人好曝光那个政法委书记新疆付出的什么之类的
散步去执行就行了
但是川普他可能是说现在可能忙选举把他有的事情顾不过来
但是我觉得当川普全面再灭共的事
在解决中国问题的是
这首中国已解决
什么问题都解决
维吾尔的问题香港的问题
给西藏的问题包括比如法轮功被迫害的问题中国地下天主教会被镇压的地灯
等等断一切就全都解决了所以不管怎么样
川普上台的话至少我觉得有灭共的希望但是呢这个拜登他完全是被中共compromise
老子的大灯完全就是中共的一个
一个一个回来了已经
已经变成
其实今天已经那个什么了就是今天咱们已经说了35分钟今天其实并没有想跟他说的
我的太多了
时候也不早了因为今天我
回家的时候已经9点
差不多9点10分的样子了所以
就没有准备太多的东西跟他谈
现在这个时间也比较晚了
咱们今天就说到这儿好如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
就是你订阅和传播一下这个频道
我们在11月3号的时候我们会这个有一个直播对美国整个一个大选的局势进行跟踪和分析
到时候那就是你一定有这个频道然后按下这个小铃铛之后呢我们一旦开始直播的时候你就会说到
通知
到时候那我觉得我们会有很多时间一共是17个小时的直播
答可以问很多问题到那个时候再谈
好吧非常感谢大家的收看好咱们下次节目再见