关掉朋友大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2020年
7月31号
今天说的是主要是跟香港有关因为
这个香港的同时也是曾庆红家族这个一直控制的地盘
在香港这个发生的事情呢
其实直接影响影响到了很多中共高官对香港的利益
这个能有可能
在中国内部造成
撕裂
我们看到前段时间这个习近平出来的时候脸色铁青非常的阴沉
没有一丝的笑容
他当时是参加一个就是给
徐东波这个火箭军的政委
授衔的授上将军衔的这么一个活动
当时他的表现也非常奇怪啊所以我们想吧
这两件事情了连起来讲
我先说一下这个香港因为这两天
从香港那边传出来很多的肖像发生了很多的事
在前天我们做节目的时候我们就曾经提到过说香港的媒体
现在在对外放风
就说有可能把这个香港立法会的选举就是9月份这个立法会的选举推迟一年的事
但是我们做了一些分析主要原因的话那就是我们觉得
中共塔有可能是觉得关发现在刚刚通过还没有在香港形成一个
足够恐怖的
气氛
去这个
合数这个香港人随后他有可能是想给自己
争取达到一年的时间
把这个恐怖的气氛变得浓浓的这样的话那他就有可能
就是想办法能够控制香港
那么这个过程中的话中共应该做一些大的案子
好就用力的做一些非常蛮横无理而且重判
这个
被他们起诉的人这样的案子一遍的话就是给香港制造这样的气
这个都是我们上一次
简谱分析所说的但是我们看到就是
这些我们
两天之前的语言
现在都已经
变成现实
一个人就是
林郑月娥在今天早上的时候他宣布
把香港立法会的选举
推迟一年的事
他的接口就是说有意请了
我觉得
他这种说法其实是一种就是
懂点又说瞎话
其实傻瓜也知道你推广了
推出的一年的时间跟一行毫无关系
因为你怎么知道
这个事情要持续一年的是吧你咋知道就是到了10月份11月份的时候就不会更好一点
请网友
不会好一点的是
而且你可以去
吃饭等我吃饭了可以在网上逛街
为什么不能去头
这个其实用一行来讲
话说根本就说不过去了
杜林郑月娥这种就是完全是耍无赖的这种做法我是真的是
觉得特别难以理解
因为我觉得像大陆的官员号作为一个
大陆那个体制内成长起来的官员因为她是一个逆向淘汰的机制
同时的话整个周围那个官场的气氛就像是一个将刚一样在里面泡的
你几乎不可能
出淤泥而不染
换句话说
你如果要是说不是染的也是跟他们的一声一声脏东西
你也不可能升到那个位置上去所以那些大陆的官员都远
说瞎话什么之类的我觉得我们都
可以
就是我们同时认为他们这么做是对的但至少我觉得这种烟还有一个内在的逻辑性
你林郑月娥一个在香港长大的人是吗然后的话在这个整个一个宪政体制之下长大然后有
有这个自由民主的这种气氛的熏陶
是你家里的人都绿了什么英国的国籍
你竟然能够做出共产党一模一样的事情
那我觉得这个人简直是就是好
这是坏到一定境界了
感觉就是他相识
被这个共产邪教附体了
或者像什么
过去那个武侠小说里面吃了什么三是脑神丹一样就是完全是被中国协调与控制起来了
变成了这个邪教中
非常重要的这个帮凶
我就是觉得就说香港一些现在有很多这个香港人呢在过去一年饭送中的过程中被控
就是说
被警察暴力镇压被失踪甚至被自杀
那些人的痛苦林正月的都是要负责任的
这条下的语句还能是我觉得相率都还不清的
这个家伙真是不知道什么时候关门
我看现在在台湾还能讲究这种瞪眼说瞎话真的是觉得他是非常的气氛
但是我想说什么就林郑月娥做这样的宣誓的话实际上是给
香港造成的一个限制危机
也就是说
当地的立法会道
今年9月份到期的时候
那个原来立法会的话就应该没有了是吧
你到期了吗你就就就就解散了
然后的话现在立法会没有形成
中间有一年的空窗期
这个实际上就是违反了一个非常基本的权利之行
我需要美国知道三权分立是把立法行政司法三权分立
我在香港来说的话也有这样
这个立法和行政机构互相之间的事业的关系当然还有
香港的最高法院要香港的法院最高法院甚至很多的法官都是从英国派过来的
这就是说你下了等于三圈中少了一圈就是非常奇怪的事情
造成有限制危机
然后呢林郑月娥的解决办法是说把这个事情交给中国人打去结局
你这不是在胡扯
因为按照香港基本法规定除了国防和外交之外其他别的都由香港人自己决定
一个立法会的选举涉及到国防的问题目涉及到外交的问题
祝您正有个手现在本人就是在破坏那个香港的
基本法按照国内法的话如果真是说按管法处理的话应该先把您这个有个抓下来
然后呢就是这个是其中的一件事情了还有一个是还有这个三个消息就是也是就是
关法大胖看了就是马上就落下来了
或者是我现在已经落下来了
一个人是白补了这个中
翰林的
这个人的话呢是这个香港的学生动员组织的这个发起人选择动员组织的话它是一个
就是
主张香港独立的组织
只要金钟海源的话被抓了被谁抓了呢
被玩法通过之后在香港新建的
香港的关注的
一个高级警司
这个李桂华他是相当于
管法的香港具体负责执行的人
他叫李桂华
新官上任可能要表现表现
就把这个中韩林传一共抓了四个人
这里边我要说几个
几个问题的问题就是说
中共人大的通过国安法的时候说了这个关法是不溯及既往就是说你以后以前在官方通过
中国之前做的什么什么
没关系的
而当管法通过之后的话这个中翰林已经宣布解散这个就是
就是提倡港独的组织这是第1点
第2点的话就说有一些人在外面活动在这个
就是香港境外继续推动港独他们可能以前曾经是学生动员
这个组织的成员但是你不能够把这个责任
算了
最开始发起了这个
钟汉良的身上
否则的话你不懂一滚反复的计划是吧
你首先是对自己
原来是
所谓的
数据不溯及既往
承诺的一种
用美味这是第1点
第二点我想说的是
任何人欺负主张主张某一个地方独立的话
在一个正常的民主国家都是属于
论自由
非常简单大可以知道香在加拿大有很多的人就是
魁北克人他们是主张魁北克从加拿大的独立出来的
因为他们是法语区和他们觉得
更加拿大其它别的那些省的那些文化石
不一样所以说他们主张这个魁北克独立而且还曾经做过宫筒
就是说你主张一个地方独立的话本身并不构成犯罪
而且呢就是说包括中韩斌本人他比如他主张香港独立
你到底造成了什么样的客观危害性
对吧
大家知道这个犯罪是有三要素的的女士违法的
对吧第2个画的你说个主观故意性的34文危害性
三者缺一不可
你说这件事我我希望那个香港独立我表达一下自己的意见
造成什么样的违法后果了
这个你会滑
就是那个新建的类公安处的处长
他就讲他说只要他讲了这个话他就已经是违法了
这其实是剥夺了香港人的严重作用
我之前曾经说过
比如说在这个美国
不要说你说的我主张加州独立哪怕是你真的有这样的一个组织而且在为加州独立而
运作而奔走
只要你所做的事情
是和平的
那么警察就不能够对你尽
这个局部
也不可能去起诉你
在加州现在就有一个组织用之间曾经提到国家也是看的风景
这个组织的话他就
成立了一个教的超级政治行动委员会教派
Political action committee
Please read committed这种就是在美国这样的一种组织的话你可以随便注册
不做完了之后的话你可以
说那个捐款收入捐款之后呢你可以
拿这笔钱去运作你自己的这个政治的
目标和达到的目标或者是
这个实现你的主
不让
加州如果调查30%的家中人他们都是主张加州独立
100个30岁多的时候
心想这么一个组织他又有钱所有收钱又在实际运作这个事情呢
美美国也没有把它当作是一个什么
就是犯罪分子把他起诉了因为这就是一种
民间的言论自由的表达
如果加州真的是说有很多很多人主张独立
超过一半量的针灸可能就
举行一个加州独立的公投是吧然后的话
再往下这个事情怎么决定就是这样我们就是下一步的事情了但是
你没有你不可能把这样的一个表达自己意见的这么一个我就说香港话
这个中华民只是表达了这样的一种意见
就把它给抓下来
而且他为什么要独立不就是因为不信任你共产党是吗
你在没有共产党之前的话人家怎么不响
现在显然就是说你整个现在香港的困境的话就是共产党造成
很多人其实并不是想让香港独立于中国摄影让香港独立于中共
但是因为中共结束的整个中国吗所以他们觉得我还是离子医院
是这么来的
这是这个
第2个问题啊
所以我觉得就是说这个现在这个李卫华
通过
就是
Prosecutor起诉中翰林等四个人的话
就是在笑
中共
就是掉东西
就是想
这个在这在中国面前立功能挣表现的
他除了这个之外的话还做了一件事
交通及了无冠聪等六个人
不过从这些人他们在那个观法通过之前
钱的话已经离开香港了
因为他们觉得这个
前景
会不会非常的危险
隋唐酒离开了
那么你会话
对他们的起诉的话就是属于城
长臂管下他自己的说法就说了
你哪怕是
人不在香港但是呢你做出了所谓危害香港的
事情那么他就要起
这就是长臂管辖
实际上你要知道就是说按照中共这种虽远必诛的这种态度啊
你跟其他别的国家的法律是有矛盾的你比如说讲述了万通是移民到美国了他如果到了美国之后
包括美国有很多人质数有关从事吧那你能够把这些知识的问通人全部给起诉了吗
你如果提出这些美国人的话你等于是
违反了美国人所受到的美国宪法所保护的言论罪
我说清楚了我是一个美国人
我的言论自由是受美国宪法保护的然后现在你说我不能说这样的话你等于是还要起诉我
你等于是在干涉美国的司法
这就这个这个矛盾怎么解决说这种长臂管辖那你怎么解决
所以我觉得就是你规划的这种东西它只是做一个姿态
就是有就是我
上次节目中说
为了在香港制造用
我的气氛
然后还有一点事情还有一条消息就是
这个香港的这个选举主任就是立法会选举的主任
把12个
民主派泛民提出来的人包括黄之锋
全部给的Q了吧
所以地球停disqualified
好的话就是剥夺他们
参加立法会选举的候选
这就是反应慢了
人家这个明明已经在民意的
这个基础上已经是通过了这个民意的检测
然后的话也符合作为候选人
让结果那就呗
DQ了就是你本来两个人竞选你很难想象好比如说穿不跟重白等轻轻旋
竞选前一个月的时候突然间
美国的反应说说OK这种白的你不能去竞选
人家之前
所有那些努力那个拉票能做的坎佩花的钱都全都
做废了吗是吧
所以我觉得就他这么做的话就是一个赤裸裸的少用吗
然后呢他在这个
第4胎的时候给出的理由是什么给出的理由是说说的黄之锋他们是不可能
效忠基本法
因为他们反送中了就参加这个活动的话表示他们
对香港的这个法律不满的
然后的话他们不可能像中基本法
我刚才就说过了我说如果你要真的是把基本法看得那么重要的话你应该先把所有支持关法的人
你不管法
把注册官方都抓起来因为什么呢因为基本法第18条第3款
规定的非常明确
在香港
除了国防和外交之外其他别的事故有香港人
那难道所谓的
所谓的国外问题的话他不就是香港基本法的23条吗
按照基本法的规定的话那就是应该香港人自己觉
你现在等一等大立了一个法律然后强行的一次比香港
这本身就违反香港基本法
如你真的维护基本法你应该先把
像你规划掉的人抓起来
他说现在破坏那个记得吧
所以我想就是说
中国现在所做的这些事情的话
按龙北京话来讲就是找脆的
就是就是就是欠揍
就这意思
因为人家本来美国现在就盯着你
做的这些事情然后准备对你进行制裁然后你还不断的给别人送送这个字但是吧可以别人制裁你
提供这样的
这样的这个理由
所以他那个您也可以宣布之后
美国那个白宫的发言人这个麦肯尼日吧他马上就说这个就是
香港堕落的一种非常简单的证据非常明显
然后就在
林郑宣布之前的一天7月
29号的时候
美国的国务卿蓬佩奥两天之前杨美国国务卿蓬佩奥
在接受记者访问的时候他就讲他的9月6号了
香港立法会的选举能不能如期执行
就是一个衡量香港
自制的一个重要的值
你这不是给人的刀门就是这种
用北京话来说真的是找菜是吧
所以我觉得他这么做的话肯定会加速美国对香港这个就
就是相关人的铁制裁
说到香港之后的话我就想说香港过去式
中共权贵一个闲
钱的地方而且香港是中国情报的前沿阵地
任何一个
中国的中共的情报机关他都要在香港设办事处
然后收集情报和包括就是
这个洗钱哪这是这个
中共这个
相当于一个会下蛋的金额
那么当习近平在香港做了这些事情的事
当对吧
美国要把
这个
就是香港帮助大陆
地层是同等对待的时候
等于是就把这个
下金蛋的OK
傻死了
30的结果是什么呢
他就影响到了很多的太子党
包括这个过去
去中共那些政治局常委们
他们的家族
在香港的
有很多很多糖的钱的话
可能就没有了
而香港过去其实一直是掌握在曾庆红的手里面
向国务院港澳办
像这个中联办的都是这个
原来周锦鸿直接管了
包括他的弟弟当时也是
常住在香港
所以我想说什么问题呢这就是我去想想到这个现在中共高层的话我想可能出现了重大的
分量有一个有一个征兆
什么是就是
我们知道2017年的当时习近平终香港绑架了一个人
回到大陆和这人觉得肖建华相信华刚知道就是
他是所以明天系的就整个一个庞大的金融帝国
然后呢就是这个
设书到什么人受啊什么保险呢什么信托亚
就是这个很多领域就是这个明天喜地的掌管据说是
他的那个资金规模的话可能是上万一甚至可
更高
这个小电话其实是曾庆红家族的一个白手套
2017年他当时从香港被绑架回中国的时候我觉得一个非常重要的原因
就是习近平想利用萧电话作为一个筹码
他不是中越红的白手套他手里面具有很多曾庆红家族
400的证据
然后
习近平以此为筹码
跟重庆宏讨价还价
外换来这个曾经红对他自己在19大
取消国家主席任期制的
限制
肖建华其实在2006年的时候
早就已经进入了大家的视线了因为这个2006年的时候曾庆红的儿子曾伟
在山东当时已很少的钱
好像是30
30多1人民币
收购了一个市值700多亿的
这个能源公司
就是山东鲁能集团
山东最大的一个能源记
当时的山东省委书记是张高丽
然后呢这个
就是说后这一方的话是曾庆红的儿子曾伟
具体操盘的人就是这个
电话
最小电话实际上通过这些
就是
操作
他就是中有红家的白手套和他不过这更曾有有言
其他包括跟那个贾庆林的
这个女婿李伯潭包括跟张高丽
就是跟这个戴相龙的女婿车峰什么跟这些人的话他都是有联系的就他等于是同时替很多这些
中共的权贵家族再洗钱来帮他们聚聚敛财
所以当这个
周建华被捕的时候曾经
就是这个
习近平等于拿到了很多高层家族的腐败的证据然后拿死以此为要挟
来换取他们对自己的
但现在的当这个
香港这个事情发生之后的话
那等于是这些家族他们
通过消电话给的钱消电话现在都10点了
已经三年了
不了现在情况怎么样
然后呢
小点滑的树连79意味着很多这些权贵家族的钱现在有点下落不明
然后就是我们看到7月17号大概是两周以前
有一个小写
就中共
这个
银监会还是保监会就通过了一个发布了一个通告
把所有明天系就是肖建华旗下的那些
公司全部
收回国有
这个就是明目张胆的意识把这个明天喜所有的那些
家里的什么人受啊什么什么信托就是这些相关的公司的话全部等于10
归到这个中共自己这
相当于抓到习近平的手里
一般来说一个公司被这样处理的时候的话他是无可奈
但是明天起居然发出了一个非常强硬的生
说我们没做什么违法的事情
然后我们一直在配合
这个中央的调查
然后说我们那个从来都没有集中报类的问题我们手里面21的现金
就是说完全可以支付所有现在需要
就是说这个正常的这个运作的话没有什么集中风险
让我们一直在配合中央日报
然后他就治一说
他们竟然一个公司竟然自制一说
你
要把我们
这个所有的公司都接管过去背后有什么样的权钱交易
就是灯塔
不是等于是中共证监会
通过这样一个通告的时候他们竟然敢这样的是一他们背后一定是有人
所以我就想她背后就肖建华肖建华背后的话就是那些权贵家族就像我刚才提到什么
戴相龙啊
说点什么这个假期里那曾经红了就是这一批人
所以我想说什么问题呢我想说的是
习近平现在把香港搞成这个样子的话和这些权贵家族之间的矛盾的很的话1
很有可能其实高层我觉得就是如果发生政变能够推翻习近平
最大的最大的这个力量
来远的话
就是昨天
AV
他是长期掌控中共的这个
军队里面的人物
情报系统
包括那个
你整个关系统的话都是在他的控制之下了
我这么说老来可能觉得我是在差啊
但是你注意到一个现象的
就是我刚才
一开始提到的
就是
前两天
习近平要去29号吗习近平就举行了一个上将寿险的意识
通常来讲过去中共售商鞅军鲜的话都是一批一批的瘦的
但这一次是受了一个人就会这么一个人授上将军衔
搞这么一个
就是这个
就是火箭军的政委就是这个
叫徐忠波
整个授衔仪式
大概前前后后10分钟的时间
繁峙
摄像头
打倒习近平点唱的时候
你都会看到他的脸色铁青
装纯洁
然后的话目光非常的有礼
不知道在想什么
现在非常的心事重
做一个中共最高领导人一般来说做一个最高领导人的话你应该有一个非常好的心理素质
因为你每天要
很多很多事
打是做很多很多非常重大的角
你没有一个好的心理素质是根本就不行
而且就是
你在这种情况下比如刀阔你受显示玩闲着跟她合影
短短的几分钟的时间装也得装出一点笑脸还是
习近平的脸色
非常的难
习近平的为什么而已
喂这个红水吗
喂这个
什么粮食问题安全问题呀
还有社会中国的经济发展的问题还是这个
什么银行的问题
你肯定都不是
因为习近平这样的智商啊我的感觉就是他不会思考两部以外的事情
如果不是一个迫在眉睫的危险的
他不是一个对他的权利造成直接的危险是
到他家门口的话我觉得他根本就意识不到而且我觉得
不是说了就他根本就不会响
警方向取消
所以我觉得就说他当时这种表现的话
之所以
哪怕是给一个上将寿险太要出来了
就是宣示自己的
你的存在和我还掌握着军队是吧我还是国家军委主席我可以授上将军衔
这个本身他在做这种宣誓的
这个同时其实也就表明
他的权力受到了很大的危险
甚至于可能是来自于
所以军方的胃
那么联系香港现在发生的事情的话我
根据保护我们过去对中共内部不同派系的了解
能够对
习近平造成这种威胁的只有一支力量
所以呢就是我们感觉就是中共的内部的话可能是发生了很大的
这可能是发生了
这个重大的分裂未遂政变什么
类的都是有可能的
但我在上一次做节目的时候呢我们
临潭到我一个问题就是说
在美国的压力下中共内部是有可能发生分裂和政变这种政变的话也有助于
这个中共的解体是吧
我们之前也说我们说这个真正能够抗击反攻大旗的能够让这个哪怕是习近平下去之后
上来的
这个人如果他想
这个建立一个没有
习近平的共产党的体制但仍然是共产党体制的话那么
中国久远远还没有完成这种
想自由
社会的过渡
好久没有完成这种转型
那么
只有有道德的人
才能够真正谈起
但是毫无疑问的是如果中共内部发生这样的分裂和政变的
还是有助于中共的解体的
这也是一个我们觉得了节目乐观其成
那么今天的节目咱们就说了这么多了就是有一最后说一个说我这个节目呢
做的这个频道好好就今天早上我一起来的时候发现
我这个频道的这个订户的突然间少了700的
过去这一个月的话这种事情已经发生过好几次了我觉得过去一个月差不多
有管就把我的这个订户的话可能自动就给
就是退订的话大概就有两到3000只
吃多了所以如果你要是看一看自己好就如果你要是
背
有管退订的话呢会希望您麻烦您再点一下这个订阅
然后的话那打开那个小铃铛这样的话能不能如果有事
是有什么新的节目的话你就会接到通知了
好了那么今天的节目就到这里如果你要对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道