關掉朋友大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2020年
7月31號
今天說的是主要是跟香港有關因為
這個香港的同時也是曾慶紅家族這個一直控制的地盤
在香港這個發生的事情呢
其實直接影響影響到了很多中共高官對香港的利益
這個能有可能
在中國內部造成
撕裂
我們看到前段時間這個習近平出來的時候臉色鐵青非常的陰沉
沒有一絲的笑容
他當時是參加一個就是給
徐東波這個火箭軍的政委
授銜的授上將軍銜的這麼一個活動
當時他的表現也非常奇怪啊所以我們想吧
這兩件事情了連起來講
我先說一下這個香港因為這兩天
從香港那邊傳出來很多的肖像發生了很多的事
在前天我們做節目的時候我們就曾經提到過說香港的媒體
現在在對外放風
就說有可能把這個香港立法會的選舉就是9月份這個立法會的選舉推遲一年的事
但是我們做了一些分析主要原因的話那就是我們覺得
中共塔有可能是覺得關發現在剛剛通過還沒有在香港形成一個
足夠恐怖的
氣氛
去這個
合數這個香港人隨後他有可能是想給自己
爭取達到一年的時間
把這個恐怖的氣氛變得濃濃的這樣的話那他就有可能
就是想辦法能夠控制香港
那麼這個過程中的話中共應該做一些大的案子
好就用力的做一些非常蠻橫無理而且重判
這個
被他們起訴的人這樣的案子一遍的話就是給香港製造這樣的氣
這個都是我們上一次
簡譜分析所說的但是我們看到就是
這些我們
兩天之前的語言
現在都已經
變成現實
一個人就是
林鄭月娥在今天早上的時候他宣佈
把香港立法會的選舉
推遲一年的事
他的接口就是說有意請了
我覺得
他這種說法其實是一種就是
懂點又說瞎話
其實傻瓜也知道你推廣了
推出的一年的時間跟一行毫無關係
因為你怎麼知道
這個事情要持續一年的是吧你咋知道就是到了10月份11月份的時候就不會更好一點
請網友
不會好一點的是
而且你可以去
吃飯等我吃飯了可以在網上逛街
為什麼不能去頭
這個其實用一行來講
話說根本就說不過去了
杜林鄭月娥這種就是完全是耍無賴的這種做法我是真的是
覺得特別難以理解
因為我覺得像大陸的官員號作為一個
大陸那個體制內成長起來的官員因為她是一個逆向淘汰的機制
同時的話整個周圍那個官場的氣氛就像是一個將剛一樣在裡面泡的
你幾乎不可能
出淤泥而不染
換句話說
你如果要是說不是染的也是跟他們的一聲一聲髒東西
你也不可能升到那個位置上去所以那些大陸的官員都遠
說瞎話什麼之類的我覺得我們都
可以
就是我們同時認為他們這麼做是對的但至少我覺得這種煙還有一個內在的邏輯性
你林鄭月娥一個在香港長大的人是嗎然後的話在這個整個一個憲政體制之下長大然後有
有這個自由民主的這種氣氛的薰陶
是你家裡的人都綠了什麼英國的國籍
你竟然能夠做出共產黨一模一樣的事情
那我覺得這個人簡直是就是好
這是壞到一定境界了
感覺就是他相識
被這個共產邪教附體了
或者像什麼
過去那個武俠小說裡面吃了什麼三是腦神丹一樣就是完全是被中國協調與控制起來了
變成了這個邪教中
非常重要的這個幫凶
我就是覺得就說香港一些現在有很多這個香港人呢在過去一年飯送中的過程中被控
就是說
被警察暴力鎮壓被失蹤甚至被自殺
那些人的痛苦林正月的都是要負責任的
這條下的語句還能是我覺得相率都還不清的
這個傢伙真是不知道什麼時候關門
我看現在在臺灣還能講究這種瞪眼說瞎話真的是覺得他是非常的氣氛
但是我想說什麼就林鄭月娥做這樣的宣誓的話實際上是給
香港造成的一個限制危機
也就是說
當地的立法會道
今年9月份到期的時候
那個原來立法會的話就應該沒有了是吧
你到期了嗎你就就就就解散了
然後的話現在立法會沒有形成
中間有一年的空窗期
這個實際上就是違反了一個非常基本的權利之行
我需要美國知道三權分立是把立法行政司法三權分立
我在香港來說的話也有這樣
這個立法和行政機構互相之間的事業的關係當然還有
香港的最高法院要香港的法院最高法院甚至很多的法官都是從英國派過來的
這就是說你下了等於三圈中少了一圈就是非常奇怪的事情
造成有限制危機
然後呢林鄭月娥的解決辦法是說把這個事情交給中國人打去結局
你這不是在胡扯
因為按照香港基本法規定除了國防和外交之外其他別的都由香港人自己決定
一個立法會的選舉涉及到國防的問題目涉及到外交的問題
祝您正有個手現在本人就是在破壞那個香港的
基本法按照國內法的話如果真是說按管法處理的話應該先把您這個有個抓下來
然後呢就是這個是其中的一件事情了還有一個是還有這個三個消息就是也是就是
關法大胖看了就是馬上就落下來了
或者是我現在已經落下來了
一個人是白補了這個中
翰林的
這個人的話呢是這個香港的學生動員組織的這個發起人選擇動員組織的話它是一個
就是
主張香港獨立的組織
只要金鐘海源的話被抓了被誰抓了呢
被玩法通過之後在香港新建的
香港的關注的
一個高級警司
這個李桂華他是相當於
管法的香港具體負責執行的人
他叫李桂華
新官上任可能要表現表現
就把這個中韓林傳一共抓了四個人
這裡邊我要說幾個
幾個問題的問題就是說
中共人大的通過國安法的時候說了這個關法是不溯及既往就是說你以後以前在官方通過
中國之前做的什麼什麼
沒關係的
而當管法通過之後的話這個中翰林已經宣佈解散這個就是
就是提倡港獨的組織這是第1點
第2點的話就說有一些人在外面活動在這個
就是香港境外繼續推動港獨他們可能以前曾經是學生動員
這個組織的成員但是你不能夠把這個責任
算了
最開始發起了這個
鍾漢良的身上
否則的話你不懂一滾反覆的計劃是吧
你首先是對自己
原來是
所謂的
數據不溯及既往
承諾的一種
用美味這是第1點
第二點我想說的是
任何人欺負主張主張某一個地方獨立的話
在一個正常的民主國家都是屬於
論自由
非常簡單大可以知道香在加拿大有很多的人就是
魁北克人他們是主張魁北克從加拿大的獨立出來的
因為他們是法語區和他們覺得
更加拿大其它別的那些省的那些文化石
不一樣所以說他們主張這個魁北克獨立而且還曾經做過宮筒
就是說你主張一個地方獨立的話本身並不構成犯罪
而且呢就是說包括中韓斌本人他比如他主張香港獨立
你到底造成了什麼樣的客觀危害性
對吧
大家知道這個犯罪是有三要素的的女士違法的
對吧第2個畫的你說個主觀故意性的34文危害性
三者缺一不可
你說這件事我我希望那個香港獨立我表達一下自己的意見
造成什麼樣的違法後果了
這個你會滑
就是那個新建的類公安處的處長
他就講他說只要他講了這個話他就已經是違法了
這其實是剝奪了香港人的嚴重作用
我之前曾經說過
比如說在這個美國
不要說你說的我主張加州獨立哪怕是你真的有這樣的一個組織而且在為加州獨立而
運作而奔走
只要你所做的事情
是和平的
那麼警察就不能夠對你盡
這個局部
也不可能去起訴你
在加州現在就有一個組織用之間曾經提到國家也是看的風景
這個組織的話他就
成立了一個教的超級政治行動委員會教派
Political action committee
Please read committed這種就是在美國這樣的一種組織的話你可以隨便註冊
不做完了之後的話你可以
說那個捐款收入捐款之後呢你可以
拿這筆錢去運作你自己的這個政治的
目標和達到的目標或者是
這個實現你的主
不讓
加州如果調查30%的家中人他們都是主張加州獨立
100個30歲多的時候
心想這麼一個組織他又有錢所有收錢又在實際運作這個事情呢
美美國也沒有把它當作是一個什麼
就是犯罪分子把他起訴了因為這就是一種
民間的言論自由的表達
如果加州真的是說有很多很多人主張獨立
超過一半量的鍼灸可能就
舉行一個加州獨立的公投是吧然後的話
再往下這個事情怎麼決定就是這樣我們就是下一步的事情了但是
你沒有你不可能把這樣的一個表達自己意見的這麼一個我就說香港話
這個中華民只是表達了這樣的一種意見
就把它給抓下來
而且他為什麼要獨立不就是因為不信任你共產黨是嗎
你在沒有共產黨之前的話人家怎麼不響
現在顯然就是說你整個現在香港的困境的話就是共產黨造成
很多人其實並不是想讓香港獨立於中國攝影讓香港獨立於中共
但是因為中共結束的整個中國嗎所以他們覺得我還是離子醫院
是這麼來的
這是這個
第2個問題啊
所以我覺得就是說這個現在這個李衛華
通過
就是
Prosecutor起訴中翰林等四個人的話
就是在笑
中共
就是掉東西
就是想
這個在這在中國面前立功能掙表現的
他除了這個之外的話還做了一件事
交通及了無冠聰等六個人
不過從這些人他們在那個觀法通過之前
錢的話已經離開香港了
因為他們覺得這個
前景
會不會非常的危險
隋唐酒離開了
那麼你會話
對他們的起訴的話就是屬於城
長臂管下他自己的說法就說了
你哪怕是
人不在香港但是呢你做出了所謂危害香港的
事情那麼他就要起
這就是長臂管轄
實際上你要知道就是說按照中共這種雖遠必誅的這種態度啊
你跟其他別的國家的法律是有矛盾的你比如說講述了萬通是移民到美國了他如果到了美國之後
包括美國有很多人質數有關從事吧那你能夠把這些知識的問通人全部給起訴了嗎
你如果提出這些美國人的話你等於是
違反了美國人所受到的美國憲法所保護的言論罪
我說清楚了我是一個美國人
我的言論自由是受美國憲法保護的然後現在你說我不能說這樣的話你等於是還要起訴我
你等於是在干涉美國的司法
這就這個這個矛盾怎麼解決說這種長臂管轄那你怎麼解決
所以我覺得就是你規劃的這種東西它只是做一個姿態
就是有就是我
上次節目中說
為了在香港製造用
我的氣氛
然後還有一點事情還有一條消息就是
這個香港的這個選舉主任就是立法會選舉的主任
把12個
民主派泛民提出來的人包括黃之鋒
全部給的Q了吧
所以地球停disqualified
好的話就是剝奪他們
參加立法會選舉的候選
這就是反應慢了
人家這個明明已經在民意的
這個基礎上已經是通過了這個民意的檢測
然後的話也符合作為候選人
讓結果那就唄
DQ了就是你本來兩個人競選你很難想象好比如說穿不跟重白等輕輕旋
競選前一個月的時候突然間
美國的反應說說OK這種白的你不能去競選
人家之前
所有那些努力那個拉票能做的坎佩花的錢都全都
做廢了嗎是吧
所以我覺得就他這麼做的話就是一個赤裸裸的少用嗎
然後呢他在這個
第4胎的時候給出的理由是什麼給出的理由是說說的黃之鋒他們是不可能
效忠基本法
因為他們反送中了就參加這個活動的話表示他們
對香港的這個法律不滿的
然後的話他們不可能像中基本法
我剛才就說過了我說如果你要真的是把基本法看得那麼重要的話你應該先把所有支持關法的人
你不管法
把註冊官方都抓起來因為什麼呢因為基本法第18條第3款
規定的非常明確
在香港
除了國防和外交之外其他別的事故有香港人
那難道所謂的
所謂的國外問題的話他不就是香港基本法的23條嗎
按照基本法的規定的話那就是應該香港人自己覺
你現在等一等大立了一個法律然後強行的一次比香港
這本身就違反香港基本法
如你真的維護基本法你應該先把
像你規劃掉的人抓起來
他說現在破壞那個記得吧
所以我想就是說
中國現在所做的這些事情的話
按龍北京話來講就是找脆的
就是就是就是欠揍
就這意思
因為人家本來美國現在就盯著你
做的這些事情然後準備對你進行制裁然後你還不斷的給別人送送這個字但是吧可以別人制裁你
提供這樣的
這樣的這個理由
所以他那個您也可以宣佈之後
美國那個白宮的發言人這個麥肯尼日吧他馬上就說這個就是
香港墮落的一種非常簡單的證據非常明顯
然後就在
林鄭宣佈之前的一天7月
29號的時候
美國的國務卿蓬佩奧兩天之前楊美國國務卿蓬佩奧
在接受記者訪問的時候他就講他的9月6號了
香港立法會的選舉能不能如期執行
就是一個衡量香港
自制的一個重要的值
你這不是給人的刀門就是這種
用北京話來說真的是找菜是吧
所以我覺得他這麼做的話肯定會加速美國對香港這個就
就是相關人的鐵製裁
說到香港之後的話我就想說香港過去式
中共權貴一個閒
錢的地方而且香港是中國情報的前沿陣地
任何一個
中國的中共的情報機關他都要在香港設辦事處
然後收集情報和包括就是
這個洗錢哪這是這個
中共這個
相當於一個會下蛋的金額
那麼當習近平在香港做了這些事情的事
當對吧
美國要把
這個
就是香港幫助大陸
地層是同等對待的時候
等於是就把這個
下金蛋的OK
傻死了
30的結果是什麼呢
他就影響到了很多的太子黨
包括這個過去
去中共那些政治局常委們
他們的家族
在香港的
有很多很多糖的錢的話
可能就沒有了
而香港過去其實一直是掌握在曾慶紅的手裡面
向國務院港澳辦
像這個中聯辦的都是這個
原來周錦鴻直接管了
包括他的弟弟當時也是
常住在香港
所以我想說什麼問題呢這就是我去想想到這個現在中共高層的話我想可能出現了重大的
分量有一個有一個徵兆
什麼是就是
我們知道2017年的當時習近平終香港綁架了一個人
回到大陸和這人覺得肖建華相信華剛知道就是
他是所以明天系的就整個一個龐大的金融帝國
然後呢就是這個
設書到什麼人受啊什麼保險呢什麼信託亞
就是這個很多領域就是這個明天喜地的掌管據說是
他的那個資金規模的話可能是上萬一甚至可
更高
這個小電話其實是曾慶紅家族的一個白手套
2017年他當時從香港被綁架回中國的時候我覺得一個非常重要的原因
就是習近平想利用蕭電話作為一個籌碼
他不是中越紅的白手套他手裡面具有很多曾慶紅家族
400的證據
然後
習近平以此為籌碼
跟重慶宏討價還價
外換來這個曾經紅對他自己在19大
取消國家主席任期制的
限制
肖建華其實在2006年的時候
早就已經進入了大家的視線了因為這個2006年的時候曾慶紅的兒子曾偉
在山東當時已很少的錢
好像是30
30多1人民幣
收購了一個市值700多億的
這個能源公司
就是山東魯能集團
山東最大的一個能源記
當時的山東省委書記是張高麗
然後呢這個
就是說後這一方的話是曾慶紅的兒子曾偉
具體操盤的人就是這個
電話
最小電話實際上通過這些
就是
操作
他就是中有紅家的白手套和他不過這更曾有有言
其他包括跟那個賈慶林的
這個女婿李伯潭包括跟張高麗
就是跟這個戴相龍的女婿車峰什麼跟這些人的話他都是有聯繫的就他等於是同時替很多這些
中共的權貴家族再洗錢來幫他們聚聚斂財
所以當這個
周建華被捕的時候曾經
就是這個
習近平等於拿到了很多高層家族的腐敗的證據然後拿死以此為要挾
來換取他們對自己的
但現在的當這個
香港這個事情發生之後的話
那等於是這些家族他們
通過消電話給的錢消電話現在都10點了
已經三年了
不了現在情況怎麼樣
然後呢
小點滑的樹連79意味著很多這些權貴家族的錢現在有點下落不明
然後就是我們看到7月17號大概是兩週以前
有一個小寫
就中共
這個
銀監會還是保監會就通過了一個發佈了一個通告
把所有明天系就是肖建華旗下的那些
公司全部
收回國有
這個就是明目張膽的意識把這個明天喜所有的那些
家裡的什麼人受啊什麼什麼信託就是這些相關的公司的話全部等於10
歸到這個中共自己這
相當於抓到習近平的手裡
一般來說一個公司被這樣處理的時候的話他是無可奈
但是明天起居然發出了一個非常強硬的生
說我們沒做什麼違法的事情
然後我們一直在配合
這個中央的調查
然後說我們那個從來都沒有集中報類的問題我們手裡面21的現金
就是說完全可以支付所有現在需要
就是說這個正常的這個運作的話沒有什麼集中風險
讓我們一直在配合中央日報
然後他就治一說
他們竟然一個公司竟然自制一說
你
要把我們
這個所有的公司都接管過去背後有什麼樣的權錢交易
就是燈塔
不是等於是中共證監會
通過這樣一個通告的時候他們竟然敢這樣的是一他們背後一定是有人
所以我就想她背後就肖建華肖建華背後的話就是那些權貴家族就像我剛才提到什麼
戴相龍啊
說點什麼這個假期裡那曾經紅了就是這一批人
所以我想說什麼問題呢我想說的是
習近平現在把香港搞成這個樣子的話和這些權貴家族之間的矛盾的很的話1
很有可能其實高層我覺得就是如果發生政變能夠推翻習近平
最大的最大的這個力量
來遠的話
就是昨天
AV
他是長期掌控中共的這個
軍隊裡面的人物
情報系統
包括那個
你整個關係統的話都是在他的控制之下了
我這麼說老來可能覺得我是在差啊
但是你注意到一個現象的
就是我剛才
一開始提到的
就是
前兩天
習近平要去29號嗎習近平就舉行了一個上將壽險的意識
通常來講過去中共售商鞅軍鮮的話都是一批一批的瘦的
但這一次是受了一個人就會這麼一個人授上將軍銜
搞這麼一個
就是這個
就是火箭軍的政委就是這個
叫徐忠波
整個授銜儀式
大概前前後後10分鐘的時間
繁峙
攝像頭
打倒習近平點唱的時候
你都會看到他的臉色鐵青
裝純潔
然後的話目光非常的有禮
不知道在想什麼
現在非常的心事重
做一箇中共最高領導人一般來說做一個最高領導人的話你應該有一個非常好的心理素質
因為你每天要
很多很多事
打是做很多很多非常重大的角
你沒有一個好的心理素質是根本就不行
而且就是
你在這種情況下比如刀闊你受顯示玩閒著跟她合影
短短的幾分鐘的時間裝也得裝出一點笑臉還是
習近平的臉色
非常的難
習近平的為什麼而已
喂這個紅水嗎
喂這個
什麼糧食問題安全問題呀
還有社會中國的經濟發展的問題還是這個
什麼銀行的問題
你肯定都不是
因為習近平這樣的智商啊我的感覺就是他不會思考兩部以外的事情
如果不是一個迫在眉睫的危險的
他不是一個對他的權利造成直接的危險是
到他家門口的話我覺得他根本就意識不到而且我覺得
不是說了就他根本就不會響
警方向取消
所以我覺得就說他當時這種表現的話
之所以
哪怕是給一個上將壽險太要出來了
就是宣示自己的
你的存在和我還掌握著軍隊是吧我還是國家軍委主席我可以授上將軍銜
這個本身他在做這種宣誓的
這個同時其實也就表明
他的權力受到了很大的危險
甚至於可能是來自於
所以軍方的胃
那麼聯繫香港現在發生的事情的話我
根據保護我們過去對中共內部不同派系的瞭解
能夠對
習近平造成這種威脅的只有一支力量
所以呢就是我們感覺就是中共的內部的話可能是發生了很大的
這可能是發生了
這個重大的分裂未遂政變什麼
類的都是有可能的
但我在上一次做節目的時候呢我們
臨潭到我一個問題就是說
在美國的壓力下中共內部是有可能發生分裂和政變這種政變的話也有助於
這個中共的解體是吧
我們之前也說我們說這個真正能夠抗擊反攻大旗的能夠讓這個哪怕是習近平下去之後
上來的
這個人如果他想
這個建立一個沒有
習近平的共產黨的體制但仍然是共產黨體制的話那麼
中國久遠遠還沒有完成這種
想自由
社會的過渡
好久沒有完成這種轉型
那麼
只有有道德的人
才能夠真正談起
但是毫無疑問的是如果中共內部發生這樣的分裂和政變的
還是有助於中共的解體的
這也是一個我們覺得了節目樂觀其成
那麼今天的節目咱們就說了這麼多了就是有一最後說一個說我這個節目呢
做的這個頻道好好就今天早上我一起來的時候發現
我這個頻道的這個訂戶的突然間少了700的
過去這一個月的話這種事情已經發生過好幾次了我覺得過去一個月差不多
有管就把我的這個訂戶的話可能自動就給
就是退訂的話大概就有兩到3000只
吃多了所以如果你要是看一看自己好就如果你要是
背
有管退訂的話呢會希望您麻煩您再點一下這個訂閱
然後的話那打開那個小鈴鐺這樣的話能不能如果有事
是有什麼新的節目的話你就會接到通知了
好了那麼今天的節目就到這裡如果你要對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道