观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政的天下我是张天亮今天是2020年3月14号
我们这个节目的有可能今天分成两段一段的话那我想先讲一下这个
川普拿宣布3月15号这一天就是星期日的时候
为全国的
祈祷日
我想就这个事情了发回来做一点
评论
那么后面的话呢还想跟大家更新一些新闻但是一旦更新新闻的话可能就会涉及到很多的敏感词
所以呢就是为了避免这个黄标的问题我们试试看好如果要是说
这个
节目被黄飙了那我们就把整
整个节目拆成两段了前面是一段
就是评论这便是一段然后面更新新闻的话那作为另外一队
首先我先说一下就是川普那他在这个
星期五的时候他宣布了这个礼拜天就是3月15号的时候作为全国的
祈祷日
National day of
Player player的话就是祷告的意思
实际上的美国它是有一个
就是National self
就是美国的其实在川普宣布之前呢
他就有一个全国的祷告日
他定在每年五月的第1个星期四
他的目的的话是让全美国在这一天
不管你的信仰的神是什么
但是呢像你的
你的神祷告
能够希望
美国的能够就是得到神的保佑狂能够赋予和
强大
因为现在的话那面临着这样的一个
严重的危机所以川普的就
号召大家在三月15号这一天祷告
川普在他的推文里面说那说美国是一个信神的国家
每当到了面对这样危机的时候我们总是去寻求神的保佑
他使用的是protection我希望能够得到神
怎么保护
所以呢他说我鼓励所有有信仰的人
在这一天的话了
转向你的神
一起来祷告
这种事情的话我知道在中国大陆是很令人难以置信的音乐中国大陆他是无神论吗
这个共产党的这个党魁美他们都不可能就是号召大家一起
起向神祈祷告他
他可能只会让你向他祷告是吧因为他想把自己
装扮成神
实际上就是说我们知道中共在新华社的一个文章中
应该是三月四号的一个报道吧就是
嘲笑我美国的副总统
Mike pence
Ruiping是普通通他是一个非常虔诚的基督徒
所以他在这个
接了传播这个
就是任务吧就是来负责处理当前这个危机的时候
有一张照片就是他率领他整个的团队
低下头来放在他的这个办公室里面相声
导购
说到祷告这个问题的话呢其实我觉得可能很多人那就是
他不会祷告我就说
中国的很多人说啊我我我会找到啊这不就是求什么啊什的你帮助帮助我把神的保佑保佑我是吧
有的人说我也念阿弥陀佛然后整天天P图
但是那实际上的水中
口头禅
就是你把那个神话的嘴
嘴边上其实你并没有真正的就是
是抱着一个前程
强的信念去祷告
我今天又想讲一讲这个关于报告的问题
当我在这里面的话并不是为了不到我是想讲一讲就说
真正现实的人他到底是怎么
看你老是
那就是我们借着这个
川普的那个推文来讲一讲
就是到底信神的人他们是怎
怎么宝宝
这个事情吧可以当成知识挺啊如果你要是不信神的话因为
毕竟全球有一半以上是可能7% 80人都是心神
他们到底是
怎么搞搞他们怎么想的
祷告的话那我觉得好是我个人看法的其实主要分成三个层面
第1个层面的话
有你祷告的时候你要信
请问你对那个什么有一种虔诚的
尊敬
很多人的话他觉得他到寺院里面去
这个祷告吧跪下来给神磕头
磕头磕完头之后的话绑定的功德箱里面挣一点钱然后他就觉得
他说
球的那个是啥发财也好啊或者给他们家的人治病也好啊
这个神就应该给他做了
如果要是这样的话如果事情是这么简单的话
那你是把神就当成一个医生或者把生当成一个
你的经纪人是吧所以你正在功德箱里面就不是单款但是你付给神的工资是把相当于
如果这样的话那不是神
从了一个给你打工的人们
所以实际上的话我们看到真正的内容祷告和他对他首先他对
这个他对他索性的这个省呢
抱你一个虔诚的
在基督教里面的话我觉得对宝宝强调是非常重要比如说什么
这个圣经里面
讲这个大卫大卫的祷告就是一个特别有名
淘宝
他的祷告的话他都是就是请求神曲
帮助他
让他能够走在绳子的那个
到上而让他走在神给他
就是
请告诉他的真理之中
就等于说
他说让他祷告的目的他首先是
赞美神
然后的话希望是能够
这个帮助他保持他对神的
谢谢这他祷告的第1部分啊他一定要做这件事情
当然具体的原话我也不想重复耽误了
感兴趣的话自己去搜索一下大卫的祷告了很长那个宝宝吃那里面有很多对神的赞美
和希望他自己如何想做一个好
好的人走在神指引的
这个路上
这个脑觉得是第1部分
标准达到的话那我觉得一定要悔改造一定要忏悔
我们知道这个每个人遇到这些
这个困难或者是遇到某些
有困境的时候不是无缘无故的事情
我们之前的曾经就是用佛教中的故事
是讲过关于英国就是
实际上是因为过去曾经做过坏事然后不管是这一生也好或者是
这个钱生钱是也好或者是说
你是无意中做的坏事但是你做的这个事情了
要还的
我们之间曾经讲了那个故事吗
就是释迦牟尼佛在前世的时候在罗乐城中
看到那个捕鱼
那就他们捕鱼翅他虽然本人没有车
去参与那个
捕鱼的这个是
只是看到之后笑了一下
君越这件事情后来就头疼
那就是
就是总是有因才有果
所以很多人在祷告的时候呢他除了对神的赞美和对神虔诚的信仰之外
他还有一部分的话他
他就是忏悔
所以我们看到就耶稣在
圣经中就给大家讲过这样的故事吗他说有两个人到这个神殿里面去报告
一个是一个法利赛人
还有一个的是一个税吏
这个法利赛人在打包的时候怎么打包那他觉得他自己是一个特别好的人
他跟谁说他什么你看看我这个
我挣了钱我叫11岁了是不是应该交的吗是吧
他说我每个礼拜呢
有进食量
次就相当于
不吃东西啊有有有有两次
然后呢他说这个我不撒谎他不奸*怎么怎么样他把自己整个就给
在神的面前吹修了一下
好像是他不告诉神神就不知道他做的这些事呀
神是全知全能的是把你做些设成都看着你
我不需要你告诉我
把他自己给崔里翻这就是
他祷告的内容
耶稣形容他的祷告就自言自语
他讲了这个华为什么说自言自语了因为他讲这个化身是不停的
他他等于是在吹嘘自己
另外一个祷告的人是一个税率
这个顺利的话他就是说得非常简单
他站在神殿下
甚至不敢抬头望着天
他说神啊
这个我是一个罪人求你可怜我
然后呢他就
耶稣就说说这两个人的祷告的话你觉得谁更有效呢那当然是那个税利的首先
他在神的面前能够保持人一种
前辈
然后他抱抱着一种
忏悔的心态
这个我觉得他是
这个他祷告的
第2部分
第3部分的话就在祷告的时候能力可以
就说变成请求让神帮助你做什么事情但是你要知道神可能是不错的
如果神不做的话
应该怎么办
这个那我就想讲另外一件事就当是耶稣在也配
并在10加上以前他不是在逾越节那天被犹大点出卖了然后钉在十架上
当时耶稣就预言说
这个人子降落背景展示
折价上涨说他将会被鞭打
然后被钉上十字架
焚天以后复活
还跟他的门徒说说复活之后的话我要提前比你们更早到达加利利加利利的话是一个地名
挽救他给
门徒做了这样的语言
是因为他实际上他已经看到了这样发生的
但是呢
耶稣本人其实他并不想
所以在耶稣上十架之前的话他向他的天赋就是耶和华祷告
他当时大概祷告的内容是这样好他说
这个天上的话就是求你
就是拿走我拿开我面前的这杯
他最悲的话他就是在基督教名叫苦悲伤就是意思就他要上10家这个
这个这件事情
求你在我面前拿开这一杯
到了但是请不要按照我的意思
还要按照你的
意思就说他求他了
父亲节和华
我不想上市
但是呢他祷告的后一部分说
多了虽然我不想上暑假但如果你想让我上暑假的话
那就按照你的意思
这他的第1次祷告
祷告完了之后的话他就看他的那些门徒他们都睡着了然后又把它们涂叫起来
他说你们共1块打包吧
然后耶稣第2次再次祷告
他就跟他的这个天赋也豪华奖
他说儒天赋如果必须
让我上十字架
就是如果必须要
就是这个喝下这杯的话
那么就起
请按照你的
你的意思来成全
他就不求我说我不上市
暑假的事
所以这里边我想说什么就说他的这个祷告
实际上他是
更加尊重的是神的意志因为
是对他的安排的话一定是比他自己的那个安排就是他的天赋对他的安排应该是比他自己的安排更好
所以我刚才给他讲这个祷告的事情
就说时间打王的话他分成这样子
几个部分发的不能画
要虔诚的赞美神
哪有对神有这样
非常坚定的信心非常虔诚的心
12的话你就说
这个
表忏悔
第3部分的话谁让球
就是要按照神的意思
而不是按照你的意思来做
我们讲了这么多呢谁要是想说
当很多人面临的中国现在目前这样一个飞机的话都是中国人
其实呢你也可以祷告吗
这个祷告的内容的话我觉得你可以比如说这个
当然就说希望这个危机赶快过去但是我们要知道一点
就是神的惩罚他不是无缘无故的
就是我们之前讲过那个共业的问题
要讲过那个英国的
又说当将你一个事情发生的时候的话一定是因为人做错了什么
我觉得那就是说实际上在中国最大的一个
这个问题的话就是
这个长期以来包括中国人这种道德的败坏啊不信神啊
包括这个中国人比如说一切唯利是图像前看那等等但我这么说可能很多人不一定同意啊
但整体社会的这种下滑我觉得我们
是可以看到
那么当这样的事情发生的时候呢
其实如果你要是到这个很多人很有在国外旅行的经验啊到
葫芦娃就是这个修也好
或者到美国也好会到澳洲一号
你会发现如果一个社会人是信神的话
这个社会的道德普遍来说的话他会比较高尚
音乐
信神的人的话他觉得他做了好事坏事都被神看着你做了坏事之后能将来是要下地狱的或者课
可能是要偿还的
等着主人的话他不愿意去做坏事
在中国的话呢
这个很多人觉得反正我做坏事只要别被警察带走啊或者是我们家有钱
胡总加油全是我可以汇入境
警察只要能躲开法律的成
惩罚我怎么做坏事都没关系呀不会有报应
所以实际上就整个中国这种道德的下滑和包括在这个性方面的这种
有泛滥都是跟中共
这个这个无神论的宣传
有关系包括对传统价值的破坏
这时向中共在这方面的话它是一个反神的
洗脚就是
打扮也没有逼
中共干了这么这么这么这么大控制的人这么多
对人的这种道德败坏能够到这个程度
他对这个有信仰的人的迫害的话比那个沙盘有厉害的
最时尚中控台是一个10个不舍的邪教组织
这个这种情况下如果说你真的想得到那个神的
这个这个
喜悦的话能够得到神的保护的话
你就不能跟返
神的那个共产党
也就是说
如果你要是真的想希望能够得到神的这种
就是保护
或者得到神的保佑的话
至少你应该唾弃共产党
唾弃这个反神的共产党
那他一定是股神的的人吗这是他他他他反神
所以说的这个
我之前曾经跟大家说我好就是你可以念法轮大法好真善忍好这也是一种祷告的方式
就是希望能够得到神的保佑吧因为我本人是法轮功学员吗
如果那你也不是说相信法轮功
但是我觉得如果我们之间也提到过好就是如果你要是能够
练这种天灭中共绑然后呢在这个大剧院的
网站上
据声明退出你
你曾经加入过的党团队的组
我觉得你
因为那个
刚才讲中共他是一个反神的邪教吗
当你
破其他和当你离开他的手
其实我觉得你就会得到神
中共是神最大的敌人
所以我刚才给他讲是从这个川普
这个
他这个号召
3月15号做一个全国的祷告日
老谈到怎么找到的问题
小谈到中国人线
现在汽车最好的
能够得到神喜悦的方式
我讲的这个东西的话大家可以当做是一家之言但是我
真的相信
而且我是因为非常相信所以我才把这样的话讲出来
出来告诉大家
无神论的人可能又会笑话我会不怕你笑话但是我觉得
我不管你相信还是不相信
至少我相信所以我要讲这样