觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下我是張天亮今天是2020年3月14號
我們這個節目的有可能今天分成兩段一段的話那我想先講一下這個
川普拿宣佈3月15號這一天就是星期日的時候
為全國的
祈禱日
我想就這個事情了發回來做一點
評論
那麼後面的話呢還想跟大家更新一些新聞但是一旦更新新聞的話可能就會涉及到很多的敏感詞
所以呢就是為了避免這個黃標的問題我們試試看好如果要是說
這個
節目被黃飆了那我們就把整
整個節目拆成兩段了前面是一段
就是評論這便是一段然後面更新新聞的話那作為另外一隊
首先我先說一下就是川普那他在這個
星期五的時候他宣佈了這個禮拜天就是3月15號的時候作為全國的
祈禱日
National day of
Player player的話就是禱告的意思
實際上的美國它是有一個
就是National self
就是美國的其實在川普宣佈之前呢
他就有一個全國的禱告日
他定在每年五月的第1個星期四
他的目的的話是讓全美國在這一天
不管你的信仰的神是什麼
但是呢像你的
你的神禱告
能夠希望
美國的能夠就是得到神的保佑狂能夠賦予和
強大
因為現在的話那面臨著這樣的一個
嚴重的危機所以川普的就
號召大家在三月15號這一天禱告
川普在他的推文裡面說那說美國是一個信神的國家
每當到了面對這樣危機的時候我們總是去尋求神的保佑
他使用的是protection我希望能夠得到神
怎麼保護
所以呢他說我鼓勵所有有信仰的人
在這一天的話了
轉向你的神
一起來禱告
這種事情的話我知道在中國大陸是很令人難以置信的音樂中國大陸他是無神論嗎
這個共產黨的這個黨魁美他們都不可能就是號召大家一起
起向神祈禱告他
他可能只會讓你向他禱告是吧因為他想把自己
裝扮成神
實際上就是說我們知道中共在新華社的一個文章中
應該是三月四號的一個報道吧就是
嘲笑我美國的副總統
Mike pence
Ruiping是普通通他是一個非常虔誠的基督徒
所以他在這個
接了傳播這個
就是任務吧就是來負責處理當前這個危機的時候
有一張照片就是他率領他整個的團隊
低下頭來放在他的這個辦公室裡面相聲
導購
說到禱告這個問題的話呢其實我覺得可能很多人那就是
他不會禱告我就說
中國的很多人說啊我我我會找到啊這不就是求什麼啊什的你幫助幫助我把神的保佑保佑我是吧
有的人說我也念阿彌陀佛然後整天天P圖
但是那實際上的水中
口頭禪
就是你把那個神話的嘴
嘴邊上其實你並沒有真正的就是
是抱著一個前程
強的信念去禱告
我今天又想講一講這個關於報告的問題
當我在這裡面的話並不是為了不到我是想講一講就說
真正現實的人他到底是怎麼
看你老是
那就是我們藉著這個
川普的那個推文來講一講
就是到底信神的人他們是怎
怎麼寶寶
這個事情吧可以當成知識挺啊如果你要是不信神的話因為
畢竟全球有一半以上是可能7% 80人都是心神
他們到底是
怎麼搞搞他們怎麼想的
禱告的話那我覺得好是我個人看法的其實主要分成三個層面
第1個層面的話
有你禱告的時候你要信
請問你對那個什麼有一種虔誠的
尊敬
很多人的話他覺得他到寺院裡面去
這個禱告吧跪下來給神磕頭
磕頭磕完頭之後的話綁定的功德箱裡面掙一點錢然後他就覺得
他說
球的那個是啥發財也好啊或者給他們家的人治病也好啊
這個神就應該給他做了
如果要是這樣的話如果事情是這麼簡單的話
那你是把神就當成一個醫生或者把生當成一個
你的經紀人是吧所以你正在功德箱裡面就不是單款但是你付給神的工資是把相當於
如果這樣的話那不是神
從了一個給你打工的人們
所以實際上的話我們看到真正的內容禱告和他對他首先他對
這個他對他索性的這個省呢
抱你一個虔誠的
在基督教裡面的話我覺得對寶寶強調是非常重要比如說什麼
這個聖經裡面
講這個大衛大衛的禱告就是一個特別有名
淘寶
他的禱告的話他都是就是請求神曲
幫助他
讓他能夠走在繩子的那個
到上而讓他走在神給他
就是
請告訴他的真理之中
就等於說
他說讓他禱告的目的他首先是
讚美神
然後的話希望是能夠
這個幫助他保持他對神的
謝謝這他禱告的第1部分啊他一定要做這件事情
當然具體的原話我也不想重複耽誤了
感興趣的話自己去搜索一下大衛的禱告了很長那個寶寶吃那裡面有很多對神的讚美
和希望他自己如何想做一個好
好的人走在神指引的
這個路上
這個腦覺得是第1部分
標準達到的話那我覺得一定要悔改造一定要懺悔
我們知道這個每個人遇到這些
這個困難或者是遇到某些
有困境的時候不是無緣無故的事情
我們之前的曾經就是用佛教中的故事
是講過關於英國就是
實際上是因為過去曾經做過壞事然後不管是這一生也好或者是
這個錢生錢是也好或者是說
你是無意中做的壞事但是你做的這個事情了
要還的
我們之間曾經講了那個故事嗎
就是釋迦牟尼佛在前世的時候在羅樂城中
看到那個捕魚
那就他們捕魚翅他雖然本人沒有車
去參與那個
捕魚的這個是
只是看到之後笑了一下
君越這件事情後來就頭疼
那就是
就是總是有因才有果
所以很多人在禱告的時候呢他除了對神的讚美和對神虔誠的信仰之外
他還有一部分的話他
他就是懺悔
所以我們看到就耶穌在
聖經中就給大家講過這樣的故事嗎他說有兩個人到這個神殿裡面去報告
一個是一個法利賽人
還有一個的是一個稅吏
這個法利賽人在打包的時候怎麼打包那他覺得他自己是一個特別好的人
他跟誰說他什麼你看看我這個
我掙了錢我叫11歲了是不是應該交的嗎是吧
他說我每個禮拜呢
有進食量
次就相當於
不吃東西啊有有有有兩次
然後呢他說這個我不撒謊他不奸*怎麼怎麼樣他把自己整個就給
在神的面前吹修了一下
好像是他不告訴神神就不知道他做的這些事呀
神是全知全能的是把你做些設成都看著你
我不需要你告訴我
把他自己給崔裡翻這就是
他禱告的內容
耶穌形容他的禱告就自言自語
他講了這個華為什麼說自言自語了因為他講這個化身是不停的
他他等於是在吹噓自己
另外一個禱告的人是一個稅率
這個順利的話他就是說得非常簡單
他站在神殿下
甚至不敢抬頭望著天
他說神啊
這個我是一個罪人求你可憐我
然後呢他就
耶穌就說說這兩個人的禱告的話你覺得誰更有效呢那當然是那個稅利的首先
他在神的面前能夠保持人一種
前輩
然後他抱抱著一種
懺悔的心態
這個我覺得他是
這個他禱告的
第2部分
第3部分的話就在禱告的時候能力可以
就說變成請求讓神幫助你做什麼事情但是你要知道神可能是不錯的
如果神不做的話
應該怎麼辦
這個那我就想講另外一件事就當是耶穌在也配
並在10加上以前他不是在逾越節那天被猶大點出賣了然後釘在十架上
當時耶穌就預言說
這個人子降落背景展示
折價上漲說他將會被鞭打
然後被釘上十字架
焚天以後復活
還跟他的門徒說說復活之後的話我要提前比你們更早到達加利利加利利的話是一個地名
挽救他給
門徒做了這樣的語言
是因為他實際上他已經看到了這樣發生的
但是呢
耶穌本人其實他並不想
所以在耶穌上十架之前的話他向他的天賦就是耶和華禱告
他當時大概禱告的內容是這樣好他說
這個天上的話就是求你
就是拿走我拿開我面前的這杯
他最悲的話他就是在基督教名叫苦悲傷就是意思就他要上10家這個
這個這件事情
求你在我面前拿開這一杯
到了但是請不要按照我的意思
還要按照你的
意思就說他求他了
父親節和華
我不想上市
但是呢他禱告的後一部分說
多了雖然我不想上暑假但如果你想讓我上暑假的話
那就按照你的意思
這他的第1次禱告
禱告完了之後的話他就看他的那些門徒他們都睡著瞭然後又把它們塗叫起來
他說你們共1塊打包吧
然後耶穌第2次再次禱告
他就跟他的這個天賦也豪華獎
他說儒天賦如果必須
讓我上十字架
就是如果必須要
就是這個喝下這杯的話
那麼就起
請按照你的
你的意思來成全
他就不求我說我不上市
暑假的事
所以這裡邊我想說什麼就說他的這個禱告
實際上他是
更加尊重的是神的意志因為
是對他的安排的話一定是比他自己的那個安排就是他的天賦對他的安排應該是比他自己的安排更好
所以我剛才給他講這個禱告的事情
就說時間打王的話他分成這樣子
幾個部分發的不能畫
要虔誠的讚美神
哪有對神有這樣
非常堅定的信心非常虔誠的心
12的話你就說
這個
表懺悔
第3部分的話誰讓球
就是要按照神的意思
而不是按照你的意思來做
我們講了這麼多呢誰要是想說
當很多人面臨的中國現在目前這樣一個飛機的話都是中國人
其實呢你也可以禱告嗎
這個禱告的內容的話我覺得你可以比如說這個
當然就說希望這個危機趕快過去但是我們要知道一點
就是神的懲罰他不是無緣無故的
就是我們之前講過那個共業的問題
要講過那個英國的
又說當將你一個事情發生的時候的話一定是因為人做錯了什麼
我覺得那就是說實際上在中國最大的一個
這個問題的話就是
這個長期以來包括中國人這種道德的敗壞啊不信神啊
包括這個中國人比如說一切唯利是圖像前看那等等但我這麼說可能很多人不一定同意啊
但整體社會的這種下滑我覺得我們
是可以看到
那麼當這樣的事情發生的時候呢
其實如果你要是到這個很多人很有在國外旅行的經驗啊到
葫蘆娃就是這個修也好
或者到美國也好會到澳洲一號
你會發現如果一個社會人是信神的話
這個社會的道德普遍來說的話他會比較高尚
音樂
信神的人的話他覺得他做了好事壞事都被神看著你做了壞事之後能將來是要下地獄的或者課
可能是要償還的
等著主人的話他不願意去做壞事
在中國的話呢
這個很多人覺得反正我做壞事只要別被警察帶走啊或者是我們家有錢
胡總加油全是我可以匯入境
警察只要能躲開法律的成
懲罰我怎麼做壞事都沒關係呀不會有報應
所以實際上就整個中國這種道德的下滑和包括在這個性方面的這種
有氾濫都是跟中共
這個這個無神論的宣傳
有關係包括對傳統價值的破壞
這時向中共在這方面的話它是一個反神的
洗腳就是
打扮也沒有逼
中共幹了這麼這麼這麼這麼大控制的人這麼多
對人的這種道德敗壞能夠到這個程度
他對這個有信仰的人的迫害的話比那個沙盤有厲害的
最時尚中控臺是一個10個不捨的邪教組織
這個這種情況下如果說你真的想得到那個神的
這個這個
喜悅的話能夠得到神的保護的話
你就不能跟返
神的那個共產黨
也就是說
如果你要是真的想希望能夠得到神的這種
就是保護
或者得到神的保佑的話
至少你應該唾棄共產黨
唾棄這個反神的共產黨
那他一定是股神的的人嗎這是他他他他反神
所以說的這個
我之前曾經跟大家說我好就是你可以念法輪大法好真善忍好這也是一種禱告的方式
就是希望能夠得到神的保佑吧因為我本人是法輪功學員嗎
如果那你也不是說相信法輪功
但是我覺得如果我們之間也提到過好就是如果你要是能夠
練這種天滅中共綁然後呢在這個大劇院的
網站上
據聲明退出你
你曾經加入過的黨團隊的組
我覺得你
因為那個
剛才講中共他是一個反神的邪教嗎
當你
破其他和當你離開他的手
其實我覺得你就會得到神
中共是神最大的敵人
所以我剛才給他講是從這個川普
這個
他這個號召
3月15號做一個全國的禱告日
老談到怎麼找到的問題
小談到中國人線
現在汽車最好的
能夠得到神喜悅的方式
我講的這個東西的話大家可以當做是一家之言但是我
真的相信
而且我是因為非常相信所以我才把這樣的話講出來
出來告訴大家
無神論的人可能又會笑話我會不怕你笑話但是我覺得
我不管你相信還是不相信
至少我相信所以我要講這樣