关了朋友大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2020年7月18号
这两天那陆续有一些关于中国的第2季度的经济数据出炉了咱们想就是分析下他
他这个经济数据
再有一个那就是南中国海现在成为一个特别热的热点呢
从这个美国国务院发布这个新闻之后
就是很多人在谈
南中国海
是不是会出现热胀的问题
这个事情的话我们想
用今天花点时间拿来谈一谈
首先咱们说一下这个
中国第2季度经济的这个问题呀7月15号的时候新华网了发表了一个消息
这个消息能说说中国今年的夏粮得到了丰收就是说整个这个夏粮产量比去年又增加了多少
有多少
这个数据我们一看了就非常的怀疑因为我们知道今年的这个
中国的
南方城市特别是长江中下游地区
去重渡月份的时候
早就开始
面临的严重的话
在试玩的呢
长江中下游的话那是中国的产量曲呀是把这个湖北湖南
江西安徽等等众多地方的话都被水泡了很多的方式
几乎这颗粒无收
在这种情况下下梁怎么可能
丰收的是吧
是吧所以这个的是我们
觉得第一个对这个中国的经历给出的数据比较
要怀疑的地方
第2个数据的话就是关于
这个中国的GDP增长
刚才说那个夏粮丰收是7月15号的消息
7月16号的时候
之后中共的这个
清华顺又报了一个消息说说中国第2季度的这个
经济呀
同比比去年第2季度
增长了3.2%
这个数据是真的是假同真的是
很难知道他就是石室中的感觉是非常不一样的因为我不知道
中国经济在今年1月份与到这个1行之后的话就有下滑的非常厉害
而且由于这个出口的下降失业率的增加
中国的经济其实相当的困难
在6月18号的时候中国国务院副总理
刘鹤在这个上海陆家嘴有一个论坛
上面提出了一个所谓的内循环的这个经济理论
所以内循环的话就是
基本来说的话很多人一看到这三个字想到的就是
这四个字叫做闭关锁国
也就是说你都没有什么外循环能够跟那个
其他别的国家这个外贸出口啊这个包括这个进口啊等等都在下降是吧
那么你怎么去实现这个
经济的增长的因为中国的外貌似中国的就业和经验
成长一个最重要的
增长
那么现在我们看到就说
中共宣称说他的这个GDP在第2季度数增长了
百分之
三角二
这个数据的话其实让我想起来前两天看到的像笑话一样的两个新闻
一个新闻的画室
中共国家级的媒体
光明网
当时报道说广西壮族
这个自治区呢
有一个地方好像是叫和尺把这个地方发生了一场
这个群众性的多
然后呢说这个双方拿的这个
武器的话是40米的
长岛
这我一看当时就惊了因为我毕竟读历史读的比较多从古到今就没有听说过40米的车
我读过的最长的武器是明朝的时候这个戚继光当时和日本人
做账的时候
当时日本人不是他那种过着特别的蜂蜜吗就中国的那个杠更有没有日本的好
所以跟他打的时候
有特别的吃亏然后当时戚继光那就
发明了一个正确的鸳鸯阵那个鸳鸯阵的话
其中有两个士兵的狼血病
郎咸平的话就是
手里面拿着一个就是
竹竿这个徒儿的话等于是
前面那个
竹子的叶子是不去的
然后这个保险的话大概是长三米的
这样的话日本的哦到大概是80厘米
然后就等于是
被这个像一棵树一样的前面这个郎险都统领日本兵就等于是把他们给挡住了
然后面的人在射箭的或者是扔这个标枪之类的
去杀死那个日本兵是当时这个戚继光
这个发明的一个鸳鸯阵
狼血的话是我看到最长的武器程度不过三秒和广州广西类的工人用40米长当作战队
太难眼睛41怎么怎么了
你还没法说了怎么弄的这个
所以这很显然是他这个数据是很成问题的这个
国家级的媒体光明网和出现这样的这个报道
这说明他的数据很成问题吗
然后还有一个这个数据是北京的一个新闻那也是相当于
这个
相当于北京市省直辖市级的媒体
报道说这个运行期间很多这个人大家
纷纷的这个献血是把命的救助别人然后说北京事业单位
4.1万人献血无点
1万吨
相当于一个人见了一吨多
What happens怎么就行了太可笑了吧
那贾宝玉说这个什么女人是水做的这看那个北京新闻感觉中国人都是很
雪做的是吧
而且一个人大概相当于
他的献血量说的体重的这个好几十倍
所以你要看那个中国的数据的话你就是你看那个什么夏粮丰收
我就
很满意
避免的去联想到那些非常可笑的这个中共的这些数据的报道
然后回来的话我真的是仔细的看了看好他整天的报道我就想看一看这个到底它的GDP 3点20分啊
长是怎么来的
他底下那还有一个
数据这个数据是pmi我们知道pmi教采购经理人指
一般来说的话
天美达到50%的时候就是经济规模既没有扩张也没有收缩如果超过50%的
的话经济扩张
然后的160的画请你搜索
他这个比较的说还比
就是每一个月要公布一次
Pny然后的话跟
上一个月的片
白相比
你看这个境界的
增长了还是
这个萎缩了
然后我就看那个片拍得数据这个一月份的时候就开始出现那个新官一起
当十月份毕竟是11月23号才开始生成
所以对经济的影响不大
你也问的pmi是50%
就是跟去年的12月比
比既没有增加也没有减少
到了二月份的是
中国的这个pmi
统计出来的就出现那种暴跌
暴跌到35.7%
一般来说pmi跌倒
40的话一下就属于
深度衰退
调到35.7的话那就是深度衰退了一个
然后呢三月份的这个片卖的话是52%
4月5月6月的话基本上是50.6%到50%
5.9之间徘徊
这也就是什么意思就是
2月份的时候曾经有一次深度的衰退
然后的话呢3月份比跟2月份差不多
4月份跟三月份差不多50分跟四月份
6月份更为
差不多
如果这样的话其实中国的经理应该一直是在衰退之后就几乎没有增长在底部运行
你怎么可能是第2季度反而比去年增长了
3.2%
这是非常不可能的一个数字是吧
最中国的经济数据70年中共自己官员的微信然后记得在2007年的
当时李克强
还做这个辽宁省省委书记的时候
我当时的会见那个
美国
住这个就是沉阳领事馆的总领事
沉阳有个领事馆的那是在辽宁做这个
省委书记的时候它自己就笑着说他说他根本就不相信的
比较各个市和县
报上来的GDP数
李克强当时就说错了我只
只看三个数
第1个数据是用电量
第2个数据的话是铁路的这个
月亮
把那个物流的话是商品
这个活动是否活跃的一个标志吗
第3龙华就看
银行这个长期贷款的余额
脱落看对三个数据的话
大概就能够对这个经济的
这个增长情况能够有一个概念
所以后来经济学是英国的经济学人杂志的话就帮你喝强了这段话写
然后发明了一个经济指数
叫做客强index叫克强指数
就是来衡量这个经济的发展
因为那个中国各个地方报案的这个GDP呀它和实际国家最后公布的GDP都是不一样的
2012年的时候就有那么一件事就是各个省
报上来的GDP
汇总了之后比
比中央说的GDP
整整多出了吧
10%几
好就相当于
多处一个广东省的GDP
所以就是合格的在报警GDP的事都在造假
但他报GDP造假他报量是这个产量的时候也在造假
那么我想中国现在
估计划网所未公布的这种数据的话应该是攻
各种各样穿了水之后的数据
带来的这么一个结果
所以这就是为什么他的那个
GDP的同比增长和他那个pmi利润环比的变化
是根本就对不上了
而且中国现在又是
面临的巨大的这个房地产的泡沫华尔街日报
有一个报道说中国这个房地产
泡沫儿贷款余额是52万亿美
中国一年的这个GDP是130000元
相当于这个房地产
这个贷款的数量是中国GDP
你的四倍
这个因为天气的话他不会每一次
个这个每一分钱的这个产值创造出来的时候都会装的老百姓都里面
老百姓只拿其中一部分
中国的税率有特别的高
所以说这个光中国房地产的泡沫这些钱
中国人就是不吃不喝的聚会
恐怕有点儿30年前
如果你自己再有一些别
别的消费的话
那我估计五六十年的话度
如此巨大的一个泡沫然后这个失业率的增加
你的GDP现在变成那个这么靓丽这个数据反正总而言之是非常的不可信
真的呀就是对这个数据来分析一下
刚才咱们提到的40
就是40米长刀和5.1万吨这个鲜血这个是好咱们顺便来说另外一个是
南海是不是会爆发热胀的事
这个这个
南海是中国的教化这个国际上普遍的叫法叫做南中国海
South
China sea
南中国海
因为国际社会他并不承认那一片水
水谷的话是属于中国的领海和
中国其实你要看那个
所谓的这个九段线就是南海那个
这个韩语的话这个就是划分的话他几乎是把这个自己的
你的这个灵海
滑倒的这个菲律宾话的越南的家门口
马来西亚的家门口
所以他这种划分方法方法的话
在国际上是不被接受的
在这个2016年的时候
有一个男孩的仲裁
好就是中国是这个联合国海洋公约的这个法律的签署国
我的乐果
所以说你应该是遵守这个联合国海洋公约的吗
然后当时这个菲律宾的就是因为中共
这个话这个
海芋的话欺人太甚的话到这个菲律宾的
门口最后来菲律宾的就起诉
这个中共
后来能有一个就是国际的仲裁法庭
请了五个全世界最顶级
极地海洋法的专家
然后呢在2016年
说做出一个判据
说的判决都是有利于
菲律宾的
所以这个南中国海这个事情的话就是
中共在国际法上是非常不占理的
而这个地方的话实际上对于
这个国际的这个商贸的话又
有的
极度重要的
因为这个南中国海的话时间实际上
包括了这个就是马六甲海
就是就是你这个马六甲海峡是非常近中共在这个男孩
找各种各样的保教啊
建立军事基地的话等于是
可以直接控制这个马六甲海
而马六甲海峡的话它是全世界最繁忙的一个
水稻和就是
亚玛利亚海峡谷知道它是沟通这个
印度洋和太平洋之间的这么一个狭长的水
水稻
这个马六甲海峡
大概每年的这个月亮了就全世界这个
国际贸易40%的货物都是从马六甲海
下过来的
中国85%的原油进口从马六甲海峡
想过来随着地方的话
这样相当于中国的生命线
而中国的声音线其实也是向日本向欧洲
就是整个这个
就是凡是这个就是你
对国际上的能源有需求的这些国家在这个亚洲和欧洲的话
几乎都要经过这个马六甲海
所以这是一个极度重要的战略要地
那么多在这地方呢就是
不断的80那些
小的国家
好像越南人
小菲律宾的
所以这个2010年的时候中共当时的外长杨洁篪
是啊现在还有是政治局委员
当时的外长杨洁篪
他就那个跟那个东南亚的一些小国家明目张胆地讲
他说中国是大国
你是小狗
我这次试试
意思就是说
他准备用中国的国家实力去
请问写这个
那些其他小
包括撞成这个
越南的菲律宾的鱼船的什么
当然你在这地方就是说确实是你的国家是一个大国是吧你的军事实力比越南越好B
比菲律宾比利马来西亚多少钱
很多但是前提是美国没有记录
如果美国介入的话
那个那个
南中国海的军事实力对比就
就发生了逆转
而美国这个事情是不能不管的
当时在2016年出现这个事情的事
有时候就南中国海争端的时候
美国当时就曾经说我可以保障这个南中国海
就是马六甲海峡的自由航行
但是东南亚一些国家的话他们还没有去求这个美国
我基本上就是
把美国这个
提议就给搁置了但是现在
因为中国在国际社会上就是咄咄逼人然后加上中美关系急剧的文化
最新的东南亚国家的话
在全面的宝箱内
然后美国现在的两艘航母就
就出现在南中国海
所以有人就说
说有没有可能在南中国海爆发一场热战
局部的
那个就双方真刀真枪的
动有飞机大炮航空母舰
打一仗
不少这个人都在做这样的预测但是呢我的感觉就是
前两天应该是在我忘记了7月16号前后吧就是美国的国务院就专门针对这个男
南中国海发表了一
一个声明
就是
对中共提出警告所以很多人就觉得说美国有可能在南中国海歌
跟中国打一仗
我的感觉还是不可能
所以我的没有
仔细的去说了
今天我的另外一点时间简单的说一说话
其实你如果看这个中美之间这种军事实力的对比的话
你就会觉得这种
战争是不大可
美国有12艘核动力航空母舰
目前中国只有两艘
一个是这个辽宁号一个是山东号
这两艘航空母舰的话还全都是常规动力的
就是烧油的
那么这样的话人家美国的核动力航母就是可以无限续航的
他家一次这个燃料的话可以行刑25年
不用在家里
而中国加一次由之后的话那基本来说的话你就只能
航行7000海里
比如说
如果你最高速运转的话就好有最大的那种
没事的话你可能只能
好3000多海
你跟美国就没法比就你怎么去加油都是问题是吧
这是第1个问题就是你去他的能力不如人家
第2个华能力大的那个飞机也是不
辽宁号据说是可以带24架歼15飞机
然后呢这个山东好现在到底是不是真的读完全建成投入使用还不知道
号称是可以待36家间
15飞机
两艘航空母舰加了一块可以带60个
而美国一个里根号航空母舰的话他就可以带这个55家
就人家一个航空母舰能够大的飞机就相当于两艘航母
脸大的飞机
这个低点然后的话人家带那个飞机是第5代战机
你这个
辽宁号和那个山东好的话带的是第4代战机
一个人家这个
本身在这个机型上在这个战斗力上又跟别人差
再有一个就是日本防卫厅最近发布了一个白皮书
就对中国的军力做了一个估算
他说虽然两艘航母可以一共待60家歼15飞机
但是中国70天数一共只有20
你就是说你把第2下的话都放在一个航母上的话都填不满
因为说好普通话连飞机都
都没有没没到网上放了所以说
你表作很5.7时间一艘航空母舰
是一样的里面那个没飞机吗对吧
而且就算是20加藤这个歼15都上那个辽宁好
航空母舰的话
他还面临的一个加油的
这个辽宁号他这个飞机的话他没有那种弹射装置所以说他那个飞机本身就很重
为了让那个飞机能够起飞的话当你飞机挂满了这个炸弹的时候你的油就不能装得太多壮太多太重
中了解飞机就起来
所以你只能装扮相有
这样的话在作战的时候你还有一个空中加油的问题
中国这种空中加油对歼15的话它只能是
小伙伴加油就是另外同一个畸形的箭术可以对它进行加油
最近想买20架歼15如果都上了辽宁号的话其中有一半的当加油基石
另外一般的话
作为作战飞机
一共真正能作战的就是史家
人家
你跟好一个上面就55架飞机你跟别人怎么打什么发达
而且不光是美国的航空母舰在派往这个地方英国也在把它的伊丽莎白好要拍到这个的
所以在这个
就能跟我喊你跟这个美国的这种军事实力对比是根本就没法比的
是昨天还是什么时候这个发生右侧有一个
谷歌就是叫老爸
给我打死他就就是采访了川普的一个安全顾问那个叫做高考
咯咯那个卡的话呢他就说
他说如果美国和中国之间发生战争的华美国将迅速非常快的就摧毁中国的车
他的这一点不然我们美国庆祝
中国野球
所以如果你要从这个就是实际上的军力对比来说包括中兴里上来
我都不认为中午有
这样的决心
赶在南中国海
跟美国
你在哪弄海修了那些什么那个就是
军事基地人都是固定的对呀人家要战役的话很
你就把你那个岛礁上面那个军事基地就给炸掉了
所以这个
就说这个双方实力实在是这个实力相差的太过于玄
我想起这个打仗这个世上其实如你如果看一看中国
不用说跟美国中国联跟印度打仗
有的害怕
我们这个前两天不是在这个
中印边境上发生了一场
这个
你不能说是
战争了就是一种小的战斗
而且这个战斗还不是热战因为双方都避免擦枪走火是吧所以双方都不许开枪
最后就非常肉搏战
肉搏战的结果之后
中国还是
会说了就是说他信不打仗的话他都有顾虑就更不用说跟美国
我打仗
而且我觉得习近平的任期是打呢
非常小的
我也不知道为什么为相信习近平就容易回就想起两个人在战争中的这个
黄立行
或者是相当于相当于骨军吧
一个是在这个汉武帝的时候
只有一次跟匈奴的战略决战就没备之战
当时这个
好的排位清和布局并分兵两路到这个
当我以为去寻找这个匈奴的主意
结果为轻的军队遇到了这个
卫星导致军队伍仟柒零然后跟残余的一万骑兵打
结果这个参与当时一看情况不好
就是趁着这个大风沙起来的时候
说的话带了几百个人就
跑了
残余的那个的
底下那些匈奴的视频更将军还是不落地还在跟那个
汉军在作战呢
打了一段时间之后才发现同
跑掉了
这这种事情我就觉得是很有可能发生的习近平是能因为我就
Somehow就以为就是习近平就是就是一个
胆子特别小的
还有一个人是对北极的
后主高纬和这是在这个中国南北朝最后
这个阶段的时候
当时北齐跟北周作战
北京是一个特别大的
就是当时中国长江以北
这个北极的领土面积包括肥我的程度包括人口要远远好运
但北齐有一个
特别
胆子小而且没出去的一个国君就是高伟高伟的打仗的时候当时是跟这个
非洲的军队
香水平养就是现在的山西临汾
双方的军队各有8万
北齐的这个皇帝是一个特别
就是
沉溺于酒色就是
这是什么它对治理国家是完全没兴趣的
打仗的时候还带着他那个最心爱的妃子叫做风晓恋
这是一个很有名的一个美人在历史上
打仗的时候带着美人
然后的话结果双方这个军队在
就是对峙的时候
然后这个非洲的军队冲过来
北齐的军队前面的话就往后稍微退一点这是一种很正常的做法就是我两边
中间往后退然后你冲进来之后两翼包抄帮你
包在里面
不用打仗
结果当时北齐的军队稍后退了这么几步
然后这个
北齐后主身边那个
冯小怜就
大声的尖叫刷牙不好了我们打败了完了之后骑马转身就跑
老公为太美人跑了你客气了吗跟追去追那每人完成之后
北京的军队一看黄历跑了之后的话整个这个北极的军队就崩溃了
北京那么大一个国家从这次决战到整个北齐的灭亡仅仅经过三个月的事
所以我想说什么呢我想说其实习近平从他的贸易战来看的话他其实的胆量是相当小
就是真正打起来的话我觉得他会跑的比赛
谁都会
有人说对着跑回去挺丢脸吗是吧
大丢脸跟丢命相比
你这说的话
我觉得习近平还是能够算明白了
所以我才觉得
中国不大可能
或是极不可能在南中国海
还会有利的条件
第10段
当然美国会会在南中国海酋长他主动的挑衅希望能跟中共把一张我觉得这个也没有什么
什么必要
他只要能够保证量的威慑力我觉得就已经租
足够了然后呢随着这种贸易战的推荐
在经历上瞩目的家属中共到最后的话
中共经济不行了之后的话他
在南中国海他会不断地后撤
这个就是我对于这个
前线这个
这一点估计啊对不对的话咱们再看
好了那么今天的咱们就说这两个问题一个是经济问题一个是军事问题如果你要是对我们这个
频道的内容感兴趣的话欢迎订阅和
何传播这个品
我们下次节目