關了朋友大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2020年7月18號
這兩天那陸續有一些關於中國的第2季度的經濟數據出爐了咱們想就是分析下他
他這個經濟數據
再有一個那就是南中國海現在成為一個特別熱的熱點呢
從這個美國國務院發佈這個新聞之後
就是很多人在談
南中國海
是不是會出現熱脹的問題
這個事情的話我們想
用今天花點時間拿來談一談
首先咱們說一下這個
中國第2季度經濟的這個問題呀7月15號的時候新華網了發表了一個消息
這個消息能說說中國今年的夏糧得到了豐收就是說整個這個夏糧產量比去年又增加了多少
有多少
這個數據我們一看了就非常的懷疑因為我們知道今年的這個
中國的
南方城市特別是長江中下游地區
去重渡月份的時候
早就開始
面臨的嚴重的話
在試玩的呢
長江中下游的話那是中國的產量曲呀是把這個湖北湖南
江西安徽等等眾多地方的話都被水泡了很多的方式
幾乎這顆粒無收
在這種情況下下樑怎麼可能
豐收的是吧
是吧所以這個的是我們
覺得第一個對這個中國的經歷給出的數據比較
要懷疑的地方
第2個數據的話就是關於
這個中國的GDP增長
剛才說那個夏糧豐收是7月15號的消息
7月16號的時候
之後中共的這個
清華順又報了一個消息說說中國第2季度的這個
經濟呀
同比比去年第2季度
增長了3.2%
這個數據是真的是假同真的是
很難知道他就是石室中的感覺是非常不一樣的因為我不知道
中國經濟在今年1月份與到這個1行之後的話就有下滑的非常厲害
而且由於這個出口的下降失業率的增加
中國的經濟其實相當的困難
在6月18號的時候中國國務院副總理
劉鶴在這個上海陸家嘴有一個論壇
上面提出了一個所謂的內循環的這個經濟理論
所以內循環的話就是
基本來說的話很多人一看到這三個字想到的就是
這四個字叫做閉關鎖國
也就是說你都沒有什麼外循環能夠跟那個
其他別的國家這個外貿出口啊這個包括這個進口啊等等都在下降是吧
那麼你怎麼去實現這個
經濟的增長的因為中國的外貌似中國的就業和經驗
成長一個最重要的
增長
那麼現在我們看到就說
中共宣稱說他的這個GDP在第2季度數增長了
百分之
三角二
這個數據的話其實讓我想起來前兩天看到的像笑話一樣的兩個新聞
一個新聞的畫室
中共國家級的媒體
光明網
當時報道說廣西壯族
這個自治區呢
有一個地方好像是叫和尺把這個地方發生了一場
這個群眾性的多
然後呢說這個雙方拿的這個
武器的話是40米的
長島
這我一看當時就驚了因為我畢竟讀歷史讀的比較多從古到今就沒有聽說過40米的車
我讀過的最長的武器是明朝的時候這個戚繼光當時和日本人
做賬的時候
當時日本人不是他那種過著特別的蜂蜜嗎就中國的那個槓更有沒有日本的好
所以跟他打的時候
有特別的吃虧然後當時戚繼光那就
發明了一個正確的鴛鴦陣那個鴛鴦陣的話
其中有兩個士兵的狼血病
郎鹹平的話就是
手裡面拿著一個就是
竹竿這個徒兒的話等於是
前面那個
竹子的葉子是不去的
然後這個保險的話大概是長三米的
這樣的話日本的哦到大概是80釐米
然後就等於是
被這個像一棵樹一樣的前面這個郎險都統領日本兵就等於是把他們給擋住了
然後面的人在射箭的或者是扔這個標槍之類的
去殺死那個日本兵是當時這個戚繼光
這個發明的一個鴛鴦陣
狼血的話是我看到最長的武器程度不過三秒和廣州廣西類的工人用40米長當作戰隊
太難眼睛41怎麼怎麼了
你還沒法說了怎麼弄的這個
所以這很顯然是他這個數據是很成問題的這個
國家級的媒體光明網和出現這樣的這個報道
這說明他的數據很成問題嗎
然後還有一個這個數據是北京的一個新聞那也是相當於
這個
相當於北京市省直轄市級的媒體
報道說這個運行期間很多這個人大家
紛紛的這個獻血是把命的救助別人然後說北京事業單位
4.1萬人獻血無點
1萬噸
相當於一個人見了一噸多
What happens怎麼就行了太可笑了吧
那賈寶玉說這個什麼女人是水做的這看那個北京新聞感覺中國人都是很
雪做的是吧
而且一個人大概相當於
他的獻血量說的體重的這個好幾十倍
所以你要看那個中國的數據的話你就是你看那個什麼夏糧豐收
我就
很滿意
避免的去聯想到那些非常可笑的這個中共的這些數據的報道
然後回來的話我真的是仔細的看了看好他整天的報道我就想看一看這個到底它的GDP 3點20分啊
長是怎麼來的
他底下那還有一個
數據這個數據是pmi我們知道pmi教採購經理人指
一般來說的話
天美達到50%的時候就是經濟規模既沒有擴張也沒有收縮如果超過50%的
的話經濟擴張
然後的160的畫請你搜索
他這個比較的說還比
就是每一個月要公佈一次
Pny然後的話跟
上一個月的片
白相比
你看這個境界的
增長了還是
這個萎縮了
然後我就看那個片拍得數據這個一月份的時候就開始出現那個新官一起
當十月份畢竟是11月23號才開始生成
所以對經濟的影響不大
你也問的pmi是50%
就是跟去年的12月比
比既沒有增加也沒有減少
到了二月份的是
中國的這個pmi
統計出來的就出現那種暴跌
暴跌到35.7%
一般來說pmi跌倒
40的話一下就屬於
深度衰退
調到35.7的話那就是深度衰退了一個
然後呢三月份的這個片賣的話是52%
4月5月6月的話基本上是50.6%到50%
5.9之間徘徊
這也就是什麼意思就是
2月份的時候曾經有一次深度的衰退
然後的話呢3月份比跟2月份差不多
4月份跟三月份差不多50分跟四月份
6月份更為
差不多
如果這樣的話其實中國的經理應該一直是在衰退之後就幾乎沒有增長在底部運行
你怎麼可能是第2季度反而比去年增長了
3.2%
這是非常不可能的一個數字是吧
最中國的經濟數據70年中共自己官員的微信然後記得在2007年的
當時李克強
還做這個遼寧省省委書記的時候
我當時的會見那個
美國
住這個就是沉陽領事館的總領事
沉陽有個領事館的那是在遼寧做這個
省委書記的時候它自己就笑著說他說他根本就不相信的
比較各個市和縣
報上來的GDP數
李克強當時就說錯了我只
只看三個數
第1個數據是用電量
第2個數據的話是鐵路的這個
月亮
把那個物流的話是商品
這個活動是否活躍的一個標誌嗎
第3龍華就看
銀行這個長期貸款的餘額
脫落看對三個數據的話
大概就能夠對這個經濟的
這個增長情況能夠有一個概念
所以後來經濟學是英國的經濟學人雜誌的話就幫你喝強了這段話寫
然後發明了一個經濟指數
叫做客強index叫克強指數
就是來衡量這個經濟的發展
因為那個中國各個地方報案的這個GDP呀它和實際國家最後公佈的GDP都是不一樣的
2012年的時候就有那麼一件事就是各個省
報上來的GDP
彙總了之後比
比中央說的GDP
整整多出了吧
10%幾
好就相當於
多處一個廣東省的GDP
所以就是合格的在報警GDP的事都在造假
但他報GDP造假他報量是這個產量的時候也在造假
那麼我想中國現在
估計劃網所未公佈的這種數據的話應該是攻
各種各樣穿了水之後的數據
帶來的這麼一個結果
所以這就是為什麼他的那個
GDP的同比增長和他那個pmi利潤環比的變化
是根本就對不上了
而且中國現在又是
面臨的巨大的這個房地產的泡沫華爾街日報
有一個報道說中國這個房地產
泡沫兒貸款餘額是52萬億美
中國一年的這個GDP是130000元
相當於這個房地產
這個貸款的數量是中國GDP
你的四倍
這個因為天氣的話他不會每一次
個這個每一分錢的這個產值創造出來的時候都會裝的老百姓都裡面
老百姓只拿其中一部分
中國的稅率有特別的高
所以說這個光中國房地產的泡沫這些錢
中國人就是不吃不喝的聚會
恐怕有點兒30年前
如果你自己再有一些別
別的消費的話
那我估計五六十年的話度
如此巨大的一個泡沫然後這個失業率的增加
你的GDP現在變成那個這麼靚麗這個數據反正總而言之是非常的不可信
真的呀就是對這個數據來分析一下
剛才咱們提到的40
就是40米長刀和5.1萬噸這個鮮血這個是好咱們順便來說另外一個是
南海是不是會爆發熱脹的事
這個這個
南海是中國的教化這個國際上普遍的叫法叫做南中國海
South
China sea
南中國海
因為國際社會他並不承認那一片水
水谷的話是屬於中國的領海和
中國其實你要看那個
所謂的這個九段線就是南海那個
這個韓語的話這個就是劃分的話他幾乎是把這個自己的
你的這個靈海
滑倒的這個菲律賓話的越南的家門口
馬來西亞的家門口
所以他這種劃分方法方法的話
在國際上是不被接受的
在這個2016年的時候
有一個男孩的仲裁
好就是中國是這個聯合國海洋公約的這個法律的簽署國
我的樂果
所以說你應該是遵守這個聯合國海洋公約的嗎
然後當時這個菲律賓的就是因為中共
這個話這個
海芋的話欺人太甚的話到這個菲律賓的
門口最後來菲律賓的就起訴
這個中共
後來能有一個就是國際的仲裁法庭
請了五個全世界最頂級
極地海洋法的專家
然後呢在2016年
說做出一個判據
說的判決都是有利於
菲律賓的
所以這個南中國海這個事情的話就是
中共在國際法上是非常不佔理的
而這個地方的話實際上對於
這個國際的這個商貿的話又
有的
極度重要的
因為這個南中國海的話時間實際上
包括了這個就是馬六甲海
就是就是你這個馬六甲海峽是非常近中共在這個男孩
找各種各樣的保教啊
建立軍事基地的話等於是
可以直接控制這個馬六甲海
而馬六甲海峽的話它是全世界最繁忙的一個
水稻和就是
亞瑪利亞海峽谷知道它是溝通這個
印度洋和太平洋之間的這麼一個狹長的水
水稻
這個馬六甲海峽
大概每年的這個月亮了就全世界這個
國際貿易40%的貨物都是從馬六甲海
下過來的
中國85%的原油進口從馬六甲海峽
想過來隨著地方的話
這樣相當於中國的生命線
而中國的聲音線其實也是向日本向歐洲
就是整個這個
就是凡是這個就是你
對國際上的能源有需求的這些國家在這個亞洲和歐洲的話
幾乎都要經過這個馬六甲海
所以這是一個極度重要的戰略要地
那麼多在這地方呢就是
不斷的80那些
小的國家
好像越南人
小菲律賓的
所以這個2010年的時候中共當時的外長楊潔篪
是啊現在還有是政治局委員
當時的外長楊潔篪
他就那個跟那個東南亞的一些小國家明目張膽地講
他說中國是大國
你是小狗
我這次試試
意思就是說
他準備用中國的國家實力去
請問寫這個
那些其他小
包括撞成這個
越南的菲律賓的魚船的什麼
當然你在這地方就是說確實是你的國家是一個大國是吧你的軍事實力比越南越好B
比菲律賓比利馬來西亞多少錢
很多但是前提是美國沒有記錄
如果美國介入的話
那個那個
南中國海的軍事實力對比就
就發生了逆轉
而美國這個事情是不能不管的
當時在2016年出現這個事情的事
有時候就南中國海爭端的時候
美國當時就曾經說我可以保障這個南中國海
就是馬六甲海峽的自由航行
但是東南亞一些國家的話他們還沒有去求這個美國
我基本上就是
把美國這個
提議就給擱置了但是現在
因為中國在國際社會上就是咄咄逼人然後加上中美關係急劇的文化
最新的東南亞國家的話
在全面的寶箱內
然後美國現在的兩艘航母就
就出現在南中國海
所以有人就說
說有沒有可能在南中國海爆發一場熱戰
局部的
那個就雙方真刀真槍的
動有飛機大炮航空母艦
打一仗
不少這個人都在做這樣的預測但是呢我的感覺就是
前兩天應該是在我忘記了7月16號前後吧就是美國的國務院就專門針對這個男
南中國海發表了一
一個聲明
就是
對中共提出警告所以很多人就覺得說美國有可能在南中國海歌
跟中國打一仗
我的感覺還是不可能
所以我的沒有
仔細的去說了
今天我的另外一點時間簡單的說一說話
其實你如果看這個中美之間這種軍事實力的對比的話
你就會覺得這種
戰爭是不大可
美國有12艘核動力航空母艦
目前中國只有兩艘
一個是這個遼寧號一個是山東號
這兩艘航空母艦的話還全都是常規動力的
就是燒油的
那麼這樣的話人家美國的核動力航母就是可以無限續航的
他家一次這個燃料的話可以行刑25年
不用在家裡
而中國加一次由之後的話那基本來說的話你就只能
航行7000海里
比如說
如果你最高速運轉的話就好有最大的那種
沒事的話你可能只能
好3000多海
你跟美國就沒法比就你怎麼去加油都是問題是吧
這是第1個問題就是你去他的能力不如人家
第2個華能力大的那個飛機也是不
遼寧號據說是可以帶24架殲15飛機
然後呢這個山東好現在到底是不是真的讀完全建成投入使用還不知道
號稱是可以待36家間
15飛機
兩艘航空母艦加了一塊可以帶60個
而美國一個里根號航空母艦的話他就可以帶這個55家
就人家一個航空母艦能夠大的飛機就相當於兩艘航母
臉大的飛機
這個低點然後的話人家帶那個飛機是第5代戰機
你這個
遼寧號和那個山東好的話帶的是第4代戰機
一個人家這個
本身在這個機型上在這個戰鬥力上又跟別人差
再有一個就是日本防衛廳最近發佈了一個白皮書
就對中國的軍力做了一個估算
他說雖然兩艘航母可以一共待60家殲15飛機
但是中國70天數一共只有20
你就是說你把第2下的話都放在一個航母上的話都填不滿
因為說好普通話連飛機都
都沒有沒沒到網上放了所以說
你表作很5.7時間一艘航空母艦
是一樣的裡面那個沒飛機嗎對吧
而且就算是20加藤這個殲15都上那個遼寧好
航空母艦的話
他還面臨的一個加油的
這個遼寧號他這個飛機的話他沒有那種彈射裝置所以說他那個飛機本身就很重
為了讓那個飛機能夠起飛的話當你飛機掛滿了這個炸彈的時候你的油就不能裝得太多壯太多太重
中瞭解飛機就起來
所以你只能裝扮相有
這樣的話在作戰的時候你還有一個空中加油的問題
中國這種空中加油對殲15的話它只能是
小夥伴加油就是另外同一個畸形的箭術可以對它進行加油
最近想買20架殲15如果都上了遼寧號的話其中有一半的當加油基石
另外一般的話
作為作戰飛機
一共真正能作戰的就是史家
人家
你跟好一個上面就55架飛機你跟別人怎麼打什麼發達
而且不光是美國的航空母艦在派往這個地方英國也在把它的伊麗莎白好要拍到這個的
所以在這個
就能跟我喊你跟這個美國的這種軍事實力對比是根本就沒法比的
是昨天還是什麼時候這個發生右側有一個
谷歌就是叫老爸
給我打死他就就是採訪了川普的一個安全顧問那個叫做高考
咯咯那個卡的話呢他就說
他說如果美國和中國之間發生戰爭的華美國將迅速非常快的就摧毀中國的車
他的這一點不然我們美國慶祝
中國野球
所以如果你要從這個就是實際上的軍力對比來說包括中興裡上來
我都不認為中午有
這樣的決心
趕在南中國海
跟美國
你在哪弄海修了那些什麼那個就是
軍事基地人都是固定的對呀人家要戰役的話很
你就把你那個島礁上面那個軍事基地就給炸掉了
所以這個
就說這個雙方實力實在是這個實力相差的太過於玄
我想起這個打仗這個世上其實如你如果看一看中國
不用說跟美國中國聯跟印度打仗
有的害怕
我們這個前兩天不是在這個
中印邊境上發生了一場
這個
你不能說是
戰爭了就是一種小的戰鬥
而且這個戰鬥還不是熱戰因為雙方都避免擦槍走火是吧所以雙方都不許開槍
最後就非常肉搏戰
肉搏戰的結果之後
中國還是
會說了就是說他信不打仗的話他都有顧慮就更不用說跟美國
我打仗
而且我覺得習近平的任期是打呢
非常小的
我也不知道為什麼為相信習近平就容易回就想起兩個人在戰爭中的這個
黃立行
或者是相當於相當於骨軍吧
一個是在這個漢武帝的時候
只有一次跟匈奴的戰略決戰就沒備之戰
當時這個
好的排位清和佈局並分兵兩路到這個
當我以為去尋找這個匈奴的主意
結果為輕的軍隊遇到了這個
衛星導致軍隊伍仟柒零然後跟殘餘的一萬騎兵打
結果這個參與當時一看情況不好
就是趁著這個大風沙起來的時候
說的話帶了幾百個人就
跑了
殘餘的那個的
底下那些匈奴的視頻更將軍還是不落地還在跟那個
漢軍在作戰呢
打了一段時間之後才發現同
跑掉了
這這種事情我就覺得是很有可能發生的習近平是能因為我就
Somehow就以為就是習近平就是就是一個
膽子特別小的
還有一個人是對北極的
後主高緯和這是在這個中國南北朝最後
這個階段的時候
當時北齊跟北周作戰
北京是一個特別大的
就是當時中國長江以北
這個北極的領土面積包括肥我的程度包括人口要遠遠好運
但北齊有一個
特別
膽子小而且沒出去的一個國君就是高偉高偉的打仗的時候當時是跟這個
非洲的軍隊
香水平養就是現在的山西臨汾
雙方的軍隊各有8萬
北齊的這個皇帝是一個特別
就是
沉溺於酒色就是
這是什麼它對治理國家是完全沒興趣的
打仗的時候還帶著他那個最心愛的妃子叫做風曉戀
這是一個很有名的一個美人在歷史上
打仗的時候帶著美人
然後的話結果雙方這個軍隊在
就是對峙的時候
然後這個非洲的軍隊衝過來
北齊的軍隊前面的話就往後稍微退一點這是一種很正常的做法就是我兩邊
中間往後退然後你衝進來之後兩翼包抄幫你
包在裡面
不用打仗
結果當時北齊的軍隊稍後退了這麼幾步
然後這個
北齊後主身邊那個
馮小憐就
大聲的尖叫刷牙不好了我們打敗了完了之後騎馬轉身就跑
老公為太美人跑了你客氣了嗎跟追去追那每人完成之後
北京的軍隊一看黃曆跑了之後的話整個這個北極的軍隊就崩潰了
北京那麼大一個國家從這次決戰到整個北齊的滅亡僅僅經過三個月的事
所以我想說什麼呢我想說其實習近平從他的貿易戰來看的話他其實的膽量是相當小
就是真正打起來的話我覺得他會跑的比賽
誰都會
有人說對著跑回去挺丟臉嗎是吧
大丟臉跟丟命相比
你這說的話
我覺得習近平還是能夠算明白了
所以我才覺得
中國不大可能
或是極不可能在南中國海
還會有利的條件
第10段
當然美國會會在南中國海酋長他主動的挑釁希望能跟中共把一張我覺得這個也沒有什麼
什麼必要
他只要能夠保證量的威懾力我覺得就已經租
足夠了然後呢隨著這種貿易戰的推薦
在經歷上矚目的家屬中共到最後的話
中共經濟不行了之後的話他
在南中國海他會不斷地後撤
這個就是我對於這個
前線這個
這一點估計啊對不對的話咱們再看
好了那麼今天的咱們就說這兩個問題一個是經濟問題一個是軍事問題如果你要是對我們這個
頻道的內容感興趣的話歡迎訂閱和
何傳播這個品
我們下次節目