大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮
今天是2012年4月23號今天的跟大家更新一個新聞和快速的更新一下就是關於大
大選的一個新聞
這個事情了他的影響可能會非常的深遠
就是今天亞利桑那州的開始審計2020年大選時候這個maricopa線的200
買一是班長
小票這個事情一波三折一直到今天下午
的時候那才這個終於有了一個結果
因為這個雙方在這個法律方面這個角力一直是非常的
幾點
那麼今天下午的時候能太確定說這個神技能是可以繼續往前推進了然後川普呢發了一個聲明
這說明大概兩頁只要長
在說這個是之前的話先跟大家再提醒一下
好就咱們現在這個希望之城
程的會員網
有一個特別的優惠就是花1美元
可以看到城裡面
所有的節目
1美元
就可以看七天
我們做的節目我將封了方位包括我做的節目都在裡面
變天的在那個視頻的這個說明的部分
咱們現在回到這個亞利桑那的這個
他的
現在的這個審計的情況啊
亞利桑那的他是這個2020年大選的爭議周之一我們知道小密西根的
小米倉興南濱州阿爾喬治亞州
亞利桑那這個
都是這個爭議非常激烈的州
那麼亞利桑那那他這個週一期的參議院的參眾兩院其實都是控制在共和黨的
他的手裡面
所以呢就是說因為亞歷山大當時是有很多的爭議嗎那麼
周的參議院的在11月中旬的事
取消maricopa郡的行政官員
就發出了船票
美國的他這個
一個俊他是你覺得他叫康婷
他比這個
這個城市要打到美國的城市有點像中國的小現象一個現象相當於中國的縣
歐美國的一個郡的話了有點像中國的一個城市比俊在上面的話就是周
那麼他的這個劇裡邊的行政官員的他不叫那兒他就能board of supervisors
就是說相當於是一群那個
行政官員打就像他發了一個船票
日本發那個船票的時候呢就是要求對2020年大選
進行完整的司法省
幾度的司法級別的審計
這個maricopa去那就拒絕付出
然後呢這個關係就打到了這個法院
然後呢當時這個民主黨他們是要求法院
宣佈船票是違法的
而且是不能夠執行的
結果那邊是靠發現他的這個法庭的這個法官就是timothy
托馬森把這個這個人的他就
做了一個宣判
他說呢
這個亞利桑那州立的參院他們有完全合法的全
這個發現了選票
而且就是他們這種做法是
等於是這個州的憲法賦予他們的
監督選舉的權
所以他們就是
完全可以把這些所有的相關的這些不管選票也好這個投票機也好等等全部可以拿過來
98升級
這個判決的是在2月份的是
手做出的就是11月中旬的
有時候他們要
幹這個事情然後到2月份的時候
少了這個法官這個胖胖這個判決就下來
他接下來之後呢這個亞利桑那州的參議員就開始盡
緊急的行動打包括去尋找
就是有資格進行這樣審計的公司要一邊跟他經營活動包括整個審計了流程他都對定下
這樣的話事情又多了一個月的時間到三月18號的時候又一個月以前
什麼差不多
亞利桑那的州參議院的就發表了一個聲
說他們將審計maricopa郡的
所有的選票
而且那不光是審查選票他們將檢查這個投票機
然後能要檢查對那個選票筋掃描的這個這個這個機器
然後他還要查看
這個機器是否有
這個
IP的漏洞還是漏洞的話就相當於信息技術的漏洞比如說被人還可進去啦會潤對投票機上網瞭解
手之類了
那麼同時的話他們要保證是個210萬張選票好有運送到一個地方集中進行審計
要求保證選票的運送過程中絕對的安全
而且審計過程
完全透明
而且是兩黨共同的才
就從整個他們公佈的這個
就是計劃來說的話就是他們是抱著一個非常嚴肅的態度
那就是來做這個工作了
然後呢他說這個全部工作完成之後那大概會
老公不完整的報告不是大概回去一定會公佈完整的報告那麼這個過程呢
大概需要60天的事
然後到3月31號的時候
之後呢這個亞利桑那州的參院就宣佈說
他們已經
選定了四家公司
這家公司比較the week Technology Services
還有一個叫做cy F.I.R
還有的Digital Discovery還有屌絲
Cyber ninjas
這300年假是那是
這個
佛州的遊客
由他來領頭等另外三家公司一會來配合
有的公司的話他是負責比如說
檢查選票的有的公司的話它是負責檢查投票機的等等
然後呢這個
結果在60天之內會向公眾公佈
這樣的話就是說
如果是今天開始的話那麼到
又遠的這個是
事後我們就應該能夠看到這個審計的結果
這個事情之所以如此之重要和參與如果這個事情
這次審計發現問題的話
把那麼大家自然會吧
懷疑的對象指向其他別的爭議中
因此民主黨的當然是竭盡全力的阻止
咱們在這個有網上談這個敏感問題不知道會不會被黃彪好但是咱們反正就是給他講一下這個過
過程吧
這個民主黨的
反正是次子從大選之後
所有能夠有利於他們的那個就20 20年當時他們
認為比較成熟的能夠幫助他們成功的經驗
老鄉什麼郵寄選票啊
想禁止進行簽名和對呀好禁止這個詢問
投票人的國籍呀這都是違反憲法的
他們都要把他
這個通過這個HR這個法律的坐實了通過國會領h21這個法律對法醫到現在還沒表
我沒有辦法的裁員表劇
但是他們就是想把過去對他們有利的那些做法
全部給他做事
而共和黨這邊的話呢因為等於2020年吃了一個大虧嗎所以呢他們其實也是採取了很多的
其實呢到目前為止美國一共50個州好
已經有47個州
對這個選舉
這個規則的話進行了縮減
就是等於是比如說特別是郵寄選票的方面
就是很多方面吧就是
定一些新的法律讓這個選舉的變得更加了
嚴謹而變得更加的完善
在迷路兩邊的話是拼命的地址我們知道前段時間最終這樣
通過了那個新的這個法律之後啊
這個民主黨不是把那個全明星隊的那個棒球隊就從那個莊稼給撤走了嗎
然後很多公司都加入到
這個大合唱裡面好說這個喬治亞州怎麼怎麼樣就是
等一下等於70選民什麼政治完全是胡扯
這家公司其實一邊自己說的這個不能開的另外一方面他們自己表
比賽的時候這個你要去拿票拿體育比賽的票的話需要出色地完這些他最近非常的雙標了
總言之的話咱們回到這個亞利桑那
今天是星期五4月23號昨天4月22號的是
與民主黨要阻止這個是嗎所以4月22號的手機下載
這個
就是這個賣這可怕的
峻的法院
提交了一個緊急
極地禁止令
要求了晉級的司法介入
他的理由的是這樣他說這個家可以看到這個老鼠的好只要看一下這個
這是亞利桑那州的這個
民主黨
就是提交的這麼一個
法律訴訟
要求呢
停止好的就停止
這個州的參議院
對2020年的選舉結果經營
這他們這個老鼠的主要的這個
就是這個掃描件了
主要掃描件
回來一看好不要說句要點
要點是什麼了
他說這個
私營公司的審計員
就是outdated
和他們的僱員
他們的Agent
沒有查看
選民登記記錄的權限說這個選民登記呢他這個數據是保密級別的
小康飛聯手
那麼這些人的話他們是沒有資格去查閱咖啡單手這些數據的
然後的話那他們也沒有權力去掌握或者是控制提前投下的選票就是等於10
在這個
投票日之前的投票
然後還有說什麼呢
還有說選民登記的數據
包括選民的生日
包括選民的簽名
包括選民出生的國家都不讓這些神經元
你這個還神奇什麼呀
18你不讓他看簽名就沒法進行簽名比對是吧你不讓他看出生國家我哪知道投票的這個人
到底是不是這個美國公民
是吧然後你不讓看生日我哪知道這人是不是現在公司
朱令他是1900年
對這些關鍵數據的話那民主黨說他們沒有全
不讓他們看
如果他不能看這些數據的話穿整個審計過程又變成了一個走過場就是劉永行
然後迷路上了還說就是說這些程序員他們是沒有說過簽名和隊的訓練
就他們無法判斷投票的那個選票上的簽名
和他們在選民登記的這個簽名
互相之間是否匹配
最早研之一句話就是
你們沒資格做這樣的事
然後來劉亞利桑那這個參院主
主席昨天啊就是這個老鼠的不是
就是這個這個這個
已經發有上去了
就是等於是民主黨
這個
緊急的要求司法介入
那麼這個亞利桑那的
參議院共和黨的主席呢
就是
叫Kevin fan
他的就說民主黨到目前為止還在竭力的阻止那是靠他的神蹟
然後呢他們蔑視
這個州參院的傳票
他們到底在隱藏什麼
老karafun的就解釋了他是對美聯社表示透露其實所有的選票
都處在24小時
是保安的嚴密的監控
控制下
而且不光如此
所有這個選票的情
情況通過這個攝像頭啊
向全社會要想像將所有的工種
不開放的開放什麼就是
他那個攝像頭設置那個就當時現場的
我的情況24小時不間斷的
這個對外廣播所以你要想誰做什麼手腳的話根本不可能
然後的共和黨還讓民主黨參與審計過程
僱傭的是第3方的私營工
最強的話其實是說誰也做不了假
那麼這個事情的就是發生在這個星期四的時候就是民主黨要
提交這樣的一個法庭的禁制令
結果今天早上的這個maricopa郡的
法官了
這人叫做Chris
Quora
他了就下令暫停審
這個好像對這個
共和黨來說是一個重大的挫敗了我就不讓他們再審計了
這個停止時間的事情
今天的下午5點就週五號4月23號下午5點一直到禮拜一的中午
然後同時呢這個這個法官的說說這個禁制令可以一直延長到4月26號在舉行另外一場
品種
然後呢在
再來決定
但是這件事情在
今天下午的事
有時候發生了戲劇性的變化
什麼戲劇性的變化呢
共和黨這邊說好如果你暫停審計的話
啊或者乾脆就沒有審計了
那我們整個花的錢不是白花了說不能這麼多公司完了之後的話又把選票怎麼給運過來
華潤多的錢
這個錢的如果不審計的話讓民主黨出出多少錢呢
要求民主黨拿出1000000美元
兩個押金
結果民主黨拒絕了
拒絕之後的話審計那就可以繼續再往前走
一個朗拒絕的話那其實並不是真的因為他們沒有錢
我覺得像
笑什麼索羅斯人類似於這種就是這個那些celebrities好就那些那個支持民主黨的左派的話他們
很容易就拿出100萬了
只可能各人都拿出一百萬
但是他們為什麼後來土就放棄了呢
是因為這個
做出說暫暫停審計的這個法官好這個
這個
Korea
他有一個表態都是什麼呢
他說我之所以暫停
是因為我擔心一些這個祕密的數據好就屬於可能他會聯手就是這種機密集的數據呢
怕被洩露出去
比如說選民的名字呀選民的地址啊什麼之類的話因為這個神經元的話會看嗎
多但是的話呢
這只是一個非常短暫的
暫停
他說因為
這個我只要看到就是說這個對於這些機密的數據
能夠有一個
Procedure
這個都能夠有一個工作流程能保證這些東西不被洩露出去
然後的話呢他講了這樣一句話這句話我就是最關鍵的話
一話叫lambic
可以啊
讓我講清楚
The audit will proceed
就說我雖然命令暫停止是因為我想看一看你們保密的這個流程
如果你報名流程大了話你們就可以接著往前走
因為這個保密流程的話他是
你就去哪怕現在沒有你先做也來得及
最他說
Automate類行就是最終的話這個神蹟還是要繼續往前
既然肯定要往前走的話你知道有沒有比較哪1000000放在那兒吧你最多耽誤兩天沒有什麼意義
這樣的華人民主黨就放棄了
你有到放棄之後的這個今天晚上川普
他們大概做的這個
那就是做的這個決定是在今天下午我不知道幾點我沒有具體知道這個時間
但今天下午6點的是
這個英文大全
有報道
就是因為大元這個報導的就是
是說這個
Maricopa群2020年選舉的神蹟的話呢
Appears on track to Gold
現在重新回到了正軌上
要繼續往前推
因為什麼呢因為這個民主黨人的他們拒絕付這個押金拒絕付的押金
這個時間是今天晚上6點整
這個是最新的一個消息
那麼川普呢聽說這個民主黨要
這個
就是放棄了所以呢川普後來就發了一個推文
這個推文裡面的話能翻不就是說
這個民主黨人他們聽說
法庭的這個命令要對這個選票進行審計的時候
他們就派出了73個律師
到壓力上哪去
就是為了停止對
這個選票的重新計數
這也
看不到他後面的話又提到就是其他那些正一週就是這個就是可能出現的問題呀
有可能出現的問題
總而言之的話那就是說
川普我想可能也是對這一次的這個審計給予很大的希望
很大的
我們對這個審計結果提示非常期待的因為
自從這個大選之後啊就是這個相關的這種正義實在是太多了而且我看到了很多聞無法理解
理解的現象
包括這個最高法院的反應
包括一些週五青的反應周長的反應
啊那麼這個神奇的話呢
可能是第1次
完整的
這個大規模的
這個司法審計
我就是在門口發現一共有210萬張券
包括這個
亞利桑那的這個是
這個鳳凰城了就是他那個最大的車
城市啊就是
指的是在門口發現
所以呢就是這次審計的話等於是在一個民主黨來主導的這麼一個群裡面
進行了一次
是大規模的是
那麼這個審計結果的話呢
如果有問題的話
那麼他可能會讓我們更加懷疑其他別的正一週
的問題
如果沒有問題的話我我想那個做派的媒體會拼命的報告說你看他們審計了沒什麼
所以其實我一直在講就是說真相才是能夠讓大家服氣
氣的東西
就是
你必須得這個
把真實的情況告訴大家
不要你說你的話我說我的話
誰也不能說服誰
所以
這一次這個亞利桑那的這個身體這就是為什麼我們特別的期待
他除了這個手工點票以外
他還要查那個投票機
然後還要做簽名的比對
然後還要看這個
就是投票的人他的生日啊他的住址啊就是這些東他都要查
就是一個非常完整的司法審議
要看能不能夠發現
能不能發現匯能夠發現多少一場的情
其實呢就是說在過去的這個幾個月以來做派呢
在一直在講的大小沒問題大學們
其實又拍了一直是沒有休息
當然左派他也是做一些事兒就是我們之前提到的那個一號法案好那個HR萬那個方案
然後呢就是包括他這個搞各種各樣的什麼什麼看so QQ啊什麼目的就是這個暈
運動啦
所有的覺醒運動的話就是
通過種族來撕裂美國類似這種事情其實阻礙一直在做一直在做
包括今天
經典而昨天就是DC通過了一個
還沒有完全通過好在眾議院通過了一個法這個法案這個法案的話要附於華盛頓DC一個獨立
力的州
在這個地位
那等於是一下子等又多了這個三張選舉人票嗎有兩個參議員加了一個與眾議院
但是他這個這個東西我覺得在參院根本過不去了
還是他們想方設法的能夠
把美國的法律修改到對於這個
民主黨更加有利條這樣一個程度
但是其實共和黨這邊的話那也沒有閒著
就是正版真的是沒有閒著就剛才我說
紐約大學法學院的有一個叫做Brandon
Center for Justice
咋就不對了司法中心
通過他們的這個追蹤和分析指出了到3月24號為止
全國47個州
全國不如50個週末其中有47個鐘
提出了361項
要的限制性投票方案
也就是說
這個就是對一些這個
選舉
選民的那個資格的審查而變得更加的嚴格
還有呢其實有一些這個新聞我
沒有跟大家之前的分享給大家看一下
比如說威斯康星要為推行這個周呢他知道在這個
大選的時候他也是一個正義中文
這個州的話他也是共和黨主導終於會了
他們的車
現在呢
非常姓周的週一集的
中醫院
就是
獲得授權
將對這個選舉進行調查
對選取景調查
至2020年這個選舉
儘管民主黨都反對
但是呢這個他們組織了一個調查委員會
然後就調查委員會的話那還有這個
有人發傳票的權利
可以要什麼都要什麼東西來進行調查
這個是在這個
Wisconsin harvesting
然後他可以看這個夫子新聞的話那還有一個報道
這個暴漲的神祕感
你這個州的話那他也通過了一個方案
這個法案的話那是
這個也是對選舉法來進行
修正了
包括什麼了他說這個
要
對這個
新的選民
要出示ID你要你是一個新的選民的話你要出示你的這個
這個有效的證件
然後呢
禁止
發放
是嫌疑
貼了郵票的
缺席選票
因為這一場票的話你只要
1000個字網遊同比變一生的話都送過來了
他不許你這個信封上有這個
就是相當於已經實現富富富了遊資的這個信封
強化姑娘想寄過來的話你自己
網上投票
然後呢限制這個缺席選票這個投票的這個炸爆死的數量
然後呢這個
禁止這個週五清
再遺精
許可的情況下在未經申請的情
情況下就郵寄出這種缺選票
因為世界上大致早在2020年當是大選
有一些州的話他是用的是一種普遍郵寄選票
就是你只要
不管你這個想不想
到現場投票了先把這個選票寄給你在說
你現在那個密切跟蹤的話那也禁止
這種行為
你他他沒申請你不許記
最近看到這個在中醫的話在週日亞在Michigan在威斯康星在Arizona是吧
現在都在發生一件事情其實濱州可能也在
來做一些事情
那麼這些事情的話呢
其實他也就是說
這個
共和黨人的他們真的是沒有閒著
就是他們2020年吃了一個大虧
現在的話他們在有所行
行動
我在那個川普
5月20號離開白宮的時候當時做節目就提到一個問題就是說
我們不能夠把
我們的希望寄託在一個什麼超級英雄上手讓他來拯救我們
其實我們應該是把希望寄託在我們自己身上的
就是包括今天來
看這個
我這個節目的
觀眾朋友好我也真的也是覺得
非常的感謝你們不是說你們來看我的這個東西我感謝你
心有覺得你們至少還對美國的現狀還在關心
相關的新聞還沒關係
其實這麼多年以來左派出所以橫行無忌也就是做了很多的事情
都是在我們又拍
不是我們又拍就是美國那些真正熱愛美國的人在他們漠不關心的情況下在他們
這個不小心的情況
結果被作拍鑽了空子
所以我覺得如果真的是保守派能夠
像我剛才說的好那些州發生的情況能夠行動起來的話
其實那個他們這個這個這個做派的話的也沒有辦法做那麼多的
就是其實是違反這個
選舉法律的事情
其實也是違反美國憲法的事情
其實在美國的左右之分好很多人覺得說好像左派和右派是一半對一半其實根本就不
左派
他的人說就這些最有幾所一份的像lz這樣就類似於以他為代表了這類持有這一類似
思想的人
在美國佔的比例相當相當
你想嗎比如說這個郵寄選票好在左派看來的話現在簡直是一個
就這大逆不道的事情了
那就是說這個你竟然敢
要去查這個就是缺席選票你要查他的那個ID你要核對他的簽名什麼出來的在左派看來是一個打你
你不知道的事情
但是實際上民調顯示
超過70% 75%的人
他們都認為說投票就是
愛的的是
你怎麼能沒有愛你就投票的時候你去
你去辦駕照你需要那個就是那個這個就是能夠證明你身份的東西
然後你去這個
這個比如說
抱這個什麼開什麼會議的場所你可能需要出示證件然後你需要到那個
就是看演出的地方不管是文藝的演出還是
體育比賽
要拿票的話你都得出來的呀對
你怎麼能就是說這個像美國是一到美國未來的這樣
大選這樣的事情
這麼
這麼嚴肅的事情的話怎麼能不要這個模態的呢
70%多整其他們是七日之時這個活潑可愛的
而且這麼大概也是這個比例的人不會少於這個比例的人
他們是知識這個
警察了不會超過不會少於這個比例的人他們是知識憲法第2修正案的
但是左派的話他就是靠這一個東西什麼東西那就是他的那些
媒體
人雖然很少聲音喊得很大
但是其實他們真的是少數
如果這些這個熱愛美國人真的能夠行動起來
的話其實是完全可以阻止他們
這就是關鍵的在於是我們是不是行動的問題
所以這個事情
我覺得
我們每個人都有責
我們生活在這個國家就是其實美國也不光是美國人的美國
其實是整個世界秩序的一個維護者
最大家其實都是有責任的
今天的就想借著這個亞利桑那神奇這個選票的聲音更加更新一下我希望
這個事情能夠進行的順利然後能夠出一個真正的結果
今天跟大家聊這麼多了就是最後還是提醒大家就是我們現在呢這個
希望之城的就是我們對互聯網的就練級就是在這個視頻的這個描述部分的
Ddd
的行就是了
現在有一個特別的優惠
就是1美元的話可以免費看七天那就是我們
以前做的會員專享的
然後如果他只是我們這個理念的話也請大家把這個頻道告訴給一個朋
朋友請他們來訂閱和觀看這個評
頻道
感謝您的收看我們下次節目再見