大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮
今天是2012年4月23号今天的跟大家更新一个新闻和快速的更新一下就是关于大
大选的一个新闻
这个事情了他的影响可能会非常的深远
就是今天亚利桑那州的开始审计2020年大选时候这个maricopa线的200
买一是班长
小票这个事情一波三折一直到今天下午
的时候那才这个终于有了一个结果
因为这个双方在这个法律方面这个角力一直是非常的
几点
那么今天下午的时候能太确定说这个神技能是可以继续往前推进了然后川普呢发了一个声明
这说明大概两页只要长
在说这个是之前的话先跟大家再提醒一下
好就咱们现在这个希望之城
程的会员网
有一个特别的优惠就是花1美元
可以看到城里面
所有的节目
1美元
就可以看七天
我们做的节目我将封了方位包括我做的节目都在里面
变天的在那个视频的这个说明的部分
咱们现在回到这个亚利桑那的这个
他的
现在的这个审计的情况啊
亚利桑那的他是这个2020年大选的争议周之一我们知道小密西根的
小米仓兴南滨州阿尔乔治亚州
亚利桑那这个
都是这个争议非常激烈的州
那么亚利桑那那他这个周一期的参议院的参众两院其实都是控制在共和党的
他的手里面
所以呢就是说因为亚历山大当时是有很多的争议吗那么
周的参议院的在11月中旬的事
取消maricopa郡的行政官员
就发出了船票
美国的他这个
一个俊他是你觉得他叫康婷
他比这个
这个城市要打到美国的城市有点像中国的小现象一个现象相当于中国的县
欧美国的一个郡的话了有点像中国的一个城市比俊在上面的话就是周
那么他的这个剧里边的行政官员的他不叫那儿他就能board of supervisors
就是说相当于是一群那个
行政官员打就像他发了一个船票
日本发那个船票的时候呢就是要求对2020年大选
进行完整的司法省
几度的司法级别的审计
这个maricopa去那就拒绝付出
然后呢这个关系就打到了这个法院
然后呢当时这个民主党他们是要求法院
宣布船票是违法的
而且是不能够执行的
结果那边是靠发现他的这个法庭的这个法官就是timothy
托马森把这个这个人的他就
做了一个宣判
他说呢
这个亚利桑那州立的参院他们有完全合法的全
这个发现了选票
而且就是他们这种做法是
等于是这个州的宪法赋予他们的
监督选举的权
所以他们就是
完全可以把这些所有的相关的这些不管选票也好这个投票机也好等等全部可以拿过来
98升级
这个判决的是在2月份的是
手做出的就是11月中旬的
有时候他们要
干这个事情然后到2月份的时候
少了这个法官这个胖胖这个判决就下来
他接下来之后呢这个亚利桑那州的参议员就开始尽
紧急的行动打包括去寻找
就是有资格进行这样审计的公司要一边跟他经营活动包括整个审计了流程他都对定下
这样的话事情又多了一个月的时间到三月18号的时候又一个月以前
什么差不多
亚利桑那的州参议院的就发表了一个声
说他们将审计maricopa郡的
所有的选票
而且那不光是审查选票他们将检查这个投票机
然后能要检查对那个选票筋扫描的这个这个这个机器
然后他还要查看
这个机器是否有
这个
IP的漏洞还是漏洞的话就相当于信息技术的漏洞比如说被人还可进去啦会润对投票机上网了解
手之类了
那么同时的话他们要保证是个210万张选票好有运送到一个地方集中进行审计
要求保证选票的运送过程中绝对的安全
而且审计过程
完全透明
而且是两党共同的才
就从整个他们公布的这个
就是计划来说的话就是他们是抱着一个非常严肃的态度
那就是来做这个工作了
然后呢他说这个全部工作完成之后那大概会
老公不完整的报告不是大概回去一定会公布完整的报告那么这个过程呢
大概需要60天的事
然后到3月31号的时候
之后呢这个亚利桑那州的参院就宣布说
他们已经
选定了四家公司
这家公司比较the week Technology Services
还有一个叫做cy F.I.R
还有的Digital Discovery还有屌丝
Cyber ninjas
这300年假是那是
这个
佛州的游客
由他来领头等另外三家公司一会来配合
有的公司的话他是负责比如说
检查选票的有的公司的话它是负责检查投票机的等等
然后呢这个
结果在60天之内会向公众公布
这样的话就是说
如果是今天开始的话那么到
又远的这个是
事后我们就应该能够看到这个审计的结果
这个事情之所以如此之重要和参与如果这个事情
这次审计发现问题的话
把那么大家自然会吧
怀疑的对象指向其他别的争议中
因此民主党的当然是竭尽全力的阻止
咱们在这个有网上谈这个敏感问题不知道会不会被黄彪好但是咱们反正就是给他讲一下这个过
过程吧
这个民主党的
反正是次子从大选之后
所有能够有利于他们的那个就20 20年当时他们
认为比较成熟的能够帮助他们成功的经验
老乡什么邮寄选票啊
想禁止进行签名和对呀好禁止这个询问
投票人的国籍呀这都是违反宪法的
他们都要把他
这个通过这个HR这个法律的坐实了通过国会领h21这个法律对法医到现在还没表
我没有办法的裁员表剧
但是他们就是想把过去对他们有利的那些做法
全部给他做事
而共和党这边的话呢因为等于2020年吃了一个大亏吗所以呢他们其实也是采取了很多的
其实呢到目前为止美国一共50个州好
已经有47个州
对这个选举
这个规则的话进行了缩减
就是等于是比如说特别是邮寄选票的方面
就是很多方面吧就是
定一些新的法律让这个选举的变得更加了
严谨而变得更加的完善
在迷路两边的话是拼命的地址我们知道前段时间最终这样
通过了那个新的这个法律之后啊
这个民主党不是把那个全明星队的那个棒球队就从那个庄稼给撤走了吗
然后很多公司都加入到
这个大合唱里面好说这个乔治亚州怎么怎么样就是
等一下等于70选民什么政治完全是胡扯
这家公司其实一边自己说的这个不能开的另外一方面他们自己表
比赛的时候这个你要去拿票拿体育比赛的票的话需要出色地完这些他最近非常的双标了
总言之的话咱们回到这个亚利桑那
今天是星期五4月23号昨天4月22号的是
与民主党要阻止这个是吗所以4月22号的手机下载
这个
就是这个卖这可怕的
峻的法院
提交了一个紧急
极地禁止令
要求了晋级的司法介入
他的理由的是这样他说这个家可以看到这个老鼠的好只要看一下这个
这是亚利桑那州的这个
民主党
就是提交的这么一个
法律诉讼
要求呢
停止好的就停止
这个州的参议院
对2020年的选举结果经营
这他们这个老鼠的主要的这个
就是这个扫描件了
主要扫描件
回来一看好不要说句要点
要点是什么了
他说这个
私营公司的审计员
就是outdated
和他们的雇员
他们的Agent
没有查看
选民登记记录的权限说这个选民登记呢他这个数据是保密级别的
小康飞联手
那么这些人的话他们是没有资格去查阅咖啡单手这些数据的
然后的话那他们也没有权力去掌握或者是控制提前投下的选票就是等于10
在这个
投票日之前的投票
然后还有说什么呢
还有说选民登记的数据
包括选民的生日
包括选民的签名
包括选民出生的国家都不让这些神经元
你这个还神奇什么呀
18你不让他看签名就没法进行签名比对是吧你不让他看出生国家我哪知道投票的这个人
到底是不是这个美国公民
是吧然后你不让看生日我哪知道这人是不是现在公司
朱令他是1900年
对这些关键数据的话那民主党说他们没有全
不让他们看
如果他不能看这些数据的话穿整个审计过程又变成了一个走过场就是刘永行
然后迷路上了还说就是说这些程序员他们是没有说过签名和队的训练
就他们无法判断投票的那个选票上的签名
和他们在选民登记的这个签名
互相之间是否匹配
最早研之一句话就是
你们没资格做这样的事
然后来刘亚利桑那这个参院主
主席昨天啊就是这个老鼠的不是
就是这个这个这个
已经发有上去了
就是等于是民主党
这个
紧急的要求司法介入
那么这个亚利桑那的
参议院共和党的主席呢
就是
叫Kevin fan
他的就说民主党到目前为止还在竭力的阻止那是靠他的神迹
然后呢他们蔑视
这个州参院的传票
他们到底在隐藏什么
老karafun的就解释了他是对美联社表示透露其实所有的选票
都处在24小时
是保安的严密的监控
控制下
而且不光如此
所有这个选票的情
情况通过这个摄像头啊
向全社会要想像将所有的工种
不开放的开放什么就是
他那个摄像头设置那个就当时现场的
我的情况24小时不间断的
这个对外广播所以你要想谁做什么手脚的话根本不可能
然后的共和党还让民主党参与审计过程
雇佣的是第3方的私营工
最强的话其实是说谁也做不了假
那么这个事情的就是发生在这个星期四的时候就是民主党要
提交这样的一个法庭的禁制令
结果今天早上的这个maricopa郡的
法官了
这人叫做Chris
Quora
他了就下令暂停审
这个好像对这个
共和党来说是一个重大的挫败了我就不让他们再审计了
这个停止时间的事情
今天的下午5点就周五号4月23号下午5点一直到礼拜一的中午
然后同时呢这个这个法官的说说这个禁制令可以一直延长到4月26号在举行另外一场
品种
然后呢在
再来决定
但是这件事情在
今天下午的事
有时候发生了戏剧性的变化
什么戏剧性的变化呢
共和党这边说好如果你暂停审计的话
啊或者干脆就没有审计了
那我们整个花的钱不是白花了说不能这么多公司完了之后的话又把选票怎么给运过来
华润多的钱
这个钱的如果不审计的话让民主党出出多少钱呢
要求民主党拿出1000000美元
两个押金
结果民主党拒绝了
拒绝之后的话审计那就可以继续再往前走
一个朗拒绝的话那其实并不是真的因为他们没有钱
我觉得像
笑什么索罗斯人类似于这种就是这个那些celebrities好就那些那个支持民主党的左派的话他们
很容易就拿出100万了
只可能各人都拿出一百万
但是他们为什么后来土就放弃了呢
是因为这个
做出说暂暂停审计的这个法官好这个
这个
Korea
他有一个表态都是什么呢
他说我之所以暂停
是因为我担心一些这个秘密的数据好就属于可能他会联手就是这种机密集的数据呢
怕被泄露出去
比如说选民的名字呀选民的地址啊什么之类的话因为这个神经元的话会看吗
多但是的话呢
这只是一个非常短暂的
暂停
他说因为
这个我只要看到就是说这个对于这些机密的数据
能够有一个
Procedure
这个都能够有一个工作流程能保证这些东西不被泄露出去
然后的话呢他讲了这样一句话这句话我就是最关键的话
一话叫lambic
可以啊
让我讲清楚
The audit will proceed
就说我虽然命令暂停止是因为我想看一看你们保密的这个流程
如果你报名流程大了话你们就可以接着往前走
因为这个保密流程的话他是
你就去哪怕现在没有你先做也来得及
最他说
Automate类行就是最终的话这个神迹还是要继续往前
既然肯定要往前走的话你知道有没有比较哪1000000放在那儿吧你最多耽误两天没有什么意义
这样的华人民主党就放弃了
你有到放弃之后的这个今天晚上川普
他们大概做的这个
那就是做的这个决定是在今天下午我不知道几点我没有具体知道这个时间
但今天下午6点的是
这个英文大全
有报道
就是因为大元这个报导的就是
是说这个
Maricopa群2020年选举的神迹的话呢
Appears on track to Gold
现在重新回到了正轨上
要继续往前推
因为什么呢因为这个民主党人的他们拒绝付这个押金拒绝付的押金
这个时间是今天晚上6点整
这个是最新的一个消息
那么川普呢听说这个民主党要
这个
就是放弃了所以呢川普后来就发了一个推文
这个推文里面的话能翻不就是说
这个民主党人他们听说
法庭的这个命令要对这个选票进行审计的时候
他们就派出了73个律师
到压力上哪去
就是为了停止对
这个选票的重新计数
这也
看不到他后面的话又提到就是其他那些正一周就是这个就是可能出现的问题呀
有可能出现的问题
总而言之的话那就是说
川普我想可能也是对这一次的这个审计给予很大的希望
很大的
我们对这个审计结果提示非常期待的因为
自从这个大选之后啊就是这个相关的这种正义实在是太多了而且我看到了很多闻无法理解
理解的现象
包括这个最高法院的反应
包括一些周五青的反应周长的反应
啊那么这个神奇的话呢
可能是第1次
完整的
这个大规模的
这个司法审计
我就是在门口发现一共有210万张券
包括这个
亚利桑那的这个是
这个凤凰城了就是他那个最大的车
城市啊就是
指的是在门口发现
所以呢就是这次审计的话等于是在一个民主党来主导的这么一个群里面
进行了一次
是大规模的是
那么这个审计结果的话呢
如果有问题的话
那么他可能会让我们更加怀疑其他别的正一周
的问题
如果没有问题的话我我想那个做派的媒体会拼命的报告说你看他们审计了没什么
所以其实我一直在讲就是说真相才是能够让大家服气
气的东西
就是
你必须得这个
把真实的情况告诉大家
不要你说你的话我说我的话
谁也不能说服谁
所以
这一次这个亚利桑那的这个身体这就是为什么我们特别的期待
他除了这个手工点票以外
他还要查那个投票机
然后还要做签名的比对
然后还要看这个
就是投票的人他的生日啊他的住址啊就是这些东他都要查
就是一个非常完整的司法审议
要看能不能够发现
能不能发现汇能够发现多少一场的情
其实呢就是说在过去的这个几个月以来做派呢
在一直在讲的大小没问题大学们
其实又拍了一直是没有休息
当然左派他也是做一些事儿就是我们之前提到的那个一号法案好那个HR万那个方案
然后呢就是包括他这个搞各种各样的什么什么看so QQ啊什么目的就是这个晕
运动啦
所有的觉醒运动的话就是
通过种族来撕裂美国类似这种事情其实阻碍一直在做一直在做
包括今天
经典而昨天就是DC通过了一个
还没有完全通过好在众议院通过了一个法这个法案这个法案的话要附于华盛顿DC一个独立
力的州
在这个地位
那等于是一下子等又多了这个三张选举人票吗有两个参议员加了一个与众议院
但是他这个这个东西我觉得在参院根本过不去了
还是他们想方设法的能够
把美国的法律修改到对于这个
民主党更加有利条这样一个程度
但是其实共和党这边的话那也没有闲着
就是正版真的是没有闲着就刚才我说
纽约大学法学院的有一个叫做Brandon
Center for Justice
咋就不对了司法中心
通过他们的这个追踪和分析指出了到3月24号为止
全国47个州
全国不如50个周末其中有47个钟
提出了361项
要的限制性投票方案
也就是说
这个就是对一些这个
选举
选民的那个资格的审查而变得更加的严格
还有呢其实有一些这个新闻我
没有跟大家之前的分享给大家看一下
比如说威斯康星要为推行这个周呢他知道在这个
大选的时候他也是一个正义中文
这个州的话他也是共和党主导终于会了
他们的车
现在呢
非常姓周的周一集的
中医院
就是
获得授权
将对这个选举进行调查
对选取景调查
至2020年这个选举
尽管民主党都反对
但是呢这个他们组织了一个调查委员会
然后就调查委员会的话那还有这个
有人发传票的权利
可以要什么都要什么东西来进行调查
这个是在这个
Wisconsin harvesting
然后他可以看这个夫子新闻的话那还有一个报道
这个暴涨的神秘感
你这个州的话那他也通过了一个方案
这个法案的话那是
这个也是对选举法来进行
修正了
包括什么了他说这个
要
对这个
新的选民
要出示ID你要你是一个新的选民的话你要出示你的这个
这个有效的证件
然后呢
禁止
发放
是嫌疑
贴了邮票的
缺席选票
因为这一场票的话你只要
1000个字网游同比变一生的话都送过来了
他不许你这个信封上有这个
就是相当于已经实现富富富了游资的这个信封
强化姑娘想寄过来的话你自己
网上投票
然后呢限制这个缺席选票这个投票的这个炸爆死的数量
然后呢这个
禁止这个周五清
再遗精
许可的情况下在未经申请的情
情况下就邮寄出这种缺选票
因为世界上大致早在2020年当是大选
有一些州的话他是用的是一种普遍邮寄选票
就是你只要
不管你这个想不想
到现场投票了先把这个选票寄给你在说
你现在那个密切跟踪的话那也禁止
这种行为
你他他没申请你不许记
最近看到这个在中医的话在周日亚在Michigan在威斯康星在Arizona是吧
现在都在发生一件事情其实滨州可能也在
来做一些事情
那么这些事情的话呢
其实他也就是说
这个
共和党人的他们真的是没有闲着
就是他们2020年吃了一个大亏
现在的话他们在有所行
行动
我在那个川普
5月20号离开白宫的时候当时做节目就提到一个问题就是说
我们不能够把
我们的希望寄托在一个什么超级英雄上手让他来拯救我们
其实我们应该是把希望寄托在我们自己身上的
就是包括今天来
看这个
我这个节目的
观众朋友好我也真的也是觉得
非常的感谢你们不是说你们来看我的这个东西我感谢你
心有觉得你们至少还对美国的现状还在关心
相关的新闻还没关系
其实这么多年以来左派出所以横行无忌也就是做了很多的事情
都是在我们又拍
不是我们又拍就是美国那些真正热爱美国的人在他们漠不关心的情况下在他们
这个不小心的情况
结果被作拍钻了空子
所以我觉得如果真的是保守派能够
像我刚才说的好那些州发生的情况能够行动起来的话
其实那个他们这个这个这个做派的话的也没有办法做那么多的
就是其实是违反这个
选举法律的事情
其实也是违反美国宪法的事情
其实在美国的左右之分好很多人觉得说好像左派和右派是一半对一半其实根本就不
左派
他的人说就这些最有几所一份的像lz这样就类似于以他为代表了这类持有这一类似
思想的人
在美国占的比例相当相当
你想吗比如说这个邮寄选票好在左派看来的话现在简直是一个
就这大逆不道的事情了
那就是说这个你竟然敢
要去查这个就是缺席选票你要查他的那个ID你要核对他的签名什么出来的在左派看来是一个打你
你不知道的事情
但是实际上民调显示
超过70% 75%的人
他们都认为说投票就是
爱的的是
你怎么能没有爱你就投票的时候你去
你去办驾照你需要那个就是那个这个就是能够证明你身份的东西
然后你去这个
这个比如说
抱这个什么开什么会议的场所你可能需要出示证件然后你需要到那个
就是看演出的地方不管是文艺的演出还是
体育比赛
要拿票的话你都得出来的呀对
你怎么能就是说这个像美国是一到美国未来的这样
大选这样的事情
这么
这么严肃的事情的话怎么能不要这个模态的呢
70%多整其他们是七日之时这个活泼可爱的
而且这么大概也是这个比例的人不会少于这个比例的人
他们是知识这个
警察了不会超过不会少于这个比例的人他们是知识宪法第2修正案的
但是左派的话他就是靠这一个东西什么东西那就是他的那些
媒体
人虽然很少声音喊得很大
但是其实他们真的是少数
如果这些这个热爱美国人真的能够行动起来
的话其实是完全可以阻止他们
这就是关键的在于是我们是不是行动的问题
所以这个事情
我觉得
我们每个人都有责
我们生活在这个国家就是其实美国也不光是美国人的美国
其实是整个世界秩序的一个维护者
最大家其实都是有责任的
今天的就想借着这个亚利桑那神奇这个选票的声音更加更新一下我希望
这个事情能够进行的顺利然后能够出一个真正的结果
今天跟大家聊这么多了就是最后还是提醒大家就是我们现在呢这个
希望之城的就是我们对互联网的就练级就是在这个视频的这个描述部分的
Ddd
的行就是了
现在有一个特别的优惠
就是1美元的话可以免费看七天那就是我们
以前做的会员专享的
然后如果他只是我们这个理念的话也请大家把这个频道告诉给一个朋
朋友请他们来订阅和观看这个评
频道
感谢您的收看我们下次节目再见