观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮景点是2020年
8月12号
今天的想跟大家说三个事啊第1个的就是关于中国下量减产的问题
这个让我们
对这个量荒问题呀就是
进一步的产
除了这个一些
思考
或者是担忧
第2个问题的话就是中国的发改委在这个发布了一个征求意见稿
好像一个
这个事情操
他的思想是说让中国的汽车生产行业准备使用旧的汽车零部件
去生产新的汽车
这个能让我们怀疑中国可能真的很快
要进入的内循环的模
我是亚洲有一些
这个关键部件的这个你想进口已经进口不到了所以只能用旧的这个汽车零件来维持
第3个的话那就是这个我们知道8月7号的时候美国制裁了香港一
林郑月娥为首的衣
一些政府官员一共是11个人
那么现在的就是非常搞笑的一个场景就是很多中资银行
正在忙着赶快帮助美国实施对这些人的事
这个到底是为什么最后面
有一些这个它的逻辑我们把这三个事情
串起来讲
我们首先说一下这个下量减产
其实我们一直在怀疑说中共有可能在骗我们因为
7月5号的时候新华社发布了一个消息说今年
这个夏凉这个就是个单凉席的那就是比这个去年还是
有有所增加然后我们就很怀疑
说你很多地方这个洪水漫过去之后的话呢经过的那些地方
像什么湖北省湖南江西压着安徽呀
这都是中国非常重要的产量群
这些地方都被洪水淹过了之后你下梁怎么可能还有丰收了呢是吧
可能很多地方就不是
这个欠收的问题是根本颗粒无收就更根本就是绝收的问题
那么我们看到这个国家的粮食和资源储备局呢在他们的官方微博中
发送一些消息印证了我们过去对新华社
那个骗人报道那种
根据这个
国家粮食储备局这个他的
官方微博亚
今年夏粮大概减产了
18%和这是我的一个计算因为它公布在今年夏天的时候这个小麦
主要的产
朝阳区我就是
等于是下两个小麦主要的这个产区
他今年直采购了
万吨粮
4285万吨
比去年少收购了多少了
比去年少收购了900
38本
它可以用两个数字一个大数就知道了一个事你收了4000万吨
然后呢等于说你少收的900万吨你这一算就知道
你的下量减产
大概是在10%
18那它的原始数据
百计算
他当时计算的是
向量的主产区
需要包括这个
河北的包括河南包括
这个山东
包括江苏安徽和
湖北就这五个省
我拿那个20 20年的这个国家统计局的表格就是我特意看了一下
这几个省是他的
这个
粮食的产量
就是夏凉的产
占全国总产量大概是百分
把式
所以就是说
如果这些地方简单的话那么注定了今年全国的夏凉
搜狗任务一定是吧
至少要少收购酒
900万到1000万吨的
大概就是
10%到15%的羊
我们知道中国这个小麦啊他的自给率啊大概是98%合就是中国人所消耗的小卖部
98%是可以自己生产的
你现在一下子又减少了10%到百分之
那就意味着是说吧
你需要进口大量的
那么这个呢就让我们怀疑说
是不是中国很快就会出现粮荒的问题
好当中共在
宣传中的话它永远是向西华社7月15号那个报道一样形势一片大好
大家不要慌了我们的两实根本粮仓都已经装不下了我们粮食储备率远远高于世界平均水平等等
但是呢
如果你要看最近的两个新闻的话你就不得不怀疑
就是真的又是一个
虚假的幻想了
什么新闻的第1个新闻是习近平他就讲他说
我们从现在开始应该例行节约了现在餐饮方面这个粮食浪费实在是太严重了
由习近平亲自出来讲餐饮部分的粮食浪费太严重
习近平还说要立法来解决这个问题我都觉得奇了怪了别人吃饭的话你的什么话
你这个立法你怎么执行
我估计可能习近平过两天一开始实行不了干脆发粮票算了是吧您就这么多两个11人这么多定量
把你想浪费的话你也最多就浪费你这一份软件不可能浪费那么多
所以
实际上从习近平讲话来说的话我们就觉得中国的粮食安全可
否则的话他没有必要
在新华说这么重要的位置高掉了报道
习近平官员
所谓的
厉行节俭的什么什么之类的这种讲话是吧
这个是一个新闻能够
验证或者是
就是来旁证这个粮食可能会出问题还有一个那就是
我们看到
首创者是武汉还是澎湃新闻报道
说中国现在短短两天
的时间之内有五个省
的
餐饮行业协会
发布了一个通道
就是
如果你要到餐馆去吃饭的话要实行n减一的这种点菜
什么意思的就是
恩的话就是来就餐的人数啊比如说来10个人
来吃饭
只允许1.9个人的
菜
材料
然后的话如果你不够吃的话你再点
然后的话如果你要射线的话一定要打包带走不许浪费那他们管这种光盘
就是你最有对把那般的吃光了给你打包打包带走
武汉载
响应习总的这个号召以后很期总是8月11号这个号让你出来之后的话
武汉一响应
短短两天之内全国五省六市
都在响应
如果你来吃饭的人少好比如说就是一个人两个人那个没办法很简易可是吧如果你一共只有一个人来吃
N等一的话安检仪不成名了吗是吧
这个这种人的话那他可以提供小胖饭或者是半份饭
就是这样的话帮助
你这个这个这个餐馆能够节约一些粮食
所以你就从这个澎湃新闻报道这种安检仪的这种
就是供应餐饮
和这个习近平奖励行节约再加上国家粮食储备局的这个微博中给出了这种夏凉的
令人惊人的这种检查的书
你就会感到中国真的可能
粮食供应出席
不是说中国粮食供应不行的话就
在国外买的是
中国的这个耕地面积这个确实是屁
平均的耕地面积要比
世界平均水平要低很多
如果就是世界上其他别的国家真的把他们的可耕地面积全部能够利用的话
其实在养活两个中国都没啥问题的
因为想
美国这样的一个地方
他如果把他的可耕地面积
全部利用起来
光美国一个国家产
两岁就足够美国和中国人生活
就是
那个其他还有像什么印度啊还有像什么巴西呀
就是这个他他们都可以出口大量了两只包括加拿大
有人可能挺怀疑的话说印度的国土面积
比中国小很多呀是太能出口量是吗对
中国虽然领土面积很大
960万平方公里
但真正能够重量是敌的
地方也就是100多
因为中国那个希望
你觉得那个新疆是吧160万平方公里的新疆自治区70%以上是沙漠
这么就不能重量是下西藏120万平方公里
高寒地区根本没法中粮食包括青海
更有没法中粮食
如果能够惨的那个量是是非常少的
但是印度的话它是这个
哎呀这个大陆是吧然后它的气候又好了土地肥沃
他那个国家的可能里面你的话
你中国少一点少不了他可能比中国还要多所以说印度其实是
可以大量的出口量
向美国向加拿大胜巴西都可以
也就是说
实际上全世界的粮食供应其实并不会出问题
但是的话中国是会出
有今天的中国产量
你没有量数的之后怎么办呢你只能华外汇
去买是吧
但是我之前多次曾经提到过就是中国现在的这个量是呢
中国现在这个外汇呢
非常紧张
他除了这个经常性的这个开支之外的话其实已经没有什么闲钱
再去干一些其他别的事了吧就
咱们上次做节目的时候不是的
条码说习近平在
今年亚投行的年会上
专门为一带一路提供资金提供贷款的这么远
一个银行成立的这么一个新成立的银行
专门是给一带一路提供资金的
这一次习近平在亚投行的年会上
居然根本就没有提一带一路
因为太10大水没有钱
可以在外撒了
这个呢就是我讲的这个凉荒的问题
那么
这两方之后的话我说到这个外汇储备可能会慢慢面临着枯竭
那么下面一个问题的话就是讲这个内循环的问题
因为
我们刚才提到说这个中国的发改委的
发布了这样一个
就是事情
征求意见的这么一个事情草案
就是要求汽车生产企业的话要尽量的回收旧汽车的零部件到然后的画家
加以重新利用和
和生产
这个其实我觉得
真是够
让我们去敲响警钟的了就是因为什么呢
就是
那个汽车就的那个零部件就是它实际上经过了一些磨损之后的话你把它放到新的汽车上市后到
我的话他可能会出现这种驾驶安全
那么既然你喜欢有这样的一个
就是政策之后的话那可能真的就有一些
比如说那个汽车维修行业然后他可能会有或者是一些汽车
就是这么报废汽车的那些
你想射他们就可能会把那些
不合格的零件拿过来
安装的新的汽车上
而你开的时候你不知道怎么本来过去这个
比如说这个这个这个转向轴啊他可以开始
18英里
现在的话他很开500英里就坏了
这个是其实我在那个
当时在伊拉克出差的时候1999年我到伊拉克的事
我当时看到伊拉克就是这样的
就是因为有一些关键零部件的话它不能进口
然后这个汽车坏的周就没法修你只能等另外一个汽车也坏了然后换的部件不一样
把两边的汽车同样型号的事
同样款式的
互相之间拼一平台能够拼出这样样
所以我觉得就是说这个
发改委的通知的话让我们觉得中国有可能在进口零部件方面的话
会出问题
这个呢就让我觉得就是我们事先所估计的
内循环对于中国经济的这种影响
可能我们
远远低估了对容易
我们前两天做了一个节目好我当时是从这个就业的角度来说
说到当时说
这个中国城镇城镇就业人口是4.41人
这是新浪财经上的一个数据
中国城镇人口就业14.41人
然后的话那其中有1.71人他们
从事的是跟进出口有关的行业
那么如果这个行业没有的话如果真的内循环的话
你的40%的人就没有工作了是吧
现在我想想可能不只是
为什么呢
举一个很简单的例子
我跟大家讲就是
你看到这个汽车如果零部件供应都出问题的话那么中国的高铁呢
转中国的飞机呢
如果你真的是跟外边完全隔绝开内循环的话
你那些高铁的那些核心技术的一些核心部件是把你的机车是吧你的车厢等等
这些东西你根本就那些还不出来你不买的话你根本就没有
没有的结果是什么的没有的结果那就是你高铁的运营要
这个这个月亮的话要急剧的减弱
不给大家讲一件事好像知道就中共在
这个60年代的时候曾经劳民伤财的做了一个就是对外的这个圆柱就是当时帮助
坦桑尼亚和赞比亚
修筑了一条这个横贯非洲的那个坦赞铁路是吧
全长1860公里要行观沙漠
沼泽和很多那个山顶
然后的话把这个铁路一直修到印度洋的边上
他们去路中国当日修了10年
最多的时候去的5万多人帮这个非洲修铁路
花的钱大概当时日
十个亿
那说什么也不得了啊那时候
是可以的话那都不知道能够盖多少高楼大厦了就是能够盖多少工厂
反正铁路修好了之后是一个什么结果
我在2010年的时候曾经看到过一个
新华社的报告和在东方联网周刊上讲有一些记者啊他们想看看
34年过去了坦赞铁路怎么
怎么样他们有崇总这个太难听
结果发现这个坦赞铁路150
1860公里
坦赞铁路
列车运行的时候
咱得想一想860公里大概是多远吧
大概从北京到
保温州转大概可能从北京到杭州大概就是这么远又是从北京到上海的1500公里
从北京到
杭州
这样的一个距离
火车要开好几天的时间
而且经常晚点
一晚点的话它不是一小时
他是以千计的有的说一般点半边两天的时间
为什么会出现这个情况就是因为坦赞铁路没有人维护
就是没有那个
关键的部件来维护
那个一个地方假说铁轨坏了或者列车出轨了
这个在这个地方造成铁轨变形了
受不了
去不了怎么办呢的车到那个地方就必须减速
剪得极慢极慢的速度小心通过
捡到多的呢
新华社报导说最低可以减到10公里每个小
朋友的帮助
你想的真的是笔
牛车差不多跟牛车差不多的是吧已经
我想说一个什么问题呢
就是你投入了10个亿是吧那么可能
你每年购买零部件的话大概比如雪花
说话
这个几千万就够了
就几千万就可以买零部件了
可是因为少了这几千万的零部件你整个这10个亿的投资
全打水漂
最坦赞铁路70是废弃了很长很长的
原来当时在建成的时候它的设计并量是200
万吨
一年200万吨的这个铁路运量
实际油量的话大概就是
就是因为
这个铁路有问题
就是他的这个
与你的话肯定有不足
我想说什么意思就是说
你以为内循环之后
你说这个我能光看就业人口
你看一看中国的高铁
也许跟实际进出口相关的人员
和进出口的量并不多
但是如果没有了这一块的话你这个高铁
很难
很难维护辖区是
那你的
这个月例就要
受到极大的影响是可能真的就
像躺在铁路一样又出了一种半死不活的状态
所以你在计算的时候会发现有些专家学者好看来一些莫名其妙的数字然后做一些莫名其妙的计算了
说这个进出口值但中国GDP的20%
我们就算那么多丢了又能怎么样是吧
会说这进出口的话我们就是
把它就是全部都内需摆的消化掉了会不会怎么样
这种说法是完全没道理的这就感觉好像是说号
这个人的大脑只占人
身体体重的2%他虽说没有大脑没关系我就损失了2%不是那个关系吗是吧你没有大脑的话那人就
又没有
所以真正如果有中国
进入经济内循环的话我觉得就绝不仅仅是那么简单的一个
比例的问题
因为他关键的地方如果不行的话你甚至可能一个行业都会垮
拔掉
今天我们看了中共发射了卫星
一年之内连续失败三次
为啥
有人说出去是因为美国没有供应芯片的圆
我们实际是什么原因我们并不知道
但是我们想说的是
那个芯片的话也可能只占比如说
70000美元几100000美元
但是你
没了这个东西的话你一个鸡
几千万美元的火箭客
可能就是
400岁不能观看这个钱数吗
就是他要看这个
技术到底有多关键
周永康来说了这么多的话就是讲
如果中国真的进入经济内循环的话很多所谓的高科技企
那就那就是只有一个结果那就是一个死
没有手机那边
除了
就像我刚才提到那个高铁一样是吧你看起来那个高铁跑得那么快要什么自助
知识产权的而什么我们就多少专利亚的
我觉得不要再扯了
最最关键的核心技术和零部件的根本就掐在别人的手里
你没有这些东西的话你这个
朋友就完蛋了
所以我想前段时间我看到一个消息是
大概是一个礼拜之前
美联社的消息说华为关闭了美国57家子公司
华为在美国的子公司全部子公司57家全部关闭了所有的人员全部遣散
这个感觉华为已经进入内循环了这种
节奏了是吧
把那我觉得这个结果是肯定是
很糟糕的
刷了这个之后的话我就想说一下这个香港的呢
就是
美国其实有很多的大招的除了不够你记住不够你这个
这个芯片之外号
他还有很多的大招可以去对付你
最厉害的好就是
我觉得不战而屈人之兵的就是美国对中共的这种金融制裁
这是我收到了
就是一开始提到的那个是
就是
美国的制裁林郑月娥的事
在这才那什么李家绰号什么邓炳强这些人的时候
最积极执行冲在前面执行美国制裁令的恰恰是这些中国的银行
主要是三家银行就是一个是招商银行一个是
这个中国建设银行
然后还有一个是
这个应该是中国
中国银行
就用13家银行就是搭可以自己去查一下这个相关的报道
他们去执行这个命令的时候
是因为他们不得不执行
因为
美国如果发布禁令说禁止你跟这些人做交易一旦你们一般美国禁令的时候
我就可以
停止你这个银行的美元交易
这个事是一个很可怕的事
但是你看那个林郑月娥也好或者是什么症状华也好你总是司长郑若骅
他若无其事说啊说没关系说这个
我本来也没想去美国
可是你知道了
如果你要是
这个美国制裁你
禁止银行
可以直接发生任何交易的话
所有你开账户的那些银行
他们只能把
你的账户关闭
小什么渣打银行星展银行花旗银行
他们都发表声明说我们不合这样的人
包括钟是那个银行的话他们也
在做这个事
因为这个美国如果一旦你停止这种美元
选交易的话
就是这台某一个个人的话
真的是灾难性的
你首先没有办法用信用卡了
因为你用的信用卡不是VISA卡就是MasterCard的是万事达卡
或者是维萨卡
你没法刷卡了
然后的话你发工资发给工资的话
怎么发明没有没有银行给你
签这种合同没有银行拒签名就是让你
在这个银行开户和禁止跟你交易完成之后的话你工资的话没有没有这个
支票账户可以给你把钱打进去了怎么办
最后的话你可能工资只能与现今的对不对
完了之后的话你所有买的那些保险保险公司不能跟你交易因为
本公司的话他也要动用资金的本事把它不能跟你有这种传说
你所有投资的股票全部冻结是吧你不必为不能和你进行交易吗
是不是
方方面面的事情包括你
持有的那种控股公司就是凡是你的股份占到50%以上的公司
全部都会受到影响
那个律政司司长郑若骅他就讲他说我
那个我不怕制裁
结果他
他老公
马上就把他在美国的公司给卖了因为公司他老公持股市63%
美国如果马上冻结你的话这些钱就全都拿出来了
所以说其实美国如果想对某一个人实行金融制裁的话对这个人的后果那真的是灾难性
而且中资银行的话也不得不跟
不跟拍
不得不跟拍所以说你
大概他们真的只能把钱存到伊朗或者是冲
直到朝鲜去了
很搞笑的点是什么呢
就是按照中国的国安法规定
如果说某一个机构
他们配合外国银行对
这个中国的某些机构和个人进行制裁的话那么这个机构那就违反了香港关法
你可以说美国的花旗银行这个停止了和林郑月娥之间的这种
金融交易是花旗银行违反了关法制保证你还
你能把它怎么地吧就是你你你你不跟他做生意了你不给他汇钱了事不可能是吧
更搞笑的就是那些中国银行和比如说招商银行他们不跟你能也可做生意了吧订阅读了这账号缺
全管了
你应该按照国安法去惩罚那个招商银行是吧你为什么不去惩罚
所以就是
走到这一步的时候我估计可能习近平才明白如果美国真的制裁你的话你真的是没找
用而北京话来说的话就是吗那转了就是你不让应该怎么办好了
所以会看到现在美国
就是这个这个制裁另一下慢慢这个
他的这个
效果显示出来发威的时候
中共里面的话现在就有点了
软化
他们又说什么我们随时准备跟美国去谈啊然后还有说什么习近平给南海的那个军队下命令说
你说我们决不开第1枪我们决不掀开的一项等等
真的是非常害怕
但是我想说什么问题就当美国制裁中共的时候如果他对中共进行金融制裁
买的时候
其实很多世界上那些流氓国家那些恐怖组织
他们靠的都是中共的钱
想中共对伊朗的援助
大量的工人在伊朗帮助他
做错事情
要向中共对北韩的这种源
如果说美国对中共进行金融制裁等中共也没钱的事
那些恐怖组织
只要那些流氓国家和那些那个
独裁政权他们可能也就没钱了
最大那个时候美国可能会发现那我为什么一直在中共的话整个世界都太平了
那个时候他们可能还知道真正背后的那个祸首
就是中国这样一个
有效证券
好了那么今天的咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目再