觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮景點是2020年
8月12號
今天的想跟大家說三個事啊第1個的就是關於中國下量減產的問題
這個讓我們
對這個量荒問題呀就是
進一步的產
除了這個一些
思考
或者是擔憂
第2個問題的話就是中國的發改委在這個發佈了一個徵求意見稿
好像一個
這個事情操
他的思想是說讓中國的汽車生產行業準備使用舊的汽車零部件
去生產新的汽車
這個能讓我們懷疑中國可能真的很快
要進入的內循環的模
我是亞洲有一些
這個關鍵部件的這個你想進口已經進口不到了所以只能用舊的這個汽車零件來維持
第3個的話那就是這個我們知道8月7號的時候美國製裁了香港一
林鄭月娥為首的衣
一些政府官員一共是11個人
那麼現在的就是非常搞笑的一個場景就是很多中資銀行
正在忙著趕快幫助美國實施對這些人的事
這個到底是為什麼最後面
有一些這個它的邏輯我們把這三個事情
串起來講
我們首先說一下這個下量減產
其實我們一直在懷疑說中共有可能在騙我們因為
7月5號的時候新華社發佈了一個消息說今年
這個夏涼這個就是個單涼蓆的那就是比這個去年還是
有有所增加然後我們就很懷疑
說你很多地方這個洪水漫過去之後的話呢經過的那些地方
像什麼湖北省湖南江西壓著安徽呀
這都是中國非常重要的產量群
這些地方都被洪水淹過了之後你下樑怎麼可能還有豐收了呢是吧
可能很多地方就不是
這個欠收的問題是根本顆粒無收就更根本就是絕收的問題
那麼我們看到這個國家的糧食和資源儲備局呢在他們的官方微博中
發送一些消息印證了我們過去對新華社
那個騙人報道那種
根據這個
國家糧食儲備局這個他的
官方微博亞
今年夏糧大概減產了
18%和這是我的一個計算因為它公佈在今年夏天的時候這個小麥
主要的產
朝陽區我就是
等於是下兩個小麥主要的這個產區
他今年直採購了
萬噸糧
4285萬噸
比去年少收購了多少了
比去年少收購了900
38本
它可以用兩個數字一個大數就知道了一個事你收了4000萬噸
然後呢等於說你少收的900萬噸你這一算就知道
你的下量減產
大概是在10%
18那它的原始數據
百計算
他當時計算的是
向量的主產區
需要包括這個
河北的包括河南包括
這個山東
包括江蘇安徽和
湖北就這五個省
我拿那個20 20年的這個國家統計局的表格就是我特意看了一下
這幾個省是他的
這個
糧食的產量
就是夏涼的產
佔全國總產量大概是百分
把式
所以就是說
如果這些地方簡單的話那麼註定了今年全國的夏涼
搜狗任務一定是吧
至少要少收購酒
900萬到1000萬噸的
大概就是
10%到15%的羊
我們知道中國這個小麥啊他的自給率啊大概是98%合就是中國人所消耗的小賣部
98%是可以自己生產的
你現在一下子又減少了10%到百分之
那就意味著是說吧
你需要進口大量的
那麼這個呢就讓我們懷疑說
是不是中國很快就會出現糧荒的問題
好當中共在
宣傳中的話它永遠是向西華社7月15號那個報道一樣形勢一片大好
大家不要慌了我們的兩實根本糧倉都已經裝不下了我們糧食儲備率遠遠高於世界平均水平等等
但是呢
如果你要看最近的兩個新聞的話你就不得不懷疑
就是真的又是一個
虛假的幻想了
什麼新聞的第1個新聞是習近平他就講他說
我們從現在開始應該例行節約了現在餐飲方面這個糧食浪費實在是太嚴重了
由習近平親自出來講餐飲部分的糧食浪費太嚴重
習近平還說要立法來解決這個問題我都覺得奇了怪了別人吃飯的話你的什麼話
你這個立法你怎麼執行
我估計可能習近平過兩天一開始實行不了乾脆發糧票算了是吧您就這麼多兩個11人這麼多定量
把你想浪費的話你也最多就浪費你這一份軟件不可能浪費那麼多
所以
實際上從習近平講話來說的話我們就覺得中國的糧食安全可
否則的話他沒有必要
在新華說這麼重要的位置高掉了報道
習近平官員
所謂的
厲行節儉的什麼什麼之類的這種講話是吧
這個是一個新聞能夠
驗證或者是
就是來旁證這個糧食可能會出問題還有一個那就是
我們看到
首創者是武漢還是澎湃新聞報道
說中國現在短短兩天
的時間之內有五個省
的
餐飲行業協會
發佈了一個通道
就是
如果你要到餐館去吃飯的話要實行n減一的這種點菜
什麼意思的就是
恩的話就是來就餐的人數啊比如說來10個人
來吃飯
只允許1.9個人的
菜
材料
然後的話如果你不夠吃的話你再點
然後的話如果你要射線的話一定要打包帶走不許浪費那他們管這種光盤
就是你最有對把那般的吃光了給你打包打包帶走
武漢載
響應習總的這個號召以後很期總是8月11號這個號讓你出來之後的話
武漢一響應
短短兩天之內全國五省六市
都在響應
如果你來吃飯的人少好比如說就是一個人兩個人那個沒辦法很簡易可是吧如果你一共只有一個人來吃
N等一的話安檢儀不成名了嗎是吧
這個這種人的話那他可以提供小胖飯或者是半份飯
就是這樣的話幫助
你這個這個這個餐館能夠節約一些糧食
所以你就從這個澎湃新聞報道這種安檢儀的這種
就是供應餐飲
和這個習近平獎勵行節約再加上國家糧食儲備局的這個微博中給出了這種夏涼的
令人驚人的這種檢查的書
你就會感到中國真的可能
糧食供應出席
不是說中國糧食供應不行的話就
在國外買的是
中國的這個耕地面積這個確實是屁
平均的耕地面積要比
世界平均水平要低很多
如果就是世界上其他別的國家真的把他們的可耕地面積全部能夠利用的話
其實在養活兩個中國都沒啥問題的
因為想
美國這樣的一個地方
他如果把他的可耕地面積
全部利用起來
光美國一個國家產
兩歲就足夠美國和中國人生活
就是
那個其他還有像什麼印度啊還有像什麼巴西呀
就是這個他他們都可以出口大量了兩隻包括加拿大
有人可能挺懷疑的話說印度的國土面積
比中國小很多呀是太能出口量是嗎對
中國雖然領土面積很大
960萬平方公里
但真正能夠重量是敵的
地方也就是100多
因為中國那個希望
你覺得那個新疆是吧160萬平方公里的新疆自治區70%以上是沙漠
這麼就不能重量是下西藏120萬平方公里
高寒地區根本沒法中糧食包括青海
更有沒法中糧食
如果能夠慘的那個量是是非常少的
但是印度的話它是這個
哎呀這個大陸是吧然後它的氣候又好了土地肥沃
他那個國家的可能裡面你的話
你中國少一點少不了他可能比中國還要多所以說印度其實是
可以大量的出口量
向美國向加拿大勝巴西都可以
也就是說
實際上全世界的糧食供應其實並不會出問題
但是的話中國是會出
有今天的中國產量
你沒有量數的之後怎麼辦呢你只能華外匯
去買是吧
但是我之前多次曾經提到過就是中國現在的這個量是呢
中國現在這個外匯呢
非常緊張
他除了這個經常性的這個開支之外的話其實已經沒有什麼閒錢
再去幹一些其他別的事了吧就
咱們上次做節目的時候不是的
條碼說習近平在
今年亞投行的年會上
專門為一帶一路提供資金提供貸款的這麼遠
一個銀行成立的這麼一個新成立的銀行
專門是給一帶一路提供資金的
這一次習近平在亞投行的年會上
居然根本就沒有提一帶一路
因為太10大水沒有錢
可以在外撒了
這個呢就是我講的這個涼荒的問題
那麼
這兩方之後的話我說到這個外匯儲備可能會慢慢面臨著枯竭
那麼下面一個問題的話就是講這個內循環的問題
因為
我們剛才提到說這個中國的發改委的
發佈了這樣一個
就是事情
徵求意見的這麼一個事情草案
就是要求汽車生產企業的話要儘量的回收舊汽車的零部件到然後的畫家
加以重新利用和
和生產
這個其實我覺得
真是夠
讓我們去敲響警鐘的了就是因為什麼呢
就是
那個汽車就的那個零部件就是它實際上經過了一些磨損之後的話你把它放到新的汽車上市後到
我的話他可能會出現這種駕駛安全
那麼既然你喜歡有這樣的一個
就是政策之後的話那可能真的就有一些
比如說那個汽車維修行業然後他可能會有或者是一些汽車
就是這麼報廢汽車的那些
你想射他們就可能會把那些
不合格的零件拿過來
安裝的新的汽車上
而你開的時候你不知道怎麼本來過去這個
比如說這個這個這個轉向軸啊他可以開始
18英里
現在的話他很開500英里就壞了
這個是其實我在那個
當時在伊拉克出差的時候1999年我到伊拉克的事
我當時看到伊拉克就是這樣的
就是因為有一些關鍵零部件的話它不能進口
然後這個汽車壞的周就沒法修你只能等另外一個汽車也壞了然後換的部件不一樣
把兩邊的汽車同樣型號的事
同樣款式的
互相之間拼一平臺能夠拼出這樣樣
所以我覺得就是說這個
發改委的通知的話讓我們覺得中國有可能在進口零部件方面的話
會出問題
這個呢就讓我覺得就是我們事先所估計的
內循環對於中國經濟的這種影響
可能我們
遠遠低估了對容易
我們前兩天做了一個節目好我當時是從這個就業的角度來說
說到當時說
這個中國城鎮城鎮就業人口是4.41人
這是新浪財經上的一個數據
中國城鎮人口就業14.41人
然後的話那其中有1.71人他們
從事的是跟進出口有關的行業
那麼如果這個行業沒有的話如果真的內循環的話
你的40%的人就沒有工作了是吧
現在我想想可能不只是
為什麼呢
舉一個很簡單的例子
我跟大家講就是
你看到這個汽車如果零部件供應都出問題的話那麼中國的高鐵呢
轉中國的飛機呢
如果你真的是跟外邊完全隔絕開內循環的話
你那些高鐵的那些核心技術的一些核心部件是把你的機車是吧你的車廂等等
這些東西你根本就那些還不出來你不買的話你根本就沒有
沒有的結果是什麼的沒有的結果那就是你高鐵的運營要
這個這個月亮的話要急劇的減弱
不給大家講一件事好像知道就中共在
這個60年代的時候曾經勞民傷財的做了一個就是對外的這個圓柱就是當時幫助
坦桑尼亞和贊比亞
修築了一條這個橫貫非洲的那個坦贊鐵路是吧
全長1860公里要行觀沙漠
沼澤和很多那個山頂
然後的話把這個鐵路一直修到印度洋的邊上
他們去路中國當日修了10年
最多的時候去的5萬多人幫這個非洲修鐵路
花的錢大概當時日
十個億
那說什麼也不得了啊那時候
是可以的話那都不知道能夠蓋多少高樓大廈了就是能夠蓋多少工廠
反正鐵路修好了之後是一個什麼結果
我在2010年的時候曾經看到過一個
新華社的報告和在東方聯網週刊上講有一些記者啊他們想看看
34年過去了坦贊鐵路怎麼
怎麼樣他們有崇總這個太難聽
結果發現這個坦贊鐵路150
1860公里
坦贊鐵路
列車運行的時候
咱得想一想860公里大概是多遠吧
大概從北京到
保溫州轉大概可能從北京到杭州大概就是這麼遠又是從北京到上海的1500公里
從北京到
杭州
這樣的一個距離
火車要開好幾天的時間
而且經常晚點
一晚點的話它不是一小時
他是以千計的有的說一般點半邊兩天的時間
為什麼會出現這個情況就是因為坦贊鐵路沒有人維護
就是沒有那個
關鍵的部件來維護
那個一個地方假說鐵軌壞了或者列車出軌了
這個在這個地方造成鐵軌變形了
受不了
去不了怎麼辦呢的車到那個地方就必須減速
剪得極慢極慢的速度小心通過
撿到多的呢
新華社報導說最低可以減到10公里每個小
朋友的幫助
你想的真的是筆
牛車差不多跟牛車差不多的是吧已經
我想說一個什麼問題呢
就是你投入了10個億是吧那麼可能
你每年購買零部件的話大概比如雪花
說話
這個幾千萬就夠了
就幾千萬就可以買零部件了
可是因為少了這幾千萬的零部件你整個這10個億的投資
全打水漂
最坦贊鐵路70是廢棄了很長很長的
原來當時在建成的時候它的設計並量是200
萬噸
一年200萬噸的這個鐵路運量
實際油量的話大概就是
就是因為
這個鐵路有問題
就是他的這個
與你的話肯定有不足
我想說什麼意思就是說
你以為內循環之後
你說這個我能光看就業人口
你看一看中國的高鐵
也許跟實際進出口相關的人員
和進出口的量並不多
但是如果沒有了這一塊的話你這個高鐵
很難
很難維護轄區是
那你的
這個月例就要
受到極大的影響是可能真的就
像躺在鐵路一樣又出了一種半死不活的狀態
所以你在計算的時候會發現有些專家學者好看來一些莫名其妙的數字然後做一些莫名其妙的計算了
說這個進出口值但中國GDP的20%
我們就算那麼多丟了又能怎麼樣是吧
會說這進出口的話我們就是
把它就是全部都內需擺的消化掉了會不會怎麼樣
這種說法是完全沒道理的這就感覺好像是說號
這個人的大腦只佔人
身體體重的2%他雖說沒有大腦沒關係我就損失了2%不是那個關係嗎是吧你沒有大腦的話那人就
又沒有
所以真正如果有中國
進入經濟內循環的話我覺得就絕不僅僅是那麼簡單的一個
比例的問題
因為他關鍵的地方如果不行的話你甚至可能一個行業都會垮
拔掉
今天我們看了中共發射了衛星
一年之內連續失敗三次
為啥
有人說出去是因為美國沒有供應芯片的圓
我們實際是什麼原因我們並不知道
但是我們想說的是
那個芯片的話也可能只佔比如說
70000美元幾100000美元
但是你
沒了這個東西的話你一個雞
幾千萬美元的火箭客
可能就是
400歲不能觀看這個錢數嗎
就是他要看這個
技術到底有多關鍵
周永康來說了這麼多的話就是講
如果中國真的進入經濟內循環的話很多所謂的高科技企
那就那就是隻有一個結果那就是一個死
沒有手機那邊
除了
就像我剛才提到那個高鐵一樣是吧你看起來那個高鐵跑得那麼快要什麼自助
知識產權的而什麼我們就多少專利亞的
我覺得不要再扯了
最最關鍵的核心技術和零部件的根本就掐在別人的手裡
你沒有這些東西的話你這個
朋友就完蛋了
所以我想前段時間我看到一個消息是
大概是一個禮拜之前
美聯社的消息說華為關閉了美國57家子公司
華為在美國的子公司全部子公司57家全部關閉了所有的人員全部遣散
這個感覺華為已經進入內循環了這種
節奏了是吧
把那我覺得這個結果是肯定是
很糟糕的
刷了這個之後的話我就想說一下這個香港的呢
就是
美國其實有很多的大招的除了不夠你記住不夠你這個
這個芯片之外號
他還有很多的大招可以去對付你
最厲害的好就是
我覺得不戰而屈人之兵的就是美國對中共的這種金融制裁
這是我收到了
就是一開始提到的那個是
就是
美國的制裁林鄭月娥的事
在這才那什麼李家綽號什麼鄧炳強這些人的時候
最積極執行衝在前面執行美國製裁令的恰恰是這些中國的銀行
主要是三家銀行就是一個是招商銀行一個是
這個中國建設銀行
然後還有一個是
這個應該是中國
中國銀行
就用13家銀行就是搭可以自己去查一下這個相關的報道
他們去執行這個命令的時候
是因為他們不得不執行
因為
美國如果發佈禁令說禁止你跟這些人做交易一旦你們一般美國禁令的時候
我就可以
停止你這個銀行的美元交易
這個事是一個很可怕的事
但是你看那個林鄭月娥也好或者是什麼症狀華也好你總是司長鄭若驊
他若無其事說啊說沒關係說這個
我本來也沒想去美國
可是你知道了
如果你要是
這個美國製裁你
禁止銀行
可以直接發生任何交易的話
所有你開賬戶的那些銀行
他們只能把
你的賬戶關閉
小什麼渣打銀行星展銀行花旗銀行
他們都發表聲明說我們不合這樣的人
包括鍾是那個銀行的話他們也
在做這個事
因為這個美國如果一旦你停止這種美元
選交易的話
就是這臺某一個個人的話
真的是災難性的
你首先沒有辦法用信用卡了
因為你用的信用卡不是VISA卡就是MasterCard的是萬事達卡
或者是維薩卡
你沒法刷卡了
然後的話你發工資發給工資的話
怎麼發明沒有沒有銀行給你
籤這種合同沒有銀行拒簽名就是讓你
在這個銀行開戶和禁止跟你交易完成之後的話你工資的話沒有沒有這個
支票賬戶可以給你把錢打進去了怎麼辦
最後的話你可能工資只能與現今的對不對
完了之後的話你所有買的那些保險保險公司不能跟你交易因為
本公司的話他也要動用資金的本事把它不能跟你有這種傳說
你所有投資的股票全部凍結是吧你不必為不能和你進行交易嗎
是不是
方方面面的事情包括你
持有的那種控股公司就是凡是你的股份佔到50%以上的公司
全部都會受到影響
那個律政司司長鄭若驊他就講他說我
那個我不怕制裁
結果他
他老公
馬上就把他在美國的公司給賣了因為公司他老公持股市63%
美國如果馬上凍結你的話這些錢就全都拿出來了
所以說其實美國如果想對某一個人實行金融制裁的話對這個人的後果那真的是災難性
而且中資銀行的話也不得不跟
不跟拍
不得不跟拍所以說你
大概他們真的只能把錢存到伊朗或者是衝
直到朝鮮去了
很搞笑的點是什麼呢
就是按照中國的國安法規定
如果說某一個機構
他們配合外國銀行對
這個中國的某些機構和個人進行制裁的話那麼這個機構那就違反了香港關法
你可以說美國的花旗銀行這個停止了和林鄭月娥之間的這種
金融交易是花旗銀行違反了關法制保證你還
你能把它怎麼地吧就是你你你你不跟他做生意了你不給他匯錢了事不可能是吧
更搞笑的就是那些中國銀行和比如說招商銀行他們不跟你能也可做生意了吧訂閱讀了這賬號缺
全管了
你應該按照國安法去懲罰那個招商銀行是吧你為什麼不去懲罰
所以就是
走到這一步的時候我估計可能習近平才明白如果美國真的制裁你的話你真的是沒找
用而北京話來說的話就是嗎那轉了就是你不讓應該怎麼辦好了
所以會看到現在美國
就是這個這個制裁另一下慢慢這個
他的這個
效果顯示出來發威的時候
中共裡面的話現在就有點了
軟化
他們又說什麼我們隨時準備跟美國去談啊然後還有說什麼習近平給南海的那個軍隊下命令說
你說我們決不開第1槍我們決不掀開的一項等等
真的是非常害怕
但是我想說什麼問題就當美國製裁中共的時候如果他對中共進行金融制裁
買的時候
其實很多世界上那些流氓國家那些恐怖組織
他們靠的都是中共的錢
想中共對伊朗的援助
大量的工人在伊朗幫助他
做錯事情
要向中共對北韓的這種源
如果說美國對中共進行金融制裁等中共也沒錢的事
那些恐怖組織
只要那些流氓國家和那些那個
獨裁政權他們可能也就沒錢了
最大那個時候美國可能會發現那我為什麼一直在中共的話整個世界都太平了
那個時候他們可能還知道真正背後的那個禍首
就是中國這樣一個
有效證券
好了那麼今天的咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再