Good會大家好回來到天亮時分支正在天下我是張田亮今年至2020年6月16號
那這兩天都有四家事情跟中國有關的而且就是說它這個是比較熱點的
新聞事件
其中的有兩件是中共可以控制的時間有兩件是中國很難
控制的世界
這個這四件事情那就是一次為第1個那就是中印之間的軍事衝突這是今天早上
突然間爆發力點
而且雙方都死人
第二件事情的話就是南北韓關係的在緊張就是變得越來越近
而且這個菜是在升級
第三件事情的話就是北京一晴的二度爆發和第4件事情就是
這個朋票那在應這個楊潔篪的要求
今天已經飛往臺就有夏威夷飛往這個檀香山
將要和這個楊潔篪的劇
舉行一次會談
這個會談那就是人民日報
發表一篇評員文章老師
老鼠明是終生打著時間是帶有
這個官方最高的那個
就是
像習近平啊就類似於政局常委這一級別的這個表示他們的建議
就表示他們的意見
這裡邊的話釋放出了非常混亂的信號但是其中的話有一句話
表明人民日報其實
再寫一篇文章的時候
已經意識到
這次中美談判是不會有任何結果
我是註定要失敗
那麼我們要提出一個問題就是既然註定失敗為什麼
一定要談的
這個問題彈給誰看
這個問題的話我們
在這個具體解讀這個事情的時候在講我們先說前面兩件
中共比較容易控制的
第一件事情的話那就是中印的衝突
今天早上星期一的時候就
就是這個很多的媒體
報道中印衝突的事情顯得就是
這個都有死傷最死亡人數的最開始
今天早上看到的報道是印度媒體的報道說印度那邊
死了三個人
然後來看到紐約時報的報道的
印度方式
死亡了
20個人
然後這個中方死亡人數的話一直都沒有說因為中方的媒體也不報然後中共的軍方的話
也沒有翻譯人出來這個
這個向記者
重慶那個事情
所以那就是具體死亡人數不太清楚但是很多人的懷疑說
中印雙方是否有
這個軍事衝突
升級的可能
對我的判斷是不太可能
為什麼呢這裡面有幾個原因
一個原因的話那就是說
雙方其實都是寶石的相當程度的剋制這種剋制的話是不是
中共和印度的均方都沒有向市民發放武器
這一次這個邊境上的軍事衝突他是在那個克什米爾地區可是面對許不知道他是在
中國巴基斯坦和印度這個三方交界的地
這個是
這個傳統上是有
很多領土的爭議打包括中印之間包括印度跟巴基斯坦之間都有對克什米爾地區的這個
不同地區的這個土地的爭議
那麼
這一次的這個
雙方的衝突的語氣說是軍事衝突
倒不如說像是在打群架
根據這個紐約時報的報道這個
雙方沒有開槍
所以死的人的話都是被棍棒和石頭給他
打死了
這是一個非常蹊蹺的現象沒有開槍的話說明
只要雙方的軍方高層都沒有向市民發放子彈
也沒有下令開槍
這個的話呢反應出了這個
雙方的軍隊的高層都不希望軍事衝
衝突升級的這樣一種
現在實際的雙方軍隊都在已經後撤了
第二件事情的話就是說
雙方使用這種棍棒和這種石頭的話
反而能夠反映出
除了這個軍人互相
指尖的第1的
這個職稱
又不知道如果開槍的話
你想打過去扣下扳機的人就死
死了是把你費了多大力氣
但是打群架這種用棍棒和石頭來解決對方那是藥
這個花費很大力氣的那是屬於重度性質的
如果你不是特別恨對方的話
那這個這個這種肉搏的話也是很難持久
所以說的這個
這個情況就是顯示出前線的軍人之間是
是的很少
但是高層
的話好像
還是保持那種比較剋制的狀態
當然有人評價說說這一次
衝突之後的話中印之間的關係再也不可能回到從前
這是在1975年
中印衝突之後的話就是
你就直接
中印之間爆發的最大的一次
這個
中有時間為什麼覺得他不大可能升級啊我覺得這個這裡面有幾個原因的一個原因的話我覺得習近平他不大
可能挑起這個中心的衝突
你這個對他沒有任何好
我們對習近平個人的性格評價之前曾經說我好引用過曹操來評價袁紹的話
曹操當時說袁紹
設立黨博號碼不斷
好就這個人
看起來很凶其實膽子很小的罪人主義很
很多但是他這個
下決心下得很難
這個跟習近平其實很
很想向習近平表面上很
但是我覺得他是一個膽子很小的
基本來說的話主要的任意強硬他就會送的這是這個這樣的一個營一種性格
同時的話他做決定也是
我們要必須馬上就說這個性格
反覆無常
今天做一個決定明天就
推翻了
這是也是
就是在這個中美貿易戰只從看了很多
實際上印度的話現在跟美國的關係非常好
這個習近平沒有必要再跟美國談判之前
現在印度這個這個地方把關係搞壞了這個美國也不希望看到
這種情況
我們知道這個
印度這個他本來那就是在美國
看那個動漫求我就是這個整個他這個戰略態勢的時候過去呢
覺得亞太戰略
說亞太戰略的話就是亞洲跟太平洋
主要就是
就是這個
韓國半島日本的中國菲律賓的包括這個澳洲就是一直往哪
馬來西亞那邊
他屬於亞太
但是川普上臺之後的話那把這個亞太的
去了改為印太地區
Svn太地區的話就是印度洋和太平洋
這樣的話就把印度納入
美國東半球的這個戰略事業之中
所以印度的這個實際上它的這個
地位的話在美國是不斷提升的而在美國人的
戰略地位上是不斷題
提升的
所以你看川普今年2月份
就當時這個星光已經營在很多地方流行但是當時還沒有在印度流行
也沒有在美國流行的時候
川普決訪問印度
12月底的
當時印度的總理莫迪就跟記者講他說美國跟印度的關係已經不再是簡簡單單的夥伴關係了
感覺有一種朋友關係的感覺
而且這個
目的很給川普面子
他組織了一次
機會來歡迎川普
我當時這個機會的人數達到10萬人
全部肯定是很高興的
川普這個人他喜歡打機會呀大排場所以說
這這次肯定要穿不覺得非常高興
那麼我們知道還有一個原因的話就是美國跟印度關係拉近
是一名印度
這個跟美國之間的貿易關係在不斷的升級
因為這個新怪異性的影響
很多國家都在把它們的差
陪練從中國遷出去
其中印度的話是一個
非常
重要的目的地之一因為印度它畢竟是一個因緣王國家是吧他講英文
所以在國際貿易上它沒有語言障礙
在一個的話他是一個民主國家
然後的話他是一個這個講法制的國家他願意融入這個國際社會
按照國際這個遊戲規則來
行是這樣的話就是說加上印度人口有多
他的勞動力有便宜要比中國便宜的多
印度的雖然這個國土面積總體的沒有中國大但是他的苦
佔據的這個領土啊
其實是這個非常肥沃的這個非常
這個肥沃的這個印度次大陸南亞次大陸這個
這個徒弟
溫度比較高這個降水比較豐沛然後呢
這個徒弟也比較費
給我
所以呢這個
很多公司都把他們的產業鏈錢到印度
現在美國已經成為印度第1大貿易伙伴了一年的這個報一個是839 1美元
所以這個印度跟美國的關係在
9月來走得越近所以我覺得習近平沒有必要在這個時候去惹怒印度
然後給那個美國找那個嗎
這是我判斷中應這種
衝突不會升級的非常重要的原因
這是第一件事能說完了
他不太會出現大事所以咱們說說就算了
把它當成一個新的時間
第2個是的話就是南北韓之間的關係非常緊
這個北韓的在
星期二當地時間下午2點49分的時候拆掉了一個樓
我覺得北韓也是都很搞笑啊你跟南岸關係不好你你把自己的一個樓炸了
這個樓是在
這個北韓一側在開城地區是
當時叫做就是大概是相當於河南北韓之間的一個聯絡辦公室
等每一個寫字樓
10 the office
3每個building
Office
就是
現在說謊言落處怎麼一個寫字樓
把這個偉大的理由的話其實也很可笑
他說南韓這個政府沒有能夠阻止很多的
就是活躍人士
這個像
北韓
漂那個氣球氣球裡面有一些反對被韓的一些宣傳
這種事其實都持續了好幾十年了已經
而且這屬於民間行為更官方也沒啥關係
那麼
北韓已這樣的一個
事情為藉口然後就
說他們已經切斷了跟單寒之間所有聯絡的管道
而且還把那個樓給炸了
這個感覺就好像是說中共在背後挑事了因為
馬上中美談判在即了嗎大家很容易就想到說可能是中共故意在
朝鮮半島製造緊
緊張局勢然後的話再跟美國說哎
這個北海現在
就朝鮮半島關係比較緊
緊張啊要不要我幫你來約束一下我的小弟呀啊是吧就是我來管一下這個北韓了
有可能是拿這個作為一個籌碼跟美國談
但是我就這裡沒有兩個問題我想談
給我你就說美國是不會上當的
因為從2003年六方會談開始
中共就玩這個把戲已經玩了17年了
好吧現在2020年也玩的是
17年了
美國已經看出來了中共其實根本就既沒有這樣的動機也沒有這樣的能力去
請約束北海
說穿不上來侍候從來他的戰略都是繞過中共跟北韓之間談
所以就是說中共有意在
這個東北亞製造這種緊
緊張局勢的話其實是沒有任何作用
這是一個比較
就說是我表想談的一點我還有點的話
比較細小的事
這一次是先提出警告說要把這個樓炸掉的這個人
這個人是誰呢
是金宇宙他就是金正恩的胞妹
這個事情其實
有一點印證了我們之前的一個很多媒體的報道和猜測
我就說金正恩的身體很
可能是不太好
因為這種事情在過去的這個
北韓的
歷史上市
我是沒有發生
北韓的話它是一個獨裁國家
他要樹立領袖絕對的權威
所以領袖的家裡面的人
他是不能出來說話了
可以說話吧就覺得
這個到底應該聽誰的事吧就變成一個多中心的狀態了
所以的這種情況下就是說這個在金日成和金正日時代都沒有出現的事情
現在在金正恩當選的
找竟然出現了
竟然有他的胞妹金與正出來來發表這樣的
警告
所以感覺好像是金正恩有一把金魚成立為王儲
接受臺灣競爭力為王儲的話他為什麼不立自己的兒子呢是吧李雪主為了生了好幾個孩子嗎
這就可能是說
金正恩可能預料到自己
不會活得很久了
這樣的話
如果他一旦出現問題的話這個
畢竟還是要把這個群
權利維持在自己的家庭
這個體系裡面
所以說我覺得這個反而是一個比
差龍更有
看透了
琢磨透了這麼一個看點
這是第2件事第3件事情我們就是說北京現在新官一行在一次爆發這個我們說
他這個新增的這個感染人數就是有一天16個人第二天變成36個人昨天的畫心
新增北京感染指數
27個人
還挺多的其中有22個人是來自於豐臺區
所以現在這個北京的豐臺門頭溝
還有一個去呀就是已經進入了
狀態然後封閉小區
學校本來已經富可敵花了那麼多回去了
就是這個類繼續走
回家上課
搞什麼電影院拿什麼
有事類的這個體育館之類的就全都給關閉了
所以這個的話那就顯示說
北京現在對這個異形的因應對話是
是比較緊張和我們看到就是
就是排著長隊的人流後再做這個核酸檢測
然後的話一車一車的打吧死了把一些一次人口拉到一什麼什麼地方隔離起來
他到哪去世不知道有人說是那個酒店裡面了還有人說是拉到這個
河北的某一個地方隔離起來
實際上的話我們
以前曾經說過中國這個核酸檢測試很差
有問題的是吧
他出口到外國的那個核酸檢測和70% 80%都有問題
所以這一次核酸檢測的話不知道它的準確率會怎
那就有可能有很多
很多了漏網之魚
所以我感覺北京的這個政策是
管理怎麼樣反正懷疑你的話就都先把你這個
葛立起來之後再說
那麼
我感覺就是說北京這一次的話不大可能的向這個對武漢那樣
採取嚴厲的措施就是把北京向武漢一樣封鎖器
起來因為
這裡面有兩個原因了一個人現在習近平急於復工復產
恢復經濟是吧這個增加就業
如果你要把北京風起來的話就是等於是在全國都
製造了一個就是非常緊張的氣氛
第1點第二點的話就是北京發佈了那個抗議
白皮書嗎就感覺好像共產黨領導非常有笑話你怎麼突然間又有二次爆發
我感覺好像打了習近平的臉
所以我覺得這一次北京的話可能會這個外鬆內緊的
裡面會防護的非常嚴
採取非常嚴厲更極端的手段
但表面上的話他會才
一定的安撫作
現在我覺得就是說未來兩週是比較關鍵的
就是因為
通常這個病的潛伏期數兩週末就給我們看未來兩週發病的情況
這個事情的話有了新的消息我們在更新
那最後的話題是我今天重點想談的
就是這個
中美之間在夏威夷的這次
談判就是明天的時候
雙方就會見面了
我們知道這個中美世界現在面臨的很多的問題貿易的問題香港地理臺灣問題南中國海問題
這個就是什麼關法呀就是這個很多的事情
那麼中共的話他這些問題裡面有的能彈有的是
是不能談的
比如說南中國海
還是見到南中國海中國在南中國海的這個
軍事擴張好包括對其他別的國家包括越南馬來
馬來西亞的哪些國家的危險
這方面的話我覺得中共可以作為一個籌碼
好就是這個寶石
低調
可以做一點點的帳戶和臺灣問題的話也可以談一談問題是讓中共已經沒有什麼讓不能
這個也可以談為實現狀嗎
那麼有兩個問題中國是不能談的
一個人香港問題
這個
香港問題不能談還有一個的話就追責的問題
你就是美國有可能對中共這個傳播星光銀行
這個其中的責任啊
這個這個這個硬盤的這個責任進行追責
這兩個比的話
我覺得中國是不能談
沒法讓步
而這兩個問題恰恰是美國不想讓步的
所以這裡就註定了雙方的談判都有什麼結果
這個人民日報發表一篇文章它的題目大概就是說中美兩國的這個人民之間的友誼是
那就是不可阻擋的大概那個意思
我也不記得他具體說的什麼話
大概就這麼意思
如果你要看人知道那邊說論的話
光看標題你感覺好像是
中共在向美國示好
我們知道這個去年中美貿易戰搞的
正方
很僵的時候關係很僵的時候
當時中共不是播那個上甘嶺嗎看不遠朝28
後來等到川普說g20峰會6月底的時候可以見見習近平
去年6月底
然後中國馬上就開始播這個什麼
美國大兵跟中國姑娘之間的黃河絕戀啊表示這個中美關係要有好事啊
然後的話呢這個這一次感覺好像是人民日報發送一條消息說什麼中美民間的友誼怎麼怎麼怎麼
有什麼樣堅實的基礎
感覺好像是
又有一種要撥那個黃河絕戀的感覺了
但是如果你仔細去讀的話
你會發現這篇文章說
所釋放的信息
筆者非常混亂
或者是說
非常mixed
就是這個
就是好的壞的都有
你上來的話他先到美國賣通就說這個
美國某些政客出於自己的政治私利亞在挑撥中美關係
然後呢哪裡有孔子學院做了一個例子
咱說這個美國政治家們如何的偏執
把中美關係搞得很很很很
很緊張
後面的話後半段才講這個中美的關係現在是
人民和人民之間的關係了
但是呢這裡邊的話你會發現有有一個什麼問題呢
就是說人民日報的社論裡面有一句非常關鍵的話
這句話你就說
由於美國政客的一些零和博弈的思想
和意識形態的偏見
造成了現在中美之間關係的
這句話其實點到了現在中美關係的實質
就發也就是說寫這篇文章的人但能夠提出這2點的時候他已經意識到中美之間談判不會有任何
可結果
我們知道在5月6號的時候美國的國務卿蓬佩奧在間記者的事
他有一番講話
今年的5月6號17號的時候做了一個結
節目那個節目我們講說
孔廟的講話20是美國將建立一個
排除中共的國際新秩序
約朋友在講話中明確的指出在過去的40年中
美國和歐盟一直努力
跟中共合作
然後的話希望把中共納入
自由社會的貿易體系中
然後按照國際規則來行
但是40年之後的結果證明
他們的這個應該是悶的
早就跟中國打交道的策略是
小朋友兩句話其實
說得非常重要他說
這個由此可以看出
這個中共了
就是和中共之間的話是沒有雙贏的
民主社會已經認識到了跟中共打交道的危險
這是第1句話跟中國打交跟中共政權打交道的危險的一句話第2句話說的
鳳凰跟中共政權之間沒有雙贏
所以這個道理很簡單當他提出沒有雙贏的時候那就是一個零和
當他提出跟中午政權打交道非常危險的時候也就是中共所說的意識形態偏見
這個實際上中美雙方在這個問題上是有共識的
是沒有任何分析
那麼如果雙方都發現是意識形態偏見和零和遊戲如果是林和的話就是你就是個就是我得到的
你得到的就是我丟失的那我為什麼跟你做生意是吧那你不是明明白白要佔我便宜嗎
所以如果雙方是都有一個不可
就是這個突破的底線而且都很清楚對方底線的話你說你到底談什麼
可這次談判的話就非常蹊蹺在明知道彈不出結果的時候還要談
而且明顯是中方在斯洛因為是楊潔篪
要求彭佩奧就跟著他
這個外交上有一個慣例就是你要請我談判那就由我來定地方
朋友就把這個地方既沒有定在
這個中國的北京也沒有訂單美國的本土還是訂在了雙方中間的這個地方
下個月
而且是選擇了夏威夷都有一個軍事基地
你就表示我是很強硬的你過來跟我談嗎
所以朋友的話他很多底線是根本就不會讓路的
特別是這個
這個香港馬上就通過國安法
然後前兩天的話我們提到
美國有150個共和黨議員
提出了
45項
行動計劃
針對中國進行制
這個計劃中的話有針對中共正國級高官就是證明常委韓正和王雅
然後還有副國級高官就是港澳辦的
主任政協副主席下樓是吧還有新疆
這個黨委書記政局委員陳全國是都屬於副國級的還有一對於這個省部級的官員
對他們進行制裁
這個方向這個事我覺得是把中共給打他
因為過去就是
這個美國對中國的制裁不管是這個家屬也好啊這個對華為這個這個技術禁令也好啊包括對
對這個技術包括中共驅逐一些這個區註解中共的喉舌從美國驅逐出去
這些東西的話都中共能怎的
中國還可以把很多的痛苦轉給了老百姓
但當美國一旦開始制裁中共官員個人的事
這意味著沒收他們在美國的菜
凍結他們在美國的
然後禁止他們和他們的家人來到美國包括他們直系親屬的財產要凍結
在網上有一個消息說說凍結王陽的韓正的財產在美國的都超過了31美元
一個37美元一個34元
這個數字我無法核實但是我們幾乎可以肯定
他們
肯定會有這麼多的錢
因為什麼的道理很簡單
中共整個是一個腐敗集團
如果別人都腐敗你不腐敗了話別人對你是不放心的你必須覆蓋這樣的話你才能有可能
爬到中共的
最高層這就像當時林沖上梁山的時候
必須要殺一個人然後向王文嬌這個投名狀是一樣的
你到底腐敗到這個程度的時候就沒有退路了嗎是吧那隻能把你
得力跟黨的利益綁的一會跟習近平的利益保
所以呢我覺得
這個美國現在的採取這個措施我覺得特別有意思
我不知道美國這些議員們是有意的還是無意的
當他們提出制裁王陽的汗症而沒有制裁習近平的時候
它會產生一個非常有意思的效果
什麼效果了就是中共高層
你想韓正跟汪洋會是什麼心態好傢伙我們錢都沒了你錢還反倒沒事
明明是你讓我們幹這些事吧
所以我覺得他們會給習近平
行使價很大的壓力
這就會在中國高層早上分別如果了
負責任都是才的話那大家大哥別說二哥是吧你損失了那我也損失了是吧等都損失
但是現在有人損失有人沒損
這個讓他們心裡面非常的不平
所以我相信現在中共高層的話就打成一鍋粥不了看
這就是為什麼
蔣介石回來跟
投票臺
不是真的想彈出一個結果而是談給汪洋的心比就是王陽和韓正吧
或者類似於這一批被制裁的人看了你看
我也不想你們被其次才是吧那我去跟他談沒談出什麼結果來
我覺得很有可能是
我是這樣的
一個動機
因為誰想在一切問題上在這個國安法的問題上習近平是不可能讓步的讓不知道太沒面的了是吧
你的宣傳的宣傳出去了觀眾人大都通過了又不敢去
真的去執行他的太沒面子了是吧
然後這個
包括一些其他別的方面的東西包括這個追責的這個問題的話習近平也不能讓部分你來追責辦事吧我就是新村
反正抗議白皮書上都說是我親自指揮親自部署
你就來追我的責任心也不可能讓步
所以我覺得這次談判的話首先他沒有任何結果
其實我覺得很有可能造成高層
這就是咱們等著看戲的時候
那麼我現在覺得中共的一可能
他們
會把希望寄託在
就是這個
川普落選
因為
沒有路可走
是吧
所以如果要是
這個川普不能夠當選的話
如果拜登當選了
華國務卿就換人了反正就不但是朋友了
所以你看這個中共的話他
把通掉頭嗎成為人類的功底要然後楊潔篪有主動邀請朋不要去談
談談你個人類工的談判的話你不是沒底線了是吧所以我覺得這個談判的話真的就職
說太給習近平的那些黨內被制裁的
可能被制裁的人
做一個自拍
所以我覺得
其實結論是什麼的結論是如果要是10屆大選的時候
說話川普能否當選就決定美國是不是繼續維持
美國的
這個loader
那就是法治和秩序
然後的話能會決定美國是不是這個能夠
保持建國的時候國服的那些開國的理念和價值觀
也決定了美國在未來中美關係上會採取
立場
拜登一定會對中共covid
這是毫無疑問的拜登的兒子跟中共做生意中國銀行貸給他15 1美元給拜登的兒子
老拜登是你不知道在中共那邊有多少利益
所以就整個看來的話就是中國現在是把寶押在這個拜登的身上所以
我們的結論其實是兩個
的11月大選非常貴
決定中美關係的走向
也決定美國的未來
第二件事情的話我們等著看川普制裁那些中共高官的時候
會不會大聲
什麼樣子
好了那麼今天的節目就說到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再