Good会大家好回来到天亮时分支正在天下我是张田亮今年至2020年6月16号
那这两天都有四家事情跟中国有关的而且就是说它这个是比较热点的
新闻事件
其中的有两件是中共可以控制的时间有两件是中国很难
控制的世界
这个这四件事情那就是一次为第1个那就是中印之间的军事冲突这是今天早上
突然间爆发力点
而且双方都死人
第二件事情的话就是南北韩关系的在紧张就是变得越来越近
而且这个菜是在升级
第三件事情的话就是北京一晴的二度爆发和第4件事情就是
这个朋票那在应这个杨洁篪的要求
今天已经飞往台就有夏威夷飞往这个檀香山
将要和这个杨洁篪的剧
举行一次会谈
这个会谈那就是人民日报
发表一篇评员文章老师
老鼠明是终生打着时间是带有
这个官方最高的那个
就是
像习近平啊就类似于政局常委这一级别的这个表示他们的建议
就表示他们的意见
这里边的话释放出了非常混乱的信号但是其中的话有一句话
表明人民日报其实
再写一篇文章的时候
已经意识到
这次中美谈判是不会有任何结果
我是注定要失败
那么我们要提出一个问题就是既然注定失败为什么
一定要谈的
这个问题弹给谁看
这个问题的话我们
在这个具体解读这个事情的时候在讲我们先说前面两件
中共比较容易控制的
第一件事情的话那就是中印的冲突
今天早上星期一的时候就
就是这个很多的媒体
报道中印冲突的事情显得就是
这个都有死伤最死亡人数的最开始
今天早上看到的报道是印度媒体的报道说印度那边
死了三个人
然后来看到纽约时报的报道的
印度方式
死亡了
20个人
然后这个中方死亡人数的话一直都没有说因为中方的媒体也不报然后中共的军方的话
也没有翻译人出来这个
这个向记者
重庆那个事情
所以那就是具体死亡人数不太清楚但是很多人的怀疑说
中印双方是否有
这个军事冲突
升级的可能
对我的判断是不太可能
为什么呢这里面有几个原因
一个原因的话那就是说
双方其实都是宝石的相当程度的克制这种克制的话是不是
中共和印度的均方都没有向市民发放武器
这一次这个边境上的军事冲突他是在那个克什米尔地区可是面对许不知道他是在
中国巴基斯坦和印度这个三方交界的地
这个是
这个传统上是有
很多领土的争议打包括中印之间包括印度跟巴基斯坦之间都有对克什米尔地区的这个
不同地区的这个土地的争议
那么
这一次的这个
双方的冲突的语气说是军事冲突
倒不如说像是在打群架
根据这个纽约时报的报道这个
双方没有开枪
所以死的人的话都是被棍棒和石头给他
打死了
这是一个非常蹊跷的现象没有开枪的话说明
只要双方的军方高层都没有向市民发放子弹
也没有下令开枪
这个的话呢反应出了这个
双方的军队的高层都不希望军事冲
冲突升级的这样一种
现在实际的双方军队都在已经后撤了
第二件事情的话就是说
双方使用这种棍棒和这种石头的话
反而能够反映出
除了这个军人互相
指尖的第1的
这个职称
又不知道如果开枪的话
你想打过去扣下扳机的人就死
死了是把你费了多大力气
但是打群架这种用棍棒和石头来解决对方那是药
这个花费很大力气的那是属于重度性质的
如果你不是特别恨对方的话
那这个这个这种肉搏的话也是很难持久
所以说的这个
这个情况就是显示出前线的军人之间是
是的很少
但是高层
的话好像
还是保持那种比较克制的状态
当然有人评价说说这一次
冲突之后的话中印之间的关系再也不可能回到从前
这是在1975年
中印冲突之后的话就是
你就直接
中印之间爆发的最大的一次
这个
中有时间为什么觉得他不大可能升级啊我觉得这个这里面有几个原因的一个原因的话我觉得习近平他不大
可能挑起这个中心的冲突
你这个对他没有任何好
我们对习近平个人的性格评价之前曾经说我好引用过曹操来评价袁绍的话
曹操当时说袁绍
设立党博号码不断
好就这个人
看起来很凶其实胆子很小的罪人主义很
很多但是他这个
下决心下得很难
这个跟习近平其实很
很想向习近平表面上很
但是我觉得他是一个胆子很小的
基本来说的话主要的任意强硬他就会送的这是这个这样的一个营一种性格
同时的话他做决定也是
我们要必须马上就说这个性格
反复无常
今天做一个决定明天就
推翻了
这是也是
就是在这个中美贸易战只从看了很多
实际上印度的话现在跟美国的关系非常好
这个习近平没有必要再跟美国谈判之前
现在印度这个这个地方把关系搞坏了这个美国也不希望看到
这种情况
我们知道这个
印度这个他本来那就是在美国
看那个动漫求我就是这个整个他这个战略态势的时候过去呢
觉得亚太战略
说亚太战略的话就是亚洲跟太平洋
主要就是
就是这个
韩国半岛日本的中国菲律宾的包括这个澳洲就是一直往哪
马来西亚那边
他属于亚太
但是川普上台之后的话那把这个亚太的
去了改为印太地区
Svn太地区的话就是印度洋和太平洋
这样的话就把印度纳入
美国东半球的这个战略事业之中
所以印度的这个实际上它的这个
地位的话在美国是不断提升的而在美国人的
战略地位上是不断题
提升的
所以你看川普今年2月份
就当时这个星光已经营在很多地方流行但是当时还没有在印度流行
也没有在美国流行的时候
川普决访问印度
12月底的
当时印度的总理莫迪就跟记者讲他说美国跟印度的关系已经不再是简简单单的伙伴关系了
感觉有一种朋友关系的感觉
而且这个
目的很给川普面子
他组织了一次
机会来欢迎川普
我当时这个机会的人数达到10万人
全部肯定是很高兴的
川普这个人他喜欢打机会呀大排场所以说
这这次肯定要穿不觉得非常高兴
那么我们知道还有一个原因的话就是美国跟印度关系拉近
是一名印度
这个跟美国之间的贸易关系在不断的升级
因为这个新怪异性的影响
很多国家都在把它们的差
陪练从中国迁出去
其中印度的话是一个
非常
重要的目的地之一因为印度它毕竟是一个因缘王国家是吧他讲英文
所以在国际贸易上它没有语言障碍
在一个的话他是一个民主国家
然后的话他是一个这个讲法制的国家他愿意融入这个国际社会
按照国际这个游戏规则来
行是这样的话就是说加上印度人口有多
他的劳动力有便宜要比中国便宜的多
印度的虽然这个国土面积总体的没有中国大但是他的苦
占据的这个领土啊
其实是这个非常肥沃的这个非常
这个肥沃的这个印度次大陆南亚次大陆这个
这个徒弟
温度比较高这个降水比较丰沛然后呢
这个徒弟也比较费
给我
所以呢这个
很多公司都把他们的产业链钱到印度
现在美国已经成为印度第1大贸易伙伴了一年的这个报一个是839 1美元
所以这个印度跟美国的关系在
9月来走得越近所以我觉得习近平没有必要在这个时候去惹怒印度
然后给那个美国找那个吗
这是我判断中应这种
冲突不会升级的非常重要的原因
这是第一件事能说完了
他不太会出现大事所以咱们说说就算了
把它当成一个新的时间
第2个是的话就是南北韩之间的关系非常紧
这个北韩的在
星期二当地时间下午2点49分的时候拆掉了一个楼
我觉得北韩也是都很搞笑啊你跟南岸关系不好你你把自己的一个楼炸了
这个楼是在
这个北韩一侧在开城地区是
当时叫做就是大概是相当于河南北韩之间的一个联络办公室
等每一个写字楼
10 the office
3每个building
Office
就是
现在说谎言落处怎么一个写字楼
把这个伟大的理由的话其实也很可笑
他说南韩这个政府没有能够阻止很多的
就是活跃人士
这个像
北韩
漂那个气球气球里面有一些反对被韩的一些宣传
这种事其实都持续了好几十年了已经
而且这属于民间行为更官方也没啥关系
那么
北韩已这样的一个
事情为借口然后就
说他们已经切断了跟单寒之间所有联络的管道
而且还把那个楼给炸了
这个感觉就好像是说中共在背后挑事了因为
马上中美谈判在即了吗大家很容易就想到说可能是中共故意在
朝鲜半岛制造紧
紧张局势然后的话再跟美国说哎
这个北海现在
就朝鲜半岛关系比较紧
紧张啊要不要我帮你来约束一下我的小弟呀啊是吧就是我来管一下这个北韩了
有可能是拿这个作为一个筹码跟美国谈
但是我就这里没有两个问题我想谈
给我你就说美国是不会上当的
因为从2003年六方会谈开始
中共就玩这个把戏已经玩了17年了
好吧现在2020年也玩的是
17年了
美国已经看出来了中共其实根本就既没有这样的动机也没有这样的能力去
请约束北海
说穿不上来侍候从来他的战略都是绕过中共跟北韩之间谈
所以就是说中共有意在
这个东北亚制造这种紧
紧张局势的话其实是没有任何作用
这是一个比较
就说是我表想谈的一点我还有点的话
比较细小的事
这一次是先提出警告说要把这个楼炸掉的这个人
这个人是谁呢
是金宇宙他就是金正恩的胞妹
这个事情其实
有一点印证了我们之前的一个很多媒体的报道和猜测
我就说金正恩的身体很
可能是不太好
因为这种事情在过去的这个
北韩的
历史上市
我是没有发生
北韩的话它是一个独裁国家
他要树立领袖绝对的权威
所以领袖的家里面的人
他是不能出来说话了
可以说话吧就觉得
这个到底应该听谁的事吧就变成一个多中心的状态了
所以的这种情况下就是说这个在金日成和金正日时代都没有出现的事情
现在在金正恩当选的
找竟然出现了
竟然有他的胞妹金与正出来来发表这样的
警告
所以感觉好像是金正恩有一把金鱼成立为王储
接受台湾竞争力为王储的话他为什么不立自己的儿子呢是吧李雪主为了生了好几个孩子吗
这就可能是说
金正恩可能预料到自己
不会活得很久了
这样的话
如果他一旦出现问题的话这个
毕竟还是要把这个群
权利维持在自己的家庭
这个体系里面
所以说我觉得这个反而是一个比
差龙更有
看透了
琢磨透了这么一个看点
这是第2件事第3件事情我们就是说北京现在新官一行在一次爆发这个我们说
他这个新增的这个感染人数就是有一天16个人第二天变成36个人昨天的画心
新增北京感染指数
27个人
还挺多的其中有22个人是来自于丰台区
所以现在这个北京的丰台门头沟
还有一个去呀就是已经进入了
状态然后封闭小区
学校本来已经富可敌花了那么多回去了
就是这个类继续走
回家上课
搞什么电影院拿什么
有事类的这个体育馆之类的就全都给关闭了
所以这个的话那就显示说
北京现在对这个异形的因应对话是
是比较紧张和我们看到就是
就是排着长队的人流后再做这个核酸检测
然后的话一车一车的打吧死了把一些一次人口拉到一什么什么地方隔离起来
他到哪去世不知道有人说是那个酒店里面了还有人说是拉到这个
河北的某一个地方隔离起来
实际上的话我们
以前曾经说过中国这个核酸检测试很差
有问题的是吧
他出口到外国的那个核酸检测和70% 80%都有问题
所以这一次核酸检测的话不知道它的准确率会怎
那就有可能有很多
很多了漏网之鱼
所以我感觉北京的这个政策是
管理怎么样反正怀疑你的话就都先把你这个
葛立起来之后再说
那么
我感觉就是说北京这一次的话不大可能的向这个对武汉那样
采取严厉的措施就是把北京向武汉一样封锁器
起来因为
这里面有两个原因了一个人现在习近平急于复工复产
恢复经济是吧这个增加就业
如果你要把北京风起来的话就是等于是在全国都
制造了一个就是非常紧张的气氛
第1点第二点的话就是北京发布了那个抗议
白皮书吗就感觉好像共产党领导非常有笑话你怎么突然间又有二次爆发
我感觉好像打了习近平的脸
所以我觉得这一次北京的话可能会这个外松内紧的
里面会防护的非常严
采取非常严厉更极端的手段
但表面上的话他会才
一定的安抚作
现在我觉得就是说未来两周是比较关键的
就是因为
通常这个病的潜伏期数两周末就给我们看未来两周发病的情况
这个事情的话有了新的消息我们在更新
那最后的话题是我今天重点想谈的
就是这个
中美之间在夏威夷的这次
谈判就是明天的时候
双方就会见面了
我们知道这个中美世界现在面临的很多的问题贸易的问题香港地理台湾问题南中国海问题
这个就是什么关法呀就是这个很多的事情
那么中共的话他这些问题里面有的能弹有的是
是不能谈的
比如说南中国海
还是见到南中国海中国在南中国海的这个
军事扩张好包括对其他别的国家包括越南马来
马来西亚的哪些国家的危险
这方面的话我觉得中共可以作为一个筹码
好就是这个宝石
低调
可以做一点点的帐户和台湾问题的话也可以谈一谈问题是让中共已经没有什么让不能
这个也可以谈为实现状吗
那么有两个问题中国是不能谈的
一个人香港问题
这个
香港问题不能谈还有一个的话就追责的问题
你就是美国有可能对中共这个传播星光银行
这个其中的责任啊
这个这个这个硬盘的这个责任进行追责
这两个比的话
我觉得中国是不能谈
没法让步
而这两个问题恰恰是美国不想让步的
所以这里就注定了双方的谈判都有什么结果
这个人民日报发表一篇文章它的题目大概就是说中美两国的这个人民之间的友谊是
那就是不可阻挡的大概那个意思
我也不记得他具体说的什么话
大概就这么意思
如果你要看人知道那边说论的话
光看标题你感觉好像是
中共在向美国示好
我们知道这个去年中美贸易战搞的
正方
很僵的时候关系很僵的时候
当时中共不是播那个上甘岭吗看不远朝28
后来等到川普说g20峰会6月底的时候可以见见习近平
去年6月底
然后中国马上就开始播这个什么
美国大兵跟中国姑娘之间的黄河绝恋啊表示这个中美关系要有好事啊
然后的话呢这个这一次感觉好像是人民日报发送一条消息说什么中美民间的友谊怎么怎么怎么
有什么样坚实的基础
感觉好像是
又有一种要拨那个黄河绝恋的感觉了
但是如果你仔细去读的话
你会发现这篇文章说
所释放的信息
笔者非常混乱
或者是说
非常mixed
就是这个
就是好的坏的都有
你上来的话他先到美国卖通就说这个
美国某些政客出于自己的政治私利亚在挑拨中美关系
然后呢哪里有孔子学院做了一个例子
咱说这个美国政治家们如何的偏执
把中美关系搞得很很很很
很紧张
后面的话后半段才讲这个中美的关系现在是
人民和人民之间的关系了
但是呢这里边的话你会发现有有一个什么问题呢
就是说人民日报的社论里面有一句非常关键的话
这句话你就说
由于美国政客的一些零和博弈的思想
和意识形态的偏见
造成了现在中美之间关系的
这句话其实点到了现在中美关系的实质
就发也就是说写这篇文章的人但能够提出这2点的时候他已经意识到中美之间谈判不会有任何
可结果
我们知道在5月6号的时候美国的国务卿蓬佩奥在间记者的事
他有一番讲话
今年的5月6号17号的时候做了一个结
节目那个节目我们讲说
孔庙的讲话20是美国将建立一个
排除中共的国际新秩序
约朋友在讲话中明确的指出在过去的40年中
美国和欧盟一直努力
跟中共合作
然后的话希望把中共纳入
自由社会的贸易体系中
然后按照国际规则来行
但是40年之后的结果证明
他们的这个应该是闷的
早就跟中国打交道的策略是
小朋友两句话其实
说得非常重要他说
这个由此可以看出
这个中共了
就是和中共之间的话是没有双赢的
民主社会已经认识到了跟中共打交道的危险
这是第1句话跟中国打交跟中共政权打交道的危险的一句话第2句话说的
凤凰跟中共政权之间没有双赢
所以这个道理很简单当他提出没有双赢的时候那就是一个零和
当他提出跟中午政权打交道非常危险的时候也就是中共所说的意识形态偏见
这个实际上中美双方在这个问题上是有共识的
是没有任何分析
那么如果双方都发现是意识形态偏见和零和游戏如果是林和的话就是你就是个就是我得到的
你得到的就是我丢失的那我为什么跟你做生意是吧那你不是明明白白要占我便宜吗
所以如果双方是都有一个不可
就是这个突破的底线而且都很清楚对方底线的话你说你到底谈什么
可这次谈判的话就非常蹊跷在明知道弹不出结果的时候还要谈
而且明显是中方在斯洛因为是杨洁篪
要求彭佩奥就跟着他
这个外交上有一个惯例就是你要请我谈判那就由我来定地方
朋友就把这个地方既没有定在
这个中国的北京也没有订单美国的本土还是订在了双方中间的这个地方
下个月
而且是选择了夏威夷都有一个军事基地
你就表示我是很强硬的你过来跟我谈吗
所以朋友的话他很多底线是根本就不会让路的
特别是这个
这个香港马上就通过国安法
然后前两天的话我们提到
美国有150个共和党议员
提出了
45项
行动计划
针对中国进行制
这个计划中的话有针对中共正国级高官就是证明常委韩正和王雅
然后还有副国级高官就是港澳办的
主任政协副主席下楼是吧还有新疆
这个党委书记政局委员陈全国是都属于副国级的还有一对于这个省部级的官员
对他们进行制裁
这个方向这个事我觉得是把中共给打他
因为过去就是
这个美国对中国的制裁不管是这个家属也好啊这个对华为这个这个技术禁令也好啊包括对
对这个技术包括中共驱逐一些这个区注解中共的喉舌从美国驱逐出去
这些东西的话都中共能怎的
中国还可以把很多的痛苦转给了老百姓
但当美国一旦开始制裁中共官员个人的事
这意味着没收他们在美国的菜
冻结他们在美国的
然后禁止他们和他们的家人来到美国包括他们直系亲属的财产要冻结
在网上有一个消息说说冻结王阳的韩正的财产在美国的都超过了31美元
一个37美元一个34元
这个数字我无法核实但是我们几乎可以肯定
他们
肯定会有这么多的钱
因为什么的道理很简单
中共整个是一个腐败集团
如果别人都腐败你不腐败了话别人对你是不放心的你必须覆盖这样的话你才能有可能
爬到中共的
最高层这就像当时林冲上梁山的时候
必须要杀一个人然后向王文娇这个投名状是一样的
你到底腐败到这个程度的时候就没有退路了吗是吧那只能把你
得力跟党的利益绑的一会跟习近平的利益保
所以呢我觉得
这个美国现在的采取这个措施我觉得特别有意思
我不知道美国这些议员们是有意的还是无意的
当他们提出制裁王阳的汗症而没有制裁习近平的时候
它会产生一个非常有意思的效果
什么效果了就是中共高层
你想韩正跟汪洋会是什么心态好家伙我们钱都没了你钱还反倒没事
明明是你让我们干这些事吧
所以我觉得他们会给习近平
行使价很大的压力
这就会在中国高层早上分别如果了
负责任都是才的话那大家大哥别说二哥是吧你损失了那我也损失了是吧等都损失
但是现在有人损失有人没损
这个让他们心里面非常的不平
所以我相信现在中共高层的话就打成一锅粥不了看
这就是为什么
蒋介石回来跟
投票台
不是真的想弹出一个结果而是谈给汪洋的心比就是王阳和韩正吧
或者类似于这一批被制裁的人看了你看
我也不想你们被其次才是吧那我去跟他谈没谈出什么结果来
我觉得很有可能是
我是这样的
一个动机
因为谁想在一切问题上在这个国安法的问题上习近平是不可能让步的让不知道太没面的了是吧
你的宣传的宣传出去了观众人大都通过了又不敢去
真的去执行他的太没面子了是吧
然后这个
包括一些其他别的方面的东西包括这个追责的这个问题的话习近平也不能让部分你来追责办事吧我就是新村
反正抗议白皮书上都说是我亲自指挥亲自部署
你就来追我的责任心也不可能让步
所以我觉得这次谈判的话首先他没有任何结果
其实我觉得很有可能造成高层
这就是咱们等着看戏的时候
那么我现在觉得中共的一可能
他们
会把希望寄托在
就是这个
川普落选
因为
没有路可走
是吧
所以如果要是
这个川普不能够当选的话
如果拜登当选了
华国务卿就换人了反正就不但是朋友了
所以你看这个中共的话他
把通掉头吗成为人类的功底要然后杨洁篪有主动邀请朋不要去谈
谈谈你个人类工的谈判的话你不是没底线了是吧所以我觉得这个谈判的话真的就职
说太给习近平的那些党内被制裁的
可能被制裁的人
做一个自拍
所以我觉得
其实结论是什么的结论是如果要是10届大选的时候
说话川普能否当选就决定美国是不是继续维持
美国的
这个loader
那就是法治和秩序
然后的话能会决定美国是不是这个能够
保持建国的时候国服的那些开国的理念和价值观
也决定了美国在未来中美关系上会采取
立场
拜登一定会对中共covid
这是毫无疑问的拜登的儿子跟中共做生意中国银行贷给他15 1美元给拜登的儿子
老拜登是你不知道在中共那边有多少利益
所以就整个看来的话就是中国现在是把宝押在这个拜登的身上所以
我们的结论其实是两个
的11月大选非常贵
决定中美关系的走向
也决定美国的未来
第二件事情的话我们等着看川普制裁那些中共高官的时候
会不会大声
什么样子
好了那么今天的节目就说到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目再