大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張量
汽車今天本來沒有打算做節目但是想到今天已經是
2020年的12月31號了
年終歲尾嗎
總是想要感謝一下大家一年以來
對這個屁
請到的支持
2020年的我覺得可能是大家都覺得過得非常的驚心動魄啊
這一年其實發生了很多的事情
比如說像這個年初的時候中美貿易協定的簽署
打到後來一情到來時候的苦
恐慌和豐城
再到後來香港國安法的
通過這個是在6月底
之後然後就是美國對華政策的全面轉向
包括向這個休斯頓領館的關閉呀包括美國驅逐了很多這個中共
在美國的特務啊
對華為的這個5g在這個全世界這個很多國家都把他這個提出了這個五級市場等等
那麼再往後的話呢就是這個
美國大選之前的醉
宣傳造勢
還有那就是拜登的這個硬盤們的仇人哪還有高科技公司
和所謂的主流媒體對這個真相的全面封殺以及大選之後的舞弊調查
我們隨便看一看的話就能夠看到有很多這個相關的這些
非常特別的事情好
但是呢這個回過頭來看除了大選的
結果
還有就是這個大選舞弊的調查結果還在未定之天之外的其他的事情
似乎都離我們變得非常
遙遠
我們現在在想想當年的這個什麼中美貿易協定包括哪怕是在這個七月份的時候
之後這個朋漂在這個
加州的那個演講對華政策的全面轉向這個似乎好像都離我們相當的遠了
至2020年的話那感覺好像是發生了很多事情呢
他器
好像過得很
壞包疏忽而過但是好像有非常的漫長
用以致於很多事情好
你好像是
在我們的記憶中的畫
不仔細想一想的話都模糊起來
是吧
我覺得人類社會的經過
很多次的動盪
但是動盪之後呢哪怕相一張二戰
總會恢復正常
大概是經過2020年的
自動擋
我覺得人類社會已經會變得跟原來完全不一樣了
展望未來的2021年的我感覺這是一個大選擇的時代2021大選擇
這就是我今天就是作為我這個標題
因為那我覺得
一個特別明顯的
特點就是善惡的選擇
變得非常的兩極化
過去你還可以講說啊
這個中間有一個灰色地帶好我可以在這地方過得很舒服
但是現在的話呢似乎到了一個
每個人都必須做出選擇的時候
所以呢就是我今天並不打算就是
不是說很長的時間只是想跟大家做一個新年的問候啊
衷心感謝大家在過去的一年以來
對這個頻道的支持包括訂閱和傳播
然後呢也衷心祝福我們天亮時分這個頻道的觀眾朋友們
在新的一年
能夠選擇
歷史正確的一邊遠離中共也就是遠離禍患
在新的一年中能能夠獲得平安
健康和幸福
只想跟大家
說這樣的一個
一些祝福的話感謝大家對這個頻道的值
那麼咱們
這個
下次節目再見啊祝大家
新年快樂