大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张量
汽车今天本来没有打算做节目但是想到今天已经是
2020年的12月31号了
年终岁尾吗
总是想要感谢一下大家一年以来
对这个屁
请到的支持
2020年的我觉得可能是大家都觉得过得非常的惊心动魄啊
这一年其实发生了很多的事情
比如说像这个年初的时候中美贸易协定的签署
打到后来一情到来时候的苦
恐慌和丰城
再到后来香港国安法的
通过这个是在6月底
之后然后就是美国对华政策的全面转向
包括向这个休斯顿领馆的关闭呀包括美国驱逐了很多这个中共
在美国的特务啊
对华为的这个5g在这个全世界这个很多国家都把他这个提出了这个五级市场等等
那么再往后的话呢就是这个
美国大选之前的醉
宣传造势
还有那就是拜登的这个硬盘们的仇人哪还有高科技公司
和所谓的主流媒体对这个真相的全面封杀以及大选之后的舞弊调查
我们随便看一看的话就能够看到有很多这个相关的这些
非常特别的事情好
但是呢这个回过头来看除了大选的
结果
还有就是这个大选舞弊的调查结果还在未定之天之外的其他的事情
似乎都离我们变得非常
遥远
我们现在在想想当年的这个什么中美贸易协定包括哪怕是在这个七月份的时候
之后这个朋漂在这个
加州的那个演讲对华政策的全面转向这个似乎好像都离我们相当的远了
至2020年的话那感觉好像是发生了很多事情呢
他器
好像过得很
坏包疏忽而过但是好像有非常的漫长
用以致于很多事情好
你好像是
在我们的记忆中的画
不仔细想一想的话都模糊起来
是吧
我觉得人类社会的经过
很多次的动荡
但是动荡之后呢哪怕相一张二战
总会恢复正常
大概是经过2020年的
自动挡
我觉得人类社会已经会变得跟原来完全不一样了
展望未来的2021年的我感觉这是一个大选择的时代2021大选择
这就是我今天就是作为我这个标题
因为那我觉得
一个特别明显的
特点就是善恶的选择
变得非常的两极化
过去你还可以讲说啊
这个中间有一个灰色地带好我可以在这地方过得很舒服
但是现在的话呢似乎到了一个
每个人都必须做出选择的时候
所以呢就是我今天并不打算就是
不是说很长的时间只是想跟大家做一个新年的问候啊
衷心感谢大家在过去的一年以来
对这个频道的支持包括订阅和传播
然后呢也衷心祝福我们天亮时分这个频道的观众朋友们
在新的一年
能够选择
历史正确的一边远离中共也就是远离祸患
在新的一年中能能够获得平安
健康和幸福
只想跟大家
说这样的一个
一些祝福的话感谢大家对这个频道的值
那么咱们
这个
下次节目再见啊祝大家
新年快乐