智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2019年12月28號
今天能想談兩次一個是關於網絡紅人李子奇這個事情在最近是一個特別大的熱點
很多人都在評論
我那是想把對他的這個評論
和最近
自由亞洲電臺要在12月25號就是
聖誕節那天有一個報道
就是講中共的話呢
是要
重新編譯和改寫
聖經和可蘭
說習近平的已經不滿足於他自己的畫像
北貢在教堂裡
準備重新編譯
宗教的經典
這兩個事情看起來好像是沒有什麼特別的關係
但是實際上的他們背後有一個共同
國際
我們還是先說一下李子奇
日期在最近一段時間在這個中共的一線後設包括相央視這包括新華網人民日報等等
給他點贊點贊
這些姓黨的黨沒現在好像是在主力的
澎湃
其實不用的也打沒朋
你自己本身的話就是一個網紅
他在這個
海外的YouTube頻道上有超過700萬的
這個影響力的其實是非常亮
大的
你自己的視頻其實我在
幾個月之前曾經看過我卻只看到他兩個事
看的時候那我就有一種感覺就是我覺得他有可能會被中共
統戰
有人可能覺得我的政治神經比較敏感清除了他之外還有另外一個人我覺得也是可能被中國
統戰的
就是這個真名叫的姜逸磊的papi醬papi醬的話就是在
這個海外包括在海外YouTube上的畫也是有很多很多的粉絲
可能很多人都知道他是做這個短視頻
為什麼當時會有這種感覺
覺得因為
這樣的一個有影響力的人物讓我想到了一個人就是郭德綱
好吃的郭德綱在這個
這是
在零年代吧就是大概十幾年之前
前打開如火起來就
通過說相聲
然後的話呢就積累了很多很多
這種社會資源就當時就是很多人
到他的德雲社去聽了講相聲
他的很多話也在社會上這個
很流行
把我當時在那個YouTube上的話有很多他的事
郭德綱在一開始和的時候
中共是想要
就是收服他的話就是希望能對他進行一定程度的控制或者是
郭德綱的事還是挺硬氣的但是中共的很快就找到了他
當然
欲加之罪何患無辭讓你要想整一個人的話總會挑出毛病來的
經濟問題和什麼其他別的問題
當時中午找她的毛病的話就說他的這個別墅
違法的佔了小區的綠地
然後的話能就說他的徒弟打人的什麼什麼
郭德綱的時候還是挺硬氣的她就在自己的博客上
寫文章
然後悔自己辯護
在中共的話當時一開始是把所有他在這個中人民廣播電臺上面的節目去
全都給撤下來
但是對於他來說的話因為他已經是
提出生於草根第2的話呢
這個名聲已經是闖出來了他並不需要中共這樣一個平
平臺設備他推
所以呢就是郭德綱那個時候仍然
保持了強硬
後來中共的話就進一步長大然後就把他所有的這個
影響視頻
我在這個書店群
全部下架
然後呢把他這個德雲水也給關了
要整改
這樣的話那就等於是斷了郭德綱的生路和斷了生路之後的話郭德綱不得不服軟
當時這個事發生是在2010年
到2013年的事
郭德綱已經完全像這個
體制成佛
標誌性的事件就是
踏上了2013年的春晚
緊接著華人14年的時候他就起訴了新唐人電視臺
我們知道這個新的電臺呀是這個孩子
海外為數不多的這個獨立媒體
這裡有中文媒體傳
我以前曾經說過他的生態其實是很奇怪的
絕大多數絕大多數的中文媒體
他都是背後有中文的影子
有中文的投資
或者是說中共的控股
他的這個報道的這個
口徑的話你也刪了中共這個大外宣的口徑
那麼有個別的媒體呢他的背後是沒有中共的這個
這個這個投資的
比如說美國之音的和自由亞洲電臺
這兩個
媒體的話呢他雖然最後是美國政府的
但是
實際上來講行就說這些
媒體了據說也是被中共滲透的很厲害
德國人有一個就是
不是學者覺得中綠光
作為光就寫我們張老就獎
就是這樣電臺是
對這個報導他就如何去附和中共的口徑了
然後當時是怎麼打呀這個
仲維光的
當然我想
就是說美國之音或者是自由亞洲電臺李平
有中共這樣的這個
這個這個agent爸就
聽說他的
一些代理人
其實你也並不奇怪
那麼真正完全獨立的就是說
可以非常可觀的就是不受任何中共影響盒子
左右
來報導這個中國局勢的話就是向大紀元時報啊
像這個新唐人電視臺要向希望之聲廣播電臺啊
還有些看的一些媒體看中國阿波羅網上
總之類的
那麼這些媒體那就說真的是中共
吉普通話
因為他的
控制不了
點滲透不了
所以呢就是2014年的時候就新唐人電臺就會起
起訴了郭德綱起
請速這個線上電臺
到底是不是背後有中共的影
我覺得背後是很可能有的因為其實這是跟那個名沒關係
濟南電臺當時做了一個什麼事就是郭德綱他不有些視頻放在YouTube上嗎
新唐人在報道郭德綱的時候就把這個YouTube
這個視頻的嵌入到了
這個網絡裡面非常在播的時候流量是在YouTube裡面
也就是說實際上心他人並沒有因為這件事情給自己帶來什麼
什麼太多的流量
但是那郭德綱如果你要起訴說這個這個這個視頻侵權的話你不應該起訴這個媒體對這個
這個視頻本身的報道是吧這個實力
這個這個這個
媒體網頁上對這個視頻的嵌入
你應該起訴的是把你的視頻
就是上傳的YouTube的那個那個人是吧應該起訴那個人但是他過來起訴新唐人
所以當時我就
看到了一個
就是民間的一人是如何一步一步的被中共同
滾蛋然後讓他的體制內
甚至可能被中國拿來當槍使
所以當時我在看到這個事的時候呢
這是我看到那個party強的時候就將一類他
他的那個短視頻那個
Papi醬的這個那個
這個頻道
和
這個李子奇的時候我就想到郭德綱這個事我就想
以後的話有可能會
用英文話講就是something will happen
就有一些事情可能會發生
怎麼現在看了華果然是發生
他們講當時就是前兩天就有一件事情就是臺灣有一個網紅星座
Protein那就是有人管的叫波特王
請撥打王前段時間那他是這個party去就是papi醬
至少是入股的還是控制的一個
就相當於
包裝網紅的這麼一個平臺吧
那麼這個
波特王的是papi Tube的一個簽約的網絡
他前段時間他跟蔡英文之間有一段互動
當這個對
哈利波特網來講的話那是他自己提升人氣的種方法是把你可以和中華民國的總統互動
對他英文來說的話他也是能夠
去接觸到一些
就是說主流媒體不容易接觸到的一些網紅的粉絲
那也是這個
筷子影響力所以這個對雙方來說都是很有利的事
撥打王的做一個臺灣人他的酒館
蔡英文叫總統
這個其實也很好理解
因為其實按照中共的這個
底下來說的話
叫總統
並不應該是個問題為什麼這麼講
因為中共老說九二共識
92共識所有的共識的話就是1992年
當時這個這個海鮮會和海基會在談兩岸這個關係的時候
聽說了八個字叫做一箇中國各自表述
做一箇中國的話就是兩岸認為都屬於同一個中國這叫做一箇中國
所以各自表述的話是說臺灣認為這一個中國是中華民國是吧
中國那邊的華認為一箇中國是屬於中華人民共和國
那麼既然是九二共識就是中共也同意了就是也同一生的同一個字表述
統一臺灣人認為
一箇中國的中華民國吧對吧
所以
中共就違反了這個圈更是他認為說說
這個
撥打王不應該管
蔡英文叫總統但實際上他英文是中華民國的
國民
一人一票在臺灣選出來的中華民國總統
水波紋管材英文叫總統按說是
戶口轉公司的事吧
結果呢這個
中共的就沒說什麼
結果這個party Tube
就跳出來了
跟那個波特王說
如果你管蔡英文叫
總統的這個視頻
如果不刪掉的話
我們就跟你解約
撥王說解決就解決了就解
所以
我們可以看到就是party去過感覺好像是說他政治上很敏感
實際上作為我來講話我不覺得像
將一枚這樣的一個
明天的這麼一個藝人他就他是他是學電影出身的嗎這樣這樣就有一人
真的會
這個這個對這個
就是管蔡英文叫總統如此之敏感
至少我覺得就是說
如果他真的對政治很敏感的話他至少應該知道有
有我這麼一箇中國各自表述這種說法就是說中國認為臺灣可以表述
把一箇中國表示為中華民國這中國的統一的
但是呢這個party去過就這樣跟不團就解決了
很顯然我覺得我覺得這裡面有
至少是向中共是好
啊這個
過去不是有種說法叫黨媒姓黨嗎
就是這個
這個party的不做這個姿態的話
有一種
Party去我也姓黨這樣的一種
一種一種姿勢然後是這樣的一種味道
我看這個其實我覺得真的挺可惜的因為
想papi醬這樣一種
還有他自己的太太來講
他說他是一個集美貌與才華於一身的女子
確實是很有才然後如果你這麼有才的話呢
我只能是說
我覺得如果在中國大陸覺得這個生存空間收受到擠壓的話他完全可以辦特殊人才移民政非常快
在美國你要是一個特殊人才要結束人才移民的話
一個禮拜
就是從你的教申請上去到拿下綠卡就一個星期就可以最快一個星期就回來
綠卡呀
那你班等一下那種就是說
像什麼印度人中國人比如在美國像我們這樣讀了博士
或者讀了碩士然後到一個高科技公司去申請綠卡的話那個時候配合了
而且這個綠卡是你過程的話短個可能三年四年長的話六年七年都是遊客
像那個
Papi醬這樣有影響力的這種人他如果已結束人才的身份移民美國的話
從遞交申請到下來一個星期
就拿到美國的綠卡就可以在美國永久居住
如果那樣的話你到了美國沒有黨的80的話是不是等於
站著也可以把錢掙了對吧
何必在中國大陸受這樣的這個欺負呢
所以我就覺得就是說
Polycube a統戰的話這我覺得就是一個挺可惜的一個是質數
我說的從郭德綱到他比較
然後的話再說離子氣
桂林子琪那我看了他兩個視頻的一個視頻的話是他做造紙的
當時他就講這個只是怎麼造出來
還有一個視頻好像是
好像是
怎麼做一個鞦韆架
難道是我看了周印象挺深刻
非常的傳統而且這個畫面拍得很唯美
而且感覺這個女孩子能非常的勤勞
而且心靈手巧
當時我的看到視頻的時候想到什麼事呢我想到
在明朝末年的一本書這本書就的天工開物
可能很多人聽說過這本書天工開物是
崇禎10年的時候就當時這個大明王朝已經
這個這個到走到墨西哥不知道承認完了這個天氣天氣完了之後
重症子完了之後這個這個大明王朝就滅亡了是吧從真是
用當17年皇帝
崇禎10年的時候
這個看客的這本書叫天工開物
是因為當時宋銀行了他本來是一個讀書人
屢試不第
唐考了五次都沒考上
考上之後來他就覺得說作為一個橘子
就是這個飽讀四書五經
但是你不知道糧食是怎麼
種出來的
身上穿的衣服不知道絲綢是怎麼發出來他覺得這個不太正常
於是的話那他開始
全國各地包數據就是這個
拜訪各種各樣的工匠包括就是有一技之長的人
來學習他們的技術
這個人曾經到東北
個人學過怎麼補掉
大不刁刁就調皮大衣的那個鳥
對不起啊
他的朋友到東北去看怎麼補雕花雕的話就是做貂皮大衣的那種鳥能跑得很快的
我看怎麼不掉
然後的話他曾經到這個新疆的和田
看別人怎麼去採玉
到南海南海
去看別人怎麼重說一遍
才這個珍珠
然後他自己寫這個天工開物啊
這個大概是講了130多項就是這個東西
這東西怎麼做出來的
比如說包括怎麼重量是
怎麼訪談支付
那就養蠶織不好然後的話怎麼造紙
他怎麼養蜂
怎麼提取蜂蜜
然後怎麼做也不要
就是這個然不同的這個一
顏色的那種染料
然後的話包括比如說這個甚至製造兵器怎麼去製造陶瓷等等
非常全的
一本書
我的天空開我姐差了120多讓團130多張圖
就是等於是
相當於等於當時中國
各個工業包括怎麼燒菜認識雷包漿那個當時中國各個工業領域的
第1個一個百科全書或者是
操作手冊
我當時看那個離子期的那個視頻的時候
我覺得那就是天工開物的視頻吧
他就給你
當時就給你展示
怎麼去養差
講談啊
然後怎麼去這個
道指什麼做一個鞦韆架什麼什麼之類的我當時覺得真的是很好
有人說他是不是把這個農村拍個太唯美了這實際上沒有這樣啊就是
其實我就這都不是問題這都不是問題
關鍵的問題就說當他有了這樣的一個影響力的時候一個感覺是非常勤勞心靈手巧
然後又很樸
是的一個農家的女
現在要被中共
拿過來做統戰工作
中共在
11月份的時候好像他有那麼一個
會議
你會長的話就提出要同
這些網紅
好利用糖的影響力
這個宣傳所謂什麼黨的領導歌頌黨的領導
什麼是社會主義的核心價值觀是什麼之類的
聽起來很噁心
我到現在我也不知道就說離子期會怎麼被利用啊也許
2 6 7做一個如何
搞活字印刷廠印刷習近平新時代
治國理政思想之類的
如果你有趣真是被這麼用的話其實他也就毀了
走的紫棋這個是的話我們說的印刷的時候我想說一下這個
順便說一下那個中國要重新
編譯和這個
就是改寫聖經和可蘭經的是
這樣式背後的邏輯我一會再講
就是
這個汪洋啊我知道中共的國務院副總理這個他也是這個這個這個
中共等於是相當於副國級的領導了
他那就曾經有一個關於統戰工作的講
在這個同樣工作的講話裡邊的對汪洋就提到就說說
對於
宗教的教義和教規的解釋
老師說了方向性的問
一定要符合習近平
的中藥是
一定要符合
共產主義的這個信仰
和社會主義的價值觀
所以呢他們其實在兩年以前
打開這個會的時候是11月26號大就感恩節前後吧
但是那實驗在兩年之前的話他們已經開始
重新編譯和改寫
聖經和可蘭經
在這個
這個這個香港應該是香港哪有一個就是漫畫家
變態辣椒
他的就為了諷刺這件事你畫了一幅漫畫
這個漫畫上寫的是創世紀
聖經創世紀
他他這個漫畫上是這樣寫的啊
起初
黨創造了
天地
然後說黨的靈運行在
水面上
綁說要有光於是就有了光
我背了這個77的就是創世記啊但只不過是吧
神
這個字
所有的出現神這個地方的話都換成了打今日運勢
應該是其主天地一片混沌神的靈運行在水面上
然後是什麼話說又有關於數據過了光大概是這樣
他等於是
共產黨通過重新改寫聖經想寫一個共產黨版本的創世紀會是共產黨版本的聖經或者是可蘭經
他的目的是樣式什麼的就是說
他要把一切不符合共產黨思想的那些東西全部從聖經中或者是吧
是把它刪掉
混世家1
註釋
和串改
這意味著什麼呢我們知道就是說在這個
正經裡面耶穌曾經講過一句話耶穌說天地要廢去我的話
都不能廢去
又是說
實際上神的話語是永恆不變
你是不能改的
你趕到之後的話那就變成了魔的話它就變成
大家
因為你聽耶穌的話你是要去耶穌的天國
那麼你聽共產黨的話那就說當然不會要你你就跑過來了那邊去了嗎
所以實際上從關打幹了這件事情來講的話
我們可以說共產黨在破壞正覺
我們甚至可以說共產黨
他其實就是得撒但是一會兒因為只有撒旦才如此的仇恨正覺
對共產黨她至少
跟撒旦
或者說的都是站在一起
當他篡改這個宗教的時候改變宗教教義的時候他其實也就斷了那些信仰宗教的人
走向天國的道路
為什麼這個是根據資金的是放在一塊假的
這就是我想說其實呢他反映出中共的一個特徵
就是一個邪教的特徵
學校的話他有幾個特點好
她的一個特點的話就說他是反對其他一切正覺的
學校具有鮮明的排他性和所有不符合他的東西他
他全部都要把他
還是掉或者是說這個
這個這個這個消滅掉
那麼他實際上正在通過這樣的方法
取消滅其他別的
同時的話邪教
打開記住這個這個特點
所有強制拉別人去
去信仰
他的宗教都是鞋
中共的話那其實在拉的離子氣也好或者郭德綱也好或者papi醬也好
希望把他們拉進來
順便過兩天會有一個什麼
他比較入黨會是076黨的這麼一個一個新聞
我只是這麼猜測啊
牆紙啦別人進入自己這個信仰體系
而且禁止別人的開
而且是以暴力或者是說一次
財富的誘惑或者是以暴力的脅迫
沒手段的
這種
團體
就訂繁體
是他把他的這個這個這個這個團體的領導人不管是習近平也好或者是說
這個貓總要不是money 41號
幫我叫出來出
崇拜的
這種東西一定是斜角的我是想從另起這個事情和中共篡改生命這是
把它連在一起因為它背後的邏輯是一個協調的邏輯
從這個學校邏輯的話我們也可以理解為什麼中共如此
痛恨
所有不受他控制的
比如說法輪功的信
我們也可以看到中共為什麼如此痛恨那些不受他控制的媒體
因為他們講的話
不是共產黨要聽的話
而他們講的話跟共產黨這個邪教的教育是有牴觸的
這就是今天我把這兩件事情連起來討論的原因
那麼今天的這個節目的咱就談到這如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和出
傳播這個頻道
我這個
這個視頻的這個這個網站呢
這個
這兩天這個不知道為什麼粉絲調到3000啊咱不讓是YouTube後來做了什麼手腳
還是真的是一些這個殭屍賬戶在被清理
如果你要是唄
錯誤的退訂了那就是你還
可以重新點擊這個30塊8在定位我這個頻道如果你要是能夠按下旁邊那個小名單的話呢
我們每次有更新的說
就會收到圖
好了感謝您的收看我們下次節目再見