智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2019年12月28号
今天能想谈两次一个是关于网络红人李子奇这个事情在最近是一个特别大的热点
很多人都在评论
我那是想把对他的这个评论
和最近
自由亚洲电台要在12月25号就是
圣诞节那天有一个报道
就是讲中共的话呢
是要
重新编译和改写
圣经和可兰
说习近平的已经不满足于他自己的画像
北贡在教堂里
准备重新编译
宗教的经典
这两个事情看起来好像是没有什么特别的关系
但是实际上的他们背后有一个共同
国际
我们还是先说一下李子奇
日期在最近一段时间在这个中共的一线后设包括相央视这包括新华网人民日报等等
给他点赞点赞
这些姓党的党没现在好像是在主力的
澎湃
其实不用的也打没朋
你自己本身的话就是一个网红
他在这个
海外的YouTube频道上有超过700万的
这个影响力的其实是非常亮
大的
你自己的视频其实我在
几个月之前曾经看过我却只看到他两个事
看的时候那我就有一种感觉就是我觉得他有可能会被中共
统战
有人可能觉得我的政治神经比较敏感清除了他之外还有另外一个人我觉得也是可能被中国
统战的
就是这个真名叫的姜逸磊的papi酱papi酱的话就是在
这个海外包括在海外YouTube上的画也是有很多很多的粉丝
可能很多人都知道他是做这个短视频
为什么当时会有这种感觉
觉得因为
这样的一个有影响力的人物让我想到了一个人就是郭德纲
好吃的郭德纲在这个
这是
在零年代吧就是大概十几年之前
前打开如火起来就
通过说相声
然后的话呢就积累了很多很多
这种社会资源就当时就是很多人
到他的德云社去听了讲相声
他的很多话也在社会上这个
很流行
把我当时在那个YouTube上的话有很多他的事
郭德纲在一开始和的时候
中共是想要
就是收服他的话就是希望能对他进行一定程度的控制或者是
郭德纲的事还是挺硬气的但是中共的很快就找到了他
当然
欲加之罪何患无辞让你要想整一个人的话总会挑出毛病来的
经济问题和什么其他别的问题
当时中午找她的毛病的话就说他的这个别墅
违法的占了小区的绿地
然后的话能就说他的徒弟打人的什么什么
郭德纲的时候还是挺硬气的她就在自己的博客上
写文章
然后悔自己辩护
在中共的话当时一开始是把所有他在这个中人民广播电台上面的节目去
全都给撤下来
但是对于他来说的话因为他已经是
提出生于草根第2的话呢
这个名声已经是闯出来了他并不需要中共这样一个平
平台设备他推
所以呢就是郭德纲那个时候仍然
保持了强硬
后来中共的话就进一步长大然后就把他所有的这个
影响视频
我在这个书店群
全部下架
然后呢把他这个德云水也给关了
要整改
这样的话那就等于是断了郭德纲的生路和断了生路之后的话郭德纲不得不服软
当时这个事发生是在2010年
到2013年的事
郭德纲已经完全像这个
体制成佛
标志性的事件就是
踏上了2013年的春晚
紧接着华人14年的时候他就起诉了新唐人电视台
我们知道这个新的电台呀是这个孩子
海外为数不多的这个独立媒体
这里有中文媒体传
我以前曾经说过他的生态其实是很奇怪的
绝大多数绝大多数的中文媒体
他都是背后有中文的影子
有中文的投资
或者是说中共的控股
他的这个报道的这个
口径的话你也删了中共这个大外宣的口径
那么有个别的媒体呢他的背后是没有中共的这个
这个这个投资的
比如说美国之音的和自由亚洲电台
这两个
媒体的话呢他虽然最后是美国政府的
但是
实际上来讲行就说这些
媒体了据说也是被中共渗透的很厉害
德国人有一个就是
不是学者觉得中绿光
作为光就写我们张老就奖
就是这样电台是
对这个报导他就如何去附和中共的口径了
然后当时是怎么打呀这个
仲维光的
当然我想
就是说美国之音或者是自由亚洲电台李平
有中共这样的这个
这个这个agent爸就
听说他的
一些代理人
其实你也并不奇怪
那么真正完全独立的就是说
可以非常可观的就是不受任何中共影响盒子
左右
来报导这个中国局势的话就是向大纪元时报啊
像这个新唐人电视台要向希望之声广播电台啊
还有些看的一些媒体看中国阿波罗网上
总之类的
那么这些媒体那就说真的是中共
吉普通话
因为他的
控制不了
点渗透不了
所以呢就是2014年的时候就新唐人电台就会起
起诉了郭德纲起
请速这个线上电台
到底是不是背后有中共的影
我觉得背后是很可能有的因为其实这是跟那个名没关系
济南电台当时做了一个什么事就是郭德纲他不有些视频放在YouTube上吗
新唐人在报道郭德纲的时候就把这个YouTube
这个视频的嵌入到了
这个网络里面非常在播的时候流量是在YouTube里面
也就是说实际上心他人并没有因为这件事情给自己带来什么
什么太多的流量
但是那郭德纲如果你要起诉说这个这个这个视频侵权的话你不应该起诉这个媒体对这个
这个视频本身的报道是吧这个实力
这个这个这个
媒体网页上对这个视频的嵌入
你应该起诉的是把你的视频
就是上传的YouTube的那个那个人是吧应该起诉那个人但是他过来起诉新唐人
所以当时我就
看到了一个
就是民间的一人是如何一步一步的被中共同
滚蛋然后让他的体制内
甚至可能被中国拿来当枪使
所以当时我在看到这个事的时候呢
这是我看到那个party强的时候就将一类他
他的那个短视频那个
Papi酱的这个那个
这个频道
和
这个李子奇的时候我就想到郭德纲这个事我就想
以后的话有可能会
用英文话讲就是something will happen
就有一些事情可能会发生
怎么现在看了华果然是发生
他们讲当时就是前两天就有一件事情就是台湾有一个网红星座
Protein那就是有人管的叫波特王
请拨打王前段时间那他是这个party去就是papi酱
至少是入股的还是控制的一个
就相当于
包装网红的这么一个平台吧
那么这个
波特王的是papi Tube的一个签约的网络
他前段时间他跟蔡英文之间有一段互动
当这个对
哈利波特网来讲的话那是他自己提升人气的种方法是把你可以和中华民国的总统互动
对他英文来说的话他也是能够
去接触到一些
就是说主流媒体不容易接触到的一些网红的粉丝
那也是这个
筷子影响力所以这个对双方来说都是很有利的事
拨打王的做一个台湾人他的酒馆
蔡英文叫总统
这个其实也很好理解
因为其实按照中共的这个
底下来说的话
叫总统
并不应该是个问题为什么这么讲
因为中共老说九二共识
92共识所有的共识的话就是1992年
当时这个这个海鲜会和海基会在谈两岸这个关系的时候
听说了八个字叫做一个中国各自表述
做一个中国的话就是两岸认为都属于同一个中国这叫做一个中国
所以各自表述的话是说台湾认为这一个中国是中华民国是吧
中国那边的华认为一个中国是属于中华人民共和国
那么既然是九二共识就是中共也同意了就是也同一生的同一个字表述
统一台湾人认为
一个中国的中华民国吧对吧
所以
中共就违反了这个圈更是他认为说说
这个
拨打王不应该管
蔡英文叫总统但实际上他英文是中华民国的
国民
一人一票在台湾选出来的中华民国总统
水波纹管材英文叫总统按说是
户口转公司的事吧
结果呢这个
中共的就没说什么
结果这个party Tube
就跳出来了
跟那个波特王说
如果你管蔡英文叫
总统的这个视频
如果不删掉的话
我们就跟你解约
拨王说解决就解决了就解
所以
我们可以看到就是party去过感觉好像是说他政治上很敏感
实际上作为我来讲话我不觉得像
将一枚这样的一个
明天的这么一个艺人他就他是他是学电影出身的吗这样这样就有一人
真的会
这个这个对这个
就是管蔡英文叫总统如此之敏感
至少我觉得就是说
如果他真的对政治很敏感的话他至少应该知道有
有我这么一个中国各自表述这种说法就是说中国认为台湾可以表述
把一个中国表示为中华民国这中国的统一的
但是呢这个party去过就这样跟不团就解决了
很显然我觉得我觉得这里面有
至少是向中共是好
啊这个
过去不是有种说法叫党媒姓党吗
就是这个
这个party的不做这个姿态的话
有一种
Party去我也姓党这样的一种
一种一种姿势然后是这样的一种味道
我看这个其实我觉得真的挺可惜的因为
想papi酱这样一种
还有他自己的太太来讲
他说他是一个集美貌与才华于一身的女子
确实是很有才然后如果你这么有才的话呢
我只能是说
我觉得如果在中国大陆觉得这个生存空间收受到挤压的话他完全可以办特殊人才移民政非常快
在美国你要是一个特殊人才要结束人才移民的话
一个礼拜
就是从你的教申请上去到拿下绿卡就一个星期就可以最快一个星期就回来
绿卡呀
那你班等一下那种就是说
像什么印度人中国人比如在美国像我们这样读了博士
或者读了硕士然后到一个高科技公司去申请绿卡的话那个时候配合了
而且这个绿卡是你过程的话短个可能三年四年长的话六年七年都是游客
像那个
Papi酱这样有影响力的这种人他如果已结束人才的身份移民美国的话
从递交申请到下来一个星期
就拿到美国的绿卡就可以在美国永久居住
如果那样的话你到了美国没有党的80的话是不是等于
站着也可以把钱挣了对吧
何必在中国大陆受这样的这个欺负呢
所以我就觉得就是说
Polycube a统战的话这我觉得就是一个挺可惜的一个是质数
我说的从郭德纲到他比较
然后的话再说离子气
桂林子琪那我看了他两个视频的一个视频的话是他做造纸的
当时他就讲这个只是怎么造出来
还有一个视频好像是
好像是
怎么做一个秋千架
难道是我看了周印象挺深刻
非常的传统而且这个画面拍得很唯美
而且感觉这个女孩子能非常的勤劳
而且心灵手巧
当时我的看到视频的时候想到什么事呢我想到
在明朝末年的一本书这本书就的天工开物
可能很多人听说过这本书天工开物是
崇祯10年的时候就当时这个大明王朝已经
这个这个到走到墨西哥不知道承认完了这个天气天气完了之后
重症子完了之后这个这个大明王朝就灭亡了是吧从真是
用当17年皇帝
崇祯10年的时候
这个看客的这本书叫天工开物
是因为当时宋银行了他本来是一个读书人
屡试不第
唐考了五次都没考上
考上之后来他就觉得说作为一个橘子
就是这个饱读四书五经
但是你不知道粮食是怎么
种出来的
身上穿的衣服不知道丝绸是怎么发出来他觉得这个不太正常
于是的话那他开始
全国各地包数据就是这个
拜访各种各样的工匠包括就是有一技之长的人
来学习他们的技术
这个人曾经到东北
个人学过怎么补掉
大不刁刁就调皮大衣的那个鸟
对不起啊
他的朋友到东北去看怎么补雕花雕的话就是做貂皮大衣的那种鸟能跑得很快的
我看怎么不掉
然后的话他曾经到这个新疆的和田
看别人怎么去采玉
到南海南海
去看别人怎么重说一遍
才这个珍珠
然后他自己写这个天工开物啊
这个大概是讲了130多项就是这个东西
这东西怎么做出来的
比如说包括怎么重量是
怎么访谈支付
那就养蚕织不好然后的话怎么造纸
他怎么养蜂
怎么提取蜂蜜
然后怎么做也不要
就是这个然不同的这个一
颜色的那种染料
然后的话包括比如说这个甚至制造兵器怎么去制造陶瓷等等
非常全的
一本书
我的天空开我姐差了120多让团130多张图
就是等于是
相当于等于当时中国
各个工业包括怎么烧菜认识雷包浆那个当时中国各个工业领域的
第1个一个百科全书或者是
操作手册
我当时看那个离子期的那个视频的时候
我觉得那就是天工开物的视频吧
他就给你
当时就给你展示
怎么去养差
讲谈啊
然后怎么去这个
道指什么做一个秋千架什么什么之类的我当时觉得真的是很好
有人说他是不是把这个农村拍个太唯美了这实际上没有这样啊就是
其实我就这都不是问题这都不是问题
关键的问题就说当他有了这样的一个影响力的时候一个感觉是非常勤劳心灵手巧
然后又很朴
是的一个农家的女
现在要被中共
拿过来做统战工作
中共在
11月份的时候好像他有那么一个
会议
你会长的话就提出要同
这些网红
好利用糖的影响力
这个宣传所谓什么党的领导歌颂党的领导
什么是社会主义的核心价值观是什么之类的
听起来很恶心
我到现在我也不知道就说离子期会怎么被利用啊也许
2 6 7做一个如何
搞活字印刷厂印刷习近平新时代
治国理政思想之类的
如果你有趣真是被这么用的话其实他也就毁了
走的紫棋这个是的话我们说的印刷的时候我想说一下这个
顺便说一下那个中国要重新
编译和这个
就是改写圣经和可兰经的是
这样式背后的逻辑我一会再讲
就是
这个汪洋啊我知道中共的国务院副总理这个他也是这个这个这个
中共等于是相当于副国级的领导了
他那就曾经有一个关于统战工作的讲
在这个同样工作的讲话里边的对汪洋就提到就说说
对于
宗教的教义和教规的解释
老师说了方向性的问
一定要符合习近平
的中药是
一定要符合
共产主义的这个信仰
和社会主义的价值观
所以呢他们其实在两年以前
打开这个会的时候是11月26号大就感恩节前后吧
但是那实验在两年之前的话他们已经开始
重新编译和改写
圣经和可兰经
在这个
这个这个香港应该是香港哪有一个就是漫画家
变态辣椒
他的就为了讽刺这件事你画了一幅漫画
这个漫画上写的是创世纪
圣经创世纪
他他这个漫画上是这样写的啊
起初
党创造了
天地
然后说党的灵运行在
水面上
绑说要有光于是就有了光
我背了这个77的就是创世记啊但只不过是吧
神
这个字
所有的出现神这个地方的话都换成了打今日运势
应该是其主天地一片混沌神的灵运行在水面上
然后是什么话说又有关于数据过了光大概是这样
他等于是
共产党通过重新改写圣经想写一个共产党版本的创世纪会是共产党版本的圣经或者是可兰经
他的目的是样式什么的就是说
他要把一切不符合共产党思想的那些东西全部从圣经中或者是吧
是把它删掉
混世家1
注释
和串改
这意味着什么呢我们知道就是说在这个
正经里面耶稣曾经讲过一句话耶稣说天地要废去我的话
都不能废去
又是说
实际上神的话语是永恒不变
你是不能改的
你赶到之后的话那就变成了魔的话它就变成
大家
因为你听耶稣的话你是要去耶稣的天国
那么你听共产党的话那就说当然不会要你你就跑过来了那边去了吗
所以实际上从关打干了这件事情来讲的话
我们可以说共产党在破坏正觉
我们甚至可以说共产党
他其实就是得撒但是一会儿因为只有撒旦才如此的仇恨正觉
对共产党她至少
跟撒旦
或者说的都是站在一起
当他篡改这个宗教的时候改变宗教教义的时候他其实也就断了那些信仰宗教的人
走向天国的道路
为什么这个是根据资金的是放在一块假的
这就是我想说其实呢他反映出中共的一个特征
就是一个邪教的特征
学校的话他有几个特点好
她的一个特点的话就说他是反对其他一切正觉的
学校具有鲜明的排他性和所有不符合他的东西他
他全部都要把他
还是掉或者是说这个
这个这个这个消灭掉
那么他实际上正在通过这样的方法
取消灭其他别的
同时的话邪教
打开记住这个这个特点
所有强制拉别人去
去信仰
他的宗教都是鞋
中共的话那其实在拉的离子气也好或者郭德纲也好或者papi酱也好
希望把他们拉进来
顺便过两天会有一个什么
他比较入党会是076党的这么一个一个新闻
我只是这么猜测啊
墙纸啦别人进入自己这个信仰体系
而且禁止别人的开
而且是以暴力或者是说一次
财富的诱惑或者是以暴力的胁迫
没手段的
这种
团体
就订繁体
是他把他的这个这个这个这个团体的领导人不管是习近平也好或者是说
这个猫总要不是money 41号
帮我叫出来出
崇拜的
这种东西一定是斜角的我是想从另起这个事情和中共篡改生命这是
把它连在一起因为它背后的逻辑是一个协调的逻辑
从这个学校逻辑的话我们也可以理解为什么中共如此
痛恨
所有不受他控制的
比如说法轮功的信
我们也可以看到中共为什么如此痛恨那些不受他控制的媒体
因为他们讲的话
不是共产党要听的话
而他们讲的话跟共产党这个邪教的教育是有抵触的
这就是今天我把这两件事情连起来讨论的原因
那么今天的这个节目的咱就谈到这如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和出
传播这个频道
我这个
这个视频的这个这个网站呢
这个
这两天这个不知道为什么粉丝调到3000啊咱不让是YouTube后来做了什么手脚
还是真的是一些这个僵尸账户在被清理
如果你要是呗
错误的退订了那就是你还
可以重新点击这个30块8在定位我这个频道如果你要是能够按下旁边那个小名单的话呢
我们每次有更新的说
就会收到图
好了感谢您的收看我们下次节目再见