Good回大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2021年5月30號
今天禮拜天好白天的時候那記錄了三級會員網
中華人民事然後回來以後呢開始講這個
準備這個直播
今天路第3集那講的是中國的佛教簡史沒有講完然後我們估計可能
這個關於佛教簡史會講五到六級
這樣的篇幅
那麼回到了今天的直播今天直播了還是分成兩部分一個人首先來談一下陸媒報道趙子
和弗裡德曼的一段對話
這個在六四32週年之際呢這個是否有特殊的政治意味著我們一會要分析一下
還有點事就是關於胡錦濤的兒子胡海峰是否有可能在20大上進入中央委員會的問
我的看法的是胡海峰的那個試圖基本上是兩啦
因為這涉及到習近平的執政理念的問題
雖然問題他們之後的話那我們會轉到互聯網上直播互聯網的內容的一間還是增中美關係有
有關
就是關於這個新官病毒素源的調查
昨天那有一個非常重要的突破這個我把這個突破了和現在中國面臨的外交困境的
還沒想
連帶一塊來說
第二件事就是最近有一個清華畢業的女生啊剛剛20集
幾歲
這個人的看著
這個就是很有才幹長得很清秀啊網上有他的這個照片
他的說他準備
這個當保姆這個保姆的條件的是月薪三萬
千塊錢
我想借著這個事所以很有意思的現象就是中國的高端保姆
他們擁有非常高的學歷非常高的情商
他們知道怎麼跟小孩去
這個互動而然後的話怎麼去教育小孩
他們甚至了精通各種各樣的樂器
甚至
會這個照顧寵物
憑著這些本身的他們住在最頂級的豪宅中
出入有好車
享受著用人為他們提供的各種服務
就這些人他們好像是保姆就有點像這個大公園裡面的那個
就不大觀園裡面就加速一般的評論好像他是一個
丫頭但是他底下還有照顧他的人就是這種感覺
湘西人呢就是像這個
就是賈母身邊的鴛鴦兒什麼就屬於這樣
級別的這種保姆
但他們的收入很高
他們的這個情商的也很高
他們的才藝呢
初中
那麼他們的工作那就是陪伴並肩負號的這個孩子們成長到訓練這個孩子們的各種記憶
我也想借此來談一下中國的這個精英教育的
我們這個會員網站
這個就是
荷蘭到後怕就是希望之城現在的有一個一塊疤的特別優惠
就是能為了慶祝希望之聲電臺18週年
把這個優惠到5元
5月31號也就是明天的就要到期了
又如果他感興趣的話那花一會吧毛錢
就可以
在一個月之內去看我們
希望之聲
授的內容
想拿去
要看一看有空做一做
我們先說一下這個陸媒報導趙紫陽這個是這個事情的關於趙紫陽了
大概現在年輕舞
50歲的人才會保留著對趙紫陽
羊的起因為他32年之前的
那就從中國的官媒消失了
這個曾經做過兩
解救兩年總書記的
這個這個中共等於是正國級的領導他之間還做政府總理嗎
在中共的宣傳中的再三上年以來就好像從來沒有錯
我在貴陽
2005年他去世的時候
有一個簡單的報道
那麼非常異常的那就是大陸的網易這是一個門戶網站了
竟然在5月27號的是
是好難報道了趙紫陽和諾貝爾經濟學獎得主弗裡德曼的對話
而且呢
這個還配發了趙紫陽的彩色的照片
撿到家可以看一下好就是
這是這個網易的報道嗎這是趙紫陽這是弗裡德曼
照著那個時候還是看著蠻年輕的好
這個
這個對話呢他的
發生時間的是在1988年
從他們這個對話這個對話非常的
大家可以看一下他
他們之間這個對話非常委
這個他當然把趙紫陽成為趙總書記號沒有說是趙紫陽
但是呢大度知道那個人就是趙紫陽嗎
這個對話非常非常的差
長樂其中還有黑體字的標註一些重點
你看完這個對話我是從頭看到尾
我覺得是真的是高手過招
這個
智慧的火花四濺的這種感覺
從這個對話裡面的話呢
可以看到一個問題就是
趙紫陽這個人呢
其實非常有經濟頭腦
而且就說他是非常務實的一個政治家
他自己跟弗裡德曼講透了他只有中學畢
但是呢他思路之敏捷
調理自清洗
包括解決問題的方法及正確有使用這些
方面的才能的話是讓人非常欽佩的
趙紫陽的他這個
講話的信息量是非常大
你看的講話
不光是沒有廢話就是一個多餘的字都沒有
他沒有任何黨八股的
豪華而且
拒絕電腦
其實呢我覺得這也正是趙紫陽
兩個悲劇所在
就是趙紫陽向富裕的慢請求請就是這個相當於向他請意了
中國的經濟的應該怎麼搞
那麼
如果你要想吧
把這個中國經濟搞好的話那就不能不改變中國的政治體
因為中國的政治體制才是對中國經濟最大的束縛
平心而論他鄧小平他也知道這一點
趙平這個人腦子是很
清楚他就是他這個這個人的我們不講他的道德號就說他能力上
這個人是既有判斷力有執行力
鄧小平
而且了他能下決心幹大事的板子大心理系
這個了就是鄧小平他能夠發現和重用趙紫陽的原
但是呢就是可惜他這些能力沒有用到正道上嗎
他們就是最終發現如果要按照
自由市場經濟理論及發展經濟照講稿的那套經濟
理論最終會衝擊到社會主義制度
所以要給你非常果斷的就把這個
趙紫陽的這個廢掉了而且鐵腕鎮壓了八九學潮這件事情是鄧小平這個人生中的一個汙點了
那麼就是從趙紫陽根弗裡德曼這個對話中我們可以看到就是趙紫陽他的這種才能的
包括他對整個中國未來發展的一個規劃
非常對他就是非常這個上路的女士
那麼第2個就是弗裡德曼的給趙陽
想起了很多的建議
弗裡德曼的建議在今天看仍然是對的
當時趙紫陽也準備注
但是六四以後呢江澤民完全逆轉了這個過程
到了習近平時代甚至就是由文革回潮之憂了
這實在是中華民族的一廠家
結束
當然很多人看到這個報道那會褪色說照講述理由
有脫敏了
不再是一個敏感人物了但是我覺得這種想法是過於樂觀了
如果你不是在163賬號而是在人民日報或者是中央電視臺會或者是新華社這麼暴躁這樣的話
這個你產生這樣的聯想的並不奇怪但是目前中國的政治氣候
我們可以看到比1989年更加左轉
我們就不說趙紫陽是否已經在政治上脫敏啊就是這裡邊
趙紫陽提到的一系列的經濟政策
和未來的構想
都是跟習近平
相左了
趙紫陽當時說的這個政策現在連李克強都不敢
李克強就是講的這麼
就是reserve的就說這個有所保留
他還是被習近平變量化了是吧
孫想照蔣怎麼可能會在
現在的中國有一席之
是的嗎
趙紫陽在這個談話中華已經表明
他確立了一個目標這個目標的就是政府要放權
由企業自主材質
這是
一個非常重要的
就是共產黨放棄權力的途徑就是通過
簡政放權當時校黨政分開政企分開母就是擋不再管政府
要政府的不再關企業
黨的只管自己呀
要保管檔
其實黨員嗎
好管管自己是沒什麼好管的
老政府的不再幹涉起
這樣的話企業就可以自主經營
也就是說了給企業很大的主導權
在一個老趙子陽和弗裡德曼的這個談話中
提到了一個明晰的所有權的問題
就是對企業的要進行股份制的改造
這個股份制改造了其實是一個非常隱晦的說法但是後來終於說中的說得跟趙揚說的不是一回事
趙紫陽這個人騎著非常務實
他也很知道那些中共的老人們
到底是怎麼想的
其實那就是以趙紫陽的資質上好包括趙紫陽對中國當時政治生態的瞭解
他如果想明哲保身
他如果想保住自己總書記的位置
他是完全可以保得住的但是因為他
良心所在那就是他不敢那麼做他不想那麼做
不是不敢這麼做他不想呢
做最後的話等於
是在政治鬥爭
有時是
這裡邊你可以看到趙紫陽提到的一種說法
就是關於這個中國的經濟體
鼻子的問題
當時呢這個中國不知道在改革開放以前他搞的這種經濟的校本計劃經
就是以成員為主導的
這麼有一個國家紀委
對國家計委的話就是規定了比如哪個企業生產什麼東西要生產多少然後價格多少怎麼銷售的
全部都是有
中央指令下達了啊然後呢有這個國營企業的經營生產
跟這些搞計劃經濟的你要提說放開讓市場來主導這個生產和銷售
包括由市場來主導價格
那這些大佬們肯定是不能接受的
想成員肯定是不能
我接受了
對趙紫陽的就回避了市場
經濟這個詞
趙紫陽的他提出了一個才叫的有計劃的商品經
你看他講這個意思很有很好玩啊
他所有的商品經濟的話其實就是市場經
前面的加了一個團這個有計劃了這意思就是說我沒有想跟那些搞計劃經濟的政治老人
對號
其實我覺得那些人拿他們活得太長了他們要早十年死
或者是趙紫陽晚10年生吧能夠做這個事了話
中國真的現在就完全不一樣
很有可能就走上了這個
就是像傑克要想這個動作這樣的包裹
我現在完全變成一個民主國家了
那麼
趙紫陽的當時為了避免這個產生這種政治方面的爭議所以呢他就說說我們要搞這種油
有計劃了
市場介紹商品經濟
其實就是對這個
就是
這個進行就等整個國家經濟體制的進行某種程度的轉型
那麼接下來的話那就講股份制改造的問題呀都是股份制改造的話呢其實說白了就是國企的
私有化
因為原來這個企業的話屬於國家現在搞股份制改造了就是把企業以股份制的形式
不是這個
把這個股份的
送給這個工人
這樣的話能慢慢就從國家所有
變成了一定程度上升的大部分
股權的話呢都給工人
隨著工人股權的擴大他們慢慢就控制這個企業了
再發展下去的話如果這種股份可以上市買賣的話就完成了從
從國有劃到四優化的轉移
所以祁山的趙紫陽的設想繼續執行下去的話
這種轉型會非常的
平順而且他的自上而下推動的
最後的水到渠成
我覺得我的感覺好如果當時再給趙紫陽五年的時間這個事就做成
非常可惜
最後的被天安門屠殺了給
給中斷
當時趙紫陽還提到這個貨幣供給的問題就是如何控制通脹
趙紫陽在這地方講了一段話好我覺得蠻有意思的
趙紫陽說了這個他有一個擔心的話他說如果不把治理通貨膨脹考慮進來放開價格
格就意味著物價上漲
物價大幅度上漲的話人們具有實際承受的能力
他講這個中國人對
這個價格的承受當時除了
這個經濟上就是我能不能花旗這個錢
還有一個承受能力了
其實是人的心裡
趙紫陽說說中國從1950年到1976年
整整26年的
世界物價是凍結的是不
不變
那麼中國人在這樣的環境中成長起來哪怕吳家長一點
中國人的這個心理都城
承受不了
那麼從1980年到1988年的
那就人們對物價的觀念發生了很大的變化當是搞這個農村
改革嗎然後城市的話這個從1988年的時候當是88年吧
就搞些物價闖關了
但是這個人的心裡還是受不了突然間漲價
然後趙紫陽就講到這70箇中國人長期有一個儲蓄的習慣因為你估價不變嗎所以我樂存錢的話我有害
請遠多的話我知道
我總是這個錢能夠
這麼多錢
總是能夠買到這些東西
所以呢他就把大量的錢
存入銀行
趙紫陽就假託的如果物價上漲過猛過大的話
就很難避免大家對銀行的對
當銀行存款大量下降的時候
那麼銀行沒有辦法只好把估價提高最後只好把利率提高是吧這個咱們之前在講經濟問題的時候多次說過
可是銀行提高利率的價錢的企業可能就進不去錢了
這樣的話就會造成這個企業破產或倒閉
趙紫陽他的人講了一句話沒有一絲的好他說我贊成
破產是好事
可以新陳代謝的觀點
但是如果大批企業一下子破產的話就會有大量失業的問題
引起社會的動盪
在這地方召講非常的故事
他知道就說如果這個企業
借不借錢來的話他會破產
當你破產是你沒有競爭力滿的破產就破產了會有新的企業代替你們對吧
他帶著他擔心的是社會動盪就是大量失業的問題
這期的趙紫陽這個地方他
有兩地方為他沒有想清楚啊
可惜我不是弗裡德曼我當時也沒有坐在趙紫陽的對面
趙紫陽就講授儒家改革了其實要考慮這兩個因素
其實這個問題很簡單
大量試驗機沒關係那個國家增加福利模式
我是把給這個失業人口養起來這個我覺得到並不是一個太大的問
而且的就是說老百姓之所以起的銀行是因為什麼
是因為老百姓擔心貨幣貶值之後原來的錢就不值錢了嗎
但是
如果你能夠幫助他們找到投資渠道比如說你從銀行裡邊把錢拿出來但是你可以投入股市
是啊圖在勸那投入期貨呀
那投入其他別的什麼這個就是理財呀
那你不就實現了貨幣保值嗎
同時的話當你把這個貨幣投入到股市再勸裡邊的
看的時候等於是你自己在管理自己的
那種比國家管你的錢
夠效率嗎
那麼當你把錢投入到股市債券市場期貨中的時候就增加了這個貨幣的流動性
增加貨幣流動性的話他會增加經濟活力是吧
同時的話當你投入股市和債券的時候的話又
等一下企業提供了融資嗎
所以70呢
就是說
趙紫陽當時應該想到的就是說要
想辦法發展中國的投資
還就是改善投資環境能夠讓大家自自主的去
通過投資來保持著第1點第二點的話就如果有咱倆這事業的話國家應該以一定程度進行救濟
如果這兩個體能夠做到的話其實當時物價床
還是沒有問題
可惜那我不知道為什麼當時趙強和弗裡德曼對話的時候弗裡德曼沒有給趙享這樣一個名
明確的方案道這是我自己個人的想法對不對的話我
為講經濟很多人就說你也不懂經濟什麼
其實我覺得經濟是一個非常有意思的
是因為什麼
就是因為經濟的話涉及到
花錢嗎每個人都自己花錢涉及到一個整個社會心理的
舊社會大眾的心理的問
所以就是
包括這個社會人的令人口素質包括他思考能力呀等等
反正我覺得我剛才提的話應該是一個方案但是很奇怪的是弗裡德曼他沒有給趙紫陽
納弗裡德曼的話呢他只是建議趙紫陽
放開價格
控制貨幣的發行就通過控制貨幣發行了一直通脹
其實我覺得不是控制貨幣發行的問題應該是
給大家更多投資渠道的問題
這第2個的第3題的話他建議這個趙紫陽是放開那個匯率嗎
那就是讓人民幣和美元能夠自由兌換
覺得好就是說
他建議趙紫陽放開價格同時控制貨幣發行這是
互相矛盾的是
這個事情分析了太傷了我的裡面不足
不去講啊
他負責辦了他講了一個很有意思的故事
這個故事好其實我覺得他講的
就是講到了經濟問題的一個食指
他說如果
丨方控制價格
而且這個價格很低的話
這並不是第1家
因為什麼因為當你控制價格價格很低的時候實際上老百姓聲買不到東西的趙紫陽也承認說我們社會主義是
你是短缺經濟就是我們的實際上
老百姓的需求和這個供給之間的矛盾是需求很大而供給很少
所以說的話你這麼就買不到東西
這才是為什麼你需要用什麼糧票布票啊什麼什麼
雞蛋票肉票之類去買
對吧
那麼弗裡德曼的就說你這個價格很低呀
這個但是同時的話那就是這個供給很少這並不能夠算做的一家
他就講了一個非常古老的故事
Pro在一條街上啊有兩家肉店
那麼一個人家庭主婦的就到一個肉店裡面去買羊肉
他發現這個店裡面的肉很貴
他就跟店主說說你這個價格怎麼這麼貴呀
店主說如果你認為我這個羊肉價格貴的話你可以到對面的一家店裡面
對對面對面的那家店
他的肉夾非常平
他的肉的定價是非常片
找你家庭主婦就跑到對面去了
發現了露的價格確實很便宜
下一代深的沒有肉
也就是說他光有價格但是沒有商品
那你這樣的便宜有什麼意義呢
所以這就是弗裡德曼給這個趙紫陽講的故事它讓你現在這種的家意思就是你現在這種低的價格是沒有
有意義的應該把價格放開
這個趙紫陽和弗裡德曼的這個對話呢我覺得好大家如果有興趣的話真的可以看一看到這兩個人真的是智者
這個智慧的火花四濺那就講的東西都沒有廢話而且講非常到位
當然我只是覺得就是說服力的外沒有提
那兩個建議我剛才說的那兩個建議
就是是一個很
奇怪的事情
加來的我想說一下這個
胡海峰啊就胡錦濤的兒子胡海峰與20大馬上就要召開了
胡海峰的是否能夠進入中央委員會就變成了
一個焦點
我的判斷是這樣的
我覺得胡海峰基本上是涼了
中共樂有一個不成文的慣例就是凡是能夠做到正國級的領導的子女就國家主席政
政府總理要政治局常委
他們的子女的應該最終有一個人可以最終做到
省部級官員
就像李鵬的兒子李小鵬拿做什麼山西省的省長啊什麼他
女兒做什麼什麼電力公司的老總啊這都屬於副部級會是正省部級的官員
按照這樣的慣例能呼海峰作為胡錦濤唯一的兒子
幾乎鐵定是應該坐到省長或者是不長
但是最近的態勢是這樣的好
好就是中國20大之前的地方人事佈局密集的調度
那麼在這個密集的人事調動中習近平曾經主政的福建
舊的的官員不斷的茂盛
最年輕的省級常委
現在被一個東南西的官員打破這個人是
這個出生在1973年的一月
這個人叫劉洪建
他是
福建
福鼎人
福鼎市寧德下屬的一個縣級市大字的名則是習近平在福建
這個第一展就他
到福建當官的第1站是在
這個您得後來的話他調到是廈門去了嗎
最流行見的話他他曾經在
習近平鎖
在那個寧德縣的
下屬曾經當過這個市委常委
和這個辦公室的主任
我們注意到一個現象就是習近平在上臺以後
有兩個地方的人
成為了就是主要的這個官員的來源
一個人就是這個
所謂的
浙江省
這個浙江西的話就是浙江和上海嗎
那麼
浙江西的話那他們形成了一個之江新軍就是習近平曾經主政的這個
這個浙江和上海
小心中的之江新軍
中共19大在這個中央政治局裡面之江新軍就有四名新進
一個是蔡奇
還有這個黃坤明
還有李強還要沉迷而不是有人說陳明而可能會接這個習近平的班
蔡琴的更是啊他這個原來既不是中央委員也不是中央候補委員
然後他連跳兩級
直接進入政治局
從一個副國級的官員
再有就是這個福建這個這這這幫人
一般人的話現在慢慢的在這個地方的官員上這個開始冒生怕就形成了一條東南系就是
屬於習近平的
這個心腹
所以那就著江西和福建西這兩個習近平曾經主政的地
地方成為了現在政壇新型柱
主要的來源
那麼從這個習近平陣營官員的習慣上來看啊
習近平並不喜
喜歡用太子黨
廣百
所以咱們看到王岐山
這就是屬於典型的太子黨他是姚依林的女婿嗎是吧他就退出了常委了一驚
交流員工都退休了是吧
如果向王岐山和劉媛這樣的人
太子黨官二代
都能夠被習近平邊緣化
的話
要想胡錦濤的兒子被別人話就更加不在話下062都退休了是吧那你胡海峰還爭什麼樣
所以呢有人就講了他說這個中國20大
以後啊一幫70後的官員可能
進入中央委員會
但是老胡海峰
從顯然是掉隊了
壞風是出生在1972年的10月份
現在連副部級的門檻都沒有誇過
關於胎兒有
一系列的傳說那就關於他這個視圖的進展到有人說壞風的
查理九年年初的時候就會調任福建省委常委
福建省委常委的話生了一副省級了
然後到福建任這個組織部長
後來的南華早報在2019年
3月份又說胡海峰的將轉任西安市委書記
找到10月份的時候那就2019年的十月好又說胡海峰的江出任大連市長
後來又說他
不要出任青島市長
然後呢到2020年的時候就是這個道道今年這個月29號的是
又有這個
一些報道說
胡海峰的江
跨省
除了湖南省會長沙市委書
同時機身省委常委
就成為副省級的幹部
結果呢這些
所有的傳聞全部落空
胡錦濤其實對於習近平上位是有大功的說法因為當時他和溫家寶兩個人聯手阻擊了薄熙來
就是當時這個
對這個薄熙來就是要處理態度最堅決的就是胡錦濤和溫家寶
那麼處理了薄熙來的話呢雖然是為習近平掌權掃清了道路
但是你要覺得如果習近平從此對胡錦濤和溫家寶感恩戴德的話那你一定想錯了因為那表現在意
北京被
冷藏了嘛就基本來說的話也是被這個被被邊緣化了
咱就不說別人了就不說胡錦濤和溫家寶了
對習近平上位處理最大的人
其實是王岐山
就是當西民上位之後的話把他那個鄭麗清理掉幫助習近平反腐
那這個沒有比王岐山處理更多的了
最後的結果是什麼的就是王岐山也是被別
別人話是吧
所以你要看習近平對待這些人的態度呢
你大概就覺得壞風其實混混退休就算了
洗洗睡了可以
啊咱們在油管上啊關於這個就是
這個中國一些證據的討論的就到此為止今晚到此為止接來我們會到會員網站上去
去談兩個問題
幾件事情是跟中美關係有關的話就是新觀病毒素源的調查昨天有一個重大的突破
把第2建設的話就是清華令畢業的女生開出月薪三年50000元的條件尋找一份保姆的工作
我想借此談一下這個中國高端保姆的現象其實這些人其實不應該叫保姆
他應該叫管家
所以他們這種
就是相當於
這個高薪那就其實也不算太高了
但他們過的日子是很有意思
咱們一會要詳細的說他們過的日子他們幾乎
過得比那些掙錢的那個老總的還爽了因為他們沒有那麼大的壓力
然後都想順便說一下中國的精英教育文
那麼我們下面的就要去西方知場了好在節目的下方的就有這個
便捷好打點一下
如果你還沒有註冊成為會員的話那現在花一會拔毛錢
就可以
有一個月的時間看我們會員往裡面所有的節目
在混往中除了我們的這個會員專享的
時事評論以外的還有就是我做的一箇中華文明史的
洗臉相當於一個大學的課程
把這次這個一會媽的優惠呢到5月31號為止
所以還有
今明兩天時間不多了希望大家不要錯過啊
不管你是把這個會被視為對美國言論自由的投資還是喜歡我們的內容
都非常的溫度非常的感謝
現在是10點57分好我們三分鐘以後就是11點的
那時候我們會
在那地方開始直播那麼現在打點擊聯鏈接的話就可以過去了
今天在互聯網的節目就到這裡瞭如果大家支持我們裡面請大家把這個頻道告訴我
給更多的朋
有請他們一會來訂閱和傳播這個頻道
感謝您的收看我們
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著百家大義為娓道來希望去
曾經把希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講子系列中華
明史為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆的關上
想中繼續古老的智慧和對當代的企業今天就登錄然後點TV