Good回大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2021年5月30号
今天礼拜天好白天的时候那记录了三级会员网
中华人民事然后回来以后呢开始讲这个
准备这个直播
今天路第3集那讲的是中国的佛教简史没有讲完然后我们估计可能
这个关于佛教简史会讲五到六级
这样的篇幅
那么回到了今天的直播今天直播了还是分成两部分一个人首先来谈一下陆媒报道赵子
和弗里德曼的一段对话
这个在六四32周年之际呢这个是否有特殊的政治意味着我们一会要分析一下
还有点事就是关于胡锦涛的儿子胡海峰是否有可能在20大上进入中央委员会的问
我的看法的是胡海峰的那个试图基本上是两啦
因为这涉及到习近平的执政理念的问题
虽然问题他们之后的话那我们会转到互联网上直播互联网的内容的一间还是增中美关系有
有关
就是关于这个新官病毒素源的调查
昨天那有一个非常重要的突破这个我把这个突破了和现在中国面临的外交困境的
还没想
连带一块来说
第二件事就是最近有一个清华毕业的女生啊刚刚20集
几岁
这个人的看着
这个就是很有才干长得很清秀啊网上有他的这个照片
他的说他准备
这个当保姆这个保姆的条件的是月薪三万
千块钱
我想借着这个事所以很有意思的现象就是中国的高端保姆
他们拥有非常高的学历非常高的情商
他们知道怎么跟小孩去
这个互动而然后的话怎么去教育小孩
他们甚至了精通各种各样的乐器
甚至
会这个照顾宠物
凭着这些本身的他们住在最顶级的豪宅中
出入有好车
享受着用人为他们提供的各种服务
就这些人他们好像是保姆就有点像这个大公园里面的那个
就不大观园里面就加速一般的评论好像他是一个
丫头但是他底下还有照顾他的人就是这种感觉
湘西人呢就是像这个
就是贾母身边的鸳鸯儿什么就属于这样
级别的这种保姆
但他们的收入很高
他们的这个情商的也很高
他们的才艺呢
初中
那么他们的工作那就是陪伴并肩负号的这个孩子们成长到训练这个孩子们的各种记忆
我也想借此来谈一下中国的这个精英教育的
我们这个会员网站
这个就是
荷兰到后怕就是希望之城现在的有一个一块疤的特别优惠
就是能为了庆祝希望之声电台18周年
把这个优惠到5元
5月31号也就是明天的就要到期了
又如果他感兴趣的话那花一会吧毛钱
就可以
在一个月之内去看我们
希望之声
授的内容
想拿去
要看一看有空做一做
我们先说一下这个陆媒报导赵紫阳这个是这个事情的关于赵紫阳了
大概现在年轻舞
50岁的人才会保留着对赵紫阳
羊的起因为他32年之前的
那就从中国的官媒消失了
这个曾经做过两
解救两年总书记的
这个这个中共等于是正国级的领导他之间还做政府总理吗
在中共的宣传中的再三上年以来就好像从来没有错
我在贵阳
2005年他去世的时候
有一个简单的报道
那么非常异常的那就是大陆的网易这是一个门户网站了
竟然在5月27号的是
是好难报道了赵紫阳和诺贝尔经济学奖得主弗里德曼的对话
而且呢
这个还配发了赵紫阳的彩色的照片
捡到家可以看一下好就是
这是这个网易的报道吗这是赵紫阳这是弗里德曼
照着那个时候还是看着蛮年轻的好
这个
这个对话呢他的
发生时间的是在1988年
从他们这个对话这个对话非常的
大家可以看一下他
他们之间这个对话非常委
这个他当然把赵紫阳成为赵总书记号没有说是赵紫阳
但是呢大度知道那个人就是赵紫阳吗
这个对话非常非常的差
长乐其中还有黑体字的标注一些重点
你看完这个对话我是从头看到尾
我觉得是真的是高手过招
这个
智慧的火花四溅的这种感觉
从这个对话里面的话呢
可以看到一个问题就是
赵紫阳这个人呢
其实非常有经济头脑
而且就说他是非常务实的一个政治家
他自己跟弗里德曼讲透了他只有中学毕
但是呢他思路之敏捷
调理自清洗
包括解决问题的方法及正确有使用这些
方面的才能的话是让人非常钦佩的
赵紫阳的他这个
讲话的信息量是非常大
你看的讲话
不光是没有废话就是一个多余的字都没有
他没有任何党八股的
豪华而且
拒绝电脑
其实呢我觉得这也正是赵紫阳
两个悲剧所在
就是赵紫阳向富裕的慢请求请就是这个相当于向他请意了
中国的经济的应该怎么搞
那么
如果你要想吧
把这个中国经济搞好的话那就不能不改变中国的政治体
因为中国的政治体制才是对中国经济最大的束缚
平心而论他邓小平他也知道这一点
赵平这个人脑子是很
清楚他就是他这个这个人的我们不讲他的道德号就说他能力上
这个人是既有判断力有执行力
邓小平
而且了他能下决心干大事的板子大心理系
这个了就是邓小平他能够发现和重用赵紫阳的原
但是呢就是可惜他这些能力没有用到正道上吗
他们就是最终发现如果要按照
自由市场经济理论及发展经济照讲稿的那套经济
理论最终会冲击到社会主义制度
所以要给你非常果断的就把这个
赵紫阳的这个废掉了而且铁腕镇压了八九学潮这件事情是邓小平这个人生中的一个污点了
那么就是从赵紫阳根弗里德曼这个对话中我们可以看到就是赵紫阳他的这种才能的
包括他对整个中国未来发展的一个规划
非常对他就是非常这个上路的女士
那么第2个就是弗里德曼的给赵阳
想起了很多的建议
弗里德曼的建议在今天看仍然是对的
当时赵紫阳也准备注
但是六四以后呢江泽民完全逆转了这个过程
到了习近平时代甚至就是由文革回潮之忧了
这实在是中华民族的一厂家
结束
当然很多人看到这个报道那会褪色说照讲述理由
有脱敏了
不再是一个敏感人物了但是我觉得这种想法是过于乐观了
如果你不是在163账号而是在人民日报或者是中央电视台会或者是新华社这么暴躁这样的话
这个你产生这样的联想的并不奇怪但是目前中国的政治气候
我们可以看到比1989年更加左转
我们就不说赵紫阳是否已经在政治上脱敏啊就是这里边
赵紫阳提到的一系列的经济政策
和未来的构想
都是跟习近平
相左了
赵紫阳当时说的这个政策现在连李克强都不敢
李克强就是讲的这么
就是reserve的就说这个有所保留
他还是被习近平变量化了是吧
孙想照蒋怎么可能会在
现在的中国有一席之
是的吗
赵紫阳在这个谈话中华已经表明
他确立了一个目标这个目标的就是政府要放权
由企业自主材质
这是
一个非常重要的
就是共产党放弃权力的途径就是通过
简政放权当时校党政分开政企分开母就是挡不再管政府
要政府的不再关企业
党的只管自己呀
要保管档
其实党员吗
好管管自己是没什么好管的
老政府的不再干涉起
这样的话企业就可以自主经营
也就是说了给企业很大的主导权
在一个老赵子阳和弗里德曼的这个谈话中
提到了一个明晰的所有权的问题
就是对企业的要进行股份制的改造
这个股份制改造了其实是一个非常隐晦的说法但是后来终于说中的说得跟赵扬说的不是一回事
赵紫阳这个人骑着非常务实
他也很知道那些中共的老人们
到底是怎么想的
其实那就是以赵紫阳的资质上好包括赵紫阳对中国当时政治生态的了解
他如果想明哲保身
他如果想保住自己总书记的位置
他是完全可以保得住的但是因为他
良心所在那就是他不敢那么做他不想那么做
不是不敢这么做他不想呢
做最后的话等于
是在政治斗争
有时是
这里边你可以看到赵紫阳提到的一种说法
就是关于这个中国的经济体
鼻子的问题
当时呢这个中国不知道在改革开放以前他搞的这种经济的校本计划经
就是以成员为主导的
这么有一个国家纪委
对国家计委的话就是规定了比如哪个企业生产什么东西要生产多少然后价格多少怎么销售的
全部都是有
中央指令下达了啊然后呢有这个国营企业的经营生产
跟这些搞计划经济的你要提说放开让市场来主导这个生产和销售
包括由市场来主导价格
那这些大佬们肯定是不能接受的
想成员肯定是不能
我接受了
对赵紫阳的就回避了市场
经济这个词
赵紫阳的他提出了一个才叫的有计划的商品经
你看他讲这个意思很有很好玩啊
他所有的商品经济的话其实就是市场经
前面的加了一个团这个有计划了这意思就是说我没有想跟那些搞计划经济的政治老人
对号
其实我觉得那些人拿他们活得太长了他们要早十年死
或者是赵紫阳晚10年生吧能够做这个事了话
中国真的现在就完全不一样
很有可能就走上了这个
就是像杰克要想这个动作这样的包裹
我现在完全变成一个民主国家了
那么
赵紫阳的当时为了避免这个产生这种政治方面的争议所以呢他就说说我们要搞这种油
有计划了
市场介绍商品经济
其实就是对这个
就是
这个进行就等整个国家经济体制的进行某种程度的转型
那么接下来的话那就讲股份制改造的问题呀都是股份制改造的话呢其实说白了就是国企的
私有化
因为原来这个企业的话属于国家现在搞股份制改造了就是把企业以股份制的形式
不是这个
把这个股份的
送给这个工人
这样的话能慢慢就从国家所有
变成了一定程度上升的大部分
股权的话呢都给工人
随着工人股权的扩大他们慢慢就控制这个企业了
再发展下去的话如果这种股份可以上市买卖的话就完成了从
从国有划到四优化的转移
所以祁山的赵紫阳的设想继续执行下去的话
这种转型会非常的
平顺而且他的自上而下推动的
最后的水到渠成
我觉得我的感觉好如果当时再给赵紫阳五年的时间这个事就做成
非常可惜
最后的被天安门屠杀了给
给中断
当时赵紫阳还提到这个货币供给的问题就是如何控制通胀
赵紫阳在这地方讲了一段话好我觉得蛮有意思的
赵紫阳说了这个他有一个担心的话他说如果不把治理通货膨胀考虑进来放开价格
格就意味着物价上涨
物价大幅度上涨的话人们具有实际承受的能力
他讲这个中国人对
这个价格的承受当时除了
这个经济上就是我能不能花旗这个钱
还有一个承受能力了
其实是人的心里
赵紫阳说说中国从1950年到1976年
整整26年的
世界物价是冻结的是不
不变
那么中国人在这样的环境中成长起来哪怕吴家长一点
中国人的这个心理都城
承受不了
那么从1980年到1988年的
那就人们对物价的观念发生了很大的变化当是搞这个农村
改革吗然后城市的话这个从1988年的时候当是88年吧
就搞些物价闯关了
但是这个人的心里还是受不了突然间涨价
然后赵紫阳就讲到这70个中国人长期有一个储蓄的习惯因为你估价不变吗所以我乐存钱的话我有害
请远多的话我知道
我总是这个钱能够
这么多钱
总是能够买到这些东西
所以呢他就把大量的钱
存入银行
赵紫阳就假托的如果物价上涨过猛过大的话
就很难避免大家对银行的对
当银行存款大量下降的时候
那么银行没有办法只好把估价提高最后只好把利率提高是吧这个咱们之前在讲经济问题的时候多次说过
可是银行提高利率的价钱的企业可能就进不去钱了
这样的话就会造成这个企业破产或倒闭
赵紫阳他的人讲了一句话没有一丝的好他说我赞成
破产是好事
可以新陈代谢的观点
但是如果大批企业一下子破产的话就会有大量失业的问题
引起社会的动荡
在这地方召讲非常的故事
他知道就说如果这个企业
借不借钱来的话他会破产
当你破产是你没有竞争力满的破产就破产了会有新的企业代替你们对吧
他带着他担心的是社会动荡就是大量失业的问题
这期的赵紫阳这个地方他
有两地方为他没有想清楚啊
可惜我不是弗里德曼我当时也没有坐在赵紫阳的对面
赵紫阳就讲授儒家改革了其实要考虑这两个因素
其实这个问题很简单
大量试验机没关系那个国家增加福利模式
我是把给这个失业人口养起来这个我觉得到并不是一个太大的问
而且的就是说老百姓之所以起的银行是因为什么
是因为老百姓担心货币贬值之后原来的钱就不值钱了吗
但是
如果你能够帮助他们找到投资渠道比如说你从银行里边把钱拿出来但是你可以投入股市
是啊图在劝那投入期货呀
那投入其他别的什么这个就是理财呀
那你不就实现了货币保值吗
同时的话当你把这个货币投入到股市再劝里边的
看的时候等于是你自己在管理自己的
那种比国家管你的钱
够效率吗
那么当你把钱投入到股市债券市场期货中的时候就增加了这个货币的流动性
增加货币流动性的话他会增加经济活力是吧
同时的话当你投入股市和债券的时候的话又
等一下企业提供了融资吗
所以70呢
就是说
赵紫阳当时应该想到的就是说要
想办法发展中国的投资
还就是改善投资环境能够让大家自自主的去
通过投资来保持着第1点第二点的话就如果有咱俩这事业的话国家应该以一定程度进行救济
如果这两个体能够做到的话其实当时物价床
还是没有问题
可惜那我不知道为什么当时赵强和弗里德曼对话的时候弗里德曼没有给赵享这样一个名
明确的方案道这是我自己个人的想法对不对的话我
为讲经济很多人就说你也不懂经济什么
其实我觉得经济是一个非常有意思的
是因为什么
就是因为经济的话涉及到
花钱吗每个人都自己花钱涉及到一个整个社会心理的
旧社会大众的心理的问
所以就是
包括这个社会人的令人口素质包括他思考能力呀等等
反正我觉得我刚才提的话应该是一个方案但是很奇怪的是弗里德曼他没有给赵紫阳
纳弗里德曼的话呢他只是建议赵紫阳
放开价格
控制货币的发行就通过控制货币发行了一直通胀
其实我觉得不是控制货币发行的问题应该是
给大家更多投资渠道的问题
这第2个的第3题的话他建议这个赵紫阳是放开那个汇率吗
那就是让人民币和美元能够自由兑换
觉得好就是说
他建议赵紫阳放开价格同时控制货币发行这是
互相矛盾的是
这个事情分析了太伤了我的里面不足
不去讲啊
他负责办了他讲了一个很有意思的故事
这个故事好其实我觉得他讲的
就是讲到了经济问题的一个食指
他说如果
丨方控制价格
而且这个价格很低的话
这并不是第1家
因为什么因为当你控制价格价格很低的时候实际上老百姓声买不到东西的赵紫阳也承认说我们社会主义是
你是短缺经济就是我们的实际上
老百姓的需求和这个供给之间的矛盾是需求很大而供给很少
所以说的话你这么就买不到东西
这才是为什么你需要用什么粮票布票啊什么什么
鸡蛋票肉票之类去买
对吧
那么弗里德曼的就说你这个价格很低呀
这个但是同时的话那就是这个供给很少这并不能够算做的一家
他就讲了一个非常古老的故事
Pro在一条街上啊有两家肉店
那么一个人家庭主妇的就到一个肉店里面去买羊肉
他发现这个店里面的肉很贵
他就跟店主说说你这个价格怎么这么贵呀
店主说如果你认为我这个羊肉价格贵的话你可以到对面的一家店里面
对对面对面的那家店
他的肉夹非常平
他的肉的定价是非常片
找你家庭主妇就跑到对面去了
发现了露的价格确实很便宜
下一代深的没有肉
也就是说他光有价格但是没有商品
那你这样的便宜有什么意义呢
所以这就是弗里德曼给这个赵紫阳讲的故事它让你现在这种的家意思就是你现在这种低的价格是没有
有意义的应该把价格放开
这个赵紫阳和弗里德曼的这个对话呢我觉得好大家如果有兴趣的话真的可以看一看到这两个人真的是智者
这个智慧的火花四溅那就讲的东西都没有废话而且讲非常到位
当然我只是觉得就是说服力的外没有提
那两个建议我刚才说的那两个建议
就是是一个很
奇怪的事情
加来的我想说一下这个
胡海峰啊就胡锦涛的儿子胡海峰与20大马上就要召开了
胡海峰的是否能够进入中央委员会就变成了
一个焦点
我的判断是这样的
我觉得胡海峰基本上是凉了
中共乐有一个不成文的惯例就是凡是能够做到正国级的领导的子女就国家主席政
政府总理要政治局常委
他们的子女的应该最终有一个人可以最终做到
省部级官员
就像李鹏的儿子李小鹏拿做什么山西省的省长啊什么他
女儿做什么什么电力公司的老总啊这都属于副部级会是正省部级的官员
按照这样的惯例能呼海峰作为胡锦涛唯一的儿子
几乎铁定是应该坐到省长或者是不长
但是最近的态势是这样的好
好就是中国20大之前的地方人事布局密集的调度
那么在这个密集的人事调动中习近平曾经主政的福建
旧的的官员不断的茂盛
最年轻的省级常委
现在被一个东南西的官员打破这个人是
这个出生在1973年的一月
这个人叫刘洪建
他是
福建
福鼎人
福鼎市宁德下属的一个县级市大字的名则是习近平在福建
这个第一展就他
到福建当官的第1站是在
这个您得后来的话他调到是厦门去了吗
最流行见的话他他曾经在
习近平锁
在那个宁德县的
下属曾经当过这个市委常委
和这个办公室的主任
我们注意到一个现象就是习近平在上台以后
有两个地方的人
成为了就是主要的这个官员的来源
一个人就是这个
所谓的
浙江省
这个浙江西的话就是浙江和上海吗
那么
浙江西的话那他们形成了一个之江新军就是习近平曾经主政的这个
这个浙江和上海
小心中的之江新军
中共19大在这个中央政治局里面之江新军就有四名新进
一个是蔡奇
还有这个黄坤明
还有李强还要沉迷而不是有人说陈明而可能会接这个习近平的班
蔡琴的更是啊他这个原来既不是中央委员也不是中央候补委员
然后他连跳两级
直接进入政治局
从一个副国级的官员
再有就是这个福建这个这这这帮人
一般人的话现在慢慢的在这个地方的官员上这个开始冒生怕就形成了一条东南系就是
属于习近平的
这个心腹
所以那就着江西和福建西这两个习近平曾经主政的地
地方成为了现在政坛新型柱
主要的来源
那么从这个习近平阵营官员的习惯上来看啊
习近平并不喜
喜欢用太子党
广百
所以咱们看到王岐山
这就是属于典型的太子党他是姚依林的女婿吗是吧他就退出了常委了一惊
交流员工都退休了是吧
如果向王岐山和刘媛这样的人
太子党官二代
都能够被习近平边缘化
的话
要想胡锦涛的儿子被别人话就更加不在话下062都退休了是吧那你胡海峰还争什么样
所以呢有人就讲了他说这个中国20大
以后啊一帮70后的官员可能
进入中央委员会
但是老胡海峰
从显然是掉队了
坏风是出生在1972年的10月份
现在连副部级的门槛都没有夸过
关于胎儿有
一系列的传说那就关于他这个视图的进展到有人说坏风的
查理九年年初的时候就会调任福建省委常委
福建省委常委的话生了一副省级了
然后到福建任这个组织部长
后来的南华早报在2019年
3月份又说胡海峰的将转任西安市委书记
找到10月份的时候那就2019年的十月好又说胡海峰的江出任大连市长
后来又说他
不要出任青岛市长
然后呢到2020年的时候就是这个道道今年这个月29号的是
又有这个
一些报道说
胡海峰的江
跨省
除了湖南省会长沙市委书
同时机身省委常委
就成为副省级的干部
结果呢这些
所有的传闻全部落空
胡锦涛其实对于习近平上位是有大功的说法因为当时他和温家宝两个人联手阻击了薄熙来
就是当时这个
对这个薄熙来就是要处理态度最坚决的就是胡锦涛和温家宝
那么处理了薄熙来的话呢虽然是为习近平掌权扫清了道路
但是你要觉得如果习近平从此对胡锦涛和温家宝感恩戴德的话那你一定想错了因为那表现在意
北京被
冷藏了嘛就基本来说的话也是被这个被被边缘化了
咱就不说别人了就不说胡锦涛和温家宝了
对习近平上位处理最大的人
其实是王岐山
就是当西民上位之后的话把他那个郑丽清理掉帮助习近平反腐
那这个没有比王岐山处理更多的了
最后的结果是什么的就是王岐山也是被别
别人话是吧
所以你要看习近平对待这些人的态度呢
你大概就觉得坏风其实混混退休就算了
洗洗睡了可以
啊咱们在油管上啊关于这个就是
这个中国一些证据的讨论的就到此为止今晚到此为止接来我们会到会员网站上去
去谈两个问题
几件事情是跟中美关系有关的话就是新观病毒素源的调查昨天有一个重大的突破
把第2建设的话就是清华令毕业的女生开出月薪三年50000元的条件寻找一份保姆的工作
我想借此谈一下这个中国高端保姆的现象其实这些人其实不应该叫保姆
他应该叫管家
所以他们这种
就是相当于
这个高薪那就其实也不算太高了
但他们过的日子是很有意思
咱们一会要详细的说他们过的日子他们几乎
过得比那些挣钱的那个老总的还爽了因为他们没有那么大的压力
然后都想顺便说一下中国的精英教育文
那么我们下面的就要去西方知场了好在节目的下方的就有这个
便捷好打点一下
如果你还没有注册成为会员的话那现在花一会拔毛钱
就可以
有一个月的时间看我们会员往里面所有的节目
在混往中除了我们的这个会员专享的
时事评论以外的还有就是我做的一个中华文明史的
洗脸相当于一个大学的课程
把这次这个一会妈的优惠呢到5月31号为止
所以还有
今明两天时间不多了希望大家不要错过啊
不管你是把这个会被视为对美国言论自由的投资还是喜欢我们的内容
都非常的温度非常的感谢
现在是10点57分好我们三分钟以后就是11点的
那时候我们会
在那地方开始直播那么现在打点击联链接的话就可以过去了
今天在互联网的节目就到这里了如果大家支持我们里面请大家把这个频道告诉我
给更多的朋
有请他们一会来订阅和传播这个频道
感谢您的收看我们
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著百家大义为娓道来希望去
曾经把希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲子系列中华
明史为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在轻松的关上
想中继续古老的智慧和对当代的企业今天就登录然后点TV