我有朋友大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张电量新年是2020年9月26号
今天的小的那个更新两个是好一个那就是昨天啊
有一个恒大
集团
这个面临的这种金融危机的问题
这个呢
可能是拉开了中国金融危机的一个序幕
这个的话就是关于美国的这个现在大选的有一些比较重要的新闻
主要就是这个共和党
在这个参院的这些共和党人
他们提出了一个87页的报告
这个报告的话是对这个现在荧幕上
总统候选人遭受白等他的儿子很得白人的一个调查
这个里面提到的就是这个混蛋白它的一些性丑闻
这个事情是一个特别大的事
但是呢现在主要媒体
基本上保持了沉默
这个很直白的话一直是有很多的问题呀把我他当时跟那个
乌克兰的那个
就是在不为什么工作啊
他没有任何这个关于能源方面
这个
工作的经验
也不了解这个产
但是呢呗
这个1年薪百万的高价和顾到这个不为什么那个公司里面所以就是很可能后面有一
危险物后的交易
就是那种
属于违法的交易相当于乌克兰相
通过焊点白等
好像这个周白的然后然后的话那像
这个奥巴马政府行
行贿罪是很久之前的事情
还有一个酸奶就是这个
拜登的
这个儿子那他跟中国的那个合作好就是他当时跟中共
合作了一些这个
属于那种监控设备的
这个项目就是这些公司的话生产监控设备比如说用于新疆那个集中营啊
这个用于这个监控大陆的老百姓来的
这个也是他的一个污点
那么这一次的共和党的报告就是说说行的本来就很差
长一段时间一直在给俄罗斯的
和这个欧洲的一些女人们付款
那么这些女人的话背景就非常的复杂
这些女人的话那他们据说是
跟这个一些
这个他叫sex trafficking
Systemic意思就是
这个走私信有类似于这样的公司
只是有联系的他们很可能是
这些公司的一些受害者
那么狠的白等的话能给这些公司长期的对这些女人付钱呢
那么
共和党人的话他们就怀疑说如果这些公司他们抓住了这个狠的白等的一些把柄
不光是他们了
包括那个各国政府
他们也可能有相关的证据
那么这样的话那这些人他们就有可能利用这些证据的话呢
去要写这个州白登
也就是说如果说白等一段当选总统之后的话
其他别的国家或者是黑社会的话就可能以此要求
这个州白人医美国的历练
进行交换
所以这个的是共产党人
非常担心的一件事
当然在这个报告中的共和党人并没有
提出非常明确和具体的证据
但是呢我们都知道这个汉到白等了他的这个生活是个人生活是非常不检点的
他的有一个私生女这个私生女的话是他和
在DC一个脱衣舞
这个脱衣舞厅工作的一个脱衣舞娘那个人好像是要蓝灯
Roberts
你Google他的名字你能Google出来了
那个女人的给那个汗的白人生了一个女儿是在2018年的5月份的是
最近什么
因为这个很短的不认账了所以后来做那个祷告上法庭后来法庭认证
这个看到白人是那个
那个女人的就是相对跟他有关系吗然后重写这个女儿
女士的话很可能不得不支付那个女人的生活费
和这个养这个孩
费用等等
所以你可以看到就很难白等他如果去一个脱衣舞厅然后呢跟这样的女人发生关系的话
那么它跟其他别的就是在这个
做他的这个商务
就是生意的过程当中啊
那么如果跟其他别的女人游览了
那么这个是非常
可以想象的
所以这个是的话就是一个
比较大的丑闻然后还有就是这个原来的纽约市市长朱利安尼的在
接受news is next访问的时候他还提出说未来的三周之内
会公布很多关于这个很直白的
他和中共之间的一些交易的证据
大量的证据的话
会被公布出来
所以住院你说多少他我现在很危险啊说不定他们会帮我干掉
朱良你那我不知道他以前是纽约市市长他当市长时间纽约市是黑社会横行
非常多的黑社会
注意安宁的她
在做市场之前曾经做过检查
查官他说他有50年的跟黑社会打
打交道的经验
非常清楚黑社会在这种情况下会
狗急跳墙做什么事所以他就是说他现在其实是比较危险都是那咱们就只能是在
走走了
所以就是最近一段时间你可以看到就是围绕着民主党总统候选人去周白的
出现的这些丑闻
我想可能会对他产生一定的影响
当我们想说现在美国其实是一个非常分裂的社会
有很多人投这个种白的没有什么其他别的原因哪怕做白等就是一个
像毛宗亮的人物的话我估计也会有很多人投他的票
理由就是因为他们很传统
我这完全是一种
就是阴谋生的话就是用情绪化的一种选择
但是呢我想还会有很多的中间选民
他们会看好这个
走白粉相关对腋臭
那么这个能是
关于这个大选的一天更新那么还有一个是的就是美国最高法院的大法官
咱们上次就提到是川普的准备在今天下午5点钟的事
提名
这个最高法院大法官的这个人选
我们那就是做这个节目的时候大概是下午现在是下午3点钟左右
2点多钟
最大概还要再过几个小时
小时川普才能听
但是现在这个提名人呢
已经通过各大媒体
泄露出来了就是我的钱
多次提到那个A B口呢
Barrett
这个女人48岁他是一个非常虔诚的天主教徒
我为什么当时觉得他可能性是最大的呢因为川普说他也会提名一个女的
然后这个
川普说他就是
脑子里边有五个人选
所以后来媒体再想到都有可能
可能是谁
媒体想来想去吃
只找到了四个人
其中
就是这个可能性最大的就是这个百位的就是这个这个
这个天主教
笃信天主教的这个呢
那么当时呢这个
我之所以对这个
这个女法官的印象非常深刻生意在2018年的时候当时川普在
寻找那个大法官肯尼迪替代者的
当时
面试了这个
Amy Coney barrett
然后来他没有选他选了一个那个kanal
就是选了那个black kernel
做那个大法官
那么我当时就觉得这个女人的话很有可能
就是川普的
你的下一个人
我觉得汤姆提这个女人的话他还是
如果他是有硬算计的话我觉得川普实在是太聪明了
今天到2018年的时候当时提名那个开放的
大法官的时候穿不有足够的时间就哪怕是
民主党人通过各种量的就是这个抹黑造谣好妖魔化
来这个制造各种各样的丑闻来阻挠这个提名的
这个进行或者是这个提名人的
这个被确认
但是的话那个时候川普是有足够的时间呢
所以那个手串不就听了这个男的
那这个practicable
最后来的话我们看到这个题目这个整个这个
裁员通过的过程花了很长长的事
就是因为有人给他造谣吗说他当时从金星星星的这个星星的那个
没有任何证据要完全都是这个你说他说就是这种没有任何证据的空穴来风
所以呢
这是川普他听了一个女的
那就不能够从这方面朝阳路就看不对方面做得非常的smart非常的聪明
所以我觉得现在这个左派已经几乎没有什么
真的能够拿得出手的
证据
所以他们只能是说我不喜欢他的这种观点
但是你不喜欢观点关键问题是最高法院的大法官他的观点并
不是那么重要关键是再说他能不能够按照宪法的原文去解释那个宪法
我们之前多次说过好这个最高法院的话它是一个宪法法院
又说你按照这个宪法
忠实的去解释这个宪法的话那也就是
胜任这个大法官所以说只要你的资历够的话
你的这个
其他别的你说我不喜欢他这个
政治观点那个其实是没有这个不成立了这种说法是不成立的
而且呢我想现在参议院已经有足够的选票那就是中医就是这个共和党的这个1元这边一位已经有足够的
选票所以预计了
在大选之前就会通过这个任命
这个老是对美国的这个
政治的话给大家做一点
下面说一下这个中国的问题因为昨天很大这个事就是变得非常的热
恒大集团的话能是这个全球500强企业是中国房地产公司的这个房地产业
业界的龙头老大
结果的昨天突然间爆出一个
一封信这封信的是恒大集团写给广东省委的
大概意思就说了恒大集团现在面临着这个严重的资金压力
他的希望能够通过和深深房子重组然后那家客户上市
这个事说起来我觉得不是在这个
金融家在证券业在这个股票方面很了解的人
听起来都是很
头大的时候
简单的说那就是恒大集团了
这个地产公司好房地产公司
他有一笔债务大概是1310
马上就要到期了
到期的时间是在明年的一月份
但是呢很大现在没有钱
没有钱的话他就得想办法把这1310长来说
那么他现在有两个方法
一种方法的话那就通过银行
监管
那就是以他现在有的比如说这个
正在盖的楼王啊或者是正在这个这个拿到的地块什么是类的做抵押
从银行借钱
借助这个
但是呢在8月20号的是
有时候中国的住建部瓦通过了一个规定
这个规定的话那么房地产公司啊他的这个大款
辞职
化城寺为了
画下了三道红线
所以Hello 36红线的话
我不允许重复打车去自己Google一下啊
基本上就是你的资产和债务的比
各种各样的资产和负债务的比
那么你有可能比如说有一个超过的有两个超过三个操作的
或者是
都在这个
这个这个话的这个线一下
这样的话就可以把公司里分为四类
那么结果恒大集团的话呢
三个指标全部超标
按照住建部的规定好这种企业的话就不能够从银行再贷款
所以等于是恒大集团从银行贷款这条路径
那么再想拿钱的话怎么办呢那还有一个办法
只有一个办法
就是到股市上去
恒大集团它是在香港上市的然后的话他现在想把
这个就是
在他要想在这个上海上市然后在这个A股上市
方法的话那就是在A股找一个上市公司然后其他的可经过重组
然后其他的这个
还用他的名字然后的话那就是进行股票交易
这样的话就可以从股市圈钱了当是想通过这种方法从古
不是把这个
1310全过来
但是呢
这个重组整合的这个过程其实整整经历了四年的
一直没有被批准
没有被批准的话到底卡在哪我们不知道好有可能是比如说深圳的国资委有有可能是这个深圳市政府
有可能是商务部有可能证监会就有很多地方都有可能
但是从恒大他这个向广东省委写信看来的
的话很有可能就卡的深圳市
他希望广东省委的
那么这样的话就是恒大希望通过这个股市圈钱的话解决一个资金链断裂的问题
一封报告啊
恒大讲的非常的强硬
恒大说如果你要是不给我上市的话
恒大旧面临着资金链的断裂
恒大现在一共欠的债务的话是8300多亿
如果恒大是不傻的话
那这个在8300多一不就变成坏账了是吧
还不仅仅是钱的问题
恒大还有很多在建的楼没有建完如果恒大破产的话那些楼就成为烂尾楼
而那些楼已经卖出去了
现在大概有204万业主他们已经购买了
哈喽
就相当于期房是吧我先把钱交了
然后呢等你这个房子盖好之后的话我就住进去
如果你不肯不能交房的话那这些业主必然面临的一个维权
200万人如果走上街头学维权
你想对于中共一定是冲击非常大厦
而且这种冲击的话是全国性的他不是说
在某一个城市
中共最怕最怕的是全国很多地方同时出现这种街头抗议
量的话他掉这个军队武警之类的话他就忙不过来了
这这这又是一个问题在一个问题的话就是
如果恒大资金链断裂的话它会影响到很多的这个金融企业
比如说银行啊
一些信托公司一些基金一些基金组织的什么之类的因为他们都有可能在恒大人投资
如果恒大突然间垮掉之后的话那些钱这些钱收不回来
就变成了那些金融机构的坏账
有哪些金融机构的话他们可能还交叉互相之间钱的钱
据说是一共有171家
这样的话就整个这个
就是就像海啸一样从恒大一个公司扩展到其他别的公司
这种事情我们在2008年的时候时间过得好
倒是美国的那个
就当时的金融危机马不就是因为一家
投行就是雷曼兄弟打掉了费曼兄弟保镖之后因为雷曼兄弟他当时把很多呢
那种就是不良资产包装成股票上市
然后的话呢卖给了很多其他别的那个投资公司
卖得了很多其他别家的银行
然后包括后面的话还用的那个ait做保险
所以你都不知道就是这一家公司最后给整个这个
金融业注入了多少有毒资产
最当时雷曼兄弟倒
没有人知道
最后这个损失
是会有多大就是有多少家银行会被她的拖挂
所以呢就当事人美国就发生了金融海
海啸是吧
我现在很大的话也是处在那个雷曼兄弟的那个位置
他如果打掉之后的话你不知道多少有毒资产
就会在整个金融领域扩散扩散它是一个连锁效应
很多的这个
金融机构的款
垮掉
在这个的话也肯定是中共不可说
承受之重这是这是这是一个原因
还有一点应的话就是恒大姐觉得300多万人就业问题就直接解决300多人的就业问题
而且还有很多上下游的企业大概有8000多
不知道这个
整个这个中国的这个
国民经济的话基本都是被GDP这个GDP是被这个房地产业绑架的事
房地产带动了很多上下游的企
解说
搞贷款的搞投资的
然后什么搞这个这个卖家店的是吧做家具的什么搞建材的搞装修的
你都不知道他带动了多少相关的产业做门做门做门做窗户的什么之类的是吧
那么这些企业的话等于很大一款的话都会受到影响
那这个
失业的人口的不只是几百万甚至可能是上千万
而且恒大出这个问题之后弄其他别的房地产的
像碧桂园的是靶向万科那个很多其他别的铁也可能有类似的问题
这这种事
恒大
等于是
用我们那个
当时这个2008年美国发生率佣金融海啸的这个是来形容的话就是恒大已经大到不能倒
所以国内的
这个媒体人他们就给这起了一个新闻标题说你不就我我就死给你看
我死了死了之后的话你们班谁都学都比较多整个这个这个
经济的话就可能被很大破坏
这是一个巨型的哪一方
好马上就报告了
这说出来之后的话呢很难马上必要和他说
对宝宝是假的但是你看那个报告你
你觉得不是假的
首先他讲的每一个的观点都非常犀利非常到位
那些观点我估计有一个想看完周是会睡不着觉
把那个影响输大牌啦
我估计习近平可能的睡着觉你在看不懂
然后呢这个
恒大出了这么一个报告之后的话他等于其实断了他自己条路
什么路呢就是他如果真的支持广东省委批了
否则他在A股上市了
大家也会觉得你这个企业有问题
你的盈利前景有问题
所以那个时候的话你的股票价格的话就会
被压下来
股票价格被压下来的话你的融资能力就是不一样
那很大为什么要这么做呢其实
很大其实也没什么其他别的办法
他现在唯一的指望就是中共出手车
中共的这些银行吧
这个钱袋给他
其实一般来说这种公司出问题的时候
通常是有三种酒
解决方案就是你不是资金链断了吗是吧
通常是有三种解决方案
也可以说是四种吧
的总破产清算软就公司就关了就完了
但是像恒大这样的题
企业破产清算是不可想象的
产生的连锁反应实在是太好了
那么调总反应的话第2种可能的话就是破产出
重组话随后两重组的话就是
你向银行申请破产
这样的话的银行可以让你免除一些短期的债务或者给你做一些债务的严
然后呢你可以和你的债权人
谈谈判
就说你你先别跟我吹这个大好然后的话过一段时间我
把这个战争
等我这个
经营状况好转了之后的话我可以把这个电话
认识的话我还可以支付一些更高的利息
然后他在确认可能以前别人的内在选人的话他也得跟他的债权人
去蒋
但是的话那大家毕竟是说这个整个企业没有倒好将来还有盈利的机会
这个是你会看到当时为什么美国在2008年发生金融危机的时候
美国政府出手救的那个房利美和房
就是把他给备忘了
这个应该叫什么紧急救入还是应该叫什么烦就是
不让他导和美国政府给的影响给他家护住了
所以这个时候他可以做朴素破产
重组的话就是得找相关的起
企业对卡进行战略投资的
这东西也提示对于恒大来说很难找
你想他欠了8000多亿
哪个体留那么多钱给他干那个要是把相相万科向碧桂园相那些中国房地产企业资金链都是非常低
随便给他干这个
这这个呢就对他来说的套路就走不通
那第2个途径的话那就是找私人投资了2008年当时在美国发生金融危机的时候巴菲特
就是出了很多钱吗
救护了那些金融企业
现在当时这个给高盛公司一下就投了51美元
然后又花51美元买了高盛公司的股
婊*等于
给了高盛一共110
然后他通过他控制的那个Wells fargo那个银行
购买了吗后面包括表也是一个银行要保护吗
80度一次拿出151美元
把这个银行里买
然后他还这个就是给通用电气投了31
然后给什么星座能源投了一共50
57e等等就是巴菲特平台一己之力
然后就是把
很多的这个金融机构就医
护住了
但是你要知道巴菲特他护的是金融机构
当时报调的是房地产业
巴菲特可能有投资给房企啊
所以你想中国的话这个恒大现在这个问题这么严重就是
六房房企吗
我估计中国唯一一个能够我这个帮助很大解决问题的四人就是满意
马云如果真出钱的话
可以把这个恒大的资金店在接起来但是吗你神经病啊是吧他等于给自己找了一个包部门是吧
所以呢这个私人投资的话也不太可能
那么的三种可能的话就是政府
这个跟2008年一样是吧当时这个美国政府
这个这个修对Wow的就是这个
紧急援助的这些
这个金融企业
Angr
包括向两房的等等就是包括甚至美国的三大汽车公司
所以那中国政府的话我估计好中国现在没有什么气
他只能把这个坏蛋买下
下来护士给
这个通过
银行贷款
他把这个
帮助那个恒大集团把这个经济危机渡过渡过去
但是问题是这样的就说如果你恒大有这个问题的还能其他别的
房产公司如果也发生了这样的问题
你怎么办是吧
那你能不能不拿得出那么多钱
国内通
关键问题是中国政府自己也没有
所以他如果要想救他的话那基本来说就只能
投票
等印钞票的时候你会造成这个
通货膨胀
如果这种事情的话一直这么干呀去的话那中国的人民币会贬值得非常厉
我们之间曾经提到过人比如果贬值的话中国就会出现很多的问题
比如说你进口
这个芯片的问题
就是你因为你是用这个外币购买的吗
当你这个人
人民币贬值多少
你都要花很多很多
都花很多的钱去进口
芯片
包括粮食
包括能源
就是这些东西进口完了之后的话因为你有人民币的下那么所有国内
以人民币计价的
就不会长
而且这个通过膨胀一点发生之后呢
这个大家对你这个货币本身如果没有信心的话
这个
银行的贷款那就大家的投资和消费等等的话就都会受到限制
我举一个很极端的例子在那个
西汉末年的时候大家知道当时有一个王莽篡汉吗
王莽当是建立了一个新潮
这个王莽的话他的一个很大的问题就是他
这个
喜欢发行货币
各种各样的货币
他的货币发现完了之后的话是没有任何吸引了老百姓根本就不相信
然后的话他又禁止老百姓用以前那个信用好的五铢钱
结果的话就造成整个国内的市场交易全部停滞
大家只能是以物易物因为没有钱作为一个中介吗
所以整个国家的经济就崩溃了
最一个国家如果是货币不行的话如果大幅度贬值的话那这个国家的请你真的就到破产了
而一个国家的经济如果一旦破产的话它在政治上它是一定会破产
他可能连养这个军队或者做些是什么东西都拿
所以呢这个就是很大我们想说他们就点燃了中国经济爆雷的一个序幕我们看中国怎么应付
我猜他会可能
通过银行贷款的方式解决
下面再说一个事就是这个美国现在跟中共的这个关系好
把这个有最近有一个
小的事情我觉得特别值得注意的
就是礼拜一的时候有一个
就是西藏的藏历的
警察
他是脏读一旦他是美国警察
他在这个
那个纽约的家中
被FBI给逮捕了
逮捕的原因的话那是因为这个景
他听中共去
收集那些
在美国的西藏人的一些就是比如说反共人士他们的信息然后的话题
提供给中领馆
这种事对我来说的话不是一个新鲜事因为美国的画像这样的人太多了
就是中共的一些侨领啊
很多的那种同乡会员什么的学生会组织什么数总会也能出来的都是干那个事
但是为什么这个脏一警察被逮捕这个是变得
很重要的
是因为
这个昨天吧
那个
就是美国的国务卿蓬佩奥在接受纽约邮报采访的
Post
采访的时候得奖这样一番话
他把这个张毅警察位
中共去搜集这个情报的是提出来了
单体出来提完之后的话呢他说
纽约的中共领事馆
就是一个间谍噢他用的是那个拍摄
就是就是间谍
这个词我一看之后呢我就有一种
反映了什么反应的就是因为
他以前用过这个词
形容水的西红的是中共驻休斯顿的领事馆
他形容完了之后呢他就把那个就是领馆又给关了
说当他用这个纽约市中共间谍窝的时候
你就不知道他会不会有可能采取这种非常严厉的手段去关闭
纽约领馆
或者是说逮捕一些中共驻纽约领馆的没有关
但是有一点可以肯
我觉得很多的那个
就是中共的侨领在纽约的话可能要睡不着觉
就是因为他们为中共做事了你先跟这个脏一警察法区别
而且能在今年2月26号的时候
司法部专门成立了一个部门
这个部门的话叫做
多多国际客
一般来说的话你不是入籍的话你到那个果断全部申请加入美国国籍是吧
法国现在专门成立了一个剥夺国籍和叫的
Generalization
剥夺你的国籍
当他在说的时候他说针对的是一些战犯呢
针对的是一些比如恐怖分子啊或者什么之类的
但是呢还有一类人
他说是在申请入籍的过程中造假的
我们知道的很多中国人都是共产党员
就是那些特别深切的那些这个为中共
买卖面工作的行动共产党员
再加入美国国籍的时候如果你的这个方面撒了谎
那么美国司法部是绝对有资格去剥夺你的美国
所以说不要以为不了美国国际救援
这个仗义这个是提出来的话是想说
我们要密切关注未来的朋票会对
纽约领馆
采取什么样的措施
我们也看一看到底有哪些人会被剥夺美
好了那么今天的节目咱们就说这么多了感谢您的收看如果你要对我的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道home
我们下次节目
再见