我有朋友大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張電量新年是2020年9月26號
今天的小的那個更新兩個是好一個那就是昨天啊
有一個恆大
集團
這個面臨的這種金融危機的問題
這個呢
可能是拉開了中國金融危機的一個序幕
這個的話就是關於美國的這個現在大選的有一些比較重要的新聞
主要就是這個共和黨
在這個參院的這些共和黨人
他們提出了一個87頁的報告
這個報告的話是對這個現在熒幕上
總統候選人遭受白等他的兒子很得白人的一個調查
這個裡面提到的就是這個混蛋白它的一些性醜聞
這個事情是一個特別大的事
但是呢現在主要媒體
基本上保持了沉默
這個很直白的話一直是有很多的問題呀把我他當時跟那個
烏克蘭的那個
就是在不為什麼工作啊
他沒有任何這個關於能源方面
這個
工作的經驗
也不瞭解這個產
但是呢唄
這個1年薪百萬的高價和顧到這個不為什麼那個公司裡面所以就是很可能後面有一
危險物後的交易
就是那種
屬於違法的交易相當於烏克蘭相
通過焊點白等
好像這個周白的然後然後的話那像
這個奧巴馬政府行
行賄罪是很久之前的事情
還有一個酸奶就是這個
拜登的
這個兒子那他跟中國的那個合作好就是他當時跟中共
合作了一些這個
屬於那種監控設備的
這個項目就是這些公司的話生產監控設備比如說用於新疆那個集中營啊
這個用於這個監控大陸的老百姓來的
這個也是他的一個汙點
那麼這一次的共和黨的報告就是說說行的本來就很差
長一段時間一直在給俄羅斯的
和這個歐洲的一些女人們付款
那麼這些女人的話背景就非常的複雜
這些女人的話那他們據說是
跟這個一些
這個他叫sex trafficking
Systemic意思就是
這個走私信有類似於這樣的公司
只是有聯繫的他們很可能是
這些公司的一些受害者
那麼狠的白等的話能給這些公司長期的對這些女人付錢呢
那麼
共和黨人的話他們就懷疑說如果這些公司他們抓住了這個狠的白等的一些把柄
不光是他們了
包括那個各國政府
他們也可能有相關的證據
那麼這樣的話那這些人他們就有可能利用這些證據的話呢
去要寫這個州白登
也就是說如果說白等一段當選總統之後的話
其他別的國家或者是黑社會的話就可能以此要求
這個州白人醫美國的歷練
進行交換
所以這個的是共產黨人
非常擔心的一件事
當然在這個報告中的共和黨人並沒有
提出非常明確和具體的證據
但是呢我們都知道這個漢到白等了他的這個生活是個人生活是非常不檢點的
他的有一個私生女這個私生女的話是他和
在DC一個脫衣舞
這個脫衣舞廳工作的一個脫衣舞娘那個人好像是要藍燈
Roberts
你Google他的名字你能Google出來了
那個女人的給那個汗的白人生了一個女兒是在2018年的5月份的是
最近什麼
因為這個很短的不認賬了所以後來做那個禱告上法庭後來法庭認證
這個看到白人是那個
那個女人的就是相對跟他有關係嗎然後重寫這個女兒
女士的話很可能不得不支付那個女人的生活費
和這個養這個孩
費用等等
所以你可以看到就很難白等他如果去一個脫衣舞廳然後呢跟這樣的女人發生關係的話
那麼它跟其他別的就是在這個
做他的這個商務
就是生意的過程當中啊
那麼如果跟其他別的女人遊覽了
那麼這個是非常
可以想象的
所以這個是的話就是一個
比較大的醜聞然後還有就是這個原來的紐約市市長朱利安尼的在
接受news is next訪問的時候他還提出說未來的三週之內
會公佈很多關於這個很直白的
他和中共之間的一些交易的證據
大量的證據的話
會被公佈出來
所以住院你說多少他我現在很危險啊說不定他們會幫我幹掉
朱良你那我不知道他以前是紐約市市長他當市長時間紐約市是黑社會橫行
非常多的黑社會
注意安寧的她
在做市場之前曾經做過檢查
查官他說他有50年的跟黑社會打
打交道的經驗
非常清楚黑社會在這種情況下會
狗急跳牆做什麼事所以他就是說他現在其實是比較危險都是那咱們就只能是在
走走了
所以就是最近一段時間你可以看到就是圍繞著民主黨總統候選人去周白的
出現的這些醜聞
我想可能會對他產生一定的影響
當我們想說現在美國其實是一個非常分裂的社會
有很多人投這個種白的沒有什麼其他別的原因哪怕做白等就是一個
像毛宗亮的人物的話我估計也會有很多人投他的票
理由就是因為他們很傳統
我這完全是一種
就是陰謀生的話就是用情緒化的一種選擇
但是呢我想還會有很多的中間選民
他們會看好這個
走白粉相關對腋臭
那麼這個能是
關於這個大選的一天更新那麼還有一個是的就是美國最高法院的大法官
咱們上次就提到是川普的準備在今天下午5點鐘的事
提名
這個最高法院大法官的這個人選
我們那就是做這個節目的時候大概是下午現在是下午3點鐘左右
2點多鐘
最大概還要再過幾個小時
小時川普才能聽
但是現在這個提名人呢
已經通過各大媒體
洩露出來了就是我的錢
多次提到那個A B口呢
Barrett
這個女人48歲他是一個非常虔誠的天主教徒
我為什麼當時覺得他可能性是最大的呢因為川普說他也會提名一個女的
然後這個
川普說他就是
腦子裡邊有五個人選
所以後來媒體再想到都有可能
可能是誰
媒體想來想去吃
只找到了四個人
其中
就是這個可能性最大的就是這個百位的就是這個這個
這個天主教
篤信天主教的這個呢
那麼當時呢這個
我之所以對這個
這個女法官的印象非常深刻生意在2018年的時候當時川普在
尋找那個大法官肯尼迪替代者的
當時
面試了這個
Amy Coney barrett
然後來他沒有選他選了一個那個kanal
就是選了那個black kernel
做那個大法官
那麼我當時就覺得這個女人的話很有可能
就是川普的
你的下一個人
我覺得湯姆提這個女人的話他還是
如果他是有硬算計的話我覺得川普實在是太聰明瞭
今天到2018年的時候當時提名那個開放的
大法官的時候穿不有足夠的時間就哪怕是
民主黨人通過各種量的就是這個抹黑造謠好妖魔化
來這個製造各種各樣的醜聞來阻撓這個提名的
這個進行或者是這個提名人的
這個被確認
但是的話那個時候川普是有足夠的時間呢
所以那個手串不就聽了這個男的
那這個practicable
最後來的話我們看到這個題目這個整個這個
裁員通過的過程花了很長長的事
就是因為有人給他造謠嗎說他當時從金星星星的這個星星的那個
沒有任何證據要完全都是這個你說他說就是這種沒有任何證據的空穴來風
所以呢
這是川普他聽了一個女的
那就不能夠從這方面朝陽路就看不對方面做得非常的smart非常的聰明
所以我覺得現在這個左派已經幾乎沒有什麼
真的能夠拿得出手的
證據
所以他們只能是說我不喜歡他的這種觀點
但是你不喜歡觀點關鍵問題是最高法院的大法官他的觀點並
不是那麼重要關鍵是再說他能不能夠按照憲法的原文去解釋那個憲法
我們之前多次說過好這個最高法院的話它是一個憲法法院
又說你按照這個憲法
忠實的去解釋這個憲法的話那也就是
勝任這個大法官所以說只要你的資歷夠的話
你的這個
其他別的你說我不喜歡他這個
政治觀點那個其實是沒有這個不成立了這種說法是不成立的
而且呢我想現在參議院已經有足夠的選票那就是中醫就是這個共和黨的這個1元這邊一位已經有足夠的
選票所以預計了
在大選之前就會通過這個任命
這個老是對美國的這個
政治的話給大家做一點
下面說一下這個中國的問題因為昨天很大這個事就是變得非常的熱
恆大集團的話能是這個全球500強企業是中國房地產公司的這個房地產業
業界的龍頭老大
結果的昨天突然間爆出一個
一封信這封信的是恆大集團寫給廣東省委的
大概意思就說了恆大集團現在面臨著這個嚴重的資金壓力
他的希望能夠通過和深深房子重組然後那家客戶上市
這個事說起來我覺得不是在這個
金融家在證券業在這個股票方面很瞭解的人
聽起來都是很
頭大的時候
簡單的說那就是恆大集團了
這個地產公司好房地產公司
他有一筆債務大概是1310
馬上就要到期了
到期的時間是在明年的一月份
但是呢很大現在沒有錢
沒有錢的話他就得想辦法把這1310長來說
那麼他現在有兩個方法
一種方法的話那就通過銀行
監管
那就是以他現在有的比如說這個
正在蓋的樓王啊或者是正在這個這個拿到的地塊什麼是類的做抵押
從銀行借錢
藉助這個
但是呢在8月20號的是
有時候中國的住建部瓦通過了一個規定
這個規定的話那麼房地產公司啊他的這個大款
辭職
化城寺為了
畫下了三道紅線
所以Hello 36紅線的話
我不允許重複打車去自己Google一下啊
基本上就是你的資產和債務的比
各種各樣的資產和負債務的比
那麼你有可能比如說有一個超過的有兩個超過三個操作的
或者是
都在這個
這個這個話的這個線一下
這樣的話就可以把公司裡分為四類
那麼結果恆大集團的話呢
三個指標全部超標
按照住建部的規定好這種企業的話就不能夠從銀行再貸款
所以等於是恆大集團從銀行貸款這條路徑
那麼再想拿錢的話怎麼辦呢那還有一個辦法
只有一個辦法
就是到股市上去
恆大集團它是在香港上市的然後的話他現在想把
這個就是
在他要想在這個上海上市然後在這個A股上市
方法的話那就是在A股找一個上市公司然後其他的可經過重組
然後其他的這個
還用他的名字然後的話那就是進行股票交易
這樣的話就可以從股市圈錢了當是想通過這種方法從古
不是把這個
1310全過來
但是呢
這個重組整合的這個過程其實整整經歷了四年的
一直沒有被批准
沒有被批准的話到底卡在哪我們不知道好有可能是比如說深圳的國資委有有可能是這個深圳市政府
有可能是商務部有可能證監會就有很多地方都有可能
但是從恆大他這個向廣東省委寫信看來的
的話很有可能就卡的深圳市
他希望廣東省委的
那麼這樣的話就是恆大希望通過這個股市圈錢的話解決一個資金鍊斷裂的問題
一封報告啊
恆大講的非常的強硬
恆大說如果你要是不給我上市的話
恆大舊面臨著資金鍊的斷裂
恆大現在一共欠的債務的話是8300多億
如果恆大是不傻的話
那這個在8300多一不就變成壞賬了是吧
還不僅僅是錢的問題
恆大還有很多在建的樓沒有建完如果恆大破產的話那些樓就成為爛尾樓
而那些樓已經賣出去了
現在大概有204萬業主他們已經購買了
哈嘍
就相當於期房是吧我先把錢交了
然後呢等你這個房子蓋好之後的話我就住進去
如果你不肯不能交房的話那這些業主必然面臨的一個維權
200萬人如果走上街頭學維權
你想對於中共一定是衝擊非常大廈
而且這種衝擊的話是全國性的他不是說
在某一個城市
中共最怕最怕的是全國很多地方同時出現這種街頭抗議
量的話他掉這個軍隊武警之類的話他就忙不過來了
這這這又是一個問題在一個問題的話就是
如果恆大資金鍊斷裂的話它會影響到很多的這個金融企業
比如說銀行啊
一些信託公司一些基金一些基金組織的什麼之類的因為他們都有可能在恆大人投資
如果恆大突然間垮掉之後的話那些錢這些錢收不回來
就變成了那些金融機構的壞賬
有哪些金融機構的話他們可能還交叉互相之間錢的錢
據說是一共有171家
這樣的話就整個這個
就是就像海嘯一樣從恆大一個公司擴展到其他別的公司
這種事情我們在2008年的時候時間過得好
倒是美國的那個
就當時的金融危機馬不就是因為一家
投行就是雷曼兄弟打掉了費曼兄弟保鏢之後因為雷曼兄弟他當時把很多呢
那種就是不良資產包裝成股票上市
然後的話呢賣給了很多其他別的那個投資公司
賣得了很多其他別家的銀行
然後包括後面的話還用的那個ait做保險
所以你都不知道就是這一家公司最後給整個這個
金融業注入了多少有毒資產
最當時雷曼兄弟倒
沒有人知道
最後這個損失
是會有多大就是有多少家銀行會被她的拖掛
所以呢就當事人美國就發生了金融海
海嘯是吧
我現在很大的話也是處在那個雷曼兄弟的那個位置
他如果打掉之後的話你不知道多少有毒資產
就會在整個金融領域擴散擴散它是一個連鎖效應
很多的這個
金融機構的款
垮掉
在這個的話也肯定是中共不可說
承受之重這是這是這是一個原因
還有一點應的話就是恆大姐覺得300多萬人就業問題就直接解決300多人的就業問題
而且還有很多上下游的企業大概有8000多
不知道這個
整個這個中國的這個
國民經濟的話基本都是被GDP這個GDP是被這個房地產業綁架的事
房地產帶動了很多上下游的企
解說
搞貸款的搞投資的
然後什麼搞這個這個賣家店的是吧做傢俱的什麼搞建材的搞裝修的
你都不知道他帶動了多少相關的產業做門做門做門做窗戶的什麼之類的是吧
那麼這些企業的話等於很大一款的話都會受到影響
那這個
失業的人口的不只是幾百萬甚至可能是上千萬
而且恆大出這個問題之後弄其他別的房地產的
像碧桂園的是靶向萬科那個很多其他別的鐵也可能有類似的問題
這這種事
恆大
等於是
用我們那個
當時這個2008年美國發生率佣金融海嘯的這個是來形容的話就是恆大已經大到不能倒
所以國內的
這個媒體人他們就給這起了一個新聞標題說你不就我我就死給你看
我死了死了之後的話你們班誰都學都比較多整個這個這個
經濟的話就可能被很大破壞
這是一個巨型的哪一方
好馬上就報告了
這說出來之後的話呢很難馬上必要和他說
對寶寶是假的但是你看那個報告你
你覺得不是假的
首先他講的每一個的觀點都非常犀利非常到位
那些觀點我估計有一個想看完周是會睡不著覺
把那個影響輸大牌啦
我估計習近平可能的睡著覺你在看不懂
然後呢這個
恆大出了這麼一個報告之後的話他等於其實斷了他自己條路
什麼路呢就是他如果真的支持廣東省委批了
否則他在A股上市了
大家也會覺得你這個企業有問題
你的盈利前景有問題
所以那個時候的話你的股票價格的話就會
被壓下來
股票價格被壓下來的話你的融資能力就是不一樣
那很大為什麼要這麼做呢其實
很大其實也沒什麼其他別的辦法
他現在唯一的指望就是中共出手車
中共的這些銀行吧
這個錢袋給他
其實一般來說這種公司出問題的時候
通常是有三種酒
解決方案就是你不是資金鍊斷了嗎是吧
通常是有三種解決方案
也可以說是四種吧
的總破產清算軟就公司就關了就完了
但是像恆大這樣的題
企業破產清算是不可想象的
產生的連鎖反應實在是太好了
那麼調總反應的話第2種可能的話就是破產出
重組話隨後兩重組的話就是
你向銀行申請破產
這樣的話的銀行可以讓你免除一些短期的債務或者給你做一些債務的嚴
然後呢你可以和你的債權人
談談判
就說你你先別跟我吹這個大好然後的話過一段時間我
把這個戰爭
等我這個
經營狀況好轉了之後的話我可以把這個電話
認識的話我還可以支付一些更高的利息
然後他在確認可能以前別人的內在選人的話他也得跟他的債權人
去蔣
但是的話那大家畢竟是說這個整個企業沒有倒好將來還有盈利的機會
這個是你會看到當時為什麼美國在2008年發生金融危機的時候
美國政府出手救的那個房利美和房
就是把他給備忘了
這個應該叫什麼緊急救入還是應該叫什麼煩就是
不讓他導和美國政府給的影響給他家護住了
所以這個時候他可以做樸素破產
重組的話就是得找相關的起
企業對卡進行戰略投資的
這東西也提示對於恆大來說很難找
你想他欠了8000多億
哪個體留那麼多錢給他幹那個要是把相相萬科向碧桂園相那些中國房地產企業資金鍊都是非常低
隨便給他幹這個
這這個呢就對他來說的套路就走不通
那第2個途徑的話那就是找私人投資了2008年當時在美國發生金融危機的時候巴菲特
就是出了很多錢嗎
救護了那些金融企業
現在當時這個給高盛公司一下就投了51美元
然後又花51美元買了高盛公司的股
婊*等於
給了高盛一共110
然後他通過他控制的那個Wells fargo那個銀行
購買了嗎後面包括表也是一個銀行要保護嗎
80度一次拿出151美元
把這個銀行裡買
然後他還這個就是給通用電氣投了31
然後給什麼星座能源投了一共50
57e等等就是巴菲特平臺一己之力
然後就是把
很多的這個金融機構就醫
護住了
但是你要知道巴菲特他護的是金融機構
當時報調的是房地產業
巴菲特可能有投資給房企啊
所以你想中國的話這個恆大現在這個問題這麼嚴重就是
六房房企嗎
我估計中國唯一一個能夠我這個幫助很大解決問題的四人就是滿意
馬雲如果真出錢的話
可以把這個恆大的資金店在接起來但是嗎你神經病啊是吧他等於給自己找了一個包部門是吧
所以呢這個私人投資的話也不太可能
那麼的三種可能的話就是政府
這個跟2008年一樣是吧當時這個美國政府
這個這個修對Wow的就是這個
緊急援助的這些
這個金融企業
Angr
包括向兩房的等等就是包括甚至美國的三大汽車公司
所以那中國政府的話我估計好中國現在沒有什麼氣
他只能把這個壞蛋買下
下來護士給
這個通過
銀行貸款
他把這個
幫助那個恆大集團把這個經濟危機渡過渡過去
但是問題是這樣的就說如果你恆大有這個問題的還能其他別的
房產公司如果也發生了這樣的問題
你怎麼辦是吧
那你能不能不拿得出那麼多錢
國內通
關鍵問題是中國政府自己也沒有
所以他如果要想救他的話那基本來說就只能
投票
等印鈔票的時候你會造成這個
通貨膨脹
如果這種事情的話一直這麼幹呀去的話那中國的人民幣會貶值得非常厲
我們之間曾經提到過人比如果貶值的話中國就會出現很多的問題
比如說你進口
這個芯片的問題
就是你因為你是用這個外幣購買的嗎
當你這個人
人民幣貶值多少
你都要花很多很多
都花很多的錢去進口
芯片
包括糧食
包括能源
就是這些東西進口完了之後的話因為你有人民幣的下那麼所有國內
以人民幣計價的
就不會長
而且這個通過膨脹一點發生之後呢
這個大家對你這個貨幣本身如果沒有信心的話
這個
銀行的貸款那就大家的投資和消費等等的話就都會受到限制
我舉一個很極端的例子在那個
西漢末年的時候大家知道當時有一個王莽篡漢嗎
王莽當是建立了一個新潮
這個王莽的話他的一個很大的問題就是他
這個
喜歡發行貨幣
各種各樣的貨幣
他的貨幣發現完了之後的話是沒有任何吸引了老百姓根本就不相信
然後的話他又禁止老百姓用以前那個信用好的五銖錢
結果的話就造成整個國內的市場交易全部停滯
大家只能是以物易物因為沒有錢作為一箇中介嗎
所以整個國家的經濟就崩潰了
最一個國家如果是貨幣不行的話如果大幅度貶值的話那這個國家的請你真的就到破產了
而一個國家的經濟如果一旦破產的話它在政治上它是一定會破產
他可能連養這個軍隊或者做些是什麼東西都拿
所以呢這個就是很大我們想說他們就點燃了中國經濟爆雷的一個序幕我們看中國怎麼應付
我猜他會可能
通過銀行貸款的方式解決
下面再說一個事就是這個美國現在跟中共的這個關係好
把這個有最近有一個
小的事情我覺得特別值得注意的
就是禮拜一的時候有一個
就是西藏的藏曆的
警察
他是髒讀一旦他是美國警察
他在這個
那個紐約的家中
被FBI給逮捕了
逮捕的原因的話那是因為這個景
他聽中共去
收集那些
在美國的西藏人的一些就是比如說反共人士他們的信息然後的話題
提供給中領館
這種事對我來說的話不是一個新鮮事因為美國的畫像這樣的人太多了
就是中共的一些僑領啊
很多的那種同鄉會員什麼的學生會組織什麼數總會也能出來的都是幹那個事
但是為什麼這個髒一警察被逮捕這個是變得
很重要的
是因為
這個昨天吧
那個
就是美國的國務卿蓬佩奧在接受紐約郵報採訪的
Post
採訪的時候得獎這樣一番話
他把這個張毅警察位
中共去搜集這個情報的是提出來了
單體出來提完之後的話呢他說
紐約的中共領事館
就是一個間諜噢他用的是那個拍攝
就是就是間諜
這個詞我一看之後呢我就有一種
反映了什麼反應的就是因為
他以前用過這個詞
形容水的西紅的是中共駐休斯頓的領事館
他形容完了之後呢他就把那個就是領館又給關了
說當他用這個紐約市中共間諜窩的時候
你就不知道他會不會有可能採取這種非常嚴厲的手段去關閉
紐約領館
或者是說逮捕一些中共駐紐約領館的沒有關
但是有一點可以肯
我覺得很多的那個
就是中共的僑領在紐約的話可能要睡不著覺
就是因為他們為中共做事了你先跟這個髒一警察法區別
而且能在今年2月26號的時候
司法部專門成立了一個部門
這個部門的話叫做
多多國際客
一般來說的話你不是入籍的話你到那個果斷全部申請加入美國國籍是吧
法國現在專門成立了一個剝奪國籍和叫的
Generalization
剝奪你的國籍
當他在說的時候他說針對的是一些戰犯呢
針對的是一些比如恐怖分子啊或者什麼之類的
但是呢還有一類人
他說是在申請入籍的過程中造假的
我們知道的很多中國人都是共產黨員
就是那些特別深切的那些這個為中共
買賣面工作的行動共產黨員
再加入美國國籍的時候如果你的這個方面撒了謊
那麼美國司法部是絕對有資格去剝奪你的美國
所以說不要以為不了美國國際救援
這個仗義這個是提出來的話是想說
我們要密切關注未來的朋票會對
紐約領館
採取什麼樣的措施
我們也看一看到底有哪些人會被剝奪美
好了那麼今天的節目咱們就說這麼多了感謝您的收看如果你要對我的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道home
我們下次節目
再見