智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮時分
各種會大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2019年的九月25號
這兩天哪發生了三個比較大的新聞
一個是川普在聯大的發言
在一個的話那就是
這個
美國的眾議院的啟動了對川普
吐痰和車
程序的調查
那麼第3個的話就是這個今天美國參眾兩院的通過了跟香港有關的一個
這個表決
這個表決的話那就是準備把我們
過去一直談到的經常說到的那個
香港
這個人權與民主法案了
放到這個服務上去
就是由這個國會
2元了沒
投票
如果投票通過的話呢那麼
這個法案的提這個提案的話就會變成一個正式的法律經過總統簽字之後那麼這個事情的話
幾乎是沒有什麼學
只不過那是在未來兩週呢
由於美國的參眾兩院要修慧
所以呢這個法案的表決很有可能是在實
10月中旬
甚至可能是
10月下旬
帶著他的通過是沒有什麼事
這個事情其實反映出香港問題他的一些最新的進展
但這種進展的話那主要是國際社會對於香港的這
支持的華人印度越來越大對中共的這個表態的話越來越嚴
分佈在昨天9月24號聯大發言的時候啊
他
這個
特別談到了香港
這個湯姆的聯大發言他是這樣好的去年在聯大發言讓他先要講一講什麼伊朗的問題呀北韓的問題然後把中文題
你放在後面來講
但這一次的話呢川普一上來就講到中共的問題
談到中美這個貿易戰的問題
結束中共的一些比如說什麼知識產
全道歉的詞語
比如說匯率操縱了等等
相關的這樣
這個跟貿易戰有關的問題
政府補貼呀等等
那麼然後的話呢
他
提到了香港的提
香港的路上川普的這個
態度是相當的明確
而且是相當的強
這是所有傳統關於關於香港問題
最強硬的一次表態
過去的話分不直說啊你這個香港醫藥領導的解決呀好如果香港問題不能夠人到解決的話就沒有貿易戰
跟這個
中共隔空喊話這一次的話呢川普吧
香港問題
作為一箇中共的國際形象問題
他說如果
這個
這個美國的話呢在密切監察現在香港發生了什麼
而且的國際社會會吧
這個
香港問題如何得到處理
作為
中共在國際上形象的一個屁
評估
這種事情了其實他說的非常有道理的
為什麼這樣的因為
這個香港問題的話呢實際上他違反了中英聯合聲明
好就是一國兩制
是藁城市的
現在明顯的看到就是大陸的公安或者是武警冒充香港的警察
我在香港
這個對民眾進行暴力的鎮壓
採取了很多的手法都是大陸公安的做法
那麼現在呢我們看到這個
川普特別提出來你對中英聯合聲明的維
那麼
我們知道這個一個國家一個政府一個人那他在外記
人的心目形象中一個非常重要的
指標就是這個人是不是可以信賴的
英文叫做trustworthy
這個實際上你要在這個國外生活當中共可能現在也是這樣的話就是說這個當然他的
這個
雖然跟美國才有同樣做法但他評分的標準不一樣我要說一下誰讓在美國的話呢
基本來說每一個人來到美國你有一個社會安全號碼
然後的話呢你有一個和這個社會安全號碼
相聯繫的
你的
這個信用分數
就是叫做credit score
或者說有的叫做舊事
Ficou表示這個人的
信用
評級
他是哪怎麼來的呢它是根據你在美國的這個
賬單
是不是即時付款的
是不是拖欠
來考查你對人是否可信
因為如果一個值得信賴的人
他非常比如說他
這個簽訂這個信用卡合同的時候他說我同意你的這些
那什麼什麼條款
也就意味著說
你相信我我花了錢之後的話我會按時還給你的
如果一個人常常拖欠賬單那麼這個人就會奔被認為是一個沒有信用的
你有沒有性個人的話在美國是寸步難行
你想買車你想買房子需要申請貸款
做很多的事情
其實都要受到限制
那麼實際上的話那對於中國來說它在國際社會上就是有沒有信用的問
如果你簽了中英聯合聲明
已經明確提出所謂一國兩制
是港人知道你在
不到
50年的時間裡倒是中聯合聲明不是50年沒見了
在這個時間裡面的話你
背棄了你當時籤的這個聲明
就說明你不把你錢的
這個條約當
做一回試試吧
也就是說你認為條約比你們對你沒有任何約束以他只是一紙空文
如果你是這樣一個態度來對待一個條約的話
一個政府
這樣對來條約的話
那麼人家憑什麼相信
你簽訂了貿易協定了
你這邊的如果實現的話你就沒有信用了
那麼你再籤的任何一個西班牙都不會相信
這就是為什麼國際社會吧
香港問題
視為對中共是否能夠信守國際條約的一個重要的指導
當然我還可以看到就說這個香港問題的話其實不僅僅是一個這個信用的問題
他說了中共對於民主的態度
比如說
因為香港現在的話呢他是一個
相對來說的有著相對自由的地方
那麼同時呢這個香港人在努力的爭取民主
也就是說那如果中共
認為應該融入國際社會應該遵守遊戲規則那麼他就應該把他的政策向自由和民主這個法
好想靠攏
而如果中午他現在鎮壓香港人了
那麼也就是說這是對自由民主的
也就是對國際秩序的面試
所以香港的你的話那誰上已經成為了國際社會觀察中共動向
一個重要的事
但是現在的話呢
川普幼子
進一步說的一句話他說我希望習近平
能夠是一個偉大的
什麼意思就是
香港問題
該如何處理那就是看你
習近平的了
也就是說香港問題不僅是觀察中共的一個指標也是觀察
習近平的一個
習近平在香港的上採取什麼樣的態度那麼川普在貿易戰上也就會採取
什麼樣的相應的對策
因為這就能看出習近平
是不是一個手
顧了他是不是一個相信
請自由民主的人
那現在
習近平是一個什麼態度和心情的態度是繼續拖下去
我覺得這個習近平啊
他現在是進退維谷它既不可以暴利的這樣
就是不敢吧
軍隊和這個坦克
開到香港的街頭
同時的話那他又在
共產黨
整個這一個體系體制的綁架之下不敢
想這個民眾做出任何的讓步
所以習近平現在對於香港問題基本上不表態了他說都說廢話他就說啊我們要高度重視一國兩制
港人治港但是對具體這個問題怎麼解決你不是有原則嗎對呀這個具體問題香港的怎麼解決你倒是說的話是吧
他不說
他不說的話也就意味著其實習近平
他是沒有一個繭
至少我覺得在打那可能是
就一派人比如說
認為是應該
這個這個懷柔一下你拍人的話認為是應該
這個是近的這樣好就跟當年北京天安門一樣
如果黨內的話聲音是一致的話那麼其實對於習近平來說的話就等於是被大家
反正式
你都這麼說那我就這麼幹沒事吧除了主人的話咱們大家自己負責任吧
恰恰是因為黨內現在有兩種的聲音
所以習近平現在他不敢表態
不敢表態到什麼程度呢習近平甚至
在這一次9月份召開的政治局會議上
沒有宣佈
這個四中全會召開的時間
突然的話中國是每年召開一次中央全會是吧
紀念已經沒開今天再不開的話說不過去了
兒童長在開會之前的那一次
那一個月的他是有一個政治局11個月一次的例會
在這次例會上的話那要定下來
下一個月召開四中全會的事
雖然到現在為止就是他這個政治局會議開完之後的媒體報道
對四中全會召開的時間是
是一個字都沒有
這是極為反差
著名中共實際上在現在
所有的棘手的問題上
香港的
包括這個
貿易戰的問題還有很多了包括臺灣大選的包括
這個中國現在經濟下滑到底應該採取什麼樣的策略中國現在莫衷一是
中共的話需要就是每次開會之前他是應該把那已經達成共識甚至人事安排全都搞好的時候
才開會這樣的話才能開成一個團結的大會勝利的大會滿了
他之所以不說的話就是你打那些帶著
不知道應該更新的中央委員們到底
你說什麼
中央委員們當然也就不知道如何表態
所以我們可以看到這個
習近平現在的處在這個這個一個非常非常尷尬的紀
不管是在貿易戰上還是在香港
當然這個我們前面說了最近是三件大事一個是
這個
香港人卻引入法案的話那現在在
參眾兩院的委員會就過關了下個月中下旬的話可
可能要
表決了
這是一隻是一件大事是馬上川普聯大發言對香港的表態
X的2.4
第三件事情的話就
就是川普
在昨天的時候
美國的眾院議長南c2c
全部啟動
對川普
這個單核
相關的調查
這事其實說起來是一個
我認為是民主黨一個自殺式的
太和
這個
但是到中國的班會方面感覺好像高興都睡不著覺對環球時報就發了一篇
說了那現在的或者說兒子這個川普跟中共打貿易戰的現在雖然說這個談何不見得能夠吃
有成功但是呢
他至少可以好掉川普一半以上的時間
捲入到這個
美國兩黨的內鬥上去200
美國國內兩黨鬥爭上去看
換句話說就感覺啦川普焦頭爛額了樹在貿易戰上就能夠對我們稍微放鬆一點啊是川普現在叫
焦頭爛額了那個是不是
他希望能夠給民眾一個什麼樣的
這個好的政績以便能夠在明年大選的時候
如果拿到更多的選票呢那麼什麼樣好的政績那跟中國籤協議嗎是吧
他在
裡面包含了很多很多一廂情願的
這種想法
但是我要說
民主黨
對於川普的彈劾
短期來看對中國來說不見得是利好
長期看的話是一個巨大的利空信息
為什麼呢
因為美國對總統的彈劾他分成八個步驟
法拉走現在住院的話他通過這個
就是所應聘的這個就是彈劾的這樣的一個
程序啟動了它只
迪普
第2步的話那這個中院的話他要表決的
中院表決的話
簡單多數說大多數人
認為
總統應該被彈
就可以了
這就相當於什麼相當於美國的民意代表們他們
準備
扮演一個檢察官的角色
就是然後對方不進他
那麼誰是陪審團和誰是法官的
陪審團就是美國的參議院100個
很遠
那同時美國最高法院了
大馬官方
他要參與到整個的聽證過程中
這就是說
在這樣一個過程中的話等到整個聽證在參院的聽證完成之後的話有全體參議員
表決
而且必須得到三分之二以上多數的參議員同意
才能夠把總統
提出白宮
這個事情是非常非常大
門檻提高
一直到現在為止只有美國只有兩個總統被彈
都沒有談何成
因為你想在參閱現在共和黨是多住擋住了現在撥打53漂在參院裡面
你要拿到67票統一彈劾川普那相當於有20
相當於整整20個
參議員共和黨參議員要
叛逃而且同時的話所有民主黨的
裁員的話要全部都同意彈劾總統
這才能夠談何成功這怎麼可能
老是吧
才遠離病逝
中院即使是美國的民主黨人的Tom現在是多數嗎這麼簡單多數就可以了
主要彈劾川普到殘月的話也應會開始
而且過去美國的歷史證明
任何一個總統當它被彈劾的時候
都會去
點燃它的基本盤的熱情
比如說這個總統是一個民主黨政
這個總統的克林頓他就沒有通過
但是的話那在選舉的時候他就會貶然民主黨的
基本他們都被彈劾了我們要保護她然後我們要出來投票
那麼同樣道理如果你要想彈劾川普
我的話他會點燃
共和黨的
隨著川普在共和黨重現在的支持率已經超過90%
那麼同時很多這個中間選民的話那他們在這種情況下他們也會支持川普
所以呢這個美國這個民主黨他們在彈劾川普完全是一種自殺是他們甚至可能
不但不能夠彈劾川普連參眾兩院的多數黨席位都
你好保住就是在下次大選
那麼
川普如果當選
如果當選連任的話
這就對中共來說
是一個巨大的
你不是過去是哪一隻狗打亂碼是吧你不要就搞的這個農業州的票倉
你會看我被彈劾說你看熱鬧現在了過馬上
那麼現在川普一大上臺之後的話因為美國總統按憲法規定只能夠任兩件
隧道第2個四年的話川普已經沒有任何人人的壓力了
這個時候他就可以放手做他想做的事
很多美國總統他的Legacy就他可以
後面人留下的政治遺產都是在第2個人
那個時候他已經沒有什麼選票壓力
他只要考慮
他自己
到底要做什麼就
所以我想這個中共現在這種
就是對川普的這個被彈劾現在問候是一種巨大的誤判而且這是一個對中國來說是一個巨大
巨大的利空消息
所以呢我想就是說
實際上就是習近平現在拖下去的話好像等這說明年怎麼樣後天怎麼樣
太有沒有那個
每個時間在等待
中國的經濟就沒有給他那樣的事
香港的情況也沒有給他倆的
所以我覺得就是說在未來的幾個月的話那我們可能很
一會看到
我很大的變化
對於這個這個中共的這個政權
其實那個現在的壓力是
非常巨大
中國現在採取一些辦法比如通過一些經濟的方法想一些中國的中共的國企到這個香港去
這個這個這個收購香港的企業希望通過經濟的方法來打入香港的脖子
如果你們都是國企員工的話你
這個如果要是
在抗爭的話
這過期就可以看到你的工資啊或者通過這種各種各樣的經歷方法來控制你要讓你
就是沒法活下去
他可能打掉的如意算盤
包括國內現在搞所謂的公私合營救
就是中國現在幾乎是
長頸鹿
收繳各個大的那個賺錢的奇
企業把它收歸國有
這些東西的話它都是中共
一方面的話那一剎雞取卵的方式弄亂了社會的財富
在另外一方面的話那我們看到中共在面臨
嚴重經濟危機的情
他希望通過經濟手段來解
解決政治問題
但是呢
這個現在已經跟過去不一樣了
是中國的政治問題
也不完全是一個
靠經濟手段就能夠解決
覺得了這樣的是一個特別大的問題這個問題的話我將來有機會再談
今天的話那叫什麼呀說一下這個香港的體現在一些最新的進展以及
其他隊
這個未來的局勢而包括香港跟貿易戰方面
今天的門就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱
傳播這個頻道