智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮时分
各种会大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2019年的九月25号
这两天哪发生了三个比较大的新闻
一个是川普在联大的发言
在一个的话那就是
这个
美国的众议院的启动了对川普
吐痰和车
程序的调查
那么第3个的话就是这个今天美国参众两院的通过了跟香港有关的一个
这个表决
这个表决的话那就是准备把我们
过去一直谈到的经常说到的那个
香港
这个人权与民主法案了
放到这个服务上去
就是由这个国会
2元了没
投票
如果投票通过的话呢那么
这个法案的提这个提案的话就会变成一个正式的法律经过总统签字之后那么这个事情的话
几乎是没有什么学
只不过那是在未来两周呢
由于美国的参众两院要修慧
所以呢这个法案的表决很有可能是在实
10月中旬
甚至可能是
10月下旬
带着他的通过是没有什么事
这个事情其实反映出香港问题他的一些最新的进展
但这种进展的话那主要是国际社会对于香港的这
支持的华人印度越来越大对中共的这个表态的话越来越严
分布在昨天9月24号联大发言的时候啊
他
这个
特别谈到了香港
这个汤姆的联大发言他是这样好的去年在联大发言让他先要讲一讲什么伊朗的问题呀北韩的问题然后把中文题
你放在后面来讲
但这一次的话呢川普一上来就讲到中共的问题
谈到中美这个贸易战的问题
结束中共的一些比如说什么知识产
全道歉的词语
比如说汇率操纵了等等
相关的这样
这个跟贸易战有关的问题
政府补贴呀等等
那么然后的话呢
他
提到了香港的提
香港的路上川普的这个
态度是相当的明确
而且是相当的强
这是所有传统关于关于香港问题
最强硬的一次表态
过去的话分不直说啊你这个香港医药领导的解决呀好如果香港问题不能够人到解决的话就没有贸易战
跟这个
中共隔空喊话这一次的话呢川普吧
香港问题
作为一个中共的国际形象问题
他说如果
这个
这个美国的话呢在密切监察现在香港发生了什么
而且的国际社会会吧
这个
香港问题如何得到处理
作为
中共在国际上形象的一个屁
评估
这种事情了其实他说的非常有道理的
为什么这样的因为
这个香港问题的话呢实际上他违反了中英联合声明
好就是一国两制
是藁城市的
现在明显的看到就是大陆的公安或者是武警冒充香港的警察
我在香港
这个对民众进行暴力的镇压
采取了很多的手法都是大陆公安的做法
那么现在呢我们看到这个
川普特别提出来你对中英联合声明的维
那么
我们知道这个一个国家一个政府一个人那他在外记
人的心目形象中一个非常重要的
指标就是这个人是不是可以信赖的
英文叫做trustworthy
这个实际上你要在这个国外生活当中共可能现在也是这样的话就是说这个当然他的
这个
虽然跟美国才有同样做法但他评分的标准不一样我要说一下谁让在美国的话呢
基本来说每一个人来到美国你有一个社会安全号码
然后的话呢你有一个和这个社会安全号码
相联系的
你的
这个信用分数
就是叫做credit score
或者说有的叫做旧事
Ficou表示这个人的
信用
评级
他是哪怎么来的呢它是根据你在美国的这个
账单
是不是即时付款的
是不是拖欠
来考查你对人是否可信
因为如果一个值得信赖的人
他非常比如说他
这个签订这个信用卡合同的时候他说我同意你的这些
那什么什么条款
也就意味着说
你相信我我花了钱之后的话我会按时还给你的
如果一个人常常拖欠账单那么这个人就会奔被认为是一个没有信用的
你有没有性个人的话在美国是寸步难行
你想买车你想买房子需要申请贷款
做很多的事情
其实都要受到限制
那么实际上的话那对于中国来说它在国际社会上就是有没有信用的问
如果你签了中英联合声明
已经明确提出所谓一国两制
是港人知道你在
不到
50年的时间里倒是中联合声明不是50年没见了
在这个时间里面的话你
背弃了你当时签的这个声明
就说明你不把你钱的
这个条约当
做一回试试吧
也就是说你认为条约比你们对你没有任何约束以他只是一纸空文
如果你是这样一个态度来对待一个条约的话
一个政府
这样对来条约的话
那么人家凭什么相信
你签订了贸易协定了
你这边的如果实现的话你就没有信用了
那么你再签的任何一个西班牙都不会相信
这就是为什么国际社会吧
香港问题
视为对中共是否能够信守国际条约的一个重要的指导
当然我还可以看到就说这个香港问题的话其实不仅仅是一个这个信用的问题
他说了中共对于民主的态度
比如说
因为香港现在的话呢他是一个
相对来说的有着相对自由的地方
那么同时呢这个香港人在努力的争取民主
也就是说那如果中共
认为应该融入国际社会应该遵守游戏规则那么他就应该把他的政策向自由和民主这个法
好想靠拢
而如果中午他现在镇压香港人了
那么也就是说这是对自由民主的
也就是对国际秩序的面试
所以香港的你的话那谁上已经成为了国际社会观察中共动向
一个重要的事
但是现在的话呢
川普幼子
进一步说的一句话他说我希望习近平
能够是一个伟大的
什么意思就是
香港问题
该如何处理那就是看你
习近平的了
也就是说香港问题不仅是观察中共的一个指标也是观察
习近平的一个
习近平在香港的上采取什么样的态度那么川普在贸易战上也就会采取
什么样的相应的对策
因为这就能看出习近平
是不是一个手
顾了他是不是一个相信
请自由民主的人
那现在
习近平是一个什么态度和心情的态度是继续拖下去
我觉得这个习近平啊
他现在是进退维谷它既不可以暴利的这样
就是不敢吧
军队和这个坦克
开到香港的街头
同时的话那他又在
共产党
整个这一个体系体制的绑架之下不敢
想这个民众做出任何的让步
所以习近平现在对于香港问题基本上不表态了他说都说废话他就说啊我们要高度重视一国两制
港人治港但是对具体这个问题怎么解决你不是有原则吗对呀这个具体问题香港的怎么解决你倒是说的话是吧
他不说
他不说的话也就意味着其实习近平
他是没有一个茧
至少我觉得在打那可能是
就一派人比如说
认为是应该
这个这个怀柔一下你拍人的话认为是应该
这个是近的这样好就跟当年北京天安门一样
如果党内的话声音是一致的话那么其实对于习近平来说的话就等于是被大家
反正式
你都这么说那我就这么干没事吧除了主人的话咱们大家自己负责任吧
恰恰是因为党内现在有两种的声音
所以习近平现在他不敢表态
不敢表态到什么程度呢习近平甚至
在这一次9月份召开的政治局会议上
没有宣布
这个四中全会召开的时间
突然的话中国是每年召开一次中央全会是吧
纪念已经没开今天再不开的话说不过去了
儿童长在开会之前的那一次
那一个月的他是有一个政治局11个月一次的例会
在这次例会上的话那要定下来
下一个月召开四中全会的事
虽然到现在为止就是他这个政治局会议开完之后的媒体报道
对四中全会召开的时间是
是一个字都没有
这是极为反差
著名中共实际上在现在
所有的棘手的问题上
香港的
包括这个
贸易战的问题还有很多了包括台湾大选的包括
这个中国现在经济下滑到底应该采取什么样的策略中国现在莫衷一是
中共的话需要就是每次开会之前他是应该把那已经达成共识甚至人事安排全都搞好的时候
才开会这样的话才能开成一个团结的大会胜利的大会满了
他之所以不说的话就是你打那些带着
不知道应该更新的中央委员们到底
你说什么
中央委员们当然也就不知道如何表态
所以我们可以看到这个
习近平现在的处在这个这个一个非常非常尴尬的纪
不管是在贸易战上还是在香港
当然这个我们前面说了最近是三件大事一个是
这个
香港人却引入法案的话那现在在
参众两院的委员会就过关了下个月中下旬的话可
可能要
表决了
这是一只是一件大事是马上川普联大发言对香港的表态
X的2.4
第三件事情的话就
就是川普
在昨天的时候
美国的众院议长南c2c
全部启动
对川普
这个单核
相关的调查
这事其实说起来是一个
我认为是民主党一个自杀式的
太和
这个
但是到中国的班会方面感觉好像高兴都睡不着觉对环球时报就发了一篇
说了那现在的或者说儿子这个川普跟中共打贸易战的现在虽然说这个谈何不见得能够吃
有成功但是呢
他至少可以好掉川普一半以上的时间
卷入到这个
美国两党的内斗上去200
美国国内两党斗争上去看
换句话说就感觉啦川普焦头烂额了树在贸易战上就能够对我们稍微放松一点啊是川普现在叫
焦头烂额了那个是不是
他希望能够给民众一个什么样的
这个好的政绩以便能够在明年大选的时候
如果拿到更多的选票呢那么什么样好的政绩那跟中国签协议吗是吧
他在
里面包含了很多很多一厢情愿的
这种想法
但是我要说
民主党
对于川普的弹劾
短期来看对中国来说不见得是利好
长期看的话是一个巨大的利空信息
为什么呢
因为美国对总统的弹劾他分成八个步骤
法拉走现在住院的话他通过这个
就是所应聘的这个就是弹劾的这样的一个
程序启动了它只
迪普
第2步的话那这个中院的话他要表决的
中院表决的话
简单多数说大多数人
认为
总统应该被弹
就可以了
这就相当于什么相当于美国的民意代表们他们
准备
扮演一个检察官的角色
就是然后对方不进他
那么谁是陪审团和谁是法官的
陪审团就是美国的参议院100个
很远
那同时美国最高法院了
大马官方
他要参与到整个的听证过程中
这就是说
在这样一个过程中的话等到整个听证在参院的听证完成之后的话有全体参议员
表决
而且必须得到三分之二以上多数的参议员同意
才能够把总统
提出白宫
这个事情是非常非常大
门槛提高
一直到现在为止只有美国只有两个总统被弹
都没有谈何成
因为你想在参阅现在共和党是多住挡住了现在拨打53漂在参院里面
你要拿到67票统一弹劾川普那相当于有20
相当于整整20个
参议员共和党参议员要
叛逃而且同时的话所有民主党的
裁员的话要全部都同意弹劾总统
这才能够谈何成功这怎么可能
老是吧
才远离病逝
中院即使是美国的民主党人的Tom现在是多数吗这么简单多数就可以了
主要弹劾川普到残月的话也应会开始
而且过去美国的历史证明
任何一个总统当它被弹劾的时候
都会去
点燃它的基本盘的热情
比如说这个总统是一个民主党政
这个总统的克林顿他就没有通过
但是的话那在选举的时候他就会贬然民主党的
基本他们都被弹劾了我们要保护她然后我们要出来投票
那么同样道理如果你要想弹劾川普
我的话他会点燃
共和党的
随着川普在共和党重现在的支持率已经超过90%
那么同时很多这个中间选民的话那他们在这种情况下他们也会支持川普
所以呢这个美国这个民主党他们在弹劾川普完全是一种自杀是他们甚至可能
不但不能够弹劾川普连参众两院的多数党席位都
你好保住就是在下次大选
那么
川普如果当选
如果当选连任的话
这就对中共来说
是一个巨大的
你不是过去是哪一只狗打乱码是吧你不要就搞的这个农业州的票仓
你会看我被弹劾说你看热闹现在了过马上
那么现在川普一大上台之后的话因为美国总统按宪法规定只能够任两件
隧道第2个四年的话川普已经没有任何人人的压力了
这个时候他就可以放手做他想做的事
很多美国总统他的Legacy就他可以
后面人留下的政治遗产都是在第2个人
那个时候他已经没有什么选票压力
他只要考虑
他自己
到底要做什么就
所以我想这个中共现在这种
就是对川普的这个被弹劾现在问候是一种巨大的误判而且这是一个对中国来说是一个巨大
巨大的利空消息
所以呢我想就是说
实际上就是习近平现在拖下去的话好像等这说明年怎么样后天怎么样
太有没有那个
每个时间在等待
中国的经济就没有给他那样的事
香港的情况也没有给他俩的
所以我觉得就是说在未来的几个月的话那我们可能很
一会看到
我很大的变化
对于这个这个中共的这个政权
其实那个现在的压力是
非常巨大
中国现在采取一些办法比如通过一些经济的方法想一些中国的中共的国企到这个香港去
这个这个这个收购香港的企业希望通过经济的方法来打入香港的脖子
如果你们都是国企员工的话你
这个如果要是
在抗争的话
这过期就可以看到你的工资啊或者通过这种各种各样的经历方法来控制你要让你
就是没法活下去
他可能打掉的如意算盘
包括国内现在搞所谓的公私合营救
就是中国现在几乎是
长颈鹿
收缴各个大的那个赚钱的奇
企业把它收归国有
这些东西的话它都是中共
一方面的话那一刹鸡取卵的方式弄乱了社会的财富
在另外一方面的话那我们看到中共在面临
严重经济危机的情
他希望通过经济手段来解
解决政治问题
但是呢
这个现在已经跟过去不一样了
是中国的政治问题
也不完全是一个
靠经济手段就能够解决
觉得了这样的是一个特别大的问题这个问题的话我将来有机会再谈
今天的话那叫什么呀说一下这个香港的体现在一些最新的进展以及
其他队
这个未来的局势而包括香港跟贸易战方面
今天的门就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅
传播这个频道