大家好欢迎来到天亮时分之政治天下我是张天亮今天是2021年6月16号
今天这个做节目有点晚上因为其他别的工作太忙了
简单的弹
两件事吧两三件事第1件事情的话你就是今天举
举行的美国峰会
这个呢是在拜登上任之后的一次跟这个
普京见面
而且这个界面的话失败灯发出的邀请
所以因为这个美国和俄罗斯的关系非常紧
很多人都对这个每个峰会的结果
就就是非常的期待
他们想看一看两个人到底能弹出来什么
这两人的会谈的分成两部分一部分的是两个人闭门的私人会谈
只有四个人就是
拜登和这个旧
就是他的国务卿不灵产那边的话那是普京和他的这个外交部长
那么这个会谈的闭门会谈等
也是他相当的保密钥就是这个会谈时间长度的大概是一个半小时
然后来得等到这个第一轮会谈结束之后双方的又加入一些这个其他别的
关远的然后呢在举行
请第2个会谈第二轮会谈的话那时间更长一点
关于美国峰会的咱们昨天做了一期节目好就
就是他了一下
对每个崩溃的气血就是说了他有可能
会出现一些现象就是让中共感到很受打击的
那么今天的话呢需要跟大家就是交代一下好发生了什么
这是一件事第2件事情的话那就是这个中共现在在严厉的打击犯圈和民办教育
所谓饭圈的话就是粉丝团了
就是娱乐明星自发组织的网上社团
人民办教育的话呢指的就是各种线上和线下的
补习班
那么中共为什么在庆祝建党100周年之际突然要整顿这两个好
这可能会有一会再分分析一下哈
现在咱们先说一下这个美和峰会
作为这个事情的
那是非常的紧张因为美国和俄罗斯呢现在的关系相当的恶劣
那么中共的就可以趁机去拉拢俄罗斯
一起来对好美
但是如果拜登和普京的会面
会降低双方的提议
那么这个对中国来说的话那就不利
这次是拜登发邮请发邀请
这个然后谱
普京的接受邀请
双方在这个日内瓦见面两个人的话他们都离开各自的国家
这本身就是一个发邀请一个接受邀请
这就意味着
双方都要管控这个危机
大灯管控危机的主要是为了对付这个自由世界最大的
敌人那就是中国
那么普京的话呢也想借此观察一下办公的情况比如说是不是真的是这个
就是他行动了或者他的思维是不是清楚啊
然后我想普京了也可能借这个机会呢看能否缓和和西方的关系
这个会谈的一个重要成果就是双方会后发表的联合声明
表示能要延长这个新战略武器
裁剪条约
这个是两国对核武器管控程
乘坐的这个
就是一部分啊
那么他们就是在这个
生命中的话呢
重生的一点
就是在核战中
不会有人获胜了
然后必须永远
保证不能爆发这个核战那就等于把这个原则那在确认为
这句话那无疑会得到呼吸尽量因为呼吸进呢
至少两次主张扩充中共的核武库对美国进行核威慑
那么其实那就是中国还有一个所谓的学者校的利益的话那个人是在网上被人唾骂
他们就讲说说什么
美国死了多少人
把这个新官一行中死了多少人中共的话死了几百个人
容易没死人那就是后来被大家就痛吗
这个理应的在一次饭局里面
又一段录像爆出来啊
少说他的说
这个中国大陆是四叶的
台湾的话只有2000多万我们就是把台湾炸光了我们可以
从大陆马上就移民过去
他的意思就是说对台湾的使用核武器18台湾这个咋光这个人都炸死了然后这种大陆去移民
像这样的这个言论的话能不能够在这个中共的
严厉管控的网络上出现的话他不是偶然的
他至少代表的就是中共对
这种战狼
这个话语的一种认可
或者是没人
那么这次的话就是哪个条约里面
重生是在核战中不会有人获胜的
这个显然就是
心情这个这个呼吸近听了之后会心里面很不痛快的
这个声音还提到一个什么问题那就是这个美俄两国领导人的会面的就是证明
尽管两国的关系非常的紧张但是那他们仍然
双方要努力的确保在战略领域的可预测性
强的武装冲突风险和合战危险
这就是
等于是双方虽然
不管那个关系有多么糟糕但是都不会到达破裂的程度和
和这个读到这个
这个战争的边缘
所以呢这个我觉得就是说给全世界相当于吃了一个定心丸吧就是这两个
拥有最先进武器的国家他们不会这个爆发战争
这种表态的话我觉得本身可能就会让中共心里面很酸
所以呢你看到就是拜登和普
普京会面的前一天中共外交部的发言人赵立坚
就开始吹捧中共和俄罗斯的关系日益的密切所为中国团结庐山友谊牢不可破
然后的话了还宣称中俄关系是真金不怕火炼
任何企图破坏中俄关系的图
某都注定不会得逞
这个就有点是属于走一路吹口哨了就可以
给自己这个
壮壮胆
其实他讲的这个话恰恰暴露出来
中共的担心
这次拜登和普京讲一番话
就是这个话
在这个封信晚上有一个分析这个话表面上听起来好像是在警告俄罗斯
但其实呢拜登是在量肌肉
在这个小组
中共
在什么方面呢就是在网络攻击方面
最近的时间不知道美国受到网络攻击有一个是美国的这个
他的一个输油管道和被攻击导致这个汽油的
就是这个这个是油的供应中断
还有一个叫他的一个
相当于肉联厂把相当于大陆的肉联厂所有的就造成他
这个肉食的供应不上的
把这个录下去
就是超市里面肉价就开始往上涨
那么
这种攻击的话呢他用的那种恶意软件就ransomware as的话就是
他的是一个病毒的名字
就是赎金
就是玩什么是舒筋的意思就是给绑匪交的那个舒筋
那么
这个美国的认为
发起攻击的是俄罗斯
普京的话呢则一口否认老说跟俄罗斯没有关系
白灯的就是最讲了这样一番话好他说我能告诉普京
他说美国的
这个网络能力是非常强大了
他说
波斯知道美国的网络网络就是这个这个防护能力和攻击能力都非常的
强大
然后呢他说
我想警告他的事如果他违反了这个网络上一些基本的原则
我们将
在这个网络空间予以回应
然后他说
他明白我说的是什么意思
所以实际上就是说
拜登的她这一次好吧如果没记错的话就他给了普京一个明白
这个一个一个单子
这个单子上面有列出了美国最重要的这些
我们叫英法刷卡就是属于基础设设施
在这个基础设施里面的话那就是
里面有一些比如说像这个ng-grid就说相当于它的电网
包括他的这个供水系统
包括
还有其他16个好觉
这特定的这个
就是
相当于基础设施里面的一些
测试
然后呢说这些东西的话在网络攻击的时候
有时绝对不能够碰的
也就是说
在这个清单上的东西如果你要发动网络攻击的话美国就一定要进
劲爆
而且当时这个白灯就是用一种
设问的就是
用一种询问的口气好他就说
他说美国报复的话他可能针对的就是
俄罗斯的这个
这个石油和天然气出口
他当时问这个普京的问题是说
如果
这个病毒软件
攻击了你的
输油管道
你会感觉
那他就是等于是意思就是他虽然问的是这个hypothetical就是问的是一个假设性的问题
但是的话其实这句话深具威胁
因为对俄罗斯来说的话他的这个矿产
出口和这个原油的出口
占了俄罗斯出口
总量的42%从钱上来说的话咱占了42%
俄罗斯利用出口原油的话几乎是跟
沙乌地阿拉伯是一样多的
所以拿这个
能够
出版缘由
对于普京来说的话就是最后一个机会
要通过出卖原油换取的外汇的话能够帮助这个俄罗斯重建他的
他的经济
所以拜登在警告普京的事
中共也在听
中共一定在听
多年以前我就听到过一种传
就说美国的这些技术设施和他的控制网络不分是非常脆弱的
而中共是可以随时攻破这些网络的
造成美国锻水喷
断电
所以呢就是说呗曾警告俄罗斯说如果你要攻击我这个的话那么我报复你
好我就要攻击你的手什么网络
其实我觉得这个全世界好这个网络技术最发达的还是在美国
如果美国真的想
攻击中共的网络的话中国的网络也就不堪一击
那么呢
美国的峰会好就是说这个
这方面的消息的话我觉得对中国来说的话也是有
一种警告的
以为了
关于这个双方在会谈中是否谈到中共的问题现在在目前公开的报道中基本上没有透露
但是你知道就是说两个人谈
一定是谈到了可为难听
就是普京和
这个拜登谈的这个议题中的话有一个是口味难听
我昨天说了就是说
七国集团
这个峰会呢
是决定从产业链
人权和一行追责三个层面打击中共
那么这三个层面里面的话那产业链
记者俄罗斯帮不上开朗的忙
因为本来就是说这个
俄罗斯也没有什么关键技术还能够对中共进行
仅仅蕴
除了军事技术以外这种引用的技术的话他他也谈不上了
就算能够对中共
的产业形成打击这是一个在一个华人权方面因为俄罗斯自己的人权
这虽然比中国好一点吧但是在西方
看来的话也实在不怎么样
所以的就是g7峰会从产业链人权益型锥子三个层面打击中共那么如果每个配合的话
在一行追责这方面是唯一的一个
合作的领域
这个咱们在昨天也说过了
那这一次普京和白都在谈科技能听的懂不知道他
他的什么好也许将来我们会知道
不管怎么样我觉得就是每个强的抵御能对中国来说不是一个好消息
美国现在的蒙古好从那个中国东面的日本
到那个台湾然后呢到那个东盟国家他甚至更难面的澳洲
再到那个中国西南的这个印度然后再到欧洲
美国完成了一系列
联络盟友的行动
表格罗斯不帮倒忙的话
可以说美国
我基本上完成了
对中国地缘政治的
在这就是现在的这种国际的行
形式
这俩就是从这个每个分会跟大家简单的更新一下
今天还看到几个跟中共有关的邪
觉得跟他谈一谈的
第1个就是整顿把民办教育
这是路透社的报道说有四名消息人士向路透社表示说中国
享有中共啊
计划在本月公布
这个
就是一个新的规定这个规定非常的严格将整顿规模达到1200美元
民间教育培
培训行业
你想要1美元的话
香港一大概都有
78钱一把
人民币
较大的一个产业
包括比如对广告设限的
老二姐的就是实行禁止假日期间的补
这个路透社的消息那来自于两个了解相关计划的人士啊
这里边有一个很有意思的就是他们的解释
我就为什么在现在开始整这个民办教育
他们说的新规旨在减轻学童的压力
并通过降低家庭
生活成本来
来提高出生率
他说的是什么意思呢就是说
现在养孩子不是很贵吗年轻人说养不起孩子要躺
行了呀什么就是这个实在是没办法负担第2台更不用说第3台了
因为现在呢在这个中国呀我们
知道就是很多家长谈为了不让自己的孩子输在
乔先生所谓的输在起跑线上
是从幼儿园小学的时候开始
就让孩子上各种感
什么上那个什么奥数啊
二什么学英文啊还是学学乐器呀
这个就是想帮想方设法地能够让孩子多学一些东西
那么现在的就是说
就是
上学这个期间的儿童
参加各种各样的
补习班的这个比例能够达到70%到百分之
巴士
那么也就是说的
他由此就花费了家庭大量的收入
也就是增加了这个养孩子的成本
那么中共的话那希望能够控制你都不知道他这个脑子是怎么想的
好控制这种毒
补习班
让你家拿这个钱花不去花不去的话你感觉好像是
我想有点钱了
可以再讲下一个孩子了
就希望能够通过这种方式来增加生育率
但这中间那个逻辑跳跃比较大好但是这个就是了解相关计划的人
对路透社说的谁不多喝酒的报道出来
我们可以看到就是中共为了解决这个韭菜不够的问题
问题现在已经是绞尽脑汁了
甚至可能
不惜伤害经济打击这个民办教育
但是我不觉得这个东西真的能够有效
因为他即使是不上这种补习班的话他可能会死
你就直接雇佣家庭教师了那可能
共贵乎将要是直接来给这个孩子上课
这个费用的话可以
可能比去那个明白
等一些教育机构上补习班还要贵一些
而且我觉得就是说
其实中国的这个家长为了培养孩子真的是不惜血本啊
就是说
你这边不让做了话他可能会通过别的方法想办法去绕过去
这可能就是整个民办教育的事情还有一个申请中共整段整顿这个饭圈
饭圈的话咱们前面说了就是明星粉丝团
中共整治这个明星娱乐也好
就是这个
这是近几年
严才有的现象
好像前段时间你那个范冰冰逃税这个事情
就是很典型的案例
包括这个当时
那个谁就是啊
崔永元骂但是当时和和阳刚之间有那个就
就是就是
这是很糟糕的一段这个
就是过节吗
就这些娱乐圈的有事情
准备整顿的话你就有给人一个感觉呢
就是中共真的是很缺钱
割韭菜的营歌到娱乐圈
中共70过去一直是苦役
娱乐业的话因为娱乐业一方面可以消磨百姓的时间另外一个那就是说
他那不是说中午想型丰富百姓的文化生活了就是娱乐也可以让观众在笑声中暂时忘
现实
同时的话其实我觉得
这个人在长期的观看娱乐节目之后人的思想会变得越来越浅薄而已位于了他会刺激你的这个
就是
神经啊
然后呢这个让你
就是很难去集中注意力做一些严肃的思考
因为当你在看一个娱乐节目的时候通常你是被他的那个节目带着走的你很难做一些严肃的事
长期这样下去的话在不断地给人这种大脑这种神经刺激的话
会让人的这种attention span好就是就是注意力集中的时间变得越来越短了
打扰造一个话就是说
整让人没有时间去学习和思考一些严肃的问题
包括反思社会的乱象
因此了就是中共对娱乐圈的管理一直是比较
比较松的
中国以前老蒋说什么
什么什么信仰
这个这个这个
就是肾信仰神那是什么精神上的压片
其实娱乐业的话
他本身是不是压惊人的鸦片我不知道但是
中共的话它是把很
很多这个娱乐也帮助
可是一种马币百姓兑现是痛苦的
古代一种
就是感受
就是你没看这个娱乐
有什么春晚那会是什么之类的就是这一方面就是让你
在笑声中忘记这个现实的痛苦
另外一方面的话就是又给你灌输了一些就是热爱党的这个东西
这个东西的话共产党可以
鸦片用的但是如果本
没什么可能不见得是呀
鸦片
而现在中国为什么要去整这个娱乐圈那是吧
他这个长得还不是这个娱乐圈本身整的是娱乐明星他们的
这个饭圈就他这个粉丝团
我感觉好其中一个比较重要的原因就是中共大概是看到了这些明星的号召力
就是明星的粉丝们他们可以为了自己的偶像
啊这个这个
就是做很多非常出国这是因为我们现在觉得不可思议的是
比如说音源集资
大家出很多的钱
为了这个
去圆柱自己的粉丝
乐高乐高额的消费
互相之间就是这个
互相之间慢慢慢约架
然后呢搞些生人肉搜索呀什么造谣造谣攻击亚侵犯隐私
是啊疼的
这些东西的话在中共看来的话就是明星的这种号召力的长
就是这帮人为了明星三这就是很多出格的事他都可以干
在中共的话我觉得大体这个饭圈的话呢
其实大概害怕的不是这些乱象就是什么
攀比炫富啊什么之类的
共
想打击的可能是明星的社会动员力
你在中共看来他不是一个民选政府
不是一个民选政府的话任何一个团体
你只要你人数多到一定程度的
中共都觉得你可爱
是对他一种
就是
您这些人今天最明星的两万亿年的明星明天反中共的话呢
你们是不是跟着明星反中共他
他像是出于这样的
整个饭圈了我觉得也可能是中共整顿吗
网络的一部分行然后那就
旧家具收紧对网络内容的
控制
现在中国要建党100周年了
所以见到100周年中共的救
就想方设法了就是
这个在网络上去
去美化中共
华尔街日报在15号的时候有报道
说这个
中共总书记习近平的
在他的指示之下
就是这个
中国历史研究院开始率先采取啊
行动重新包装共产党负面历史
其中一个他们做的事就是给蛋炒饭平凡
这个大字倒的我们
这个在网上传了也很久了就是实验室这个大陆的一个军人他通过一个大陆的军事出版社出版
哪一本书
这输的话就讲当时寒战的时候
手这个没兴趣入炒吗就当时
毛绒水希望能够丰富毛岸英的人这个人生履历
随当时髦应走的时候跟他老婆那个刘思齐讲了
他如果去了之后可能几个月就回来了就是让他
丰富一下他的人生履历
然后呢让毛宁跟着跟着彭德怀
这样是最安全的吗
结果毛岸英的不听彭德怀的话
这个
到了这个天亮的时候就睡懒觉没睡到天亮
打量了
很晚了才去
起床之后又
没吃的怎么办呢
他不是饿吗
其实这个时候的话就是这个军队的指挥部已经转到这个防空洞里面
他的就无所谓大摇大摆的都觉得他自己特别的
特殊的他就拿了一个鸡蛋
其说是金证金日成送给她的
这个拿了一个鸡蛋生活
炒米饭
做做这个蛋炒饭
结果你做饭的时候不是烟头冒烟那就被美国的这个飞机就看到了
飞机的就投下燃烧弹
老妈应该杀死了当时
只有28岁
这个就是大陆的这个一个军事出版社出版的书里面讲
但这样的话习近平可能的
非常有损这个
毛毛太子的这个形象是吧
所以了习近平在两年之前就成立了一个中国历史研究院
让他们重新包装共产党
党的历史
然后的话呢就把那个蛋炒饭就给平反了
这个
动力学研究院的话就推出了一个版本说这个毛病当时并不是因为蛋炒饭
是因为
敌军发现了他所在的作战室的无线电传输以后被杀害了
让我说那些造造谣者用蛋炒饭
牵着无音严重
削弱了茅英英勇就义的这个
英勇牺牲的英雄形象
举行额度
其实你读这个中国历史研究院
所谓的中国历史研究员这种说法你觉得不太靠谱是吧
因为说别人都躲到那个
防空洞里面
免去了是吧你真的要想
用无线电的话你应该在防空洞里面用了
无论怎么做但是用这本身就没有办法
自圆其说的吗
中共其实他很多做法好很多说法就是这个大都知道习近平的所谓好生说反对什么历史虚无主
无主义啊难但是实际上对吗应对是好就是给妈应蛋炒饭方案本身的话就是一种历史书
编造你什么
中国有很多说法是让人很
很难相信的
那就是咱们前两天做了一期节目咱们谈到这个广东台山这个核电站的事是吧咱不是说
核电站出现在泄露
当时我做了一个推测我说第一核电站确实写入了第2的话问题已经解决了所以说中共才
就是说
不就是
放心了吗就法国也放心了美国也放心了美国也说这个地方没有就是进入到危机模式让中共的话他也
还是可以回应了
但是呢这个6月16号就是金钱啊
这个中共的确实
曾任老说核电厂
场的1号机组
出现了燃料棒破损了
故障
但是中国否认发生核泄露事故但这个燃料棒啊
就是
我们知道那个原子反应堆里面用的那个油啊
在这个核电厂里面用的那种油
它的浓度是比较
表的了
他把那个油和其他别东西混合起来放在一个陶瓷棒的前面
然后的话那把这个聊聊吧放你去
就放到一个什么里边就是开始发地发生这个核反应
因为他这个他为什么叫燃料棒的就是好像是在这个燃烧这个原子
就这个意思
那中共的他就讲他说这个燃料棒破损
比例很小
说这个台山核电厂1号机组一共有6万多个人了
目前推算大概只有五根左右
这个燃料棒的就
就是发生了婊*
破损
占比是小于万分之一
实际上的话呢这个
就是设计中的话是允许破损率一定破损率的最大破损率的话只要不超过这个万分之二
一25就行了就是说
它的破损率的只有
这个破旧是允许破损率的
1/25
你要4%所以是不是更是不是个什么问题
这对他也否认输出现细路的情
但是如果你仔
仔细读中共这个报道的话你就会看出问题
这个中国有的说他骗人啊就是
他的这种
手法相当的也会
就是我承认了这个发生了燃料棒破损的现象
你感觉把它还挺
诚实的但是其实你会看到
他讲的燃料棒破损的现象发生在哪呢
发生在一号剂
我们
上次做节目的时候提到实际上的
是
中共对二号机组进行
行了大修
如果你要是这个2号机组
有大修的话你有什么二号机组有
有出现严重问题吗如果像他这么说的话
那你这一号机组
破了几个燃料棒的话没有必要大修模式来又低于最大的这个设计中的这个最大的破损率没有必要大胸
大修的话一定是更严重的问题
他大修的时候是2号机组
他不说2号机组
出什么问题呢他说我的1号机组坏了几个燃料棒
就感觉好像是说呀
说这个人这个已经得了这个这个癌症来了马上就死了哎中国说真是的啊你看这人真的是身体不太好你看的头
头发都白了就这种感觉
就是就是他他他在他利用一个什么东西去转移你的注意力都够他那套谎言
所以你觉得他要是这个方面他讲那个
就是设计到这种
社会公共安全的问题上的话他还是在
转移视线哪一门
就跟当时发生这个
就是相当于这个covid-19就是这个武汉病毒的时候
他是这个思路的话就根本上
是一样的
今天的咱们就说了这么几件事就是一个讲了一下这个
这个这个每个峰会的事
事情啊就是这是中共非常不喜欢见到的一个情况然后那美国
在公报中的话其实也对中共提出的警告就是美国如果你要是中共攻击美国的基础设施的华美
美国是一定会反击
然后呢再有一个就是中共的现在做的两件事情好整顿饭圈是整个网络
好的整顿这个教育机构
民办教育机构好希望能够以此提高生育率
这个脑回路有点长啊
最后我们说了一下这个核电厂就给他做了一点
也更新
好了那么今天的节目那咱们就说这么多了感谢大家的收看我们下次
此节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声轻轻把希望之城隆重推出张天良教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中记叙古老的智慧和对当大的气体0.9分录