大家好歡迎來到天亮時分之政治天下我是張天亮今天是2021年6月16號
今天這個做節目有點晚上因為其他別的工作太忙了
簡單的彈
兩件事吧兩三件事第1件事情的話你就是今天舉
舉行的美國峰會
這個呢是在拜登上任之後的一次跟這個
普京見面
而且這個界面的話失敗燈發出的邀請
所以因為這個美國和俄羅斯的關係非常緊
很多人都對這個每個峰會的結果
就就是非常的期待
他們想看一看兩個人到底能彈出來什麼
這兩人的會談的分成兩部分一部分的是兩個人閉門的私人會談
只有四個人就是
拜登和這個舊
就是他的國務卿不靈產那邊的話那是普京和他的這個外交部長
那麼這個會談的閉門會談等
也是他相當的保密鑰就是這個會談時間長度的大概是一個半小時
然後來得等到這個第一輪會談結束之後雙方的又加入一些這個其他別的
關遠的然後呢在舉行
請第2個會談第二輪會談的話那時間更長一點
關於美國峰會的咱們昨天做了一期節目好就
就是他了一下
對每個崩潰的氣血就是說了他有可能
會出現一些現象就是讓中共感到很受打擊的
那麼今天的話呢需要跟大家就是交代一下好發生了什麼
這是一件事第2件事情的話那就是這個中共現在在嚴厲的打擊犯圈和民辦教育
所謂飯圈的話就是粉絲團了
就是娛樂明星自發組織的網上社團
人民辦教育的話呢指的就是各種線上和線下的
補習班
那麼中共為什麼在慶祝建黨100週年之際突然要整頓這兩個好
這可能會有一會再分分析一下哈
現在咱們先說一下這個美和峰會
作為這個事情的
那是非常的緊張因為美國和俄羅斯呢現在的關係相當的惡劣
那麼中共的就可以趁機去拉攏俄羅斯
一起來對好美
但是如果拜登和普京的會面
會降低雙方的提議
那麼這個對中國來說的話那就不利
這次是拜登發郵請發邀請
這個然後譜
普京的接受邀請
雙方在這個日內瓦見面兩個人的話他們都離開各自的國家
這本身就是一個發邀請一個接受邀請
這就意味著
雙方都要管控這個危機
大燈管控危機的主要是為了對付這個自由世界最大的
敵人那就是中國
那麼普京的話呢也想借此觀察一下辦公的情況比如說是不是真的是這個
就是他行動了或者他的思維是不是清楚啊
然後我想普京了也可能借這個機會呢看能否緩和和西方的關係
這個會談的一個重要成果就是雙方會後發表的聯合聲明
表示能要延長這個新戰略武器
裁剪條約
這個是兩國對核武器管控程
乘坐的這個
就是一部分啊
那麼他們就是在這個
生命中的話呢
重生的一點
就是在核戰中
不會有人獲勝了
然後必須永遠
保證不能爆發這個核戰那就等於把這個原則那在確認為
這句話那無疑會得到呼吸盡量因為呼吸進呢
至少兩次主張擴充中共的核武庫對美國進行核威懾
那麼其實那就是中國還有一個所謂的學者校的利益的話那個人是在網上被人唾罵
他們就講說說什麼
美國死了多少人
把這個新官一行中死了多少人中共的話死了幾百個人
容易沒死人那就是後來被大家就痛嗎
這個理應的在一次飯局裡面
又一段錄像爆出來啊
少說他的說
這個中國大陸是四葉的
臺灣的話只有2000多萬我們就是把臺灣炸光了我們可以
從大陸馬上就移民過去
他的意思就是說對臺灣的使用核武器18臺灣這個咋光這個人都炸死了然後這種大陸去移民
像這樣的這個言論的話能不能夠在這個中共的
嚴厲管控的網絡上出現的話他不是偶然的
他至少代表的就是中共對
這種戰狼
這個話語的一種認可
或者是沒人
那麼這次的話就是哪個條約裡面
重生是在核戰中不會有人獲勝的
這個顯然就是
心情這個這個呼吸近聽了之後會心裡面很不痛快的
這個聲音還提到一個什麼問題那就是這個美俄兩國領導人的會面的就是證明
儘管兩國的關係非常的緊張但是那他們仍然
雙方要努力的確保在戰略領域的可預測性
強的武裝衝突風險和合戰危險
這就是
等於是雙方雖然
不管那個關係有多麼糟糕但是都不會到達破裂的程度和
和這個讀到這個
這個戰爭的邊緣
所以呢這個我覺得就是說給全世界相當於吃了一個定心丸吧就是這兩個
擁有最先進武器的國家他們不會這個爆發戰爭
這種表態的話我覺得本身可能就會讓中共心裡面很酸
所以呢你看到就是拜登和普
普京會面的前一天中共外交部的發言人趙立堅
就開始吹捧中共和俄羅斯的關係日益的密切所為中國團結廬山友誼牢不可破
然後的話了還宣稱中俄關系是真金不怕火煉
任何企圖破壞中俄關系的圖
某都註定不會得逞
這個就有點是屬於走一路吹口哨了就可以
給自己這個
壯壯膽
其實他講的這個話恰恰暴露出來
中共的擔心
這次拜登和普京講一番話
就是這個話
在這個封信晚上有一個分析這個話表面上聽起來好像是在警告俄羅斯
但其實呢拜登是在量肌肉
在這個小組
中共
在什麼方面呢就是在網絡攻擊方面
最近的時間不知道美國受到網絡攻擊有一個是美國的這個
他的一個輸油管道和被攻擊導致這個汽油的
就是這個這個是油的供應中斷
還有一個叫他的一個
相當於肉聯廠把相當於大陸的肉聯廠所有的就造成他
這個肉食的供應不上的
把這個錄下去
就是超市裡面肉價就開始往上漲
那麼
這種攻擊的話呢他用的那種惡意軟件就ransomware as的話就是
他的是一個病毒的名字
就是贖金
就是玩什麼是舒筋的意思就是給綁匪交的那個舒筋
那麼
這個美國的認為
發起攻擊的是俄羅斯
普京的話呢則一口否認老說跟俄羅斯沒有關係
白燈的就是最講了這樣一番話好他說我能告訴普京
他說美國的
這個網絡能力是非常強大了
他說
波斯知道美國的網絡網絡就是這個這個防護能力和攻擊能力都非常的
強大
然後呢他說
我想警告他的事如果他違反了這個網絡上一些基本的原則
我們將
在這個網絡空間予以迴應
然後他說
他明白我說的是什麼意思
所以實際上就是說
拜登的她這一次好吧如果沒記錯的話就他給了普京一個明白
這個一個一個單子
這個單子上面有列出了美國最重要的這些
我們叫英法刷卡就是屬於基礎設設施
在這個基礎設施裡面的話那就是
裡面有一些比如說像這個ng-grid就說相當於它的電網
包括他的這個供水系統
包括
還有其他16個好覺
這特定的這個
就是
相當於基礎設施裡面的一些
測試
然後呢說這些東西的話在網絡攻擊的時候
有時絕對不能夠碰的
也就是說
在這個清單上的東西如果你要發動網絡攻擊的話美國就一定要進
勁爆
而且當時這個白燈就是用一種
設問的就是
用一種詢問的口氣好他就說
他說美國報復的話他可能針對的就是
俄羅斯的這個
這個石油和天然氣出口
他當時問這個普京的問題是說
如果
這個病毒軟件
攻擊了你的
輸油管道
你會感覺
那他就是等於是意思就是他雖然問的是這個hypothetical就是問的是一個假設性的問題
但是的話其實這句話深具威脅
因為對俄羅斯來說的話他的這個礦產
出口和這個原油的出口
佔了俄羅斯出口
總量的42%從錢上來說的話咱佔了42%
俄羅斯利用出口原油的話幾乎是跟
沙烏地阿拉伯是一樣多的
所以拿這個
能夠
出版緣由
對於普京來說的話就是最後一個機會
要通過出賣原油換取的外匯的話能夠幫助這個俄羅斯重建他的
他的經濟
所以拜登在警告普京的事
中共也在聽
中共一定在聽
多年以前我就聽到過一種傳
就說美國的這些技術設施和他的控制網絡不分是非常脆弱的
而中共是可以隨時攻破這些網絡的
造成美國鍛水噴
斷電
所以呢就是說唄曾警告俄羅斯說如果你要攻擊我這個的話那麼我報復你
好我就要攻擊你的手什麼網絡
其實我覺得這個全世界好這個網絡技術最發達的還是在美國
如果美國真的想
攻擊中共的網絡的話中國的網絡也就不堪一擊
那麼呢
美國的峰會好就是說這個
這方面的消息的話我覺得對中國來說的話也是有
一種警告的
以為了
關於這個雙方在會談中是否談到中共的問題現在在目前公開的報道中基本上沒有透露
但是你知道就是說兩個人談
一定是談到了可為難聽
就是普京和
這個拜登談的這個議題中的話有一個是口味難聽
我昨天說了就是說
七國集團
這個峰會呢
是決定從產業鏈
人權和一行追責三個層面打擊中共
那麼這三個層面裡面的話那產業鏈
記者俄羅斯幫不上開朗的忙
因為本來就是說這個
俄羅斯也沒有什麼關鍵技術還能夠對中共進行
僅僅蘊
除了軍事技術以外這種引用的技術的話他他也談不上了
就算能夠對中共
的產業形成打擊這是一個在一個華人權方面因為俄羅斯自己的人權
這雖然比中國好一點吧但是在西方
看來的話也實在不怎麼樣
所以的就是g7峰會從產業鏈人權益型錐子三個層面打擊中共那麼如果每個配合的話
在一行追責這方面是唯一的一個
合作的領域
這個咱們在昨天也說過了
那這一次普京和白都在談科技能聽的懂不知道他
他的什麼好也許將來我們會知道
不管怎麼樣我覺得就是每個強的抵禦能對中國來說不是一個好消息
美國現在的蒙古好從那個中國東面的日本
到那個臺灣然後呢到那個東盟國家他甚至更難面的澳洲
再到那個中國西南的這個印度然後再到歐洲
美國完成了一系列
聯絡盟友的行動
表格羅斯不幫倒忙的話
可以說美國
我基本上完成了
對中國地緣政治的
在這就是現在的這種國際的行
形式
這倆就是從這個每個分會跟大家簡單的更新一下
今天還看到幾個跟中共有關的邪
覺得跟他談一談的
第1個就是整頓把民辦教育
這是路透社的報道說有四名消息人士向路透社表示說中國
享有中共啊
計劃在本月公佈
這個
就是一個新的規定這個規定非常的嚴格將整頓規模達到1200美元
民間教育培
培訓行業
你想要1美元的話
香港一大概都有
78錢一把
人民幣
較大的一個產業
包括比如對廣告設限的
老二姐的就是實行禁止假日期間的補
這個路透社的消息那來自於兩個瞭解相關計劃的人士啊
這裡邊有一個很有意思的就是他們的解釋
我就為什麼在現在開始整這個民辦教育
他們說的新規旨在減輕學童的壓力
並通過降低家庭
生活成本來
來提高出生率
他說的是什麼意思呢就是說
現在養孩子不是很貴嗎年輕人說養不起孩子要躺
行了呀什麼就是這個實在是沒辦法負擔第2臺更不用說第3臺了
因為現在呢在這個中國呀我們
知道就是很多家長談為了不讓自己的孩子輸在
喬先生所謂的輸在起跑線上
是從幼兒園小學的時候開始
就讓孩子上各種感
什麼上那個什麼奧數啊
二什麼學英文啊還是學學樂器呀
這個就是想幫想方設法地能夠讓孩子多學一些東西
那麼現在的就是說
就是
上學這個期間的兒童
參加各種各樣的
補習班的這個比例能夠達到70%到百分之
巴士
那麼也就是說的
他由此就花費了家庭大量的收入
也就是增加了這個養孩子的成本
那麼中共的話那希望能夠控制你都不知道他這個腦子是怎麼想的
好控制這種毒
補習班
讓你家拿這個錢花不去花不去的話你感覺好像是
我想有點錢了
可以再講下一個孩子了
就希望能夠通過這種方式來增加生育率
但這中間那個邏輯跳躍比較大好但是這個就是了解相關計劃的人
對路透社說的誰不多喝酒的報道出來
我們可以看到就是中共為了解決這個韭菜不夠的問題
問題現在已經是絞盡腦汁了
甚至可能
不惜傷害經濟打擊這個民辦教育
但是我不覺得這個東西真的能夠有效
因為他即使是不上這種補習班的話他可能會死
你就直接僱傭家庭教師了那可能
共貴乎將要是直接來給這個孩子上課
這個費用的話可以
可能比去那個明白
等一些教育機構上補習班還要貴一些
而且我覺得就是說
其實中國的這個家長為了培養孩子真的是不惜血本啊
就是說
你這邊不讓做了話他可能會通過別的方法想辦法去繞過去
這可能就是整個民辦教育的事情還有一個申請中共整段整頓這個飯圈
飯圈的話咱們前面說了就是明星粉絲團
中共整治這個明星娛樂也好
就是這個
這是近幾年
嚴才有的現象
好像前段時間你那個范冰冰逃稅這個事情
就是很典型的案例
包括這個當時
那個誰就是啊
崔永元罵但是當時和和陽剛之間有那個就
就是就是
這是很糟糕的一段這個
就是過節嗎
就這些娛樂圈的有事情
準備整頓的話你就有給人一個感覺呢
就是中共真的是很缺錢
割韭菜的營歌到娛樂圈
中共70過去一直是苦役
娛樂業的話因為娛樂業一方面可以消磨百姓的時間另外一個那就是說
他那不是說中午想型豐富百姓的文化生活了就是娛樂也可以讓觀眾在笑聲中暫時忘
現實
同時的話其實我覺得
這個人在長期的觀看娛樂節目之後人的思想會變得越來越淺薄而已位於了他會刺激你的這個
就是
神經啊
然後呢這個讓你
就是很難去集中注意力做一些嚴肅的思考
因為當你在看一個娛樂節目的時候通常你是被他的那個節目帶著走的你很難做一些嚴肅的事
長期這樣下去的話在不斷地給人這種大腦這種神經刺激的話
會讓人的這種attention span好就是就是注意力集中的時間變得越來越短了
打擾造一個話就是說
整讓人沒有時間去學習和思考一些嚴肅的問題
包括反思社會的亂象
因此了就是中共對娛樂圈的管理一直是比較
比較鬆的
中國以前老蔣說什麼
什麼什麼信仰
這個這個這個
就是腎信仰神那是什麼精神上的壓片
其實娛樂業的話
他本身是不是壓驚人的鴉片我不知道但是
中共的話它是把很
很多這個娛樂也幫助
可是一種馬幣百姓兌現是痛苦的
古代一種
就是感受
就是你沒看這個娛樂
有什麼春晚那會是什麼之類的就是這一方面就是讓你
在笑聲中忘記這個現實的痛苦
另外一方面的話就是又給你灌輸了一些就是熱愛黨的這個東西
這個東西的話共產黨可以
鴉片用的但是如果本
沒什麼可能不見得是呀
鴉片
而現在中國為什麼要去整這個娛樂圈那是吧
他這個長得還不是這個娛樂圈本身整的是娛樂明星他們的
這個飯圈就他這個粉絲團
我感覺好其中一個比較重要的原因就是中共大概是看到了這些明星的號召力
就是明星的粉絲們他們可以為了自己的偶像
啊這個這個
就是做很多非常出國這是因為我們現在覺得不可思議的是
比如說音源集資
大家出很多的錢
為了這個
去圓柱自己的粉絲
樂高樂高額的消費
互相之間就是這個
互相之間慢慢慢約架
然後呢搞些生人肉搜索呀什麼造謠造謠攻擊亞侵犯隱私
是啊疼的
這些東西的話在中共看來的話就是明星的這種號召力的長
就是這幫人為了明星三這就是很多出格的事他都可以幹
在中共的話我覺得大體這個飯圈的話呢
其實大概害怕的不是這些亂象就是什麼
攀比炫富啊什麼之類的
共
想打擊的可能是明星的社會動員力
你在中共看來他不是一個民選政府
不是一個民選政府的話任何一個團體
你只要你人數多到一定程度的
中共都覺得你可愛
是對他一種
就是
您這些人今天最明星的兩萬億年的明星明天反中共的話呢
你們是不是跟著明星反中共他
他像是出於這樣的
整個飯圈了我覺得也可能是中共整頓嗎
網絡的一部分行然後那就
舊傢俱收緊對網絡內容的
控制
現在中國要建黨100週年了
所以見到100週年中共的救
就想方設法了就是
這個在網絡上去
去美化中共
華爾街日報在15號的時候有報道
說這個
中共總書記習近平的
在他的指示之下
就是這個
中國歷史研究院開始率先採取啊
行動重新包裝共產黨負面歷史
其中一個他們做的事就是給蛋炒飯平凡
這個大字倒的我們
這個在網上傳了也很久了就是實驗室這個大陸的一個軍人他通過一個大陸的軍事出版社出版
哪一本書
這輸的話就講當時寒戰的時候
手這個沒興趣入炒嗎就當時
毛絨水希望能夠豐富毛岸英的人這個人生履歷
隨當時髦應走的時候跟他老婆那個劉思齊講了
他如果去了之後可能幾個月就回來了就是讓他
豐富一下他的人生履歷
然後呢讓毛寧跟著跟著彭德懷
這樣是最安全的嗎
結果毛岸英的不聽彭德懷的話
這個
到了這個天亮的時候就睡懶覺沒睡到天亮
打量了
很晚了才去
起床之後又
沒吃的怎麼辦呢
他不是餓嗎
其實這個時候的話就是這個軍隊的指揮部已經轉到這個防空洞裡面
他的就無所謂大搖大擺的都覺得他自己特別的
特殊的他就拿了一個雞蛋
其說是金證金日成送給她的
這個拿了一個雞蛋生活
炒米飯
做做這個蛋炒飯
結果你做飯的時候不是菸頭冒煙那就被美國的這個飛機就看到了
飛機的就投下燃燒彈
老媽應該殺死了當時
只有28歲
這個就是大陸的這個一個軍事出版社出版的書裡面講
但這樣的話習近平可能的
非常有損這個
毛毛太子的這個形象是吧
所以了習近平在兩年之前就成立了一箇中國曆史研究院
讓他們重新包裝共產黨
黨的歷史
然後的話呢就把那個蛋炒飯就給平反了
這個
動力學研究院的話就推出了一個版本說這個毛病當時並不是因為蛋炒飯
是因為
敵軍發現了他所在的作戰室的無線電傳輸以後被殺害了
讓我說那些造造謠者用蛋炒飯
牽著無音嚴重
削弱了茅英英勇就義的這個
英勇犧牲的英雄形象
舉行額度
其實你讀這個中國歷史研究院
所謂的中國歷史研究員這種說法你覺得不太靠譜是吧
因為說別人都躲到那個
防空洞裡面
免去了是吧你真的要想
用無線電的話你應該在防空洞裡面用了
無論怎麼做但是用這本身就沒有辦法
自圓其說的嗎
中共其實他很多做法好很多說法就是這個大都知道習近平的所謂好生說反對什麼歷史虛無主
無主義啊難但是實際上對嗎應對是好就是給媽應蛋炒飯方案本身的話就是一種歷史書
編造你什麼
中國有很多說法是讓人很
很難相信的
那就是咱們前兩天做了一期節目咱們談到這個廣東臺山這個核電站的事是吧咱不是說
核電站出現在洩露
當時我做了一個推測我說第一核電站確實寫入了第2的話問題已經解決了所以說中共才
就是說
不就是
放心了嗎就法國也放心了美國也放心了美國也說這個地方沒有就是進入到危機模式讓中共的話他也
還是可以迴應了
但是呢這個6月16號就是金錢啊
這個中共的確實
曾任老說核電廠
場的1號機組
出現了燃料棒破損了
故障
但是中國否認發生核洩露事故但這個燃料棒啊
就是
我們知道那個原子反應堆裡面用的那個油啊
在這個核電廠裡面用的那種油
它的濃度是比較
表的了
他把那個油和其他別東西混合起來放在一個陶瓷棒的前面
然後的話那把這個聊聊吧放你去
就放到一個什麼裡邊就是開始發地發生這個核反應
因為他這個他為什麼叫燃料棒的就是好像是在這個燃燒這個原子
就這個意思
那中共的他就講他說這個燃料棒破損
比例很小
說這個台山核電廠1號機組一共有6萬多個人了
目前推算大概只有五根左右
這個燃料棒的就
就是發生了婊*
破損
佔比是小於萬分之一
實際上的話呢這個
就是設計中的話是允許破損率一定破損率的最大破損率的話只要不超過這個萬分之二
一25就行了就是說
它的破損率的只有
這個破舊是允許破損率的
1/25
你要4%所以是不是更是不是個什麼問題
這對他也否認輸出現細路的情
但是如果你仔
仔細讀中共這個報道的話你就會看出問題
這個中國有的說他騙人啊就是
他的這種
手法相當的也會
就是我承認了這個發生了燃料棒破損的現象
你感覺把它還挺
誠實的但是其實你會看到
他講的燃料棒破損的現象發生在哪呢
發生在一號劑
我們
上次做節目的時候提到實際上的
是
中共對二號機組進行
行了大修
如果你要是這個2號機組
有大修的話你有什麼二號機組有
有出現嚴重問題嗎如果像他這麼說的話
那你這一號機組
破了幾個燃料棒的話沒有必要大修模式來又低於最大的這個設計中的這個最大的破損率沒有必要大胸
大修的話一定是更嚴重的問題
他大修的時候是2號機組
他不說2號機組
出什麼問題呢他說我的1號機組壞了幾個燃料棒
就感覺好像是說呀
說這個人這個已經得了這個這個癌症來了馬上就死了哎中國說真是的啊你看這人真的是身體不太好你看的頭
頭髮都白了就這種感覺
就是就是他他他在他利用一個什麼東西去轉移你的注意力都夠他那套謊言
所以你覺得他要是這個方面他講那個
就是設計到這種
社會公共安全的問題上的話他還是在
轉移視線哪一門
就跟當時發生這個
就是相當於這個covid-19就是這個武漢病毒的時候
他是這個思路的話就根本上
是一樣的
今天的咱們就說了這麼幾件事就是一個講了一下這個
這個這個每個峰會的事
事情啊就是這是中共非常不喜歡見到的一個情況然後那美國
在公報中的話其實也對中共提出的警告就是美國如果你要是中共攻擊美國的基礎設施的華美
美國是一定會反擊
然後呢再有一個就是中共的現在做的兩件事情好整頓飯圈是整個網絡
好的整頓這個教育機構
民辦教育機構好希望能夠以此提高生育率
這個腦回路有點長啊
最後我們說了一下這個核電廠就給他做了一點
也更新
好了那麼今天的節目那咱們就說這麼多了感謝大家的收看我們下次
此節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲輕輕把希望之城隆重推出張天良教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中記敘古老的智慧和對當大的氣體0.9分錄