大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年4月9号今天的讲座
重启键是好几件事情的是关于这个中心国际
这两天都在这个
新浪网上新浪这个
财经上刊登了一篇文章就是关于这个中心国际呢
陷入了很大的麻烦
这件事情啊他这两天另外两个信又关系好一个的就是拜登了
现在他这个准备
把这个芯片产业呢
罗回到美国的本土
而同时的话能要通过发展高科技在未来5年投资1100美元
我只是发展美国高科技领域的这些
这个产品
啊然后呢来这个对抗中共所以现在的话就说中美之间在高科技领域中较量的包括
和美国对中共的封锁其实现在是
比这个川普的时代更加的严重了
这个事情可能会对这个中美的证据都有
影响这个问题我们一会再说
还有一个事情那就是昨天的一个热门话题
就是这个独立调查记者这个丁丁了他
查出了这个
这个中共政治局委员这个杨洁篪在
美国和他的老婆和孩子
都有这个房产要把这个房产
相关的照片的贴在了网上同时的话他也说他们两个人了其实可能会涉嫌
图说就是用了别人的这个社会安全号码
这个事情我讲和国务院最近的一个政策一会谈一谈
最近这个国务院的他有一个政策就是说关于这个对台湾方面的
这种就是结束了
就是要更加放松一些吗可以看一下这个大选的报道
美国的国务院的发表一个对台的新的指南
好鼓励这个美国政府官员和台湾做更多的接触
这种事情以前是
只是在这个川普以前是没有的
在这个窗户以前的话我不知道这个美国通常来说在和台湾接触的时候都是自我设限
其实也不是中文要求的就是说美国当时为了怕激怒中共
所以呢他在这个外交方面上就小心翼翼跟台湾的话尽量的降低标准现在的官员特别是那个车
成员的话不要和台湾接触等等
你现在的话那股越现在放宽了这个相关的规定这个
放宽的话程度可能比
分布式带放的还要宽
这个事情其实也
引发另外一个就是问题就是有人说如果美国和台湾走的太近的话惹怒了共产党
共产党会不会打台湾的问题
这个事情我想把她和杨介石这个妻女住在美国
这个是连在一块说
第三件事情的话就是关于美国国内行美国国内的现在拜登今天出了一件事就是说他那在
这个任命了一个委员会调解委员会一共是36个人组成
准备就是说讨论在最高法院里面是否可以塞进更多的打法官在做相关的研究它的好处
出个坏处是什么
这个事情在大选的事
有时候曾经是一个非常大的风波可能现在拜登的又把这个事端出来了
同时呢这个川普原来在白宫的时候
他的这个幕僚长
那就是这个
Marshmallow
他的对这个正在接受访问的时候
透露出川普的
2024年参选总统的概率大于50%
而且答应现在在做着各种各样的准备
随着几个事情我觉得是今天更加更新的
张先说第一件事就咱们这个
提莫的话就地中心吴昕就是中芯国际那现在面临的一个特别大的问题
我们知道现在的这个社会好
所有的科技有哪怕你下
脸书也好
谷歌也好退的也好
就是感觉他们已经死了
就是
巨无霸
就是他们的这种
对社会的控制能力是超强的
但是呢他们都是要依赖于心田
如果你要是没有芯片的
其他什么都谈不上
也就是做芯片它的硬件吗
他是整个高科技领域的基础
不光是这个
就是像这个社交媒体好包括这个媒体就整个互联网
包括一些军事工业
自制飞机呀
汽车等等它都是严重的依赖芯片因为芯片的话相当于这个
所有设备的大脑和你如果把芯片去掉的话那基本上高科技领域就脑死亡了
中共的话如果没有芯片的话一只老鼠
所以能这个中共对于这个芯片的安全的是非常在意的
那么中国最大的这个芯片生产厂家的话那就是中英国际
中共为了给大家就是打气吗中共在32号的时候就
80报告
就是3月2号的时候
说到飞吧看一下这个32号呢
中共说
这个中心国际能在
就是这个获得了美国的这个许可证号
那就是中芯国际这是在三月二号不是今天就是一个月以前的事了
说这个中心国际能获得了美国公映的许可尽最大努力保证生产扩产不受影响
这个你要看标题的话相当的正能量
但是
其实如果你要仔细看的话呢它里面提到了说美国
我想
中芯国际所提
提供的技术了
只是14纳米
只是14那个
哪可以看到最管好就
94纳米和28纳米的
成熟工艺
这件事情的话完全是为了安慰那些
这个脑残粉因为
这个我知道现在国际上了
这个
芯片制程已经达到了5纳米就是和纳米跟14纳米差了320纳米芯
这个14纳米下面是什么
老师下面是77下面15
唱了三大白色的芯片每升级一大好它的功耗都会大幅度的降低然后性能的大幅度
度的提升
一个人家差三代的话就是只相当于参加2014年的水
所以
这个媒体的报道的话就是感觉好像美国已经放开了对中国这个芯片的控制但其实根本就没有放开
华尔街日报的这个2月28号的时候
我就一个报道说美国的准备联络10个国家吗
这是只相当于美国的盟国的话就是
你先民主国家和一共是10个
一会干什么呢一会来对抗中共的这种
这个技术的发展
所以呢你会看到就是70在这个高科技领域的话美国对于中共他是这个
极力的遏制的
所以呢你看这个
新浪的这个科技报道这上面讲了一级一级一句话
他说别以为能卡死
中芯国际
这也是很正能量的是他底下一上来他就讲
头是中芯国际面临的困难比想象的要大得多
在中芯国际美国半导体设备站到60%左
国产设备占比仅为10%左右
现状是美国设备卡得很死
国产设备在是顶不上来
这里中辛苦地带来了不确定性
所以他整个那个报道的那个题目的话你看起来好像很
正能量但是里面讲了就是
中国现在因为这个所有的设备中只有10%是国产
90%的化石
你进口60%是美国然后其他来自于日韩乐等等
荷兰的等等
所以呢这个
其实这个中心国际现在已经陷入了巨大的困境了
那么习近平的话当然是想突破这样的困境
他就搞这种芯片的大跃进
这个新年大跃进的话那就是单看起来其实是
茫茫可慢可怕的耶
事情事情
这个为什么说特别可怕了
一个新年大约10家可以看下搜狐的报导
都说2020年的事
中国的这个芯片相关企业注册量同比增长了195%
打给看到这个
企业的数量风流少年
在这点称得上下
那么
这说明什么问题呢他说2020年的时候全国新注册的企业芯片企业
也达到了20000
2800价格
同比大涨195%
光广东一个省就有2.29万家企业
这个
这个就是生产芯片
他知道一听这个数就特别可可
可可笑为什么可笑的因为芯片这个行业它是技术密集型
和资本密集型的差异
现在全世界只有两根
工厂可以生产就是最先进的无奈米制程的心
一个是台积电就台湾的这个
就是这个
这个还有一个那就是这个韩国的分析
美国的Intel都被淘汰出局
就是在芯片那个产业的话其实它的竞争非常
而且就说当你这个
生产芯片的
这个就是制成
越小的话
这是他的这个
生产芯片的成本就越高
这个时候如果你不能够达到量产就是如果你不能生产的那个量巨大的话
你根本你那个设备的成本那个开发的成本的话你都
就是
他们不了了就是就没办法回本了
所以在这种情况
放下了就是说
连美国的樱桃都被淘汰出局那你想中共的话现在几乎是从零开始了
突然间这个一年之内注册了2万多家企业就是不是开玩笑一样的对吧
所以其实这个中共很多企业和他说发展什么芯片行业
搞定大跃进其实无非就是骗人的
骗贷款批完贷款之后的话那就关张走人
今年2月份的时候曾经发生过一件事情和大可以看一下这是武汉红心的真是特别有名的中国一个新
连企业
他的投资是特别多投资投资跟投资多少钱呢
号称投资是1281元
他是在2017年的
见到这个啊
同1281元
然后呢到2020年7月份
短短的这个不到
三年的水
就发生资金链断链的文
然后今年2月份2021年2月份的
找钱算遣散全全体员工
随达觉得这是一个多么
是可怕的一个骗局呀1281元
短短的三年的时间资金链断裂
全体员工遣散这事就完了不了了之了
跟你讲那个做去年一年注册的2万多家这个芯片企业的话
无非就是漂亮大款花光的钱
钱之后大家就
数据种
芯片的话它是一切高科技的基础
所以如果
习总连这一关都无法做到独立志自主的话那中国永远没有办法成为一个高科技的大国
今天还得有报一个报道
就是这两天就关于芯片这个相关的
这个报道特别的多
环的邮报说什么事了还得有报道说
这个中共的他在用美国的这个芯片技术
去见自己的那种先进武器
他是讲这个意思
有一个叫做飞腾的这个公司
这个非常对公司吗
表面上看来是一个民营企业实际上的话他是这个军方
就是办了这么一个企业
这个企业呢
就利用美国的芯片
这个表面上开发一个商业技术实际上的话他开发的是军用技术
然后呢和这个六甲其他别的中国公司或者是这个时间是一块
这个在这个园子
就是武器的核武器的开发和那个就是高速武器的开发方面
这个这个他的贡献是非常大的
而他又是一个军工企业
所以呢这个
川普政府其实在这个去年的时候
他就想制裁这个工
公司但是有当时相关的调查没有完成所以后来分不就离开白宫了吗
那么离开白宫之后呢就把这个相关的调查结果就交给开灯了
那么
拜登的话那就是
应该说汤是昨天还是今天的时候他有一个
他有一个表态
这这个还得邮报的报道是今天的报道
说当天的应该是今天了好就是拜登的就一个表态
他说美国那现在
在参议院提出了一个旨在稳定芯片供应的超党派发
就是两党共同之处一个饭
美国认为的新片是属于国家的安保问题
相对来说nationaltheater一点像跟国家的安全问题
然后的话呢这个
包括binding认明的商务部长威猛的他也说
他说在芯片这些核心产业的话
必须给国内生产进行投
那就想办法把这个芯片的这个生产
在美国国内完成
其实上台积电影把那个
工厂搬到德州什么汽车它都是这个
就是回应美国这个相关的政策了
然后呢这个
美国现在在参院有一个两党提出的共同法按照2021年战略竞争法
他是民主党主席
你就是叫这个包permanents然后还有那就是共和党人就是金瑞驰
他们在一起提出了一个283页的方案
这个法的话说什么呢他说每一个联邦
每一个联邦部门和
和机构都应该有一个关
干什么呢
专门负责协调和
和中共战略竞争方面
你是美国格格
不就是美国不光是这个那个格格不入
包括可能美国的军方法就是这个
乡愁中心局或者什么的类似于这样的好处是美国各个部门
每一个部门
都应该有一个人
真是树的根
跟中国进行战略竞争
这个房的话是得到两张广
放了同意了
就是这个差出门的2月份的
我就宣布说这个发亮
Twitter
这个法案就是要求美国
我在未来的五年
那头1100美元
推进美国的技术发展
出来回应这个中共
这种咄咄逼人的态势
美国的另一个前沿的话就是跟台湾发展官
这个这个
是
这个我原来曾经一度担心就是拜登上台以后可能会逆转就
川普的政策川普就是在
任期最后一年
在这个孤星捧票的主推动之下不断地改善和台湾之间
其实我感觉如果穿不有第2任期的华美国和台湾社会建交的
但这个是怀孕川普在白宫孙就没有推推下推下去
就我就从心就是担心说拜登可能会逆转川普利中青台的政策
但是现在看来的话呢为了遏制中共在印太地区的扩张特别是成为这个东亚地区的一个霸权
它中共成为东亚地区的霸权
追美国不得不通过台湾来之月中
所以这就是现在美国
在放宽和这个中共
和这个台湾的官员之间的接触
这个玫瑰花园
可能
川普时代相对卫生部长阿扎尔还有这个助理国务卿这个克拉齐去访问这个台湾
被认为是一个这个破冰之旅青年代之后没有发生过的事情
但是我想再开灯
当总统期间的话
也会有部长级的官员
好极有可能会有部长级的官员去访问台湾
跟台湾的关系可能会搞得更近一点
有人就说说美国是不是会这个就是因为跟台湾走的太近后来这个中共急了之后就去打台湾
中美之间是否就是通过台湾之
中国台湾这个社会爆发了站
追尾前多次出国不可能
但是的我想今天从另外一个角度说一下什么是那就是
这个我的这个
也是一个朋友的话
正正就是这个人
Jennifer
他呢就是有一个独家的爆料就是杨洁篪夫妇在美国
住在哪他的车安好存在的这个造假的嫌疑
然后这个他们妻女在
美国的这个这个住所
这就是这个照片了
大家看的照片好你绝对没没怎么样好
不想是一个好人
真正的友好择在这个PC城里面他主要看location拿大主要看这个
地点的主要不是看这个
美观的
这这样的是那个呢他这个老城
所以在那个
国会山附近还有很多很多那种
就是很老的
那你房子非常
非常规定他命令国会特别近
走路就可以到了
然后呢这个美国就是纽约的话他有很多很多
也是非常非常规里面很好这外面的话你
看得好像的比较一般
这一个房子的话大概就是价值
他是多少钱
E 210万美元
不了1200万美元
好在华顿DC的房子就驾驶1200
然后呢这个杨洁篪的
女儿的就是这个杨家乐呢
他在纽约哈德逊河景房这个210万我都不知道这个房子是不是真的就值这么点钱
妈的那款那个河景房为本赛的那个房子是特别特别贵
退位
那它就包括这个它的栓号什么什么之类的话都给查出来了
我想说一个什么问题
就是杨洁篪他有妻子住在美
他和这个
我们知道中国有一些就是非常烦美的那些人好像什么司马南那像这个什么
胡锡进的准备婚有儿子的强大然后司马南的话就直接由美国绿卡
后来朋友一次那个在美国被您的电梯给家口那么就是马家后要说的就是司马南头被那个电梯给家
大家才发现他才能使有美国绿卡了
他有美国绿卡的话他就解释这是为什么他这么恨美国人他有美国绿卡了
都是因为反美是工作
树美式生活
这个这个
所以他还是很喜欢美国
但是他一定要知道杨洁篪的妻女在美国有绿卡他和胡锡进行或者和这个
司马南
这个有这个
孩子在国外的话是完全性质不同
表示
为什么支配什么这么说呢
他不仅仅是说杨洁篪对习近平是否怀有二心的问题
它折射出就是中共高官不知道有多少家属在哪
那你就可以问自己一个问题如果中美之间爆发冲突的话这些高官的家属怎么办
是把他们的在美国的财产怎么
那不知道多少政治局委员和政治局常委在美国有家属而且不止一个甚至可能200 300什么
总之类的都在美国
那你说如果要是习近平真的和台湾打下来啊
或者习近平真的跟美国干起来
这帮在美国有家属的人他们就得突然就把习近平卡死了
所以呢我觉得你说中共会不会打台湾
你别看调兵的颜色是猪什么时候感觉那叫到福建前线就不用看的电视
你就看
中共什么时候开始大比的把他们在美国的资产
转走
什么时候中共大规模在美国撤离他们的家属
当这两年是行为发生的时候你放心中共绝对不会去打台湾
刚才说那个新建的问题
进入中共真的打台湾美国只要断供芯片中共撑不了多久就
你中共现在监控社会的话
发完全依靠的是高科技
如果没有芯片的话没有人工智能没法收集大数据的话中共就会失去对社会的监视和控制
所以那个时候
则诸如果真的打开玩的话他对整个中国社会的控制地位
都会都会就是
丧事
不用说民主国家了我觉得俄罗斯都不会跟中共站在一起了
俄罗斯其实也是很反感中共说
这个周末有没有可能玩那个三国是吧就是我跟俄罗斯联合起来然后一会去对这个
这个美国本不可能
俄罗斯其实对中国很不喜欢
中共党员一带一路啊把那个传统的原来俄罗斯的那些加盟共和国就那一对斯坦
黔东南路的中共的控制之下是吧
中亚迪内斯坦的西亚的斯坦想这个俄罗斯的心愿能爽啊
所以其实中国在国际上真的没什么
真心的朋
真的是孤家寡人
说完了美国对中共的遏制了咱们再说说美国国
国内的时候
这个
前白宫的这个
幕僚长
就是这个marshmallow
他们就说这个
现在的川普很有可能会去竞选
这个2024年美国的总统
那这会不会竞选这个这个职位
那么
他说现在川普的这个
竞选的可能性能已经超过了50%
其实我在那个
川普
2月份参加那个iPad的英国大选的报道
我觉得在川普就是二月份参加那个批判大会的时候就说专门为了2024年参选
因为就我对川普的观察就我对他性格乐观
观察我觉得他不
不会轻易放弃白宫
所以我觉得那时候就感觉
参股他会不会参选
与他走的真的是心不甘情不愿而且他觉得自己走的特别的污染特别的不公平
那作为他来说的话我觉得川普这种就是有一个特点
就是说
他一旦打下去之后的话他是一样站起来
他之前的话那么多次
就是自在城做生意的时候不那么多次还有以前曾经破产
破产之后的话但不是还要站起来
所以我就这人的话它是有一种
就是那种不服输的那种镜头
所以他如果要是201
20年最后这个连任
就是现在等于10
就就这样了吗
2024年的
我觉得他是要报一箭之仇
Mark meadows就是在接受这个川普的这个它原来的一个
好像是相当于campaign的一个顾问吧
就是高考
高考访问的时候呢这个
要拿出来都是穿不以前的幕僚长所以他们穿不是很熟的
他说川普现在
这个参选2024的机会打羽50%
好像是这个礼拜天
应该这里面天马共和党的决所有想采取2024
这个的人呢他们都会报这个
弗里达去
保护川普和他们会在一起
这个矩形一个会议
所以呢我觉得这个
最晚的2022年的是
川普他就可能会宣布了
去采选这个
当然现在还不说现在他可能是说先把这个社交媒体办了然后呢先把这个2022年这个选举
就是这个中期选举前搞定
然后这个妈妈都拿他说如果我们对这个总统
这个就是友谊医院
在一次竞选就是这个白宫
这个这个总统的位置呢他说我感到非常的有信心
怎么感觉好相当好
然后他说这个
川普现在在
做一切需要的准备
这个然后呢他而得到了他的家人他的朋友等等还包括他以前的幕僚们的支持
这个的是川普的变化拜登那边的话那般丰那边有一个比较大的是什么的就是拜登
现在指定了一个36人的
杨慧
这个是我觉得
这个是我觉得这个办公简直是就是
疯了一样
就是他在拍得自己
这是化学
日报好无须知道的一个报道
华节日报说什么的说拜登的现在
组建了一个36人的委员会这个委员会的话那就是在讨论
Car parking就是
把这个最高法院的
大观的人数
那就是增加
原来说是从九个人增加到15个人
具有加多少度知道
反正拜登的现在组织了一个36人的委员会号称是两党的
共同的委员
毁了
这两党共同委员会那就是最后要研究
就是这个partaking他到底是
好还是坏
然后呢就是说
他是不是违反法律有什么
其实不会为没把这么法律的因为美国的宪法它没有规定最高法院大法官一点多少人
但是呢这个
在白登指定的这个团队里面的话也有一些人士公开本来就公开反对了
这件事的话了后来就引发了一个很有意思的现象
推特上有一个人说
他说这些懦夫
就是这些大法官的懦夫
他们当时这个对
这个选举权不进行有效的保护
他们很快就会变得无关紧要了就说如果拜登真的是把这个
最高法院弄成数个人的话那些那大法官他们的意见就不再重要了
不像现在这样重要了
有一个什么都有意思的事了
这就是
现在左派开始孤立法了
大灯他现在想搞这个
就是这个Call parking就是想方设法的去把这个最高法院的
而人数增加
结果呢招到了最高法院
自由派大法官
这人觉得briar
大社镇这是driver的话它是一个自由派的打法
就是说他其实根本就
就是说这个它的理念上的话它是完全站在左派立场上
但是这个人的话呢他反对
他反对把这个最高法院的这个人数扩充
然后最后怎么办呢最后左派的话一听说他反对左派就给了左派的搞了一个
这个
就是相当于Billboard就是叫什么就是要看板吧
混视广告版
一个卡车拉的
上面写的什么上面写着priory tire
说这个
Brea赶快退休吧
他们
说还说什么就说
说我们现在需要一个黑人的女性的
大法官
最近左派的话他上床搞身份政治
祝你这个老男人你退休了啊不管你再做
你也是一个白人你也是一个男人你赶快走
换成一个黑人换成一个女人
我们就满意了
这就是左派的想法
他为什么这么着急呢是因为
他们担心的2002年的事
民主党会使计参议院
如果明早的但是去参议员拜登提名的大法官
无法通过
嘴旁边儿那个拜尔赶快走人
所以你会看到就是说为了这个
左派为了他们自己的一场他们会无力反的
这个咱们以前讲过这个概念
就是
保守主义者的话呢
通常来讲君子
而不同
软我跟你意见不同的
那咱们还可以有话好好说啊咱们还可以有事好商量
自由派的话就是不是自由派就是这样这些这些机所分子这叫马子主义分子的话他们是
不存在这个问
就是我跟你不一样的话那只要是你死我
你打了我的路就把你开锁掉
他们现在等一把这个开锁高手
应用到了这个最高法院的这个大法官不然有事
就是你可以看到他们连自己内部人
他们现在要看守
所以谁挡了他们流露谁会被cancel
这就是
你会看的共产党国家他的这种无厘头啊
非常非常严
聚焦习近平跟薄熙来或者是说
这个这个这个王岐山分习近平
很多很多的这个共产党那个这个这个
这个他的那头都是
这期共产党的贪一个机那共产党对体里面的话就是有斗争这样一个基因吗
那么如果共产党配有一个斗争的基因的话其实现在
美国如果向左转的话变成一个文华马斯主义
你和中共的话是一个原教旨的吗
这个互相之间这种斗争的话
也是没有办法避免
今天的咱们就借着这个
中兴
这个现在遇到控制困境好就中芯国际这个芯片
生产遇到困境那个是咱们说了一下美国美国对这个中国在高科技领域的特质
哦然后呢我们谈了一下这个美国现在和制中共的话还有一个外交手段
就是发展跟台湾的歌
喜欢赵敏后来说了一下关于美国国内的政治参不参选
和这个拜登准备pedicle了好久
增加最高法院的大法官的人数
今天的想的那么说的新闻就这么多了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话呢
请大家把这个频道告诉给另外一个朋友希望他们也能够来订阅盒
可观看这个频道
另外的也请大家多多的支持我们的货源网
我们大概是每个星期三会更新一次吗就是这个新的会员节目然后呢
就除了那个
成套的中华文明史之外的还会
给大家就是说在某些这个新闻吧适合于小洞和深度分析的这种新闻的话会做
这个就是放在这个我们
互联网上当然是一个礼拜我争取
除了油管上一天一妻怎么做的话争取在这个
互联网上的话一个礼拜能更新两次
好了感谢大家的收看我们今天就说这么多了下次节目
再见