大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年4月9號今天的講座
重啟鍵是好幾件事情的是關於這個中心國際
這兩天都在這個
新浪網上新浪這個
財經上刊登了一篇文章就是關於這個中心國際呢
陷入了很大的麻煩
這件事情啊他這兩天另外兩個信又關係好一個的就是拜登了
現在他這個準備
把這個芯片產業呢
羅回到美國的本土
而同時的話能要通過發展高科技在未來5年投資1100美元
我只是發展美國高科技領域的這些
這個產品
啊然後呢來這個對抗中共所以現在的話就說中美之間在高科技領域中較量的包括
和美國對中共的封鎖其實現在是
比這個川普的時代更加的嚴重了
這個事情可能會對這個中美的證據都有
影響這個問題我們一會再說
還有一個事情那就是昨天的一個熱門話題
就是這個獨立調查記者這個丁丁了他
查出了這個
這個中共政治局委員這個楊潔篪在
美國和他的老婆和孩子
都有這個房產要把這個房產
相關的照片的貼在了網上同時的話他也說他們兩個人了其實可能會涉嫌
圖說就是用了別人的這個社會安全號碼
這個事情我講和國務院最近的一個政策一會談一談
最近這個國務院的他有一個政策就是說關於這個對臺灣方面的
這種就是結束了
就是要更加放鬆一些嗎可以看一下這個大選的報道
美國的國務院的發表一個對臺的新的指南
好鼓勵這個美國政府官員和臺灣做更多的接觸
這種事情以前是
只是在這個川普以前是沒有的
在這個窗戶以前的話我不知道這個美國通常來說在和臺灣接觸的時候都是自我設限
其實也不是中文要求的就是說美國當時為了怕激怒中共
所以呢他在這個外交方面上就小心翼翼跟臺灣的話儘量的降低標準現在的官員特別是那個車
成員的話不要和臺灣接觸等等
你現在的話那股越現在放寬了這個相關的規定這個
放寬的話程度可能比
分佈式帶放的還要寬
這個事情其實也
引發另外一個就是問題就是有人說如果美國和臺灣走的太近的話惹怒了共產黨
共產黨會不會打臺灣的問題
這個事情我想把她和楊介石這個妻女住在美國
這個是連在一塊說
第三件事情的話就是關於美國國內行美國國內的現在拜登今天出了一件事就是說他那在
這個任命了一個委員會調解委員會一共是36個人組成
準備就是說討論在最高法院裡面是否可以塞進更多的打法官在做相關的研究它的好處
出個壞處是什麼
這個事情在大選的事
有時候曾經是一個非常大的風波可能現在拜登的又把這個事端出來了
同時呢這個川普原來在白宮的時候
他的這個幕僚長
那就是這個
Marshmallow
他的對這個正在接受訪問的時候
透露出川普的
2024年參選總統的概率大於50%
而且答應現在在做著各種各樣的準備
隨著幾個事情我覺得是今天更加更新的
張先說第一件事就咱們這個
提莫的話就地中心吳昕就是中芯國際那現在面臨的一個特別大的問題
我們知道現在的這個社會好
所有的科技有哪怕你下
臉書也好
谷歌也好退的也好
就是感覺他們已經死了
就是
巨無霸
就是他們的這種
對社會的控制能力是超強的
但是呢他們都是要依賴於心田
如果你要是沒有芯片的
其他什麼都談不上
也就是做芯片它的硬件嗎
他是整個高科技領域的基礎
不光是這個
就是像這個社交媒體好包括這個媒體就整個互聯網
包括一些軍事工業
自制飛機呀
汽車等等它都是嚴重的依賴芯片因為芯片的話相當於這個
所有設備的大腦和你如果把芯片去掉的話那基本上高科技領域就腦死亡了
中共的話如果沒有芯片的話一隻老鼠
所以能這個中共對於這個芯片的安全的是非常在意的
那麼中國最大的這個芯片生產廠家的話那就是中英國際
中共為了給大家就是打氣嗎中共在32號的時候就
80報告
就是3月2號的時候
說到飛吧看一下這個32號呢
中共說
這個中心國際能在
就是這個獲得了美國的這個許可證號
那就是中芯國際這是在三月二號不是今天就是一個月以前的事了
說這個中心國際能獲得了美國公映的許可盡最大努力保證生產擴產不受影響
這個你要看標題的話相當的正能量
但是
其實如果你要仔細看的話呢它裡面提到了說美國
我想
中芯國際所提
提供的技術了
只是14納米
只是14那個
哪可以看到最管好就
94納米和28納米的
成熟工藝
這件事情的話完全是為了安慰那些
這個腦殘粉因為
這個我知道現在國際上了
這個
芯片製程已經達到了5納米就是和納米跟14納米差了320納米芯
這個14納米下面是什麼
老師下面是77下面15
唱了三大白色的芯片每升級一大好它的功耗都會大幅度的降低然後性能的大幅度
度的提升
一個人家差三代的話就是隻相當於參加2014年的水
所以
這個媒體的報道的話就是感覺好像美國已經放開了對中國這個芯片的控制但其實根本就沒有放開
華爾街日報的這個2月28號的時候
我就一個報道說美國的準備聯絡10個國家嗎
這是隻相當於美國的盟國的話就是
你先民主國家和一共是10個
一會幹什麼呢一會來對抗中共的這種
這個技術的發展
所以呢你會看到就是70在這個高科技領域的話美國對於中共他是這個
極力的遏制的
所以呢你看這個
新浪的這個科技報道這上面講了一級一級一句話
他說別以為能卡死
中芯國際
這也是很正能量的是他底下一上來他就講
頭是中芯國際面臨的困難比想象的要大得多
在中芯國際美國半導體設備站到60%左
國產設備佔比僅為10%左右
現狀是美國設備卡得很死
國產設備在是頂不上來
這裡中辛苦地帶來了不確定性
所以他整個那個報道的那個題目的話你看起來好像很
正能量但是裡面講了就是
中國現在因為這個所有的設備中只有10%是國產
90%的化石
你進口60%是美國然後其他來自於日韓樂等等
荷蘭的等等
所以呢這個
其實這個中心國際現在已經陷入了巨大的困境了
那麼習近平的話當然是想突破這樣的困境
他就搞這種芯片的大躍進
這個新年大躍進的話那就是單看起來其實是
茫茫可慢可怕的耶
事情事情
這個為什麼說特別可怕了
一個新年大約10家可以看下搜狐的報導
都說2020年的事
中國的這個芯片相關企業註冊量同比增長了195%
打給看到這個
企業的數量風流少年
在這點稱得上下
那麼
這說明什麼問題呢他說2020年的時候全國新註冊的企業芯片企業
也達到了20000
2800價格
同比大漲195%
光廣東一個省就有2.29萬家企業
這個
這個就是生產芯片
他知道一聽這個數就特別可可
可可笑為什麼可笑的因為芯片這個行業它是技術密集型
和資本密集型的差異
現在全世界只有兩根
工廠可以生產就是最先進的無奈米制程的心
一個是臺積電就臺灣的這個
就是這個
這個還有一個那就是這個韓國的分析
美國的Intel都被淘汰出局
就是在芯片那個產業的話其實它的競爭非常
而且就說當你這個
生產芯片的
這個就是製成
越小的話
這是他的這個
生產芯片的成本就越高
這個時候如果你不能夠達到量產就是如果你不能生產的那個量巨大的話
你根本你那個設備的成本那個開發的成本的話你都
就是
他們不了了就是就沒辦法回本了
所以在這種情況
放下了就是說
連美國的櫻桃都被淘汰出局那你想中共的話現在幾乎是從零開始了
突然間這個一年之內註冊了2萬多家企業就是不是開玩笑一樣的對吧
所以其實這個中共很多企業和他說發展什麼芯片行業
搞定大躍進其實無非就是騙人的
騙貸款批完貸款之後的話那就關張走人
今年2月份的時候曾經發生過一件事情和大可以看一下這是武漢紅心的真是特別有名的中國一個新
連企業
他的投資是特別多投資投資跟投資多少錢呢
號稱投資是1281元
他是在2017年的
見到這個啊
同1281元
然後呢到2020年7月份
短短的這個不到
三年的水
就發生資金鍊斷鏈的文
然後今年2月份2021年2月份的
找錢算遣散全全體員工
隨達覺得這是一個多麼
是可怕的一個騙局呀1281元
短短的三年的時間資金鍊斷裂
全體員工遣散這事就完了不了了之了
跟你講那個做去年一年註冊的2萬多家這個芯片企業的話
無非就是漂亮大款花光的錢
錢之後大家就
數據種
芯片的話它是一切高科技的基礎
所以如果
習總連這一關都無法做到獨立志自主的話那中國永遠沒有辦法成為一個高科技的大國
今天還得有報一個報道
就是這兩天就關於芯片這個相關的
這個報道特別的多
環的郵報說什麼事了還得有報道說
這個中共的他在用美國的這個芯片技術
去見自己的那種先進武器
他是講這個意思
有一個叫做飛騰的這個公司
這個非常對公司嗎
表面上看來是一個民營企業實際上的話他是這個軍方
就是辦了這麼一個企業
這個企業呢
就利用美國的芯片
這個表面上開發一個商業技術實際上的話他開發的是軍用技術
然後呢和這個六甲其他別的中國公司或者是這個時間是一塊
這個在這個園子
就是武器的核武器的開發和那個就是高速武器的開發方面
這個這個他的貢獻是非常大的
而他又是一個軍工企業
所以呢這個
川普政府其實在這個去年的時候
他就想制裁這個工
公司但是有當時相關的調查沒有完成所以後來分不就離開白宮了嗎
那麼離開白宮之後呢就把這個相關的調查結果就交給開燈了
那麼
拜登的話那就是
應該說湯是昨天還是今天的時候他有一個
他有一個表態
這這個還得郵報的報道是今天的報道
說當天的應該是今天了好就是拜登的就一個表態
他說美國那現在
在參議院提出了一個旨在穩定芯片供應的超黨派發
就是兩黨共同之處一個飯
美國認為的新片是屬於國家的安保問題
相對來說nationaltheater一點像跟國家的安全問題
然後的話呢這個
包括binding認明的商務部長威猛的他也說
他說在芯片這些核心產業的話
必須給國內生產進行投
那就想辦法把這個芯片的這個生產
在美國國內完成
其實上臺積電影把那個
工廠搬到德州什麼汽車它都是這個
就是迴應美國這個相關的政策了
然後呢這個
美國現在在參院有一個兩黨提出的共同法按照2021年戰略競爭法
他是民主黨主席
你就是叫這個包permanents然後還有那就是共和黨人就是金瑞馳
他們在一起提出了一個283頁的方案
這個法的話說什麼呢他說每一個聯邦
每一個聯邦部門和
和機構都應該有一個關
幹什麼呢
專門負責協調和
和中共戰略競爭方面
你是美國格格
不就是美國不光是這個那個格格不入
包括可能美國的軍方法就是這個
鄉愁中心局或者什麼的類似於這樣的好處是美國各個部門
每一個部門
都應該有一個人
真是樹的根
跟中國進行戰略競爭
這個房的話是得到兩張廣
放了同意了
就是這個差出門的2月份的
我就宣佈說這個發亮
Twitter
這個法案就是要求美國
我在未來的五年
那頭1100美元
推進美國的技術發展
出來迴應這個中共
這種咄咄逼人的態勢
美國的另一個前沿的話就是跟臺灣發展官
這個這個
是
這個我原來曾經一度擔心就是拜登上臺以後可能會逆轉就
川普的政策川普就是在
任期最後一年
在這個孤星捧票的主推動之下不斷地改善和臺灣之間
其實我感覺如果穿不有第2任期的華美國和臺灣社會建交的
但這個是懷孕川普在白宮孫就沒有推推下推下去
就我就從心就是擔心說拜登可能會逆轉川普利中青臺的政策
但是現在看來的話呢為了遏制中共在印太地區的擴張特別是成為這個東亞地區的一個霸權
它中共成為東亞地區的霸權
追美國不得不通過臺灣來之月中
所以這就是現在美國
在放寬和這個中共
和這個臺灣的官員之間的接觸
這個玫瑰花園
可能
川普時代相對衛生部長阿扎爾還有這個助理國務卿這個克拉齊去訪問這個臺灣
被認為是一個這個破冰之旅青年代之後沒有發生過的事情
但是我想再開燈
當總統期間的話
也會有部長級的官員
好極有可能會有部長級的官員去訪問臺灣
跟臺灣的關係可能會搞得更近一點
有人就說說美國是不是會這個就是因為跟臺灣走的太近後來這個中共急了之後就去打臺灣
中美之間是否就是通過臺灣之
中國臺灣這個社會爆發了站
追尾前多次出國不可能
但是的我想今天從另外一個角度說一下什麼是那就是
這個我的這個
也是一個朋友的話
正正就是這個人
Jennifer
他呢就是有一個獨家的爆料就是楊潔篪夫婦在美國
住在哪他的車安好存在的這個造假的嫌疑
然後這個他們妻女在
美國的這個這個住所
這就是這個照片了
大家看的照片好你絕對沒沒怎麼樣好
不想是一個好人
真正的友好擇在這個PC城裡面他主要看location拿大主要看這個
地點的主要不是看這個
美觀的
這這樣的是那個呢他這個老城
所以在那個
國會山附近還有很多很多那種
就是很老的
那你房子非常
非常規定他命令國會特別近
走路就可以到了
然後呢這個美國就是紐約的話他有很多很多
也是非常非常規裡面很好這外面的話你
看得好像的比較一般
這一個房子的話大概就是價值
他是多少錢
E 210萬美元
不了1200萬美元
好在華頓DC的房子就駕駛1200
然後呢這個楊潔篪的
女兒的就是這個楊家樂呢
他在紐約哈德遜河景房這個210萬我都不知道這個房子是不是真的就值這麼點錢
媽的那款那個河景房為本賽的那個房子是特別特別貴
退位
那它就包括這個它的栓號什麼什麼之類的話都給查出來了
我想說一個什麼問題
就是楊潔篪他有妻子住在美
他和這個
我們知道中國有一些就是非常煩美的那些人好像什麼司馬南那像這個什麼
胡錫進的準備婚有兒子的強大然後司馬南的話就直接由美國綠卡
後來朋友一次那個在美國被您的電梯給家口那麼就是馬家後要說的就是司馬南頭被那個電梯給家
大家才發現他才能使有美國綠卡了
他有美國綠卡的話他就解釋這是為什麼他這麼恨美國人他有美國綠卡了
都是因為反美是工作
樹美式生活
這個這個
所以他還是很喜歡美國
但是他一定要知道楊潔篪的妻女在美國有綠卡他和胡錫進行或者和這個
司馬南
這個有這個
孩子在國外的話是完全性質不同
表示
為什麼支配什麼這麼說呢
他不僅僅是說楊潔篪對習近平是否懷有二心的問題
它折射出就是中共高官不知道有多少家屬在哪
那你就可以問自己一個問題如果中美之間爆發衝突的話這些高官的家屬怎麼辦
是把他們的在美國的財產怎麼
那不知道多少政治局委員和政治局常委在美國有家屬而且不止一個甚至可能200 300什麼
總之類的都在美國
那你說如果要是習近平真的和臺灣打下來啊
或者習近平真的跟美國幹起來
這幫在美國有家屬的人他們就得突然就把習近平卡死了
所以呢我覺得你說中共會不會打臺灣
你別看調兵的顏色是豬什麼時候感覺那叫到福建前線就不用看的電視
你就看
中共什麼時候開始大比的把他們在美國的資產
轉走
什麼時候中共大規模在美國撤離他們的家屬
當這兩年是行為發生的時候你放心中共絕對不會去打臺灣
剛才說那個新建的問題
進入中共真的打臺灣美國只要斷供芯片中共撐不了多久就
你中共現在監控社會的話
發完全依靠的是高科技
如果沒有芯片的話沒有人工智能沒法收集大數據的話中共就會失去對社會的監視和控制
所以那個時候
則諸如果真的打開玩的話他對整個中國社會的控制地位
都會都會就是
喪事
不用說民主國家了我覺得俄羅斯都不會跟中共站在一起了
俄羅斯其實也是很反感中共說
這個週末有沒有可能玩那個三國是吧就是我跟俄羅斯聯合起來然後一會去對這個
這個美國本不可能
俄羅斯其實對中國很不喜歡
中共黨員一帶一路啊把那個傳統的原來俄羅斯的那些加盟共和國就那一對斯坦
黔東南路的中共的控制之下是吧
中亞迪內斯坦的西亞的斯坦想這個俄羅斯的心願能爽啊
所以其實中國在國際上真的沒什麼
真心的朋
真的是孤家寡人
說完了美國對中共的遏制了咱們再說說美國國
國內的時候
這個
前白宮的這個
幕僚長
就是這個marshmallow
他們就說這個
現在的川普很有可能會去競選
這個2024年美國的總統
那這會不會競選這個這個職位
那麼
他說現在川普的這個
競選的可能性能已經超過了50%
其實我在那個
川普
2月份參加那個iPad的英國大選的報道
我覺得在川普就是二月份參加那個批判大會的時候就說專門為了2024年參選
因為就我對川普的觀察就我對他性格樂觀
觀察我覺得他不
不會輕易放棄白宮
所以我覺得那時候就感覺
參股他會不會參選
與他走的真的是心不甘情不願而且他覺得自己走的特別的汙染特別的不公平
那作為他來說的話我覺得川普這種就是有一個特點
就是說
他一旦打下去之後的話他是一樣站起來
他之前的話那麼多次
就是自在城做生意的時候不那麼多次還有以前曾經破產
破產之後的話但不是還要站起來
所以我就這人的話它是有一種
就是那種不服輸的那種鏡頭
所以他如果要是201
20年最後這個連任
就是現在等於10
就就這樣了嗎
2024年的
我覺得他是要報一箭之仇
Mark meadows就是在接受這個川普的這個它原來的一個
好像是相當於campaign的一個顧問吧
就是高考
高考訪問的時候呢這個
要拿出來都是穿不以前的幕僚長所以他們穿不是很熟的
他說川普現在
這個參選2024的機會打羽50%
好像是這個禮拜天
應該這裡面天馬共和黨的決所有想採取2024
這個的人呢他們都會報這個
弗裡達去
保護川普和他們會在一起
這個矩形一個會議
所以呢我覺得這個
最晚的2022年的是
川普他就可能會宣佈了
去採選這個
當然現在還不說現在他可能是說先把這個社交媒體辦瞭然後呢先把這個2022年這個選舉
就是這個中期選舉前搞定
然後這個媽媽都拿他說如果我們對這個總統
這個就是友誼醫院
在一次競選就是這個白宮
這個這個總統的位置呢他說我感到非常的有信心
怎麼感覺好相當好
然後他說這個
川普現在在
做一切需要的準備
這個然後呢他而得到了他的家人他的朋友等等還包括他以前的幕僚們的支持
這個的是川普的變化拜登那邊的話那般豐那邊有一個比較大的是什麼的就是拜登
現在指定了一個36人的
楊慧
這個是我覺得
這個是我覺得這個辦公簡直是就是
瘋了一樣
就是他在拍得自己
這是化學
日報好無須知道的一個報道
華節日報說什麼的說拜登的現在
組建了一個36人的委員會這個委員會的話那就是在討論
Car parking就是
把這個最高法院的
大觀的人數
那就是增加
原來說是從九個人增加到15個人
具有加多少度知道
反正拜登的現在組織了一個36人的委員會號稱是兩黨的
共同的委員
毀了
這兩黨共同委員會那就是最後要研究
就是這個partaking他到底是
好還是壞
然後呢就是說
他是不是違反法律有什麼
其實不會為沒把這麼法律的因為美國的憲法它沒有規定最高法院大法官一點多少人
但是呢這個
在白登指定的這個團隊裡面的話也有一些人士公開本來就公開反對了
這件事的話了後來就引發了一個很有意思的現象
推特上有一個人說
他說這些懦夫
就是這些大法官的懦夫
他們當時這個對
這個選舉權不進行有效的保護
他們很快就會變得無關緊要了就說如果拜登真的是把這個
最高法院弄成數個人的話那些那大法官他們的意見就不再重要了
不像現在這樣重要了
有一個什麼都有意思的事了
這就是
現在左派開始孤立法了
大燈他現在想搞這個
就是這個Call parking就是想方設法的去把這個最高法院的
而人數增加
結果呢招到了最高法院
自由派大法官
這人覺得briar
大社鎮這是driver的話它是一個自由派的打法
就是說他其實根本就
就是說這個它的理念上的話它是完全站在左派立場上
但是這個人的話呢他反對
他反對把這個最高法院的這個人數擴充
然後最後怎麼辦呢最後左派的話一聽說他反對左派就給了左派的搞了一個
這個
就是相當於Billboard就是叫什麼就是要看板吧
混視廣告版
一個卡車拉的
上面寫的什麼上面寫著priory tire
說這個
Brea趕快退休吧
他們
說還說什麼就說
說我們現在需要一個黑人的女性的
大法官
最近左派的話他上床搞身份政治
祝你這個老男人你退休了啊不管你再做
你也是一個白人你也是一個男人你趕快走
換成一個黑人換成一個女人
我們就滿意了
這就是左派的想法
他為什麼這麼著急呢是因為
他們擔心的2002年的事
民主黨會使計參議院
如果明早的但是去參議員拜登提名的大法官
無法通過
嘴旁邊兒那個拜爾趕快走人
所以你會看到就是說為了這個
左派為了他們自己的一場他們會無力反的
這個咱們以前講過這個概念
就是
保守主義者的話呢
通常來講君子
而不同
軟我跟你意見不同的
那咱們還可以有話好好說啊咱們還可以有事好商量
自由派的話就是不是自由派就是這樣這些這些機所分子這叫馬子主義分子的話他們是
不存在這個問
就是我跟你不一樣的話那隻要是你死我
你打了我的路就把你開鎖掉
他們現在等一把這個開鎖高手
應用到了這個最高法院的這個大法官不然有事
就是你可以看到他們連自己內部人
他們現在要看守
所以誰擋了他們流露誰會被cancel
這就是
你會看的共產黨國家他的這種無厘頭啊
非常非常嚴
聚焦習近平跟薄熙來或者是說
這個這個這個王岐山分習近平
很多很多的這個共產黨那個這個這個
這個他的那頭都是
這期共產黨的貪一個機那共產黨對體裡面的話就是有鬥爭這樣一個基因嗎
那麼如果共產黨配有一個鬥爭的基因的話其實現在
美國如果向左轉的話變成一個文華馬斯主義
你和中共的話是一個原教旨的嗎
這個互相之間這種鬥爭的話
也是沒有辦法避免
今天的咱們就藉著這個
中興
這個現在遇到控制困境好就中芯國際這個芯片
生產遇到困境那個是咱們說了一下美國美國對這個中國在高科技領域的特質
哦然後呢我們談了一下這個美國現在和制中共的話還有一個外交手段
就是發展跟臺灣的歌
喜歡趙敏後來說了一下關於美國國內的政治參不參選
和這個拜登準備pedicle了好久
增加最高法院的大法官的人數
今天的想的那麼說的新聞就這麼多瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話呢
請大家把這個頻道告訴給另外一個朋友希望他們也能夠來訂閱盒
可觀看這個頻道
另外的也請大家多多的支持我們的貨源網
我們大概是每個星期三會更新一次嗎就是這個新的會員節目然後呢
就除了那個
成套的中華文明史之外的還會
給大家就是說在某些這個新聞吧適合於小洞和深度分析的這種新聞的話會做
這個就是放在這個我們
互聯網上當然是一個禮拜我爭取
除了油管上一天一妻怎麼做的話爭取在這個
互聯網上的話一個禮拜能更新兩次
好了感謝大家的收看我們今天就說這麼多了下次節目
再見