智慧
和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
關掉排大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2019年10月31號
四中全會要在31號的時候就閉目了
會議的功保級為成本
除了官話套話之外沒有任何
亮點
我們之前那曾經談到過就是
是說有一些外媒的報道這一次次周全會上可能會發生一些重大的人事變動
比如說這個
趙德基可能會有麻煩的還有人會說這個
習近平可能會指定他的接班人他就是陳明而合
和胡春華的接班問題
實際上這些事情在這一次
這個勢頭全會上都沒有發生
那只是增補了這個兩個中央候補委員
為中央委員
但是呢我們看到就說習近平啊雖然在這個四中全會上沒有做出什麼大的政治動作但是並不意味著他
他這個現在一尊的這個地位是
非常穩固的
中國政治變局的發生了我認為是一個遲早的
他只是說還需要一些事
時間
我們看到現在中國現在面臨的這個嚴重的經濟問題
包括這個貿易戰的包括這個香港問題
包括失業的問題
包括那個房地產
這個
很多的企業的畫大規模的破產
然後還有很多這個房地產的銷售的宅這個下滑
這些問題的話請現在都已經是積重難返就說習近平在短期之內
他也不可能就是有什麼
覺著很能夠扭轉這種
這種下滑的趨勢
所以這種情況的話那隻能是越來越惡劣
所以我想也可能
習近平的政敵的還在等待期
情況變得更加糟糕了以後再出售
那樣的話的他們可能認為
你的勝算更大一些
所以我想就說雖然四中全會上沒有發生一些之前外媒報道的這些就
就是這個人是重大的變革但是我想
我們主要給他一些時間這種政治上的動盪是
是遲早會到來的
那麼最近一段時間內有一個話題特別的熱
關於區塊鏈
這個呢在
這個很多的網站上包括中國大陸包括海外的這個中文媒體都在炒
操作甚至說因為這個區塊鏈這個概念的話
連這個比特幣的
這個壁紙的話都在急劇的增加
就是等於比特幣再升值
這個區塊鏈是一個什麼東西那就是習近平在24號的時候就是在這個政治
這個思路全會召開之前了
他曾經就提出過要打米的發展
去花店
我從他的這個講話包括這個新華社的報道了有一種感覺
就是實際上的話呢
習近平對於這個區塊鏈到底是什麼
這個技術到底是誰
他連自己都沒有完成
想搞清楚
所以
他做了很多的決策造成了這個28號第1次這個四中全會
剛剛
這個開過以後呢
這個
去華聯的這個概念凡是跟他相關的這種股票就出現了漲
而且這個漲停的那個
就是這個感覺就是
很多很多的股票的凡事只要跟這個概念掛鉤的話都在漲停
感覺這是馬上一個新的產業就要
發生了一個新的產業就誕生了
然後的話那個很多這個中國的經濟終於找到找到了一個新的增長點
但非常那個可笑的就是僅僅過了一天半的事
很多漲停的股票有陷入了跌停
所以在這個區換那個問題上打起
給大陸
所以很多人對這個句話練就很感興趣我也想講一下這個
去華聯到底是什麼東西
當這期內容的話可能會涉及一點技術的問題
那就說
我們儘量用最簡單的語言把區塊鏈講
教練的話在英文中叫做不了
Change proxy的話就是7塊
和列兩個東西連在一塊
如果我要解釋區塊鏈的話那它就是關於區塊的
鏈條
這麼說的話等一下沒說一樣啊
就簡單的來講了就說句話練他就是
有這麼幾個特點
第1個特點的話那就是區塊鏈
他是一個
這個peer-to-peer的
怎麼一種東西
這個去畫面我要想說一遍就去畫面本身的話它並不是一個非常新的記
技術這種技術至少在十年之前就已經
出現因為去花店的他有一個重要的應用就是bitcoin
就是一個比特幣
這個比特幣的出現的話呢
這其實是10年以來區塊鏈唯一的一個應用
我們要講一個問題就說
一個產業
如果太陽能夠發展話
並不在於說他的技術是如何如何
最重要的是在這個基礎
這一個技術的基礎之
世上能夠有什麼呢有事能夠有什麼樣的應用
舉個例子來說比如說互聯網
互聯網本身他的技術
其實並不難
互聯網其實是一個非常簡單的技術它就說兩個計算機之間的通信
你只要能夠定義一個通信協議然後比如說你通過調製解調也好
或者通過什麼其他別的方法也好不管是這個充電信號變成
這個
這個電磁波能夠能夠傳播的或者是說把這個電信號變成光信號也好這個都不觀點的關鍵
電就說只要你能夠把兩個電腦連起來
老他們之間有一個通信協議就是大家對
彼此的語言能夠了解的話他就可以是
信息的互通
但是互聯網為什麼在
近幾年
也非常蓬勃的發展因為在之前的這個互聯網上只有
基本來說的話只有一個應用正應用的話就是電子郵
自由艦
電子郵件的話他其實還主要就是在一些
這個大的科研機構
很可能會包括一些大學等等
他們通過這種電子
郵件的方式來這個
團體系
傳遞信息
真正這個互聯網蓬勃的發展它是將是一些應用軟件的錯
出現比如說brother就是這個護欄用
互聯網的瀏覽器
最開始是
Netscape navigator我不知道有多少人
他聽還記得有這麼一個瀏覽器
大概在
1998年999年2000年的時候有那麼一個網警公
死者netscape navigator
他就這麼開吧
在互聯網上能夠進行網頁瀏覽的東西
他能夠去讀這個html這個這個
這個這個嗎
相當於網頁
後來的話那微軟就推出了哎呀就是那個internet
然後來比如說Google推出了Chrome比如說還有之前還有這個Firefox
這貨和然後還有蘋果的Safari等等
實際上是這些瀏覽器和網頁
應用的這個發明
或者是發現
才使得這個
互聯網的技術它
找到了一個
這個增長點
就是這個應用方面的增長點
換句話說了這種網頁的這種技術的話建立起了一個互聯網的生態
買好的大家可以通過了
不像過去那麼大的方式啊或者是那種就是
電子郵件的方式那個那個那個能夠做的事情是非常非常有限的他也沒有那麼
多得這個的
這個視頻的音頻那圖圖像啊
他也沒有那麼多的這個視頻點播服務我等等就說了
實際上是這些
Application導就是這些應用的本身帶動了對互聯網
做產業的心
當然現在的話就包括在互聯網上可以傳遞一些這個比如銀行的transaction的
就銀行的交易要等的就他的這種應用的話就
就在互聯網上
全面鋪開發他這樣是接應用的菜
同樣道理
實際上就是說在這個區塊鏈的問題上的話
話他也需要
有應用
如果你沒有應用的話其實你是找不到這種技術的
有沒有辦法庭農場
而去花臉從這個概念提出來以後呢它是一個非常成熟的技術它裡面沒有什麼特別的東西
我們一會再講這個裡面技術到底是
他這個技術出現10年竟然只有一個應用就是彼得
這就說明實際上這個區塊鏈她
你在這個應用方面的這個
前景是非常的暗淡的
去花蓮如果你真的懂得他的技術的話你會發現它是一種效率非常低
的了而且對這個
信息的傳輸量要求非常大要求計算能力非常強的東西
很多地方的這種應用的話根本就不需要點
所以你真的如果強行使用這些技術的話反而是對資源的一種
浪費
當然一個這個新興的事情出現以後的話
他一定是有利有弊的
比如說互聯網的出現
他當然方便了信息的流通但是的話
他同時也方便了假信息的流
比如說我現在看到到處都是各種各樣的
假新聞啊或者是這個disinformation核就是給你偽造的信
這個包括那個互聯網的安全問題比如說這個像
美國有些大的這個
就是
想到一對個人的這個credit
就是我們美國教科人信用了就個人信用記錄的這些大的公司的網站被人海格進去了然後造成
這個上億的這個信息的丟失上億人的這種
信息的丟失
然後包括這個就是網絡的安全問題
包括政府
這個他的
這個國家的機密啊包括這個企業的這種商業機密的盜竊等那些都發生在網上
你就是說的實際上當一個新興技術出現的是我想講的是2點啊
當一個新興技術出現的是
你首先應該考慮兩個
哦你就是它有什麼樣的應用吧
我能夠做出什麼樣的應用生態來
第2點的話這樣的應用的話到底有什麼樣的弊端
你把這個力和臂完全都考慮清楚了啊然後的話看一看它的應用前景
你才可以決定說這個產業
也是不是一個朝陽臺
但是
我相信習近平對於區塊鏈的動
就是相關的知識的話
即使不比我
這個
少的話我也相信他
絕對不會比我多了因為我是學這個你來說關係呢如果是這個學ee專業的博
所以我相信習近平在
這個這方面的這個
思考的話可
並沒有這麼透徹
那麼換句話說呢
實際上我相信習近平是被內部的一些專家給忽悠了
忽悠在哪了這我這就要說一下這個區塊鏈的技術
去花蓮的他是要是有五個非常重要的要素
我的表述的話就是
Peer-to-peer
就兩個人互相之間的教育他不需要第3方的介入也就是他是去中心化的
簡單的來講
比如說現在的時候銀行交易比如說像轉一筆錢給另外一個人
中間的話他是通過銀行的
比如說那個人跟我都在
這個
大通銀行翠是這個Bank有一個賬號然後的話我跟大通銀行說我想吧
錢從這個賬戶轉到那個賬戶大通銀行就幫我做了
如果比如說另外那個人的話他不是大通銀行
他是花旗銀行
這樣的話那這個轉賬的話是要還需要兩個銀行之間的這種交易
所以
這就是有一箇中心那就是也就是說當我每一次做轉賬的時候我需要跟我的銀行
講
這個是現在傳統的這種
就是金融交易
那麼
這個有了區塊鏈之後的話呢
它可以實現一種無中心的交易就兩個人可以點對點的
直接進行交易
那就有人提出一個問題你點對點的交易的話如果有人不認賬怎麼辦的這些設計到區塊鏈的另外幾個
這個技術方面的
他第2個特點的話就是他的數據是分佈式書
也就是說兩個人的交易的話不光是這兩個人能夠看到
這個交易的話那他會
被許許多多的人同時看到
然後這個交易本身就這一筆交易的話會在許多人的賬本上都生成一個副本
這樣的話就帶來一個問題就說如果我想篡改這個賬本地化
我只能改我自己的丈夫改掉別人的丈夫
所以說這就使得造假幾乎變為不可能
這是他的
去花店在安全方面的
一個一個比較重要的
這個概念
也就是
篡改是不可能
第3個的話那去花蓮市只能加不能減
就是說
我如果做了一個交易的話那這個交易會通過一些算法一些加密算法
生成一個數據塊
這個數據化就是去華舅舅不了
這個部落格的話能只能按照時間順序
去
附著在之前的那筆交易的
這個部落格的後面
簡單的說比如說我把錢
轉給了假
這樣的話的就生成一個block是吧然後假呢就把這筆錢轉給了以
假的話他也會生成為這個交易的話生成一個區塊
這個部落格的話那隻能是附著在之前我和賈的那筆交易的後面
然後你再裝給餅的話那就在這個鏈條上再增加一個區塊
這樣的話去買一筆一筆的交易就把他
連接起來了但可以想象了吧這就形成了一個一個block
連起來的變成了一個菜鳥變成了一個戀人
這個東西的話就覺得去
菊花臉
去花店的話能約他只能加不能刪
所以呢每一筆交易的話你都可以追蹤
而且你可以從一個區塊鏈這個這個部落格的話一直向前追蹤到的一筆交易
所以這個是區塊鏈的另外一個特點就第3個特點智能家
不能簡單
Dota 2說的點對點交易是吧第2個點的話就是
分佈式數據庫大家共同能夠看到這個交易的副本
第3點的話只能加不能減
第4點的話就是這個區塊鏈的
他又有一個加密集
就是這個transaction就是他
必須得遊
這個
就是
產生生成那個區塊鏈的這個人
用她的私鑰就是用private key來進行加密然後別人可以用他的公鑰用他的public key來進行解密
這什麼概念回頭我們再說啊
這是他的第4個特點就是它是加密它有一套加密算法
第5個特點的話呢
就是這個區塊鏈的
他這個必須有一個共識機制
就說如果這個交易產生的話
什麼樣叫做我們兩個人同意了這個交易
可以產生一個區塊鏈
這個的話就是一個consensus就是他有東經濟部的認證啊比如說bitcoin它就是比特幣的一個交易的話
他需要六步的認證
來保證說這是一定是雙方都同意的這個交易才會發
那麼如果我要看一看區塊鏈真五個特點的話你就會發現中共他絕對不可能使用
我去花蓮的
我為什麼這麼講的首先第一點
點對點交易
這是中共最反感
因為中共他誰要現在通過銀行也好
好通過支付寶也好
他要把每一個人的每一筆交易
他都要了
能夠進行
看到了
是的他可能進行監管
所以如果你要是這個無中心交易的話那就是我跟另外一個人之間有交易我們倆直接就把錢轉過去了那政府
根本他就可能看不到啊如果是加密的話
政府大的人根本就看不到就這一筆錢是怎麼轉過去
這個是一個問題呀在有一個問題的話那就是說
有人說這個中共了開發這個區華聯
為什麼要打破這個中心變成一個無中心交易
身上是因為現在國際貿易它是1美元為中
11美元來解
結算的最終共的為了打
和美元對這個國際貿易的壟斷他想推出一種無中心的做法
就這樣的話就等於8美元的這個
對世界的壟斷這個繞過去了
確實是這樣的你比如說比特幣它就確實可以用來洗
就是掙很多這個比特幣這個價格來轉去的話
銀行看不到啊對美國也監管不到啊我們之前不是說嘛
因為美國是
用他的主權信用擔保發行的美元
所以每一筆美元交易美國的銀行都能開
美國的財政不動能夠看
所以你假如說美國製裁不一個國家制裁伊朗或者制裁北韓
你一旦把100美元打過去的華美國馬上就知道還因為所有的美元他都要通過美國的這個美元結算中心來
也算
那麼中共的話他就想說如果我們有一種無中心交易的話就可以
這是不通過了美國的這個銀行10000美元給繞過去了
它是對美元霸權的一種
挑戰
但是我可以跟大家講中共絕對不會用這種東西
為什麼不會呢因為
如果你是一種無中性教育的話這個錢就可以了
跨境流動
咖啡知道吧就中國現在外匯管制如此之言他就是害怕這個錢
會跑到國外去
如果真的有這麼一種無中心交易前可以跨境流動的話中國的老百姓早就把錢都給轉跑了
那中共不氣死了嗎是吧他本來現在的經濟就貨幣就不足是吧
所以這個是中國絕對不能用的
那麼有人說中國是不是可以發行自己的電子貨幣呢
這個我覺得是對電子貨幣
不瞭解的人
人才會這樣想
這裡面有兩個原因
丁元英的話就說如果你真的髮型電子貨幣的話你的貨幣信用從何而來
我們知道這個大家為什麼國際交易
這個這個估計冒用美元結算是給大家相信美元的信用
1美元的信用是一美國政府啊
安寶樂
美國政府的話大家相信他是一個穩定的政府
他有他的法
你就是美國不會發生動盪
然後的美國人的話他有一個形式的底
體現它不會亂1美元形成惡性的通貨膨脹不會說是1美元今天值這麼多錢
明天的1美元以下的這個裡面真正的價值就被砍掉了一半還不會出現這種情況
這個時間大家對美元的信用是對美國政府
信用
處理美國政政府
這個信用的這種
有心人
那麼請問
中共如果想發行自己的店子
貨幣的話你的信用是從
從何而來
如果你發現這個電子貨幣還是一中國政府的信用作為擔保的話那個擬發行人民幣有什麼區別
都是你髮型吧憑什麼就行
現在不信任人民幣的話憑什麼就相信你電子貨幣是吧
這是一個問題
第2個你的話就是說
如果中共他想用貨幣本身的信用來擔保貨幣
這個也不是不可能就沒有任何主權
信用來區位這個貨幣背書
但是呢他靠的是貨幣本身的信用
打個比方來說好比如說比特幣
比特幣這個東西大家為什麼覺得說還有一定的可信度呢
因為比特幣它是一個加密算法
這個算法非常非常
複雜不去講它到底怎麼回事啊
但這種算法的話呢
它保證了這個比特幣的數量是有一個
一個上線的這個上限是多少呢這個上限
大概是
這個
2100萬
那就是全國去全世界好你用這種算法在這麼大的這個數據範圍之內挖掘出這個比
比特幣類你只能挖掘出2100萬枚
而且的隨著時間的推移這個能夠找到新的比特幣的這個可能
淨值越來越小越來越小
最後在2040年的時候達到上限就是
就是2100萬的
因為比特幣的數量是有限的它也不是任何政府發行的
因為他數量有限所以他就不可能出現通貨膨脹因為你不可能濫發
你來吧你發出來反正就這麼多
這樣的話他就覺得這個比特幣可以有效的保證他的這個B
只能升值
那麼好了就說
那麼如果
這個貨幣的話不能夠亂髮的話中共能高興嗎
中國的話他就是搞亂髮貨幣
這個用性的通貨膨脹來洗劫百姓的財
如果他
不能過濫發貨幣的話他要這樣的貨幣幹什麼
所以從這兩點來看的話那麼中國他也不
不可能就發行了
他所謂的這種電子
貨幣也能夠
跨境流動的這種
轉
這是這個區塊鏈的第2個問題
第3個問題的話你就去花臉她這一套加密算法
加密這個問題呀對我們剛才談到兩個概念好一個是拍的twtr這是
實際上是這個
和三個數學家他們發明了一種加密算法具體的我不講
因為這個
這個這個叫rsa算法算法是很複雜的我們上這個研究生的時候專門
就是有有這個
幾堂課的時間假的rsa算法是怎
回事啊他什麼事
你這個這個這個一個一個數一個數學定理然後的話呢
它基於大數數的分解非常的困難只計算機在分解大的素數比如說是
這個100位的大素數啊或者是說這個這個
數百位的大數數把它分解為兩個素數的乘積
這個東西的話這個這個這個
這個非常非常的
非常難做
所以呢他誰要是基於現在計算機的計算能力
也就是說我設置了一個2048比特的密碼
我認為
愛羅現在的計算機的計算能力來講的話你可能花一萬年
你也算不出來我的密碼到你
但是
這個馬上就要收大事了因為
現在人的這個計算機的能力的話在飛速的提高和現在文字用的是電子計算機是吧
如果量子計算機一旦能夠量產的
能夠投產
看的話就是能夠產
你畫的畫
那麼
這個時候
這個過去所有的加密算法
全都廢掉了
過去比如說我認為說你之所以破解不了我的密碼我對我的密碼很有信心是因為
你大概要計算1萬年才能幫我的密碼
破解
你覺得也不值得是吧1萬年你都不知道在哪的是吧
但是呢
量子計算機的發明
就不是電子計算機
你是量子計算機的發明的
他可以使
這個計算的
速度以11倍的
這個一個超級計算機一個超級電子帝
計算機花1萬年時間做的事情
量子計算機ATM在他的實驗室裡面
發了就發就是這個
趙麗臺53美元的樣子
原來傳統計算機1萬年算出來的東
新的量子系
計算機只花了200多
北京市花了30分鐘的時間
這個密碼就有
破解有說
隨著計算能力的飛速發展
有一天你會發現過去加密的那些東西全都沒用什麼筆
比特幣有什麼其他別亂七八糟全都沒用了
那你就貨幣不就作廢了嗎
那對著國家的經濟衝擊會有多大
所以呢
就從這幾個方面來講從的點對點的
這個這個這個這個
就是
去花蓮的特點
就等於是
剝奪了這個中共對老百姓的監管
甚至造成這個
貨幣可以跨境流動
然後的話那就是他的密碼
現在系統其實是並不安全
將來可能會被破解
那麼
這個再加上你發行電子貨幣之後的話你有沒有信用作為背書
而且中共的話他可能也不希望能夠
就是自己被剝奪了亂髮貨幣的權利等等
罪就從這些技術拿來100講的話你就知道了這種東西在中國其實是沒有應用的
中國它是一個集權體制
他要把每一個地方都關起來
一切都有重要來決定是把中央集權
你現在突然間去中心化了這不是在挑戰共產黨了
老領導
所以我就是覺得好習近平他一定是沒有搞清楚區塊鏈到底是咋回事他再去說這個事
可他現在說完之後的話他可能發現上當了短短一天多的時間裡邊你看那個股市就崩盤了嗎
識別市場就已經
發現這個東西有問題
但是呢這個問題到反映出另外兩個房
方便就是習近平
他現在面臨的問題
你的問題的話你可以發現習近平做決策是拍腦袋的
他肯定是隻聽了
一個方面的裡
肯定沒有聽到像我們講的這樣
就對區塊鏈他的
弊端的分析他只聽得對去還有利的原因的單內專家他搞這個東西的時候
他會把這東西吹得天花亂墜是把跟西明講
就說明習近平在決策的時候他不是各方面的意見都聽取他只聽取嗎
一方面的意見
首先這是他的一個
這個心態問題
妻子的話你會發現他肯定是這個思
這個思維能力是
是是是有問題
因為我們在美國的華文
做的一個最重要的訓練我們上大學的時候
做一個最重要的訓練這個critical-thinking
就是當一個事情出現的時候一定要知道想方設法地從各個方面去考
好啥都可行
比如說他的這個
來自量的來源是不是可信的有沒有發過這種資料來源的方法
或者是他做這種
這個結論的時候中間隱含的什麼樣的假設這個假設本身能不能成立等等
這類最強的口頭申請的話心裡平很顯然缺乏這個能力
第1點
如果你去花費這個申請的話你管理一個國家你怎麼管
那很難管了就是因為你你你沒有就是聽取各方不同的意見加以綜合分析的能力了這第1個問題
第2問題的話說習近平你做為一個國家的領導人
你突然間跳進去去推崇一某一個產業
這種事情的話是不可思議的行為實際上做一個國家領導人的話他應該是在宏觀把握
這提出一個政策而不是推某一個產業的某一個產業做廣告是吧
你是去華聯代言人阿蘭你是去花園哪個公司代言人啊是吧
你說這個東西本身的話就說明你
就說
太注重細節不注重國家的整體
T20樣這個國家現在不是說一個區塊鏈這個產業我們
沒有把握住完說這個國家整體的經濟環境處
見中國的經濟問題
不是說沒有一個新的這個經濟增長點
是因為中國整個的產業鏈現在外一
然後的話呢
我們看到了前段時間不是說那個川普跟習近平10月份的時候在智利開100個會議的主要籤那個
中美貿易第1階段協議滿是吧現在又說不簽了不
這不在這裡潛了因為這裡現在國家比較動盪的iPad會議去
取消了到北京的話呢建議說出川普的豪門俱樂心
籤這個協議
這個行李是2000步遷對我來說的話
已經沒什麼
太大的意義了因為這個協議現在就說簽了之後的話馬上首先要談第2
第2個階段的
然後呢川普也不會取消過去所增加的關稅
更重要的就是說
川普的一個階段加關稅的時候給中國經濟造成這個影響已經是無可挽
大量的工廠外遷然後這個
就是這個大量的工人失業
所以呢實際上再就是現在這個中國經濟困局的話他絕不是通過一個什麼區塊鏈這樣炒作一個概念
就能夠把它的
把它弄起來了
但從這個群裡平推起玩量的區塊鏈這個問題
你本身也說明
他的決策機制確認是有問題
今天的我們算是蹭了一個技術熱點還是關於區塊鏈我們把它的這個技術特點和它為什麼在中國不能夠廣泛
使用做了一個分析
如果是你要對我們這個節目內容感興趣的話那歡迎你訂閱合作
傳播這個頻道
我們下次節目再