智慧
和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
关掉排大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2019年10月31号
四中全会要在31号的时候就闭目了
会议的功保级为成本
除了官话套话之外没有任何
亮点
我们之前那曾经谈到过就是
是说有一些外媒的报道这一次次周全会上可能会发生一些重大的人事变动
比如说这个
赵德基可能会有麻烦的还有人会说这个
习近平可能会指定他的接班人他就是陈明而合
和胡春华的接班问题
实际上这些事情在这一次
这个势头全会上都没有发生
那只是增补了这个两个中央候补委员
为中央委员
但是呢我们看到就说习近平啊虽然在这个四中全会上没有做出什么大的政治动作但是并不意味着他
他这个现在一尊的这个地位是
非常稳固的
中国政治变局的发生了我认为是一个迟早的
他只是说还需要一些事
时间
我们看到现在中国现在面临的这个严重的经济问题
包括这个贸易战的包括这个香港问题
包括失业的问题
包括那个房地产
这个
很多的企业的画大规模的破产
然后还有很多这个房地产的销售的宅这个下滑
这些问题的话请现在都已经是积重难返就说习近平在短期之内
他也不可能就是有什么
觉着很能够扭转这种
这种下滑的趋势
所以这种情况的话那只能是越来越恶劣
所以我想也可能
习近平的政敌的还在等待期
情况变得更加糟糕了以后再出售
那样的话的他们可能认为
你的胜算更大一些
所以我想就说虽然四中全会上没有发生一些之前外媒报道的这些就
就是这个人是重大的变革但是我想
我们主要给他一些时间这种政治上的动荡是
是迟早会到来的
那么最近一段时间内有一个话题特别的热
关于区块链
这个呢在
这个很多的网站上包括中国大陆包括海外的这个中文媒体都在炒
操作甚至说因为这个区块链这个概念的话
连这个比特币的
这个壁纸的话都在急剧的增加
就是等于比特币再升值
这个区块链是一个什么东西那就是习近平在24号的时候就是在这个政治
这个思路全会召开之前了
他曾经就提出过要打米的发展
去花店
我从他的这个讲话包括这个新华社的报道了有一种感觉
就是实际上的话呢
习近平对于这个区块链到底是什么
这个技术到底是谁
他连自己都没有完成
想搞清楚
所以
他做了很多的决策造成了这个28号第1次这个四中全会
刚刚
这个开过以后呢
这个
去华联的这个概念凡是跟他相关的这种股票就出现了涨
而且这个涨停的那个
就是这个感觉就是
很多很多的股票的凡事只要跟这个概念挂钩的话都在涨停
感觉这是马上一个新的产业就要
发生了一个新的产业就诞生了
然后的话那个很多这个中国的经济终于找到找到了一个新的增长点
但非常那个可笑的就是仅仅过了一天半的事
很多涨停的股票有陷入了跌停
所以在这个区换那个问题上打起
给大陆
所以很多人对这个句话练就很感兴趣我也想讲一下这个
去华联到底是什么东西
当这期内容的话可能会涉及一点技术的问题
那就说
我们尽量用最简单的语言把区块链讲
教练的话在英文中叫做不了
Change proxy的话就是7块
和列两个东西连在一块
如果我要解释区块链的话那它就是关于区块的
链条
这么说的话等一下没说一样啊
就简单的来讲了就说句话练他就是
有这么几个特点
第1个特点的话那就是区块链
他是一个
这个peer-to-peer的
怎么一种东西
这个去画面我要想说一遍就去画面本身的话它并不是一个非常新的记
技术这种技术至少在十年之前就已经
出现因为去花店的他有一个重要的应用就是bitcoin
就是一个比特币
这个比特币的出现的话呢
这其实是10年以来区块链唯一的一个应用
我们要讲一个问题就说
一个产业
如果太阳能够发展话
并不在于说他的技术是如何如何
最重要的是在这个基础
这一个技术的基础之
世上能够有什么呢有事能够有什么样的应用
举个例子来说比如说互联网
互联网本身他的技术
其实并不难
互联网其实是一个非常简单的技术它就说两个计算机之间的通信
你只要能够定义一个通信协议然后比如说你通过调制解调也好
或者通过什么其他别的方法也好不管是这个充电信号变成
这个
这个电磁波能够能够传播的或者是说把这个电信号变成光信号也好这个都不观点的关键
电就说只要你能够把两个电脑连起来
老他们之间有一个通信协议就是大家对
彼此的语言能够了解的话他就可以是
信息的互通
但是互联网为什么在
近几年
也非常蓬勃的发展因为在之前的这个互联网上只有
基本来说的话只有一个应用正应用的话就是电子邮
自由舰
电子邮件的话他其实还主要就是在一些
这个大的科研机构
很可能会包括一些大学等等
他们通过这种电子
邮件的方式来这个
团体系
传递信息
真正这个互联网蓬勃的发展它是将是一些应用软件的错
出现比如说brother就是这个护栏用
互联网的浏览器
最开始是
Netscape navigator我不知道有多少人
他听还记得有这么一个浏览器
大概在
1998年999年2000年的时候有那么一个网警公
死者netscape navigator
他就这么开吧
在互联网上能够进行网页浏览的东西
他能够去读这个html这个这个
这个这个吗
相当于网页
后来的话那微软就推出了哎呀就是那个internet
然后来比如说Google推出了Chrome比如说还有之前还有这个Firefox
这货和然后还有苹果的Safari等等
实际上是这些浏览器和网页
应用的这个发明
或者是发现
才使得这个
互联网的技术它
找到了一个
这个增长点
就是这个应用方面的增长点
换句话说了这种网页的这种技术的话建立起了一个互联网的生态
买好的大家可以通过了
不像过去那么大的方式啊或者是那种就是
电子邮件的方式那个那个那个能够做的事情是非常非常有限的他也没有那么
多得这个的
这个视频的音频那图图像啊
他也没有那么多的这个视频点播服务我等等就说了
实际上是这些
Application导就是这些应用的本身带动了对互联网
做产业的心
当然现在的话就包括在互联网上可以传递一些这个比如银行的transaction的
就银行的交易要等的就他的这种应用的话就
就在互联网上
全面铺开发他这样是接应用的菜
同样道理
实际上就是说在这个区块链的问题上的话
话他也需要
有应用
如果你没有应用的话其实你是找不到这种技术的
有没有办法庭农场
而去花脸从这个概念提出来以后呢它是一个非常成熟的技术它里面没有什么特别的东西
我们一会再讲这个里面技术到底是
他这个技术出现10年竟然只有一个应用就是彼得
这就说明实际上这个区块链她
你在这个应用方面的这个
前景是非常的暗淡的
去花莲如果你真的懂得他的技术的话你会发现它是一种效率非常低
的了而且对这个
信息的传输量要求非常大要求计算能力非常强的东西
很多地方的这种应用的话根本就不需要点
所以你真的如果强行使用这些技术的话反而是对资源的一种
浪费
当然一个这个新兴的事情出现以后的话
他一定是有利有弊的
比如说互联网的出现
他当然方便了信息的流通但是的话
他同时也方便了假信息的流
比如说我现在看到到处都是各种各样的
假新闻啊或者是这个disinformation核就是给你伪造的信
这个包括那个互联网的安全问题比如说这个像
美国有些大的这个
就是
想到一对个人的这个credit
就是我们美国教科人信用了就个人信用记录的这些大的公司的网站被人海格进去了然后造成
这个上亿的这个信息的丢失上亿人的这种
信息的丢失
然后包括这个就是网络的安全问题
包括政府
这个他的
这个国家的机密啊包括这个企业的这种商业机密的盗窃等那些都发生在网上
你就是说的实际上当一个新兴技术出现的是我想讲的是2点啊
当一个新兴技术出现的是
你首先应该考虑两个
哦你就是它有什么样的应用吧
我能够做出什么样的应用生态来
第2点的话这样的应用的话到底有什么样的弊端
你把这个力和臂完全都考虑清楚了啊然后的话看一看它的应用前景
你才可以决定说这个产业
也是不是一个朝阳台
但是
我相信习近平对于区块链的动
就是相关的知识的话
即使不比我
这个
少的话我也相信他
绝对不会比我多了因为我是学这个你来说关系呢如果是这个学ee专业的博
所以我相信习近平在
这个这方面的这个
思考的话可
并没有这么透彻
那么换句话说呢
实际上我相信习近平是被内部的一些专家给忽悠了
忽悠在哪了这我这就要说一下这个区块链的技术
去花莲的他是要是有五个非常重要的要素
我的表述的话就是
Peer-to-peer
就两个人互相之间的教育他不需要第3方的介入也就是他是去中心化的
简单的来讲
比如说现在的时候银行交易比如说像转一笔钱给另外一个人
中间的话他是通过银行的
比如说那个人跟我都在
这个
大通银行翠是这个Bank有一个账号然后的话我跟大通银行说我想吧
钱从这个账户转到那个账户大通银行就帮我做了
如果比如说另外那个人的话他不是大通银行
他是花旗银行
这样的话那这个转账的话是要还需要两个银行之间的这种交易
所以
这就是有一个中心那就是也就是说当我每一次做转账的时候我需要跟我的银行
讲
这个是现在传统的这种
就是金融交易
那么
这个有了区块链之后的话呢
它可以实现一种无中心的交易就两个人可以点对点的
直接进行交易
那就有人提出一个问题你点对点的交易的话如果有人不认账怎么办的这些设计到区块链的另外几个
这个技术方面的
他第2个特点的话就是他的数据是分布式书
也就是说两个人的交易的话不光是这两个人能够看到
这个交易的话那他会
被许许多多的人同时看到
然后这个交易本身就这一笔交易的话会在许多人的账本上都生成一个副本
这样的话就带来一个问题就说如果我想篡改这个账本地化
我只能改我自己的丈夫改掉别人的丈夫
所以说这就使得造假几乎变为不可能
这是他的
去花店在安全方面的
一个一个比较重要的
这个概念
也就是
篡改是不可能
第3个的话那去花莲市只能加不能减
就是说
我如果做了一个交易的话那这个交易会通过一些算法一些加密算法
生成一个数据块
这个数据化就是去华舅舅不了
这个部落格的话能只能按照时间顺序
去
附着在之前的那笔交易的
这个部落格的后面
简单的说比如说我把钱
转给了假
这样的话的就生成一个block是吧然后假呢就把这笔钱转给了以
假的话他也会生成为这个交易的话生成一个区块
这个部落格的话那只能是附着在之前我和贾的那笔交易的后面
然后你再装给饼的话那就在这个链条上再增加一个区块
这样的话去买一笔一笔的交易就把他
连接起来了但可以想象了吧这就形成了一个一个block
连起来的变成了一个菜鸟变成了一个恋人
这个东西的话就觉得去
菊花脸
去花店的话能约他只能加不能删
所以呢每一笔交易的话你都可以追踪
而且你可以从一个区块链这个这个部落格的话一直向前追踪到的一笔交易
所以这个是区块链的另外一个特点就第3个特点智能家
不能简单
Dota 2说的点对点交易是吧第2个点的话就是
分布式数据库大家共同能够看到这个交易的副本
第3点的话只能加不能减
第4点的话就是这个区块链的
他又有一个加密集
就是这个transaction就是他
必须得游
这个
就是
产生生成那个区块链的这个人
用她的私钥就是用private key来进行加密然后别人可以用他的公钥用他的public key来进行解密
这什么概念回头我们再说啊
这是他的第4个特点就是它是加密它有一套加密算法
第5个特点的话呢
就是这个区块链的
他这个必须有一个共识机制
就说如果这个交易产生的话
什么样叫做我们两个人同意了这个交易
可以产生一个区块链
这个的话就是一个consensus就是他有东经济部的认证啊比如说bitcoin它就是比特币的一个交易的话
他需要六步的认证
来保证说这是一定是双方都同意的这个交易才会发
那么如果我要看一看区块链真五个特点的话你就会发现中共他绝对不可能使用
我去花莲的
我为什么这么讲的首先第一点
点对点交易
这是中共最反感
因为中共他谁要现在通过银行也好
好通过支付宝也好
他要把每一个人的每一笔交易
他都要了
能够进行
看到了
是的他可能进行监管
所以如果你要是这个无中心交易的话那就是我跟另外一个人之间有交易我们俩直接就把钱转过去了那政府
根本他就可能看不到啊如果是加密的话
政府大的人根本就看不到就这一笔钱是怎么转过去
这个是一个问题呀在有一个问题的话那就是说
有人说这个中共了开发这个区华联
为什么要打破这个中心变成一个无中心交易
身上是因为现在国际贸易它是1美元为中
11美元来解
结算的最终共的为了打
和美元对这个国际贸易的垄断他想推出一种无中心的做法
就这样的话就等于8美元的这个
对世界的垄断这个绕过去了
确实是这样的你比如说比特币它就确实可以用来洗
就是挣很多这个比特币这个价格来转去的话
银行看不到啊对美国也监管不到啊我们之前不是说嘛
因为美国是
用他的主权信用担保发行的美元
所以每一笔美元交易美国的银行都能开
美国的财政不动能够看
所以你假如说美国制裁不一个国家制裁伊朗或者制裁北韩
你一旦把100美元打过去的华美国马上就知道还因为所有的美元他都要通过美国的这个美元结算中心来
也算
那么中共的话他就想说如果我们有一种无中心交易的话就可以
这是不通过了美国的这个银行10000美元给绕过去了
它是对美元霸权的一种
挑战
但是我可以跟大家讲中共绝对不会用这种东西
为什么不会呢因为
如果你是一种无中性教育的话这个钱就可以了
跨境流动
咖啡知道吧就中国现在外汇管制如此之言他就是害怕这个钱
会跑到国外去
如果真的有这么一种无中心交易前可以跨境流动的话中国的老百姓早就把钱都给转跑了
那中共不气死了吗是吧他本来现在的经济就货币就不足是吧
所以这个是中国绝对不能用的
那么有人说中国是不是可以发行自己的电子货币呢
这个我觉得是对电子货币
不了解的人
人才会这样想
这里面有两个原因
丁元英的话就说如果你真的发型电子货币的话你的货币信用从何而来
我们知道这个大家为什么国际交易
这个这个估计冒用美元结算是给大家相信美元的信用
1美元的信用是一美国政府啊
安宝乐
美国政府的话大家相信他是一个稳定的政府
他有他的法
你就是美国不会发生动荡
然后的美国人的话他有一个形式的底
体现它不会乱1美元形成恶性的通货膨胀不会说是1美元今天值这么多钱
明天的1美元以下的这个里面真正的价值就被砍掉了一半还不会出现这种情况
这个时间大家对美元的信用是对美国政府
信用
处理美国政政府
这个信用的这种
有心人
那么请问
中共如果想发行自己的店子
货币的话你的信用是从
从何而来
如果你发现这个电子货币还是一中国政府的信用作为担保的话那个拟发行人民币有什么区别
都是你发型吧凭什么就行
现在不信任人民币的话凭什么就相信你电子货币是吧
这是一个问题
第2个你的话就是说
如果中共他想用货币本身的信用来担保货币
这个也不是不可能就没有任何主权
信用来区位这个货币背书
但是呢他靠的是货币本身的信用
打个比方来说好比如说比特币
比特币这个东西大家为什么觉得说还有一定的可信度呢
因为比特币它是一个加密算法
这个算法非常非常
复杂不去讲它到底怎么回事啊
但这种算法的话呢
它保证了这个比特币的数量是有一个
一个上线的这个上限是多少呢这个上限
大概是
这个
2100万
那就是全国去全世界好你用这种算法在这么大的这个数据范围之内挖掘出这个比
比特币类你只能挖掘出2100万枚
而且的随着时间的推移这个能够找到新的比特币的这个可能
净值越来越小越来越小
最后在2040年的时候达到上限就是
就是2100万的
因为比特币的数量是有限的它也不是任何政府发行的
因为他数量有限所以他就不可能出现通货膨胀因为你不可能滥发
你来吧你发出来反正就这么多
这样的话他就觉得这个比特币可以有效的保证他的这个B
只能升值
那么好了就说
那么如果
这个货币的话不能够乱发的话中共能高兴吗
中国的话他就是搞乱发货币
这个用性的通货膨胀来洗劫百姓的财
如果他
不能过滥发货币的话他要这样的货币干什么
所以从这两点来看的话那么中国他也不
不可能就发行了
他所谓的这种电子
货币也能够
跨境流动的这种
转
这是这个区块链的第2个问题
第3个问题的话你就去花脸她这一套加密算法
加密这个问题呀对我们刚才谈到两个概念好一个是拍的twtr这是
实际上是这个
和三个数学家他们发明了一种加密算法具体的我不讲
因为这个
这个这个叫rsa算法算法是很复杂的我们上这个研究生的时候专门
就是有有这个
几堂课的时间假的rsa算法是怎
回事啊他什么事
你这个这个这个一个一个数一个数学定理然后的话呢
它基于大数数的分解非常的困难只计算机在分解大的素数比如说是
这个100位的大素数啊或者是说这个这个
数百位的大数数把它分解为两个素数的乘积
这个东西的话这个这个这个
这个非常非常的
非常难做
所以呢他谁要是基于现在计算机的计算能力
也就是说我设置了一个2048比特的密码
我认为
爱罗现在的计算机的计算能力来讲的话你可能花一万年
你也算不出来我的密码到你
但是
这个马上就要收大事了因为
现在人的这个计算机的能力的话在飞速的提高和现在文字用的是电子计算机是吧
如果量子计算机一旦能够量产的
能够投产
看的话就是能够产
你画的画
那么
这个时候
这个过去所有的加密算法
全都废掉了
过去比如说我认为说你之所以破解不了我的密码我对我的密码很有信心是因为
你大概要计算1万年才能帮我的密码
破解
你觉得也不值得是吧1万年你都不知道在哪的是吧
但是呢
量子计算机的发明
就不是电子计算机
你是量子计算机的发明的
他可以使
这个计算的
速度以11倍的
这个一个超级计算机一个超级电子帝
计算机花1万年时间做的事情
量子计算机ATM在他的实验室里面
发了就发就是这个
赵丽台53美元的样子
原来传统计算机1万年算出来的东
新的量子系
计算机只花了200多
北京市花了30分钟的时间
这个密码就有
破解有说
随着计算能力的飞速发展
有一天你会发现过去加密的那些东西全都没用什么笔
比特币有什么其他别乱七八糟全都没用了
那你就货币不就作废了吗
那对着国家的经济冲击会有多大
所以呢
就从这几个方面来讲从的点对点的
这个这个这个这个
就是
去花莲的特点
就等于是
剥夺了这个中共对老百姓的监管
甚至造成这个
货币可以跨境流动
然后的话那就是他的密码
现在系统其实是并不安全
将来可能会被破解
那么
这个再加上你发行电子货币之后的话你有没有信用作为背书
而且中共的话他可能也不希望能够
就是自己被剥夺了乱发货币的权利等等
罪就从这些技术拿来100讲的话你就知道了这种东西在中国其实是没有应用的
中国它是一个集权体制
他要把每一个地方都关起来
一切都有重要来决定是把中央集权
你现在突然间去中心化了这不是在挑战共产党了
老领导
所以我就是觉得好习近平他一定是没有搞清楚区块链到底是咋回事他再去说这个事
可他现在说完之后的话他可能发现上当了短短一天多的时间里边你看那个股市就崩盘了吗
识别市场就已经
发现这个东西有问题
但是呢这个问题到反映出另外两个房
方便就是习近平
他现在面临的问题
你的问题的话你可以发现习近平做决策是拍脑袋的
他肯定是只听了
一个方面的里
肯定没有听到像我们讲的这样
就对区块链他的
弊端的分析他只听得对去还有利的原因的单内专家他搞这个东西的时候
他会把这东西吹得天花乱坠是把跟西明讲
就说明习近平在决策的时候他不是各方面的意见都听取他只听取吗
一方面的意见
首先这是他的一个
这个心态问题
妻子的话你会发现他肯定是这个思
这个思维能力是
是是是有问题
因为我们在美国的华文
做的一个最重要的训练我们上大学的时候
做一个最重要的训练这个critical-thinking
就是当一个事情出现的时候一定要知道想方设法地从各个方面去考
好啥都可行
比如说他的这个
来自量的来源是不是可信的有没有发过这种资料来源的方法
或者是他做这种
这个结论的时候中间隐含的什么样的假设这个假设本身能不能成立等等
这类最强的口头申请的话心里平很显然缺乏这个能力
第1点
如果你去花费这个申请的话你管理一个国家你怎么管
那很难管了就是因为你你你没有就是听取各方不同的意见加以综合分析的能力了这第1个问题
第2问题的话说习近平你做为一个国家的领导人
你突然间跳进去去推崇一某一个产业
这种事情的话是不可思议的行为实际上做一个国家领导人的话他应该是在宏观把握
这提出一个政策而不是推某一个产业的某一个产业做广告是吧
你是去华联代言人阿兰你是去花园哪个公司代言人啊是吧
你说这个东西本身的话就说明你
就说
太注重细节不注重国家的整体
T20样这个国家现在不是说一个区块链这个产业我们
没有把握住完说这个国家整体的经济环境处
见中国的经济问题
不是说没有一个新的这个经济增长点
是因为中国整个的产业链现在外一
然后的话呢
我们看到了前段时间不是说那个川普跟习近平10月份的时候在智利开100个会议的主要签那个
中美贸易第1阶段协议满是吧现在又说不签了不
这不在这里潜了因为这里现在国家比较动荡的iPad会议去
取消了到北京的话呢建议说出川普的豪门俱乐心
签这个协议
这个行李是2000步迁对我来说的话
已经没什么
太大的意义了因为这个协议现在就说签了之后的话马上首先要谈第2
第2个阶段的
然后呢川普也不会取消过去所增加的关税
更重要的就是说
川普的一个阶段加关税的时候给中国经济造成这个影响已经是无可挽
大量的工厂外迁然后这个
就是这个大量的工人失业
所以呢实际上再就是现在这个中国经济困局的话他绝不是通过一个什么区块链这样炒作一个概念
就能够把它的
把它弄起来了
但从这个群里平推起玩量的区块链这个问题
你本身也说明
他的决策机制确认是有问题
今天的我们算是蹭了一个技术热点还是关于区块链我们把它的这个技术特点和它为什么在中国不能够广泛
使用做了一个分析
如果是你要对我们这个节目内容感兴趣的话那欢迎你订阅合作
传播这个频道
我们下次节目再