过程会大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年4月14号
今天晚上节目说成两个
固本
B部分的在油管上播出
还有一部分的话呢是在互联网上
永江在内的彭谈论一个比较敏感的问题
啊就是关于这个疫苗的问题啊包括病毒的问题
昨天的咱们分享了两个录像是这个project
VS拍摄的gcn的技术总监察理财stir的坦白
如果没有看过昨天节目的朋友的
就是欢迎大家移步去看一看好昨天那个节目
我们把这个
C &这个技术总监啊查理财stir他的这个很多的他讲了很多话其实很多东西我们以前
不是不知道但是我们拿不到时谁的正确
现在的油CM自己内部的人在被偷拍的过程中坦白
所以呢他讲的话就显得特别有价值就是当时他是怎么去操纵
媒体给人洗脑的药用是哪些手段他讲的其实蛮详细的
然后呢包括他们当时是怎么搞川普
那现在怎么去搞这个
这是川普的国会众议员好那个吗
Gates
这些东西的话那就是说过去你一说啊你也觉得说你这个讯太阴暗了是吧你吧
把别人想这么糟糕
但是从他的嘴里
演出时间的嘴里边
点这个技术总监和他的嘴里面说出来
那个分量是完全不一样
所以我觉得昨天那个节目的非常值得大家看一看
今天很有意思的一件事那就是
在
这个就是project emeritus的这个创始人Steve那又公布了
这个cn的这个
技术总监他的坦白的下一段
谁不想给他看一下
这个大家看一下他的这个讲这个话真的是蛮有意思的
应该是这样就可以看到
就是这个人啊他看到对这个人
这人的话那他这次谈到是怎么通过这个covid-19
Life
这个
就是煽动
混是机器人们心中的恐惧然后通过这个恐惧的话能增加这个cn的收视率吗
咱可以看一下这个他的一开始真是属于那种比较
就是这个
相当于提了一些话说出来断断续续的我们把它
跳过去好我们冲到后面讲的话开始
说起
Universities in the world
Social dimensions about Coffee ITS impact the buyers
And things We are suspected of several working fine
这个人就是那个OK就是这个project边吐司的创始人他是刚才说了他说
他讲的地方画了就是讲了很多关于这个口音难听的就
就是这个现代的瘟疫的那个花好
不是这个东西那是我们长期来一直怀疑
但是老公
找到证据
现在听听他到底是
很漂亮
我刚才说了他说这个
Sad music
就是坏消息
他是不会让你增加收视率的
最长可以理解
不是但是那如果你能够让一个人充满激情
那么就会提高收视率
到后面她再讲
因为大家可以想家养小时某地发生车祸了某地发生地震了黄某地方发生核泄露事故了你可能看一下
但是你不会病了他一直看
你就是说他并不能带来持久的手
那么这个技术总监
这个chester的话呢他就在讲他们是怎么
通过坏消息
能够让这个私人的收视率
提上来
然后的话他还想他怎么能够把这个坏消息做得非常的坏让你就是说出一孔
菊花不得不跟着他
最早发现在看一下他怎么做啊
Unexpected expecting to the bottom right side effects and right
他说这个坏消息的话那一个接一个的坏消息会影响说
你反而可能让大家觉得不想看了
他说呢但是跟观众直接有关的幻想
是能够提高手
就是跟他自己直接相关
他说这个
他这样他看到他用红字写的口味的干blaster
With the videos
就是说敢pastillas就是successful
说话就是说这是可以的那是
这个非常成功的收益的推手
打开
看了
他的这就是我们为什么
在
Cmd屏幕上一直在显示
主打看到这个后
红字啊就是一直显示
死亡总数
他说其实呢我对这个死亡的总是我是有问题的
打开一下什么问题你会觉得就非常的有好像77什么真的蛮可怕了
嘉义F major problem occurs in the middle class
他说我对就是每天如何计算出死亡
王仁树这个本身的话他
我是有问题了
只要他是说我对死亡人数的计算方法很不满
为什么不满呢
可是你看一下哈
Graded material
乖乖
他看到那个人死亡人数的时候的话他的想法是有这个为什么人数
还不够
为什么还没死更多的人
他说如果要是死人更多的话呢
我们的那个观点就听起来更有道理了
就是说
Nike
Like it would make your point
Better if it was higher
所以你可以说一说这个
他这个
讲的
明显的他是盼着好就是说这个死亡人数变得更多
再看一下好
你这个一个人都恨不得死亡人数更多的话题是反映出他的队伍
人品中有一种反社会的倾向
就是他
Empire
剑豪
他说有一个special redfern这个我觉得
很有意思的他知道中国好
做到中央委员以上级别的
你在家里面的话会有一个红色的电话机这个红旗子这可能大陆的人都知道
他们四人的话又加了红
当然打电话郭德的人可能
不是白宫的人会是不是民主党的CNC之类的
打电话过来的人的事
10cm的头
就是那个
那个柴夫soccer
他就说比如说这个
特殊的这个红旗子
我开始这个证明的时候
他们就把他
接起来我家看一下下面说什么
Vindictus
再说这个在socket了打电话过来时候说你们现在的节目太无聊了
让我简直看不下去了就没什么东西能够一直抓着我了
你看那个咋咋个那么说什么
What is acceptable in Chinese innovative
Feedback
他说呢这个
这个
就是
鱿鱼鱿鱼就是这个
你们这个节目很无聊好像我没法看一下去
不是所以呢现在赶快把手
怎么放回去
党的是我们
最有吸引力的多
他突然说他说这个谋杀
然后的话呢他说然后他就开始谈这个关于
就是相当于
这个公众报道的问题好他下面谈那个关于公正报道的
行看他主动地承认说
没有什么公正的报道你看他
在西安上面他是如何引导舆论的
打死你
他说根本就不存在了所谓的公正报道
把他的看看吧看的声音怎么
Anyproxy
先的任何一个记者
看他们实际上做的事
Xen的这个记者实际上是在告诉被采访
应该说什么
所以有的时候好像是坐着一个人虽然在采访专家学者呀他在讲他的这个专业领域的东西其实根本不
不是
实际上他那坐在那的时候CM的人已经在告诉他他应该说什么所以他们说的根本不是自己的意
说的是cn霞他们说的话
Javascript
看到了吧他说
要把他们
令到我们想要的那个方向上
甚至在他们开口之前我们就已经把他们引到那个
我们想他们说的那个东西那个方向上去了
然后再看他怎么去选择那个被采访的人
Many people and more people
Openprocesstoken
不该
他说我们允许上我们采访的人
那就是奥尼尔就是直播出血吗
我被采访人的话
他们绝大多数的话都是有确凿的证据
就是叫proven track record就从他们过去的那个行为来看的话它们是什么样的人
而这种人的话那我们必须得确认
他们会
Kick in the Face就是说他们会上钩
就是我们想要他们怎么做的话我们也暗示汤三教你方向走了
只有这种人而且被证明是这种人的人才可以上网了
CNN的这样
OK这个呢就是想跟大家这个
说的他那个一个新的就是这个
公布出来的
这个偷拍的这个采访
最大可以看到新的采访
他并不是真正的希望得到专专家的建议
或者说是哪观众能够听到不同的声音左右的声音
它是精心设计的洗脑
其实所有的人在信上说的话都是自信让他们
都是所有人在思燕身上说的话
包括一些所谓的被采访者
他们说的话都是CNN
让他们说道
这个导向中国大陆这个
已经在采访一个路人的时候那个
扛摄像机的那个人旁边是个记者把那个记者说边拿了一张纸
我问你一个问题我没有歧视不让你回单自己要说
说的话然后拿张纸你给我念这个
就放在摄像机的旁边冷面
Xen的话可能没这么夸张吧但是那他的这个整个的思路是
睡觉
最常去的昨天做一节目单说说CM找找了一些所谓的医疗专家是吧
要讨论这个川普的神经系统是否受损
手上的问题
其实他们对这个事一无所知
只只是假装的讨论
或者是有益的在误导观众
所以我们以后看此人的话
就是应该抱着跟看中央电视台的那个态度一样的
我们要知道这些所谓的专家不过是做拍了侯色而已
还有就是你从私盐这个技术主管
他所谈到的这个收视率的问题
不知道大家是否有这样一种感觉
其实有些人的他是不希望这个灾难过去
有的人是想趁火打击
而当时的中国有这个维稳步
按照一般人的想法是说呢这个社会越稳定
他的工作就有差
成绩啊你负责维稳吗这个到处不出乱子你的工作很有成
但实际上不是这样这些维稳部门他们希望社会越乱越好
因为社会越乱了
他们本人就越受重视
能够拿到更多的钱
让咱们更多的资源
能够
这个招募更多的人扩充自己的编制等的
所以你要从这样的角度出发的话
就会知道
在美国一定是有那么一批人
有的是为了收视率有的是为了什么其他别的
他是不希望这个灾难过去的
这方面详细讨论的话我们在那个互联网上
今天大概做了15分钟的节目把就讨论这方面的问题尤其是一些所谓的好像是明星级的人物
他们真的是不希望这个灾难过去的
今天的这个我看到那个纳瓦罗
这个它就有一个
纳瓦罗特有一个
这个推文
这个推论的话来说说咱们现在到了改变论的
然后呢他说
这个
Artificial他说这个风气是什么呢
是什么什么他是在这个华润时报上
他
这个
刊登一篇文章
就是他
把收起描述成为这样一个人过更强的和为一年之后的话这个这个这个这个这个视频可能就出问题了
详细的讨论的话在我们这个互联网站上所以那么无的话呢
现在在单挑这个
夫妻跟他辩论了
就是关于这个病毒的问题跟他辩论
说完了这个事儿怎么说一下关于阿里巴巴
这个阿里巴巴的这几天有一个深度的
这个八角的报道
当这个报道
话说是深度挖掘
其实没有太多的内幕消息但是功课做得比
就把这个阿里巴巴的股权结构给
分析了一下
这里面提到几件事就是一个的是阿里巴巴当时在这个作蚂蚁金服上市的时候
他拉我们很多
有关键的动漫
比如说中央电视台
打车到中央电视台比如他挣钱的方式是
啊这个
我给你这个
花钱打广告
不可能
一年广告费几千万法打给你这个等于是一种
互相之间有利益交换的是吧
那蚂蚁金服呢就是这个把马云的话那他做的就相当的也会
他让
这个中央电视台只有一部分蚂蚁金服的股
原始股当代没有上市的Map code
这样的话等到那个
东西一旦上市的时候这个公司在上市的时候那你的原始的那个股份的话就变得特别值钱了
所以呢等于是马云通过这样一种方式是说你让我
这个
就是给我做宣传
然后呢我让你来当我的股股东
你下就可以赚几十亿
这比你
转那个几百万几千万的广告费不是终于多了嘛是吧
他从我这样的方式把中央电视台那个这个吗
然后的话呢马雨
这个当时这个有好几轮融资的安排
其中包括社保基金
这样子的最实
中国这个社会保障基金
包括这个中国投资有限责任公司
这个是2007年成人的一个对国家外汇管理的歌
包括中国人寿太平洋保险等等
还包括很多的这个非常有名的私募那个私募的背后他们都是败尺
就是后面的话其实可能都是这个
那些中局常委的家族
所以的这个马跟他通过这样的一种就是股权结构的它吧
中共高层的领导
包括甚至这个中国的一些
这个又又
非常有实权的部门全都被拉了进来
然后的话他拿这个社保基金也好啊
猪头也好啊或者中国人寿太平保险
哪家公司拿进来的话呢
那个文章的说法是马云的就把这些
公司能因为他们相当于是国家的这个机构吗就等于是
把国家利益就放在了这个蚂蚁的
战车上卖艺赚钱的话你这些
你打的这个国家企业后面都赚钱
大的估计都赚钱
那么这样的话等于是说
好像他也在为这个国家做贡献是吧
所以马云这么做的话那当然是能够让它的上市的变得更加的
这是一个顺风顺水
就感觉好像是
这个
相当的有手腕
但其实呢她还是动了一些蛋糕
你说你是为了国家利益
但是你做的再好
你也不过是把国家利益从左手倒右手是吧就从
一个地方落到另外一个地方去
对新品来说的话他其实并没有增加太多的好处
本来这笔钱在
最快
比如在银行
现在把这个银行里面的钱包出来
导读这个
这个中国人寿就了比如说好
他对习近平来说的话这个钱在中国银行或者是在中国人寿对他来说是没什么区别是
所以呢就是对习近平来说那你虽然说好像是
为国家做了一件什么
但这其实对于习近平本人来说的话并没有增加太多的好处
阿里这样做的话它肯定是动了银行的奶酪是吧
在习近平看来的话是
绝不能允许有这么重要的金融力量掌握在一个民营企业的事
你说那里有金融是吧这个蚂蚁是吧
然后你有大数据
然后还有媒体
当然对于
极品来说的话你的这个力量就太大了是
当然对他来说就是一种威胁
当你大度这种程度的时候
你不让习近平动手感觉好像都说不过去了是吧
但是那你要读那篇文章的话呢
有人可能会产生一个错觉
旅行就是阿里被打
是因为阿里在政治斗争中失势了
其实我觉得阿里在这么多人更谈不上什么事是啊
就是说
这个
因为我不觉得马云本人有什么
什么政治野心
当我们相信马云一定是一个玩政治的高手
否则的话他不可能骤由于那么多的权贵之间
咱们看来比如说是
这个
比如说是贺国强的家族啊还是这个江泽民的家族还是曾庆红的家族内丹丹有很多的
我的家族就中共的结尾那个元老权贵们那些家族
但是他们并不是皮板一块
他们互相之间肯定是有矛盾的
至少比如说温家宝
他可能跟
这个曾庆红他们之间可能就要跑
或者谁是谁谁谁谁
那你跟这么多权贵同时在这么
跟他们一起这个就是
在他们中间游走的话
你稍微一不小心
跟哪一家走得太近的话都可能
得罪别的家
所以说这个分寸感的把握的非常好
一个补肾的话会把自己玩死的
马云完了正常时间为了自己玩死
说明说他的这个政治敏感度
都是相当的高
但是呢我觉得有一点
就是马云的台
知道他自己
几斤几两
他知道他自己只是在一个前台操作的任务
他知道他唯一能做的是借力打力就他自己是没有利的
他靠的是那些元老的力量
他自己是没有利的
既然你自己没有力你记录的是别人的力量
那么你也就不可能
给习近平造
真正的危险
为你没有力量
所以呢就是说这个很多人经常讲说马云麻烦了这个
我其实一直到现在为止
至少到现在为止看到的证据了
你的话我还是觉得马云这是已经基本上过去了
为什么呢就是有一个旁证这个旁证的就是昨天
看到有新闻
这是阿里被罚之后啊
这个有34个
互联网平台企业
被限制在一个月之内整改
这是4月13号的事
时候中共的网信办那什么是有税务总局
有什么之类的
下一个令
让大陆34家互联网屏
在一个月之内
全面的
自检自查
竹像彻底的
整改就是翻看有没有违法的行
如果发现的话会有
这个非常重的处罚
这些平台的话包括阿里巴巴
包括腾讯和京东的百百度啊
这个新浪微博呀字节跳动了低的亚当当网什么
哔哩哔哩
就是有很多期还什么之类的话
拼多多
就是有很多的这个大的这个平台
要他们字典
你总不能说这些平台他们都卷入了政治斗
就是至少我觉得像他们这些平台的话他们
最多比如说可能
就是能够影响到
这个省部级
不是中央委员这一起在网上的话他们肯定是影响不了
就是上面的人政治局的人或者是政治局常委这一期的人要弄死他们的话真的是挺容易的
可能省部级的人当他们不容易
但是我觉得到了中央委员已上了一级别了
这要想弄堂的话是很容
所以如果
阿里被查
然后从此开始有34家互联网
平台企业被查的话
说明他们其实是同一个性质
也就是说
你们
中共所谓市场垄断是要就是因为假如说你在金融方面在大数据方面在媒体方面如果有河流
流的趋势
会你手伸得太长了
就这样的危险
所以呢我觉得就是说这个
整个的这个
跟阿里巴巴相关的这个事情
基本上就应该到此为止
不大可能会有
这个对吗应有进一步的处罚更不可能说把吗
你想这个
任志强一样就是扔到这个
监狱的就是更加不可
今天咱们在这个油管上做的钱
就说这么多了
这个
还有一个事就是我只是今天看了那说一下就是那个枕头哥好那个卖
疲劳
那个他的
那个就是创始人那个零逗号他呢
有一个社交软件叫Frank
周四的话就上限周四的话就传来再过那么
两个小时就到这个4月15号去英周四了吗
在这个4月15号令演的时候
找一些VIP那就可以
率先的注册
其他别的
我感觉他可能是说想
而是他那个平台的容量怎么
这个不能打一下的花上来之后的话他可能那个受不了
夫妻可能受不了
怎样才有一个慢慢慢慢变大的过程
建立起来
过程
所以呢这个到4月15号零点的时候VIP可以注册那么其他病人慢慢慢慢画
他也会开放注册
这个枕头哥的话来说这是他的这个
一个让大家能够有言论自由的平台
再有一个的话呢他就说这个他还建了一个跟Amazon
PK的这么一个电话就得买Store
就是当大家以后买货的话可以到他的店去买
就是像Amazon
要是一个品牌
关于今天这个内容的话大概就这样好
这个今天关于这个病毒的讨论了因为太敏感所以放在互联网上
上去灰网的链接的话就是
这个章天亮
汉语拼音的张天凉好简单的QQ
点TV就在我们这个
这个置顶留言就是包括这个视频的描述区的一个就是
每个月几号
打开一点那个连接
如感兴趣的化学看一看好关于这个病毒方面的讨论
好啦那么今天的节目咱就说这么多啦感谢大家的收看如果你要是对我们的内容感兴趣的话呢或者之处
是我的里面
请大家把这个频道告诉给一个朋友吗
请他们一会儿订阅盒
光看这个屁
我们下次节目再见