過程會大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年4月14號
今天晚上節目說成兩個
固本
B部分的在油管上播出
還有一部分的話呢是在互聯網上
永江在內的彭談論一個比較敏感的問題
啊就是關於這個疫苗的問題啊包括病毒的問題
昨天的咱們分享了兩個錄像是這個project
VS拍攝的gcn的技術總監察理財stir的坦白
如果沒有看過昨天節目的朋友的
就是歡迎大家移步去看一看好昨天那個節目
我們把這個
C &這個技術總監啊查理財stir他的這個很多的他講了很多話其實很多東西我們以前
不是不知道但是我們拿不到時誰的正確
現在的油CM自己內部的人在被偷拍的過程中坦白
所以呢他講的話就顯得特別有價值就是當時他是怎麼去操縱
媒體給人洗腦的藥用是哪些手段他講的其實蠻詳細的
然後呢包括他們當時是怎麼搞川普
那現在怎麼去搞這個
這是川普的國會眾議員好那個嗎
Gates
這些東西的話那就是說過去你一說啊你也覺得說你這個訊太陰暗了是吧你吧
把別人想這麼糟糕
但是從他的嘴裡
演出時間的嘴裡邊
點這個技術總監和他的嘴裡面說出來
那個分量是完全不一樣
所以我覺得昨天那個節目的非常值得大家看一看
今天很有意思的一件事那就是
在
這個就是project emeritus的這個創始人Steve那又公佈了
這個cn的這個
技術總監他的坦白的下一段
誰不想給他看一下
這個大家看一下他的這個講這個話真的是蠻有意思的
應該是這樣就可以看到
就是這個人啊他看到對這個人
這人的話那他這次談到是怎麼通過這個covid-19
Life
這個
就是煽動
混是機器人們心中的恐懼然後通過這個恐懼的話能增加這個cn的收視率嗎
咱可以看一下這個他的一開始真是屬於那種比較
就是這個
相當於提了一些話說出來斷斷續續的我們把它
跳過去好我們衝到後面講的話開始
說起
Universities in the world
Social dimensions about Coffee ITS impact the buyers
And things We are suspected of several working fine
這個人就是那個OK就是這個project邊吐司的創始人他是剛才說了他說
他講的地方畫了就是講了很多關於這個口音難聽的就
就是這個現代的瘟疫的那個花好
不是這個東西那是我們長期來一直懷疑
但是老公
找到證據
現在聽聽他到底是
很漂亮
我剛才說了他說這個
Sad music
就是壞消息
他是不會讓你增加收視率的
最長可以理解
不是但是那如果你能夠讓一個人充滿激情
那麼就會提高收視率
到後面她再講
因為大家可以想家養小時某地發生車禍了某地發生地震了黃某地方發生核洩露事故了你可能看一下
但是你不會病了他一直看
你就是說他並不能帶來持久的手
那麼這個技術總監
這個chester的話呢他就在講他們是怎麼
通過壞消息
能夠讓這個私人的收視率
提上來
然後的話他還想他怎麼能夠把這個壞消息做得非常的壞讓你就是說出一孔
菊花不得不跟著他
最早發現在看一下他怎麼做啊
Unexpected expecting to the bottom right side effects and right
他說這個壞消息的話那一個接一個的壞消息會影響說
你反而可能讓大家覺得不想看了
他說呢但是跟觀眾直接有關的幻想
是能夠提高手
就是跟他自己直接相關
他說這個
他這樣他看到他用紅字寫的口味的幹blaster
With the videos
就是說敢pastillas就是successful
說話就是說這是可以的那是
這個非常成功的收益的推手
打開
看了
他的這就是我們為什麼
在
Cmd屏幕上一直在顯示
主打看到這個後
紅字啊就是一直顯示
死亡總數
他說其實呢我對這個死亡的總是我是有問題的
打開一下什麼問題你會覺得就非常的有好像77什麼真的蠻可怕了
嘉義F major problem occurs in the middle class
他說我對就是每天如何計算出死亡
王仁樹這個本身的話他
我是有問題了
只要他是說我對死亡人數的計算方法很不滿
為什麼不滿呢
可是你看一下哈
Graded material
乖乖
他看到那個人死亡人數的時候的話他的想法是有這個為什麼人數
還不夠
為什麼還沒死更多的人
他說如果要是死人更多的話呢
我們的那個觀點就聽起來更有道理了
就是說
Nike
Like it would make your point
Better if it was higher
所以你可以說一說這個
他這個
講的
明顯的他是盼著好就是說這個死亡人數變得更多
再看一下好
你這個一個人都恨不得死亡人數更多的話題是反映出他的隊伍
人品中有一種反社會的傾向
就是他
Empire
劍豪
他說有一個special redfern這個我覺得
很有意思的他知道中國好
做到中央委員以上級別的
你在家裡面的話會有一個紅色的電話機這個紅旗子這可能大陸的人都知道
他們四人的話又加了紅
當然打電話郭德的人可能
不是白宮的人會是不是民主黨的CNC之類的
打電話過來的人的事
10cm的頭
就是那個
那個柴夫soccer
他就說比如說這個
特殊的這個紅旗子
我開始這個證明的時候
他們就把他
接起來我家看一下下面說什麼
Vindictus
再說這個在socket了打電話過來時候說你們現在的節目太無聊了
讓我簡直看不下去了就沒什麼東西能夠一直抓著我了
你看那個咋咋個那麼說什麼
What is acceptable in Chinese innovative
Feedback
他說呢這個
這個
就是
魷魚魷魚就是這個
你們這個節目很無聊好像我沒法看一下去
不是所以呢現在趕快把手
怎麼放回去
黨的是我們
最有吸引力的多
他突然說他說這個謀殺
然後的話呢他說然後他就開始談這個關於
就是相當於
這個公眾報道的問題好他下面談那個關於公正報道的
行看他主動地承認說
沒有什麼公正的報道你看他
在西安上面他是如何引導輿論的
打死你
他說根本就不存在了所謂的公正報道
把他的看看吧看的聲音怎麼
Anyproxy
先的任何一個記者
看他們實際上做的事
Xen的這個記者實際上是在告訴被採訪
應該說什麼
所以有的時候好像是坐著一個人雖然在採訪專家學者呀他在講他的這個專業領域的東西其實根本不
不是
實際上他那坐在那的時候CM的人已經在告訴他他應該說什麼所以他們說的根本不是自己的意
說的是cn霞他們說的話
Javascript
看到了吧他說
要把他們
令到我們想要的那個方向上
甚至在他們開口之前我們就已經把他們引到那個
我們想他們說的那個東西那個方向上去了
然後再看他怎麼去選擇那個被採訪的人
Many people and more people
Openprocesstoken
不該
他說我們允許上我們採訪的人
那就是奧尼爾就是直播出血嗎
我被採訪人的話
他們絕大多數的話都是有確鑿的證據
就是叫proven track record就從他們過去的那個行為來看的話它們是什麼樣的人
而這種人的話那我們必須得確認
他們會
Kick in the Face就是說他們會上鉤
就是我們想要他們怎麼做的話我們也暗示湯三教你方向走了
只有這種人而且被證明是這種人的人才可以上網了
CNN的這樣
OK這個呢就是想跟大家這個
說的他那個一個新的就是這個
公佈出來的
這個偷拍的這個採訪
最大可以看到新的採訪
他並不是真正的希望得到專專家的建議
或者說是哪觀眾能夠聽到不同的聲音左右的聲音
它是精心設計的洗腦
其實所有的人在信上說的話都是自信讓他們
都是所有人在思燕身上說的話
包括一些所謂的被採訪者
他們說的話都是CNN
讓他們說道
這個導向中國大陸這個
已經在採訪一個路人的時候那個
扛攝像機的那個人旁邊是個記者把那個記者說邊拿了一張紙
我問你一個問題我沒有歧視不讓你回單自己要說
說的話然後拿張紙你給我念這個
就放在攝像機的旁邊冷麵
Xen的話可能沒這麼誇張吧但是那他的這個整個的思路是
睡覺
最常去的昨天做一節目單說說CM找找了一些所謂的醫療專家是吧
要討論這個川普的神經系統是否受損
手上的問題
其實他們對這個事一無所知
只只是假裝的討論
或者是有益的在誤導觀眾
所以我們以後看此人的話
就是應該抱著跟看中央電視臺的那個態度一樣的
我們要知道這些所謂的專家不過是做拍了侯色而已
還有就是你從私鹽這個技術主管
他所談到的這個收視率的問題
不知道大家是否有這樣一種感覺
其實有些人的他是不希望這個災難過去
有的人是想趁火打擊
而當時的中國有這個維穩步
按照一般人的想法是說呢這個社會越穩定
他的工作就有差
成績啊你負責維穩嗎這個到處不出亂子你的工作很有成
但實際上不是這樣這些維穩部門他們希望社會越亂越好
因為社會越亂了
他們本人就越受重視
能夠拿到更多的錢
讓咱們更多的資源
能夠
這個招募更多的人擴充自己的編制等的
所以你要從這樣的角度出發的話
就會知道
在美國一定是有那麼一批人
有的是為了收視率有的是為了什麼其他別的
他是不希望這個災難過去的
這方面詳細討論的話我們在那個互聯網上
今天大概做了15分鐘的節目把就討論這方面的問題尤其是一些所謂的好像是明星級的人物
他們真的是不希望這個災難過去的
今天的這個我看到那個納瓦羅
這個它就有一個
納瓦羅特有一個
這個推文
這個推論的話來說說咱們現在到了改變論的
然後呢他說
這個
Artificial他說這個風氣是什麼呢
是什麼什麼他是在這個華潤時報上
他
這個
刊登一篇文章
就是他
把收起描述成為這樣一個人過更強的和為一年之後的話這個這個這個這個這個視頻可能就出問題了
詳細的討論的話在我們這個互聯網站上所以那麼無的話呢
現在在單挑這個
夫妻跟他辯論了
就是關於這個病毒的問題跟他辯論
說完了這個事兒怎麼說一下關於阿里巴巴
這個阿里巴巴的這幾天有一個深度的
這個八角的報道
當這個報道
話說是深度挖掘
其實沒有太多的內幕消息但是功課做得比
就把這個阿里巴巴的股權結構給
分析了一下
這裡面提到幾件事就是一個的是阿里巴巴當時在這個作螞蟻金服上市的時候
他拉我們很多
有關鍵的動漫
比如說中央電視臺
打車到中央電視臺比如他掙錢的方式是
啊這個
我給你這個
花錢打廣告
不可能
一年廣告費幾千萬法打給你這個等於是一種
互相之間有利益交換的是吧
那螞蟻金服呢就是這個把馬雲的話那他做的就相當的也會
他讓
這個中央電視臺只有一部分螞蟻金服的股
原始股當代沒有上市的Map code
這樣的話等到那個
東西一旦上市的時候這個公司在上市的時候那你的原始的那個股份的話就變得特別值錢了
所以呢等於是馬雲通過這樣一種方式是說你讓我
這個
就是給我做宣傳
然後呢我讓你來當我的股股東
你下就可以賺幾十億
這比你
轉那個幾百萬幾千萬的廣告費不是終於多了嘛是吧
他從我這樣的方式把中央電視臺那個這個嗎
然後的話呢馬雨
這個當時這個有好幾輪融資的安排
其中包括社保基金
這樣子的最實
中國這個社會保障基金
包括這個中國投資有限責任公司
這個是2007年成人的一個對國家外匯管理的歌
包括中國人壽太平洋保險等等
還包括很多的這個非常有名的私募那個私募的背後他們都是敗尺
就是後面的話其實可能都是這個
那些中局常委的家族
所以的這個馬跟他通過這樣的一種就是股權結構的它吧
中共高層的領導
包括甚至這個中國的一些
這個又又
非常有實權的部門全都被拉了進來
然後的話他拿這個社保基金也好啊
豬頭也好啊或者中國人壽太平保險
哪家公司拿進來的話呢
那個文章的說法是馬雲的就把這些
公司能因為他們相當於是國家的這個機構嗎就等於是
把國家利益就放在了這個螞蟻的
戰車上賣藝賺錢的話你這些
你打的這個國家企業後面都賺錢
大的估計都賺錢
那麼這樣的話等於是說
好像他也在為這個國家做貢獻是吧
所以馬雲這麼做的話那當然是能夠讓它的上市的變得更加的
這是一個順風順水
就感覺好像是
這個
相當的有手腕
但其實呢她還是動了一些蛋糕
你說你是為了國家利益
但是你做的再好
你也不過是把國家利益從左手倒右手是吧就從
一個地方落到另外一個地方去
對新品來說的話他其實並沒有增加太多的好處
本來這筆錢在
最快
比如在銀行
現在把這個銀行裡面的錢包出來
導讀這個
這個中國人壽就了比如說好
他對習近平來說的話這個錢在中國銀行或者是在中國人壽對他來說是沒什麼區別是
所以呢就是對習近平來說那你雖然說好像是
為國家做了一件什麼
但這其實對於習近平本人來說的話並沒有增加太多的好處
阿里這樣做的話它肯定是動了銀行的奶酪是吧
在習近平看來的話是
絕不能允許有這麼重要的金融力量掌握在一個民營企業的事
你說那裡有金融是吧這個螞蟻是吧
然後你有大數據
然後還有媒體
當然對於
極品來說的話你的這個力量就太大了是
當然對他來說就是一種威脅
當你大度這種程度的時候
你不讓習近平動手感覺好像都說不過去了是吧
但是那你要讀那篇文章的話呢
有人可能會產生一個錯覺
旅行就是阿里被打
是因為阿里在政治鬥爭中失勢了
其實我覺得阿里在這麼多人更談不上什麼事是啊
就是說
這個
因為我不覺得馬雲本人有什麼
什麼政治野心
當我們相信馬雲一定是一個玩政治的高手
否則的話他不可能驟由於那麼多的權貴之間
咱們看來比如說是
這個
比如說是賀國強的家族啊還是這個江澤民的家族還是曾慶紅的家族內丹丹有很多的
我的家族就中共的結尾那個元老權貴們那些家族
但是他們並不是皮板一塊
他們互相之間肯定是有矛盾的
至少比如說溫家寶
他可能跟
這個曾慶紅他們之間可能就要跑
或者誰是誰誰誰誰
那你跟這麼多權貴同時在這麼
跟他們一起這個就是
在他們中間遊走的話
你稍微一不小心
跟哪一家走得太近的話都可能
得罪別的家
所以說這個分寸感的把握的非常好
一個補腎的話會把自己玩死的
馬雲完了正常時間為了自己玩死
說明說他的這個政治敏感度
都是相當的高
但是呢我覺得有一點
就是馬雲的臺
知道他自己
幾斤幾兩
他知道他自己只是在一個前臺操作的任務
他知道他唯一能做的是借力打力就他自己是沒有利的
他靠的是那些元老的力量
他自己是沒有利的
既然你自己沒有力你記錄的是別人的力量
那麼你也就不可能
給習近平造
真正的危險
為你沒有力量
所以呢就是說這個很多人經常講說馬雲麻煩了這個
我其實一直到現在為止
至少到現在為止看到的證據了
你的話我還是覺得馬雲這是已經基本上過去了
為什麼呢就是有一個旁證這個旁證的就是昨天
看到有新聞
這是阿里被罰之後啊
這個有34個
互聯網平臺企業
被限制在一個月之內整改
這是4月13號的事
時候中共的網信辦那什麼是有稅務總局
有什麼之類的
下一個令
讓大陸34家互聯網屏
在一個月之內
全面的
自檢自查
竹像徹底的
整改就是翻看有沒有違法的行
如果發現的話會有
這個非常重的處罰
這些平臺的話包括阿里巴巴
包括騰訊和京東的百百度啊
這個新浪微博呀字節跳動了低的亞當當網什麼
嗶哩嗶哩
就是有很多期還什麼之類的話
拼多多
就是有很多的這個大的這個平臺
要他們字典
你總不能說這些平臺他們都捲入了政治鬥
就是至少我覺得像他們這些平臺的話他們
最多比如說可能
就是能夠影響到
這個省部級
不是中央委員這一起在網上的話他們肯定是影響不了
就是上面的人政治局的人或者是政治局常委這一期的人要弄死他們的話真的是挺容易的
可能省部級的人當他們不容易
但是我覺得到了中央委員已上了一級別了
這要想弄堂的話是很容
所以如果
阿里被查
然後從此開始有34家互聯網
平臺企業被查的話
說明他們其實是同一個性質
也就是說
你們
中共所謂市場壟斷是要就是因為假如說你在金融方面在大數據方面在媒體方面如果有河流
流的趨勢
會你手伸得太長了
就這樣的危險
所以呢我覺得就是說這個
整個的這個
跟阿里巴巴相關的這個事情
基本上就應該到此為止
不大可能會有
這個對嗎應有進一步的處罰更不可能說把嗎
你想這個
任志強一樣就是扔到這個
監獄的就是更加不可
今天咱們在這個油管上做的錢
就說這麼多了
這個
還有一個事就是我只是今天看了那說一下就是那個枕頭哥好那個賣
疲勞
那個他的
那個就是創始人那個零逗號他呢
有一個社交軟件叫Frank
週四的話就上限週四的話就傳來再過那麼
兩個小時就到這個4月15號去英週四了嗎
在這個4月15號令演的時候
找一些VIP那就可以
率先的註冊
其他別的
我感覺他可能是說想
而是他那個平臺的容量怎麼
這個不能打一下的花上來之後的話他可能那個受不了
夫妻可能受不了
怎樣才有一個慢慢慢慢變大的過程
建立起來
過程
所以呢這個到4月15號零點的時候VIP可以註冊那麼其他病人慢慢慢慢畫
他也會開放註冊
這個枕頭哥的話來說這是他的這個
一個讓大家能夠有言論自由的平臺
再有一個的話呢他就說這個他還建了一個跟Amazon
PK的這麼一個電話就得買Store
就是當大家以後買貨的話可以到他的店去買
就是像Amazon
要是一個品牌
關於今天這個內容的話大概就這樣好
這個今天關於這個病毒的討論了因為太敏感所以放在互聯網上
上去灰網的鏈接的話就是
這個章天亮
漢語拼音的張天涼好簡單的QQ
點TV就在我們這個
這個置頂留言就是包括這個視頻的描述區的一個就是
每個月幾號
打開一點那個連接
如感興趣的化學看一看好關於這個病毒方面的討論
好啦那麼今天的節目咱就說這麼多啦感謝大家的收看如果你要是對我們的內容感興趣的話呢或者之處
是我的裡面
請大家把這個頻道告訴給一個朋友嗎
請他們一會兒訂閱盒
光看這個屁
我們下次節目再見