滾回老家好歡迎來到天亮時分我是張天亮今年是2020年8月11號
今天的有一個特別重要的是很多都在傳
就是美國駐華使館
他的微博微信和推的號的徽章全部換掉和之前的話它是一個
就是有
美國的那個標誌上然後的話外面是一圈
藍色的這個
標識然後上面的話呢
有一個就是
中國北京然後是中國上海這樣的滋養
現在的話那把中國這兩個字去掉了
因為他們這個微博微信的就是都是有很多人在
真水啊就是發露
所以說的就是這個事情立刻就引起了很多的猜測就是美國又沒有可能
跟臺灣建交的問題
這個事情了我覺得跟前兩天
就是這個香港的易傳媒創辦人黎智英被捕和這個前香港眾志的這個成員
周庭被捕呢
那可能也是有一定的關係就是美國的話現在要想
想辦法
跟這個中國之間的外交
慣性的降級
然後的話把跟
臺灣之間的外交關係升起來
我們先說一下這個
就是每臺建交的可能性這個事情其實我在5月7號和8月7號做節目的時候
就已經
預見到了這個事
你是很有可能發生的
當五月七號做這個節目的時候就是提到美臺建交的時候可能很多人覺得這職
只是一個
就是
想一想天開獎號就是指
只是說提出了一種可愛
可能性但是實際上的話我們看到這個
可能性的話再一步一步的變成現實
實際上呢我要說5月七號當時我說都已經說完了
因為我月七號當日說的時候是因為
這個朋票那在記者會上
提出了一些暗示長
我就說
跟中共之間是沒有雙贏的就是說你要跟中共打交道的話不是
你
就是這個
就是說的話你只能是吃虧要中共佔的便宜
所以當時的話呢
我就幹
絕美國的在20雙他們想
建立一個沒有中共的國
新秩序
那麼在一個沒有中共的國際新秩序裡面能夠代表華人的能夠代表華人聲音的話
那可能最接近的就是中華民國的政府
雖然說他只是在臺灣這樣1
一個島上
那麼那個時候呢我們就做了一點
就是談到
美國有可能跟臺灣建交的問
你現在回過頭來再看發現其實美國的2018年
到2020年3月份的時候
都已經
做出了相應的
動作
一個男士的2018年3月份的是
美國通過了一
一個
臺灣旅行法
去臺灣旅行法的話講的是
這個美國任何一個層級的政府官員和臺灣任何一個
成績的政府官員
都可以實現互訪
你就是說
包括美國的總統副總統普京在內的話他們都可以到臺灣去訪問
而臺灣的話呢包括中華民國的總統副總統行政院長立法院長等等他們也可以來到美國
這個在之前的話是從1979年就
就是中共和美國建交之後呢
這個事就沒有發生過因為
從那個時候臺美斷交之後的話就沒有政府高層的戶吧
但是2018年的時候
美國通過的這個臺灣旅行法
允許兩國
政府最高層
可以分別到對方的這個
這個地方去
護髮
所以我覺得這個呢就已經是為操作層面兩國復交能打下了一個
等到2020年3月26號的時候
川普又簽訂了這個
簽署的法律
這個法律的話是對臺灣友邦的一個保護吧
為什麼呢因為從蔡英文當總統之後呢就是先後有七個國家和中華民國斷交
這段有趣的話臺灣的邦交國就快沒有了
所以美國的話通過一個法律
說如果任何一個國家想喝
和臺灣斷交的話
那麼美國有義務去
保護將的邦交關係
通過外交層面比如說某一國家跟臺灣斷交的華美國向這個國家施加壓力
或者的停止向這個國家提供援助等等
醫保護臺灣的友邦
這兩個法案就是臺灣旅行法就是可以實現臺美任何一個層級政府官員的護法
和這個包括軍事人員的庫房都有然後的話還有就是這個對臺灣友邦的保護
這兩個方案的話在參眾兩院都是全票通過
無意通過
所以這也就是說美國的一種名義的翻譯
那麼這種法律的話就是說
其實如果一旦全票通過之後的話無論川普簽署還是不籤主的話
都會自動變成方案
在2020年3月26號的時候就是在
川普如果你不籤10天不籤的話就會自動變為法案嗎
那麼穿不在最後一天
簽署了這個飯
其實當時也是對中共費言
就是
會說武漢費言在美國4月的一種回憶
當美國簽署這樣的法案的時候就是
高層互訪然後呢還有就是
這個
美國和這個保護這個臺灣的邦交國你要知道當美國說保護臺灣邦交國的時候
你已經認可了一個東西
這是什麼東西呢
就是颱風可以有自己的邦交國
如果你不承認他是一個獨立的國家的話他就不可能有國家這個層面的外交關係
當保護臺灣邦交的時候實際上從法理上已經成
承認了中華民國政府的
存在
好了那麼也就是說
如果現在每臺建交的話是沒有任何法律上的障礙的兒子
只是一個操作層面是一個時間的問題
和美國一些技術
層面考慮的問題
比如說經濟Yahoo之
子君是鄧這方面考
那麼現在的話我們看到當美國吧
就是這個政策微博微信等等上面這個徽章
就是美國這個
駐華使館的標誌中的中國二字去掉的時候
那麼這不能不讓我們
生一些聯想
也可能每臺的關係的
會迅速的
如果看到比如說美國國務卿
到臺灣去了或者臺灣的這個外交部長到美國來了
甚至可能是副總統總統這個級別的
救護防的話
這麼美還健藥業真的就是
很快就會發生
那麼有的人就覺得說
說這個每臺建交好像是這個中國人我覺得這個實際上是
中共長起來的
中國人洗腦的節
美國有今天看到一個消息好說美國現在在打算做一件事這個事情到底多會能做成功
不知道美國想改數量
怎麼改柱那就是
只有那些
由民主選舉出來的政府
它還具有合法性
這樣的政府
我才可以出
當這個想法的話可能首先在聯合國就會被否決好但是我想
這個其實符合川普政府的
一貫的思路
否則的話一個獨裁政府
他可能就會把聯合國作為一個滲透
何就是在這個國際事務中進行操縱的一個工具
川普的話現在對這方面的話
把他抵制的是非常
強烈了
這個美國現在做出這樣的一種跟臺灣就是
外交層面升級的姿態好我覺得也是對國安法的一個回
迴應這個呢就和
這個
前天
一傳媒的創始人黎智英的包括他的兩個兒子包括一傳媒四位高管
還有就是前香港眾志的成員周婷
小姐被捕把這幾件事情
我覺得都是幾
我們看到這個昨天逮捕李自行了這其實是一個特別大的
就是應該昨天講一講但是非常抱歉昨天沒有找到時間
今天的話我們要補一下這個作業
你適應了他在這個
雖然在香港創辦那個漁船沒有但是實際上
他具有英國國籍的也就是說
實際上你在香港大埔黎智英的時候該補的也是
一個外國人
或者是英國國籍的人
就我們現在看到的消息周婷小姐那英
已經被師範了在過了大概不到兩天的時間裡面已經
但是黎智英現在還沒有放
女兒到香港國安法所謂的香港國安法的畫像這種
所謂的被他給他扣的罪名叫的勾結外國勢力勾結外國勢力的這種事情的話
他就不能保釋
所以這可能就是離經的情況
會可能會很嚴
嚴重了這樣的一個月
這個是其實我們在6月30號中共通過這個香港管法的時候我們已經預見到了當天我做了一件
就是6月30號的
我說我當時就說大抓捕
再起
然後的話我說這個
中共和國際社會以及香港民眾全面攤牌的時刻
馬上就要到來
習近平不上了中共的命那就大概這是我當時起的這個標題
是因為我覺得當時中共通過香港關法的說
首席評
暴力中賭徒的心態
就是我就把
所有的身家性命都押上去看你們能不能跟臺
這樣的一種感覺
其實呢我覺得我們應該
要了解一下獨裁者的心態
獨裁者的話他的心態我覺得是有兩個
特點特別是共產政權
正確的這個獨裁者
他有兩個心態是特別明顯的
第一個形態的話就是那種
就是小心眼
小度機場
睚眥必報
你讓我一時不痛快我讓你一輩子不通
通過這樣的一種
我心裡
當香港人200萬人走上街頭抗爭的時候
我覺得中國的領導人就已經
受不了了這簡直就是當面打疼的臉沒事吧
我們要知道中國那個獨裁者呀他是生活在一個
被馬屁精包圍的這麼一個氛圍當中
他就是一個馬屁王朝
旁邊的人的畫都在拼命的吹特吹吹到臺上說你怎麼英明偉大
啊怎麼光榮正確啊怎麼什麼
貴族氣質什麼大國領導風範能等就把它
忽又道已經不知道自己幾斤幾兩了太不了自己智商到底有多少
我的這種情況下就是說
他的面子就變得非常的脆弱啊你天天聽好話呢
只要有一個人做出一點點讓你不高興甚至是
都沒有說特別要
汙辱你只是做出稍微一點不夠尊重的姿態
就會讓這些領導人
你操
機場高速
我覺得就說當時香港人除了遊行的時候
這個中共的這個角色成就已經
受不了了被打臉打的
不聊了
然後的話後來就是這個香港當年的區議會選舉又是建制派打敗是吧明顯的是香港人用
他們的選票
對中共的一種否定
這是
中共領導人的一種新
小肚雞腸鴨子必報
還有一種心態的話就是
他的這個
非常的膽小
所有的獨裁者
都是非常大
非常怕死
因為他獨才能目的是為了維護權力維護權利的話是為了維護他的享受
如果他要是有失去權力可能
高興的時候這種情
下獨裁者
同場
都會後退
這就是我們在看到就是當時60年代古巴導彈危機的時候
我當你的肯尼迪總統展現著
足夠強硬的時候赫魯曉夫就退讓了
所以我想
如果就是說國際社會能夠展示出
足夠強硬的這種
制裁的這種
決心和力度的時候
這個中共的話他有可能會
回退了但是我覺得現在
雙方就是
但是這個出裝的話必須在
中共通過國外法治前途
好就吃才說什麼人
當我覺得就是國際社會的反應可能是和慢了一點這也是因為他們的立法有一個過程
所以呢就到了現在到現在這個地步的話我覺得其實雙方都已經沒有什麼後臺
這可能是
當時在6月30號的時候我們再分析就是提出了這樣的一些看法和現在我們看
他抓給了黎智英
比我們想象得更加惡劣
就他不光是80自行他連他兩個兒子都抓
This is這個人啊我覺得就是他對香港的感情
非常的真摯和
生產的而他是在1948年的時候
然後在12月的32歲的時候
他不是在香港出生到42歲的時候游泳游到香港偷渡到香港
當時身無分文
然後他33歲的時候創業
在這個1981年的時候
建立了一個品
左丹奴那時候在中國大陸還挺流行的就是一個香港的名牌的相當
後來在1990年的時候離職員創辦了一傳媒
現在已經是申家故意的一個
你的老闆
所以
就是整個這個梨子用的這個成長的過程和你會看到他是一個白手起家的好漢
能夠走到今天
老愛說來講的話既然創業如此之艱難應該對這個
得到今天得之不易的地位很珍惜是吧但是黎智英
他感覺放棄這
所以他在
接受這個路透社訪問的時候他如果今年已經72歲了
好的如果能夠為香港
而犧牲的話這是我的
中興
我這個他講的方法非常感動
包括他自己都是
流了眼淚說了
然後他被捕的時候他說我是身無分文來到香港
今天所能夠得到的一切都歸功於香港的
所以我願意把這一切都洗手來會
回報香港
為了香港的自由做出戲
和他講的話其實是非常感人
但是中共的話呃烈到把他的兒子也抓起來就你不怕死是吧你72歲嘍把你兒子抓起來了
我看你怎麼辦
而且當時中共拍了200個警察
到這個蘋果的總部去
進行搜查
所以這個就是要製造一種恐怖的氣氛是吧
但是我覺得香港人的反應
真的是非常令人感
我覺得在國內法剛剛通過的時候當時香港這個泉灣有一個屈原這個
岑敖暉
這個人就是在她的臉書專頁上
寫了這樣一段話我不能一次不錯的重複他因為我從來這個做這種節目的話沒有提
其實多少這樣空狗這樣講
這個曹輝剛才講了這樣一番話大概又說
我從來不認為一條館法能夠判處香港死
能夠決定香港是否死
被判死刑了只有香港人子
如果我們今天放棄了抗爭
小報正屈服的話那香港
才是真的死了
但是他不相信香港是這樣沒有去
血腥的但是6月30號寫的嗎
怎麼就通過關法當天寫的
7月1號的時候
我希望能夠在家
醉香港人在
你是因被捕之後的話他們的反應非常令人感
我們知道了
一個公司的
創始人因為公司的這個就是高層的經理被抓起來
通常來說一個公司的股票會暴跌是吧
其實蘋果的股
講已經快跌到底了
因為傻子因為蘋果
這個他一傳媒的話他是一個
傳媒公司
傳媒公司的話在當今這個
這個生態下他是很難成長的就是蘋果已經虧錢虧了好長時間了
最大的股價已經快跌到頭了跌到8分錢
一股
結果了
當你自己被捕的消息傳來的說
香港人用錢
他能把
蘋果的股票重八分錢一股
現在已經買到了1塊一條
調就今天收拾的時候蘋果的股票達到了一款
最高的時候打到一塊9
就把這幾乎是上這個股票暴漲25倍
現在是暴漲的是
14倍
是一場香港人投資和花錢買
蘋果股票的話
根本就不是為了投資他根本就不是為了賺錢
而是買什麼呢而是買他們對自由的一種
這種聲音的機會
最香港人
這個當時他們還想說這個蘋果日報哪怕就是明天你支出一疊白紙
就是你講師都
新聞人員都被抓走就是隻能是
拿回調白起來賣給我們的話
我們要把它買斷式
脆蘋果他的那個頭一天的話他1000只賣7萬分了1萬分
現在蘋果一天一55萬分
增加了八倍
完了之後的話還是被香港人買
在這個賽季以來門就看到那個
就那個賣賣賣報紙地方就看到有人買一堆蘋果的報紙賣完了之後的號完了一發讓大家隨便
所以我就覺得就是
總總的來看的話我覺得香港人他們那種維護自己自由的那種意識包括他們發出自由生
聲音的這種意識是非常堅決
那麼當然美國的人的也聽到了這樣的生
所以這個
股票的話他就講我們堅決地跟
追求自由的香港人民
你站在一起
老朋友說我們對中共的資財
後面有一長串的招數天他只是制裁了11個人的第11個人是吧
林鄭月娥亞什麼李家超為什麼身份這種人
鄧利強對種人
然後的話他說我們後面還有一長串的招數
什麼樣的招數呢我覺得可能就是金融資
這才
我覺得每間教可能一下子碰到內部有點高就是這這一這一步跨的表達
中間可能會經過一系列的小虎頭其中包括金融智
其實現在美國製裁這個香港電視一個人啊
已經對這是一個人造成了很大的困擾比如說您鄭月娥是吧
這個
這個毀掉香港的這個妖婆
他的這個兒子就是在美國哈佛大學讀書的
結果美國一直採他兒子就離開美國了
舅舅舅
不知道去哪了但是你不可能在美國呆呆下去了因為啥呢因為美國製裁你的話禁止任何人跟你進行美元
交易
而且你的家屬也不能用美元交易呢你在美國讀書的話都不能使用美元那你教學為了辦學位都交不起
所以只能走人了
最美國對這些人制裁的話他是實實在在的
中國那邊的話也是我要制裁俄製裁盧比奧怎麼吃才
怎麼那個那個抓數
好嘞什麼之類的就是中共說這才什麼什麼人感覺就好像是一個小孩一樣
你怎麼制裁人家你不讓10人民幣
你不讓那個盧比奧的女孩是坐到到到這個美中國去讀書是吧
怎麼可能敵人家根本就
本來也沒有想去是吧
只有人開玩笑說說中國隊
中共對這些美國的官員最大的制裁就是受他們中華人民共和國的國籍
講話他就可以
被這個中共捏住了
所以中共這種制裁的話完全是一種就是
資排行
沒有任何實質性的東西
但是美國製裁這些
就是人
他可以
斷卷你的美元交易甚至它可以進行刺激的制裁就是
誰跟這些人
做交易了
收他們的存款
就子彈哪一個銀行
所以我覺得這種情況下幾乎沒有什麼銀行會跟他們做交易的
以下哪個渣打銀行匯豐銀行很多銀行的話他們都
新的銀行他們都發不那個
通告發出我們不跟制裁這是打交道是吧你趕緊把那個
賬戶關了你自己說錢的
你愛哪哪哪哪哪哪去
如果沒有銀行接受的話你把先進傳統旅遊
所以美國他的政治才的話他是實實在在的確實可能是說美國
這個禁止這個港幣的自由兌換人民之類的都是有可能
他就是美國他會有一系列的金融大章出來
當然我覺得每臺建交好這麼說可能有一些人
不太認可就是又有人說這是跟中華民國復交話你怎麼說都行了我就說從中共的觀感來
這種事情
對中國來說
非常
致命的打擊
比如說這是不是美國在干涉中國內政不是美國選擇跟誰見交納是美國
我的內正跟你沒關係你把你不願意跟美國建交的話你可以跟美國斷交28
當年中共的話也是同時承認南河北
你跟他們同時尖叫
高中共同時承認系列和懂得你跟他們同時簡要美國為什麼不能同時和中國和中華人民共和國和中
中華民國同時間交的
這個我覺得既然你
中共自己都這麼幹你
指責別人是沒有道理的
所以我覺得如果美國真這麼幹的話中共只能做三件事第1件事是不抗美援朝的電影
第二點是罵人沒有露出來罵人
第三解釋的話中共軍演
我相信中共識決不敢和美國發生任何的車
這是獨裁者他那種膽小的特性
決定了
我最後再說一兩句關於兩岸關係和我們要知道兩岸關係之所以走到今天幾乎經進入了一種無解的
狀態完全都是中國共產黨造成的就是這個邪教政權
就是因為中共的存在才造成了兩岸
變成這樣一種無解的局
如果在80年代的時候中共能夠放棄共產邪教意識形態
太的話
80年代的時候
中華民國和中國大陸79一
已經可以同意
這就像當時1989年柏林牆倒塌之後當東得放棄的共產邪教一種意識形態的是
懂得珍惜的就吐
你是一樣的
因為當時兩家都是希望統一
然後的話中國大陸人也希望希望統一
唯一的障礙就是中共這個邪教正確
所以如果你放棄這個學校意識形態的話點按70是沒有任何障礙的
走到今天的話拖的時間越久這個題
脾氣是越南籍
不光是臺灣對西藏人
所以我們要知道的話就說
即使中共的垮臺不能夠給大家所有的人一個滿意的這個解決方案
但是中共不垮臺
這個方案這個解決方案就絕不會有
至少中共垮臺之後的話可能會有一個
能夠被大多數人接受了一個
這個呢我就是想從這個今天
這個美國的駐華使館換掉那個徽章卡去掉中國兩次
我這樣一番話
好了那麼今天的節目就說到這瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話
歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我下次節目