滚回老家好欢迎来到天亮时分我是张天亮今年是2020年8月11号
今天的有一个特别重要的是很多都在传
就是美国驻华使馆
他的微博微信和推的号的徽章全部换掉和之前的话它是一个
就是有
美国的那个标志上然后的话外面是一圈
蓝色的这个
标识然后上面的话呢
有一个就是
中国北京然后是中国上海这样的滋养
现在的话那把中国这两个字去掉了
因为他们这个微博微信的就是都是有很多人在
真水啊就是发露
所以说的就是这个事情立刻就引起了很多的猜测就是美国又没有可能
跟台湾建交的问题
这个事情了我觉得跟前两天
就是这个香港的易传媒创办人黎智英被捕和这个前香港众志的这个成员
周庭被捕呢
那可能也是有一定的关系就是美国的话现在要想
想办法
跟这个中国之间的外交
惯性的降级
然后的话把跟
台湾之间的外交关系升起来
我们先说一下这个
就是每台建交的可能性这个事情其实我在5月7号和8月7号做节目的时候
就已经
预见到了这个事
你是很有可能发生的
当五月七号做这个节目的时候就是提到美台建交的时候可能很多人觉得这职
只是一个
就是
想一想天开奖号就是指
只是说提出了一种可爱
可能性但是实际上的话我们看到这个
可能性的话再一步一步的变成现实
实际上呢我要说5月七号当时我说都已经说完了
因为我月七号当日说的时候是因为
这个朋票那在记者会上
提出了一些暗示长
我就说
跟中共之间是没有双赢的就是说你要跟中共打交道的话不是
你
就是这个
就是说的话你只能是吃亏要中共占的便宜
所以当时的话呢
我就干
绝美国的在20双他们想
建立一个没有中共的国
新秩序
那么在一个没有中共的国际新秩序里面能够代表华人的能够代表华人声音的话
那可能最接近的就是中华民国的政府
虽然说他只是在台湾这样1
一个岛上
那么那个时候呢我们就做了一点
就是谈到
美国有可能跟台湾建交的问
你现在回过头来再看发现其实美国的2018年
到2020年3月份的时候
都已经
做出了相应的
动作
一个男士的2018年3月份的是
美国通过了一
一个
台湾旅行法
去台湾旅行法的话讲的是
这个美国任何一个层级的政府官员和台湾任何一个
成绩的政府官员
都可以实现互访
你就是说
包括美国的总统副总统普京在内的话他们都可以到台湾去访问
而台湾的话呢包括中华民国的总统副总统行政院长立法院长等等他们也可以来到美国
这个在之前的话是从1979年就
就是中共和美国建交之后呢
这个事就没有发生过因为
从那个时候台美断交之后的话就没有政府高层的户吧
但是2018年的时候
美国通过的这个台湾旅行法
允许两国
政府最高层
可以分别到对方的这个
这个地方去
护发
所以我觉得这个呢就已经是为操作层面两国复交能打下了一个
等到2020年3月26号的时候
川普又签订了这个
签署的法律
这个法律的话是对台湾友邦的一个保护吧
为什么呢因为从蔡英文当总统之后呢就是先后有七个国家和中华民国断交
这段有趣的话台湾的邦交国就快没有了
所以美国的话通过一个法律
说如果任何一个国家想喝
和台湾断交的话
那么美国有义务去
保护将的邦交关系
通过外交层面比如说某一国家跟台湾断交的华美国向这个国家施加压力
或者的停止向这个国家提供援助等等
医保护台湾的友邦
这两个法案就是台湾旅行法就是可以实现台美任何一个层级政府官员的护法
和这个包括军事人员的库房都有然后的话还有就是这个对台湾友邦的保护
这两个方案的话在参众两院都是全票通过
无意通过
所以这也就是说美国的一种名义的翻译
那么这种法律的话就是说
其实如果一旦全票通过之后的话无论川普签署还是不签主的话
都会自动变成方案
在2020年3月26号的时候就是在
川普如果你不签10天不签的话就会自动变为法案吗
那么穿不在最后一天
签署了这个饭
其实当时也是对中共费言
就是
会说武汉费言在美国4月的一种回忆
当美国签署这样的法案的时候就是
高层互访然后呢还有就是
这个
美国和这个保护这个台湾的邦交国你要知道当美国说保护台湾邦交国的时候
你已经认可了一个东西
这是什么东西呢
就是台风可以有自己的邦交国
如果你不承认他是一个独立的国家的话他就不可能有国家这个层面的外交关系
当保护台湾邦交的时候实际上从法理上已经成
承认了中华民国政府的
存在
好了那么也就是说
如果现在每台建交的话是没有任何法律上的障碍的儿子
只是一个操作层面是一个时间的问题
和美国一些技术
层面考虑的问题
比如说经济Yahoo之
子君是邓这方面考
那么现在的话我们看到当美国吧
就是这个政策微博微信等等上面这个徽章
就是美国这个
驻华使馆的标志中的中国二字去掉的时候
那么这不能不让我们
生一些联想
也可能每台的关系的
会迅速的
如果看到比如说美国国务卿
到台湾去了或者台湾的这个外交部长到美国来了
甚至可能是副总统总统这个级别的
救护防的话
这么美还健药业真的就是
很快就会发生
那么有的人就觉得说
说这个每台建交好像是这个中国人我觉得这个实际上是
中共长起来的
中国人洗脑的节
美国有今天看到一个消息好说美国现在在打算做一件事这个事情到底多会能做成功
不知道美国想改数量
怎么改柱那就是
只有那些
由民主选举出来的政府
它还具有合法性
这样的政府
我才可以出
当这个想法的话可能首先在联合国就会被否决好但是我想
这个其实符合川普政府的
一贯的思路
否则的话一个独裁政府
他可能就会把联合国作为一个渗透
何就是在这个国际事务中进行操纵的一个工具
川普的话现在对这方面的话
把他抵制的是非常
强烈了
这个美国现在做出这样的一种跟台湾就是
外交层面升级的姿态好我觉得也是对国安法的一个回
回应这个呢就和
这个
前天
一传媒的创始人黎智英的包括他的两个儿子包括一传媒四位高管
还有就是前香港众志的成员周婷
小姐被捕把这几件事情
我觉得都是几
我们看到这个昨天逮捕李自行了这其实是一个特别大的
就是应该昨天讲一讲但是非常抱歉昨天没有找到时间
今天的话我们要补一下这个作业
你适应了他在这个
虽然在香港创办那个渔船没有但是实际上
他具有英国国籍的也就是说
实际上你在香港大埔黎智英的时候该补的也是
一个外国人
或者是英国国籍的人
就我们现在看到的消息周婷小姐那英
已经被师范了在过了大概不到两天的时间里面已经
但是黎智英现在还没有放
女儿到香港国安法所谓的香港国安法的画像这种
所谓的被他给他扣的罪名叫的勾结外国势力勾结外国势力的这种事情的话
他就不能保释
所以这可能就是离经的情况
会可能会很严
严重了这样的一个月
这个是其实我们在6月30号中共通过这个香港管法的时候我们已经预见到了当天我做了一件
就是6月30号的
我说我当时就说大抓捕
再起
然后的话我说这个
中共和国际社会以及香港民众全面摊牌的时刻
马上就要到来
习近平不上了中共的命那就大概这是我当时起的这个标题
是因为我觉得当时中共通过香港关法的说
首席评
暴力中赌徒的心态
就是我就把
所有的身家性命都押上去看你们能不能跟台
这样的一种感觉
其实呢我觉得我们应该
要了解一下独裁者的心态
独裁者的话他的心态我觉得是有两个
特点特别是共产政权
正确的这个独裁者
他有两个心态是特别明显的
第一个形态的话就是那种
就是小心眼
小度机场
睚眦必报
你让我一时不痛快我让你一辈子不通
通过这样的一种
我心里
当香港人200万人走上街头抗争的时候
我觉得中国的领导人就已经
受不了了这简直就是当面打疼的脸没事吧
我们要知道中国那个独裁者呀他是生活在一个
被马屁精包围的这么一个氛围当中
他就是一个马屁王朝
旁边的人的画都在拼命的吹特吹吹到台上说你怎么英明伟大
啊怎么光荣正确啊怎么什么
贵族气质什么大国领导风范能等就把它
忽又道已经不知道自己几斤几两了太不了自己智商到底有多少
我的这种情况下就是说
他的面子就变得非常的脆弱啊你天天听好话呢
只要有一个人做出一点点让你不高兴甚至是
都没有说特别要
污辱你只是做出稍微一点不够尊重的姿态
就会让这些领导人
你操
机场高速
我觉得就说当时香港人除了游行的时候
这个中共的这个角色成就已经
受不了了被打脸打的
不聊了
然后的话后来就是这个香港当年的区议会选举又是建制派打败是吧明显的是香港人用
他们的选票
对中共的一种否定
这是
中共领导人的一种新
小肚鸡肠鸭子必报
还有一种心态的话就是
他的这个
非常的胆小
所有的独裁者
都是非常大
非常怕死
因为他独才能目的是为了维护权力维护权利的话是为了维护他的享受
如果他要是有失去权力可能
高兴的时候这种情
下独裁者
同场
都会后退
这就是我们在看到就是当时60年代古巴导弹危机的时候
我当你的肯尼迪总统展现着
足够强硬的时候赫鲁晓夫就退让了
所以我想
如果就是说国际社会能够展示出
足够强硬的这种
制裁的这种
决心和力度的时候
这个中共的话他有可能会
回退了但是我觉得现在
双方就是
但是这个出装的话必须在
中共通过国外法治前途
好就吃才说什么人
当我觉得就是国际社会的反应可能是和慢了一点这也是因为他们的立法有一个过程
所以呢就到了现在到现在这个地步的话我觉得其实双方都已经没有什么后台
这可能是
当时在6月30号的时候我们再分析就是提出了这样的一些看法和现在我们看
他抓给了黎智英
比我们想象得更加恶劣
就他不光是80自行他连他两个儿子都抓
This is这个人啊我觉得就是他对香港的感情
非常的真挚和
生产的而他是在1948年的时候
然后在12月的32岁的时候
他不是在香港出生到42岁的时候游泳游到香港偷渡到香港
当时身无分文
然后他33岁的时候创业
在这个1981年的时候
建立了一个品
左丹奴那时候在中国大陆还挺流行的就是一个香港的名牌的相当
后来在1990年的时候离职员创办了一传媒
现在已经是申家故意的一个
你的老板
所以
就是整个这个梨子用的这个成长的过程和你会看到他是一个白手起家的好汉
能够走到今天
老爱说来讲的话既然创业如此之艰难应该对这个
得到今天得之不易的地位很珍惜是吧但是黎智英
他感觉放弃这
所以他在
接受这个路透社访问的时候他如果今年已经72岁了
好的如果能够为香港
而牺牲的话这是我的
中兴
我这个他讲的方法非常感动
包括他自己都是
流了眼泪说了
然后他被捕的时候他说我是身无分文来到香港
今天所能够得到的一切都归功于香港的
所以我愿意把这一切都洗手来会
回报香港
为了香港的自由做出戏
和他讲的话其实是非常感人
但是中共的话呃烈到把他的儿子也抓起来就你不怕死是吧你72岁喽把你儿子抓起来了
我看你怎么办
而且当时中共拍了200个警察
到这个苹果的总部去
进行搜查
所以这个就是要制造一种恐怖的气氛是吧
但是我觉得香港人的反应
真的是非常令人感
我觉得在国内法刚刚通过的时候当时香港这个泉湾有一个屈原这个
岑敖晖
这个人就是在她的脸书专页上
写了这样一段话我不能一次不错的重复他因为我从来这个做这种节目的话没有提
其实多少这样空狗这样讲
这个曹辉刚才讲了这样一番话大概又说
我从来不认为一条馆法能够判处香港死
能够决定香港是否死
被判死刑了只有香港人子
如果我们今天放弃了抗争
小报正屈服的话那香港
才是真的死了
但是他不相信香港是这样没有去
血腥的但是6月30号写的吗
怎么就通过关法当天写的
7月1号的时候
我希望能够在家
醉香港人在
你是因被捕之后的话他们的反应非常令人感
我们知道了
一个公司的
创始人因为公司的这个就是高层的经理被抓起来
通常来说一个公司的股票会暴跌是吧
其实苹果的股
讲已经快跌到底了
因为傻子因为苹果
这个他一传媒的话他是一个
传媒公司
传媒公司的话在当今这个
这个生态下他是很难成长的就是苹果已经亏钱亏了好长时间了
最大的股价已经快跌到头了跌到8分钱
一股
结果了
当你自己被捕的消息传来的说
香港人用钱
他能把
苹果的股票重八分钱一股
现在已经买到了1块一条
调就今天收拾的时候苹果的股票达到了一款
最高的时候打到一块9
就把这几乎是上这个股票暴涨25倍
现在是暴涨的是
14倍
是一场香港人投资和花钱买
苹果股票的话
根本就不是为了投资他根本就不是为了赚钱
而是买什么呢而是买他们对自由的一种
这种声音的机会
最香港人
这个当时他们还想说这个苹果日报哪怕就是明天你支出一叠白纸
就是你讲师都
新闻人员都被抓走就是只能是
拿回调白起来卖给我们的话
我们要把它买断式
脆苹果他的那个头一天的话他1000只卖7万分了1万分
现在苹果一天一55万分
增加了八倍
完了之后的话还是被香港人买
在这个赛季以来门就看到那个
就那个卖卖卖报纸地方就看到有人买一堆苹果的报纸卖完了之后的号完了一发让大家随便
所以我就觉得就是
总总的来看的话我觉得香港人他们那种维护自己自由的那种意识包括他们发出自由生
声音的这种意识是非常坚决
那么当然美国的人的也听到了这样的生
所以这个
股票的话他就讲我们坚决地跟
追求自由的香港人民
你站在一起
老朋友说我们对中共的资财
后面有一长串的招数天他只是制裁了11个人的第11个人是吧
林郑月娥亚什么李家超为什么身份这种人
邓利强对种人
然后的话他说我们后面还有一长串的招数
什么样的招数呢我觉得可能就是金融资
这才
我觉得每间教可能一下子碰到内部有点高就是这这一这一步跨的表达
中间可能会经过一系列的小虎头其中包括金融智
其实现在美国制裁这个香港电视一个人啊
已经对这是一个人造成了很大的困扰比如说您郑月娥是吧
这个
这个毁掉香港的这个妖婆
他的这个儿子就是在美国哈佛大学读书的
结果美国一直采他儿子就离开美国了
舅舅舅
不知道去哪了但是你不可能在美国呆呆下去了因为啥呢因为美国制裁你的话禁止任何人跟你进行美元
交易
而且你的家属也不能用美元交易呢你在美国读书的话都不能使用美元那你教学为了办学位都交不起
所以只能走人了
最美国对这些人制裁的话他是实实在在的
中国那边的话也是我要制裁俄制裁卢比奥怎么吃才
怎么那个那个抓数
好嘞什么之类的就是中共说这才什么什么人感觉就好像是一个小孩一样
你怎么制裁人家你不让10人民币
你不让那个卢比奥的女孩是坐到到到这个美中国去读书是吧
怎么可能敌人家根本就
本来也没有想去是吧
只有人开玩笑说说中国队
中共对这些美国的官员最大的制裁就是受他们中华人民共和国的国籍
讲话他就可以
被这个中共捏住了
所以中共这种制裁的话完全是一种就是
资排行
没有任何实质性的东西
但是美国制裁这些
就是人
他可以
断卷你的美元交易甚至它可以进行刺激的制裁就是
谁跟这些人
做交易了
收他们的存款
就子弹哪一个银行
所以我觉得这种情况下几乎没有什么银行会跟他们做交易的
以下哪个渣打银行汇丰银行很多银行的话他们都
新的银行他们都发不那个
通告发出我们不跟制裁这是打交道是吧你赶紧把那个
账户关了你自己说钱的
你爱哪哪哪哪哪哪去
如果没有银行接受的话你把先进传统旅游
所以美国他的政治才的话他是实实在在的确实可能是说美国
这个禁止这个港币的自由兑换人民之类的都是有可能
他就是美国他会有一系列的金融大章出来
当然我觉得每台建交好这么说可能有一些人
不太认可就是又有人说这是跟中华民国复交话你怎么说都行了我就说从中共的观感来
这种事情
对中国来说
非常
致命的打击
比如说这是不是美国在干涉中国内政不是美国选择跟谁见交纳是美国
我的内正跟你没关系你把你不愿意跟美国建交的话你可以跟美国断交28
当年中共的话也是同时承认南河北
你跟他们同时尖叫
高中共同时承认系列和懂得你跟他们同时简要美国为什么不能同时和中国和中华人民共和国和中
中华民国同时间交的
这个我觉得既然你
中共自己都这么干你
指责别人是没有道理的
所以我觉得如果美国真这么干的话中共只能做三件事第1件事是不抗美援朝的电影
第二点是骂人没有露出来骂人
第三解释的话中共军演
我相信中共识决不敢和美国发生任何的车
这是独裁者他那种胆小的特性
决定了
我最后再说一两句关于两岸关系和我们要知道两岸关系之所以走到今天几乎经进入了一种无解的
状态完全都是中国共产党造成的就是这个邪教政权
就是因为中共的存在才造成了两岸
变成这样一种无解的局
如果在80年代的时候中共能够放弃共产邪教意识形态
太的话
80年代的时候
中华民国和中国大陆79一
已经可以同意
这就像当时1989年柏林墙倒塌之后当东得放弃的共产邪教一种意识形态的是
懂得珍惜的就吐
你是一样的
因为当时两家都是希望统一
然后的话中国大陆人也希望希望统一
唯一的障碍就是中共这个邪教正确
所以如果你放弃这个学校意识形态的话点按70是没有任何障碍的
走到今天的话拖的时间越久这个题
脾气是越南籍
不光是台湾对西藏人
所以我们要知道的话就说
即使中共的垮台不能够给大家所有的人一个满意的这个解决方案
但是中共不垮台
这个方案这个解决方案就绝不会有
至少中共垮台之后的话可能会有一个
能够被大多数人接受了一个
这个呢我就是想从这个今天
这个美国的驻华使馆换掉那个徽章卡去掉中国两次
我这样一番话
好了那么今天的节目就说到这了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎你订阅和传播这个频道
我下次节目