观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是20
02一年的11月10号
今天的其实这个没有太多的是你跟他说一下主要想说一下这个明天
这个弹劾案的事情
因为这个很多人对彭斯的这个
绝色男
都抱有怀疑有的人的觉得彭斯可能就是一个大鳄鱼
诱人的话你觉得捧斯其实不是
这个
深层政府的人
他只是一个政客
所以在
出一些具体问题的时候能它可能会按照
原来的这种政治圈里面这些人他们的规则来行事
那么
这个事情的话那我觉得明天基本上
表示可以看出来什么事情那就是我们知道
明天哪这个中医院的议长丹secretchina它要启动这个宪法的25修正案
这个是呢其实在10月8号的时候
我们就曾经做过一期节目谈那个
问题
我忘记了我是10月8号还是10月9号的时候做的这个
节目号
这个宪法第2次修正案的话他什么事讲这个总统
这个就是
就是几位的问题就说
如果总统他的
这个身体出现了问题的话那就是或者中通死亡
或者
总统辞职的话那应该是由副总统来
接任
那么后来的就是说
而在这个1967年
的时候呢又批准了这个就
就是这个宪法25就断了一些补充的这个内容啊
他主要就是来讨论分
什么人能够决定总统
不再适合担任总
因为比如说如果总统遭到了暗杀或者身体出现了严重的问题
这个时候那总统本人
他可能就没有办法做出这样的决定
但是当总统如果就是说
被暗杀好比如说这个线路困平状态他没有办法像这个国会提出申请就是说我不能够在
这个履行总统的职责了他们这样情况下的话呢那么
就会有这个总统的内阁成员包括国会的话那来决定
总统是否还适合继续担任总统
那么线打的二主就让其中一个第4款
这第4款的话那他的措辞好的
祝一下好
他的原文讲的是这样的他说
如果副总统
他说他说whenever the vice president
副总统
And a majority of
Either
你principal officers of the executive department
指的是什么的就是
总统任命的各部部长中的大多数的故障
老人民认为这个总统已经不行了
或者是
这个国会
的大多数认为总
但他这个措辞的话能这样说的是
副总统
本人
还有的话那是另外两个中选一
一个一个的是他的这个部长的大多数还有一个那就是这个国会中的大多数
那么如果他们向这个
国会和参议院的临时议长
把提出这个书面的申请而副总统已经不行了
这个时候的话就可以把总统从他的这个职位上抹掉了然后那个副总统来接任总统
那么现在的情况是这样好就是说
启动宪法第2次修正案的把这个窗口从他的办公室赶出
出去这个对于民主党来说的话是一个成本最低的
做法
因为民主党的话那现在掌控的国会要他主要国会投票说大多数人认为川普已经这个精神
这市场了
这就是这个
佩洛西讲那是川普已经精神失常了所以说他不可能在担任总统的
食物了
最国会这边的话那拿到一个大多数是
是没有问题的
但是问题是
如果真的是启动这个修正案的话
同时必须有副总统
也就是说光国会投票是不够的还必须得到同色的回忆
就在11月7号的时候呢
佩洛西就给这个棚子打电话
公司倒是挺忙吗所以说
这个佩洛西的就
等了在电话上他拿着电话等了25分钟
要跟那个苹
没这个事情过去以后呢
我觉得这个
如果朋需要是同意的话号
那么明天
启动结束休战救国会拿到多大多数公司已签字川普的这个总统职位就没有了
但是从我的这个
就是对彭斯的观察上来讲的我觉得彭斯
不会同意
因为我对朋市的定位那如果你认为彭斯是一个深层政府的
他可能就同意了吗他同意完了之后的话才能做时间总统
但是我觉得彭是不会同意那是因为
我对彭斯的定位的话我觉得他就是一个政客这个政客的话他是按照这个规矩形
彭斯是没有勇气去设定这样的一个先例的
因为之前的随便的25修正案曾经被启动过
但是呢
基本上都是在总统辞职
混世总统病中不能使是比如说你跟备案啥能这种的话只能是由副总统
后来代行总统的职务是把当时李根
生命垂危吗要进行那个医院吗是吧
他从来没有在总统本人清醒而且可以做出决定的时候
说把这个总统就给他
从办公室赶出去
这种事情是从来都没有出现过
所以我觉得彭斯一定不会开这个先例
开月六号当时在这个决定到底是哪个
选举人团票的时候不很多人说说朋次他可以决定到底拿奶奶的就是
正义州的选举人票难买满满一组吗
或者把两组通同
打回去是吧
我就觉得他不大可能就从他当时那个决定来说的话他做事情他一定是按照
一定的
归去来形势就是
看起来很nice是一个非常好的人非常守规矩的人
温文尔雅然后的话就是说这个不当头
这个不开先例
所以他11月6号了还没有开这个先例我相信在宪法的25凶案
修正案的这个问题上的话他也不会开这个先例
也就是说呢
如果彭斯是深层政府人
那可能就同意了一下道穿不给
渑池了
因为我觉得就是说现在
你不长之所以这么急于把川普免职
只好不完全是出于一种他们对川普的仇恨
他们非常担心川普可能会采取某种行
行动我现在还不是用行动是什么
一会的话我会做一点分析
所以呢他们想
尽快的停止这个车
这个是不应该不知道他在任期最后10天的时候
找他会利用总统的
行了全力做出什么样的事情来是吧
醉如果碰瓷的事
沼泽地里面大鳄鱼那么它就会
这个同意这样的做法
但是那就我的观察那样的话了
我觉得
佩洛西的话现在不怎么打
谭的25修正案
它主要谈什么那它主要谈这个就
就是impeachment
就是对川普谈何的问题
那么这个佩洛西为什么
谈这个谈和问题呢
那就是当然我们吃了佩洛西对川普
良头恨
他曾经讲他说我恨不得一手抓住川普的金色的头发然后呢把他拖出这个白宫
这套他就跟着别人就是记者就这么讲
具体为什么这么仇恨我们还不是很清楚啊
我觉得有一种可能
醒了就是配了其他的电脑丢了
这件事的话那就是这两天一直有人在传好
把这个这个事情现在被他的幕僚给正式
死了就说16号当那个
就是很多人冲进股会的时候
那么有人冲出入了这个佩洛西的办公室
就把他的电脑给拿走了
但是呢他的幕僚就是当铺类好就说这个没什么了不起呀他说他那个电脑地址
只是做tecent微臣用的
有它比如说到外面去给人做一个
PPT的
展示
就是干这个用的
从这个角度上来讲的话那可能没有太多的秘密
你是吧
现在的话那我们不知道电脑是被谁拿走了
去你被谁拿走第2就是这个电脑上面到底有什么我们不
不知道他们放出的消息的话听起来是镇定自若
啊这是没什么事
但是呢有namenode是吧
说不定有什么
什么大的把柄就是在那个逼
笔记本电脑里面
这样的话了佩洛西单和川普的话一个很重的原因就是
担心川普把他的电脑内容解密这样的话它里面的最重的话就可能曝光于天下了
佩洛西的弹劾川普的话我估计行
左耳是后
好在这个中医院就会通过
通过之后的画家来就会移交到参议院
麦康奈尔的说参院在19日的生会副会就是在19号之前的话不会讨论这个谭
但是我都感觉总的感觉是来不及这个辩论和表决因为川普的一问题呢
在这个20号中午12点的时候就结束了
那么如果川普
就是到时候已经不是总统了
我就变成一个平民那么你谈和一个平民的话是没有意义的事吧
其实呢在这个美国的宪法里面好弹劾这个总统是一个非常大的事
为什么呢因为总统是民选的
你想把一个民选官员
这个
就是给他推出去就是说不让他做这个总统的话你等于是
违背了当年投票给川普
负的6300万
美国人的名义是吧
这是一个非常严肃的事情
这就是为什么在美国宪法中对弹劾总统的
很卡设置的非常
他一般来讲的话谈后总统就是两两种元
用原因的话是叛国
就是你已经就是不再是
这个维护美国宪法你已经这个背叛了美国这是一种
还有懂的话就是
他说的很模糊就是其他类似的罪行或者是谁
行为不当
那么到底其他什么罪行可以啊
是吧咱们讲说川普随地吐痰和你可不可以弹劾他说罢工就是那那刷行为不当对吧
但是你真正的宪法遵专家在解读宪法的
小他是根据上下文类解读
也就是说其他别的行为不当的话应该是跟前面那个叛国是为四
而川普通话是他是American first的是吧他是热爱美国的
他一直是在说他的这个支持川普的人都是陪谁都是都是都是这个热爱美国的人
他本人的话就热爱美国
我说
所以你要说春不叛国的话根本就
不合适
在一个的话他们现在说川普煽动暴力
他说这个月6号不会山这个是跟川普的山洞是有关系的
川普从来都没有煽动暴力是吧
16号演讲的时候川普都在讲述我们是和平的虽然实在
国会要表达我们的心声但是是和平
而且当
这个事情发生以后啊就是这个冲击国会旧事情发生之后是川普亲自下令让这个
就是National park就是这个国民警卫队来维持这个现场的秩序
所以整个这个从川普的行为来看的话它一直是在反对暴力而不是真的去煽动暴力
其实恰恰相反呢
这个民主党在很多时候的话
他们是在山东暴力的
我今天就是看到一个消息好就是在1983年的时候
一个人一个是个女的
我叫苏身湿疹roseburg
这个女的
他这个1955年的
他参加了一个共产党组织
过了党组织的话你就
主张暴力革命啊那个组织的话就在5月19日共产党
为什么叫五月十九日的因为这一天是胡志明的生日就越共中央总
注意胡志明的生日
这个组织的话就公开组
主张通过暴力的方式来推翻美国中
他们不仅仅是在说
唉他们做
他们这个制造了很多暴力事件呢
包括在1983年的时候
好他们爆炸在这个
美国的参议院的搞了一次爆炸案可能是特别大的一件事啊搞了一个爆炸案
然后的话当时是想去暗杀这个
美国民选出来的参议员
后来的这个爆炸案发生之后的这个书真如怎么可能
藏起来了
大概多了两年的时间后来还是被美国政府给逮捕了在1984年的时候被逮捕然后被起诉
当时就是说说他被他的这个就
拥有
超亮的那种武器要翻让速不让它拥有什么样的武器
计划就是你到那个
维基百科上可以找到
就他拥有
据大量的武器就感觉是叛乱用的
然后来的话你就是起诉他的案子也是
是跟那个就是说他参与了这个
就是1983年在餐原著在那个菜园的那个那个爆炸案
他参与的那个组
组织叫做
就是这个叫做5月19日共产党组织
有美男品communist organization
这个组织的话那其实属于这个weather Underground weatherman就是属于那个叫
地下气象员
家校园的话也是一个恐怖
无组织内恐怖组织的话他的那个头娇的逼wires
这个人后来到芝加哥大学做教授去了就是奥巴马的那个精神导师
随这些人都是连在一块的
后来的这个
Rosenberger
那就是被逮捕之后的话要起诉他
然后就是他因为跟当局
之间达成了某种的有就是单车道就如果你做五点证人的话会认某些罪的话
就承认某些醉的话
又可以减轻处罚
最后来的话那他就会减轻
已经出版了及时减轻处罚以后
他仍然是被判了58年的图
就是说它的用量会是终身监禁了58年的
结果呢后来到2000年就是克林顿当总统的
那时候两天克林顿不是就是那个大学就是
克林顿8点总统当晚了到2001年1月20号的时候克林顿总统要
就是
卸任了吗
他在仙人的最后一天
这个在
国会众议员这个人交的Jerry拿来了嘞
这个人他现在他这个人现在还在
中医院了
Journalist他长得特别爱
然后他那个那个脸就是
挺胖的有点像那个大头娃娃的那种
那种脸型
就这个人
他那就给你这个克林顿施加压力
然后的话要求克林顿的赦免这个素人都怎么了
克林顿的卸任的前一天
把这个疏散中心搬个就得赦免了所以
说白了就是一个在参院真的搞爆炸活动的人一个被判了58年的这个罪犯一个共产党组
组织的这个
主要的负责任
这么搞恐怖活动的
被这个别Clinton得赦免的赦免之后的话这个速度都很不适合去哪了呢
咋可能想到
他现在是那个黑名贵不来collectstatic这个组织的
这个行政方面的负责人
他就负责教的儿子没吹得不过那就负责这个黑名贵这个整个组织的行政工作
所以你会看到就是说这样的一个搞恐怖组织的
得靠搞那个恐怖活动的人他就是民主党去假装没看见而且不但没看见还设免他是啊
但是的话那就是
川普的就是他
只是要求和平的这种表达明一下现在的话费
说成是在煽动暴力而且就是说要要弹劾他
这个真的是我觉得即使到参议院的话
也不会通过的因为你需要的三分之二人通过积水表去
觉得话也不会通过
但是呢昨天我们讲好就是他们可能是希望通过这种谈合的方式免除川普的总统职务那就可以买
避免除托川普的特性保护
那么在这个很多国际上的恐怖分子好包括被川普干掉的那个伊斯兰国
包括这个就是这个床就是
川普
你干掉了那一朗革命卫队的那个那个那个恐怖分子
是吧
哦那些人的话包括塔利班的人他们就可能进行报复了来过来刺杀川普
这里没有特性保护的川普会是
非常的危险
这就是
他们可能弹劾的一个
一个原因吧
那么当然就是说他们说川普在这个煽动暴力所以他们在推特上就封禁了这个川普的账号
然后呢在这个谷歌和苹果上下架了那个Power的那
每个ID对咱们说过就是
川普的推特不让他说话了吗他在那个爬了上有账号所以很多人就蜂拥到爬了上去跟
这个川普去follow川普
我想要知道他到底在说什么
结果的谷歌和这个苹果
就把这个拍了的App
从他的应用商店给拿下去了
我昨天晚上更非常离谱就昨天我刚刚做完了一期节目之后
他们这个这个就我就看到一个新闻吧就是亚马逊
说在今天晚上12点大概两个小时以后他们就会停止
对这个Power提供云服务
所以呢
这个就是
给跑了造成就是几乎就是
他的整个
Service就杀当了救它就提供不了服务了
然后就是他说的我们需要建自己的
有福气
现在没有什么组织
港就是就是提供云服务的好感给他们提供这样的韵味的古
谷歌的语音肯定会给他说
那个亚马逊的云不会别
你像那个大陆什么阿里巴巴的哪里肯定不会给他百度云曾经不会给他
所以就是说没有任何一个服务提供商愿意把语音服务提供给她了这样的话怕了就只能见自己的
福气
这个这个工程是非常好的所以他们说他们大概需要一周的时间
好吧这个服务器件起来
其实这个是能让我想起来就是美国的国父们行
马腾他们在当时在建立这个国家的时候呢
非常担心一点
就是
这个
不受制约的权力
如果这个政府
公权力不受制约的话他们就一定会
不断的扩张
然后的话会侵犯到这个
私人权利
但是国父们不会想到的是在200多年以后
真正不受制约的权力
你变成了媒体
就是那些左派的那些媒体
无论他们怎么去
是自发出什么
疯狂会是荒谬的言论的话
把他们都没有任何的后果
他们无论有多少signals他们都不会有任何后果
然后呢这个
高科技公司的话他们可以随意的就把你
你的这个
嘴给封上方山删帖封号28可以说一说你的嘴
实际上的话他们已经变成了不受控制的全
早就是
请吃饭了我们住用户的这个就是言论自由在这个宪法第1修那里面所保护的这种言论
很自由
其实呢我觉得国父们
知道这个人的这种就是
如果你的权力不受制约的话就会扩张好
其实是来源于人的贪欲
其实我也觉得说真正的这种不受制约的这种东西是人的
懒得自己的贪欲就是
人心不足蛇吞象就是
贪贪权的贪钱哪
这个小组又是截然相对普鲁士都一个80岁的人我要是他的话我早就回家了
这个这个这个就是享受天伦之乐了是吧
而且80岁人的话我觉得一生中经历了那么多你做了多少年的一张从2005
2号他是2008年奥巴马上台2006年的时候才做一长是吧
做到2010年做了四年一展现在又作要做四年一张
所以我觉得
你这个人生已经
不管了是吧
一个八岁老太太的话你养
还想做什么呀对
带着这批人的话他们就是想
想左右这个世界
但还有人可能的话就是因为他们过去的贪婪使得他们犯下了很多的罪
就使得他们不得不做这些事情去掩盖他们的罪行
所以得到人的贪欲无限扩张的时候
这个时候跨国资本
我我我就这么觉得我觉得跨国资本其实起了很大的作用
你像这种Google也好就是像这个亚马逊的就是从苹果
你看他们好像很有钱好像苹果市值的话题千1美元
但是其实我觉得他们只是前台任务
这几天1美元的
看的话对那个大的跨国资本来说的话可能真是小弟的事
就是咱们原来说说这个可能美国有
什么是三个家族控制我也不知道到底是不是多少个家族但是有很多家族的确实是特别有钱
小洛克菲勒呀像那杜蒙家族啊
还有以前传说六英国的对罗斯柴尔德家族啊
就是摩根家族就是很多的家族他们确实非常有趣
我觉得就是说几千亿美元对他们说不算什么他们可能能够动用几万几十万亿美元
总资本
所以如果他要是能够拿到这种
这么大的资本的话他拿几十几万亿几十万1美元的资本的话你这个Google只有几千1美元
你只能听他的
谷歌也好啊这个苹果也好啊这个就是很多
这些这个大的公司好其实
Power我不知道他他的背景到底是什么
他的这个
CEO的话好像是一个年纪也比较年轻的一个男的是吧
一旦你在华尔街上市
你可能就会被跨国资本控制了所以我觉得就是说
其实那就是人的这种贪欲好就是人贪泉谈钱
跨国资本就可以控制你要你想要钱我给你钱
你想要钱的话我帮你去选举
我们可以帮助你
所以我觉得就是人心中的贪婪的话才是真正的那种
有一切罪恶的根源
过去人家佛教中一种说法吗说人有贪嗔痴三毒啊
这个人
贪嗔痴就是
你这个得看的话是排在第1位的
排在第1位向这个枪这个基督教里面讲的那个其中最有天主教练奖呢
七宗罪
其中贪婪的话也是其中很大的一个
嘴巴
所以我觉得
只有人心都没有贪欲的事
权和钱财
在控制不了人
但是你要是去掉这种贪欲的话只有真正对神有信仰的人
做了
所以说实在的现在美国的败坏你可以说是各种各样的鱼
原因造成的但是我觉得人心变坏是一个最重要的原因
昨天我做那个节目的时候觉得我说我们下一就是
下一步会做什么其实我觉得有
一个非常重要的步骤就是需要成年人的信仰和道德
如果你不能充电的话你
想什么样人世间的这个招数的话可能都解决不了问题
这个刚才说到这个Power就是
现在被
这个干涩呀然后就是他可能就
这个这个被退出服务啊就是我们言论自由受限制
就是美国人过去时有几个地方是很骄傲的
一个是我们的最终
民主我们可以通过选票来
决定谁当我们的总统啊飞到我们的民意代表
一个的话那可能就是这个言论自由在美国的话也能自由是
背部好像是
谁也不能挑战的
我想说什么就说什么
但现在我们看到选举
也好或者是这种
投票权也好或者是这种言论自由权也好
你好现在是受到了
极为严重的威胁
美国最后可能美国人可能最后就剩下一找了就是宪法第2修正案就他有强
但是呢你我的感觉就是说左派马上就会奔着枪来了
那就想办法去进抢当然他不可能完全禁止但他可以
想办法让你的枪没法用了
你想
美国行如果买枪的话你买手枪的话你可能需要考虑粉丝啊就比较复杂因为
手枪的话它属于concealed kara吗就是说你可以随时带着的
美国有一个国会议员一个个个很小的一个
一个一个女士他说我个子很小的我在这走我没有安全感所以他每次进国会的他都带枪
那个女的她都在抢
手枪的话是需要来自私的
但是呢不强是不需要来自
你不要是不是没有犯过罪就是背景
调查一些都很正常
你就可以去买不讲了
你可以买那种
就是这个这个这个手动的
不强你也可以买那种就是半自动的补强
你可以买那种就是滑膛枪也可以买牛奶付强是吧就是你就是防御型的或者攻击
一行的步枪都可以买
所以能在美国就是
你枪只是非常多的好奇一只
墙纸在社会上
所以他们就觉得说只要我说一边有枪的话我就可以去维护我的权利
至少是
有了这个枪的话就拥有了反抗暴政的这个武器是吧
但是拜登的
昨天还是今天的发了一个推文他就说
我上台以后的话我要
D3dx9的话就是美国的那个国家步枪协会让National rifle Association
就是国家步枪协会
这个步枪协会大概有500万
会员
就是保护这个拥枪权的
然后拜登说我要打败这个
美国的步枪协会
所以我觉得他她们上台之后的话除了媒体上可能
可能会受限以外的话很快就会
想各种各样的办法
就是限制你有枪
你像那个枪支的这种管制在纽约周一他这个民族当中吗
他比很多其他别的州要严格的多
比如说在滨州哪里买一个
这个半自动的步枪
你的这个可以买那个35发子弹的弹夹就是那个弹夹很长了
35华子版
犯错的话你可以打38字吧
纽约的话它的法律限制是你只能打湿法就是他那个弹夹的话只能买时发的弹夹着他法律规定
反正的话他就尽量减少你对这个这个枪支的这种
就是这个这个就是使用枪支的这种力量吧
所以呢我感觉就是拜登上台之后啊你不知道什么时候美国就会发生严重的枪击案
我觉得可能真的有可能你都不知道那个千万的主题真的是
一些人想报复社会呢还是这就是一个
制造出来的这么这么一个东西
然后的话就会用用这样的东西作为借口来限制美国人对枪支的这种
就是
只够买个拥有
所以我觉得这个可能就是很可能就是未来要发生的事情
待我这只是
从从这个就是逻辑上来进行一些推演实际发生什么我们也不知道
但是
至少有一点我觉得明天的话好就是在我这个
节目上面讲就是明天的话我们大概可以看到彭斯
是不是深层政府的人啊我相信的不是而且我觉得明天的话那可能会验证这一点
这就是今天想跟大家交流的话今天就简单的说这么多吧
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道
感谢这个大家的收看也感谢就是有两位朋友的捐助哈
我们下次节目再见