觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是20
02一年的11月10號
今天的其實這個沒有太多的是你跟他說一下主要想說一下這個明天
這個彈劾案的事情
因為這個很多人對彭斯的這個
絕色男
都抱有懷疑有的人的覺得彭斯可能就是一個大鱷魚
誘人的話你覺得捧斯其實不是
這個
深層政府的人
他只是一個政客
所以在
出一些具體問題的時候能它可能會按照
原來的這種政治圈裡面這些人他們的規則來行事
那麼
這個事情的話那我覺得明天基本上
表示可以看出來什麼事情那就是我們知道
明天哪這個中醫院的議長丹secretchina它要啟動這個憲法的25修正案
這個是呢其實在10月8號的時候
我們就曾經做過一期節目談那個
問題
我忘記了我是10月8號還是10月9號的時候做的這個
節目號
這個憲法第2次修正案的話他什麼事講這個總統
這個就是
就是幾位的問題就說
如果總統他的
這個身體出現了問題的話那就是或者中通死亡
或者
總統辭職的話那應該是由副總統來
接任
那麼後來的就是說
而在這個1967年
的時候呢又批准了這個就
就是這個憲法25就斷了一些補充的這個內容啊
他主要就是來討論分
什麼人能夠決定總統
不再適合擔任總
因為比如說如果總統遭到了暗殺或者身體出現了嚴重的問題
這個時候那總統本人
他可能就沒有辦法做出這樣的決定
但是當總統如果就是說
被暗殺好比如說這個線路困平狀態他沒有辦法像這個國會提出申請就是說我不能夠在
這個履行總統的職責了他們這樣情況下的話呢那麼
就會有這個總統的內閣成員包括國會的話那來決定
總統是否還適合繼續擔任總統
那麼線打的二主就讓其中一個第4款
這第4款的話那他的措辭好的
祝一下好
他的原文講的是這樣的他說
如果副總統
他說他說whenever the vice president
副總統
And a majority of
Either
你principal officers of the executive department
指的是什麼的就是
總統任命的各部部長中的大多數的故障
老人民認為這個總統已經不行了
或者是
這個國會
的大多數認為總
但他這個措辭的話能這樣說的是
副總統
本人
還有的話那是另外兩個中選一
一個一個的是他的這個部長的大多數還有一個那就是這個國會中的大多數
那麼如果他們向這個
國會和參議院的臨時議長
把提出這個書面的申請而副總統已經不行了
這個時候的話就可以把總統從他的這個職位上抹掉了然後那個副總統來接任總統
那麼現在的情況是這樣好就是說
啟動憲法第2次修正案的把這個窗口從他的辦公室趕出
出去這個對於民主黨來說的話是一個成本最低的
做法
因為民主黨的話那現在掌控的國會要他主要國會投票說大多數人認為川普已經這個精神
這市場了
這就是這個
佩洛西講那是川普已經精神失常了所以說他不可能在擔任總統的
食物了
最國會這邊的話那拿到一個大多數是
是沒有問題的
但是問題是
如果真的是啟動這個修正案的話
同時必須有副總統
也就是說光國會投票是不夠的還必須得到同色的回憶
就在11月7號的時候呢
佩洛西就給這個棚子打電話
公司倒是挺忙嗎所以說
這個佩洛西的就
等了在電話上他拿著電話等了25分鐘
要跟那個蘋
沒這個事情過去以後呢
我覺得這個
如果朋需要是同意的話號
那麼明天
啟動結束休戰救國會拿到多大多數公司已簽字川普的這個總統職位就沒有了
但是從我的這個
就是對彭斯的觀察上來講的我覺得彭斯
不會同意
因為我對朋市的定位那如果你認為彭斯是一個深層政府的
他可能就同意了嗎他同意完了之後的話才能做時間總統
但是我覺得彭是不會同意那是因為
我對彭斯的定位的話我覺得他就是一個政客這個政客的話他是按照這個規矩形
彭斯是沒有勇氣去設定這樣的一個先例的
因為之前的隨便的25修正案曾經被啟動過
但是呢
基本上都是在總統辭職
混世總統病中不能使是比如說你跟備案啥能這種的話只能是由副總統
後來代行總統的職務是把當時李根
生命垂危嗎要進行那個醫院嗎是吧
他從來沒有在總統本人清醒而且可以做出決定的時候
說把這個總統就給他
從辦公室趕出去
這種事情是從來都沒有出現過
所以我覺得彭斯一定不會開這個先例
開月六號當時在這個決定到底是哪個
選舉人團票的時候不很多人說說朋次他可以決定到底拿奶奶的就是
正義州的選舉人票難買滿滿一組嗎
或者把兩組通同
打回去是吧
我就覺得他不大可能就從他當時那個決定來說的話他做事情他一定是按照
一定的
歸去來形勢就是
看起來很nice是一個非常好的人非常守規矩的人
溫文爾雅然後的話就是說這個不當頭
這個不開先例
所以他11月6號了還沒有開這個先例我相信在憲法的25凶案
修正案的這個問題上的話他也不會開這個先例
也就是說呢
如果彭斯是深層政府人
那可能就同意了一下道穿不給
澠池了
因為我覺得就是說現在
你不長之所以這麼急於把川普免職
只好不完全是出於一種他們對川普的仇恨
他們非常擔心川普可能會採取某種行
行動我現在還不是用行動是什麼
一會的話我會做一點分析
所以呢他們想
儘快的停止這個車
這個是不應該不知道他在任期最後10天的時候
找他會利用總統的
行了全力做出什麼樣的事情來是吧
醉如果碰瓷的事
沼澤地裡面大鱷魚那麼它就會
這個同意這樣的做法
但是那就我的觀察那樣的話了
我覺得
佩洛西的話現在不怎麼打
譚的25修正案
它主要談什麼那它主要談這個就
就是impeachment
就是對川普談何的問題
那麼這個佩洛西為什麼
談這個談和問題呢
那就是當然我們吃了佩洛西對川普
良頭恨
他曾經講他說我恨不得一手抓住川普的金色的頭髮然後呢把他拖出這個白宮
這套他就跟著別人就是記者就這麼講
具體為什麼這麼仇恨我們還不是很清楚啊
我覺得有一種可能
醒了就是配了其他的電腦丟了
這件事的話那就是這兩天一直有人在傳好
把這個這個事情現在被他的幕僚給正式
死了就說16號當那個
就是很多人衝進股會的時候
那麼有人衝出入了這個佩洛西的辦公室
就把他的電腦給拿走了
但是呢他的幕僚就是當鋪類好就說這個沒什麼了不起呀他說他那個電腦地址
只是做tecent微臣用的
有它比如說到外面去給人做一個
PPT的
展示
就是幹這個用的
從這個角度上來講的話那可能沒有太多的祕密
你是吧
現在的話那我們不知道電腦是被誰拿走了
去你被誰拿走第2就是這個電腦上面到底有什麼我們不
不知道他們放出的消息的話聽起來是鎮定自若
啊這是沒什麼事
但是呢有namenode是吧
說不定有什麼
什麼大的把柄就是在那個逼
筆記本電腦裡面
這樣的話了佩洛西單和川普的話一個很重的原因就是
擔心川普把他的電腦內容解密這樣的話它裡面的最重的話就可能曝光於天下了
佩洛西的彈劾川普的話我估計行
左耳是後
好在這個中醫院就會通過
通過之後的畫家來就會移交到參議院
麥康奈爾的說參院在19日的生會副會就是在19號之前的話不會討論這個譚
但是我都感覺總的感覺是來不及這個辯論和表決因為川普的一問題呢
在這個20號中午12點的時候就結束了
那麼如果川普
就是到時候已經不是總統了
我就變成一個平民那麼你談和一個平民的話是沒有意義的事吧
其實呢在這個美國的憲法裡面好彈劾這個總統是一個非常大的事
為什麼呢因為總統是民選的
你想把一個民選官員
這個
就是給他推出去就是說不讓他做這個總統的話你等於是
違背了當年投票給川普
負的6300萬
美國人的名義是吧
這是一個非常嚴肅的事情
這就是為什麼在美國憲法中對彈劾總統的
很卡設置的非常
他一般來講的話談後總統就是兩兩種元
用原因的話是叛國
就是你已經就是不再是
這個維護美國憲法你已經這個背叛了美國這是一種
還有懂的話就是
他說的很模糊就是其他類似的罪行或者是誰
行為不當
那麼到底其他什麼罪行可以啊
是吧咱們講說川普隨地吐痰和你可不可以彈劾他說罷工就是那那刷行為不當對吧
但是你真正的憲法遵專家在解讀憲法的
小他是根據上下文類解讀
也就是說其他別的行為不當的話應該是跟前面那個叛國是為四
而川普通話是他是American first的是吧他是熱愛美國的
他一直是在說他的這個支持川普的人都是陪誰都是都是都是這個熱愛美國的人
他本人的話就熱愛美國
我說
所以你要說春不叛國的話根本就
不合適
在一個的話他們現在說川普煽動暴力
他說這個月6號不會山這個是跟川普的山洞是有關係的
川普從來都沒有煽動暴力是吧
16號演講的時候川普都在講述我們是和平的雖然實在
國會要表達我們的心聲但是是和平
而且當
這個事情發生以後啊就是這個衝擊國會舊事情發生之後是川普親自下令讓這個
就是National park就是這個國民警衛隊來維持這個現場的秩序
所以整個這個從川普的行為來看的話它一直是在反對暴力而不是真的去煽動暴力
其實恰恰相反呢
這個民主黨在很多時候的話
他們是在山東暴力的
我今天就是看到一個消息好就是在1983年的時候
一個人一個是個女的
我叫蘇身溼疹roseburg
這個女的
他這個1955年的
他參加了一個共產黨組織
過了黨組織的話你就
主張暴力革命啊那個組織的話就在5月19日共產黨
為什麼叫五月十九日的因為這一天是胡志明的生日就越共中央總
注意胡志明的生日
這個組織的話就公開組
主張通過暴力的方式來推翻美國中
他們不僅僅是在說
唉他們做
他們這個製造了很多暴力事件呢
包括在1983年的時候
好他們爆炸在這個
美國的參議院的搞了一次爆炸案可能是特別大的一件事啊搞了一個爆炸案
然後的話當時是想去暗殺這個
美國民選出來的參議員
後來的這個爆炸案發生之後的這個書真如怎麼可能
藏起來了
大概多了兩年的時間後來還是被美國政府給逮捕了在1984年的時候被逮捕然後被起訴
當時就是說說他被他的這個就
擁有
超亮的那種武器要翻讓速不讓它擁有什麼樣的武器
計劃就是你到那個
維基百科上可以找到
就他擁有
據大量的武器就感覺是叛亂用的
然後來的話你就是起訴他的案子也是
是跟那個就是說他參與了這個
就是1983年在餐原著在那個菜園的那個那個爆炸案
他參與的那個組
組織叫做
就是這個叫做5月19日共產黨組織
有美男品communist organization
這個組織的話那其實屬於這個weather Underground weatherman就是屬於那個叫
地下氣象員
家校園的話也是一個恐怖
無組織內恐怖組織的話他的那個頭嬌的逼wires
這個人後來到芝加哥大學做教授去了就是奧巴馬的那個精神導師
隨這些人都是連在一塊的
後來的這個
Rosenberger
那就是被逮捕之後的話要起訴他
然後就是他因為跟當局
之間達成了某種的有就是單車道就如果你做五點證人的話會認某些罪的話
就承認某些醉的話
又可以減輕處罰
最後來的話那他就會減輕
已經出版了及時減輕處罰以後
他仍然是被判了58年的圖
就是說它的用量會是終身監禁了58年的
結果呢後來到2000年就是克林頓當總統的
那時候兩天克林頓不是就是那個大學就是
克林頓8點總統當晚了到2001年1月20號的時候克林頓總統要
就是
卸任了嗎
他在仙人的最後一天
這個在
國會眾議員這個人交的Jerry拿來了嘞
這個人他現在他這個人現在還在
中醫院了
Journalist他長得特別愛
然後他那個那個臉就是
挺胖的有點像那個大頭娃娃的那種
那種臉型
就這個人
他那就給你這個克林頓施加壓力
然後的話要求克林頓的赦免這個素人都怎麼了
克林頓的卸任的前一天
把這個疏散中心搬個就得赦免了所以
說白了就是一個在參院真的搞爆炸活動的人一個被判了58年的這個罪犯一個共產黨組
組織的這個
主要的負責任
這麼搞恐怖活動的
被這個別Clinton得赦免的赦免之後的話這個速度都很不適合去哪了呢
咋可能想到
他現在是那個黑名貴不來collectstatic這個組織的
這個行政方面的負責人
他就負責教的兒子沒吹得不過那就負責這個黑名貴這個整個組織的行政工作
所以你會看到就是說這樣的一個搞恐怖組織的
得靠搞那個恐怖活動的人他就是民主黨去假裝沒看見而且不但沒看見還設免他是啊
但是的話那就是
川普的就是他
只是要求和平的這種表達明一下現在的話費
說成是在煽動暴力而且就是說要要彈劾他
這個真的是我覺得即使到參議院的話
也不會通過的因為你需要的三分之二人通過積水錶去
覺得話也不會通過
但是呢昨天我們講好就是他們可能是希望通過這種談合的方式免除川普的總統職務那就可以買
避免除託川普的特性保護
那麼在這個很多國際上的恐怖分子好包括被川普幹掉的那個伊斯蘭國
包括這個就是這個床就是
川普
你幹掉了那一朗革命衛隊的那個那個那個恐怖分子
是吧
哦那些人的話包括塔利班的人他們就可能進行報復了來過來刺殺川普
這裡沒有特性保護的川普會是
非常的危險
這就是
他們可能彈劾的一個
一個原因吧
那麼當然就是說他們說川普在這個煽動暴力所以他們在推特上就封禁了這個川普的賬號
然後呢在這個谷歌和蘋果上下架了那個Power的那
每個ID對咱們說過就是
川普的推特不讓他說話了嗎他在那個爬了上有賬號所以很多人就蜂擁到爬了上去跟
這個川普去follow川普
我想要知道他到底在說什麼
結果的谷歌和這個蘋果
就把這個拍了的App
從他的應用商店給拿下去了
我昨天晚上更非常離譜就昨天我剛剛做完了一期節目之後
他們這個這個就我就看到一個新聞吧就是亞馬遜
說在今天晚上12點大概兩個小時以後他們就會停止
對這個Power提供雲服務
所以呢
這個就是
給跑了造成就是幾乎就是
他的整個
Service就殺當了救它就提供不了服務了
然後就是他說的我們需要建自己的
有福氣
現在沒有什麼組織
港就是就是提供雲服務的好感給他們提供這樣的韻味的古
谷歌的語音肯定會給他說
那個亞馬遜的雲不會別
你像那個大陸什麼阿里巴巴的哪裡肯定不會給他百度雲曾經不會給他
所以就是說沒有任何一個服務提供商願意把語音服務提供給她了這樣的話怕了就只能見自己的
福氣
這個這個工程是非常好的所以他們說他們大概需要一週的時間
好吧這個服務器件起來
其實這個是能讓我想起來就是美國的國父們行
馬騰他們在當時在建立這個國家的時候呢
非常擔心一點
就是
這個
不受制約的權力
如果這個政府
公權力不受制約的話他們就一定會
不斷的擴張
然後的話會侵犯到這個
私人權利
但是國父們不會想到的是在200多年以後
真正不受制約的權力
你變成了媒體
就是那些左派的那些媒體
無論他們怎麼去
是自發出什麼
瘋狂會是荒謬的言論的話
把他們都沒有任何的後果
他們無論有多少signals他們都不會有任何後果
然後呢這個
高科技公司的話他們可以隨意的就把你
你的這個
嘴給封上方山刪帖封號28可以說一說你的嘴
實際上的話他們已經變成了不受控制的全
早就是
請吃飯了我們住用戶的這個就是言論自由在這個憲法第1修那裡面所保護的這種言論
很自由
其實呢我覺得國父們
知道這個人的這種就是
如果你的權力不受制約的話就會擴張好
其實是來源於人的貪慾
其實我也覺得說真正的這種不受制約的這種東西是人的
懶得自己的貪慾就是
人心不足蛇吞象就是
貪貪權的貪錢哪
這個小組又是截然相對普魯士都一個80歲的人我要是他的話我早就回家了
這個這個這個就是享受天倫之樂了是吧
而且80歲人的話我覺得一生中經歷了那麼多你做了多少年的一張從2005
2號他是2008年奧巴馬上臺2006年的時候才做一長是吧
做到2010年做了四年一展現在又作要做四年一張
所以我覺得
你這個人生已經
不管了是吧
一個八歲老太太的話你養
還想做什麼呀對
帶著這批人的話他們就是想
想左右這個世界
但還有人可能的話就是因為他們過去的貪婪使得他們犯下了很多的罪
就使得他們不得不做這些事情去掩蓋他們的罪行
所以得到人的貪慾無限擴張的時候
這個時候跨國資本
我我我就這麼覺得我覺得跨國資本其實起了很大的作用
你像這種Google也好就是像這個亞馬遜的就是從蘋果
你看他們好像很有錢好像蘋果市值的話題千1美元
但是其實我覺得他們只是前臺任務
這幾天1美元的
看的話對那個大的跨國資本來說的話可能真是小弟的事
就是咱們原來說說這個可能美國有
什麼是三個家族控制我也不知道到底是不是多少個家族但是有很多家族的確實是特別有錢
小洛克菲勒呀像那杜蒙家族啊
還有以前傳說六英國的對羅斯柴爾德家族啊
就是摩根家族就是很多的家族他們確實非常有趣
我覺得就是說幾千億美元對他們說不算什麼他們可能能夠動用幾萬幾十萬億美元
總資本
所以如果他要是能夠拿到這種
這麼大的資本的話他拿幾十幾萬億幾十萬1美元的資本的話你這個Google只有幾千1美元
你只能聽他的
谷歌也好啊這個蘋果也好啊這個就是很多
這些這個大的公司好其實
Power我不知道他他的背景到底是什麼
他的這個
CEO的話好像是一個年紀也比較年輕的一個男的是吧
一旦你在華爾街上市
你可能就會被跨國資本控制了所以我覺得就是說
其實那就是人的這種貪慾好就是人貪泉談錢
跨國資本就可以控制你要你想要錢我給你錢
你想要錢的話我幫你去選舉
我們可以幫助你
所以我覺得就是人心中的貪婪的話才是真正的那種
有一切罪惡的根源
過去人家佛教中一種說法嗎說人有貪嗔痴三毒啊
這個人
貪嗔痴就是
你這個得看的話是排在第1位的
排在第1位向這個槍這個基督教裡面講的那個其中最有天主教練獎呢
七宗罪
其中貪婪的話也是其中很大的一個
嘴巴
所以我覺得
只有人心都沒有貪慾的事
權和錢財
在控制不了人
但是你要是去掉這種貪慾的話只有真正對神有信仰的人
做了
所以說實在的現在美國的敗壞你可以說是各種各樣的魚
原因造成的但是我覺得人心變壞是一個最重要的原因
昨天我做那個節目的時候覺得我說我們下一就是
下一步會做什麼其實我覺得有
一個非常重要的步驟就是需要成年人的信仰和道德
如果你不能充電的話你
想什麼樣人世間的這個招數的話可能都解決不了問題
這個剛才說到這個Power就是
現在被
這個乾澀呀然後就是他可能就
這個這個被退出服務啊就是我們言論自由受限制
就是美國人過去時有幾個地方是很驕傲的
一個是我們的最終
民主我們可以通過選票來
決定誰當我們的總統啊飛到我們的民意代表
一個的話那可能就是這個言論自由在美國的話也能自由是
背部好像是
誰也不能挑戰的
我想說什麼就說什麼
但現在我們看到選舉
也好或者是這種
投票權也好或者是這種言論自由權也好
你好現在是受到了
極為嚴重的威脅
美國最後可能美國人可能最後就剩下一找了就是憲法第2修正案就他有強
但是呢你我的感覺就是說左派馬上就會奔著槍來了
那就想辦法去進搶當然他不可能完全禁止但他可以
想辦法讓你的槍沒法用了
你想
美國行如果買槍的話你買手槍的話你可能需要考慮粉絲啊就比較複雜因為
手槍的話它屬於concealed kara嗎就是說你可以隨時帶著的
美國有一個國會議員一個個個很小的一個
一個一個女士他說我個子很小的我在這走我沒有安全感所以他每次進國會的他都帶槍
那個女的她都在搶
手槍的話是需要來自私的
但是呢不強是不需要來自
你不要是不是沒有犯過罪就是背景
調查一些都很正常
你就可以去買不講了
你可以買那種
就是這個這個這個手動的
不強你也可以買那種就是半自動的補強
你可以買那種就是滑膛槍也可以買牛奶付強是吧就是你就是防禦型的或者攻擊
一行的步槍都可以買
所以能在美國就是
你槍只是非常多的好奇一隻
牆紙在社會上
所以他們就覺得說只要我說一邊有槍的話我就可以去維護我的權利
至少是
有了這個槍的話就擁有了反抗暴政的這個武器是吧
但是拜登的
昨天還是今天的發了一個推文他就說
我上臺以後的話我要
D3dx9的話就是美國的那個國家步槍協會讓National rifle Association
就是國家步槍協會
這個步槍協會大概有500萬
會員
就是保護這個擁槍權的
然後拜登說我要打敗這個
美國的步槍協會
所以我覺得他她們上臺之後的話除了媒體上可能
可能會受限以外的話很快就會
想各種各樣的辦法
就是限制你有槍
你像那個槍支的這種管制在紐約週一他這個民族當中嗎
他比很多其他別的州要嚴格的多
比如說在濱州哪裡買一個
這個半自動的步槍
你的這個可以買那個35發子彈的彈夾就是那個彈夾很長了
35華子版
犯錯的話你可以打38字吧
紐約的話它的法律限制是你只能打溼法就是他那個彈夾的話只能買時發的彈夾著他法律規定
反正的話他就儘量減少你對這個這個槍支的這種
就是這個這個就是使用槍支的這種力量吧
所以呢我感覺就是拜登上臺之後啊你不知道什麼時候美國就會發生嚴重的槍擊案
我覺得可能真的有可能你都不知道那個千萬的主題真的是
一些人想報復社會呢還是這就是一個
製造出來的這麼這麼一個東西
然後的話就會用用這樣的東西作為藉口來限制美國人對槍支的這種
就是
只夠買個擁有
所以我覺得這個可能就是很可能就是未來要發生的事情
待我這只是
從從這個就是邏輯上來進行一些推演實際發生什麼我們也不知道
但是
至少有一點我覺得明天的話好就是在我這個
節目上面講就是明天的話我們大概可以看到彭斯
是不是深層政府的人啊我相信的不是而且我覺得明天的話那可能會驗證這一點
這就是今天想跟大家交流的話今天就簡單的說這麼多吧
如果你要是對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道
感謝這個大家的收看也感謝就是有兩位朋友的捐助哈
我們下次節目再見