工会大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2021年7月13号
今天咱们重点谈一下中国的经济问题
因为这个最近一段时间有很多关于中国经济的新闻
非常重磅就是报出来
觉得有必要的做一点分析
经济问题其实不完全是经济问题
你好他跟这个政治问题呀就是跟这个政治环境啊和这个社会大众的心理都有很大的关系
我看到一个报道的是总部位于多伦多的非营利机构将的秘密等于塔他在7月初的时候能功
公布了一项民调
他是被中国大陆的人
人和香港人
做了一个名叫好其中数据显示那20%的中国大陆
何香港成年人
正在考虑未来两年
移民到海外去
主要的原因的话那就是一个是受教育在一个就是说这个政治不稳定
香港我觉得现在很多人真的是伤透了心了好官法通过以后这个香港的自由基本上完全沦丧
像这个
就是黎智英被捕啊这个包括整个这个苹果日报被关掉了等等出了很多人就觉得香港的
前景的是一片灰暗
这项调查结果对于中港的这个调查结果显示的有1.371人
那就是要想移民美国是占的比例是最高
最高的
其次的话的是想移民到加拿大去
加拿大的这个人数的是
这个就是这个新闻好就中国和香港
小移民到加拿大的话大概有6900万人
然后移民到英国的话那大概是5200
40万人
如果以香港720万人口计算的话20%
这是准备逃离香港的华音乐的大概150
18人离开
这是你还香港的时候他们肯定不会收两手空空离开香港是吧他们会带着前走
这样的话那就是说会有大批的资金从香港
葡萄
而路透社内有一个报道说去年呢
离开香港去加拿大的资金就达到了创纪录的
400美元
这是从香港去加拿大的我们还不知道从香港去英国去美国
去澳大利亚新西兰去这个新加坡的资金到底有多少
所以了就是说中共在把芽香港的时候的话他其实造成了严重的这个资金的外套
那么中共在帮不管法之后呢因为英国他
推出了一个叫blg化吗就是叫英国海外
国民的护照这个计划这个计划就是说
如果你持有香港护照的话呢
可以到英国去
这个生活工作或者是学习
这样的话你就英国等一下再给你卡
可以在英国待五年五年之后的话那就是申请这个
入籍办公椅年之后的话就可以再入英国的国籍了
所以呢就是说这个会有咱俩的人好可能
初一的香港的什么会跑到英国居民的直接给你身份吧
今年1月份的时候就搬个分别为讨好美国银行
就发表一个报告指出未来5年大概会有32名港人
移民到英国去
其中其中一班人数大概16万人会在20
21年的时候吃
重新
这个30万的话大概会带走361美
资金从香港走
这个
这个资金的数量是相当相当的庞大
其实呢我们看到这个数据好他可能已经觉得触目惊心的是吧那么我刚刚在这个business insight
白鸟上看到一个更加夸张的报告报告
这个病的参赛等好大可以看到这个报告
报告的是4月30号的是
有时候这个发布的
说了显示香港的年轻人中有60%
准备离开香港
就是从15岁到30岁的年轻人去那个60%的人
准备要离开香港
这是一个非常可怕的事情了
这就是
因为这些人如果年轻人板之60都走了之后的话他会改变香港的人口结构
香港有什么变成会
本来是一个充满活力的年轻人的世界那么后来就变成一个老人
老娘就是严重老龄化的社会了
同时的话那人口的迁出还有一个后效应
他除了带走资金以外
他会极大的打击房地产的市场
张知道这个房地产他的这个是不是繁荣兴盛的话跟供求关系所有很大
有关系的话就是
你人
如果是在一个城市是人口净流入
那个房子
这个房产的价格肯定会增值
如果是人口流出的话那这个房产的价格肯定会
这个就是下降
前两天的
看了一篇文章好就是当然她可能跟这个香港情况不完全一样
但是呢我觉得这里面的数据是
非常值得重视的
就是前两天看了一篇文章的话那讲的是关于黑龙江的衰落
这种将现在中国大陆网上也能够找不到好大可以看一下这就是黑龙江的这个
人口的
这个变化图
打开看了从2010年到2022年
10年期间
这个黑龙江的每一个的
市区
他的人口都在下降
好像最北边这个下降了35%等于三超过三分之一的人桃李
然后的画像这个
包括这个省会城市哈尔滨的他这个人口
也在下降
就所有
在这个
黑龙江的这个所有的地市区的华人口都在下降
这是根据这个第7次人口普查数据的结果
在10年期间
这个黑龙江流市的人口达到了646万
下降了16.87%
你就是说
这样一个本来是大概3000万的
这个人口的省
三千万的话大概相当于澳洲的这个人说或者加拿大的人说这个车中
等意识有六分之一的人口
都在用脚投
我就离开了
那么几点的话也是人口负增长的还有一些这个人口负增长的省但是
黑龙江是最可怕的恶劣社会哈尔滨的人口
我都在负责
副省长
所以呢这个黑龙江的这个问题的话你就说他其实
反映出的也就是中国的问题中国现在人口也在减少不让香港这边人也在移民要么走
黑龙江的问题那在中国很多地方都会有
一个深度将是典型的资源大省
那就是最开始打着倒在
这个
清朝的时候
这个关外的人口是特别少的
还有当时那个清朝为了防止
这个大量的汉人移民官外改变的有关外人口的结构让这个女
甄总战力跟真人变成少数
注意
所以呢他们就在这个
在弯就是加了个限制好就一般汉人的话不能随便的出差关
但是他后来等到这个轻薄的水管表那么多了嘛所以很多人就
过了山海关就往东北那边走了
睡觉闯关东吧
那黑龙江的话呢
其实是一个资源大省
把他的农业他徒弟非常肥沃的黑土地
然后呢他的林业和他的矿产资源都非常的
但是呢如果一个地方过度的依赖自由
自远的话那就会陷入一种叫做资源的诅咒
也就是说当资源耗尽的时候地方经济一下我就会
崩溃了就会垮掉了
随后的话就是人口的大量迁出
这个地方就像一个被废弃的
这个地方一样
就等于是这条啦都不住了舅舅
就像一个
扔掉了一个不毛之地养的人就全都牵出去了
所以呢就是说对于上黑龙江两个地方好应该趁着还有资源的
发展高科技或者是气
其他的产业
让经济的发展摆脱对资源的DIY
其实他知道小日本的北海道向那个北欧那些国家芬兰的瑞典呢
他们其实都是一样的就说他的那个自然环境
相当的糟糕但是呢他的这个自然资源同时也非常的
他的自然环境非常早
就是主要指的是
天气冷香港的恶劣
但是的话那他的这个自然资源学相当的丰富
能在这种情况下的相位连芬兰
北欧一些国家打出的都是挺有钱的是吧那维亚冰岛啊
都很有钱
因为什么就是因为他发展一些其他别的就是这
这个产业就是等于
可以说它对资源的这个意外呢
就不那么高啊想为脸的话他森林很多
那他们可能就发展出来一个家具也算向一家
就是非常典型
像那个芬兰的诺基亚等等就发展这种高科技的产业
黑龙江的话的爱书也应该是走这样一条路啊就趁着还有资源的时候赶快把其他别的产业发展起来
带着黑龙江的没有这样
黑龙江的话更可能像阿根廷会像每个月拉
他对于资源的依赖实在是太过分了
那么
这个黑龙江现在的这个经济的话那就衰衰退的非常非常的厉害
这个黑龙江
在大概是在前几年的时候哈
他的这个
经济规模的话那大概在2011年的时候吧
在全国好就是各个省综合排名
就是这个这个省他的经济领域的这个竞争力综合排名
2011年10年之前的话他还位于第18位
那位的18位的话基本上处于中游马中国30个省市是吧
那四年之后的话就调到了比26位
然后呢在这个用那个人均GDP来算的话那这个
现在
黑龙江的
一年级的画室
全国倒数
点
只相当于全国平均值的60%
好的你就变得非常非常的穷
仅仅勉强高于甘肃
广州是全国排倒数第2名
所以就是说
黑龙江因为他这个整个这个站就是这个经济经济的规划这个战略规划的话就是错了所以就大大来着
将一个结果
但黑龙江这个情况呢
跟中国的启
情况也很相像我们看到黑龙江的经济衰落跟人口的迁出水关系
那些中国的话呢他的人口
我也在下降
就是咱们前段时间蒋中国那个人口危机就是存在这样的问题
那么同时那就是说这个
中国现在这个
这个各种资源的话也在后进当中
中国现在连粮食和能源都不能
自给自足
而作为这样的一个国家如果你要想
想生存的话那基本上就得靠高科技或者是什么其他别的产业
奢侈品牌或者其它别的产业
你要有自己的品牌自己的民族工业
但是的话那这个中共那边
他的高科技领域是完全跟不上中共欺什么滥用中国当时的自然资源和中国的人力资源
然后呢在这个整个这个产业的规划上产业结构的规划上都没有
真正的虾里继续优化他
所以呢就是说高科技的话现在也跟不上
这两天咱们谈到清华紫光要进行破产审查是吧
这个清华紫光的
他这个去年年底的
的时候就有
21美元的
债务
美元了
所以就是这个后来
这个紫光背单自己的那个徽商银行
给高了高了之后的话就是让这个词光进行破产审查
现在清华紫光背负的债务应达到311米
非常非常的
让紫光的话现在想为了还大了就准备出售自己的股份大概要出售46.45%
筹措77 1美元的
那么
谁能够有这个钱去买这个清华紫光的股份就是对它进行战略收购或者对啦行战略投资呢
大概有可能的就是那么几个
企业好友那里巴巴
还有一个是
这个无锡市政府所有的无锡产业发展集团
还有一个是北京电子控股有限责任公司
还有一个就是这个
半导体投资基金
建广资产
就这一次Capital
他们都有
这个意象的话题
去收购紫光的股
粉
但是呢其实
我觉得好对于习近平来说的话他可能不希望
像什么阿里巴巴称之类的去收购
这个紫光的股份等于是
等于把他的这个
产业的这个版图和他的商业版图的话又困难到一个新的领域去了是吧
中国现在对高科技领域的话他的这个整个战略全都是错那就是他想
这个事情心骗子主
他怎么办呢他就
砸上万亿的资金要这个
把整个芯片从
这个从这个还是沙子这个状态所提纯这个沙子提出其实对二氧化硅那个这个这一步开始
这个产业的这一部开始一直到芯片生产出来
台湾整个一个完整的产业链在中国都建出来
这个目标是永远不可能
我打到了
其实我觉得好就说
作为一个芯片生产这样一个产业因为他的环节太多
你不能只忙着把每一个环节
都掌握在自
自己的手里啊
其实你只要有
一样关键技术
如果不给你的话这个新片场
厂家就会就整个这个芯片的产业链就会断
这样的话游泳牌去跟别人讨价还价了是吧你只要能够有影像观念
那么这样的话你就能保证
做芯片的生产和进口的
很安全
但中共的话那连一向这样的
有技术都没有
所以就是说清华紫光如果他的目标是
为了帮助中国实现芯片自主
这个目标是永远不可能
能打*的
这个基本来说谁接手此光的话说就是个死啊
所以会看到就中共在这个半导体这个产业里面
袁好你像他这个前段时间弄的这个武汉洪欣是吧就是一个大烂尾工程
又划了1100最后杀了妹妹
没露出来
然后在济南搞了一个全新的就是你
你既然是全程了就是那个
温泉的全搞了一个全新搞了两年花了610
结果能连厂房都没有踪影
所以现在其实相
清华紫光亮的如果你要给他头很多钱
战略投资说希望他能够实现芯片自主
那今晚还说的话就是暴雨
就是就是就是不了这个武汉红心的这样的
这个后产了的女士
永远都不可能实现的
最开心的中国的经济情
情况就是我刚才发生将举例说这个人口问题带来的这个严重的
这个就是他会严重的影响经济
然后呢这个资源的好现在这个好解释吧跟这个黑龙江差不多
让我们高科技领域跟不上
产业链在外迁
最新的中国的经济增长基本就是靠什么三样东西因为是互联网
还有一个是房地产
还有一绺头
政府投资
其他别的都是在
这个就是在栽栽这个
生存线上在挣扎挣扎吧是有可能很多产业的话就已经死掉了
最新的中国人三个大的领域电商
房地产和投资
这三大领域
那么习近平的话干了一件什么事就通过滴滴出行这个事情咱们讲做了好几家无咱不
这个再详细的说法吧
习近平的就狠狠地打击了这个
电商产业
然后的话呢这个
那
现在这个
像这个白但是这样好自己跳动
都已经取消了对美国就到美国去上市融资的量的计划
这就是说这个滴滴出行这个事情对中国的这个经济打击是非常大
好咱们前天做了一期节目就是
说有可能会影响40万一
美元进驻中国
就是在未来的10年里面
最这个事情是习近平把中国这个产业增长就是经济增长的一个引擎好就基本来说的话狠狠的打击了
我一下课
习近平干部队是真的是
一般真的想不出来了他干了这么久
还有一个事情的话就是房地产
房地产的话那现在中国也可以
很快就会出现这
这个
房企的
债务违约了
这个事情的话就有点像什么觉得像那个2008年美国的那个金融海啸
虽然看一个报道好这个报道的是在
这个
彭博社的报导和普通版的
老婆不给你报导的话呢
说这个中国呢
要求这个很大的许家印
要赶快找一个快速的方法来解决他的债务问题
其他队报到时间是20
21年的7月9号
这个说这个在6月底的时候这个许家印呢
中国
就是这个
基隆
监管部门的上层和高层聚
举行了会谈
然后的话还有些充其他别的别的别的这个这个策略好
所以呢你会看到什么的很大是中国
那个地产的龙头企
恒大是中国地产的龙头企
恐怖说当时就讲说这个恒大董事长许家印和这个
中国国务院的金融稳定发展委员会
这个矩形的一个会面好像就是说要恒大赶快解决债务避免这
这个出现金融的风险
这个是我觉得对中国来说现在是一个特别头疼的一个
理解事情的
房地产的本来是一个拉动金融的这么一个
蒙口
那就是拉动这个经济的龙头
现在的话变成了一个
基隆暴雷最可能出现的地方
当时这个国务院的官员就要求其家许家印的考虑引入战略投资的方式
出来解决债务问
这大家怎知道就是一个企业
你现在还不少
基本上来说的话就是这么
这种方式就是基本来说就不会多于三种方式就是我现在欠债还不上怎么办的一种
办法就是
引入战略投资我不是没钱没事吧不能别人给我投资都不拿这个钱去还债这是一种
还有的话的上市融资
什么东西从这个社会目的
你这第2种
第3种的话出售自己旗下资产的尽快和用货币
现在这个恒大三条路全部断掉
恒大现在
他这个上市融资这个事情被中共给卡住了
布朗的上市
然后呢这个
他这个就是这个卖
卖他的地产
现在这个
恒大已经达到什么程度呢
恒大的合适
打六折甚至可能是五折出售他的地产
回笼资金但是这么一看的话就知道这个这起也会玩大了
那么他想引入战略投资的话这个事其实也是变得特别的
为什么不可行的因为没有人再相信他吧
没有人的相信他
去年9月份的时候他不知道这个有一个头有名
明知山有恒大集团
给广东省委批了一报告
说这个
如果你们要不支持我们
恒大上市的话
那我很大就死掉了
我们恒大现在负债负债是8355 1美元
有相当于是600每610名必把600人民币
然后这款几乎都是国内大银行
你要让我死的话那国内打银行全死
转
那么这就是一场金融海啸了
所以当时这个他那个也给广东省委的封信在网上广泛的流传
真的是把中国美下的好
好像猫了
吓跑了这怎么办呢
当时很大为什么非礼
就是说要要筹措这笔钱
为什么肥料上市了就是因为他当时有一笔战略投
到期了
到期了之后的话你要连本带息的规划
大恒大拿比这笔钱呢
随怎么办了
中国也不允许他上司上市融资是吧
最最后的话呢中共给他的
解决方案就是债转股
谁欠你钱
谁就变成你的股东
就是你不用还钱的把你那股票给他
其中最倒霉的可能就是苏宁置业苏宁置业本来是1310战略投资里面有218
与苏宁置业了
他不可能本来是想从恒大拿回来的210玩的时候加上利息他俩哪里钱还别人是吧那现在的话突然间为200
现金回不来了
变成股票了那边的股票之后的话
你没有现金的话很有苏宁置业自己的资金也可能也会出问题
所以就是说
恒大这个事情如果你倒掉的话银行
很多对他进行战略投资的那些
机构的话可能都会爆掉所以就是现在变成了一个牵一发动全身的这么一个
一个局面了
最终现在就很着急呀
要希望恒大能够尽快的解决这个就是
就是这个债务问题
接来咱们看到有了恒大开始在全国打折卖房
今年6月份的时候恒大在四川南充八折卖
一套精装修的住房
单价一平方米
元人民币
市场价是6000的
恒大旧只要2600
基本上来说是45则这种感觉
但是恒大能让你买房子有一个要求就是你必须用现金购房
又是说
恒大迫切的需要尽快的回笼现金
那么现在的就是说这个中国的房地产恒大只是一个缩影
那会是冰山的一角
月初的时候在网上流传了一个广为流传的这个就是有一个传得很广的消息啊
说这个银行的停止给
二手房
贷款
这个信息的话主要是来自一些房屋中介包括群聊啊包括织互联网的一些一些贴文娜的之类的事啊
没有官方文件说这个不给二手房贷款了
但是呢
明显的大家在买房子如买个二手房的话去银行贷款
一个是审批特别严格
在一个利率呢
明显上升
甚至有的银行干脆就说我们不做二手房的贷款
这样等于是
中央没有政策但是很多银行字就不做了为什么那是因为在去年年底的时候
央行和这个因保监会发布了一个文件这个关于关于建立银行业
金融机构房地产贷款
集中度管理制度的通知
简单的讲就是根据银行规模的大小
给每一个银行
一个额度就是你只能拿出这么多钱家人的银行是11000行能减低别人只能拿出
留着1500一比如说要是打比方就拿出这些钱来
房贷放完毒之后就是作为房地产的贷款如果放完了之后的话你就不能够在做房地产贷款
对话
这虽然
二手房没有停牌但是每个银
银行的绿化可能就有的就用光了
所以现在的就是中国这个刚才咱们讲这个中国经济增长的引擎
幸好这个互联网企业
被这个习近平通过滴滴出行给痛痛打了一顿
然后的话那就是房地产的房地产现在的话也
也是就是出现这种债务危机
但对中国来说的话房地产已经大到不能倒了
所以最后博弈的结果呢很可能就是中共央行的政策什么政策呢
就这两天出现的一个一个消息好就是中国人民银行宣布从7月15号的时候开始下调
这个金融机构的
存款准备金
0.5个百分点
这个概念咱们以前曾经说过就是作为一个银行来说比如说别人往里往里边存了100块钱
那是100块钱的话其中一部分钱你是可以借出去的
这个车之后的话那就是
生的希望
那就是用钱生钱吗
但是呢你不能把这100块多家主去世
你只能节省了一部分能解多少呢
中国现在规定这个银行存款的
准备金的事
这个8.9
到8.9%
100块钱里面可以把91块一毛钱
钱借出去原来的华丽比如只能见
这个
就是
这就就比如说
8.93加0.5百分点的话19.4吗所以那就大概能建90块六毛出去
现在的话那你能够家91块一毛就是
每一块钱存款的话可以多久
还没百块钱存款的话可以多借五毛钱
免出血
这样的话那等银行就等于是把更多的钱拿出来之后都可以见到更多了吗这笔钱的话
话就可以
在这个市场上流动起来
不要看这个板子0.5好其实是很大一笔
大概是增加了11000
的流动性
增加的一般以干什么呢可能就让房地产还能够继续往下乱下去
继续继续能够
这个称一段时间
但是能明显地看到中共是没钱了
我真的是没卡
我们在上次上次节目中提过一嘴好就是没有时间详细说就是很多地方的公务员要减薪
你把小河南江西包括乡广东亮的
这个经济发达的省份
这个
公务员和事业单位的教师等等都要检
像
广州到那个中国人那就是这个
你在哪个事业单位的化工资是很少的一部分大部分的话是各种各样的补贴然后各种各样的绩效奖励
那这个通常来讲的话工资只赞你就是每个月收入的40%百分60的话都是各种各样的
绩效奖励什么不贴出来了
那中共的话那现在说
让他们把
发放这些绩效奖励
全部收回
保全部首尾
如的强化哇好棒怎么花光了没办法花光了之后呢
那就从下个月工资里面扣
甚至他有那种就是
亲会这种
绩效奖励的大款
那就是你不是这个比如你跟你还2万后赶紧还80000你还不出来怎么办舅舅
余水分几个月缓然后再加上利息
就是通过这种方式等于
这开始说话自己的公务员了
这种情况的话就说明中共已经是
就是没什么可说话的人
74瓦公务员这样的事
事情在历朝历代都是王朝末世的时候
手臂种镜像
漳州到妈妈老妈妈穿汉
出汗之后呢就是这个
他当时曾经就做过一件事
他说呢我想把公务员的工资
和当年的这个收藏农业的收成挂钩起来
他的意思就说如果今年农历收成不好的话他就一会过苦日子来说完农民过裤子咱们过粤语也过苦日子
结果呢因为农业的收藏的话全国统今天也没有国家统计局是吧所以就没有办法去计算
68计算的结果是什么呢我吗是真的算不清楚呢咱对钱就先后的一下就咱们就先先不发了
结果就造成公园没有公
可是公务员是需要养家糊口的没有工资怎么办她只能去搜刮百姓
大于10的话就引发这个
民怨沸腾
这很多的这种王朝没事的话都会看到这种气
情况就是这个地方让公务员裁员这个
最有名的就是明末的时候
到了崇祯皇帝说裁员
把那个你站点
给那个材料一战的话相当于邮局吗
我有一个在意但当差的人就是后来的李自成
他如果要是
不会裁员的话他又有一口饭吃还不最早饭是吧才完之后就造反
这就是说现在中共开始搜刮到他的公务员头上的事
又觉得
他已经没什么课
咳嗽
你看他整这个电商是吧然后整这个
房地产兰州的话整这个公务员
几乎没有他找不到了
那就很可能说了说这个
中共怎么可能没钱呢没钱不行就硬本
其实中国现在的通胀压力已经非常
中国的总债务水平
现在已经上升到GDP的300%
长期来看美国记得再好
美国大概现在是28万128G的话美国一年的这个GDP的话大概是
10万的多一点上所以大概美国现在债务水平的GDP的百搭配是很可怕了非常非常高了
中共的话的可能跟美国差不多达到了300%
男中共他这个技术创新不行
他的这个可是新兴发展不行
然后的话那就是说还有一个问题是什么呢
就是
中共他如果现在想
比如说通过赢钱的方式
来这个解决经济问题的话他就会面临的
非常严重的问题
讲的问题的就是通胀
同样的话就是物价的飙升
现在全世界大宗商品都在涨价能源啊这个大宗商品都在涨价
中共的话他
又是一个严重依赖这个
这个就是资源然后来进行生产的
所以呢他在这个长假的过程中那他就
就是他属性通常就属于输入性的
不然我就别人给你的能源就是价格就是高的原材料价格就高的
最后的这个价格一定会传导到最终的商品
所以
中共这个通胀的问题
那就是啊
他不光是我自己印钱应的多少人
还有一个输入行的
从长
最先在中国也没办法
所以只能够采取这样的一种就是降准的方式
降准方式
不能就随便怎么直接印钱
但这样的话呢其实我觉得
即使是一样的
的方式的话还是有可能带来这个
就是顾家的
上升
同时的话公务员
这个工资收入有降低降低的结果就是这个智障了
就是这个物价在上升然后呢经济在下滑
这个对老百姓的生活影响会非常委
大
有人说说中国老百姓可以躺平躺平的话中午就过不了酒菜了其实如果通胀的话一样得你的
你的韭菜
所以你看这个中国经济情况如此之严重好就是我现在讲的
这些东西这就是可能我们可以更容易理解就是习近平为什么现在要推流供销社
就可能对全国进行统购统销
然后的话那就是保证这个社会能够正常的运转下去
但是这样的话那一定会陷入全民的这种
辛苦了有点像这个改革开放以前那个情
情况了
今天的量说了很多关于经济问题
假一般经济问题是比较烧脑的但是这个咱们
在最近的时间最方便最方便的这个
相关的这个报道很多所以咱们还是讲了一下
最后再说一下就是说大家的现在还是可以有一块钱
把进入门希望之城
互联网看一个获奖的电影
就是在罗马国际电影节得到最佳导演和最佳制片的一个
电影家的觉醒
好包括那就是
我们这些希望之城的城主和里面坐的所有的节目
密码
这个这个这个的我呢我觉得还是蛮合适的话可以去看一看
好了那么今天的节目那咱们就说到这了感谢您的收看我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声惊醒吧希望子成龙动退出张贴亮教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在轻松
文中记叙古老的智慧和对方大的气力今天就登陆兰的货币