工會大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2021年7月13號
今天咱們重點談一下中國的經濟問題
因為這個最近一段時間有很多關於中國經濟的新聞
非常重磅就是報出來
覺得有必要的做一點分析
經濟問題其實不完全是經濟問題
你好他跟這個政治問題呀就是跟這個政治環境啊和這個社會大眾的心理都有很大的關係
我看到一個報道的是總部位於多倫多的非營利機構將的祕密等於塔他在7月初的時候能功
公佈了一項民調
他是被中國大陸的人
人和香港人
做了一個名叫好其中數據顯示那20%的中國大陸
何香港成年人
正在考慮未來兩年
移民到海外去
主要的原因的話那就是一個是受教育在一個就是說這個政治不穩定
香港我覺得現在很多人真的是傷透了心了好官法通過以後這個香港的自由基本上完全淪喪
像這個
就是黎智英被捕啊這個包括整個這個蘋果日報被關掉了等等出了很多人就覺得香港的
前景的是一片灰暗
這項調查結果對於中港的這個調查結果顯示的有1.371人
那就是要想移民美國是佔的比例是最高
最高的
其次的話的是想移民到加拿大去
加拿大的這個人數的是
這個就是這個新聞好就中國和香港
小移民到加拿大的話大概有6900萬人
然後移民到英國的話那大概是5200
40萬人
如果以香港720萬人口計算的話20%
這是準備逃離香港的華音樂的大概150
18人離開
這是你還香港的時候他們肯定不會收兩手空空離開香港是吧他們會帶著前走
這樣的話那就是說會有大批的資金從香港
葡萄
而路透社內有一個報道說去年呢
離開香港去加拿大的資金就達到了創紀錄的
400美元
這是從香港去加拿大的我們還不知道從香港去英國去美國
去澳大利亞新西蘭去這個新加坡的資金到底有多少
所以了就是說中共在把芽香港的時候的話他其實造成了嚴重的這個資金的外套
那麼中共在幫不管法之後呢因為英國他
推出了一個叫blg化嗎就是叫英國海外
國民的護照這個計劃這個計劃就是說
如果你持有香港護照的話呢
可以到英國去
這個生活工作或者是學習
這樣的話你就英國等一下再給你卡
可以在英國待五年五年之後的話那就是申請這個
入籍辦公椅年之後的話就可以再入英國的國籍了
所以呢就是說這個會有咱倆的人好可能
初一的香港的什麼會跑到英國居民的直接給你身份吧
今年1月份的時候就搬個分別為討好美國銀行
就發表一個報告指出未來5年大概會有32名港人
移民到英國去
其中其中一班人數大概16萬人會在20
21年的時候吃
重新
這個30萬的話大概會帶走361美
資金從香港走
這個
這個資金的數量是相當相當的龐大
其實呢我們看到這個數據好他可能已經覺得觸目驚心的是吧那麼我剛剛在這個business insight
白鳥上看到一個更加誇張的報告報告
這個病的參賽等好大可以看到這個報告
報告的是4月30號的是
有時候這個發佈的
說了顯示香港的年輕人中有60%
準備離開香港
就是從15歲到30歲的年輕人去那個60%的人
準備要離開香港
這是一個非常可怕的事情了
這就是
因為這些人如果年輕人板之60都走了之後的話他會改變香港的人口結構
香港有什麼變成會
本來是一個充滿活力的年輕人的世界那麼後來就變成一個老人
老孃就是嚴重老齡化的社會了
同時的話那人口的遷出還有一個後效應
他除了帶走資金以外
他會極大的打擊房地產的市場
張知道這個房地產他的這個是不是繁榮興盛的話跟供求關係所有很大
有關係的話就是
你人
如果是在一個城市是人口淨流入
那個房子
這個房產的價格肯定會增值
如果是人口流出的話那這個房產的價格肯定會
這個就是下降
前兩天的
看了一篇文章好就是當然她可能跟這個香港情況不完全一樣
但是呢我覺得這裡面的數據是
非常值得重視的
就是前兩天看了一篇文章的話那講的是關於黑龍江的衰落
這種將現在中國大陸網上也能夠找不到好大可以看一下這就是黑龍江的這個
人口的
這個變化圖
打開看了從2010年到2022年
10年期間
這個黑龍江的每一個的
市區
他的人口都在下降
好像最北邊這個下降了35%等於三超過三分之一的人桃李
然後的畫像這個
包括這個省會城市哈爾濱的他這個人口
也在下降
就所有
在這個
黑龍江的這個所有的地市區的華人口都在下降
這是根據這個第7次人口普查數據的結果
在10年期間
這個黑龍江流市的人口達到了646萬
下降了16.87%
你就是說
這樣一個本來是大概3000萬的
這個人口的省
三千萬的話大概相當於澳洲的這個人說或者加拿大的人說這個車中
等意識有六分之一的人口
都在用腳投
我就離開了
那麼幾點的話也是人口負增長的還有一些這個人口負增長的省但是
黑龍江是最可怕的惡劣社會哈爾濱的人口
我都在負責
副省長
所以呢這個黑龍江的這個問題的話你就說他其實
反映出的也就是中國的問題中國現在人口也在減少不讓香港這邊人也在移民要麼走
黑龍江的問題那在中國很多地方都會有
一個深度將是典型的資源大省
那就是最開始打著倒在
這個
清朝的時候
這個關外的人口是特別少的
還有當時那個清朝為了防止
這個大量的漢人移民官外改變的有關外人口的結構讓這個女
甄總戰力跟真人變成少數
注意
所以呢他們就在這個
在彎就是加了個限制好就一般漢人的話不能隨便的出差關
但是他後來等到這個輕薄的水管表那麼多了嘛所以很多人就
過了山海關就往東北那邊走了
睡覺闖關東吧
那黑龍江的話呢
其實是一個資源大省
把他的農業他徒弟非常肥沃的黑土地
然後呢他的林業和他的礦產資源都非常的
但是呢如果一個地方過度的依賴自由
自遠的話那就會陷入一種叫做資源的詛咒
也就是說當資源耗盡的時候地方經濟一下我就會
崩潰了就會垮掉了
隨後的話就是人口的大量遷出
這個地方就像一個被廢棄的
這個地方一樣
就等於是這條啦都不住了舅舅
就像一個
扔掉了一個不毛之地養的人就全都牽出去了
所以呢就是說對於上黑龍江兩個地方好應該趁著還有資源的
發展高科技或者是氣
其他的產業
讓經濟的發展擺脫對資源的DIY
其實他知道小日本的北海道向那個北歐那些國家芬蘭的瑞典呢
他們其實都是一樣的就說他的那個自然環境
相當的糟糕但是呢他的這個自然資源同時也非常的
他的自然環境非常早
就是主要指的是
天氣冷香港的惡劣
但是的話那他的這個自然資源學相當的豐富
能在這種情況下的相位連芬蘭
北歐一些國家打出的都是挺有錢的是吧那維亞冰島啊
都很有錢
因為什麼就是因為他發展一些其他別的就是這
這個產業就是等於
可以說它對資源的這個意外呢
就不那麼高啊想為臉的話他森林很多
那他們可能就發展出來一個傢俱也算向一家
就是非常典型
像那個芬蘭的諾基亞等等就發展這種高科技的產業
黑龍江的話的愛書也應該是走這樣一條路啊就趁著還有資源的時候趕快把其他別的產業發展起來
帶著黑龍江的沒有這樣
黑龍江的話更可能像阿根廷會像每個月拉
他對於資源的依賴實在是太過分了
那麼
這個黑龍江現在的這個經濟的話那就衰衰退的非常非常的厲害
這個黑龍江
在大概是在前幾年的時候哈
他的這個
經濟規模的話那大概在2011年的時候吧
在全國好就是各個省綜合排名
就是這個這個省他的經濟領域的這個競爭力綜合排名
2011年10年之前的話他還位於第18位
那位的18位的話基本上處於中游馬中國30個省市是吧
那四年之後的話就調到了比26位
然後呢在這個用那個人均GDP來算的話那這個
現在
黑龍江的
一年級的畫室
全國倒數
點
只相當於全國平均值的60%
好的你就變得非常非常的窮
僅僅勉強高於甘肅
廣州是全國排倒數第2名
所以就是說
黑龍江因為他這個整個這個站就是這個經濟經濟的規劃這個戰略規劃的話就是錯了所以就大大來著
將一個結果
但黑龍江這個情況呢
跟中國的啟
情況也很相像我們看到黑龍江的經濟衰落跟人口的遷出水關係
那些中國的話呢他的人口
我也在下降
就是咱們前段時間蔣中國那個人口危機就是存在這樣的問題
那麼同時那就是說這個
中國現在這個
這個各種資源的話也在後進當中
中國現在連糧食和能源都不能
自給自足
而作為這樣的一個國家如果你要想
想生存的話那基本上就得靠高科技或者是什麼其他別的產業
奢侈品牌或者其它別的產業
你要有自己的品牌自己的民族工業
但是的話那這個中共那邊
他的高科技領域是完全跟不上中共欺什麼濫用中國當時的自然資源和中國的人力資源
然後呢在這個整個這個產業的規劃上產業結構的規劃上都沒有
真正的蝦裡繼續優化他
所以呢就是說高科技的話現在也跟不上
這兩天咱們談到清華紫光要進行破產審查是吧
這個清華紫光的
他這個去年年底的
的時候就有
21美元的
債務
美元了
所以就是這個後來
這個紫光背單自己的那個徽商銀行
給高了高了之後的話就是讓這個詞光進行破產審查
現在清華紫光揹負的債務應達到311米
非常非常的
讓紫光的話現在想為了還大了就準備出售自己的股份大概要出售46.45%
籌措77 1美元的
那麼
誰能夠有這個錢去買這個清華紫光的股份就是對它進行戰略收購或者對啦行戰略投資呢
大概有可能的就是那麼幾個
企業好友那裡巴巴
還有一個是
這個無錫市政府所有的無錫產業發展集團
還有一個是北京電子控股有限責任公司
還有一個就是這個
半導體投資基金
建廣資產
就這一次Capital
他們都有
這個意象的話題
去收購紫光的股
粉
但是呢其實
我覺得好對於習近平來說的話他可能不希望
像什麼阿里巴巴稱之類的去收購
這個紫光的股份等於是
等於把他的這個
產業的這個版圖和他的商業版圖的話又困難到一個新的領域去了是吧
中國現在對高科技領域的話他的這個整個戰略全都是錯那就是他想
這個事情心騙子主
他怎麼辦呢他就
砸上萬億的資金要這個
把整個芯片從
這個從這個還是沙子這個狀態所提純這個沙子提出其實對二氧化硅那個這個這一步開始
這個產業的這一部開始一直到芯片生產出來
臺灣整個一個完整的產業鏈在中國都建出來
這個目標是永遠不可能
我打到了
其實我覺得好就說
作為一個芯片生產這樣一個產業因為他的環節太多
你不能只忙著把每一個環節
都掌握在自
自己的手裡啊
其實你只要有
一樣關鍵技術
如果不給你的話這個新片場
廠家就會就整個這個芯片的產業鏈就會斷
這樣的話游泳牌去跟別人討價還價了是吧你只要能夠有影像觀念
那麼這樣的話你就能保證
做芯片的生產和進口的
很安全
但中共的話那連一向這樣的
有技術都沒有
所以就是說清華紫光如果他的目標是
為了幫助中國實現芯片自主
這個目標是永遠不可能
能打*的
這個基本來說誰接手此光的話說就是個死啊
所以會看到就中共在這個半導體這個產業裡面
袁好你像他這個前段時間弄的這個武漢洪欣是吧就是一個大爛尾工程
又劃了1100最後殺了妹妹
沒露出來
然後在濟南搞了一個全新的就是你
你既然是全程了就是那個
溫泉的全搞了一個全新搞了兩年花了610
結果能連廠房都沒有蹤影
所以現在其實相
清華紫光亮的如果你要給他頭很多錢
戰略投資說希望他能夠實現芯片自主
那今晚還說的話就是暴雨
就是就是就是不了這個武漢紅心的這樣的
這個後產了的女士
永遠都不可能實現的
最開心的中國的經濟情
情況就是我剛才發生將舉例說這個人口問題帶來的這個嚴重的
這個就是他會嚴重的影響經濟
然後呢這個資源的好現在這個好解釋吧跟這個黑龍江差不多
讓我們高科技領域跟不上
產業鏈在外遷
最新的中國的經濟增長基本就是靠什麼三樣東西因為是互聯網
還有一個是房地產
還有一綹頭
政府投資
其他別的都是在
這個就是在栽栽這個
生存線上在掙扎掙扎吧是有可能很多產業的話就已經死掉了
最新的中國人三個大的領域電商
房地產和投資
這三大領域
那麼習近平的話幹了一件什麼事就通過滴滴出行這個事情咱們講做了好幾家無咱不
這個再詳細的說法吧
習近平的就狠狠地打擊了這個
電商產業
然後的話呢這個
那
現在這個
像這個白但是這樣好自己跳動
都已經取消了對美國就到美國去上市融資的量的計劃
這就是說這個滴滴出行這個事情對中國的這個經濟打擊是非常大
好咱們前天做了一期節目就是
說有可能會影響40萬一
美元進駐中國
就是在未來的10年裡面
最這個事情是習近平把中國這個產業增長就是經濟增長的一個引擎好就基本來說的話狠狠的打擊了
我一下課
習近平幹部隊是真的是
一般真的想不出來了他幹了這麼久
還有一個事情的話就是房地產
房地產的話那現在中國也可以
很快就會出現這
這個
房企的
債務違約了
這個事情的話就有點像什麼覺得像那個2008年美國的那個金融海嘯
雖然看一個報道好這個報道的是在
這個
彭博社的報導和普通版的
老婆不給你報導的話呢
說這個中國呢
要求這個很大的許家印
要趕快找一個快速的方法來解決他的債務問題
其他隊報到時間是20
21年的7月9號
這個說這個在6月底的時候這個許家印呢
中國
就是這個
基隆
監管部門的上層和高層聚
舉行了會談
然後的話還有些充其他別的別的別的這個這個策略好
所以呢你會看到什麼的很大是中國
那個地產的龍頭企
恆大是中國地產的龍頭企
恐怖說當時就講說這個恆大董事長許家印和這個
中國國務院的金融穩定發展委員會
這個矩形的一個會面好像就是說要恆大趕快解決債務避免這
這個出現金融的風險
這個是我覺得對中國來說現在是一個特別頭疼的一個
理解事情的
房地產的本來是一個拉動金融的這麼一個
蒙口
那就是拉動這個經濟的龍頭
現在的話變成了一個
基隆暴雷最可能出現的地方
當時這個國務院的官員就要求其家許家印的考慮引入戰略投資的方式
出來解決債務問
這大家怎知道就是一個企業
你現在還不少
基本上來說的話就是這麼
這種方式就是基本來說就不會多於三種方式就是我現在欠債還不上怎麼辦的一種
辦法就是
引入戰略投資我不是沒錢沒事吧不能別人給我投資都不拿這個錢去還債這是一種
還有的話的上市融資
什麼東西從這個社會目的
你這第2種
第3種的話出售自己旗下資產的儘快和用貨幣
現在這個恆大三條路全部斷掉
恆大現在
他這個上市融資這個事情被中共給卡住了
布朗的上市
然後呢這個
他這個就是這個賣
賣他的地產
現在這個
恆大已經達到什麼程度呢
恆大的合適
打六折甚至可能是五折出售他的地產
回籠資金但是這麼一看的話就知道這個這起也會玩大了
那麼他想引入戰略投資的話這個事其實也是變得特別的
為什麼不可行的因為沒有人再相信他吧
沒有人的相信他
去年9月份的時候他不知道這個有一個頭有名
明知山有恆大集團
給廣東省委批了一報告
說這個
如果你們要不支持我們
恆大上市的話
那我很大就死掉了
我們恆大現在負債負債是8355 1美元
有相當於是600每610名必把600人民幣
然後這款幾乎都是國內大銀行
你要讓我死的話那國內打銀行全死
轉
那麼這就是一場金融海嘯了
所以當時這個他那個也給廣東省委的封信在網上廣泛的流傳
真的是把中國美下的好
好像貓了
嚇跑了這怎麼辦呢
當時很大為什麼非禮
就是說要要籌措這筆錢
為什麼肥料上市了就是因為他當時有一筆戰略投
到期了
到期了之後的話你要連本帶息的規劃
大恆大拿比這筆錢呢
隨怎麼辦了
中國也不允許他上司上市融資是吧
最最後的話呢中共給他的
解決方案就是債轉股
誰欠你錢
誰就變成你的股東
就是你不用還錢的把你那股票給他
其中最倒黴的可能就是蘇寧置業蘇寧置業本來是1310戰略投資裡面有218
與蘇寧置業了
他不可能本來是想從恆大拿回來的210玩的時候加上利息他倆哪裡錢還別人是吧那現在的話突然間為200
現金回不來了
變成股票了那邊的股票之後的話
你沒有現金的話很有蘇寧置業自己的資金也可能也會出問題
所以就是說
恆大這個事情如果你倒掉的話銀行
很多對他進行戰略投資的那些
機構的話可能都會爆掉所以就是現在變成了一個牽一髮動全身的這麼一個
一個局面了
最終現在就很著急呀
要希望恆大能夠儘快的解決這個就是
就是這個債務問題
接來咱們看到有了恆大開始在全國打折賣房
今年6月份的時候恆大在四川南充八折賣
一套精裝修的住房
單價一平方米
元人民幣
市場價是6000的
恆大舊只要2600
基本上來說是45則這種感覺
但是恆大能讓你買房子有一個要求就是你必須用現金購房
又是說
恆大迫切的需要儘快的回籠現金
那麼現在的就是說這個中國的房地產恆大隻是一個縮影
那會是冰山的一角
月初的時候在網上流傳了一個廣為流傳的這個就是有一個傳得很廣的消息啊
說這個銀行的停止給
二手房
貸款
這個信息的話主要是來自一些房屋中介包括群聊啊包括織互聯網的一些一些貼文娜的之類的事啊
沒有官方文件說這個不給二手房貸款了
但是呢
明顯的大家在買房子如買個二手房的話去銀行貸款
一個是審批特別嚴格
在一個利率呢
明顯上升
甚至有的銀行乾脆就說我們不做二手房的貸款
這樣等於是
中央沒有政策但是很多銀行字就不做了為什麼那是因為在去年年底的時候
央行和這個因保監會發布了一個文件這個關於關於建立銀行業
金融機構房地產貸款
集中度管理制度的通知
簡單的講就是根據銀行規模的大小
給每一個銀行
一個額度就是你只能拿出這麼多錢家人的銀行是11000行能減低別人只能拿出
留著1500一比如說要是打比方就拿出這些錢來
房貸放完毒之後就是作為房地產的貸款如果放完了之後的話你就不能夠在做房地產貸款
對話
這雖然
二手房沒有停牌但是每個銀
銀行的綠化可能就有的就用光了
所以現在的就是中國這個剛才咱們講這個中國經濟增長的引擎
幸好這個互聯網企業
被這個習近平通過滴滴出行給痛痛打了一頓
然後的話那就是房地產的房地產現在的話也
也是就是出現這種債務危機
但對中國來說的話房地產已經大到不能倒了
所以最後博弈的結果呢很可能就是中共央行的政策什麼政策呢
就這兩天出現的一個一個消息好就是中國人民銀行宣佈從7月15號的時候開始下調
這個金融機構的
存款準備金
0.5個百分點
這個概念咱們以前曾經說過就是作為一個銀行來說比如說別人往裡往裡邊存了100塊錢
那是100塊錢的話其中一部分錢你是可以借出去的
這個車之後的話那就是
生的希望
那就是用錢生錢嗎
但是呢你不能把這100塊多家主去世
你只能節省了一部分能解多少呢
中國現在規定這個銀行存款的
準備金的事
這個8.9
到8.9%
100塊錢裡面可以把91塊一毛錢
錢借出去原來的華麗比如只能見
這個
就是
這就就比如說
8.93加0.5百分點的話19.4嗎所以那就大概能建90塊六毛出去
現在的話那你能夠家91塊一毛就是
每一塊錢存款的話可以多久
還沒百塊錢存款的話可以多借五毛錢
免出血
這樣的話那等銀行就等於是把更多的錢拿出來之後都可以見到更多了嗎這筆錢的話
話就可以
在這個市場上流動起來
不要看這個板子0.5好其實是很大一筆
大概是增加了11000
的流動性
增加的一般以幹什麼呢可能就讓房地產還能夠繼續往下亂下去
繼續繼續能夠
這個稱一段時間
但是能明顯地看到中共是沒錢了
我真的是沒卡
我們在上次上次節目中提過一嘴好就是沒有時間詳細說就是很多地方的公務員要減薪
你把小河南江西包括鄉廣東亮的
這個經濟發達的省份
這個
公務員和事業單位的教師等等都要檢
像
廣州到那個中國人那就是這個
你在哪個事業單位的化工資是很少的一部分大部分的話是各種各樣的補貼然後各種各樣的績效獎勵
那這個通常來講的話工資只贊你就是每個月收入的40%百分60的話都是各種各樣的
績效獎勵什麼不貼出來了
那中共的話那現在說
讓他們把
發放這些績效獎勵
全部收回
保全部首尾
如的強化哇好棒怎麼花光了沒辦法花光了之後呢
那就從下個月工資裡面扣
甚至他有那種就是
親會這種
績效獎勵的大款
那就是你不是這個比如你跟你還2萬後趕緊還80000你還不出來怎麼辦舅舅
餘水分幾個月緩然後再加上利息
就是通過這種方式等於
這開始說話自己的公務員了
這種情況的話就說明中共已經是
就是沒什麼可說話的人
74瓦公務員這樣的事
事情在歷朝歷代都是王朝末世的時候
手臂種鏡像
漳州到媽媽老媽媽穿漢
出汗之後呢就是這個
他當時曾經就做過一件事
他說呢我想把公務員的工資
和當年的這個收藏農業的收成掛鉤起來
他的意思就說如果今年農曆收成不好的話他就一會過苦日子來說完農民過褲子咱們過粵語也過苦日子
結果呢因為農業的收藏的話全國統今天也沒有國家統計局是吧所以就沒有辦法去計算
68計算的結果是什麼呢我嗎是真的算不清楚呢咱對錢就先後的一下就咱們就先先不發了
結果就造成公園沒有公
可是公務員是需要養家餬口的沒有工資怎麼辦她只能去搜刮百姓
大於10的話就引發這個
民怨沸騰
這很多的這種王朝沒事的話都會看到這種氣
情況就是這個地方讓公務員裁員這個
最有名的就是明末的時候
到了崇禎皇帝說裁員
把那個你站點
給那個材料一戰的話相當於郵局嗎
我有一個在意但當差的人就是後來的李自成
他如果要是
不會裁員的話他又有一口飯吃還不最早飯是吧才完之後就造反
這就是說現在中共開始搜刮到他的公務員頭上的事
又覺得
他已經沒什麼課
咳嗽
你看他整這個電商是吧然後整這個
房地產蘭州的話整這個公務員
幾乎沒有他找不到了
那就很可能說了說這個
中共怎麼可能沒錢呢沒錢不行就硬本
其實中國現在的通脹壓力已經非常
中國的總債務水平
現在已經上升到GDP的300%
長期來看美國記得再好
美國大概現在是28萬128G的話美國一年的這個GDP的話大概是
10萬的多一點上所以大概美國現在債務水平的GDP的百搭配是很可怕了非常非常高了
中共的話的可能跟美國差不多達到了300%
男中共他這個技術創新不行
他的這個可是新興發展不行
然後的話那就是說還有一個問題是什麼呢
就是
中共他如果現在想
比如說通過贏錢的方式
來這個解決經濟問題的話他就會面臨的
非常嚴重的問題
講的問題的就是通脹
同樣的話就是物價的飆升
現在全世界大宗商品都在漲價能源啊這個大宗商品都在漲價
中共的話他
又是一個嚴重依賴這個
這個就是資源然後來進行生產的
所以呢他在這個長假的過程中那他就
就是他屬性通常就屬於輸入性的
不然我就別人給你的能源就是價格就是高的原材料價格就高的
最後的這個價格一定會傳導到最終的商品
所以
中共這個通脹的問題
那就是啊
他不光是我自己印錢應的多少人
還有一個輸入行的
從長
最先在中國也沒辦法
所以只能夠採取這樣的一種就是降準的方式
降準方式
不能就隨便怎麼直接印錢
但這樣的話呢其實我覺得
即使是一樣的
的方式的話還是有可能帶來這個
就是顧家的
上升
同時的話公務員
這個工資收入有降低降低的結果就是這個智障了
就是這個物價在上升然後呢經濟在下滑
這個對老百姓的生活影響會非常委
大
有人說說中國老百姓可以躺平躺平的話中午就過不了酒菜了其實如果通脹的話一樣得你的
你的韭菜
所以你看這個中國經濟情況如此之嚴重好就是我現在講的
這些東西這就是可能我們可以更容易理解就是習近平為什麼現在要推流供銷社
就可能對全國進行統購統銷
然後的話那就是保證這個社會能夠正常的運轉下去
但是這樣的話那一定會陷入全民的這種
辛苦了有點像這個改革開放以前那個情
情況了
今天的量說了很多關於經濟問題
假一般經濟問題是比較燒腦的但是這個咱們
在最近的時間最方便最方便的這個
相關的這個報道很多所以咱們還是講了一下
最後再說一下就是說大家的現在還是可以有一塊錢
把進入門希望之城
互聯網看一個獲獎的電影
就是在羅馬國際電影節得到最佳導演和最佳製片的一個
電影家的覺醒
好包括那就是
我們這些希望之城的城主和裡面坐的所有的節目
密碼
這個這個這個的我呢我覺得還是蠻合適的話可以去看一看
好了那麼今天的節目那咱們就說到這了感謝您的收看我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲驚醒吧希望子成龍動退出張貼亮教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在輕鬆
文中記敘古老的智慧和對方大的氣力今天就登陸蘭的貨幣