觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下我是張天亮今年至2020年7月14號
最近一個月以來呀有一個刷屏的事件就是洪水
從舊約
上學的時候開始一些地方開始陸續出現洪水然後呢到了這個6月底7月初的時候洪水就越來
嚴重
根據中國水利部的這個消息呢
中國大概有433條河流
他的這個水妹呢
超過了警戒
然後你有33條河流
他的洪水
超過了歷史的
其實這一次洪水
是歷史上最大的一次
要超過了1998年
非常奇怪的就是說我們看到1998年當時發生大洪水的時候
這個溫家寶包括很多這是中共的高官
這個省部級以上的官員都是在抗洪第一線
你這一次的話卻一切都靜悄悄的
我們看不到省部級的官員
衝在第1線我們也看不到國務院總理李克強
想出來看紅
這就是一個非常細小的事
剪刀為什麼會這樣呢我們今天就是想分析一下
到底是李克強本人不想看紅
消極怠工了
還是習近平根本就不讓他去
我們看到現在看紅了這個
基本上習近平就是用嘴抗洪
他在6月29號和7月12號的是
就在整整一個月的洪水期間
當然紅洪水這個災害還遠沒有過去
但在過去的幾個月裡面習近平緊緊發出了兩
四隻是
說的都是那些貪不說別人也知道的話都是那些不說晚不說說了也白說
有什麼人民至上生命之杖什麼
地方官員應該在衝在一線靠前指揮壓什麼壓實責任之類的
其實都是廢話就是完全是那種
答如當非常空泛的內容指導性的意見
如果真的要壓實責任什麼衝上一線前線指揮的話你為什麼不到前線去
為什麼為什麼你們承擔這個責任
你為什麼不親自部署親自指揮是吧就是說了很多的空話
這個是習近平
但是王滬寧的話作為這個中宣佈他肯定也是要用嘴來抗洪的
就是
給大家描繪一個歲月靜好的一個圖警告大家洪水其實是不存在的
這個洪水只不過是給了我們一個看風景的
有機會
昨天兩天我看到一個應該是昨天吧
我看到一個讓人覺得啼笑皆非的新聞
就是山東日照有一個祖國教的薑糖
他在那個電視上他就講
大家不要以為今年的洪水很大突然70分今天的洪水
這個不怎麼大的受災的人數比以前要少很多少了46%
我不知道他這個46%是怎麼來的準
確不準確但是根據水利部自己的
這個官方的發佈的通告呢
中國現在
受災人口是3800 3400萬
3400萬人的生活在水深火熱之中
然後的話
他竟然感覺好像是這個洪災並不嚴重啊就是沒有什麼特別緊急的事情
事情再發生
實際上已經死了141個人了
在這種情況下就說
他竟然就是有一種就是
繼續讓大家對對對大家進行洗腦和催眠的
他說這個
現在呢
這個洪水啊其實
這個
感覺起來好像是比這個98年差不多說比9萬年的話還稍微好一點
到了但是的話那我們看到
不是因為洪水變得更加嚴重了而是因為現在的網絡變好
不是洪水
變多了而是網絡變好了所以說你不停地能夠在手機上看到關於洪水的信息就給你造成了一個錯覺
他這是完全是沒有現實感完全是罔顧事實的這麼一種說法因為我的非常明顯的看到包括水利部隊
33條河流超過歷史記錄
那就是超過98年
你看那個南京啊這個他的洪水已經超過了歷史的峰值就是最大值
原來好像是最大的是10點
26號
現在打到10點3333米
這個水位
所以南京的話很多街道也醃瞭然後你看武漢那個漢江街漢江
日本長江
那個長江的水已經比那個旁邊的街道都要高了完全是靠那個滴滴打著打著
長江變成了全家
在這個事情其實是一個特別嚴重的是蘭州大概你說其實洪水不嚴重是你自己
看多了你自己想多了這是他的第1個
就是message的我要告訴你給你洗腦的
第2個的話他告你說當發生這麼大的洪水的時候我想
他用了誠心誠意地四個字好我想誠心誠意的問一下大家是人民子弟兵
上上的去看看洪水了嗎
沒有吧是吧務漢的那不是1000正常嗎是吧這為什麼這樣呢都是因為我沒有一個三峽大壩
這個三峽大壩
石像定海神針一樣來控制住這個洪水了這是我們的
水利工程治大國重器2所以所以大家不用擔心
其實很多這個下游現在製作一部被洪水淹的如此嚴重的話就是1年三峽洩洪的原因
三峽本來是應該是防洪的
誰想這個三峽大壩
他在這個焊機的時候當底下非常缺水的時候三峽大壩反而水蓄水
不把這個水給
為什麼呢因為他
蓄水蓄率越高的話他發電量越大跳掙錢了是吧
找到了洪水來的時候的話他反而要放水所以就是他怕那個打法被衝話
所以三峽對洪水正好起到了反向調節的作用
越敢喊疼越蓄水
對啊然後這個
越來越那個家暴雨的時候他又要放水所以現在造成整個這個一場銀行武漢以後
甚至包括南京和包括金江段包括這個
這個這個不要不斷的話全都是這個洪水發展到非常危險的成
現在我們看到說
不要和對面的話他已經有這個地方虧的了
那麼
你想就是我覺得就是
寫這個新聞是非常無恥的但是寫這樣無恥西門的人他一定不會被公安部教育和查去談話
因為這恰恰是王滬寧想要
這就是我想說
王滬寧的話也是在用嘴巴
但是我非常奇怪的一點就是為什麼李克強
不出來打李克強
到目前為什麼是看到他做了兩次批示一次是他
在這個貴州視察的時候當時他是查那個地方並不是洪水
這個
就是這
這個災害很大的地區
做了一點皮是單講的也都是一些
很空的話
然後7月10號的時候也做了一個屁是跟習近平說的差不多也是做的一個
就是說李白說的那種那種只是
那麼我們知道這個實際上中國每次過去發生洪災的時候不願一定是存在的為了不管是這
這個防洪抗旱指
是恢復也好或者是水利部也好這都是在國務院的
直接領導之下
當發生這麼大災害的時候總理不出現這個幾乎是沒有先例的
所以我就想說一下
為什麼李克強不出來
只要我覺得一個
李克強更新型之間
現在矛盾就是很厲害
這個如果沒有看一看就是說李克強現在她這個在政治局常委會中的處境的
我幾乎可以
說李克強就像是
是一個孤家寡人
他跟習近平的關係不好
然後呢他跟其他別的常委很多常委他們在做事情了
他們是
根本就不考
在6月
底的時候那就是華爾街日報有兩個
這個記者應當包括diverse
有點為0 0
這兩個人的話和寫了一本書這個superpower收到收到的話就是
決戰的意思
就是指的是兩個超級大國和兩個超級權力
在進行對決
他就講了
這個
很多的內部消息講中美這個貿易戰的問題
為什麼談貿易戰的問題
你從這個裡面的話我們能夠一窺
中共的各個常委他們戰隊的情
包括他們到底在
這個面對中國人用經濟下滑的時候他們採取了一種什麼樣的態度
這裡邊的話結束了一個頗有意思是就是在2019年
年的時候呢
就是我們知道
中美貿易戰有一個轉折點就是5月份的時候
手川普當時生氣了
突然間給這個
中共裡面的這個
出口商品加溫水要從10%加到25%
91是否下地跳上去之前本來是說這個關稅協定這個
整個這個貿易協定馬上就要簽署
然後這本書裡邊就講
為什麼當時發生這個事
因為在4月底的時候
中共常委的召開了一次會議
這個會議上的話習近平就是把這個貿易協定拿出來給打他
討論然後當時有三個常委
非常激烈的反對
這三個長的一個是慄戰書的但是我不知道這個人他是一個極左分子
10歲
他這個是做這個人大常委會的委員長這兩天推這個香港國安法就是他做的
他是不管
香港國安法退了之後的話對中國大陸對中國人民有什麼
上海對中國的經有什麼傷害那他是不管這是一個極左分子是吧
罪他當時就說如果我們要是簽了這樣的一個協定的話
等於是喪權辱國就感覺好我們跟美國簽了這麼一個協定
實在美國的這個
十里的壓迫之下
簽訂了一個城下之盟的
他這是一個賣國條約不能籤
這個是你大叔的這個
看法王滬寧的話也反對
幫我給我知道他從上海髮髻
他是這個江澤民的人他就是跟江澤民的關係是非常好是江澤民一手提拔起來的
王滬寧也是一個極左分子
98在中國那個題
體制之內現在
如果你不是一個極左分子的話你就不可能掌管中宣部而不可能掌管這個宣傳口
這一王滬寧的話也反對
他的理由根
一點是不是一樣的
最讓人吃驚的是海
韓正也反對
韓正曾經做過上海市長
曾經做過上海的
來的市委書記
他對於國際貿易應該是很有概念呢
他非常清楚
如果這個貿易協定不能籤的話對中國的經濟壓力意味著什麼
帶著韓正還是反對
為什麼呢
其實我感覺因為韓正他是屬於上海幫我就是跟江澤民的關係是非常近的
想他想陳良宇
都是屬於這個江澤民一手提拔起來
然後習近平當時
在上臺之後搞反腐
我就是把這個教您派系的人殺得人仰馬翻了當時在那個
王岐山的地方
這個主導之下進行反覆
所以作為韓正作為上海幫的一個
重要的任務
包括是他可能是江澤民放在常委中的一個代理人
哪一個楔子
所以呢
他反對這個事是應該他想看習近平
睡覺和想給新平挖坑
想看習近平的
笑話歲寒等也反對
這樣的話這個常委中就變成了三比三另外三個人趙樂際
這個李克強還有汪洋的話他們就沒有那麼堅決的反對
到西邊一排兩班差不多
新品本地化這個時候就嚴重的誤判了沒
他認為如果他保存
強硬的話美國社會退卻了
所以習近平也反對
這樣的話4比3
就把這錢留和談好的
訂酒店
聽完之後當然大度知道
這個這個看不很生氣
其中他們劃掉了很多的這個
習近平看好的內容包括那個協定的執行
只有這一次美國當時跟這個中國籤協定的時候非常在意的就是
決策機制
那個華爾街日報這個兩個汽車寫這本書裡面有一個特有技術的細節
當時這個美國的貿易代表萊特希澤
在和這個
中國人談判的時候
他引用了孔子的
一句話到孔子重新講一句話好像是在工業場裡面價
孔子的論語共演唱
裡面講
他說食物一人也
聽其言而信息行
今吾於人也
聽其言而觀其行
19說
過去了我跟別人打交道的時候別人跟我說什麼
我就相信了
而現在呢
我跟別人打交道的時候除了聽他說什麼事吧
還要看他
做什麼
來得氣氛引用孔子這句話是想告訴中共頭落實際上在過去的幾十年裡
中共所有的承諾就是從來都沒有兌現過這就是為什麼
我非常在意貿易協定中的這個字
結果被習近平否定了否定了之後的話川普又加水了
所以從這一個市場我們可以看到凡是反對貿易協定的人他們明明知道給
中國的經濟帶來什麼樣的
上海他們還要做
實際上他們就已經
站到李克強的對立面
用這個李克強他是
政府總理馬遜每年作政府工作報告都要講這個經濟發展的是他主要的一項最最最主要的一下
所以
你這個搞亂了這個是的話
實際上也就是在耕裡
想過不去了吧這三個人跟哪個強已經
分開了
然後我們再看這個政治局常委重這個派系
還有三個人嗎趙樂際李克強還有這個
這個這個
王陽是吧
趙樂際的話是明顯的江派人物
把他當年就是製作業發的就是在青海的時候得到的
曾慶紅的傻事
然後加入上海幫
後來他被西安做這個這個省委書記的時候
對江澤民的妹妹
江澤民的那個單子去西安然後趙樂際有安全嗎後的拍馬屁
然後他妹妹就把這話傳給江澤民江澤民一高興就把趙樂際
提拔成為了
中組部的部長這樣的話他就等於10
順著江澤民的這條線
就上去了
所以
趙樂際的話是非常典型的江派人
這裡邊還有一個細節就是
趙樂際的話他知道江澤民最在意什麼
他需要也是江澤民在政治局長
常委中的一個代理人
他的一個重要的工作儘管她是紀委書
但他自己說
你說他的一個重要工作就是這樣
他那個六月份的時候出去視察的時候
他到一個地方了
聽完了這個紀委書記的彙報之後他就說我要聽610辦公室的回報
大陸有人number因為610辦公室是江澤民在1999年6月10號成立的專門這樣法輪功
那就跟他說說610辦公是不是解散了嗎
中共已經解散的綠雲辦公
說你們走那麼傻呀他說這個你都是做給外國人看的我們也不解散的話外國人喊的人權單詞
絲襪之類了
吵吵嚷嚷的這種把電辦公室解散但是還要辦
現在是我在管理
所以實際上就趙樂際的話他是非常典型的一個江派人馬
所以他跟
李克強也不是一個派系李克強的話應該算
戰鬥團太了
那麼現在跟你喝強
同屬團派的就是雙眼一個人了就是汪洋
我想這個人的話在這個政協當主席
這完全是一個沒有實權的一個
徐徐下搞一個虛偽的這個這麼一個概念
同時的話這個汪洋的話你要看他在政府中的話他也沒有一個特別
重要的是全
他在掌管
他是負責城的負責對臺灣的
這個
工作的領導小組的組
然後對澳門和對香港領導小組的做
我們看到這幾個地方的話都搞得一塌糊塗
或者是汪洋太傻
這個地方給自己給搞壞了
或者是汪洋跟著習近平走了
搞壞了
不管怎麼樣
他也不可能
真的成為
李克強的一個有力的知識
所以你會看到在高層的話李克強已經成為一個孤家寡人
然後習近平跟的關係不對付
在這個人大開會的時候李克強不是講手術中國有這個
超過6億的人是吧他們每天
這個這個每個月的人均收入不足1000塊錢嗎
這個是完了之後就打了這個習近平的臉了
然後那個我們當時是根據李克強講的這個是做了一個推算
就是根據世界銀行的標準
根據李克強給了這個原始
史數據我們算了一下
發現
實際上中國有2億人事
是生活在評
請推薦一下
根本就達不到這一年讓兩億人脫貧
不如小康這麼習近平講的嗎
所以
李克強講了這個事實際上是打了
這個習近平的臉上心情很生氣
然後我還算了一下說中國的基尼係數
我們這應該是6月7號的時候做了一個字
中國的基尼係數達到10%
就是0.67吧
就是
這個0.6以上的話雖然這個社會就要發生動亂了
好吧你中午強力鎮壓
的結果
所以你個想那個事就已經把行李明得罪了其實那個之前就已經把
你平得罪了
就是我覺得抗議這個事就是當更易發生的準備率已經把這個新平
所以你可想現在又變成了一個孤家寡人
那麼現在我的現在可能就
再回過頭來看
我一開始提出的問題就是李克強不去看護
到底是為什麼
他是因為高層沒有人吃是吧然後國家現在又搞成這個樣子是吧這個對外的
的關係搞得很糟糕
轉讓貿易的話再下滑然後國內這個失業率在增加
然後名聲變得監控這個溫一又二次爆發
然後在家裡洪水
感覺這個國家贏亂成一團的是吧
這個共產黨的這個這個倒黴
倒黴的那個運氣的話已經是倒黴到極點了
所以李克強現在的話其實是焦頭爛額
好就是這麼多的事他要處理的根本就處理不過來
然後這個手的話高層還沒有人去
那麼
習近平所以就需要我們可能就不免
有那麼一個想法就是李克強他之所以不去抗洪水
是不是因為它就消極怠工了呢
我覺得不是
李克強根本就沒有消極怠工的全
為什麼呢因為
我們知道在11月份的時候啊這個
李克強被任命為中共抵抗武漢肺炎那個領導小組的組長是把它是被習近平給任命了
他1月23號的時候被任命完了只有1月27號就去武漢
其實李克強去武漢的時候全程黑的臉我不讓他注意到沒有啊他很生氣
因為什麼呢因為1月7號的時候開政治局常委會是習近平
做的決定然後這個事情要壓下來
結果後來一行的爆發了爆發之後的話又把李克強
推倒第1線上去的
所以李克強當時的心情是非常糟糕的
但是我們後來又注意到一個細節就是很快李克強就銷聲匿跡了自從李克強那絲露面之後的話他就再也
也沒有在
抗議的這個問題上說過任何話做任何事情
後來的話就多看習近平
行所謂的親自指揮親自
親自領導親自部署什麼
為什麼會這樣呢我覺得又是習近平的另外一個酷派
就是習近平聽見的那些中共所謂專家的話
認為這個已經到4月底的時候天氣一熱就會過去這樣髮型
包括川普當時也說說習近平的跟我說了到4月底的時候就沒事了是吧
習近平相信的這一點所以他認為如果讓李克強衝在第1線把這個文藝的問題解決了李克強
在老百姓心目中的形象就太好了
還是我來
不能夠讓他來
你這個工長這個臉
最新瓶子跳進去了
親自指揮親自部署
到現在也沒有搞定這個事
所以
你個想那個事先被提名出來
推出來杯立下過然後又發了一遍了不讓他這個
就是做成一些事所以再加上後來那個
所謂這個低碳經濟又被這個習近平喊停這個事情所以兩人的關係已經非常糟糕
但是明顯看到李克強並不是一個想跟習近平做對的人
西寧讓你去武漢就得去那麼如果習近平讓你會想看紅的話李克強是不能不去
對李克強不去的話只能有一種解釋
第一就說他作為總理應該去
他沒去
第二步可能是
習近平長的去他不去這兩種都否定了之後的話那麼就是第3種可能
就是李克強被習近平
喝令不得
為什麼會這樣呢就是因為
抗洪這個是當年的溫家寶1998年抗洪她就是因為當時的成績在老百姓心目中
要非常好後來他
就當了這個政府
2002年的
開這個人那麼著到2003年的車
有當地政府總
所以習近平自己幹不成的事的話他不希望你和
不希望你可要
我想找這個臉
有人就說說的習近平自己去不行了是吧你也衝到第1線是吧包括你調軍隊是把那感覺你這個很威風
瘋了是吧
習近平現在是太多了包括這個美國對中國的自制裁
很快香港的問題
給新疆的問題
然後包括這個現在美國開始這個限制中共的高科技的出口
然後包括在南中國海的問題
包括我們一的28號
刨花問題
習近平已經焦頭爛了根本就沒有心思去管
洪水的事情他現在管的事
他的政權是否能夠穩定地位
所以他不會去抗洪水樂觀的老百姓死
那麼他不去的話他也不會讓你喝
這就是我們看
為什麼在
中國洪水如此嚴重的情
出現了這麼一個蹊蹺的
政治局
竟然沒有一個人
第1想去看
好了那麼今天的咱們就
談這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱合作
傳播這個頻道
我們下次見
再見