观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政的天下我是张天亮今年至2020年7月14号
最近一个月以来呀有一个刷屏的事件就是洪水
从旧约
上学的时候开始一些地方开始陆续出现洪水然后呢到了这个6月底7月初的时候洪水就越来
严重
根据中国水利部的这个消息呢
中国大概有433条河流
他的这个水妹呢
超过了警戒
然后你有33条河流
他的洪水
超过了历史的
其实这一次洪水
是历史上最大的一次
要超过了1998年
非常奇怪的就是说我们看到1998年当时发生大洪水的时候
这个温家宝包括很多这是中共的高官
这个省部级以上的官员都是在抗洪第一线
你这一次的话却一切都静悄悄的
我们看不到省部级的官员
冲在第1线我们也看不到国务院总理李克强
想出来看红
这就是一个非常细小的事
剪刀为什么会这样呢我们今天就是想分析一下
到底是李克强本人不想看红
消极怠工了
还是习近平根本就不让他去
我们看到现在看红了这个
基本上习近平就是用嘴抗洪
他在6月29号和7月12号的是
就在整整一个月的洪水期间
当然红洪水这个灾害还远没有过去
但在过去的几个月里面习近平紧紧发出了两
四只是
说的都是那些贪不说别人也知道的话都是那些不说晚不说说了也白说
有什么人民至上生命之杖什么
地方官员应该在冲在一线靠前指挥压什么压实责任之类的
其实都是废话就是完全是那种
答如当非常空泛的内容指导性的意见
如果真的要压实责任什么冲上一线前线指挥的话你为什么不到前线去
为什么为什么你们承担这个责任
你为什么不亲自部署亲自指挥是吧就是说了很多的空话
这个是习近平
但是王沪宁的话作为这个中宣布他肯定也是要用嘴来抗洪的
就是
给大家描绘一个岁月静好的一个图警告大家洪水其实是不存在的
这个洪水只不过是给了我们一个看风景的
有机会
昨天两天我看到一个应该是昨天吧
我看到一个让人觉得啼笑皆非的新闻
就是山东日照有一个祖国教的姜糖
他在那个电视上他就讲
大家不要以为今年的洪水很大突然70分今天的洪水
这个不怎么大的受灾的人数比以前要少很多少了46%
我不知道他这个46%是怎么来的准
确不准确但是根据水利部自己的
这个官方的发布的通告呢
中国现在
受灾人口是3800 3400万
3400万人的生活在水深火热之中
然后的话
他竟然感觉好像是这个洪灾并不严重啊就是没有什么特别紧急的事情
事情再发生
实际上已经死了141个人了
在这种情况下就说
他竟然就是有一种就是
继续让大家对对对大家进行洗脑和催眠的
他说这个
现在呢
这个洪水啊其实
这个
感觉起来好像是比这个98年差不多说比9万年的话还稍微好一点
到了但是的话那我们看到
不是因为洪水变得更加严重了而是因为现在的网络变好
不是洪水
变多了而是网络变好了所以说你不停地能够在手机上看到关于洪水的信息就给你造成了一个错觉
他这是完全是没有现实感完全是罔顾事实的这么一种说法因为我的非常明显的看到包括水利部队
33条河流超过历史记录
那就是超过98年
你看那个南京啊这个他的洪水已经超过了历史的峰值就是最大值
原来好像是最大的是10点
26号
现在打到10点3333米
这个水位
所以南京的话很多街道也腌了然后你看武汉那个汉江街汉江
日本长江
那个长江的水已经比那个旁边的街道都要高了完全是靠那个滴滴打着打着
长江变成了全家
在这个事情其实是一个特别严重的是兰州大概你说其实洪水不严重是你自己
看多了你自己想多了这是他的第1个
就是message的我要告诉你给你洗脑的
第2个的话他告你说当发生这么大的洪水的时候我想
他用了诚心诚意地四个字好我想诚心诚意的问一下大家是人民子弟兵
上上的去看看洪水了吗
没有吧是吧务汉的那不是1000正常吗是吧这为什么这样呢都是因为我没有一个三峡大坝
这个三峡大坝
石像定海神针一样来控制住这个洪水了这是我们的
水利工程治大国重器2所以所以大家不用担心
其实很多这个下游现在制作一部被洪水淹的如此严重的话就是1年三峡泄洪的原因
三峡本来是应该是防洪的
谁想这个三峡大坝
他在这个焊机的时候当底下非常缺水的时候三峡大坝反而水蓄水
不把这个水给
为什么呢因为他
蓄水蓄率越高的话他发电量越大跳挣钱了是吧
找到了洪水来的时候的话他反而要放水所以就是他怕那个打法被冲话
所以三峡对洪水正好起到了反向调节的作用
越敢喊疼越蓄水
对啊然后这个
越来越那个家暴雨的时候他又要放水所以现在造成整个这个一场银行武汉以后
甚至包括南京和包括金江段包括这个
这个这个不要不断的话全都是这个洪水发展到非常危险的成
现在我们看到说
不要和对面的话他已经有这个地方亏的了
那么
你想就是我觉得就是
写这个新闻是非常无耻的但是写这样无耻西门的人他一定不会被公安部教育和查去谈话
因为这恰恰是王沪宁想要
这就是我想说
王沪宁的话也是在用嘴巴
但是我非常奇怪的一点就是为什么李克强
不出来打李克强
到目前为什么是看到他做了两次批示一次是他
在这个贵州视察的时候当时他是查那个地方并不是洪水
这个
就是这
这个灾害很大的地区
做了一点皮是单讲的也都是一些
很空的话
然后7月10号的时候也做了一个屁是跟习近平说的差不多也是做的一个
就是说李白说的那种那种只是
那么我们知道这个实际上中国每次过去发生洪灾的时候不愿一定是存在的为了不管是这
这个防洪抗旱指
是恢复也好或者是水利部也好这都是在国务院的
直接领导之下
当发生这么大灾害的时候总理不出现这个几乎是没有先例的
所以我就想说一下
为什么李克强不出来
只要我觉得一个
李克强更新型之间
现在矛盾就是很厉害
这个如果没有看一看就是说李克强现在她这个在政治局常委会中的处境的
我几乎可以
说李克强就像是
是一个孤家寡人
他跟习近平的关系不好
然后呢他跟其他别的常委很多常委他们在做事情了
他们是
根本就不考
在6月
底的时候那就是华尔街日报有两个
这个记者应当包括diverse
有点为0 0
这两个人的话和写了一本书这个superpower收到收到的话就是
决战的意思
就是指的是两个超级大国和两个超级权力
在进行对决
他就讲了
这个
很多的内部消息讲中美这个贸易战的问题
为什么谈贸易战的问题
你从这个里面的话我们能够一窥
中共的各个常委他们战队的情
包括他们到底在
这个面对中国人用经济下滑的时候他们采取了一种什么样的态度
这里边的话结束了一个颇有意思是就是在2019年
年的时候呢
就是我们知道
中美贸易战有一个转折点就是5月份的时候
手川普当时生气了
突然间给这个
中共里面的这个
出口商品加温水要从10%加到25%
91是否下地跳上去之前本来是说这个关税协定这个
整个这个贸易协定马上就要签署
然后这本书里边就讲
为什么当时发生这个事
因为在4月底的时候
中共常委的召开了一次会议
这个会议上的话习近平就是把这个贸易协定拿出来给打他
讨论然后当时有三个常委
非常激烈的反对
这三个长的一个是栗战书的但是我不知道这个人他是一个极左分子
10岁
他这个是做这个人大常委会的委员长这两天推这个香港国安法就是他做的
他是不管
香港国安法退了之后的话对中国大陆对中国人民有什么
上海对中国的经有什么伤害那他是不管这是一个极左分子是吧
罪他当时就说如果我们要是签了这样的一个协定的话
等于是丧权辱国就感觉好我们跟美国签了这么一个协定
实在美国的这个
十里的压迫之下
签订了一个城下之盟的
他这是一个卖国条约不能签
这个是你大叔的这个
看法王沪宁的话也反对
帮我给我知道他从上海发髻
他是这个江泽民的人他就是跟江泽民的关系是非常好是江泽民一手提拔起来的
王沪宁也是一个极左分子
98在中国那个题
体制之内现在
如果你不是一个极左分子的话你就不可能掌管中宣部而不可能掌管这个宣传口
这一王沪宁的话也反对
他的理由根
一点是不是一样的
最让人吃惊的是海
韩正也反对
韩正曾经做过上海市长
曾经做过上海的
来的市委书记
他对于国际贸易应该是很有概念呢
他非常清楚
如果这个贸易协定不能签的话对中国的经济压力意味着什么
带着韩正还是反对
为什么呢
其实我感觉因为韩正他是属于上海帮我就是跟江泽民的关系是非常近的
想他想陈良宇
都是属于这个江泽民一手提拔起来
然后习近平当时
在上台之后搞反腐
我就是把这个教您派系的人杀得人仰马翻了当时在那个
王岐山的地方
这个主导之下进行反复
所以作为韩正作为上海帮的一个
重要的任务
包括是他可能是江泽民放在常委中的一个代理人
哪一个楔子
所以呢
他反对这个事是应该他想看习近平
睡觉和想给新平挖坑
想看习近平的
笑话岁寒等也反对
这样的话这个常委中就变成了三比三另外三个人赵乐际
这个李克强还有汪洋的话他们就没有那么坚决的反对
到西边一排两班差不多
新品本地化这个时候就严重的误判了没
他认为如果他保存
强硬的话美国社会退却了
所以习近平也反对
这样的话4比3
就把这钱留和谈好的
订酒店
听完之后当然大度知道
这个这个看不很生气
其中他们划掉了很多的这个
习近平看好的内容包括那个协定的执行
只有这一次美国当时跟这个中国签协定的时候非常在意的就是
决策机制
那个华尔街日报这个两个汽车写这本书里面有一个特有技术的细节
当时这个美国的贸易代表莱特希泽
在和这个
中国人谈判的时候
他引用了孔子的
一句话到孔子重新讲一句话好像是在工业场里面价
孔子的论语共演唱
里面讲
他说食物一人也
听其言而信息行
今吾于人也
听其言而观其行
19说
过去了我跟别人打交道的时候别人跟我说什么
我就相信了
而现在呢
我跟别人打交道的时候除了听他说什么事吧
还要看他
做什么
来得气氛引用孔子这句话是想告诉中共头落实际上在过去的几十年里
中共所有的承诺就是从来都没有兑现过这就是为什么
我非常在意贸易协定中的这个字
结果被习近平否定了否定了之后的话川普又加水了
所以从这一个市场我们可以看到凡是反对贸易协定的人他们明明知道给
中国的经济带来什么样的
上海他们还要做
实际上他们就已经
站到李克强的对立面
用这个李克强他是
政府总理马逊每年作政府工作报告都要讲这个经济发展的是他主要的一项最最最主要的一下
所以
你这个搞乱了这个是的话
实际上也就是在耕里
想过不去了吧这三个人跟哪个强已经
分开了
然后我们再看这个政治局常委重这个派系
还有三个人吗赵乐际李克强还有这个
这个这个
王阳是吧
赵乐际的话是明显的江派人物
把他当年就是制作业发的就是在青海的时候得到的
曾庆红的傻事
然后加入上海帮
后来他被西安做这个这个省委书记的时候
对江泽民的妹妹
江泽民的那个单子去西安然后赵乐际有安全吗后的拍马屁
然后他妹妹就把这话传给江泽民江泽民一高兴就把赵乐际
提拔成为了
中组部的部长这样的话他就等于10
顺着江泽民的这条线
就上去了
所以
赵乐际的话是非常典型的江派人
这里边还有一个细节就是
赵乐际的话他知道江泽民最在意什么
他需要也是江泽民在政治局长
常委中的一个代理人
他的一个重要的工作尽管她是纪委书
但他自己说
你说他的一个重要工作就是这样
他那个六月份的时候出去视察的时候
他到一个地方了
听完了这个纪委书记的汇报之后他就说我要听610办公室的回报
大陆有人number因为610办公室是江泽民在1999年6月10号成立的专门这样法轮功
那就跟他说说610办公是不是解散了吗
中共已经解散的绿云办公
说你们走那么傻呀他说这个你都是做给外国人看的我们也不解散的话外国人喊的人权单词
丝袜之类了
吵吵嚷嚷的这种把电办公室解散但是还要办
现在是我在管理
所以实际上就赵乐际的话他是非常典型的一个江派人马
所以他跟
李克强也不是一个派系李克强的话应该算
战斗团太了
那么现在跟你喝强
同属团派的就是双眼一个人了就是汪洋
我想这个人的话在这个政协当主席
这完全是一个没有实权的一个
徐徐下搞一个虚伪的这个这么一个概念
同时的话这个汪洋的话你要看他在政府中的话他也没有一个特别
重要的是全
他在掌管
他是负责城的负责对台湾的
这个
工作的领导小组的组
然后对澳门和对香港领导小组的做
我们看到这几个地方的话都搞得一塌糊涂
或者是汪洋太傻
这个地方给自己给搞坏了
或者是汪洋跟着习近平走了
搞坏了
不管怎么样
他也不可能
真的成为
李克强的一个有力的知识
所以你会看到在高层的话李克强已经成为一个孤家寡人
然后习近平跟的关系不对付
在这个人大开会的时候李克强不是讲手术中国有这个
超过6亿的人是吧他们每天
这个这个每个月的人均收入不足1000块钱吗
这个是完了之后就打了这个习近平的脸了
然后那个我们当时是根据李克强讲的这个是做了一个推算
就是根据世界银行的标准
根据李克强给了这个原始
史数据我们算了一下
发现
实际上中国有2亿人事
是生活在评
请推荐一下
根本就达不到这一年让两亿人脱贫
不如小康这么习近平讲的吗
所以
李克强讲了这个事实际上是打了
这个习近平的脸上心情很生气
然后我还算了一下说中国的基尼系数
我们这应该是6月7号的时候做了一个字
中国的基尼系数达到10%
就是0.67吧
就是
这个0.6以上的话虽然这个社会就要发生动乱了
好吧你中午强力镇压
的结果
所以你个想那个事就已经把行李明得罪了其实那个之前就已经把
你平得罪了
就是我觉得抗议这个事就是当更易发生的准备率已经把这个新平
所以你可想现在又变成了一个孤家寡人
那么现在我的现在可能就
再回过头来看
我一开始提出的问题就是李克强不去看护
到底是为什么
他是因为高层没有人吃是吧然后国家现在又搞成这个样子是吧这个对外的
的关系搞得很糟糕
转让贸易的话再下滑然后国内这个失业率在增加
然后名声变得监控这个温一又二次爆发
然后在家里洪水
感觉这个国家赢乱成一团的是吧
这个共产党的这个这个倒霉
倒霉的那个运气的话已经是倒霉到极点了
所以李克强现在的话其实是焦头烂额
好就是这么多的事他要处理的根本就处理不过来
然后这个手的话高层还没有人去
那么
习近平所以就需要我们可能就不免
有那么一个想法就是李克强他之所以不去抗洪水
是不是因为它就消极怠工了呢
我觉得不是
李克强根本就没有消极怠工的全
为什么呢因为
我们知道在11月份的时候啊这个
李克强被任命为中共抵抗武汉肺炎那个领导小组的组长是把它是被习近平给任命了
他1月23号的时候被任命完了只有1月27号就去武汉
其实李克强去武汉的时候全程黑的脸我不让他注意到没有啊他很生气
因为什么呢因为1月7号的时候开政治局常委会是习近平
做的决定然后这个事情要压下来
结果后来一行的爆发了爆发之后的话又把李克强
推倒第1线上去的
所以李克强当时的心情是非常糟糕的
但是我们后来又注意到一个细节就是很快李克强就销声匿迹了自从李克强那丝露面之后的话他就再也
也没有在
抗议的这个问题上说过任何话做任何事情
后来的话就多看习近平
行所谓的亲自指挥亲自
亲自领导亲自部署什么
为什么会这样呢我觉得又是习近平的另外一个酷派
就是习近平听见的那些中共所谓专家的话
认为这个已经到4月底的时候天气一热就会过去这样发型
包括川普当时也说说习近平的跟我说了到4月底的时候就没事了是吧
习近平相信的这一点所以他认为如果让李克强冲在第1线把这个文艺的问题解决了李克强
在老百姓心目中的形象就太好了
还是我来
不能够让他来
你这个工长这个脸
最新瓶子跳进去了
亲自指挥亲自部署
到现在也没有搞定这个事
所以
你个想那个事先被提名出来
推出来杯立下过然后又发了一遍了不让他这个
就是做成一些事所以再加上后来那个
所谓这个低碳经济又被这个习近平喊停这个事情所以两人的关系已经非常糟糕
但是明显看到李克强并不是一个想跟习近平做对的人
西宁让你去武汉就得去那么如果习近平让你会想看红的话李克强是不能不去
对李克强不去的话只能有一种解释
第一就说他作为总理应该去
他没去
第二步可能是
习近平长的去他不去这两种都否定了之后的话那么就是第3种可能
就是李克强被习近平
喝令不得
为什么会这样呢就是因为
抗洪这个是当年的温家宝1998年抗洪她就是因为当时的成绩在老百姓心目中
要非常好后来他
就当了这个政府
2002年的
开这个人那么着到2003年的车
有当地政府总
所以习近平自己干不成的事的话他不希望你和
不希望你可要
我想找这个脸
有人就说说的习近平自己去不行了是吧你也冲到第1线是吧包括你调军队是把那感觉你这个很威风
疯了是吧
习近平现在是太多了包括这个美国对中国的自制裁
很快香港的问题
给新疆的问题
然后包括这个现在美国开始这个限制中共的高科技的出口
然后包括在南中国海的问题
包括我们一的28号
刨花问题
习近平已经焦头烂了根本就没有心思去管
洪水的事情他现在管的事
他的政权是否能够稳定地位
所以他不会去抗洪水乐观的老百姓死
那么他不去的话他也不会让你喝
这就是我们看
为什么在
中国洪水如此严重的情
出现了这么一个蹊跷的
政治局
竟然没有一个人
第1想去看
好了那么今天的咱们就
谈这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅合作
传播这个频道
我们下次见
再见