海南大學
聽觀眾朋友好歡迎您繼續收聽收看希望之聲今天是2020年的12月5號今天的我們看到20
當我旁邊哪有方為我在這邊的是老北京茶館的李正還有我們的蘭豎屏的原因
在現場了因為今天呢我們知道從10月3號之後川普總統的是再一次的一次能在
在競選之後呢
在進行這種大型的機會呢現在的他已經
在去喬家州的中途了今天我們很高興希望之聲和天亮時分的章節亮教授
我們一起攜手拿來做這次的直播包括了最後的點評張家張儘量加上你好
今天的其實很多人都在關注著
從10月3號之後進行了多次聽證會之後呢很多的這次2020年大選
一些情況通過多次的金融會和證人那讓外界所知道了
但是呢這個外鍵的只是通過我們這樣的媒體或者是其他個人的渠道和網站讓大家
知道貼情況而這些主流媒體的仍然是不去報到
相信的今天這一次轉關我們也去觀察一下有沒有主流媒體去報道這也是我們今天重重點觀察的
一個觀察點吧今天的我們首先來我們請張貼在教授平時那都是有他的直播今天的後
我們一起聯手
照顧您的觀眾那首先給我們大家來介紹一下你對今天的幾個看點你會怎麼樣去看
最大的一個看點
是川普會在這樣的機會上講什麼
其實我覺得川普這個人他並不是一個
就是把個人的姻緣看得很重的人
因為其實現在他為支柱選的兩個候選人了這個坡度和這個老師
這個倉庫都是屬於保持距離的那種
而且呢就是說認識這個Purdue在接受採訪時候還會說說拜登的是一個就是可以
跟他一起共事的人因為我們以前在這個參議院曾經是同事儘管這樣的話我覺得川普還是
不計前嫌的為他們去這個助選拉票
一個非常關鍵的原因的就是不管是誰在白宮的這個其實都需要參議院因為如果餐院
共和黨的攻佔多數的話那很多的這個議案那包括這些大法官的這個
啊等等就容易通過
那麼
川普這次的話你就說
要看他的這個演講主要是為了這兩個候選人助選了還是要談到這個大選現在
這個被五B已經給舊10K的就是給給搞髒了吧他就是把這個大選就是
就是現在變得完全不能夠反映
民意
那麼這個時候那就說如果這個大選一直是這種情況的那麼當然
就是說
這兩個共和黨的候選人的有可能會被這種舞弊那就是給就是提出局所以創
苦難我想今天他還是會提到這個關於大選舞弊的現象
到比較重要的一點的話就是看一看這個主流媒體所謂的這個主要媒體化但在這一次
機會的手術是會會給你報道
好那麼我接下來的也是問一下我們的成員發揮先下了剛才都沒跟大家講大家都習慣了要到哪呢
今天你會觀察哪些同時呢這兩天我看到那就是
包括媒體哪些學校有一點
轉向了因為我這個觀察到這些那麼今天你會覺得大家和我們一起去做這個題目的時候有幾個點
點一下
因為今天的機會我覺得是兩週以前我要記得沒錯的話兩週在3300周以前安排的所以這是一個這個約定
你的機會
但是呢在這兩週之內已經發生了巨大的變化包括說12月2號川普總統在白宮所發表的聲明一個
講話這個講話他說是他任內
最重要的一個想法只提一點
點他說跟他所有的計劃跟他說的成就相比
那麼川普總統他就他說他最大的一個事情就是吧
選公正的選舉這件事情搞定
所以呢這兩個信息吧我我我覺得我我覺得最重要的看點是川普今天這個講話
話雖然是來頂兩個這個參議院的候選人
但是呢他在這次選舉中他會救
12月2號
所釋放的信息有什麼跟進的信息
我覺得這是最值得觀看的那麼其他還有一些相關東西其實蠻有看頭的話包括說這兩個參議員
後選人
到現在沒有講話
因為
這個十月三號的選取其實說白了就是把你選黃了
最起碼其中有一位是把全黃了他們到現在都不說話不表態面對這麼樣的大貴
規模的選舉舞弊他們都不表態
這是一個
很值得關注和觀察甚至質問的一個一個問題
樣子就是周長
那麼跟蹤講中興這兩個包括這副處長都是有問題的話
我覺得現在注意力就放在桌上身上
你們抽獎完全可以依他的這個權利亞
他可以宣佈緊急權力這個他的緊急權力包括
能夠說
能夠說召開緊急會議
立即可解決這個選舉舞弊的事情
那麼以及包括收益會的關於這個
鐵血論壇的問題那他現在在
空中就打什麼打這個打什麼球打氣球推推進氣球
再來推去的
就是軟軟的話去去表示誠意和我做了一點刷可他真的是沒有做事
我想兩個參議員和州長和這個週期嗎
都面臨巨大的壓力然後者是壓力更大的周長和周青嘴邊
這東西值得我們關注的
在這裡我們還是要首先感謝一下我們的媒體贊助啊今天我們非常感謝新唐人和大選的沒
媒體集團
今天的在一會啊川普總統到了現場之後呢我會同時把新唐人的同聲翻譯和現場的
畫面的切到我們的頻道上來帶著非常感謝啊我們的在這一次當中可以說媒體的表現
而且也成了整個試劑試劑的一次關注的焦點
從來沒有想到過在20 2020年整個西方媒體整個美國的媒體居然
在總統大選上一片寂靜而封殺目前的政策已經選出來的正在當
你選的總統而去年他們自己認證的那個總統還有意思的一個看點是今天門再次對大間和清湯
唐人都沒聽清感謝那剛才能說到今天早上的提示川普總統也發了幾個推那麼這個推那就
就像剛才範圍搶到的南喬治亞的周長那也迴應瞭然後我們來介紹一下
導播麻煩打一下這個S
我們今天可以看到一大早的川普總統就發了一個推
這個推拿寶寶好了嗎
然後這個推特就是大看的右邊的那個那個那個推
昨天看著別人那個吹
昨天那個口音的他基本上穿不中獎了就說只要喬治亞州進行選票的
簽名的認證只要去查那個簽名
我他就可以很快就可以把這個精選舞弊的這個事情啊
已經
搞得很清楚在他就可以贏這個喬治亞州的了
然後呢然後你看到看右邊那個推右邊那個推下面那個是喬治亞州州
州長喬治亞州的州長了他就當看到早上川普總統吹牛他就回那個推他說我在11月20號
10月24號和12月30
好三次我都呼籲去這個
去認證那個選票上的簽名
他說在這個這個這個但是那個中午聽不懂啊太沒辦法後來那個
川普那馬上又回那個推看右邊那個推上面的川普總統說他說
他說他說你你你指揮不動你下面的人就這是你該做的事情他說的那你那你現在至少能做
做一個事情就是你可以召開一個州議會的緊急會議召開緊急會議
然後來討論這個地方武力的事情你做不做
我後來就沒有看到後來的推了你從這幾個推裡面的基本上我們可以看到
看得出來
川普總統而他現在走的一個
他這麼一個人尋找的喬治亞州的一個突破口之後他一條非常清晰的線路因為在這幾個藥
周裡面兒就是在這個威斯康辛州密西根賓西丁州喬治亞州
亞利桑那州和內華達州整個喬治亞州的他是一個最弱的
一個環節
川普在這個州那隻輸了按百分比它是輸的最低的10%出了0.2%而且
這個州的
一個最大的好處就是選擇他們作為突破點的最大的好處就是這個州的州長和周目清
他都是共和黨人
所以說它可以通過共和黨內部的
這種壓力希望能夠做一點事情然後呢下一個突破點很疼
可能就是亞利桑那州亞利桑那州的實際上選下他說得少一點他
他的這個橋架都出了12000票
亞利桑那州的他輸了只輸了1萬張票但是那他的百分比高一點因為這個州
說的人口多一點他說了0.3%
他的南他的這個這個州比喬治亞州哪一點難在什麼地方的就是這個周他的
周長是共和黨人但是他的州務卿的是民主黨人
說一說它就給你如果說是喬治亞州工作不下來那州
亞利桑那州就更難一點呢這兩個州
喬治亞州和亞利桑那州的是最有可能不進高院他就可以在粥裡解決的
這兩個都解決完了之後那就是威斯康星密西根和賓州這三個走了
上個周的週一會是多數是在共和黨人手裡而
周長周慕青都在
民主黨的手裡大家說到內華達州那就更難了內華達州的音樂會
和周長都是民主黨人而只有這個周目清他在
共和黨的手裡所以說你看他這個路線他這個
初期的這個路線
已經策略已經非常清楚了從這個喬治亞州這個
最弱的環節進行突破然後呢
爭取能夠在喬治亞州和亞利桑那州這兩個州都在週週內解決
然後呢另外呢然後有可能其他的字就可能打上高院了
好那現在呢我們請打破我們說話的時候呢如果穿過還沒有講話請把畫面的給我們的觀眾留在
下方向那我們下那個觀眾朋友們可以看到現場的實施情況現在的空軍一號已經是到場了但是沒票
要進行各種安檢索引的川普出現可能還有一段時間iPad這畫面放到站那剛才那四位嘉賓
三位嘉賓已經講了剛才有的觀眾已經看到了說一下老北京茶館的老闆也來了推理政
我知道那雖然你們是一個相聲類的啊可是那一關就的就是14為什麼這次這麼關注美國的2020
不光是我們關注不關自媒體關注所有的
美國人
海外的華人都會全世界各族的人都在關注
我先跟他相信迴應一下剛才來述說的也好
最近這幾天呢大家可以看到他其實行是一些變化這變化有什麼帶動的那就是
川普律師團隊在各州的那個聽證會
因為爆出了太多勁爆的重要吧所以呢其實是表面的看呢
好多政府部門那包括周長等等啊他是有些表態包括那個司法部部長
但是我個人還不想提醒大家的是
大家冷靜觀察著如你會發現他們所有的表態那其實是很大程度是
花拳繡腿的糖色它沒有實質的這種動作那麼川普總統的也是非常著急但是呢
她保持這種剋制他一直在跟他們講道理剛才包括那兩條腿他那個東西其實不需要他講
他們是都心知肚明的但是他們不去做了
那麼在這呢就某種程度講是演戲
所以呢我我個人感覺就是
現在真的是咱們不能把希望寄託於有一些這個這個影子勢力的別
電話呀不是他們突然的妥協上這是
你即使看到表面有些朝鮮也有些文章說也有可能很可能贏
或者公司那也把這個
那個錄像放到頭條了但是這不是他們真正的態度
所以呢我個人感覺好就是大家真的要
對這件事情抱有警惕這是其現在剛才那個主持人就說道
說到我們為什麼這麼關注他
其實呢我今天來吧其實也是也是帶著這個我們的實體賣場有的
茶友的願望過來的
因為
在這個示例吧
那個老兵拍館的很多那個粉絲那他其實是遍佈全世界各地
那麼有非常多的人在我們那個就是下面留言哈
就是有的人是沒有選票的即時在美國她沒有這個這個這個公民身份有的認識根本就在國外
那麼他們每天都在關注這個變化每天都為這件事著急
很多人就說哎呀他就他就說川普總統那麼有力度這個人還能為什麼不現在不採取行動了這個
犯過法
為什麼大家有這樣的想法呢
其實我覺得他這裡不是說明的問題
我知道可能有的人對文學感興趣的可能知道有這麼一個三目去哈就是那個
諾貝爾文學獎的三部劇
就是
這個大幕拉開兩個小孩在玩完了那頭就說來多喝什麼時候來啊
這個大幕拉上了一會又拉開之後那兩個鐘點人在這一邊可能下其他一邊就說要多喝什麼時候來
拉上之後
完了是兩個老人
打開之後就兩個老人遲暮之年在那也說一會聊一會天兩頭看看說天
什麼是Google
這個就是諾貝爾和平那邊文學獎的一個非常經典的作品他說了什麼問題那人在希望中
那麼現在美國大家都知道韓美國是自由燈塔
好多國家的人他就沒有享受到這種他是心中16個希望
美國在哪裡的才能看到光明中國明有一天可能
到了他就會可能使他受益
所以呢很多人只承擔往前就是承受那些壓力壓承受那些迫害等了
但是大家在今年的大學裡面看到
美國那個大學內部展現出來的這個影子政府這個那些大鱷那些黑暗勢力的那種
5B的情況
完全是系統的而且是非常修長
就是
我知道你們也知道而且這個東西都在抱幫我根本不在乎
帥到這種程度時候很多人就表現出來的非常的絕望他就覺得
沒有希望了
你們美國都這樣的話自由燈塔這樣的話只有這個卡一旦熄滅全世界一片黑暗
所以如果我就我就在想他就是那麼多的茶有他為什麼這麼著急呢實際上
他不是一個保衛美國一個民選制度的問題
他是保衛全世界人民的希望
那麼對於川普而言的他生前這兩個任務了的那就是
是一個
戶縣的戰爭一個衛國戰爭
那麼第2個那就是保衛世界希望的整一個戰爭
我我以前還在整理們講過那個城市都不是蔣介石的二戰的時候他有一個特別著名的演講
他說戰國一開戰端一開
一部分南北人不分老幼
所有人皆有戰勝一切的決心也有犧牲一切的
那麼現在其實做到的
那個能放的話有一張那個
他的那個朋友沒有那個點
她老公就說他媒體說沒有證據說你們說的還沒有
然後說你聽證會直播的時候這個開源的就是聲音他的非常強大
正義的聲音可以得很大然後這個國家應該被什麼人來代表
而且他最後說他說我們聯共產黨的洗腦都能免疫美國佐梅的這個宣傳太小兒科了
我看到這個字讓我特別震動在哪呢
他我感覺好這邊華人的女士他也是一個戰士張靜芳說川普是一個戰士
他是光明之子他非常非常的厲害帶領這個美國人啊就是要保護自己的這種自由精神
但是我就通過這個看到了美國的華人
好多海外的關心美國和關心自己希望的人
他們都是戰士
現在我感覺就到了這個時候就是大家不要做看客不要做圍觀者的
大家都要行動起來
很多觀眾已經說話了
老北京茶館的例證就是放掌聲鼓勵啊我們都會給張天亮教授
現在的我們現在烤箱還是川普還沒有出現啊
大家看到了當天已經黑了就剛才那裡正說道的這個媒體這個封殺剛才那也有
我們的觀眾呢
再去講說現在只有放肆做
直播然後呢是有一點400人在一間雙人最便那就是幾萬人再見了我們這邊人也很多
張先生你對這個這一次媒體的這種表現和她目前到今天為止仍然這樣的打壓請
做一個分析
這次媒體其實跟那個左派的話是有一個共謀的
所有的證據的話他們都是不見就是我們已經覺得
這是完全可以常常在法庭上都可以判的證據包括很多的法官就是那些
自由派大法官他們在盤子收也完全都是罔顧事實所以其實你從這個現在的
在的情況來看美國已經到了一個生死存亡的關頭
這個今天的這個棚子講的一句話哈他在這個做他昨天機會的時候講一句話
同事說我像你們承諾
我們一定要
一直在讀
直到每一張
這個
合法的選票被技術
而這些非法的選票被踢出去為止所以說他們的這個戰鬥的話遠遠沒有結束
我看到穿不已經出來了現在這個情況他現在正在接受大家的歡呼好像是他的第1次
不然啊他們在人群中穿手說道這個蟑螂教授我還要提的問題其實這次的川普出來很多
多人非常擔心他的安危的問題而且他剛才放的又響了這兩個他去幫助撐場的
1元那候選人並沒有去公開表示支持川普
最近一點的話你對川普做一個評價
其實川普他是在捍衛共和而不是捍衛這兩個1元
我們知道美國其實面臨過很多的考驗包括像二戰收的珍珠港包括在這個911的時候唄
被這個恐怖分子襲擊但是美國所面臨的危險從來都沒有像今天這麼大過那些危險的話
把他的敵人來自於外國而這一次的話美國的選舉就是這次舞弊現象反映出來
那些想毀掉美國的人他們就在美國的那部
所以呢就是這些敵人的話他們很難識別而且呢就是
他不像是如果是外部一個的人的話我可以號召軍隊拿起槍來然後可他們去作戰
但是在這次的話那他其實是一個意識形態戰爭這一次請來戰爭的話在很大程度上是要爭取人心的
爭取人心的話就必須要讓人能夠聽到真相的聲音
而讓人能夠聽到真相的聲音的話那基本上現在就是需要靠媒體所以這就是為什麼我們現在所做的這個事情
如此之重要
謝謝章天亮教授啊那我們現在呢是川普已經進場了請導播把畫面切到現場
把聲音也給大家的放出來
我們很感謝今天的拿到了是新唐人他們現場直播的同波的這樣的一個信號同時他在希望之聲的英文
陰道上方位的英文頻道上的我們也在做英文的圓上的直播
希望的通過各種的渠道把真實的聲音能夠發出去那剛才那我們想到了放鬆放鬆
所謂的主流媒體當天亮博士直接把它叫做
像做什麼下流媒體
手機有他的傳播現在的信息的的確確能通過心湧出了一批這種新興的媒體
傳播這種民間包括總統的聲音我們來聽聽現場的聲音
第一夫人在講話
我們很高興今天給你們在一起謝謝大家出來支持我們
刪除蟲洞持續的每天都為你們奮鬥
我們絕對不要被晉升
我們要得到在參議院中的席位
現在是最重要的時刻
行使你們身為美國公民的投票的權利
在我丈夫的領導下我們的邊境更安全了
全球的恐怖分子被摧毀了
他們也在中東打倒了和平
我們的從蒙現在也終於進到他們的職責
川普把工作帶回給美國人民
你人在工作中的機會也大大的提升
我們的精細
現在是衝破了屋頂我們的經濟非常的強壯
他這個定情下我的丈夫還是把美國人擺在第1位
現在在這個政府下
還有因為我們的醫療領域的領先我們醫療資源的豐富
我們現在
製造出了疫苗可以拯救數11的生命
喬治亞州上面的聲音被聽見吧
出去投票
頭給參議員大衛普渡還有參議員凱利落戶瞭解下大家用參數
你和你們的家人現在是我的榮幸能邀請美國總統川普上臺
還
民眾
剩下大海再做四年
川普說謝謝
我想聽一夫人是非常受歡迎的
謝謝大家也謝謝沒來人家
我要說喬治亞州的大家好我們做得非常好你們只
知道我們贏得了喬治亞州吧
我們應該到佛羅里達州還有很多其他地方
謝謝你們
民眾大喊我們愛你
非常感激我們引到了很多地方
羅裡達州俄亥俄州
我們都很大他們之前說我們會輸佛羅里達州
可是呢我們贏得了佛羅里達州還有俄亥俄州
我們贏得了非常多
他們說你如果贏得了佛教implication史上不代表說你直接
贏得總統大選了
沒錯他們說的是對的我們的確也贏得了這次的選舉
可能會喬治亞州抗生了非常的努力
你看到太極拳曲中很多的腐敗的時期都浮出了水面
我們看到
這個數字呢這次選取的數字是被嘲弄的但是我想要告訴你們我愛這個州
還有這邊的產品我很高興回來
在這個偉大的喬治亞州
這邊有非常多的努力國的美國人民
讓我先提前的慶祝你們聖誕快樂
10年前開始
然後呢我說你們很快又會再看到聖誕前的的確是
我們的確是又再度的說聖誕節這個字了他們想要把他從這給我們的智能中拿出去可是我們不要
要這樣子
還有咳嗽
他是一個
全新的
年輕的一個
陳洛夫特的競選團隊那他昨天的事不幸的在車禍中去世了孫
我要
為他祈禱
那我們的心都惦記著她她現在從上面看著我們
它對於
普度和度還有那個送到都感到非常的驕傲
那我現在要為他還有他的家人至少一道
我現在也要
祝賀
在這個愛情中受到打擊的人們因為我要告訴他們我的一描出來了
葉的政府可能要股年才能夠做得到現在呢我們七個月就製造出一瞄了
很快他們就會開始會很多人注射疫苗
很多人說當你得到這個病毒之後你就免疫了那我希望他們說的是對的
之前
我還沒有得到的時候
之前我還沒有吃過下載的時候他們說你如果去了之後康復了沒
面對這一輩子可是呢我就講了之後他們把時間點改成了四個月那當然到現在的疫苗出來
還是非常快速的
連一些的人都說這個是個電腦上的奇蹟當然的我們還是有這種方法都研發出來
出來了
那我自己使用過之後
我說是非常有效的在過去的幾個月中我們的政府達到了非常大的任務量
我們
每一個團隊的成員都值得被祝賀
我們今天氣在這裡是要確保
這個字很重要是確保因為這兩個人非常的偉大我很認識他們
他們在華盛頓也很受敬重這是大衛國度
還有凱莉洛夫了
他們應該要參議院的決選我想到這個是歷史上最重要的
從來沒有這樣的事情發生這是你有兩個這樣子的人
當然他還有另外兩個人的事跟他們競選的但他們是不一樣的兩個人了
我們靠在喬治亞州下的這個參議院的競選是非常重要的
你一定要出去投票
確保每一個票都對計算進去確保他們不會再把選票丟
受教了
去吧當他們收集選票的時候
當他們在花朵
誇耀他們的選票有多少的時候你要確保生物清知道他在做什麼事情
你要確保你的桌上要比之前還要更加的強硬
因為這次選舉的結果是被參議院所掌握的那也代表的國家的味
未來
也決定了這個納稅人的錢要怎麼用然後發
法案要什麼餡的那也
確定你們的小孩會在一個社會主義的國家長大還是在自由的國家長大那當然我說
我說的社會主義是這些人
他們的第1步而已
他們想要組成一個共和黨
共產黨的政府共產的政府和這個呢
喬治亞州的人是不同意的吧
他們競選對手這兩個人
Open an executive office這兩個人他們是
是我的罪
自由派的
參議員的候選人
我們會看看會發生什麼事情
你們一定要去投票從12月14日開始因為你們知道他們作弊
閉了他們嘲弄的總統大選但是我們仍然會贏得這次的大選
他們還想要再操縱這次的選舉
我們會持續的抗爭
我們是需要有勇氣的人出來做他們該做的事情因為大家都知道
這次的結果是錯誤的我們需要
有人做出決定我們會把這個事情帶到最高法院
我們有勇氣有智慧的話那你們就知道答案是什麼了因為你不能讓他們無罪開脫
想看7400萬票
我是比歷史上的所有的總統的票數都還要多
也比2016年的得票數還要多
他們之前的專家都說你只要有6800萬票你就贏了
但是我們現在得到7400萬票他們還想要說我們輸了我們根本就沒有修
我跟你說其實還不止7400萬票可能還更高
那還有一個名叫
這個調查家
他說他不可能發生除非是這個選舉是被嘲弄的是作弊的不然車不可
不可能發生
很有趣的事情
我這邊
有一些事實
我想要這些大獎總統大選不過我也要說一下這兩個人的這個候選的事情那我要下車
這個事實
這是不容置疑的他說川普總統
這是這個政治家他說
差不多總得票數
B2c上的任何總統都還要多可是呢我們還輸了呢
說你看到我們的得票數比任何的總統候選人的時尚的都還要多
從來沒有任何時候突然彈出現的時候
75%的候選人那竟然還輸了這個總統大選而我得到的是
是94%
川普總統呢
1972年之後呢
在初選的到90%的票的
你知道嗎我在初選擇到的得票數是最多的
從來沒有人在出選的票中能達到這麼高的得票數
這個是他們說的所以這的確是個操弄的選取
一開始的
這個調查說說川普總統26%的得票數來自於不是
是白人的這樣的選民
他說川普總統
在這種包括的訊
贏得了
19個鐘的18個
19個圈中18個字我們都贏了這個是1984從1980年代的記錄
你知道
據說拜登得到了
8000萬票
可是呢
他的這個感恩節的一個發言為什麼觀看人數不到1000人那你知道這可能
共和黨人是持續的掌握絕大多數的
找共和黨贏得了大多數的這個參議院席位
你到了這個27
你說想看
我們在醫院中沒有輸掉任何一個席位這個是歷史上的第1次
通常可能你會輸掉兩三五個席位可是在這個意願中我們沒有
我帶著好幾位我跟這個
麥卡其他人一起合作
你看看我們最好要保留宿餐飲卷車輛為
你知道嗎我們
我們在醫院中的共和黨最佔絕大多數的可是呢
不可能總統選舉卻是這樣的結果
在佛羅里達州俄亥俄州我都贏了而且能差距是非常大的贏了
這樣他就歇會的名校
他說那我在佛羅里達州出了4%
我是說在哦還有中輸了24%那我是超前領先了8%還是9%
這是非常重要的周而且能最美麗的地方是我們有贏得了喬治亞州
還有蘭卡還有愛荷華州
他們都說我不會因為愛荷華州個成果說農民是很喜歡我的我們贏得了愛荷華州
非常的多
我想我是破紀錄了
那我們走了
這些搖擺州
你知道嗎
輕輕的他們說
不可能
媽媽的失敗的白乾的可是他在單質在一些地方
最近的這個票數是超越當時奧巴馬的那我們只是這是不可能的
我們不能讓選取在被操弄了
不能再讓他被髮生
在每一個州最好幾十萬的喂發選票
我們現在講每一個州例如會歇根州賓州
你看冰球他們把監票員踢了出去
他們直接把他們踢出去了
他們在這裡也這麼做
我們抓到了他們這麼做那還有很多的訴訟案在進行著
我們要找到有勇氣的人去做正確的事情
你知道這些人挺身而出的人在歷史上都會名留青史我們現在
我們等一下再講什總統大選因為我們現在
喬治亞州有很重要的參議院的選取
我們要關注民主黨在做的事情
你看一下現在全國有很重要的選舉在進行著那大家呢
有的說會忽略喬治亞州
你知道我們在選舉中看到的是有人把這個的箱子行李箱的選
他們碰到桌子底下然後半夜拿出來數
不管怎麼樣你們的周長根周虎心卻非常的怕
去承認這個事實
因為我們知道民主黨是一直計劃要做備的論文
不能再讓他這麼做
我沒有展開行動我沒有非常的警覺
我很想你來
還是放了兩天的假
找我配跟你說在過去的幾周那是我遊戲裡來的工作最勤奮的
我看不到的地方這本來是個禮拜前都不認識然後我跟他們合作也跟他們見
現在非常有限
種子在哪裡呢
你好年輕啊我非常謝謝你今天在這裡
你們都是有勇氣的人
我非常感性很感激這個群眾
還有專門的謝謝真的你做的事情非常感激
Vimium
在哪裡呢
為什麼你這麼遠呢
還有個東西在哪裡呢
我們非常感謝你
讓這些人在寄到醫院吧
讓我們有個透明的選舉讓我們九個
正確的說明和實的選舉
他們一直重複計算一樣的選票我說不要再重新計算了你要看一下
這個簽名他這個小明根據起來選舉是不是一樣的
他現在這兩個餐廳軒
他們是抗爭者他們會持續的抗爭
這兩個人會持續的抗生
我不知道你們知不知道
那你們
一個競選對手的奧索夫
當時的情況是我們的擊敗他了
他根本就不住在那個轄區他還在那邊的一員醫院去參選了
這個爾納克這個參議員的競選對手
他說如果我們
當選了我們要讓川普總統的日子非常難過能夠想想看嗎這個是書目
沒說的
他們一直都在調查我
自從我從
這個手扶梯下來宣佈競選的那一天
我從那一天開始他們就對我們的精神
選去監聽
還有南希佩洛西
還有桑德斯
Credit
還有這些瘋子的極端左派就是這些人還有出沒
Giorgetti
他說我們首先要拿下喬治亞州然後再拿下美國他們這麼說
是有不好的含義在裡面的
喬治亞州不會想我他們剝奪你的農場
America
他們會永遠的改變美國這些極端的民主黨
他們馬上會長空餐券然後讓
所有的他們想要的法案通過這一些非常極端左派的這些方案
然後他能會摧毀我們的軍隊不會給他們撥款
但是我們的參與人
結束這個230條罰款
這個款項
230瞧
法案
因為這個故事是關於國家安全
這是我們唯一的機會
要把這些非常
不誠實的非常惡毒的
大科技東西
公司繩之以法
那我當然在這個230條款上照以說在政治上也是要很受歡迎的
這個很受歡迎的一題如果民主黨掌控了我們的話
我們的
新人的家庭都會受到打擊
President
你知道他們之前這個兒子
Pocahontas in
在很多的案例中
我們看到他們想要把我們的英雄的名字
把他踢出
包括我們的很多國家公園我們根本就不想要摧毀
可是他們缺少把這樣子的事情放到我們的
全是法案中
他們還想要開放邊境讓這些非法移民總之我們的國家他們會給他們免費的
醫療
免費的學費而且還會讓他們投票
叫你們永遠就不會有公平的選取了他們甚至想要拆除邊境牆
他們說要拆除邊境牆
你知道我們現在有的是最強壯的邊境
我們到快要完工了這個邊境牆
當時大家都說我們沒有機會可是我們還是搭建了這個邊境槍
這省各民主黨當時都反對我
而你知道嗎
法院能才剛說了
這個現在邊境上的錢是合法取得的
我們很快就要完工了
我們不會讓非法移民進入我們的國家
當然我們是
歡迎合法的移民的
而且他們是要用性能的
而且民主黨現在
還想要
這是的做一個這個
白補大釋放的動作也就是說
這裡呆過這些強姦犯你白果這些罪犯然後呢
馬上把他們釋放出去說三年再回來受傷受審吧他們當然不會再回來了
他們不可能會回來可能1%回來吧
我當時提出了這件事情你知道這很容易嗎
那當然那我也要
停止他們現在想要進行的這些
庇護城市
還有這個ms-13黑幫
你知道嗎他們其實不喜歡用槍他們比較喜歡
用刀子去傷害別人
我們把好幾千個MS 13大黑幫
把他們
氣死我們的國家
上海門
回到他們自己的國家去那有一些
我們是把他們關在監獄裡
你想想看
民主黨還要剝奪你們的勇槍權
他們要剝奪你們的
憲法的第2修正案的權利
他們會把華盛頓DC
華盛頓DC便成一個州
那這樣子的他們
做把參議院都集滿
將這些餐廳選來自的地方那都是你沒有聽過的
Adobe bridge
他們會投票反對喬治亞州
他們會對你們僅參照你們在華盛頓的聲音再也不被聽到
大衛國度應該記得當時那你們被颶風摧毀然後我跟我的農副部長還有其他喬治亞州
找到一些很好的人
他們能
不要求整合的經費可是他們的農場
完全被摧毀了
你的這個農夫當時說可能
直到12年我終於賺錢了結果呢
農場觀圈
那這個旭風摧毀了
他大為那時候我們100%的受夠了他們是吧
在我的農務部長
輔助的幫助下我們幫助了他們那我感覺也非常好
我當時
見到了這33個農夫
跟他們會面
你叫他們其實呢
還根本不跟我要求經費他們說我們能不能跟你們7月前就好他們是非常好的人他們只是想
想要有一個公平的競爭的場地
我到現在還跟他們有一些人有聯絡
那這個極端左派那他們還小
最高法院集滿24個極端的法官
很快到你們只有一個
全新的意願了
他們
想把最高法院的大法官從九個變成24個
他們想要他們摧毀我們的司法系統
他們想要傷害最高法院
如果這兩個參議院不進入參議院
我的是中國說我
不在臉上4點的話我們想想看
如果我們這三個
這三個人如果沒有辦法連上的話那會有很糟糕的事情發生的
他們想要摧毀在高法院的神聖性
他們會結束你的言論自由信仰自由
而且我還要
威脅迫還要強迫你們
去吃速度差
如果
這兩個參議員不連任的話
沒有任何事開除黨這些做派了
我常常跟
大家說這個主導意識的這件事情
他們現在就是在這麼做
你知道共和黨他們玩的遊戲是不一樣的
可能是因為他們比較愛我們的國家吧
那我就說
樹木
這一天就會這麼做了那個就是他在就在這麼做他也會對最高法院這麼做
因為你知道為什麼嗎
我們把三個非常棒的最高法院大法官
讓他們進駐了最高法院
就我們認為了
超過300個聯邦法院的大法官
聯邦法院的法官
300個
他們不想等了他們想要快速的這麼做
你知道在司法系統中需要花很多年的時間
才可以去改變的
那我想我比較幸運我有辦法讓你生個大法官
因為很多總統沒有機會這麼做
還有人說過你
如果你不去任命最高法院大法官的話你就不會是一個很偉大的總統
這個是總統可以做的最重要的事情之一
那當然我也要說
讓德軍隊再度強壯也是非常重要的事情
那我會說最終
我會在這裡更多的聯邦法院法官
那如果
的第2任洗的話
我會上面大概500個聯邦法院法官
當然我這邊的這三個最高法院的大法官讓民族當感覺很不開心他們只想要去
屈服於中國
你知道孫策他在中國賺到很多錢他們吧
工廠跟我的工作機會都送到海外去他們要對你們深稅收收更多的稅
我們是給你們歷史上最大的減稅
他們是缺少要提出我給你們的這些東西他們想要參加你們的說增加你們的球球
龜龜龜
可是呢
我卻是在撿拾鮮掉喬喬乖乖這就是我們的
商業銀回來的原因
Jennifer
在這個的情從來都不開對發生這個是中國允許它們發生的
從來都不該發生的這次移情
但是這一次疫情的這個經濟收縮是比起了國家都還要小的因為我們有很好
好的經濟的基礎
兒童的迴歸是最大的
我們一直在突破鼓士氣
股票市場的記錄
道瓊斯指數的一次突破3萬件
昨天
也是突破的記錄
變形金快要結束了可是你想想看
在一行中
我們竟然像股票市場圖庫了30000
我才剛上任的時候
當時16000點就很多了
你是想看30000點是非常不可思議的
而且是在這個變態的疫情打擊我們國家的時間
我之前已經說過了
這是大國跟大衛說過了
188個國家受益群的打擊很多人完全被摧毀了
如果你想想看的話
我們有兩次
我們有兩次的大回歸
那首先呢我要要求
所有的草根城市都要開放
我們非常努力
對抗民主黨但是我們也非常努力的要給人民他們需要的經濟舒困心因為不是他
是他們的錯對來自於中國的疫情打擊你知道嗎竟然還有人很誇張的說這個一起來自於一代
大力不是這個月前是來自於中國
他們很喜歡說這個一起來自於歐洲或者是意大利的意大利現在可能會說我們出了什麼事了
他們還要打擊我們的人權獨立這個對喬治亞州的
男人家來說是非常糟糕的還有包括
德州的能源業來說也是很糟糕的
陳曉東
他們說我會輸掉德州的這裡想想看
我把我的男全獨立帶回來了
那你告訴我說
我會輸掉
德州
而大燈
他是
反對強權的反對能源獨立的反對水力壓裂的你知道我有可能說
說我們的車在德州贏得了很多
他們說在威斯康辛州
有一個
華盛頓郵報ABC的名叫出來在大選之前他們說
我會輸掉威斯康辛州17個百分點
這些是我贏得了威斯康辛州
我其實是贏了
這個是叫做要壓迫壓迫的名校
幫我問一個名叫加我說
為什麼他們
要把這個數字弄到這麼誇張呢
考試
我告訴你這些人根本就不管他們就算失去了信任度他們也不管他們就是要撒謊
他們竟然說我可以收到17個百分點才是其實我
是贏了
每一個州
我都頂了你知道嗎我告訴你
所有的這些搖擺州
我都贏了一很大的差距引了
那我要說如果我輸了
我會是非常坦誠的書如果我是公正的輸了我是很坦誠的
我到佛羅里達州
我會很輕鬆的對待這件事然後說我在這四年做的非常好
可是我們不能夠接受如果是他們操縱的這次的選舉
竊取了我們的選取
他這個是不能被接受的
民眾大喊停止切選
這說明書當著的卻是試圖要切曲
我們的選總統大選
你看一下這些假新聞
一直說拜登今天正面了誰轉變了誰
你看一下3D
我們的濃霧會讓我非常喜歡sunny
他在這邊擔任了八年的周長
他兩個小時就可以解決問題
他會說
讓我們在這個簽名上面有透明度吧
我們現在非常努力的要確保
不能夠讓他們從喬治亞州多走這兩個非常重要的參議院席位這兩個席位是
是我們的最後一道防線
保護我們的這些成就的防線
你知道在我的政府任期還有總統任期中午的成就是最大的
當碰到進來的時候我本來不認識他可是我告訴你他抗真的非常努力
他大衛博度他也知道
凱麗是非常堅強非常聰明的
他之前也盡顯對這個
Competition
他是非常堅強的
我永遠不會忘記
大大會博得很就會來一直都是我的朋友
他在華盛頓非常受到敬重
沒有人像他一樣受到禁送所以我們要繼續保持
如果
那邊他們竊取我們是兩個選取的話我們就會
對社會主義所掌控你們
關愛的一切都會被失去
都會不見
Optimum simplest
週末還有南希佩洛西他們想要奪走你們的槍支
你怎麼可能會贏
在沒有學友
沒有槍支
沒有上帝沒有信仰的情況下他們怎麼會贏呢
他拿走你的工作拿著點的邊境拿走你們的自由拿走你們的信任
他們甚至要拿走你的聖誕節
我要非常小心的
因為你還記得
我之前想說教育的女性我說教育的女性大多愛我吧我對你們非常的好
我對你們非常的好
我是
消除了對於郊區
最大傷害的一個條條規規
姜子他們就沒有辦法帶領的郊區蓋的修築房屋了
吃的
犯罪率上升
讓我說江西的女性愛我吧然後CNN就扭曲了我的話他說川普在
在祈求女性交圈內女性的選票
這些人簡直就是變態所以你要非常小心
當你使用這種諷刺的語氣講話的時候你要很小心你看一下這home
後面的人群真大呀
這些假新聞
真是一大群假新聞
很多假新聞在後面呢
我們現在叫他們
壓迫跟夏新聞
亨特之後因為你知道這個
婚策
來自每得到來自哪個國家的錢他簡直就是一個人體吸塵器
那當時亨特的醜聞出來了之後這個大科技公司主流媒體
他們決定我們絕對不會談論這個時候作文
在大概95%的媒體
這是jessiejane手道
銀行裡面搶劫他們都不會講這件事情
兒子在哪裡
只有紐約郵報
上傷害了計
還有漏水
還有操呵呵他們都做得非常的好我非常喜歡唱K
還有一些非常好的一些新的媒體FM
Newsmax
還要確定
還有Jessie walters
還有屁
那沒有辦法提到每一個人但是我們有很多很好的人很好的聲音
那我要跟你們說大部分的媒體都是被壓迫的所以不管怎麼樣他們不會去報道事實
那我要謝謝紐約郵報做的一切
因為他們的確
是到了前線去看醫生
他們大概是第4第5大報紙
他也是歷史非常悠久的
那我會跟你說這兩個參議員他們有都在做一樣的事情他們在抗生如果你們不出去投票
跳的話這個那邊就要贏了
當很多人呢
好的我的朋友他們說他們不去投票因為他們對於這次的大選很生氣
非常讀的朋友這樣子說
這簡直就像個無聲的抗議可這裡如果你們這樣的做了這樣極端左派不就行了嗎
的確是非常的人憤怒說很多的選票被竊取了
但是你不能夠袖手旁觀
你要做相反的事情
你要做正好相反這是要出去行動
如果你不愁他的話社會主義者共產主義者做贏了喬治亞州的愛國者一定
不要出現
一定要現身為這兩個人挺身而出這兩個人是最好的人
我們要為總統大選還有這個參議員的選舉
所見山所出面抗爭
這次的選舉是關於大衛博度還有關於凱莉護膚了
那我有人問我說你
寧願去
努力還是要有天才呢我說當然最好兩個都要有那我會說
這兩個參議員他們都是又天才又努力的
他們也捍衛我們的家是捍衛我們的理念他們也愛你們的周當然我也愛你們的州
不然我就不會在這裡了
這次選舉是
關於這些極端左派他圈後我們的國家想怨恨相處我們的歷史
消除我們的監管理念
那當然呢
我要打一個臭的法案
把它拿出來修改一下說摧毀我們的雕像紀念碑的人
你就會面臨10年的坐牢
你看一下載的確沒有人再追回我們的紀念碑了吧
很多人說你不該這麼做
說你不能這麼做
都是一些
這些事情都發生在很多極端左派的民主黨執政的城市
照理說成是應該要自己管理自己的問題但是我們還是非常需要幫助他們
他們當時
想要
拿掉
最創新的華盛頓總統
Thomas Jefferson Jefferson
還有
很多很棒的人
大將向
你知道我們不能這樣這樣子的事情發生在過去了4年代會博度
是最英勇的戰士
他把我們美國放在第1
他在華盛頓是奉行著美國第1的中學
China
那你上週有看到嗎
你知道嗎中共也不喜歡我
因為
中國在我們的關稅上面對付
好幾百億美元呢
現在大概最高興的
就是中國共產黨還有伊朗的政府
因為我們在接下來14年做的
我們
一定會對他們很強硬
然後中國說
我們不會跟你們交打交道除非你提出這個美國第1的政策蛋你知道嗎您就打這說
說好的
他們你可能會相信嗎沒出黨就同意了
那我就發現了
說美國第1的確是個很好的口號
我們有很多很好的口號
美國電影
那我看著沒蘭年假的時候我一個禮拜
看著他說你能夠想象嗎
他們竟然說他們不同意美國這一這個口號
說我們不同意美國第1部門同意中國
好的我們會去除掉美國第1的政策
我想到我應該也不會很不喜歡他們這樣子的言論吧
這是很不可理喻的
大衛
他也抗生衝過了最大的減稅的法案
讓你的工作機會得以增長
Not
他也做了很多事情都幫助我們的農夫
有一些法案
這套美國的水然後
其實是在摧毀我們的
我說我一定要聽出這個法案
他的名字光鮮亮麗
可是
其實是非常不好的
這9點就像這個巴黎氣候協議一樣
我說
我要退出他是會受打擊的
說笑謾罵的
但是
在這個協議上俄國呢
這個剝奪我們的利益
中國也是
中國是2030年才需要
付出
那我們在
這個協議之中
可能工廠再關閉20%
你知道明知道下面的之後他們是想要帶回巴黎氣候協議的
重新加入巴黎氣候協議的這個協議共不是設計來摧毀美國的然後他們第2件要做的事
事情就是在給伊朗政府更多的錢
再給他們好幾11美元
如果我應該選取了以往馬上就會打給我要
跟我打成協議
你知道其實還是會這麼發生的
再去風打擊了喬治亞州之後
大衛博度非常努力
讓你們得到幫助她一直打給我
然後sonny perdue也是
他會薄度一起再打給我
參選搏鬥
幫助通過了
我們非常歷史浩大的2500少美元對軍隊的撥款
給我們的戰士更多幫助
讓我們現在終於清洗設備
是全新的是科技化的我們有
最好的火箭最好的戰鬥機
這些超音速的火箭
你知道超音速是什麼嗎
我們的
我們的飛彈大概是
期待更快的
民眾大喊就Sa
A Manager is that
而Manager以當我接收的時候我們的軍隊非常的疲憊
當時是面臨很糟糕的情況的
那我說就一個將軍當時來見我
他說我們沒有任何的但教我們沒有任何的設備
他說我們沒有軍備
你能想象嗎我們竟然會沒有軍備
我永遠不會忘記這件事情我說
沒有這和美國總統應該聽到這樣子的話
生日party
卷柏度
他也一直在做一些移民法案的改革
還有他也幫助我
在這個
降降降的過程中他也幫助我
法官昨天說已經採取了說這個進程的錢
是合法的
這個事是關於國家安全
我們應該要關閉的護城市
結束這個非法移民的湧入然後保護我們美國人民的利益
What do當時也同意了這300個聯邦法官的任命
當您收到在打擊我們的大法官卡瓦路的時候薄度也挺身而出保護她
他們這兩個參議員當時他們在這些明知道在最對我座談和的時候
他們也都挺身而出
參議員伯度
他是一個很好的商城
他也是一個美國的愛國人士
你是要出來外面的家人
做抗生百味你的
利益來為你的理念行為
你看一下現在現場的人群非常的大
觀點
放眼望去都是人山人海
當時大衛跟凱莉打給我說
你願不願意來做一個機會呢
他們問我的時候
這是
我本來不太想要的因為我有很多的工作要做
但是我是為了人出來我喜歡
為人服務
你知道之前有一天我做了六場機會
最小的一場
豈會是25000升
他有時候呢
當時的氣溫非常的低
說是-20度呢
Genesis
大衛的對手奧拓夫他是一個極端左派的人士
是這個瘋狂的桑德斯被輸入的
二手復支持
這種的警隊取消撥款他也支持這個綠色新勝
綠色新生要花多少錢嗎
100兆美元
他們想要100兆美元
如果
我們的經濟
100年非常的好沒有任何的香調
我們也不可能有100兆美元
他們還小
摧毀我們下的建築然後重新蓋一些新的建築沒有窗戶的
他們想要
政府直接接管你們所有的
醫療保健
獻寶
上次會摧毀你的醫療產業然後你們要等好久才可以去看醫生
奧索夫
同償還而且還支持這個風塵
他們想要你們呆在家裡
Implement
他還通過了法案是釋放罪犯的
奧索夫是這個極端左派的
生還者的木偶
你看一下還能不到的款項
當然我也才剛目的了25000萬美元
願你知道
老公關方面
不是非常的好
但是呢你們吃後會很滿意的
我說慕款進行了怎麼樣他們說
大概25000萬美元
我說怎麼會發生這樣子的事呢
我想興為大家都相信我們在做的事情
發燒
你知道奧索夫他的捐款是來自於
硅谷
來自於San francisco不是來自於喬治亞州是來自於極端左派的地方
不管你們相不相信我們贏得了良成神曲
你知道嗎我覺得我在第2場這場選舉中贏得比第1場還要多呢
University就在11月5號的時候
你們還要抽給
你們很棒的餐廳
員共和黨參議員凱莉洛夫了
凱莉一直在為農民挺身而出
他每天都為你們抗爭奮鬥
當地國家被中國銀行打擊的時候中國病毒打擊的時候
凱莉洛夫了
重
幫助通過了30美元的經濟刺激方案
很多人都受到了很大的幫助事情你開立
那我現在想要給更多人經濟補助
在幫助下
我們
神教的150萬個喬治亞州的工作機會
通過了
在一個法案
就你的小商家提供很大的幫助
那當然你的丈夫呢也是非常受敬重的是全國最受敬重的人之一
你很聰明所以你獲得了成功
在凱麗跟大衛的幫助下我的政府
也讓喬治亞州的小黃瓜
藍莓的這些農夫農場獲得了很大的幫助
我很喜歡你們的小黃瓜
Alipay
參選洛夫了
起身對抗馬克思主義社
他當時受到了威脅
但是他笑威脅根本就不代表什麼
他們就是浪費時間
你們還記得我嗎
暴風落葉漢會令的擁槍權
他們想要把你們的槍拿走
還記得拍照他當時在競選的時候
Checklist
是打擊樂伴奏
有一段時間上受歡迎的
那有一個名聲非常差的雜誌
他在這個雜誌的封面上
他說
我的領導能力是與生俱來的
我說說這樣的話的人
很快就會輸了那的確那兩個禮拜之後他就是個輸家
兩個禮拜之後參與全洛夫特
ABCD為他投票通過了我們偉大的大法官
巴雷特
但他們兩個都投票
我不能夠忽略大為了
那凱麗的對手是個拉斐爾沃爾納克
他是個很危險的人他會摧毀你的理念
他說
他知道沒有人可以信仰上帝又在軍隊中服役你能夠想象嗎
謝謝大大我們的愛國人士
都是信仰什麼捍衛我們國家的
沃爾納特
他在全世界
去崇拜馬克思主義者
還有這個共產主義社會主義者
他說我們的愛國人士
是種族歧義這種族歧視者
他支持
沒有保釋金的制度
他也支持
氣死我們的警隊
Open App
它還支持
開放宣的釋放這些罪犯
在範
我告訴你超是亞洲不會同意的
這個拉斐爾布爾那可最好去別的只有這麼做
波爾達克
是恩彩反對11色列的
他完全想要成分的美國公民
我們有一個視頻要播放
請播放這個視頻他說我們還有三隻跟我在同一個團隊
你願意犧牲什麼
帶著報警隊的資金被燒掉被拿走
我支持綠色新政
我們要趕去搶屍
你從不同意擴大
這個法官
相機年齡的限制我說每一個
一個事情
如果我們贏得了大多數所得這些事情都會打成如果我們打下去
喬治亞州我們就會拿下美國
不管是不是功能我們都讓他們進來吧
這是他們的目標
他把其端的改變大到美國
只有喬治亞州人才可以阻擋他們
拉斐爾布爾納克
恭喜我們的軍隊
他們說他們是流氓
他恭喜我們的警察
沃爾那可是非常危險的所以
他才會去恭喜我們的神
出沒之
跟鬧鐘
他說音樂的時候
民主黨和許的這兩個席位會讓我們的生活更容
容易睡覺的
政策下你不只會被打你還不能夠在公眾
在漏了
你不許會被打
你還不可能在公眾中再度露臉
所以我剛剛看到了這個畫面是在華盛頓
大概一個月之前我們有非常多的人群他們對選舉感到非常的憤怒
那他們在華盛頓集會好幾十萬人
有很多的假新聞說
只有700個人
不是是有好幾萬人在那裡
還有安琪兒
安琪法他們也現身了
不是右派而是做派現身了
他們看一下這些人他們想要攻擊這個群中
他們看一下說還是算了吧離開了
他們看一下這些人說還是算了吧
然後大概3點的時候
大家都離開了他們就平和的離開了
那個晚上他們又回來了
有一些家庭跟這個年輕的小孩子在一起還有一些老年人在這個華盛頓用
中餐
他們被攻擊了
他們被子
非常惡毒的攻擊了
對這些問題發組織供給了我們不能讓這件事情發生
小新聞沒有報道的就是
他們想要做一些摧毀
他們當時想要破壞這個協會和他們說算了吧我們等待我們等待這些
老年人
呆在華盛頓還有這些年輕的孩子們
在華盛頓在
這是沒有什麼人享受他們的時光的時候再來恭喜他們
音樂你們一定要打敗沃爾納克還有奧索夫
你們要把大塊薄度還有凱莉洛夫的送回參議院
如果你們不介意的話我要請大衛還有凱麗上來講幾句話
凱麗說謝謝喬治亞州謝謝川普總統
你讓美國再次偉大因為你把美國放在第一謝謝你
川普總統制造的最強大的經濟體因為它把美國工程放在第1位
他挺身而出
對健身文化中國大科技公司假新聞挺身而出我們
非常堅強的
喂
川普總統挺身而出因為他每天都為我們奮鬥
每天喬治亞州我們需要你出去投票在11月5日的時候
我們要聽到你們的聲音
那我們也會當你們的聲音我們也會代表你們的聲音讓美國保持強壯
在美國保持強大
你們知道嗎我的同事代為國度我的好朋友
要確保你們出去投票
我們一定要投票因為如果我們不愁票的話我們會失去這個國家如果我們投票
他的話我們就會取得勝利大會泊度說
我想要跟川普當場講幾句私人的話
講幾句雖然的話
各位
願神祝願我們愛麗川普總統我們也愛第一夫人我們一定會奮鬥
贏得這兩個極為確保你在
總統大選中
總統大選中是公平的取得勝利的
川普說謝謝大家
民眾大喊
為川普奮鬥
謝謝大家
我們正在抗生了
我們不能讓三個禮拜的事情再度發生
我們不能讓它發生
會有一個勝利者
他會做正確的事情
這個事情拖太久了
最近發生的事情是不可理喻的他們是使用這個油價投票使用一起做
作為藉口
摧毀我們的國家我們不能讓它發生
你知道這個
周很大的事情就是
這個選民舞弊
我這從來沒有發生像這樣子的事情
你們竟然把幾百萬的郵寄選票送出去未經請求的送出去有一些人
說到了兩三個郵寄選票
他們都簽了都西回去了
簡直是一團混亂
我一個月前就是說了我說不然沿襲八神去延期吧
然後他們說恭喜我說我不是美國人他們都知道他們自己在做什麼事情
我們對這些說謊的搶劫的
偷竊的這些人都覺得受夠了
甚至有死人投票
你不會相信有多少四人或者是非法移民投票或者是外州的人投票了
他們會根本就不存在的人填寫選票
填寫下細微的名字
或者是說一隻鉛筆一樣的名字
有很多人呢
他們仙林市
一模一樣的用同一支筆籤的他們根本就不用去改
因為他們知道所以進入到系統中的就不會有人去查看了
因為有像你們的周家還有收復興這樣子的人
我們想要簽名核實
我們會非常近學的關注每一張選票
我們不能讓這件事情再發生了
我們現在很關注喬治亞州
我們不能夠讓我們不能繼續呆在家裡這個是南希佩洛西還有書沒想要你們做的就是呆在家裡
當然我不想要用報復這個字眼
但是呢我們一定要出去投票
我們要應對的方法就是出去投票
他們是因為作弊了才贏了
他們如果不做B他們是不可能贏得喬治亞州的
你知道共和黨人都比較善良
他們沒有這麼惡毒
共和黨人太好了
很多人都這樣說
謝謝你
他們的確是太善良了
他們現在應該要去追捕這一些罪犯
很多人都說要去調查
盜竊追捕這些罪犯
不知道為什麼他們都不去追查
當然所有人都在關注這件事情你們要出去投票不能讓他們在竊取求之一
是呀這個選舉
如果你們讓他們這麼做你們在也沒有辦法
有
你們沒有辦法在鏡子裡面看著刺激了
You are great
當然
禮拜一12月7號之前你們就要先註冊
註冊才能夠投票
當然如果你們是民主黨人的話就沒有這些限制了
他們是為了民族長很放寬限制的
他們還說stata可以去收割選跳這怎麼會是和縣的那怎麼會適合
在憲法上怎麼會是合法的呢
去
喬治亞州的網站
註冊選民吧
那如果要申請缺席選票去申請吧
明天就這麼做今天就這麼做
然後呢一說到這些選票就馬上寄出去
你知道當時
他的選票都是在一起之後才到達的
他們是提前的郵戳的日期我們有非常多的證據我們也把它帶到了法院
可是大家卻一直說我們沒有證據
我們有好幾千個宣誓書
來自於成員的證實
我們的正確是多到不知道該怎麼做了
如果你是要郵寄投票的話
我的是當面投票的話
我需要你們都挺身而出帶上你們的家人朋友出去投票
我們贏了之後
我們要通過一個選起了改革包括
你們一定要出示選取證件
還有虛數
帶一個證明
證明說你處在這個國家處在這個州當然還要有一個公民的認證
有很多不是公民的人都投票
還不講英文
還是去投票了
這個是最瘋狂的事情
人獸
民主黨之前有個機會
是要求Photo ID的要求
有照片的證件的可是能選舉他們竟然不要求有照片的證件
我們一定要通過一個選區改革
Overwatch
我們一定要加強我們的選舉安全
包括軟件系統因為現在都沒你這個軟件就是個笑話
而且一點都不好笑
這個在2020來說是個恥辱
沒有收那是確保說投他的選民到近就沒有資格
這個神經五帝是非常誇張的
那我又
要在播放一段視頻了
他說
我們一定要透明度
Burberry
看到
喬治亞州的這個戲票者還有煎票者被要求離開房間
當時沒有正好的肩看著沒有任何的媒體的時候突然他們從桌子底下拿出
一箱箱的選票然後四個人
Yw
他們開始進行了一個PK的動作看起來很像是一個選票的注水
媒體下載
11點晚上11點就離開了當時沒有任何的真票這也沒有任何正式的宣佈要求
求離開
可是這個人卻把這一些人踢踢了出去才開始計算選票
這個是有錄像存生的
在晚上10點45分媒體已經準備離開了
你可以看他們已經開始穿上外套了10天56分大家都離
離開了
川普的團隊有這樣子的證人的證詞
CNN都報導了
因為那個地方有一個水管破裂所以那邊被關閉了
所以這是他們是故意想要讓人員次離開
你們看一下這個桌子
有很多投票將是開著的
要被計算的
你們看一下
他們準備東西離開
News
那等到所有的人都離開了之後他們做神祕的把桌子底下的選票箱拿出來看
開始計算
United
工口
的確很有趣的是這些選票竟然在車子底下
而不是公開的
而不是透明的
I don't know
走吧
我覺得這些選跳箱
是太重了
他們是不是
不想要把他們拿起來然後又放下去
他看起來很緊張
這個人是沒有自信的
本來就有選票在外面了
24個小時
我們現在看到的這個錄像存證可以去證明神75b
Hannibal
這個神器官員計算人員
他們現在是對指控罪選票助水
我一定會調查這件事情我還要再看一下這個視頻
這個人還沒有看這個視頻嗎
這個視頻是可以
結束這個選取大選的
可是這個掌控房間的人竟然說
他們沒有去看這個視頻這個錄影存證嗎在開會前都沒有看嗎
不斷去
還是用這個選舉結果
知道誰看了我們的錄像嗎我們的觀眾
他說
這個穿著紫色衣服的女生
把選票通過掃描機
然後看到的就把同一批選票拿出來
家庭了之後
他就
再把這個選票同的選票在過了
一次選跳掃描機
重複掃描了不知道有沒有解釋
這件事情一定要被覺察
執法人員要去調查
因為這個去選取歷史上最大的一個政治的舞弊事件
完全對不起來了
儘管這些事情正在發生主流媒體還是很多人繼續的收費更是贏家
但是有非常多的證人出來
說起十萬的
投給川普的選票是消失了
而且他也有人出來說
他們送達了這些選票之後直接選他就神祕的消失了
有一個卡車司機說他把20萬張選票收到了賓州
而這些選票也不知去向
他有更大的缺少人出來講述他們的故事
都在簽到2020總統大選的舞弊事件
的確有看到了很多的違規
川普總統的確之前呢
就已經警惕了
說就這個大規模的武器會發生還有這個
Usps的
遊戲
有問題的
這些都是聯邦犯罪
郵局的人
有兩個遊戲的員工
在威斯康辛州
他們在選舉日的隔天的早上
對10萬張郵票
提前修改了這些
他有很多人出來說都明年的機器不能被信任
你知道現在明知道你時間的州還有城市裡倒出來說當地的投票站的監管鏈
是被破壞了的
看到這個機器是沒有辦法被好好堅快呢還有這個
Price
這個硬結把這個東西
喬治亞州
還有冰粥
有70萬的選票都是有問題的
FBI設備要求要去調查的
是oam新聞
川普說當你看一下民主黨的這一些投票站工作人員做的犯罪你就知道了而且
順帶一提根本就沒有水管破裂的這件事情
這些出了問題的選票
比現在的差距呢多了酒唄
現在很多大燈
去說贏得的州那都是在半夜突然有很多的選票注水了的
有時候這些比例那會是大燈突然有1萬張選票而川普只有三張
那如在密歇根州
在半夜的時候突然14萬張選票給了川普
5000張選票給了川普
14萬張選票給了拜登5000張給了川普
很多的小區都發生了這樣子的事情
你看一下這個選票就知道了
那還有很多的地方
他們的選票數比選民人數還要多
有兩個監票員被踢出去
的確看到很多的小區
選票的選民還多
在威斯康辛州
3點42半價的時候
凌晨的時候
我那時候都去睡覺了很多人都在祝賀我
說我在濱州贏得了60萬票
你知道這些
搖擺州的遊戲投票根本就是機會沒有任何的氣旋律
在喬治亞州今年油價投特的拒絕率是0.5
之前是5.7 5.7%
在很多的地方
有些頭痛的確絕對都是比之前還要小很多的
不得不說
缺少人都出來
做算了
許多舊的作證
人都出來作證了
包括有很多的書很多的工作人員他們違法的
蓋了郵戳的日期
孩子給叔叔
小明的生日等等的
我們現在在講的是好幾十萬張的選票在哪一個州
在家裡桑那州
A brief
在亞利桑那州有問題的選票
是豪氣萬丈的
是比現在的差距還要大很多的
在密歇根州的一個郡
什麼時候應當是採訪你們的車上的時候
他說他是採取你的房費
這個地方使用的dominion的系統
6000張選票
原本是投給川普的
然後他們說機器出的問題都投給了拜登
很多時候我們都會發現這個出色的節氣
那為什麼這一些出錯都是100%會投給biding而不是會投給川普呢
是因為這個做派
他們竊取了我們的選舉他們說慌了
他們使用的各種手段竊取了這個選舉
當你處於他們的時候他們就會威脅你
說你是壞美國人你不愛我們的國家
他們才不愛我們的國家
他們會打擊你們把你們關起來讓你們放棄
這就是他們對你們的周長所做的
你們的周長應該要對自己感到恥辱
這就是
他們在喬治亞州想要做的他們想要對你們進生他們想要你們直接走開可是我們不走開
這個是最大的公開的公開的祕密就是民主黨切選了
他們今年送出了6500萬張
郵寄選票
在這一節900周
他們使用的任何的方法
錯幣
他們確保說不會有任何的
身份認證
簽名證券
沒有資格認證
沒有任何事情
你們每一個人都知道
選票應該要是被核實的
如果他們好好的何時信封根選票
說起來的話
你們就會發現說
選票為什麼比信封還要多呢
另外也要好好的去讀一下選民的名冊
對一下簽名
比如說
List map
你的簽名怎麼會跟兩年前6年前10年前不一樣呢
我們就會發現有好幾十萬張的選票
在你們的州都是非法去投的在全美也是
是完全會讓我們取得勝利的我們的調查結果會讓我們取得勝利
他們現在想要多出我們的國家
通過5B還有西蠻的手段這個是在選舉中看到的
在國家在發生的
我們一定會有所行動
很快行動
我們在11月5日有會保持關注持續的關注
我們會看一下他們的的所有的手段
都會關注
Acrobat
希望我們的立法者
還有美國的最高法院能夠挺身而出拯救我們的國家
我是想到說如果沒有邊境就沒有國家那我現在也會說如果沒有誠實的選取
去系統
如果
沒有
合法的過程我們也不會有國家
我們一定要檢查
總統還有參議院選舉的所有的簽名
到現在我們也要出去投給大為博主還有凱莉洛夫了
我們要
告訴極端左派說我們不會屈服
我們一定會贏我們也會找到方法贏
現在不是退出的時刻
現在是
在努力奮鬥的時刻
不要親我的朋友說的吧你們出去投票吧
他們都說我們想要你修改是一個系統
修改這些制度
但我們要這麼做就是要讓這些這兩個參議員進入參議院因為大家都是受害者
我們都是受害者今天在場的所有的幾萬人都是受害者
我們的下一階段的勝利就從今天開始從現在開始
從一下午節開始我們會奪回
我們的意見
2022年夜市
在2024年的時候
希望我不會是個候選人但我們也會再度回白宮有一個朋友說
你別擔心明掉你是領先的
你在2024年會領先我說我不要等到2024年我要回到三個禮拜前
很高興今天跟我們在一起的還有我的朋友
Discover
這個1元
我也要順帶一提告訴你們
他跟
凱利呢
在初選下面都做得非常的好都表現得很好
他是華盛頓最好的一個提倡者我要謝謝大哥
謝謝道
這個工作非常好
這跟你兩年後要不要去參選
抽獎呢
電池
他會是個很英俊的車上
他要我的一個朋友
最強悍的一個人
六義工們來自於德州
謝謝各位
還有一個年輕的人冉星星
Sentences
Then
正在哪裡呢
我看不到你
我第1次看不到你
因為你是很出眾的
還有來自於田納西的參議員
他剛選上
我的倍數有沒有幫助呢
我們很愛錢那誒
Bella hadid
他會是個很好的參議員
而且會做很長一段時間
那
我們的
Sonny perdue我們的普度
能不部長
他做8元的週上
這個普度之前跟我說
我們對中國損失了
非常多的錢
所以呢我就現在通過了很多的關稅
那還有的另外一個朋友
Sentence
非常好的一個人
Jerry
好你的農業局長
你說的非常好
Gerrit
還有其他的好朋友在這裡
寶寶McDonald
說得非常的好
Birds
我要跟你們介紹一下
還有William Johnson
喬治亞州共和黨主席
Given這裡
對我們做的怎麼樣呢如果做的不好我可能很快要把你開除了
開玩笑的他當然做得非常的好
Washington
還用的rn c231 Amazon
該劇
在過去的14年
我們做出了許多的成就
是前所未有的
而我們才剛開始而已
我不想任何人來破壞
我們一定要讓
大衛博度還有凱莉洛夫了重新的選項
因為我們不能夠再讓其他的乘客
去
捍衛海外的天氣
捍衛別的國家
我們想要捍衛自己的國家
我們現在保護我們的國家
重現我們的城市
打工作機會工廠根針對都帶回來帶回美國
把他們帶回家吧
把軍隊帶回來是不容易的
很多人說我們一定要繼續的花前及時的讓軍隊在海外
這是的把這些討厭的國家根本就不知道名字的國家
謝謝給他們錢
當然我們也贏得了美國的能源獨立
現在美國是世界第1的天然氣根石油的產量國
我也是一個老師
我們在美國曆史上
現力的最強悍的邊境我們搭建了邊境牆
我們也通過了老兵選擇方案他又會到我並負責方案
你還記得
之前在電視上這些假新聞
都會去報道老兵的問題
因為看到老兵是最被非常糟糕最大的
你現在不在看到了
現在沒有老兵再出來抱怨了
沒有腦子被周高對待了因為這個負責方案
是非常重要的
我們開除了9000個最大我們老兵非常糟糕的人
現在如果老並沒有取得好的服務
他們就知道了那現在老兵
也不用再花好這個禮拜排隊等醫生了
我們
在伊拉克還有敘利亞打擊了100%恐怖組織我們騎兵了巴格達
我們要騎不了這個恐怖頭頭出來賣你
他們都死了
我退出了上任政府的超高的伊朗核協議
你能想象到他們現在竟然想要重新加註
他們是不是
不要給他們那麼多錢了5000美元的呢
我把我們的大師觀已到了耶路撒冷
70b
我也承認了以色列在戈蘭高地的主權
秦始無止盡的戰爭我們現在在全世界處成和平
我們
現在要歷史上最好的軍隊最好的君
Baid
很多的都是在喬治亞州做的
你知道是在好幾十年中
我是這個初停止戰爭的人很多人在我還沒有上任就說我會掀起戰爭但是
這幾十年的總統之一完全沒有事先提任何戰爭的
跟朝鮮我們的關係
也是非常的好
之前大家都說我會對朝鮮宣戰
但是當然我們家的軍隊是非常好的我們的存在越好們就也不需要用到它
在11月5日
你們有辦法像這一些假新聞宋一個訊息
很多假新聞其他都在後面呢
不管怎麼樣他們會在今天晚上找到問題
可能是這個大害我的名字後他們會說這是個很恐怖的抗議
現在這些
媒體呢
他們是下跳舞的小辮子
當然明確都是在對我表達愛意
他們想要
硅谷的近身
想要
民主黨的政治機器他們都是跟賈靜雯事
合作伙伴
你們一定要投給大圍脖子我還有凱莉洛夫了
在你們的幫助下我們會繼續到整臭美國
我們會很衛生
生命權
信仰自由言論自由還有你們的詠春拳
不讓他們把你們的用槍全奪走我們會支持執法人員的男男女女
我們會維持美國的軍事領先我們也會通過力量取得和平
我們會保護社會安全基金還有聯邦憲包我們也會保護大便頭
投保人的權益
我們會結束對我們小孩子的極端教育讓他們重新得到愛國主義
愛的教育我們會教導我們的小孩愛我們的國家尊重我們的利益
而且永遠都尊重我們偉大的美國國旗
還不意味著我們也會遵照永恆的美國的理念這是我們
信仰神
從亞特蘭大意到什邡了一直到哥倫比亞
從iPhone到這裡
這是個很好的地方
瓦爾多斯塔
我們要像愛國人士赤劍
還有你的這些最先他們付出了血汗
捍衛我們的自由我們站在美國英雄的肩膀上他們是
快樂的海洋
開發了蠻荒
建立起了高樓大廈林得了兩場世界大戰
打起了法西斯主義共產主義
讓美國成為了世界上最偉大的國家
如果民主黨執政
還有
我們就會很糟糕那如果這兩個參議員上陣了再加上我的話
我們就會達到最偉大的時刻
最好的還未到來
像你們這樣子驕傲的功能
幫助搭建了我們的國家
一起我們會奪回我們的國家下單華盛頓的政治走則
我的抗爭才剛開始我們不會屈服
我們這邊不會放棄我們不會退縮我們不會屈服
覺得不會
因為我們是美國人
我們的心是紅白藍色的
我們的血是紅白藍色的
民眾大喊USA
VR Windows
我們是一個團體
I wonder if
一個家庭在省領導下閃閃發光的一個國家在一起跟
跟喬治亞州的人民一起
我們已經讓美國再度強大
這是他們做到的我們已經讓美國再度富有
我們已經到美國再度強彈
強壯
American我們已經到美國再度驕傲
American
我們已經讓美國再度安全
那我們也會讓美國再度偉大家謝大家謝謝喬治亞州
出去投票吧您現在呢收聽收看到的是希望之聲剛剛的為大家進行的實況轉播
今天是2020年的12月5號星期六
剛才那川普總統在喬治亞州進行了一個小時40多分鐘的現場的演講激情四射現場的
人聲鼎沸啊剛剛他跟我們在線上也有我們的嘉賓有章天亮先生當加量較少有方為難受
還有那老北京茶館的地震都在我們的直播間那接下來讓我們將進行一個評論在我們評論開始之前呢
我們去年見我們的現場希望之聲的記者提問的地址那個跟我們要樹一下現場的一些情況
同時呢我們今天的是非常高興能夠和張天亮張教授和天亮時分頻道洗手坐騎
這次大的直播活動再次感謝新唐人和大學園的新聞媒體集團把他們的這個直播的
的畫面和同聲翻譯的直接給我們相聚生一起分享
在2020年此是非常艱難的這個時刻我們很多華人的媒體包括那我們華
華人新出現的一些英文的媒體在美國最艱難的時刻衝在第1線所以我們也非常的榮光能夠跟所有
所有的其他的媒體的同僚們一起拿去在這個時刻發揮我們自己的力量
我們的記者如果能接下來的話就請接下來呢我們先請我們的
倒黴啊
我們想一想剛才看了一個小時46分鐘最深的一些印象
OK好吧那個最深的印象我覺得先說一點大家看川普所說的內容啊你看這是一個下
這個月20號
擔心自己進不了白宮的總統嗎
看不出來的開心
他的位置上的話他會起碼有
50%到70的心思在想我怎麼連任對不對我剛才讀出來他對她擔心那裡人的這個
成分氧化鈣
看到本領的本質而且他也沒有分那份焦慮指責沒有就是還是
之前的一樣侃侃而談呢
北非我這是我的第1個看點漢他說we will still問現在有些媒體已經把這個當做當時主要
在這個頭條的
觀點影放出來了外星人探索我剛才看到啊
另外在6.02 6點02分9點02分的時候他就說我們不會把卡給我們也不會never surrender
基本上我覺得他的他展現出來的confidence在他的語言中在他的行為中在關注的話題中
都顯示無疑呀
穿不顯然他沒有在擔心這件事沒有在草這個就困擾這件事情
我們現在的川普和第1夫人那兩個人正在離場鏡頭呢還在跟隨著新聞的關注
原諒因為他現場的音樂那可能會觸犯版權的問題我們沒有辦法再把現場的音樂那個給他
給大家直播但是畫面的會一直伴隨著你如果我們的現場記者已經連接上的話就請打不告訴我我們的現場
再進行評論張江教授
已經在線上了嗎
能聽到嗎張教授你在啊剛才看了一個小時40分鐘
聯想
對不起我現在我這裡聽的是誰
你在嗎對不起大家分享一下能聽到嗎
一樣可以聽到嗎
嘿嘿那我還可以聲音可以聽得到你現在在現場已經結束了對不對
但剛剛結束好不能描述一下現場的成果觀察到的周圍的情況
林書豪
我要去酒店
剛剛結束了他一個聰明的
清場的現在大家還總統離開之後是不是
大家都在離場也看到周圍的人今天你給你印象最深刻的一些表現是什麼
音量的效果不是非常好那謝謝一樣
也堅持在現場能退給我們做了一些報道做的採訪一會能在我們的節目結束的時候我們會把我們前方記者
記者所做的採訪呢
我們的觀眾朋友們可以播一下我們再回到我們的現場再接一下將交量較上
當笑笑重來講一下聽完川普的演講最深的幾個印象幾個看點
川普71上來他講了一些東西好有很多戲就不知道大家是否注意到了一個就是川普說他過去三週
周以來一直在努力的工作其實我們看到川普過去三週以來公開的活動相當的少了他就是
晚上演講也好會是簽署這個總統令越好但是呢就是他說他過去三組一直在努力工作而且他
從來都沒有這麼努力的工作過我們知道過去川普大概一天只睡三四個小時過去三週的話我相信
請他一定是在這個隊
這個大選的相關的舞弊的情況進行調查並且在這個制定這個應對的措施
是的話那我我上次剛剛就是這個在穿不出來之前有一
一段話沒有講完約我想趕快就是讓大家看到這個川普的演講
我說了這一次這個不是川普和拜登之間的這個對決
他其實是一個意識形態的戰爭
在這個意識形態戰爭中的話那這個信息是非常重要的所以在這個過程中就是
如果是有意識形態戰爭的話呢
必須要爭取民心
過去了這個美國它經過很多次非常大的打擊比如說包括珍珠港事件二戰的時候包括這個911事件
點燈的人都來自於外部
而這一次的畫的人是來自於內部的就是在內部的話有一些人通過這種disinformation好糾正
這種信息站
給民眾灌輸那種非常錯誤的這種信息
然後的話就是想把這個美國變成一個社會主義國家把這個大選把它偷走
現在就是說大家喊這個口號叫spark-sql停止偷竊這個選舉其實現在已經不是頭
頭現在就是明搶
因為我們已經非常清楚的看到就說各種各樣的證據川普今天放這個
把屏幕上的話有放出的那些證據但是呢就是這個左左派那就瞪了眼睛不承認
但是我們看到一個問題就是說
這次我剛才可以注視了一下就是川普在大屏幕上放那些
偷竊選舉的那些錄像的時候我想看一看主流媒體到底是什麼反應我就打開了彷彿那一次我不讓你們注意到這個
細節沒有發朋友的
從始至終
沒有把他們的鏡頭對向那個大屏幕
他們一直把鏡頭對著川普等於是完全不讓
發朋友說的這個觀眾看到川普給他們所提供的那種非常過硬的證據我覺得這是一種極其
流氓的做法非常流氓的做法
所以我覺得民眾的話他也在這個懲罰這些這個大的媒體
想發朋友是他在她的YouTube頻道上有300萬的定
可是他的觀察
就看他的人的話大概同時在線不過幾萬人
而另外一個就是媒體
就是他的這個訂戶只有100萬可是同時在線的人數超過25萬26萬人
我覺得這次的話對於
所有的這種流氓媒體這種主流媒體
下流媒體來說的話就是一個他們最大的一個
怎麼說呢就是他們最大的一個挫敗
而同時的話那我覺得川普在這次就是演講過程中哈
他非常明確的提到過他說
你們媒體你們這些非更有刷你這些假媒體
你們過幾週會非常不高興的所以我覺得川普他其實已經做好了就是打敗這個
這個作為這種信息彈的努力
他這個戰爭的話我覺得他不是一個就是
這種這種冒著硝煙的戰爭他其實是就是信息的就是能夠把這個事情就是跟那個老百姓說清
所以川普在這次演講中的話呢他講了一句非常重要的話
他說
最高法院和美國的立法這麼他說就是
Spring Cloud和這個legislators
You can see what can水了你們可以挽救這個國家我覺得這個也反映了川普對這個這一次現在
那那個決戰的這個重要的策略
所以來自擂臺的話我相信不是在Congress而是在現在各個州包括在週日啊這個這些
周的這個餐中醫院包括在這個Lp桑那州的這個參中醫院是吧
如果他們能夠滿足這個國家的話當然最好就直接把他的選票給川普
同時的話傳不說這個
最高法院你們會挽救這個國家很多人覺得穿不到現在為止沒有什麼一直沒有啊採取非常
這個就是就是嚴厲的這種雷霆手段好我相信川普一定要在用盡了和平手段
轉之後才會說別的所以現在的話我覺得川普還是把他的
清理和戰略集中在這個就是司法和這個曆法就是這個參眾兩院的這個立法人員
荷包括那個塞在四大上
但是我覺得川普他所展現的這個信心的話那是非常非常熟的
我先說這麼多吧我不想一次說得太長
謝謝張教授我們觀眾朋友們在這次看了現場之後你有什麼樣的問題項目的嘉賓提出來的話請留言
留言在我們的下方剛才那張相交就直接就想到了這場戰爭這是一場信息戰這是在爭取名
明星啊那麼從這一點上微想聽的來說你的看法
我覺得這個確實是啊差不多風講他說我過去三個星期啊
是我
以前所有的這個時間裡面啊這個這個這個這一輩子和這個一輩子
這個最努力工作的時候而且能大還提了兩個時間段他講還有一個多星期他就要看這個
亞利桑那州的情況說說啊然後呢另外呢他講就是在今後的兩個星期
星期裡面
他就是就要看的就是看他這個整個這個做票啊等等的這個調查
所以說我覺得它實際上已經是在他已經是在
講一些已經做好準備要做的事情了
所以說這個呢是非常重要的另外呢在他最後的演講最後快結束的時候他說有人去
勸他兒子到2024年
在從來競選下一屆
他說不用了他說我上個星期五就搞定了所以說基本上我覺得他的信心非常的
牆紙非常的牆沒有
任何的這個詞語完了以後呢他
鼓勵所有的這個喬治亞州一定要把這兩個
把這兩個
參議員這個美國參議員提議要這個這個行為給贏下來所以說
可以看得出來川普的他已經是在著手佈置
下一任
四年所要做的工作了那嗎
如果他要下那麼他當他再下一下下個下個10年你們要做的事情
那麼
這兩個參議員的行為就非常的重要所以說他是充滿信心的
剛才那張學良教授前談到了這些一個信息站這是一個證據明顯的這樣一個情況而且在今天
如此啊這樣
這樣的一個這麼多證據的情況是加連坊服飾雖然是波他都不讓讓大家知道武帝的這個情況
方偉你覺得他們能不能封殺他們在這樣的情況下民眾還能怎麼去做呢
我覺得放下不了像這樣的機會就是你想想看
現在做這個真想像水銀瀉地一樣會會出來的包括今天我們說的觀眾今天通過我今天就注意到他
看法一直有些新媒體曝出了新媒體跑刷新媒體爆出來我家都沒見到的但是我知道這背後都是像我們這樣
這樣的有非常這怎麼說呢
非常有追夢的人非常有動力的就是真的出自於
熱愛媒體要傳播真相的相的媒體出來
所以的這件事情是徒勞這次
中國有句話叫隻手遮天
那麼這些所謂的主流媒體以前可能說它它能覆蓋80%的天
那麼
他走到最後就變成一隻手了
這個他們自己化掉
你會出來所以這件事情是徒勞這是像自殺一樣
你這樣講個演講有什麼觸動的地方
我個人覺得判斷真相判斷真假的其實有的時候他不需要很複雜的過程只需要常識
大家看這個川普總統演講出來你會看到一個
70歲的老人
那麼像孝雄獅一樣蝦光芒四射的講
然後如數家珍把所有詳細的數字各個方面的那個
國家的那個這麼說的一清二楚
所以我在看他的時候你腦子裡英文以前做節目經常會放大燈的那些片段
那個講的時候會把我的對手成為喬治然後他太太痛得非常緊張嘴裡小
小聲多了
唐納德川普
提醒他這個名字到底叫什麼
那你如果你是一個正常的人團如果美國人還正常的話
他會選擇拜登來做湯的總管家
還是會選擇
川普呢
這個問題我認為非常好回答那麼從這個常識的角度你也可以判斷這一次的選舉的真和假
因為我剛才定下來川普在演講的他說了一句話他說找到有勇氣的
我覺得所有聽他演講的人的其實都有勇氣的那麼沒聽他演講在在在線聽
聽的哦這個所有媒體和自媒體的那些粉絲們也都是有勇氣的
那麼我個人覺得好大家不能光吸收他是透明質子不能光纖和光明然後自己就
就就算了
大概要擴散這種畫面
把媒體看到的自媒體看到的春不講的
大家擴散出
那麼尤其是那些有正義感的媒體
自媒體
我覺得每一個人都有幫助擴散傳播的
咱們一起
和這個公明智子一起把黑暗最後
戰勝
說是傳播可是那現在我們剛才張天亮教授講到的就是這是一場信息站
他們之前那也有其他的專家講到了這是一場網絡戰爭那麼把川普總統的也直接提到了
這個呢是可能的話其實一種叛國那麼張建良先生其實我還想請你來給我們講一下今天在
川普演講的過程當中特意提到了230這個法案讓這個法案的恰恰是給了
或者他們利用他這個法律吧很多的證明媒體平臺在封鎖大家的這種言論在這樣的情
情況之下
這裡剛剛才這句話你覺得民眾啊在此時此刻還能做什麼
其實我覺得每一個人能夠傳播真相本身這個是非常非常關鍵的現在其實這些
寫作沒的話他們就指望的時候靠他們的欺騙就能夠把這個事情混過去上次我們曾經看到過一個民調
要麼就是有一個叫的media recent research Center它是一個非黨派機構它在做民調的時候對所有
已經投過票的人
進行調查
發現就是說不了解川普的政績不知道阿寒的白洞的醜聞不知道比如說川普他的外交政策
我在中東做的那些事情在那個就是打擊ISIS方面做的事情
不知道這個川普在這個第1季三季度的話使得美國的經濟一下的成長了3%三等等就這些
這些事情的話你就是
至少不知道一向人
達到了80%兒子
而且這個
這些人的話他們說如果我們一旦知道其中任何一件事情的話我們就有可能把這個
就是票房給
放給川普這個比例的話達到17%
您說川普假說這一次的話他贏得了50%的票號如果沒有這些媒體造謠的話川普應該70%多
有可能的所以這將是一個巨大的勝利如果說的有這個15000萬到16千萬註冊選民的話語說川普
武將有可能能夠達到11票制度
這個就是絕對是一個美國創紀錄的這麼一個受歡迎的總統
所以現在就是說這些
下流的媒體們他們通過這種造謠的這種方式好就使得很多民眾不瞭解真相
這個過程的話恰恰是我們需要努力的就是說我們把這個真相要告訴我們的
家人能告訴你的朋友其實很多時候不用把他講得非常非常的
複雜就是講一些非常基本的常識就行了就要川普說了唄能有8000萬人給他投票可是
是他做一個感恩節的一個演講的時候同時在線的就有1000個人怎麼可能是吧還不如我們還不如這個
希望之聲TV
就是類似於
這樣的東西的話我覺得我們把它好好的講出來我覺得這個本身可能對川普就是一種幫助當然如果你有信仰的話
報告我覺得也是一個非常好的方法
今天在整個現場大多讓你最感動的是什麼
今天在現場上我覺得非常感動就是川普其實他在這次演講的話你會發現他很照顧
我這個
另外你兩個人就說就是這個Purdue和那個那個老死了
因為他雖然是在就是講自己這個竊選的事情但是呢他告訴那個名中你們一定要出來投票
如果你們不出來投票的話我們這個國家就完了
我們不能夠通過在家裡面不同票的方法來表示抗議
這個不是用這種方式來抗議的時候然後的話呢他
在歷數了他的這些成就的時候他把這個成就部分歸功於這兩個單元說我們之所以能夠任命
這個反應的參議員是因為他們的幫助和通過減稅是他們的幫助等等所以我覺得川普他在這樣的一個時刻的話
把完全是顧全大局你看那兩個人上來之後的話他們
沒有說川普贏了我們要對周青石家壓力等等他們其實沒有為川普說什麼話
但是川普幾乎是
毫無保留的對他們表示支持我覺得這就是川普他把國家
和他的個人恩怨相比的話他永遠是把這個國家放在前面的就是他這種胸襟的話本身就讓我們感到
就是就是非常感動
在現場在說這兩位一直沒有表態的1元的調價的1元的其實他們是表態了
他說我們一直那些支持川普讓他得到勝利然後呢當時現場民眾的反應非常有意思
好轉是吧那兩個人我說他沒有痔瘡不明確之處
話說他們沒有明確的提到這個大選舞弊的問題
其實我覺得在這個時候他們如果能夠真正跟穿過綁在一起的話我們就是支持川普能出來頭疼
跳的人是更多的我就他們不應該在這樣的一個時候就是做這樣的一種模稜兩可的表態
我們老公如果有準備好的話請把剛才就是
群眾啊這些機會的人們就喊出來說我們在為川普洱站為川普的戰略版話給大家的投放
張好的方便就剛才這段你看到的時候我看到沒打那也在校啊請點評一下
觀察非常敏銳好其實把我的話都說完了
往前推不好我說下那個今天有一個沒有出現的人非常
其實應該非常引人注目啊
這個人就是喬治亞的共和黨州長你想看
是不是贛州長來接待川普
那麼
那麼最近他都不出現就是一個很大的新聞你就知道這個周長的心裡有鬼
你的總統來
首先這是你的總統即是是你你這個黨的領袖
那麼現在川普顯然是當時共產黨的共主對吧那麼他到子喬家周來飛到這邊機場來遠程
成飛過來
來頂他的這個兩個參議員這個州的兩個參議員
這位這位這個坎普先生就不出現
然後呢當川普對他其實是沒客氣了
說是沒客氣是客氣了川普沒有說他說的很很就說了我覺得說了一句話還是半句話
其他還是很客氣的沒有把它收入到什麼什麼樣的地步
是一個看點是周長
周點周長的不出現你就知道他心裡有鬼
為什麼不出現
那麼第2個就是剛才我說的話就是呃不是那個張教授所說的
川普的他我覺得他太有很好的預見性他就是他反覆地說他早就看到這些事情的會發生
那麼他有很好的大局感
他今年我覺得最感動你要問我這個最感動的話的話那我就覺得
他給這兩位
單元所注入的能量我覺得真是掏心掏肺的
甲他們也因為這個對國家好
被參院好進來的國家好
川普是又很強大局感事不計較這些事情的
他的心胸是這麼樣子
這樣我也覺得對這兩位參演有點失望這是有點不懂說話了
你就不知道你你就不知道你的戰略應該是什麼你不知道這個事情的能量所在當了我想川普花了一個小時
辛辛苦苦就是勸大家不要計較
我也不想這個多說點什麼啊
那麼大家把那麼投進就是這個共和黨的這樣一個這個參議院那麼畢竟把在過去四年他們他們都沒有好
漂在每次選舉都沒有跑票不管怎麼說不是一個很好的將軍不是個好的大將請把這個很好的2
兩個士兵對吧
跟著隊伍前走的
所以這是我的感想吧我們打破已經準備好了把剛才給她給大家放下聲音推上去大家帶回顧下
將來一定會修到歷史的一刻我們看一看
對話的形狀是怎麼迴應剛才那兩位議員啊1元的
民眾大喊
為川普奮鬥
Fight for Trump
持續了很長時間大家看到了但當你說不管
而且川普在競選過在這個演講功能他講到了不要聽我的朋友們那樣去講你們要出來的
投票你們要出來投票啊那麼這個那些之前有的人就非常的憤怒說這兩個人都不出來表態對
5B對川普都不表態所以我們追求的是川普而不是你們這兩個是共產共和黨但是川普
我今天直接就就表態了咱說一下請你來評價一下這個呢這個能從另外一個講座上
確實看到了川普的就號召力和這種感人的力量吧那麼之前的就有人這樣講
想過如果共和黨人不去投川普的話我們就會拋棄你共和黨就這樣的說法
有這種walk-away的講法說出口味分為puppet imported一種講法
這一次呢我想著如此之多的這個民眾在現場然後呢他們這個
他們說我沒有位為川普而戰那麼如此這種
高昂的氣氛我想會觸動一些人
今天那個剛才這個方面已經講了這個周長沒來其實我們早上一大早也看到了兒子
一大早周子那個川普給我們一開始說飲點評過了的州
這個川普的大今天一大早就會發推特說是你們為什麼不去
認證那些選票的簽名
他在剛才的這個演講中也也談到了就是你把那個簽名拿了一對證了很多很
很多你就可以發現有很多的票都是假的
你用不到看別的東西我們幹我們以前講過了這個票啊和這個信封一旦分開
之後你很難
再去搞清楚這個漂哪個根本就沒有辦法再去證明哪個
哪張票是屬於哪個信封的
可是他現在講的不是這件事情他講了就說你把他每每一個這個信封它上面有那個巴克
可以和你那個選那個簽名是對上的你就把那個簽名重複重
重去重心重去對一遍把那些不對的
沒那個簽名不對的那些假信封你拿出來對吧他總共
川普在喬家都總共也就輸了12000票如果你重新把這個簽名對一遍你發現有
20萬張20萬張票那個簽名是不對的那你這個選舉的結果就費
很簡單的事情你為什麼不去做啊要麼這個今天早上那個周長的實際上他馬上
上發推回了這個窗戶他說他已經做了三次了可是做了一他只是動動嘴說一說而已
你沒有實際的行動
所以說川普的在一起
再一次的要求她就說你要麼繼續
認證這個簽名要不然你趕快召開一個週一會重新去談
這個探討這個問題去追查這個問題就審計這個問題
所以我覺得這個民眾非常高昂的氣氛能也說明
這個喬治亞州我這些共和黨人這些共和黨的支持者他們希望
他們的這個共和黨的這些領袖們共和黨選出來的這些代表們能夠
能夠做一點事情我我相信他們是聽到了的
剛剛看那個大家說為川盆站那個非常感動今天呢我是記了一下哈就是
喊的口號裡面我愛你這是我印象裡是第1個然後為川盆站然後
再來四年USA這都是集體喊的聲音非常非常大的哈很很長時間的
我看了這個之後我有一個整體看我有什麼感覺那就是其實這個的和剛才那個方磊
說的是這個有有相似地方
我就發現川普其實非常會
鼓勵正面的東西
那兩個那兩個1元呢其實確實表現沒有那麼好有的甚至於說曾經說過話我會等也可以
但不看這些
他就看成成名作的正的東西
然後他把這些東西拿出來之後
好好的跟大家傳的
鼓勵正面的東西
這個我覺得非常重要為什麼呢因為在這次就是這個這個B的過程中有很多川普的
支持者他其實後來是灰心了放棄了
就我們茶館的粉絲我就發現有這樣的然後原來是
又一位設計師粉絲他也花了好多社就好多川普大戰那個藍色的
葉玲啊或者什麼無的那種logo哈特也會漂亮
但是結果出來之後呢他說的打擊也非常非常大
後來當然後來又設計了一個話就是這個美國的國旗那個那個顏色都變了而且是出現裡面的普通
不同的就是很悲觀的鐘表是嗎
當然這個後來我也我也沒有
分享給大家哈因為我覺得那個那其實是需要不需要那麼悲觀沒有那麼悲觀那麼這個就需要
你怎麼去看這出現這些現象有舞弊也有揭露真相的
那麼你是
我要吸取哪些東西
所以呢我我剛才好就是我就想到一句話
這個好多人拿經常說說你永遠叫不醒
風水
有的人就以這句話呢來
來就是放棄了
不做了他說美國那麼多左派的人也好只是做他人好他們完全知道為停了深知國歌
各國世界各國元首
他們完全有那個諜報系統她完全知道5B但是他要給張祝賀等等的啊
他就覺得
是這樣有什麼
但是
我個人覺得大家不要看這些川普也不看這些
川普是
發現正面東西鼓勵正面東西放大正面東西
然後把它做成結果
所以我個人覺得他所有點都不要放棄
都要充滿信心從這個川普演講裡面積足你的信心
然後去傳播真相今天在演講當中川普就想到了我們不能我們不會退縮我們
絕對不會退縮而且他現在正是應該奮戰而應該戰鬥的時候而且呢我們的勝利就從今天開始
從喬治亞太深
民主黨的候選人和民主黨過去的一些極端左派的發言那在現場給放出來了
可以說他這話還想到你看到了嗎他們就要奪走你們的工作多走你的安全多州警察然後那朵朵
非常有衝擊力那麼相信這一段也不會被boss
復仇轉載了那我想問就是其實你之前也一直在你的評論當中所講過
如果你說就根本不僅僅是一場選舉和總統之位的問題這是一種正邪大戰的問題在這裡有下
我想就今天的演講請您在坐這
這一段來做一下評論和分析
其實我覺得這次民主黨之所以就是說不計後果的作弊好他們也知道就是最開始他們設置設定
定那種作弊的參數是不夠的所以
根本就無力阻止川普連任在佛羅里達州他們已經看到了這樣的一個趨勢但是如果再用力過大的話
換了再用力過猛的話就有可能會穿幫
就像這次做8點竟然得了8000多萬票就是但是他們顧不得那些了因為他們
無論如何他們要把這個大選拿下來這個理由就是說如果他們不能夠拿下這次大選的話那麼
那麼民主打將陷入分裂
過去真正的傳統的民主黨會和這些激進的這些左派這些魂是社會主義分子共產主義分子會跟他的話題
謝謝
就像這一次這個桌子亞洲的這兩個人
這個我那個合合和另外那個人抱歉我記不得他的名字
不太清你就打人的名字會跟他們劃清界限那麼這樣的話比如打一旦分裂之後的話他再一次想多
躲得那個國會或者多得
這個就是白宮的話幾乎就是不可能的
那麼其實那如果要是說川普這次要是沒贏的話我們只能做這樣的一種罪就是隻是隻是打比方
這樣做沙盤推演
就是如果川普沒贏的話其實共和黨我覺得可能也會分裂著很多人的話他們都會說我們不再屬於public
我們會是川普勒看那就是我們會成為川普黨
川普打人
那麼這種情況下的話當如果造成這種分裂的話這麼你在這個國會在這個白宮的競選中的話一會
出問題所以說不管是哪個打輸了這個後果都是非常嚴重的如果要是這個共產黨員
就是不能夠在讀的大選的話那麼
就是等於是激進的民主黨人或者是說其實他們不應該再找到民國黨的湯其實是社會主義份子他們就
就會把整個這個國家全部都
Takeover就是就是就是拿過去了那這樣的話那就是說這個
美國將將永遠都不會再是美國這個自由的燈塔他又熄滅了
國際整個的國際秩序也會亂碼都會重新洗牌那麼
這就是為什麼就是說對兩黨來說的話都是一個生死存亡的問題
對美國的整個國家的更新也是一場重創或者說根本就在摧毀美國
對嗎
其實一個國家的話它是建立在一種價值基礎之上的比如說中國他傳統企千年來為什麼改朝換代
之後的話這個民族還在國家還能夠延續是因為它的文化沒有變就是它的根基就整個這個國家它建立在這樣的
文化的基礎之上
這個東西一旦丟了之後的話這個國家就徹底了笨蛋
所以你會看到就是說這個如果美國他
偏向極左的話那麼他就會拋棄所有美國傳統的價值美國臺就不再是美國
美國之所以過去它可以說它是一個melting Point out他是一個他是一個大公主是因為靠它的價值觀的
你考到這種文化的力量你知道孔子都講一句話說入遠人不服則修文德以來之如果遠方
當地人對我不服氣的話我把我的文化和道德搞好他們自然就會來
其實美國的話他最吸引別人地方不是他的這種
賦予不是他的繁榮
甚至不是他的法子因為我覺得很多
我覺得很多國家的話他可能都具備這些要素包括一些歐洲的國家商瑞士他也是可以全
全民有搶啊他也可以是一個
就是這個有有自由的選舉是太他又是葉東西
但是大家之所以這個這麼如此
只愛美國是因為美國他是
上帝
選定了一個國家它是一個三邊之長嗎
如果你拋棄了
這個這樣的文化
你就不再被上帝所鍾愛那麼
這個國家它的光芒也就全部的失去了就說你這個國家是得到是高度blast是得到這個上帝的加冕的
才會變成這個樣子
現在你自己要把這樣的冠冕拋掉的話這個國家就永遠的舅舅就失去了所以你會發現一個吧
有問題就是和青年講了一句話我就推有意思
他說
凡是希望美國好的人
都是支持川普的
凡是希望能夠從美國內得到好處的都是支持拜登的
我覺得題差這話講得很到位
今天的川普總統在演講過程當中再次提到的命令這個系統那麼他此前的在12月2號發表
想在正式的46分鐘講話的時候呢也提到了董祕你這個系統那麼同時也提到的交由外國的事例
在這個事情呢今天講到的時候告包括剛才天亮博士所分析的這個你覺得
在這一次都沒有這個事件當中今天通過川普的這個演講他有沒有這麼足夠的證據呢剛才呢
那天不是講了如果這件事情敗當他們去世
這個舞弊的事情不能夠得到真相澄清的話他們對美國來講對世界來講卻都是一個不可
不可想像的一個結果那麼從這個點從這一點看到他你覺得懂你這個系統是不是已經構成了
我之前你所分行叛國罪或者是對美國的一種戰爭
對我覺得在今天的演講中華川普百度明年將這樣提出來
簡單的說它就沒得跑了
所以呢全國或者說所有的這個各方各家吧都會把這個值得關注的是聚焦在多名
明年上她是跑不掉的
那麼那現在就說大家想知道的川普手裡到底有什
你說他怎麼在最高法院贏得這樣一個
這叫做法停戰吧
說的confidence
先是一種非常自然的信心
我叫他手裡是有牌的
那麼
他從那個我覺得在講到說這個外國資助選舉川普京也談到這方面的情況了
我覺得誰都知道川普也說了
在12號也說了如果這件事你不搞定還美國就沒有國家衛東hydration你們國家的
家都沒有一會選舉也沒有了因為整個美國的國家的政權的交替
就是通過選舉來完成的
給我搞搞壞就造residence這個一個
這個raid的這個這個就中文叫做掉前一句話一個被做掉的選舉
你不能夠解決他的話那以後就沒有選舉也就是沒有國家了沒有買過了所以這件事情的我
我覺得是川普的不可能放他走的
川普今天的又把這個桌面擺在全國的說實話這個鎂光燈這個聚光燈下面我就踏著
沒有沒得跑
所以呢他同事對這個
要說我今天聽的是兩層啊我自己的感覺一個呢他仍然希望這個是立法者
週週法院為同一張教授所說的這個州法院還有是這個聯邦這個最高法院他們能做的
該做的時候他們能做有勇氣給他
能走
做他該做的這個像就解決了
但如果真的請求不了那我也是注意到我這邊還能想他因為川普在指著那個後面那個美國這個這個
他就突然來一句他說
You might be very happy
Few weeks
Endnote突然說這句話話給金星期之後你們大概就了不起來了啊用中文化就可以
我當時想不起來
我說這個川普帶著露了臉型適合玄機啊你可以進去之後有一些動作這樣選就唱
唱行不了你這些媒體就參考不了了為什麼他會用什麼樣的動作媒體在美國是第4全到現在為止他都很
廠房
還有什麼動作能讓他們不能關係起來你如果讓我
個人去看的話我覺得
我覺得當初在南北戰爭初期化那麼這個令可是動了媒體的
你胡說八道你給抓起來
那麼大了這件事情要做的話一定得在家研發這個事情況才能做
那麼
一般我們只能開車他川普心裡有數
他胸有成竹
他會做他該做的事情
我們就登記好了
董事是
總之是我覺得成長都有那個卡它是它經由有信心的安排
他就展現出了他的這個
怎麼說呢他的銷售都是精神上的一個星星
今天拿到的最大的一個這個takeaway 12月2號人
對我可以再補充兩兩個關於等明年的事情就是我今天看到兩個消息我覺得非常值得更關注
這種分享的一個就是
Wikileak我不知道就說他這個阿桑奇當時是不是這個就是找到了很多民主黨那個郵件嗎
這個必須立刻裡面的話有一個今天爆了主爆出了一個Email這個Email是2015年的時候當時是Siri
水和這個川普在互相之間競選的時候當他們可能已經宣佈參選了啊然後這個等命令的advisor
就是將來的命令的一個公司的顧問
他們就和當時這個克林頓的
就是他那個看那買那種就相當於他的進程而且有多說突然間想不起中文怎麼講就是他和他的
競選的團隊的那個負責人那叫張podesta
有一個見面
他當時在這個郵件裡面
我就講這個燈這次的命令自己的顧問呢
他說
只要能夠幫助你
那個希拉里除了捐錢和什麼什麼什麼之外的話我什麼都可以為他做只要你給我一個機會和你見面
最後他們見了面了所以我覺得那個時候等你就有可能就已經卷入到就是這種作弊就是選票作弊的事情了
這是在2015年的時候然後呢
今天就在今天還發生一件事情就是這個招式騷擾所致的那個索羅斯的嗎是
還有一個開放社會基金會嗎就幾乎所有的這些對美國中重大影響的這種做派的異常
其實都是這個喬治索羅斯在後面再在這個出錢出力然後呢在後面這個推動
索羅斯了他今天
把
一個叫做mark
Malloc這個勳爵英國的一個勳爵的話制定為他該開放社會基金會的下一任的總
負責人
而這個人是誰的這個人就是smart matic的這個
負責人這個就是咱們用的那個軟件
所以比較具有人在索羅斯的這個推著他今天的推文那就說的是推文的就留言說說啊
說這位尋角的話終於得到了他
就是應該得到的獎賞就等於是他這次幫助這個
拜登上臺幫助這個派送飯票這個事情的話得到了索羅斯的嘉獎所以他就被任命為索羅斯的開放社會
今天會的那個總負責人了
我就補充這兩點如果說2016年他們沒有來得及的話到2020年呢
恰恰是這7400萬或者是更多的剛才大家庭園已經介紹了但是可能都有上億的
這些人的投票的南方偉如果說以前叫紅潮的話現在可以叫紅色的海嘯了這次大海嘯
沖垮了他們事先計劃的這些東西所以呢不得不大量的去往裡灌這些假票結果的就露餡了
可是到今天為止我們看到她是
一直一顆星科到底他們是真的是要要要把這件事情進行到底了
那麼在這種情況之下藍術其實
很多人在我的觀眾下面就趕快動用國家緊急發乾會動用國家緊急發
12月2號你在工作分析的時候你覺得川普言
張普通話的演講就是一場宣戰
那我想問你的問題就是現在有沒有滿足各方面的條件心激活激活這個國家
姐姐發的話什麼時候會條件成熟
我覺得首先我這個條件是早就已經成熟了就不存在成熟不成熟的問題現在是
是川普他要選擇
還要在
就說是啊各個州的州議會
去做這個事情啊這個本身的過程是一個讓共和黨能夠重新團
團結起來的過程你看今天他在為了兩個
共和黨的那個參議員在競選的時候那兩個參議員基本上在這個
抨擊選舉舞弊的事情上沒有幫他說太多的話但是呢你看他今天這個作為基本上
就是仍然在
希望能夠團結各州的這些共和黨的州里面的這一層面
然後呢繼續團結這個共和黨的各個部分把包括國會等的很多沒有
沒有出來跟他講話的這一些因緣
這個是他正在做的事情
因為了他
剛才我們已經講了他說
他不願意去選這個2024年的選擇她說三個星期他就要搞定202 2024年
也是讓另外的共和黨我還要把它拿回來所以說它
對你他要做下一他實際上已經在做下一個四年的準備了所以說現在
做了這些事情就是讓這個共和黨真夠真夠能夠克服像過去那樣子一盤散
反殺啊個製作壁上觀啊然後鴕鳥政策等等這些事情他是鼓勵這些共和黨
能夠出來做這些事情
至於說什麼時候
曹間什麼什麼時候成熟我不是說他手上掌握的你從他今天的這個
整個的信心來看我覺得他已經掌握了足夠的證據
怎麼過呢他仍然要看就說是你看這個法院一層一層的
打上去
打上去的這個這個
在將來你要這樣想哦你現在你看它每一層都輸了對不對可是你要反過來
比如說三個星期或者四個星期以後
到那個時候他把這個證據拿出來的時候你想
所有在這個過程之中表演的這些法官也好
還有這些民主黨的這些議員也好這些媒體也好
還有這些
民主黨的現在的這個現任的官員也好
那將是一個什麼狀態
對不對所以說你要這樣想他現在呢川普能他他要走這個過程他要約走
首頁遠一直走到我相信如果能上最高法院的話他最高法院都要看一看那九個人
人到底怎麼回事
到最後
如果說是所有的這個
司法救濟的權利走到頭了以後我覺得他的那個
最後的證據才會拿出來到那個時候
全美國的人
都會非常清楚的看到
媒體不同的政黨
法官還有這個
這個
保兩黨我不是說一黨兩黨的所有的這些官員在這個過程之中誰扮演了什麼叫
剛才那一句話我覺得那個剛才川普在演講的最後一個特別有意思的戲
1988多少人出去到了他說就過去那個就是專門負責老兵的那個項目的那個相關的那個
那個部門那對老兵特別的不好然後川普
當時他說
如果沒記錯的話好他說我把那個部門裡邊的人吵吵魷魚乾掉的9000個人
所以我覺得這就是他當時這個清理深層政府的時候只要他想做的話他可以做得非常的雷厲風
所以我覺得這一次的話
如果川普真有點問題的話我相信像什麼這個這個中情局聯調局啊司法部啊
這個很多相關的這個這個團體裡面的這些大鱷們就是這些大鱷魚門川普都會把他們清理掉了他會
他會手段
非常的快而且我覺得會會雷厲風行的去做這件事情我就想差那麼一小點剛才你說到這個時候
說我聽到這9000人的數字的時候就在想這球9000人大概都是這次選舉當中川普的敵人不知道他
他在他的選區當中會做出什麼樣的事情來啊那個李正
補充一點
我看的過程中的我一直就在想那個好多人呢包括好多網友啊沒停
都在說這個概念天選之子
我今天我就發現了哈
我們在井裡不是經常說這句話名義的是天意
就是
當美國人真正的美國人他的廣泛的民意站在川普這邊的時候實際了
川普和天意識正在一起的這是其一
親愛的我今天看到川普演講的時候
我也在想這個舞弊
令人震驚了這個程度所有正常思維的人所以我有底線的人他其實這會
這次都會震驚的無語不知道說什麼好而且呢這個不知道說什麼好的程度嚴重到有人
就覺得是他已經已經被左派已經徹底毀掉了我們已經搬過來了
那麼在這種情況下呢出現了川普
而川普是完全不是弱
完全正面出擊剛才一直在叫
包括那個瘋子啊這個男的呀或者這個數目等等
完全正面的展現光明他不是說原來我就想我說這個川普為什麼打草驚蛇呢
那你有些話你動作你可以先做完之後再說
他從來沒有這樣的思維
他就是什麼樣就什麼樣然後我也不管你報復你或者這個
手燈等他
他就那麼去做
這個真的是
光明之子真是天選之人他沒有練的位置
所以我看到這個時候呢我就想
這個是真的看到了
上天
統一的人
他和帶有很多這種左顧右盼的人的思維的不同
所以我覺得那大家不需要
考慮那麼多的各種因素啊各種負面的因素啊
大家出來心情好了但是你需要去做為你注意到沒有在今天有點過程當中有一個細節
川普把佩洛西
幾個人出沒幾個人的名字全都點出來了
你注意到的這是以前她從來沒有這樣去接點過的這一次的把這幾個人的名字全點過來了是不是我太明
勇敢了我就覺得剛才藍樹從來都點的
能來點
他說得很難聽就不通就瘋子關係就跟著病態他說了說了
很重的話這剛才說你說假的他說今天點的幾個人還有說媒體的呢
這些話以前都說過全部都說過
其實他很多條件已經成熟了那麼今天買的話再給你說到這等到有一天我證據拿出來的時候不是我們我們
我沒告訴你但我想問方偉的問題呢是
他最後的證據不拿出來的話現在這些證據還不夠嗎
現在這天正確不夠們現在是在這裡我們看到在
我現在看到的現實就是這樣的在丁層法院這些法院真的是叫做不幹主持正義
那麼這是一個問題第2個問題是個十足的問題啊
這是現在我沒有看到一個case
可以代表陸表白粥或者或者五個搖擺州那麼一直走到最高法院這個就這個反射判下來
都可以擺平這個曲面的我現在沒有看到這個case出現
那麼多所以在法律上這個如果能辦法對付費都已經有一個明顯
新鮮的卡也是檳州對吧你濱州你寄出去1800000票回來了250萬不要就憑這一個可以
只是一個濱州啊
這個問題這個中沒上到沒上到最高法院了你呢
你說而且濱州的這個法院法官到現在都沒有沒有判他們
這個很簡單的一個你說我是說他是在讓所有的人都表現石品種
就算他贏了那就是比如說你其他的州也一樣你比如說你比如說喬治亞州
喬治亞州那天那個攤開那個週一會的時候一開始他就你就講了這件事
我說把那個因為喬治亞州她總共只輸了12000票對不對然後呢它那個
一開始的時候他把這個死人票還用不夠年齡的投票的人加在一起就行
反觀多票然後再加上班了加了然後用比原來的地址頭
投票只是4萬條
對他就是把這些已經是違法投票的加起來他就已經超過
做了遠遠超過了10倍
就是10倍這個拜登和這個川普現在的這個
擦去了所以說實際上每一個州他都有足夠的足夠的
原因是範胖子不過他現在不敢翻那麼川普就讓你們去表演
別讓你們去表演他將來等到這個最後的證據出來的時候你回過頭來你認識到其實
是這個東西
找你用不著等到這個罪證據最後出來呀
你早就應該可以翻盤了其實就是這樣子我也不準時突然年還是誰說了他說我做過去
檢察官
這些證據足以得出結論
你剛才要補充
其實我剛才想說的根來述說的差不多好現在有兩個類似的話在每個州都有一個就是
把那個共和黨的監票員點出去這個本身的話我覺得是為違反州憲法的
第2個的話就是說的那剛才那個什麼死人票啊什麼這個非法移民的投票啊就是這些數據
這些數據的話就是如果拿到高院去的話高院雖然說
不是按照美國憲法來講的話就是這個投票是周全是由每個州來決定的但是呢你危及到了每一
一個美國公民真正的這個憲法權利就他投票的權利
所以川普這次演講的時候你記得他最後有一段他只是那些當代長的選民說他說你們每一個人都是VIP
就是你們每一個人投票人的話都是這場舞弊的受害者所以這樣的話就是說最高法那些人的話呢
我覺得他們其實是非常聰明的你能夠做大法官的話他們應該知道他們的判決對這個國家的
未來意味著什麼
我相信最高法院大法官每一個人都知道他們的判決對這個國家的未來意味著什麼
今天的所有對他們說的話就是一個愛美國還是很美國的問題是消美國好還是需要美國壞的問題
除非他閉著眼睛就是需要美國壞蛋我不能排除那些自由派大法官他們在意識形態上他們已經認為
美國好和壞的花是一個palackeho類correct的問題而不是說
那個latin1的問題是一個是否能夠正是正確的問題如果這樣的話我們無話可講
但是我覺得對於那些真正的那些保守派打過來說的話他們一定知道維護憲法是他們
作為最高法院大法官最最大的義務
最高的業務
跟川普是這這兩個話他們跟川普是一樣的因為穿不也是我作為總統來說維護美國的憲法和法律
是我作為一個總統最高的責任
那我們看到了如果這些地方的法官包括州長周母親還有一些人不出來講
講話包括一些共和黨人的話我們的看到其實那過程當中很多出面作證言的證人的被威脅
在昨天喝
而前天的在包為律師的採訪過程當中他就已經透露出來說有的病友的這個證人已經被打傷住在
在重重症病房裡的ICU裡邊還有的他證人的就是已經是工作要等等都丟失了還有的證
正面的車牌都已經被兩次刮還有那個房子被兩次啊就打破了等等這樣的事情在美國現在
今天在川普總統做出來的同時在各個州的州府仍然有權國美國
唱一個活動那麼今天看到在華盛頓DC和我們加州的supplemental所在的那都發上安吉吧
把去襲擊川普的支持者去襲擊這種抗葉個這個湯15b的這些人群都發生
世界70那剛才
我理解你說的意思就是有沒有那個case到高院就把六個周全部都給收回來是這個意思那麼
剛才講到了就是這個案子法對大家的核威脅和恐怖
恐怕這也是一個原因人們不敢站出來有些法官可能他是利益或者是理念但也有的人是因為
我是覺得很多法官包括共和黨人不斷傳出來的原因倒不一定是孔
這樣川普京也說了他們不敢做因為他們想
他們愛惜他們的reputation
你現在就有了嗎
共和黨的這些官員他是但是這是有
有關在有位置在哪的
他他很多有私心的人就會去搞得關
他這個說的行動就會有與我覺得這兩位當今的是不想說這兩位不好發了大家的投票用差不多的投票大獎
頭疼
頭痛頭他們的票但撇開這個人這個決定不不不說的話
我能不能說別的事情
說的就是他們的態度到底什麼剛才我面談到了
他們是愛情的目的不同是一個原因那我覺得就是他們對這場
舒適的一個決戰他認識不夠美國沒有碰到這個事情
這樣就是一個私心
包括說你看這個週六不用剛才講了這個這個法院對
還有的戰場是什麼
朱利安你辛辛苦苦的跑一個周兩個週三週四周
五天跑了四個州
那麼辛辛苦苦去跟週一會說他就有另外一條路上去
加入了我覺得昨天我在這個
看前天的聽不懂你講了幾條路是什麼呢
就是憲法給了
州議會立法特
你把嘴這個挑選
這個叫做選舉人的權利但是在這些州議會和誤區
他會這麼說
我們諸法說州長要召開緊急會議
或者是我們一會有這個絕對多數我們才能自行召開會議
那麼昨天我給大家放了一個憲法學者他的話就說他是不是這樣的
因為你週一會再貴我們選擇為聯邦選擇選舉人的時候
你是受我的命來做這件事情的
你不用尊重州法這件事情是聯邦法制憲法
那麼如果說大家的理解是對的或者說大的游泳池啊對於這些
州議員他面臨的是一其實是一個勇氣的問題
對不起我把papalote就是說供這個普選票廢掉
這意味著什麼對我的政治生命的什麼
一方面是做正確的事情
一方面是我什麼都不做我大概可以平安過關
就是這種選擇
所以呢現在對老百姓也是一種選擇對不對我也可以不感覺是天下是功能在呀你們去弄去吧對不對我有房子
這個這個這個投資企業我們很忙啊
這幾個選擇對這些州的州議員的就是他們選擇你其實手裡是可以做事情的
對這些法官也是層層法官你也有一個選擇
你是就混過去不要惹事
還是說
你去
冒著風險去
不要遵守法律的這個怎麼講的條紋要去判的實質
讓他嘗什麼按照實際情況去判
是你考驗現在還沒有到最高法院
有我的這個反應我倒是對方心
他要有個case打到他面前去讓他們做決定就好了
我這個法院川普早就做了他的工作了
關於公心思請問題就是剛剛發給說那個
我覺得是這樣的就是美國是這個美國立國之本它有自由精神
05的律師就說有真相才有自由
我看到我的存在做節目的時候用了兩個小片段還全是密西根州的兩位女證人
這兩位證人的都遇到了民主黨及左這個1元的這種糾纏啊就是不懂呢
那你必須的
然後人家就說的那個主題就說不想法是因為了從來沒發過去他都法院才發
讓他知道是糾纏然後這個這個女正就說我把你發食物可以一字一句的髮飾而已
他說
撒謊需要很好的記憶力
我半夜我如果說的真話我半夜起來的時候我跟你平時問的時候我是一模一樣的不需要想
撒謊的人他需要我就恢復回我上次撒謊說怎麼說的什麼
他說的就是特別特別有有有例如他另外一個女式那也是
那個人就說你說的不對那個沒有那麼3萬票啊他不可能真正的三條的是不是有武力生的
然後這個人說
他說我
我不知道你們在搞什麼瘋狂的東西
他說我簽了那些好我簽了那個就是如果作為證的話會進監獄的協議書他說你
所以呢我就感覺
美國人真的自由精神在他們追求真相的這種勇氣還在
所以雖然他們不是政客也沒有政客那麼多的權衡和保護自己的羽毛等等的但是這是都是普通的
美國的
這種弱女子
他有這樣的勇氣所以我覺得美國的精神
那麼多的人跟川普在一起他這個結果一定是好
今天的氣血在大學時報上發表了一個特特等獎就是瘦論吧
那他這個社論的題目的就說的很明確他講到的就要撥亂反正憲法賦予的總統特別的全
權利他這裡邊的講到了一些啊他就想到了其實今年美國2.2年的大學是一場針對美國民
民主制度和新選舉制作的大型的攻擊行動
他們他在這裡邊也講到這是一場精心策劃的公司而且已經造成了明確和明顯的破壞的結果都是
那他在這邊講道啊就是這個東西你呢這種投票機它就是一種典型的由數字科技導致
是的一種專制的系統
他們他之後呢就直接衝出來呢說
從如果這是美國的務必不能夠取得到
徹底的糾正的話呢那麼老大哥從此從此就登上了這個政治的舞臺背
被剝奪民主權利的人將無可避免的變成數字專制權力的奴隸
同時在這裡跟他再次提到了那盒
這個東西就是當年的查韋斯和中國共產黨的理想世界他說那早在
我在中共的19大已經正式提出了所謂治國能力現代化這個概念而他所依舊的這個
這個核心恰恰就是大數據結合人工智能再結合全民監控系統
我想對
請你對這個做一下
評論對我非常認同認同其實很多在美國發生事情都用的華人為什麼這一次我們華人衝的
最前線呢
我們從1949年以來我們就歷經了這個共產黨這這股勢力好他說他形式的方式來做事的吧
他其實就是有鹽池板
或者目前就是個輕量版本現在就會製造什麼進口到美國來了
說明看一看得清楚所有這些用用電腦這個事情
監視所有的人
用電腦就能來控制甚至來作決定來操作名義或者說來
怎麼講的來捕捉他們要付出的一切最後有這個權利中央拿著這個數據來控制人民
這個事情就是美國將來的版本如果說拜登能夠救這次會
會不會影響與華盛頓的
現在幾點了我覺得就是大家看著中國看著中共你就知道美國
未來將如何
所以說我在香港
對對所以我是覺得就是昨天我不要是高高傑說的話還是還是說的因素的我非常認同啊
那麼對於共和黨人來說對於這個美國的熱愛自由的人來說現在就是
對不起對民主黨來說是
C99
他看你究竟成了他要去讀這個
那麼對於健康人來說就是他的1776但是對於美國人民來說
如果他們相
如果他們想中國人民
他們知道1949年共產黨進程之後
他們會經歷什麼的話
你想的付出也會
會會叛變嗎
大會共軍進城了
對所有這些內說華電的這些國民黨的人
後來一個不懂幾乎沒有一個有好下場
也就是說將傅作義將兩隻是沒被成所以噹噹幾個花瓶
所以最後都
都被迫害的非常非常的菜
說這些真相我們要向美國人講清楚
美國就是如果大家想想看
中國再演一遍四1949共產黨會贏的贏不了
對不對全國的人民都經歷了共產主義之後
這就是我們今天要跟美國人所講的這裡的真相
所以我覺得
美國的華人
是個非常珍貴的人群
他可以反駁美國當年對中國的幫助也能在這個特殊的時期歷史關頭
起到特殊作用因為
走過這樣的嘴吃過政府有過這樣的教訓可以把這個分享給他們
儘量不是節目可能是電也快到了我也想你請您做一個最後的總結在美國的歷史上
對華盛頓對李根
都是做了還有包括林肯啊這都是美國最偉大的總統府是否會對這個兒童的教育這次川普演
也提到了如果他當總統的話他要對這個
下一代的人氣
愛國主義的
你的教育就是長期來我覺得他們把美國的這個人變壞了
當時這個應該是這個亞當斯吧還是QQ應該抽個維爾說過是不是
因為美美國之所以偉大的化身為美國人民好當美國人民變壞的時候美國就不再偉大了
今天的話就是在這個美國我覺得其實是有很多很多的大概將近20%的人他們是
或者是被這個共產主義所欺騙的婚事說他們就是主動的在
幫助推行共產主義這樣的一種協調製度
反正就是說
已經有相當大比例的人的話可以說是非蠢即壞
但是呢我想這個好人還是佔有大多數的就這次我們看到
真正投川普的票的人其實應該是遠遠
多於這個投拜登的票的人所以我覺得美國還是有希望的
但是川普所面臨的挑戰真的是
前所未有非常的巨大
來說先生的之前已經給我們的觀眾朋友們準備好了一個聖誕節的禮物給大家一個推薦因為到
馬上啊現在都要去購買一些禮物了那這個推薦是什麼呢
我們導播把那個S5打一下馬上就要到聖誕節了可能你現在在哪
禮物都有點晚了但是呢今天今年可能是一個很好的禮物帶我去華好不好難受
不說話之前方為先退退喜歡因為一個小時之後我要做應用題
跟大家說一句話吧
我就是我覺得就是細打假大家川普表現出信心
不意味著大家不要回去睡覺
相反我我是覺得整個都是一體的話從上到下我覺得川普承擔很大的
很大的一個一個怎麼說呢各種淡來表現出現了信心
那麼現在呢
中國的話叫國家興亡匹夫有責
現在是幾時是世家興亡匹夫有責
大家要做自己該做的一切
這就是我我給大家的一個建議喝一點再請大家贊助謝謝大家
現在的我的就請來手把剛才這個禮物現在大家去買這個領動畫真好在這個感恩
男鞋可以送給你的親朋好友就是川普的有川普頭像的這個
今年病
我真的金幣也有有柚金的也有鍍金的鍍金的都很便宜了
20塊錢20塊錢就可以買得到有的甚至可以買一套啊
所以說這個都可以說是你送給你的
親朋好友的一個很好的禮物也是對川普總統的一個支持然後你可以到如果你到白宮網
網站上白宮的他有一個
又有一個這個禮品禮品商店啊你個大白宮的網站上你去買的話
會貴一點但是你的錢是花在了刀刃上當然你也可以在不同的其他的網上去買賣
的話呢
可能會比白宮的網站便宜一點但是送雖然就說是
你沒有起到這個直接的你能給錢那直接提到這個支持川普的作用但是在送
送給你的親朋好友也不錯啊所以說這個呢
你趕快去訂的話呢
估計了到你的聖誕節之前現在去訂可能還還有還看
還可以
來得及要不然你就來不及了這個而且他這個有紀念意義要你要這樣想
東西呀我們近現在正在處在一個史詩級的時候你想一想過去一個月你走過來
你就覺得這些金幣都已經是非常值得了將來你給你的孩子他們都是
就是有這種收藏價值的東西所以這個是我覺得是今年最好的禮物
除此之外我們的觀眾朋友們在屏幕下面也剪也講了他買了川普的這個酒莊的酒啊他在
葡萄酒的經濟還獲得了一個金獎
給大家一些推薦那麼我們的節目時間都感覺到這兒了
在結束之前的高價也想說一句話那麼我也想請張家亮博士的再回應一下那其實聽
作為庭園嘉賓分析之後呢我有一個感覺就是這是一個重大的考驗以前的在故事
同事當中說有最後的審判那麼這一次美國2020年的大選從監票員從兩邊的投票的
大的民眾從地方的官員到司法等等一直到最高法院到包括大公司包括了媒體包括
我今天那我每一個人不管你有沒有選票還是沒有選票不管你是在美國還是在美國之外
整個全世界都在關注著2020年美國大學所以當教授我可不可以把它就
就把它解讀為這個事情當中所講到的最後的大審判呢
只有大審判審判的是什但是它是根據你在
關鍵的時刻做出的決定現在我們就處在這樣一個歷史關鍵的時刻
好的
那謝謝張教授也謝謝楠樹還有你這樣我們今天的節目就到這了謝謝大家明天同樣的時間再見
謝謝大家再見
機場對面
去勝利的機會
PS4 Pro
The president of united States
And I believe the direction
Wise
Stalin
Translate I believe autonomously
新聞
I believe That it can not be applied
The Server for uncertainty analysis in iran
Directions
你
GP
Ok Google
Signature be assigned
Carrier
壓縮比你自己的context
I am very diverse and the position ms1m here is English
Open the going on I don't believe the balkans
Essential phone
And support your country will be our country Park
Project
Question answering on America will prove That is 35
Formal verification for image
Propositional folding machine romania
Openmanage foundations of boats and George weekend
Westworld
Presidential
這就是
Solar System Security那個mariage MP3
M
Duration security
SARS
Previous State of Michigan State
Birthday中soccer results of marijuana
Minority
Oppositional次vacancies
Magistrate
Gearbest.com in the back cover of the World
I'm here to stay away from and dad
We need have a
Lego
Election day and night
Ford
I think people need to spend on stay
Collins georges Watch
The stand up and say
We are extremely collection
I think we need to come together and then
For each day
MP4
United States of America is therefore enforceable