海南大学
听观众朋友好欢迎您继续收听收看希望之声今天是2020年的12月5号今天的我们看到20
当我旁边哪有方为我在这边的是老北京茶馆的李正还有我们的兰竖屏的原因
在现场了因为今天呢我们知道从10月3号之后川普总统的是再一次的一次能在
在竞选之后呢
在进行这种大型的机会呢现在的他已经
在去乔家州的中途了今天我们很高兴希望之声和天亮时分的章节亮教授
我们一起携手拿来做这次的直播包括了最后的点评张家张尽量加上你好
今天的其实很多人都在关注着
从10月3号之后进行了多次听证会之后呢很多的这次2020年大选
一些情况通过多次的金融会和证人那让外界所知道了
但是呢这个外键的只是通过我们这样的媒体或者是其他个人的渠道和网站让大家
知道贴情况而这些主流媒体的仍然是不去报到
相信的今天这一次转关我们也去观察一下有没有主流媒体去报道这也是我们今天重重点观察的
一个观察点吧今天的我们首先来我们请张贴在教授平时那都是有他的直播今天的后
我们一起联手
照顾您的观众那首先给我们大家来介绍一下你对今天的几个看点你会怎么样去看
最大的一个看点
是川普会在这样的机会上讲什么
其实我觉得川普这个人他并不是一个
就是把个人的姻缘看得很重的人
因为其实现在他为支柱选的两个候选人了这个坡度和这个老师
这个仓库都是属于保持距离的那种
而且呢就是说认识这个Purdue在接受采访时候还会说说拜登的是一个就是可以
跟他一起共事的人因为我们以前在这个参议院曾经是同事尽管这样的话我觉得川普还是
不计前嫌的为他们去这个助选拉票
一个非常关键的原因的就是不管是谁在白宫的这个其实都需要参议院因为如果餐院
共和党的攻占多数的话那很多的这个议案那包括这些大法官的这个
啊等等就容易通过
那么
川普这次的话你就说
要看他的这个演讲主要是为了这两个候选人助选了还是要谈到这个大选现在
这个被五B已经给旧10K的就是给给搞脏了吧他就是把这个大选就是
就是现在变得完全不能够反映
民意
那么这个时候那就说如果这个大选一直是这种情况的那么当然
就是说
这两个共和党的候选人的有可能会被这种舞弊那就是给就是提出局所以创
苦难我想今天他还是会提到这个关于大选舞弊的现象
到比较重要的一点的话就是看一看这个主流媒体所谓的这个主要媒体化但在这一次
机会的手术是会会给你报道
好那么我接下来的也是问一下我们的成员发挥先下了刚才都没跟大家讲大家都习惯了要到哪呢
今天你会观察哪些同时呢这两天我看到那就是
包括媒体哪些学校有一点
转向了因为我这个观察到这些那么今天你会觉得大家和我们一起去做这个题目的时候有几个点
点一下
因为今天的机会我觉得是两周以前我要记得没错的话两周在3300周以前安排的所以这是一个这个约定
你的机会
但是呢在这两周之内已经发生了巨大的变化包括说12月2号川普总统在白宫所发表的声明一个
讲话这个讲话他说是他任内
最重要的一个想法只提一点
点他说跟他所有的计划跟他说的成就相比
那么川普总统他就他说他最大的一个事情就是吧
选公正的选举这件事情搞定
所以呢这两个信息吧我我我觉得我我觉得最重要的看点是川普今天这个讲话
话虽然是来顶两个这个参议院的候选人
但是呢他在这次选举中他会救
12月2号
所释放的信息有什么跟进的信息
我觉得这是最值得观看的那么其他还有一些相关东西其实蛮有看头的话包括说这两个参议员
后选人
到现在没有讲话
因为
这个十月三号的选取其实说白了就是把你选黄了
最起码其中有一位是把全黄了他们到现在都不说话不表态面对这么样的大贵
规模的选举舞弊他们都不表态
这是一个
很值得关注和观察甚至质问的一个一个问题
样子就是周长
那么跟踪讲中兴这两个包括这副处长都是有问题的话
我觉得现在注意力就放在桌上身上
你们抽奖完全可以依他的这个权利亚
他可以宣布紧急权力这个他的紧急权力包括
能够说
能够说召开紧急会议
立即可解决这个选举舞弊的事情
那么以及包括收益会的关于这个
铁血论坛的问题那他现在在
空中就打什么打这个打什么球打气球推推进气球
再来推去的
就是软软的话去去表示诚意和我做了一点刷可他真的是没有做事
我想两个参议员和州长和这个周期吗
都面临巨大的压力然后者是压力更大的周长和周青嘴边
这东西值得我们关注的
在这里我们还是要首先感谢一下我们的媒体赞助啊今天我们非常感谢新唐人和大选的没
媒体集团
今天的在一会啊川普总统到了现场之后呢我会同时把新唐人的同声翻译和现场的
画面的切到我们的频道上来带着非常感谢啊我们的在这一次当中可以说媒体的表现
而且也成了整个试剂试剂的一次关注的焦点
从来没有想到过在20 2020年整个西方媒体整个美国的媒体居然
在总统大选上一片寂静而封杀目前的政策已经选出来的正在当
你选的总统而去年他们自己认证的那个总统还有意思的一个看点是今天门再次对大间和清汤
唐人都没听清感谢那刚才能说到今天早上的提示川普总统也发了几个推那么这个推那就
就像刚才范围抢到的南乔治亚的周长那也回应了然后我们来介绍一下
导播麻烦打一下这个S
我们今天可以看到一大早的川普总统就发了一个推
这个推拿宝宝好了吗
然后这个推特就是大看的右边的那个那个那个推
昨天看着别人那个吹
昨天那个口音的他基本上穿不中奖了就说只要乔治亚州进行选票的
签名的认证只要去查那个签名
我他就可以很快就可以把这个精选舞弊的这个事情啊
已经
搞得很清楚在他就可以赢这个乔治亚州的了
然后呢然后你看到看右边那个推右边那个推下面那个是乔治亚州州
州长乔治亚州的州长了他就当看到早上川普总统吹牛他就回那个推他说我在11月20号
10月24号和12月30
好三次我都呼吁去这个
去认证那个选票上的签名
他说在这个这个这个但是那个中午听不懂啊太没办法后来那个
川普那马上又回那个推看右边那个推上面的川普总统说他说
他说他说你你你指挥不动你下面的人就这是你该做的事情他说的那你那你现在至少能做
做一个事情就是你可以召开一个州议会的紧急会议召开紧急会议
然后来讨论这个地方武力的事情你做不做
我后来就没有看到后来的推了你从这几个推里面的基本上我们可以看到
看得出来
川普总统而他现在走的一个
他这么一个人寻找的乔治亚州的一个突破口之后他一条非常清晰的线路因为在这几个药
周里面儿就是在这个威斯康辛州密西根宾西丁州乔治亚州
亚利桑那州和内华达州整个乔治亚州的他是一个最弱的
一个环节
川普在这个州那只输了按百分比它是输的最低的10%出了0.2%而且
这个州的
一个最大的好处就是选择他们作为突破点的最大的好处就是这个州的州长和周目清
他都是共和党人
所以说它可以通过共和党内部的
这种压力希望能够做一点事情然后呢下一个突破点很疼
可能就是亚利桑那州亚利桑那州的实际上选下他说得少一点他
他的这个桥架都出了12000票
亚利桑那州的他输了只输了1万张票但是那他的百分比高一点因为这个州
说的人口多一点他说了0.3%
他的南他的这个这个州比乔治亚州哪一点难在什么地方的就是这个周他的
周长是共和党人但是他的州务卿的是民主党人
说一说它就给你如果说是乔治亚州工作不下来那州
亚利桑那州就更难一点呢这两个州
乔治亚州和亚利桑那州的是最有可能不进高院他就可以在粥里解决的
这两个都解决完了之后那就是威斯康星密西根和宾州这三个走了
上个周的周一会是多数是在共和党人手里而
周长周慕青都在
民主党的手里大家说到内华达州那就更难了内华达州的音乐会
和周长都是民主党人而只有这个周目清他在
共和党的手里所以说你看他这个路线他这个
初期的这个路线
已经策略已经非常清楚了从这个乔治亚州这个
最弱的环节进行突破然后呢
争取能够在乔治亚州和亚利桑那州这两个州都在周周内解决
然后呢另外呢然后有可能其他的字就可能打上高院了
好那现在呢我们请打破我们说话的时候呢如果穿过还没有讲话请把画面的给我们的观众留在
下方向那我们下那个观众朋友们可以看到现场的实施情况现在的空军一号已经是到场了但是没票
要进行各种安检索引的川普出现可能还有一段时间iPad这画面放到站那刚才那四位嘉宾
三位嘉宾已经讲了刚才有的观众已经看到了说一下老北京茶馆的老板也来了推理政
我知道那虽然你们是一个相声类的啊可是那一关就的就是14为什么这次这么关注美国的2020
不光是我们关注不关自媒体关注所有的
美国人
海外的华人都会全世界各族的人都在关注
我先跟他相信回应一下刚才来述说的也好
最近这几天呢大家可以看到他其实行是一些变化这变化有什么带动的那就是
川普律师团队在各州的那个听证会
因为爆出了太多劲爆的重要吧所以呢其实是表面的看呢
好多政府部门那包括周长等等啊他是有些表态包括那个司法部部长
但是我个人还不想提醒大家的是
大家冷静观察着如你会发现他们所有的表态那其实是很大程度是
花拳绣腿的糖色它没有实质的这种动作那么川普总统的也是非常着急但是呢
她保持这种克制他一直在跟他们讲道理刚才包括那两条腿他那个东西其实不需要他讲
他们是都心知肚明的但是他们不去做了
那么在这呢就某种程度讲是演戏
所以呢我我个人感觉就是
现在真的是咱们不能把希望寄托于有一些这个这个影子势力的别
电话呀不是他们突然的妥协上这是
你即使看到表面有些朝鲜也有些文章说也有可能很可能赢
或者公司那也把这个
那个录像放到头条了但是这不是他们真正的态度
所以呢我个人感觉好就是大家真的要
对这件事情抱有警惕这是其现在刚才那个主持人就说道
说到我们为什么这么关注他
其实呢我今天来吧其实也是也是带着这个我们的实体卖场有的
茶友的愿望过来的
因为
在这个示例吧
那个老兵拍馆的很多那个粉丝那他其实是遍布全世界各地
那么有非常多的人在我们那个就是下面留言哈
就是有的人是没有选票的即时在美国她没有这个这个这个公民身份有的认识根本就在国外
那么他们每天都在关注这个变化每天都为这件事着急
很多人就说哎呀他就他就说川普总统那么有力度这个人还能为什么不现在不采取行动了这个
犯过法
为什么大家有这样的想法呢
其实我觉得他这里不是说明的问题
我知道可能有的人对文学感兴趣的可能知道有这么一个三目去哈就是那个
诺贝尔文学奖的三部剧
就是
这个大幕拉开两个小孩在玩完了那头就说来多喝什么时候来啊
这个大幕拉上了一会又拉开之后那两个钟点人在这一边可能下其他一边就说要多喝什么时候来
拉上之后
完了是两个老人
打开之后就两个老人迟暮之年在那也说一会聊一会天两头看看说天
什么是Google
这个就是诺贝尔和平那边文学奖的一个非常经典的作品他说了什么问题那人在希望中
那么现在美国大家都知道韩美国是自由灯塔
好多国家的人他就没有享受到这种他是心中16个希望
美国在哪里的才能看到光明中国明有一天可能
到了他就会可能使他受益
所以呢很多人只承担往前就是承受那些压力压承受那些迫害等了
但是大家在今年的大学里面看到
美国那个大学内部展现出来的这个影子政府这个那些大鳄那些黑暗势力的那种
5B的情况
完全是系统的而且是非常修长
就是
我知道你们也知道而且这个东西都在抱帮我根本不在乎
帅到这种程度时候很多人就表现出来的非常的绝望他就觉得
没有希望了
你们美国都这样的话自由灯塔这样的话只有这个卡一旦熄灭全世界一片黑暗
所以如果我就我就在想他就是那么多的茶有他为什么这么着急呢实际上
他不是一个保卫美国一个民选制度的问题
他是保卫全世界人民的希望
那么对于川普而言的他生前这两个任务了的那就是
是一个
户县的战争一个卫国战争
那么第2个那就是保卫世界希望的整一个战争
我我以前还在整理们讲过那个城市都不是蒋介石的二战的时候他有一个特别著名的演讲
他说战国一开战端一开
一部分南北人不分老幼
所有人皆有战胜一切的决心也有牺牲一切的
那么现在其实做到的
那个能放的话有一张那个
他的那个朋友没有那个点
她老公就说他媒体说没有证据说你们说的还没有
然后说你听证会直播的时候这个开源的就是声音他的非常强大
正义的声音可以得很大然后这个国家应该被什么人来代表
而且他最后说他说我们联共产党的洗脑都能免疫美国佐梅的这个宣传太小儿科了
我看到这个字让我特别震动在哪呢
他我感觉好这边华人的女士他也是一个战士张静芳说川普是一个战士
他是光明之子他非常非常的厉害带领这个美国人啊就是要保护自己的这种自由精神
但是我就通过这个看到了美国的华人
好多海外的关心美国和关心自己希望的人
他们都是战士
现在我感觉就到了这个时候就是大家不要做看客不要做围观者的
大家都要行动起来
很多观众已经说话了
老北京茶馆的例证就是放掌声鼓励啊我们都会给张天亮教授
现在的我们现在烤箱还是川普还没有出现啊
大家看到了当天已经黑了就刚才那里正说道的这个媒体这个封杀刚才那也有
我们的观众呢
再去讲说现在只有放肆做
直播然后呢是有一点400人在一间双人最便那就是几万人再见了我们这边人也很多
张先生你对这个这一次媒体的这种表现和她目前到今天为止仍然这样的打压请
做一个分析
这次媒体其实跟那个左派的话是有一个共谋的
所有的证据的话他们都是不见就是我们已经觉得
这是完全可以常常在法庭上都可以判的证据包括很多的法官就是那些
自由派大法官他们在盘子收也完全都是罔顾事实所以其实你从这个现在的
在的情况来看美国已经到了一个生死存亡的关头
这个今天的这个棚子讲的一句话哈他在这个做他昨天机会的时候讲一句话
同事说我像你们承诺
我们一定要
一直在读
直到每一张
这个
合法的选票被技术
而这些非法的选票被踢出去为止所以说他们的这个战斗的话远远没有结束
我看到穿不已经出来了现在这个情况他现在正在接受大家的欢呼好像是他的第1次
不然啊他们在人群中穿手说道这个蟑螂教授我还要提的问题其实这次的川普出来很多
多人非常担心他的安危的问题而且他刚才放的又响了这两个他去帮助撑场的
1元那候选人并没有去公开表示支持川普
最近一点的话你对川普做一个评价
其实川普他是在捍卫共和而不是捍卫这两个1元
我们知道美国其实面临过很多的考验包括像二战收的珍珠港包括在这个911的时候呗
被这个恐怖分子袭击但是美国所面临的危险从来都没有像今天这么大过那些危险的话
把他的敌人来自于外国而这一次的话美国的选举就是这次舞弊现象反映出来
那些想毁掉美国的人他们就在美国的那部
所以呢就是这些敌人的话他们很难识别而且呢就是
他不像是如果是外部一个的人的话我可以号召军队拿起枪来然后可他们去作战
但是在这次的话那他其实是一个意识形态战争这一次请来战争的话在很大程度上是要争取人心的
争取人心的话就必须要让人能够听到真相的声音
而让人能够听到真相的声音的话那基本上现在就是需要靠媒体所以这就是为什么我们现在所做的这个事情
如此之重要
谢谢章天亮教授啊那我们现在呢是川普已经进场了请导播把画面切到现场
把声音也给大家的放出来
我们很感谢今天的拿到了是新唐人他们现场直播的同波的这样的一个信号同时他在希望之声的英文
阴道上方位的英文频道上的我们也在做英文的圆上的直播
希望的通过各种的渠道把真实的声音能够发出去那刚才那我们想到了放松放松
所谓的主流媒体当天亮博士直接把它叫做
像做什么下流媒体
手机有他的传播现在的信息的的确确能通过心涌出了一批这种新兴的媒体
传播这种民间包括总统的声音我们来听听现场的声音
第一夫人在讲话
我们很高兴今天给你们在一起谢谢大家出来支持我们
删除虫洞持续的每天都为你们奋斗
我们绝对不要被晋升
我们要得到在参议院中的席位
现在是最重要的时刻
行使你们身为美国公民的投票的权利
在我丈夫的领导下我们的边境更安全了
全球的恐怖分子被摧毁了
他们也在中东打倒了和平
我们的从蒙现在也终于进到他们的职责
川普把工作带回给美国人民
你人在工作中的机会也大大的提升
我们的精细
现在是冲破了屋顶我们的经济非常的强壮
他这个定情下我的丈夫还是把美国人摆在第1位
现在在这个政府下
还有因为我们的医疗领域的领先我们医疗资源的丰富
我们现在
制造出了疫苗可以拯救数11的生命
乔治亚州上面的声音被听见吧
出去投票
头给参议员大卫普渡还有参议员凯利落户了解下大家用参数
你和你们的家人现在是我的荣幸能邀请美国总统川普上台
还
民众
剩下大海再做四年
川普说谢谢
我想听一夫人是非常受欢迎的
谢谢大家也谢谢没来人家
我要说乔治亚州的大家好我们做得非常好你们只
知道我们赢得了乔治亚州吧
我们应该到佛罗里达州还有很多其他地方
谢谢你们
民众大喊我们爱你
非常感激我们引到了很多地方
罗里达州俄亥俄州
我们都很大他们之前说我们会输佛罗里达州
可是呢我们赢得了佛罗里达州还有俄亥俄州
我们赢得了非常多
他们说你如果赢得了佛教implication史上不代表说你直接
赢得总统大选了
没错他们说的是对的我们的确也赢得了这次的选举
可能会乔治亚州抗生了非常的努力
你看到太极拳曲中很多的腐败的时期都浮出了水面
我们看到
这个数字呢这次选取的数字是被嘲弄的但是我想要告诉你们我爱这个州
还有这边的产品我很高兴回来
在这个伟大的乔治亚州
这边有非常多的努力国的美国人民
让我先提前的庆祝你们圣诞快乐
10年前开始
然后呢我说你们很快又会再看到圣诞前的的确是
我们的确是又再度的说圣诞节这个字了他们想要把他从这给我们的智能中拿出去可是我们不要
要这样子
还有咳嗽
他是一个
全新的
年轻的一个
陈洛夫特的竞选团队那他昨天的事不幸的在车祸中去世了孙
我要
为他祈祷
那我们的心都惦记着她她现在从上面看着我们
它对于
普度和度还有那个送到都感到非常的骄傲
那我现在要为他还有他的家人至少一道
我现在也要
祝贺
在这个爱情中受到打击的人们因为我要告诉他们我的一描出来了
叶的政府可能要股年才能够做得到现在呢我们七个月就制造出一瞄了
很快他们就会开始会很多人注射疫苗
很多人说当你得到这个病毒之后你就免疫了那我希望他们说的是对的
之前
我还没有得到的时候
之前我还没有吃过下载的时候他们说你如果去了之后康复了没
面对这一辈子可是呢我就讲了之后他们把时间点改成了四个月那当然到现在的疫苗出来
还是非常快速的
连一些的人都说这个是个电脑上的奇迹当然的我们还是有这种方法都研发出来
出来了
那我自己使用过之后
我说是非常有效的在过去的几个月中我们的政府达到了非常大的任务量
我们
每一个团队的成员都值得被祝贺
我们今天气在这里是要确保
这个字很重要是确保因为这两个人非常的伟大我很认识他们
他们在华盛顿也很受敬重这是大卫国度
还有凯莉洛夫了
他们应该要参议院的决选我想到这个是历史上最重要的
从来没有这样的事情发生这是你有两个这样子的人
当然他还有另外两个人的事跟他们竞选的但他们是不一样的两个人了
我们靠在乔治亚州下的这个参议院的竞选是非常重要的
你一定要出去投票
确保每一个票都对计算进去确保他们不会再把选票丢
受教了
去吧当他们收集选票的时候
当他们在花朵
夸耀他们的选票有多少的时候你要确保生物清知道他在做什么事情
你要确保你的桌上要比之前还要更加的强硬
因为这次选举的结果是被参议院所掌握的那也代表的国家的味
未来
也决定了这个纳税人的钱要怎么用然后发
法案要什么馅的那也
确定你们的小孩会在一个社会主义的国家长大还是在自由的国家长大那当然我说
我说的社会主义是这些人
他们的第1步而已
他们想要组成一个共和党
共产党的政府共产的政府和这个呢
乔治亚州的人是不同意的吧
他们竞选对手这两个人
Open an executive office这两个人他们是
是我的罪
自由派的
参议员的候选人
我们会看看会发生什么事情
你们一定要去投票从12月14日开始因为你们知道他们作弊
闭了他们嘲弄的总统大选但是我们仍然会赢得这次的大选
他们还想要再操纵这次的选举
我们会持续的抗争
我们是需要有勇气的人出来做他们该做的事情因为大家都知道
这次的结果是错误的我们需要
有人做出决定我们会把这个事情带到最高法院
我们有勇气有智慧的话那你们就知道答案是什么了因为你不能让他们无罪开脱
想看7400万票
我是比历史上的所有的总统的票数都还要多
也比2016年的得票数还要多
他们之前的专家都说你只要有6800万票你就赢了
但是我们现在得到7400万票他们还想要说我们输了我们根本就没有修
我跟你说其实还不止7400万票可能还更高
那还有一个名叫
这个调查家
他说他不可能发生除非是这个选举是被嘲弄的是作弊的不然车不可
不可能发生
很有趣的事情
我这边
有一些事实
我想要这些大奖总统大选不过我也要说一下这两个人的这个候选的事情那我要下车
这个事实
这是不容置疑的他说川普总统
这是这个政治家他说
差不多总得票数
B2c上的任何总统都还要多可是呢我们还输了呢
说你看到我们的得票数比任何的总统候选人的时尚的都还要多
从来没有任何时候突然弹出现的时候
75%的候选人那竟然还输了这个总统大选而我得到的是
是94%
川普总统呢
1972年之后呢
在初选的到90%的票的
你知道吗我在初选择到的得票数是最多的
从来没有人在出选的票中能达到这么高的得票数
这个是他们说的所以这的确是个操弄的选取
一开始的
这个调查说说川普总统26%的得票数来自于不是
是白人的这样的选民
他说川普总统
在这种包括的讯
赢得了
19个钟的18个
19个圈中18个字我们都赢了这个是1984从1980年代的记录
你知道
据说拜登得到了
8000万票
可是呢
他的这个感恩节的一个发言为什么观看人数不到1000人那你知道这可能
共和党人是持续的掌握绝大多数的
找共和党赢得了大多数的这个参议院席位
你到了这个27
你说想看
我们在医院中没有输掉任何一个席位这个是历史上的第1次
通常可能你会输掉两三五个席位可是在这个意愿中我们没有
我带着好几位我跟这个
麦卡其他人一起合作
你看看我们最好要保留宿餐饮卷车辆为
你知道吗我们
我们在医院中的共和党最占绝大多数的可是呢
不可能总统选举却是这样的结果
在佛罗里达州俄亥俄州我都赢了而且能差距是非常大的赢了
这样他就歇会的名校
他说那我在佛罗里达州出了4%
我是说在哦还有中输了24%那我是超前领先了8%还是9%
这是非常重要的周而且能最美丽的地方是我们有赢得了乔治亚州
还有兰卡还有爱荷华州
他们都说我不会因为爱荷华州个成果说农民是很喜欢我的我们赢得了爱荷华州
非常的多
我想我是破纪录了
那我们走了
这些摇摆州
你知道吗
轻轻的他们说
不可能
妈妈的失败的白干的可是他在单质在一些地方
最近的这个票数是超越当时奥巴马的那我们只是这是不可能的
我们不能让选取在被操弄了
不能再让他被发生
在每一个州最好几十万的喂发选票
我们现在讲每一个州例如会歇根州宾州
你看冰球他们把监票员踢了出去
他们直接把他们踢出去了
他们在这里也这么做
我们抓到了他们这么做那还有很多的诉讼案在进行着
我们要找到有勇气的人去做正确的事情
你知道这些人挺身而出的人在历史上都会名留青史我们现在
我们等一下再讲什总统大选因为我们现在
乔治亚州有很重要的参议院的选取
我们要关注民主党在做的事情
你看一下现在全国有很重要的选举在进行着那大家呢
有的说会忽略乔治亚州
你知道我们在选举中看到的是有人把这个的箱子行李箱的选
他们碰到桌子底下然后半夜拿出来数
不管怎么样你们的周长根周虎心却非常的怕
去承认这个事实
因为我们知道民主党是一直计划要做备的论文
不能再让他这么做
我没有展开行动我没有非常的警觉
我很想你来
还是放了两天的假
找我配跟你说在过去的几周那是我游戏里来的工作最勤奋的
我看不到的地方这本来是个礼拜前都不认识然后我跟他们合作也跟他们见
现在非常有限
种子在哪里呢
你好年轻啊我非常谢谢你今天在这里
你们都是有勇气的人
我非常感性很感激这个群众
还有专门的谢谢真的你做的事情非常感激
Vimium
在哪里呢
为什么你这么远呢
还有个东西在哪里呢
我们非常感谢你
让这些人在寄到医院吧
让我们有个透明的选举让我们九个
正确的说明和实的选举
他们一直重复计算一样的选票我说不要再重新计算了你要看一下
这个签名他这个小明根据起来选举是不是一样的
他现在这两个餐厅轩
他们是抗争者他们会持续的抗争
这两个人会持续的抗生
我不知道你们知不知道
那你们
一个竞选对手的奥索夫
当时的情况是我们的击败他了
他根本就不住在那个辖区他还在那边的一员医院去参选了
这个尔纳克这个参议员的竞选对手
他说如果我们
当选了我们要让川普总统的日子非常难过能够想想看吗这个是书目
没说的
他们一直都在调查我
自从我从
这个手扶梯下来宣布竞选的那一天
我从那一天开始他们就对我们的精神
选去监听
还有南希佩洛西
还有桑德斯
Credit
还有这些疯子的极端左派就是这些人还有出没
Giorgetti
他说我们首先要拿下乔治亚州然后再拿下美国他们这么说
是有不好的含义在里面的
乔治亚州不会想我他们剥夺你的农场
America
他们会永远的改变美国这些极端的民主党
他们马上会长空餐券然后让
所有的他们想要的法案通过这一些非常极端左派的这些方案
然后他能会摧毁我们的军队不会给他们拨款
但是我们的参与人
结束这个230条罚款
这个款项
230瞧
法案
因为这个故事是关于国家安全
这是我们唯一的机会
要把这些非常
不诚实的非常恶毒的
大科技东西
公司绳之以法
那我当然在这个230条款上照以说在政治上也是要很受欢迎的
这个很受欢迎的一题如果民主党掌控了我们的话
我们的
新人的家庭都会受到打击
President
你知道他们之前这个儿子
Pocahontas in
在很多的案例中
我们看到他们想要把我们的英雄的名字
把他踢出
包括我们的很多国家公园我们根本就不想要摧毁
可是他们缺少把这样子的事情放到我们的
全是法案中
他们还想要开放边境让这些非法移民总之我们的国家他们会给他们免费的
医疗
免费的学费而且还会让他们投票
叫你们永远就不会有公平的选取了他们甚至想要拆除边境墙
他们说要拆除边境墙
你知道我们现在有的是最强壮的边境
我们到快要完工了这个边境墙
当时大家都说我们没有机会可是我们还是搭建了这个边境枪
这省各民主党当时都反对我
而你知道吗
法院能才刚说了
这个现在边境上的钱是合法取得的
我们很快就要完工了
我们不会让非法移民进入我们的国家
当然我们是
欢迎合法的移民的
而且他们是要用性能的
而且民主党现在
还想要
这是的做一个这个
白补大释放的动作也就是说
这里呆过这些强奸犯你白果这些罪犯然后呢
马上把他们释放出去说三年再回来受伤受审吧他们当然不会再回来了
他们不可能会回来可能1%回来吧
我当时提出了这件事情你知道这很容易吗
那当然那我也要
停止他们现在想要进行的这些
庇护城市
还有这个ms-13黑帮
你知道吗他们其实不喜欢用枪他们比较喜欢
用刀子去伤害别人
我们把好几千个MS 13大黑帮
把他们
气死我们的国家
上海门
回到他们自己的国家去那有一些
我们是把他们关在监狱里
你想想看
民主党还要剥夺你们的勇枪权
他们要剥夺你们的
宪法的第2修正案的权利
他们会把华盛顿DC
华盛顿DC便成一个州
那这样子的他们
做把参议院都集满
将这些餐厅选来自的地方那都是你没有听过的
Adobe bridge
他们会投票反对乔治亚州
他们会对你们仅参照你们在华盛顿的声音再也不被听到
大卫国度应该记得当时那你们被飓风摧毁然后我跟我的农副部长还有其他乔治亚州
找到一些很好的人
他们能
不要求整合的经费可是他们的农场
完全被摧毁了
你的这个农夫当时说可能
直到12年我终于赚钱了结果呢
农场观圈
那这个旭风摧毁了
他大为那时候我们100%的受够了他们是吧
在我的农务部长
辅助的帮助下我们帮助了他们那我感觉也非常好
我当时
见到了这33个农夫
跟他们会面
你叫他们其实呢
还根本不跟我要求经费他们说我们能不能跟你们7月前就好他们是非常好的人他们只是想
想要有一个公平的竞争的场地
我到现在还跟他们有一些人有联络
那这个极端左派那他们还小
最高法院集满24个极端的法官
很快到你们只有一个
全新的意愿了
他们
想把最高法院的大法官从九个变成24个
他们想要他们摧毁我们的司法系统
他们想要伤害最高法院
如果这两个参议院不进入参议院
我的是中国说我
不在脸上4点的话我们想想看
如果我们这三个
这三个人如果没有办法连上的话那会有很糟糕的事情发生的
他们想要摧毁在高法院的神圣性
他们会结束你的言论自由信仰自由
而且我还要
威胁迫还要强迫你们
去吃速度差
如果
这两个参议员不连任的话
没有任何事开除党这些做派了
我常常跟
大家说这个主导意识的这件事情
他们现在就是在这么做
你知道共和党他们玩的游戏是不一样的
可能是因为他们比较爱我们的国家吧
那我就说
树木
这一天就会这么做了那个就是他在就在这么做他也会对最高法院这么做
因为你知道为什么吗
我们把三个非常棒的最高法院大法官
让他们进驻了最高法院
就我们认为了
超过300个联邦法院的大法官
联邦法院的法官
300个
他们不想等了他们想要快速的这么做
你知道在司法系统中需要花很多年的时间
才可以去改变的
那我想我比较幸运我有办法让你生个大法官
因为很多总统没有机会这么做
还有人说过你
如果你不去任命最高法院大法官的话你就不会是一个很伟大的总统
这个是总统可以做的最重要的事情之一
那当然我也要说
让德军队再度强壮也是非常重要的事情
那我会说最终
我会在这里更多的联邦法院法官
那如果
的第2任洗的话
我会上面大概500个联邦法院法官
当然我这边的这三个最高法院的大法官让民族当感觉很不开心他们只想要去
屈服于中国
你知道孙策他在中国赚到很多钱他们吧
工厂跟我的工作机会都送到海外去他们要对你们深税收收更多的税
我们是给你们历史上最大的减税
他们是缺少要提出我给你们的这些东西他们想要参加你们的说增加你们的球球
龟龟龟
可是呢
我却是在捡拾鲜掉乔乔乖乖这就是我们的
商业银回来的原因
Jennifer
在这个的情从来都不开对发生这个是中国允许它们发生的
从来都不该发生的这次移情
但是这一次疫情的这个经济收缩是比起了国家都还要小的因为我们有很好
好的经济的基础
儿童的回归是最大的
我们一直在突破鼓士气
股票市场的记录
道琼斯指数的一次突破3万件
昨天
也是突破的记录
变形金快要结束了可是你想想看
在一行中
我们竟然像股票市场图库了30000
我才刚上任的时候
当时16000点就很多了
你是想看30000点是非常不可思议的
而且是在这个变态的疫情打击我们国家的时间
我之前已经说过了
这是大国跟大卫说过了
188个国家受益群的打击很多人完全被摧毁了
如果你想想看的话
我们有两次
我们有两次的大回归
那首先呢我要要求
所有的草根城市都要开放
我们非常努力
对抗民主党但是我们也非常努力的要给人民他们需要的经济舒困心因为不是他
是他们的错对来自于中国的疫情打击你知道吗竟然还有人很夸张的说这个一起来自于一代
大力不是这个月前是来自于中国
他们很喜欢说这个一起来自于欧洲或者是意大利的意大利现在可能会说我们出了什么事了
他们还要打击我们的人权独立这个对乔治亚州的
男人家来说是非常糟糕的还有包括
德州的能源业来说也是很糟糕的
陈晓东
他们说我会输掉德州的这里想想看
我把我的男全独立带回来了
那你告诉我说
我会输掉
德州
而大灯
他是
反对强权的反对能源独立的反对水力压裂的你知道我有可能说
说我们的车在德州赢得了很多
他们说在威斯康辛州
有一个
华盛顿邮报ABC的名叫出来在大选之前他们说
我会输掉威斯康辛州17个百分点
这些是我赢得了威斯康辛州
我其实是赢了
这个是叫做要压迫压迫的名校
帮我问一个名叫加我说
为什么他们
要把这个数字弄到这么夸张呢
考试
我告诉你这些人根本就不管他们就算失去了信任度他们也不管他们就是要撒谎
他们竟然说我可以收到17个百分点才是其实我
是赢了
每一个州
我都顶了你知道吗我告诉你
所有的这些摇摆州
我都赢了一很大的差距引了
那我要说如果我输了
我会是非常坦诚的书如果我是公正的输了我是很坦诚的
我到佛罗里达州
我会很轻松的对待这件事然后说我在这四年做的非常好
可是我们不能够接受如果是他们操纵的这次的选举
窃取了我们的选取
他这个是不能被接受的
民众大喊停止切选
这说明书当着的却是试图要切曲
我们的选总统大选
你看一下这些假新闻
一直说拜登今天正面了谁转变了谁
你看一下3D
我们的浓雾会让我非常喜欢sunny
他在这边担任了八年的周长
他两个小时就可以解决问题
他会说
让我们在这个签名上面有透明度吧
我们现在非常努力的要确保
不能够让他们从乔治亚州多走这两个非常重要的参议院席位这两个席位是
是我们的最后一道防线
保护我们的这些成就的防线
你知道在我的政府任期还有总统任期中午的成就是最大的
当碰到进来的时候我本来不认识他可是我告诉你他抗真的非常努力
他大卫博度他也知道
凯丽是非常坚强非常聪明的
他之前也尽显对这个
Competition
他是非常坚强的
我永远不会忘记
大大会博得很就会来一直都是我的朋友
他在华盛顿非常受到敬重
没有人像他一样受到禁送所以我们要继续保持
如果
那边他们窃取我们是两个选取的话我们就会
对社会主义所掌控你们
关爱的一切都会被失去
都会不见
Optimum simplest
周末还有南希佩洛西他们想要夺走你们的枪支
你怎么可能会赢
在没有学友
没有枪支
没有上帝没有信仰的情况下他们怎么会赢呢
他拿走你的工作拿着点的边境拿走你们的自由拿走你们的信任
他们甚至要拿走你的圣诞节
我要非常小心的
因为你还记得
我之前想说教育的女性我说教育的女性大多爱我吧我对你们非常的好
我对你们非常的好
我是
消除了对于郊区
最大伤害的一个条条规规
姜子他们就没有办法带领的郊区盖的修筑房屋了
吃的
犯罪率上升
让我说江西的女性爱我吧然后CNN就扭曲了我的话他说川普在
在祈求女性交圈内女性的选票
这些人简直就是变态所以你要非常小心
当你使用这种讽刺的语气讲话的时候你要很小心你看一下这home
后面的人群真大呀
这些假新闻
真是一大群假新闻
很多假新闻在后面呢
我们现在叫他们
压迫跟夏新闻
亨特之后因为你知道这个
婚策
来自每得到来自哪个国家的钱他简直就是一个人体吸尘器
那当时亨特的丑闻出来了之后这个大科技公司主流媒体
他们决定我们绝对不会谈论这个时候作文
在大概95%的媒体
这是jessiejane手道
银行里面抢劫他们都不会讲这件事情
儿子在哪里
只有纽约邮报
上伤害了计
还有漏水
还有操呵呵他们都做得非常的好我非常喜欢唱K
还有一些非常好的一些新的媒体FM
Newsmax
还要确定
还有Jessie walters
还有屁
那没有办法提到每一个人但是我们有很多很好的人很好的声音
那我要跟你们说大部分的媒体都是被压迫的所以不管怎么样他们不会去报道事实
那我要谢谢纽约邮报做的一切
因为他们的确
是到了前线去看医生
他们大概是第4第5大报纸
他也是历史非常悠久的
那我会跟你说这两个参议员他们有都在做一样的事情他们在抗生如果你们不出去投票
跳的话这个那边就要赢了
当很多人呢
好的我的朋友他们说他们不去投票因为他们对于这次的大选很生气
非常读的朋友这样子说
这简直就像个无声的抗议可这里如果你们这样的做了这样极端左派不就行了吗
的确是非常的人愤怒说很多的选票被窃取了
但是你不能够袖手旁观
你要做相反的事情
你要做正好相反这是要出去行动
如果你不愁他的话社会主义者共产主义者做赢了乔治亚州的爱国者一定
不要出现
一定要现身为这两个人挺身而出这两个人是最好的人
我们要为总统大选还有这个参议员的选举
所见山所出面抗争
这次的选举是关于大卫博度还有关于凯莉护肤了
那我有人问我说你
宁愿去
努力还是要有天才呢我说当然最好两个都要有那我会说
这两个参议员他们都是又天才又努力的
他们也捍卫我们的家是捍卫我们的理念他们也爱你们的周当然我也爱你们的州
不然我就不会在这里了
这次选举是
关于这些极端左派他圈后我们的国家想怨恨相处我们的历史
消除我们的监管理念
那当然呢
我要打一个臭的法案
把它拿出来修改一下说摧毁我们的雕像纪念碑的人
你就会面临10年的坐牢
你看一下载的确没有人再追回我们的纪念碑了吧
很多人说你不该这么做
说你不能这么做
都是一些
这些事情都发生在很多极端左派的民主党执政的城市
照理说成是应该要自己管理自己的问题但是我们还是非常需要帮助他们
他们当时
想要
拿掉
最创新的华盛顿总统
Thomas Jefferson Jefferson
还有
很多很棒的人
大将向
你知道我们不能这样这样子的事情发生在过去了4年代会博度
是最英勇的战士
他把我们美国放在第1
他在华盛顿是奉行着美国第1的中学
China
那你上周有看到吗
你知道吗中共也不喜欢我
因为
中国在我们的关税上面对付
好几百亿美元呢
现在大概最高兴的
就是中国共产党还有伊朗的政府
因为我们在接下来14年做的
我们
一定会对他们很强硬
然后中国说
我们不会跟你们交打交道除非你提出这个美国第1的政策蛋你知道吗您就打这说
说好的
他们你可能会相信吗没出党就同意了
那我就发现了
说美国第1的确是个很好的口号
我们有很多很好的口号
美国电影
那我看着没兰年假的时候我一个礼拜
看着他说你能够想象吗
他们竟然说他们不同意美国这一这个口号
说我们不同意美国第1部门同意中国
好的我们会去除掉美国第1的政策
我想到我应该也不会很不喜欢他们这样子的言论吧
这是很不可理喻的
大卫
他也抗生冲过了最大的减税的法案
让你的工作机会得以增长
Not
他也做了很多事情都帮助我们的农夫
有一些法案
这套美国的水然后
其实是在摧毁我们的
我说我一定要听出这个法案
他的名字光鲜亮丽
可是
其实是非常不好的
这9点就像这个巴黎气候协议一样
我说
我要退出他是会受打击的
说笑谩骂的
但是
在这个协议上俄国呢
这个剥夺我们的利益
中国也是
中国是2030年才需要
付出
那我们在
这个协议之中
可能工厂再关闭20%
你知道明知道下面的之后他们是想要带回巴黎气候协议的
重新加入巴黎气候协议的这个协议共不是设计来摧毁美国的然后他们第2件要做的事
事情就是在给伊朗政府更多的钱
再给他们好几11美元
如果我应该选取了以往马上就会打给我要
跟我打成协议
你知道其实还是会这么发生的
再去风打击了乔治亚州之后
大卫博度非常努力
让你们得到帮助她一直打给我
然后sonny perdue也是
他会薄度一起再打给我
参选搏斗
帮助通过了
我们非常历史浩大的2500少美元对军队的拨款
给我们的战士更多帮助
让我们现在终于清洗设备
是全新的是科技化的我们有
最好的火箭最好的战斗机
这些超音速的火箭
你知道超音速是什么吗
我们的
我们的飞弹大概是
期待更快的
民众大喊就Sa
A Manager is that
而Manager以当我接收的时候我们的军队非常的疲惫
当时是面临很糟糕的情况的
那我说就一个将军当时来见我
他说我们没有任何的但教我们没有任何的设备
他说我们没有军备
你能想象吗我们竟然会没有军备
我永远不会忘记这件事情我说
没有这和美国总统应该听到这样子的话
生日party
卷柏度
他也一直在做一些移民法案的改革
还有他也帮助我
在这个
降降降的过程中他也帮助我
法官昨天说已经采取了说这个进程的钱
是合法的
这个事是关于国家安全
我们应该要关闭的护城市
结束这个非法移民的涌入然后保护我们美国人民的利益
What do当时也同意了这300个联邦法官的任命
当您收到在打击我们的大法官卡瓦路的时候薄度也挺身而出保护她
他们这两个参议员当时他们在这些明知道在最对我座谈和的时候
他们也都挺身而出
参议员伯度
他是一个很好的商城
他也是一个美国的爱国人士
你是要出来外面的家人
做抗生百味你的
利益来为你的理念行为
你看一下现在现场的人群非常的大
观点
放眼望去都是人山人海
当时大卫跟凯莉打给我说
你愿不愿意来做一个机会呢
他们问我的时候
这是
我本来不太想要的因为我有很多的工作要做
但是我是为了人出来我喜欢
为人服务
你知道之前有一天我做了六场机会
最小的一场
岂会是25000升
他有时候呢
当时的气温非常的低
说是-20度呢
Genesis
大卫的对手奥拓夫他是一个极端左派的人士
是这个疯狂的桑德斯被输入的
二手复支持
这种的警队取消拨款他也支持这个绿色新胜
绿色新生要花多少钱吗
100兆美元
他们想要100兆美元
如果
我们的经济
100年非常的好没有任何的香调
我们也不可能有100兆美元
他们还小
摧毁我们下的建筑然后重新盖一些新的建筑没有窗户的
他们想要
政府直接接管你们所有的
医疗保健
献宝
上次会摧毁你的医疗产业然后你们要等好久才可以去看医生
奥索夫
同偿还而且还支持这个风尘
他们想要你们呆在家里
Implement
他还通过了法案是释放罪犯的
奥索夫是这个极端左派的
生还者的木偶
你看一下还能不到的款项
当然我也才刚目的了25000万美元
愿你知道
老公关方面
不是非常的好
但是呢你们吃后会很满意的
我说慕款进行了怎么样他们说
大概25000万美元
我说怎么会发生这样子的事呢
我想兴为大家都相信我们在做的事情
发烧
你知道奥索夫他的捐款是来自于
硅谷
来自于San francisco不是来自于乔治亚州是来自于极端左派的地方
不管你们相不相信我们赢得了良成神曲
你知道吗我觉得我在第2场这场选举中赢得比第1场还要多呢
University就在11月5号的时候
你们还要抽给
你们很棒的餐厅
员共和党参议员凯莉洛夫了
凯莉一直在为农民挺身而出
他每天都为你们抗争奋斗
当地国家被中国银行打击的时候中国病毒打击的时候
凯莉洛夫了
重
帮助通过了30美元的经济刺激方案
很多人都受到了很大的帮助事情你开立
那我现在想要给更多人经济补助
在帮助下
我们
神教的150万个乔治亚州的工作机会
通过了
在一个法案
就你的小商家提供很大的帮助
那当然你的丈夫呢也是非常受敬重的是全国最受敬重的人之一
你很聪明所以你获得了成功
在凯丽跟大卫的帮助下我的政府
也让乔治亚州的小黄瓜
蓝莓的这些农夫农场获得了很大的帮助
我很喜欢你们的小黄瓜
Alipay
参选洛夫了
起身对抗马克思主义社
他当时受到了威胁
但是他笑威胁根本就不代表什么
他们就是浪费时间
你们还记得我吗
暴风落叶汉会令的拥枪权
他们想要把你们的枪拿走
还记得拍照他当时在竞选的时候
Checklist
是打击乐伴奏
有一段时间上受欢迎的
那有一个名声非常差的杂志
他在这个杂志的封面上
他说
我的领导能力是与生俱来的
我说说这样的话的人
很快就会输了那的确那两个礼拜之后他就是个输家
两个礼拜之后参与全洛夫特
ABCD为他投票通过了我们伟大的大法官
巴雷特
但他们两个都投票
我不能够忽略大为了
那凯丽的对手是个拉斐尔沃尔纳克
他是个很危险的人他会摧毁你的理念
他说
他知道没有人可以信仰上帝又在军队中服役你能够想象吗
谢谢大大我们的爱国人士
都是信仰什么捍卫我们国家的
沃尔纳特
他在全世界
去崇拜马克思主义者
还有这个共产主义社会主义者
他说我们的爱国人士
是种族歧义这种族歧视者
他支持
没有保释金的制度
他也支持
气死我们的警队
Open App
它还支持
开放宣的释放这些罪犯
在范
我告诉你超是亚洲不会同意的
这个拉斐尔布尔那可最好去别的只有这么做
波尔达克
是恩彩反对11色列的
他完全想要成分的美国公民
我们有一个视频要播放
请播放这个视频他说我们还有三只跟我在同一个团队
你愿意牺牲什么
带着报警队的资金被烧掉被拿走
我支持绿色新政
我们要赶去抢尸
你从不同意扩大
这个法官
相机年龄的限制我说每一个
一个事情
如果我们赢得了大多数所得这些事情都会打成如果我们打下去
乔治亚州我们就会拿下美国
不管是不是功能我们都让他们进来吧
这是他们的目标
他把其端的改变大到美国
只有乔治亚州人才可以阻挡他们
拉斐尔布尔纳克
恭喜我们的军队
他们说他们是流氓
他恭喜我们的警察
沃尔那可是非常危险的所以
他才会去恭喜我们的神
出没之
跟闹钟
他说音乐的时候
民主党和许的这两个席位会让我们的生活更容
容易睡觉的
政策下你不只会被打你还不能够在公众
在漏了
你不许会被打
你还不可能在公众中再度露脸
所以我刚刚看到了这个画面是在华盛顿
大概一个月之前我们有非常多的人群他们对选举感到非常的愤怒
那他们在华盛顿集会好几十万人
有很多的假新闻说
只有700个人
不是是有好几万人在那里
还有安琪儿
安琪法他们也现身了
不是右派而是做派现身了
他们看一下这些人他们想要攻击这个群中
他们看一下说还是算了吧离开了
他们看一下这些人说还是算了吧
然后大概3点的时候
大家都离开了他们就平和的离开了
那个晚上他们又回来了
有一些家庭跟这个年轻的小孩子在一起还有一些老年人在这个华盛顿用
中餐
他们被攻击了
他们被子
非常恶毒的攻击了
对这些问题发组织供给了我们不能让这件事情发生
小新闻没有报道的就是
他们想要做一些摧毁
他们当时想要破坏这个协会和他们说算了吧我们等待我们等待这些
老年人
呆在华盛顿还有这些年轻的孩子们
在华盛顿在
这是没有什么人享受他们的时光的时候再来恭喜他们
音乐你们一定要打败沃尔纳克还有奥索夫
你们要把大块薄度还有凯莉洛夫的送回参议院
如果你们不介意的话我要请大卫还有凯丽上来讲几句话
凯丽说谢谢乔治亚州谢谢川普总统
你让美国再次伟大因为你把美国放在第一谢谢你
川普总统制造的最强大的经济体因为它把美国工程放在第1位
他挺身而出
对健身文化中国大科技公司假新闻挺身而出我们
非常坚强的
喂
川普总统挺身而出因为他每天都为我们奋斗
每天乔治亚州我们需要你出去投票在11月5日的时候
我们要听到你们的声音
那我们也会当你们的声音我们也会代表你们的声音让美国保持强壮
在美国保持强大
你们知道吗我的同事代为国度我的好朋友
要确保你们出去投票
我们一定要投票因为如果我们不愁票的话我们会失去这个国家如果我们投票
他的话我们就会取得胜利大会泊度说
我想要跟川普当场讲几句私人的话
讲几句虽然的话
各位
愿神祝愿我们爱丽川普总统我们也爱第一夫人我们一定会奋斗
赢得这两个极为确保你在
总统大选中
总统大选中是公平的取得胜利的
川普说谢谢大家
民众大喊
为川普奋斗
谢谢大家
我们正在抗生了
我们不能让三个礼拜的事情再度发生
我们不能让它发生
会有一个胜利者
他会做正确的事情
这个事情拖太久了
最近发生的事情是不可理喻的他们是使用这个油价投票使用一起做
作为借口
摧毁我们的国家我们不能让它发生
你知道这个
周很大的事情就是
这个选民舞弊
我这从来没有发生像这样子的事情
你们竟然把几百万的邮寄选票送出去未经请求的送出去有一些人
说到了两三个邮寄选票
他们都签了都西回去了
简直是一团混乱
我一个月前就是说了我说不然沿袭八神去延期吧
然后他们说恭喜我说我不是美国人他们都知道他们自己在做什么事情
我们对这些说谎的抢劫的
偷窃的这些人都觉得受够了
甚至有死人投票
你不会相信有多少四人或者是非法移民投票或者是外州的人投票了
他们会根本就不存在的人填写选票
填写下细微的名字
或者是说一只铅笔一样的名字
有很多人呢
他们仙林市
一模一样的用同一支笔签的他们根本就不用去改
因为他们知道所以进入到系统中的就不会有人去查看了
因为有像你们的周家还有收复兴这样子的人
我们想要签名核实
我们会非常近学的关注每一张选票
我们不能让这件事情再发生了
我们现在很关注乔治亚州
我们不能够让我们不能继续呆在家里这个是南希佩洛西还有书没想要你们做的就是呆在家里
当然我不想要用报复这个字眼
但是呢我们一定要出去投票
我们要应对的方法就是出去投票
他们是因为作弊了才赢了
他们如果不做B他们是不可能赢得乔治亚州的
你知道共和党人都比较善良
他们没有这么恶毒
共和党人太好了
很多人都这样说
谢谢你
他们的确是太善良了
他们现在应该要去追捕这一些罪犯
很多人都说要去调查
盗窃追捕这些罪犯
不知道为什么他们都不去追查
当然所有人都在关注这件事情你们要出去投票不能让他们在窃取求之一
是呀这个选举
如果你们让他们这么做你们在也没有办法
有
你们没有办法在镜子里面看着刺激了
You are great
当然
礼拜一12月7号之前你们就要先注册
注册才能够投票
当然如果你们是民主党人的话就没有这些限制了
他们是为了民族长很放宽限制的
他们还说stata可以去收割选跳这怎么会是和县的那怎么会适合
在宪法上怎么会是合法的呢
去
乔治亚州的网站
注册选民吧
那如果要申请缺席选票去申请吧
明天就这么做今天就这么做
然后呢一说到这些选票就马上寄出去
你知道当时
他的选票都是在一起之后才到达的
他们是提前的邮戳的日期我们有非常多的证据我们也把它带到了法院
可是大家却一直说我们没有证据
我们有好几千个宣誓书
来自于成员的证实
我们的正确是多到不知道该怎么做了
如果你是要邮寄投票的话
我的是当面投票的话
我需要你们都挺身而出带上你们的家人朋友出去投票
我们赢了之后
我们要通过一个选起了改革包括
你们一定要出示选取证件
还有虚数
带一个证明
证明说你处在这个国家处在这个州当然还要有一个公民的认证
有很多不是公民的人都投票
还不讲英文
还是去投票了
这个是最疯狂的事情
人兽
民主党之前有个机会
是要求Photo ID的要求
有照片的证件的可是能选举他们竟然不要求有照片的证件
我们一定要通过一个选区改革
Overwatch
我们一定要加强我们的选举安全
包括软件系统因为现在都没你这个软件就是个笑话
而且一点都不好笑
这个在2020来说是个耻辱
没有收那是确保说投他的选民到近就没有资格
这个神经五帝是非常夸张的
那我又
要在播放一段视频了
他说
我们一定要透明度
Burberry
看到
乔治亚州的这个戏票者还有煎票者被要求离开房间
当时没有正好的肩看着没有任何的媒体的时候突然他们从桌子底下拿出
一箱箱的选票然后四个人
Yw
他们开始进行了一个PK的动作看起来很像是一个选票的注水
媒体下载
11点晚上11点就离开了当时没有任何的真票这也没有任何正式的宣布要求
求离开
可是这个人却把这一些人踢踢了出去才开始计算选票
这个是有录像存生的
在晚上10点45分媒体已经准备离开了
你可以看他们已经开始穿上外套了10天56分大家都离
离开了
川普的团队有这样子的证人的证词
CNN都报导了
因为那个地方有一个水管破裂所以那边被关闭了
所以这是他们是故意想要让人员次离开
你们看一下这个桌子
有很多投票将是开着的
要被计算的
你们看一下
他们准备东西离开
News
那等到所有的人都离开了之后他们做神秘的把桌子底下的选票箱拿出来看
开始计算
United
工口
的确很有趣的是这些选票竟然在车子底下
而不是公开的
而不是透明的
I don't know
走吧
我觉得这些选跳箱
是太重了
他们是不是
不想要把他们拿起来然后又放下去
他看起来很紧张
这个人是没有自信的
本来就有选票在外面了
24个小时
我们现在看到的这个录像存证可以去证明神75b
Hannibal
这个神器官员计算人员
他们现在是对指控罪选票助水
我一定会调查这件事情我还要再看一下这个视频
这个人还没有看这个视频吗
这个视频是可以
结束这个选取大选的
可是这个掌控房间的人竟然说
他们没有去看这个视频这个录影存证吗在开会前都没有看吗
不断去
还是用这个选举结果
知道谁看了我们的录像吗我们的观众
他说
这个穿着紫色衣服的女生
把选票通过扫描机
然后看到的就把同一批选票拿出来
家庭了之后
他就
再把这个选票同的选票在过了
一次选跳扫描机
重复扫描了不知道有没有解释
这件事情一定要被觉察
执法人员要去调查
因为这个去选取历史上最大的一个政治的舞弊事件
完全对不起来了
尽管这些事情正在发生主流媒体还是很多人继续的收费更是赢家
但是有非常多的证人出来
说起十万的
投给川普的选票是消失了
而且他也有人出来说
他们送达了这些选票之后直接选他就神秘的消失了
有一个卡车司机说他把20万张选票收到了宾州
而这些选票也不知去向
他有更大的缺少人出来讲述他们的故事
都在签到2020总统大选的舞弊事件
的确有看到了很多的违规
川普总统的确之前呢
就已经警惕了
说就这个大规模的武器会发生还有这个
Usps的
游戏
有问题的
这些都是联邦犯罪
邮局的人
有两个游戏的员工
在威斯康辛州
他们在选举日的隔天的早上
对10万张邮票
提前修改了这些
他有很多人出来说都明年的机器不能被信任
你知道现在明知道你时间的州还有城市里倒出来说当地的投票站的监管链
是被破坏了的
看到这个机器是没有办法被好好坚快呢还有这个
Price
这个硬结把这个东西
乔治亚州
还有冰粥
有70万的选票都是有问题的
FBI设备要求要去调查的
是oam新闻
川普说当你看一下民主党的这一些投票站工作人员做的犯罪你就知道了而且
顺带一提根本就没有水管破裂的这件事情
这些出了问题的选票
比现在的差距呢多了酒呗
现在很多大灯
去说赢得的州那都是在半夜突然有很多的选票注水了的
有时候这些比例那会是大灯突然有1万张选票而川普只有三张
那如在密歇根州
在半夜的时候突然14万张选票给了川普
5000张选票给了川普
14万张选票给了拜登5000张给了川普
很多的小区都发生了这样子的事情
你看一下这个选票就知道了
那还有很多的地方
他们的选票数比选民人数还要多
有两个监票员被踢出去
的确看到很多的小区
选票的选民还多
在威斯康辛州
3点42半价的时候
凌晨的时候
我那时候都去睡觉了很多人都在祝贺我
说我在滨州赢得了60万票
你知道这些
摇摆州的游戏投票根本就是机会没有任何的气旋律
在乔治亚州今年油价投特的拒绝率是0.5
之前是5.7 5.7%
在很多的地方
有些头痛的确绝对都是比之前还要小很多的
不得不说
缺少人都出来
做算了
许多旧的作证
人都出来作证了
包括有很多的书很多的工作人员他们违法的
盖了邮戳的日期
孩子给叔叔
小明的生日等等的
我们现在在讲的是好几十万张的选票在哪一个州
在家里桑那州
A brief
在亚利桑那州有问题的选票
是豪气万丈的
是比现在的差距还要大很多的
在密歇根州的一个郡
什么时候应当是采访你们的车上的时候
他说他是采取你的房费
这个地方使用的dominion的系统
6000张选票
原本是投给川普的
然后他们说机器出的问题都投给了拜登
很多时候我们都会发现这个出色的节气
那为什么这一些出错都是100%会投给biding而不是会投给川普呢
是因为这个做派
他们窃取了我们的选举他们说慌了
他们使用的各种手段窃取了这个选举
当你处于他们的时候他们就会威胁你
说你是坏美国人你不爱我们的国家
他们才不爱我们的国家
他们会打击你们把你们关起来让你们放弃
这就是他们对你们的周长所做的
你们的周长应该要对自己感到耻辱
这就是
他们在乔治亚州想要做的他们想要对你们进生他们想要你们直接走开可是我们不走开
这个是最大的公开的公开的秘密就是民主党切选了
他们今年送出了6500万张
邮寄选票
在这一节900周
他们使用的任何的方法
错币
他们确保说不会有任何的
身份认证
签名证券
没有资格认证
没有任何事情
你们每一个人都知道
选票应该要是被核实的
如果他们好好的何时信封根选票
说起来的话
你们就会发现说
选票为什么比信封还要多呢
另外也要好好的去读一下选民的名册
对一下签名
比如说
List map
你的签名怎么会跟两年前6年前10年前不一样呢
我们就会发现有好几十万张的选票
在你们的州都是非法去投的在全美也是
是完全会让我们取得胜利的我们的调查结果会让我们取得胜利
他们现在想要多出我们的国家
通过5B还有西蛮的手段这个是在选举中看到的
在国家在发生的
我们一定会有所行动
很快行动
我们在11月5日有会保持关注持续的关注
我们会看一下他们的的所有的手段
都会关注
Acrobat
希望我们的立法者
还有美国的最高法院能够挺身而出拯救我们的国家
我是想到说如果没有边境就没有国家那我现在也会说如果没有诚实的选取
去系统
如果
没有
合法的过程我们也不会有国家
我们一定要检查
总统还有参议院选举的所有的签名
到现在我们也要出去投给大为博主还有凯莉洛夫了
我们要
告诉极端左派说我们不会屈服
我们一定会赢我们也会找到方法赢
现在不是退出的时刻
现在是
在努力奋斗的时刻
不要亲我的朋友说的吧你们出去投票吧
他们都说我们想要你修改是一个系统
修改这些制度
但我们要这么做就是要让这些这两个参议员进入参议院因为大家都是受害者
我们都是受害者今天在场的所有的几万人都是受害者
我们的下一阶段的胜利就从今天开始从现在开始
从一下午节开始我们会夺回
我们的意见
2022年夜市
在2024年的时候
希望我不会是个候选人但我们也会再度回白宫有一个朋友说
你别担心明掉你是领先的
你在2024年会领先我说我不要等到2024年我要回到三个礼拜前
很高兴今天跟我们在一起的还有我的朋友
Discover
这个1元
我也要顺带一提告诉你们
他跟
凯利呢
在初选下面都做得非常的好都表现得很好
他是华盛顿最好的一个提倡者我要谢谢大哥
谢谢道
这个工作非常好
这跟你两年后要不要去参选
抽奖呢
电池
他会是个很英俊的车上
他要我的一个朋友
最强悍的一个人
六义工们来自于德州
谢谢各位
还有一个年轻的人冉星星
Sentences
Then
正在哪里呢
我看不到你
我第1次看不到你
因为你是很出众的
还有来自于田纳西的参议员
他刚选上
我的倍数有没有帮助呢
我们很爱钱那诶
Bella hadid
他会是个很好的参议员
而且会做很长一段时间
那
我们的
Sonny perdue我们的普度
能不部长
他做8元的周上
这个普度之前跟我说
我们对中国损失了
非常多的钱
所以呢我就现在通过了很多的关税
那还有的另外一个朋友
Sentence
非常好的一个人
Jerry
好你的农业局长
你说的非常好
Gerrit
还有其他的好朋友在这里
宝宝McDonald
说得非常的好
Birds
我要跟你们介绍一下
还有William Johnson
乔治亚州共和党主席
Given这里
对我们做的怎么样呢如果做的不好我可能很快要把你开除了
开玩笑的他当然做得非常的好
Washington
还用的rn c231 Amazon
该剧
在过去的14年
我们做出了许多的成就
是前所未有的
而我们才刚开始而已
我不想任何人来破坏
我们一定要让
大卫博度还有凯莉洛夫了重新的选项
因为我们不能够再让其他的乘客
去
捍卫海外的天气
捍卫别的国家
我们想要捍卫自己的国家
我们现在保护我们的国家
重现我们的城市
打工作机会工厂根针对都带回来带回美国
把他们带回家吧
把军队带回来是不容易的
很多人说我们一定要继续的花前及时的让军队在海外
这是的把这些讨厌的国家根本就不知道名字的国家
谢谢给他们钱
当然我们也赢得了美国的能源独立
现在美国是世界第1的天然气根石油的产量国
我也是一个老师
我们在美国历史上
现力的最强悍的边境我们搭建了边境墙
我们也通过了老兵选择方案他又会到我并负责方案
你还记得
之前在电视上这些假新闻
都会去报道老兵的问题
因为看到老兵是最被非常糟糕最大的
你现在不在看到了
现在没有老兵再出来抱怨了
没有脑子被周高对待了因为这个负责方案
是非常重要的
我们开除了9000个最大我们老兵非常糟糕的人
现在如果老并没有取得好的服务
他们就知道了那现在老兵
也不用再花好这个礼拜排队等医生了
我们
在伊拉克还有叙利亚打击了100%恐怖组织我们骑兵了巴格达
我们要骑不了这个恐怖头头出来卖你
他们都死了
我退出了上任政府的超高的伊朗核协议
你能想象到他们现在竟然想要重新加注
他们是不是
不要给他们那么多钱了5000美元的呢
我把我们的大师观已到了耶路撒冷
70b
我也承认了以色列在戈兰高地的主权
秦始无止尽的战争我们现在在全世界处成和平
我们
现在要历史上最好的军队最好的君
Baid
很多的都是在乔治亚州做的
你知道是在好几十年中
我是这个初停止战争的人很多人在我还没有上任就说我会掀起战争但是
这几十年的总统之一完全没有事先提任何战争的
跟朝鲜我们的关系
也是非常的好
之前大家都说我会对朝鲜宣战
但是当然我们家的军队是非常好的我们的存在越好们就也不需要用到它
在11月5日
你们有办法像这一些假新闻宋一个讯息
很多假新闻其他都在后面呢
不管怎么样他们会在今天晚上找到问题
可能是这个大害我的名字后他们会说这是个很恐怖的抗议
现在这些
媒体呢
他们是下跳舞的小辫子
当然明确都是在对我表达爱意
他们想要
硅谷的近身
想要
民主党的政治机器他们都是跟贾静雯事
合作伙伴
你们一定要投给大围脖子我还有凯莉洛夫了
在你们的帮助下我们会继续到整臭美国
我们会很卫生
生命权
信仰自由言论自由还有你们的咏春拳
不让他们把你们的用枪全夺走我们会支持执法人员的男男女女
我们会维持美国的军事领先我们也会通过力量取得和平
我们会保护社会安全基金还有联邦宪包我们也会保护大便头
投保人的权益
我们会结束对我们小孩子的极端教育让他们重新得到爱国主义
爱的教育我们会教导我们的小孩爱我们的国家尊重我们的利益
而且永远都尊重我们伟大的美国国旗
还不意味着我们也会遵照永恒的美国的理念这是我们
信仰神
从亚特兰大意到什邡了一直到哥伦比亚
从iPhone到这里
这是个很好的地方
瓦尔多斯塔
我们要像爱国人士赤剑
还有你的这些最先他们付出了血汗
捍卫我们的自由我们站在美国英雄的肩膀上他们是
快乐的海洋
开发了蛮荒
建立起了高楼大厦林得了两场世界大战
打起了法西斯主义共产主义
让美国成为了世界上最伟大的国家
如果民主党执政
还有
我们就会很糟糕那如果这两个参议员上阵了再加上我的话
我们就会达到最伟大的时刻
最好的还未到来
像你们这样子骄傲的功能
帮助搭建了我们的国家
一起我们会夺回我们的国家下单华盛顿的政治走则
我的抗争才刚开始我们不会屈服
我们这边不会放弃我们不会退缩我们不会屈服
觉得不会
因为我们是美国人
我们的心是红白蓝色的
我们的血是红白蓝色的
民众大喊USA
VR Windows
我们是一个团体
I wonder if
一个家庭在省领导下闪闪发光的一个国家在一起跟
跟乔治亚州的人民一起
我们已经让美国再度强大
这是他们做到的我们已经让美国再度富有
我们已经到美国再度强弹
强壮
American我们已经到美国再度骄傲
American
我们已经让美国再度安全
那我们也会让美国再度伟大家谢大家谢谢乔治亚州
出去投票吧您现在呢收听收看到的是希望之声刚刚的为大家进行的实况转播
今天是2020年的12月5号星期六
刚才那川普总统在乔治亚州进行了一个小时40多分钟的现场的演讲激情四射现场的
人声鼎沸啊刚刚他跟我们在线上也有我们的嘉宾有章天亮先生当加量较少有方为难受
还有那老北京茶馆的地震都在我们的直播间那接下来让我们将进行一个评论在我们评论开始之前呢
我们去年见我们的现场希望之声的记者提问的地址那个跟我们要树一下现场的一些情况
同时呢我们今天的是非常高兴能够和张天亮张教授和天亮时分频道洗手坐骑
这次大的直播活动再次感谢新唐人和大学园的新闻媒体集团把他们的这个直播的
的画面和同声翻译的直接给我们相聚生一起分享
在2020年此是非常艰难的这个时刻我们很多华人的媒体包括那我们华
华人新出现的一些英文的媒体在美国最艰难的时刻冲在第1线所以我们也非常的荣光能够跟所有
所有的其他的媒体的同僚们一起拿去在这个时刻发挥我们自己的力量
我们的记者如果能接下来的话就请接下来呢我们先请我们的
倒霉啊
我们想一想刚才看了一个小时46分钟最深的一些印象
OK好吧那个最深的印象我觉得先说一点大家看川普所说的内容啊你看这是一个下
这个月20号
担心自己进不了白宫的总统吗
看不出来的开心
他的位置上的话他会起码有
50%到70的心思在想我怎么连任对不对我刚才读出来他对她担心那里人的这个
成分氧化钙
看到本领的本质而且他也没有分那份焦虑指责没有就是还是
之前的一样侃侃而谈呢
北非我这是我的第1个看点汉他说we will still问现在有些媒体已经把这个当做当时主要
在这个头条的
观点影放出来了外星人探索我刚才看到啊
另外在6.02 6点02分9点02分的时候他就说我们不会把卡给我们也不会never surrender
基本上我觉得他的他展现出来的confidence在他的语言中在他的行为中在关注的话题中
都显示无疑呀
穿不显然他没有在担心这件事没有在草这个就困扰这件事情
我们现在的川普和第1夫人那两个人正在离场镜头呢还在跟随着新闻的关注
原谅因为他现场的音乐那可能会触犯版权的问题我们没有办法再把现场的音乐那个给他
给大家直播但是画面的会一直伴随着你如果我们的现场记者已经连接上的话就请打不告诉我我们的现场
再进行评论张江教授
已经在线上了吗
能听到吗张教授你在啊刚才看了一个小时40分钟
联想
对不起我现在我这里听的是谁
你在吗对不起大家分享一下能听到吗
一样可以听到吗
嘿嘿那我还可以声音可以听得到你现在在现场已经结束了对不对
但刚刚结束好不能描述一下现场的成果观察到的周围的情况
林书豪
我要去酒店
刚刚结束了他一个聪明的
清场的现在大家还总统离开之后是不是
大家都在离场也看到周围的人今天你给你印象最深刻的一些表现是什么
音量的效果不是非常好那谢谢一样
也坚持在现场能退给我们做了一些报道做的采访一会能在我们的节目结束的时候我们会把我们前方记者
记者所做的采访呢
我们的观众朋友们可以播一下我们再回到我们的现场再接一下将交量较上
当笑笑重来讲一下听完川普的演讲最深的几个印象几个看点
川普71上来他讲了一些东西好有很多戏就不知道大家是否注意到了一个就是川普说他过去三周
周以来一直在努力的工作其实我们看到川普过去三周以来公开的活动相当的少了他就是
晚上演讲也好会是签署这个总统令越好但是呢就是他说他过去三组一直在努力工作而且他
从来都没有这么努力的工作过我们知道过去川普大概一天只睡三四个小时过去三周的话我相信
请他一定是在这个队
这个大选的相关的舞弊的情况进行调查并且在这个制定这个应对的措施
是的话那我我上次刚刚就是这个在穿不出来之前有一
一段话没有讲完约我想赶快就是让大家看到这个川普的演讲
我说了这一次这个不是川普和拜登之间的这个对决
他其实是一个意识形态的战争
在这个意识形态战争中的话那这个信息是非常重要的所以在这个过程中就是
如果是有意识形态战争的话呢
必须要争取民心
过去了这个美国它经过很多次非常大的打击比如说包括珍珠港事件二战的时候包括这个911事件
点灯的人都来自于外部
而这一次的画的人是来自于内部的就是在内部的话有一些人通过这种disinformation好纠正
这种信息站
给民众灌输那种非常错误的这种信息
然后的话就是想把这个美国变成一个社会主义国家把这个大选把它偷走
现在就是说大家喊这个口号叫spark-sql停止偷窃这个选举其实现在已经不是头
头现在就是明抢
因为我们已经非常清楚的看到就说各种各样的证据川普今天放这个
把屏幕上的话有放出的那些证据但是呢就是这个左左派那就瞪了眼睛不承认
但是我们看到一个问题就是说
这次我刚才可以注视了一下就是川普在大屏幕上放那些
偷窃选举的那些录像的时候我想看一看主流媒体到底是什么反应我就打开了仿佛那一次我不让你们注意到这个
细节没有发朋友的
从始至终
没有把他们的镜头对向那个大屏幕
他们一直把镜头对着川普等于是完全不让
发朋友说的这个观众看到川普给他们所提供的那种非常过硬的证据我觉得这是一种极其
流氓的做法非常流氓的做法
所以我觉得民众的话他也在这个惩罚这些这个大的媒体
想发朋友是他在她的YouTube频道上有300万的定
可是他的观察
就看他的人的话大概同时在线不过几万人
而另外一个就是媒体
就是他的这个订户只有100万可是同时在线的人数超过25万26万人
我觉得这次的话对于
所有的这种流氓媒体这种主流媒体
下流媒体来说的话就是一个他们最大的一个
怎么说呢就是他们最大的一个挫败
而同时的话那我觉得川普在这次就是演讲过程中哈
他非常明确的提到过他说
你们媒体你们这些非更有刷你这些假媒体
你们过几周会非常不高兴的所以我觉得川普他其实已经做好了就是打败这个
这个作为这种信息弹的努力
他这个战争的话我觉得他不是一个就是
这种这种冒着硝烟的战争他其实是就是信息的就是能够把这个事情就是跟那个老百姓说清
所以川普在这次演讲中的话呢他讲了一句非常重要的话
他说
最高法院和美国的立法这么他说就是
Spring Cloud和这个legislators
You can see what can水了你们可以挽救这个国家我觉得这个也反映了川普对这个这一次现在
那那个决战的这个重要的策略
所以来自擂台的话我相信不是在Congress而是在现在各个州包括在周日啊这个这些
周的这个餐中医院包括在这个Lp桑那州的这个参中医院是吧
如果他们能够满足这个国家的话当然最好就直接把他的选票给川普
同时的话传不说这个
最高法院你们会挽救这个国家很多人觉得穿不到现在为止没有什么一直没有啊采取非常
这个就是就是严厉的这种雷霆手段好我相信川普一定要在用尽了和平手段
转之后才会说别的所以现在的话我觉得川普还是把他的
清理和战略集中在这个就是司法和这个历法就是这个参众两院的这个立法人员
荷包括那个塞在四大上
但是我觉得川普他所展现的这个信心的话那是非常非常熟的
我先说这么多吧我不想一次说得太长
谢谢张教授我们观众朋友们在这次看了现场之后你有什么样的问题项目的嘉宾提出来的话请留言
留言在我们的下方刚才那张相交就直接就想到了这场战争这是一场信息战这是在争取名
明星啊那么从这一点上微想听的来说你的看法
我觉得这个确实是啊差不多风讲他说我过去三个星期啊
是我
以前所有的这个时间里面啊这个这个这个这一辈子和这个一辈子
这个最努力工作的时候而且能大还提了两个时间段他讲还有一个多星期他就要看这个
亚利桑那州的情况说说啊然后呢另外呢他讲就是在今后的两个星期
星期里面
他就是就要看的就是看他这个整个这个做票啊等等的这个调查
所以说我觉得它实际上已经是在他已经是在
讲一些已经做好准备要做的事情了
所以说这个呢是非常重要的另外呢在他最后的演讲最后快结束的时候他说有人去
劝他儿子到2024年
在从来竞选下一届
他说不用了他说我上个星期五就搞定了所以说基本上我觉得他的信心非常的
墙纸非常的墙没有
任何的这个词语完了以后呢他
鼓励所有的这个乔治亚州一定要把这两个
把这两个
参议员这个美国参议员提议要这个这个行为给赢下来所以说
可以看得出来川普的他已经是在着手布置
下一任
四年所要做的工作了那吗
如果他要下那么他当他再下一下下个下个10年你们要做的事情
那么
这两个参议员的行为就非常的重要所以说他是充满信心的
刚才那张学良教授前谈到了这些一个信息站这是一个证据明显的这样一个情况而且在今天
如此啊这样
这样的一个这么多证据的情况是加连坊服饰虽然是波他都不让让大家知道武帝的这个情况
方伟你觉得他们能不能封杀他们在这样的情况下民众还能怎么去做呢
我觉得放下不了像这样的机会就是你想想看
现在做这个真想像水银泻地一样会会出来的包括今天我们说的观众今天通过我今天就注意到他
看法一直有些新媒体曝出了新媒体跑刷新媒体爆出来我家都没见到的但是我知道这背后都是像我们这样
这样的有非常这怎么说呢
非常有追梦的人非常有动力的就是真的出自于
热爱媒体要传播真相的相的媒体出来
所以的这件事情是徒劳这次
中国有句话叫只手遮天
那么这些所谓的主流媒体以前可能说它它能覆盖80%的天
那么
他走到最后就变成一只手了
这个他们自己化掉
你会出来所以这件事情是徒劳这是像自杀一样
你这样讲个演讲有什么触动的地方
我个人觉得判断真相判断真假的其实有的时候他不需要很复杂的过程只需要常识
大家看这个川普总统演讲出来你会看到一个
70岁的老人
那么像孝雄狮一样虾光芒四射的讲
然后如数家珍把所有详细的数字各个方面的那个
国家的那个这么说的一清二楚
所以我在看他的时候你脑子里英文以前做节目经常会放大灯的那些片段
那个讲的时候会把我的对手成为乔治然后他太太痛得非常紧张嘴里小
小声多了
唐纳德川普
提醒他这个名字到底叫什么
那你如果你是一个正常的人团如果美国人还正常的话
他会选择拜登来做汤的总管家
还是会选择
川普呢
这个问题我认为非常好回答那么从这个常识的角度你也可以判断这一次的选举的真和假
因为我刚才定下来川普在演讲的他说了一句话他说找到有勇气的
我觉得所有听他演讲的人的其实都有勇气的那么没听他演讲在在在线听
听的哦这个所有媒体和自媒体的那些粉丝们也都是有勇气的
那么我个人觉得好大家不能光吸收他是透明质子不能光纤和光明然后自己就
就就算了
大概要扩散这种画面
把媒体看到的自媒体看到的春不讲的
大家扩散出
那么尤其是那些有正义感的媒体
自媒体
我觉得每一个人都有帮助扩散传播的
咱们一起
和这个公明智子一起把黑暗最后
战胜
说是传播可是那现在我们刚才张天亮教授讲到的就是这是一场信息站
他们之前那也有其他的专家讲到了这是一场网络战争那么把川普总统的也直接提到了
这个呢是可能的话其实一种叛国那么张建良先生其实我还想请你来给我们讲一下今天在
川普演讲的过程当中特意提到了230这个法案让这个法案的恰恰是给了
或者他们利用他这个法律吧很多的证明媒体平台在封锁大家的这种言论在这样的情
情况之下
这里刚刚才这句话你觉得民众啊在此时此刻还能做什么
其实我觉得每一个人能够传播真相本身这个是非常非常关键的现在其实这些
写作没的话他们就指望的时候靠他们的欺骗就能够把这个事情混过去上次我们曾经看到过一个民调
要么就是有一个叫的media recent research Center它是一个非党派机构它在做民调的时候对所有
已经投过票的人
进行调查
发现就是说不了解川普的政绩不知道阿寒的白洞的丑闻不知道比如说川普他的外交政策
我在中东做的那些事情在那个就是打击ISIS方面做的事情
不知道这个川普在这个第1季三季度的话使得美国的经济一下的成长了3%三等等就这些
这些事情的话你就是
至少不知道一向人
达到了80%儿子
而且这个
这些人的话他们说如果我们一旦知道其中任何一件事情的话我们就有可能把这个
就是票房给
放给川普这个比例的话达到17%
您说川普假说这一次的话他赢得了50%的票号如果没有这些媒体造谣的话川普应该70%多
有可能的所以这将是一个巨大的胜利如果说的有这个15000万到16千万注册选民的话语说川普
武将有可能能够达到11票制度
这个就是绝对是一个美国创纪录的这么一个受欢迎的总统
所以现在就是说这些
下流的媒体们他们通过这种造谣的这种方式好就使得很多民众不了解真相
这个过程的话恰恰是我们需要努力的就是说我们把这个真相要告诉我们的
家人能告诉你的朋友其实很多时候不用把他讲得非常非常的
复杂就是讲一些非常基本的常识就行了就要川普说了呗能有8000万人给他投票可是
是他做一个感恩节的一个演讲的时候同时在线的就有1000个人怎么可能是吧还不如我们还不如这个
希望之声TV
就是类似于
这样的东西的话我觉得我们把它好好的讲出来我觉得这个本身可能对川普就是一种帮助当然如果你有信仰的话
报告我觉得也是一个非常好的方法
今天在整个现场大多让你最感动的是什么
今天在现场上我觉得非常感动就是川普其实他在这次演讲的话你会发现他很照顾
我这个
另外你两个人就说就是这个Purdue和那个那个老死了
因为他虽然是在就是讲自己这个窃选的事情但是呢他告诉那个名中你们一定要出来投票
如果你们不出来投票的话我们这个国家就完了
我们不能够通过在家里面不同票的方法来表示抗议
这个不是用这种方式来抗议的时候然后的话呢他
在历数了他的这些成就的时候他把这个成就部分归功于这两个单元说我们之所以能够任命
这个反应的参议员是因为他们的帮助和通过减税是他们的帮助等等所以我觉得川普他在这样的一个时刻的话
把完全是顾全大局你看那两个人上来之后的话他们
没有说川普赢了我们要对周青石家压力等等他们其实没有为川普说什么话
但是川普几乎是
毫无保留的对他们表示支持我觉得这就是川普他把国家
和他的个人恩怨相比的话他永远是把这个国家放在前面的就是他这种胸襟的话本身就让我们感到
就是就是非常感动
在现场在说这两位一直没有表态的1元的调价的1元的其实他们是表态了
他说我们一直那些支持川普让他得到胜利然后呢当时现场民众的反应非常有意思
好转是吧那两个人我说他没有痔疮不明确之处
话说他们没有明确的提到这个大选舞弊的问题
其实我觉得在这个时候他们如果能够真正跟穿过绑在一起的话我们就是支持川普能出来头疼
跳的人是更多的我就他们不应该在这样的一个时候就是做这样的一种模棱两可的表态
我们老公如果有准备好的话请把刚才就是
群众啊这些机会的人们就喊出来说我们在为川普洱站为川普的战略版话给大家的投放
张好的方便就刚才这段你看到的时候我看到没打那也在校啊请点评一下
观察非常敏锐好其实把我的话都说完了
往前推不好我说下那个今天有一个没有出现的人非常
其实应该非常引人注目啊
这个人就是乔治亚的共和党州长你想看
是不是赣州长来接待川普
那么
那么最近他都不出现就是一个很大的新闻你就知道这个周长的心里有鬼
你的总统来
首先这是你的总统即是是你你这个党的领袖
那么现在川普显然是当时共产党的共主对吧那么他到子乔家周来飞到这边机场来远程
成飞过来
来顶他的这个两个参议员这个州的两个参议员
这位这位这个坎普先生就不出现
然后呢当川普对他其实是没客气了
说是没客气是客气了川普没有说他说的很很就说了我觉得说了一句话还是半句话
其他还是很客气的没有把它收入到什么什么样的地步
是一个看点是周长
周点周长的不出现你就知道他心里有鬼
为什么不出现
那么第2个就是刚才我说的话就是呃不是那个张教授所说的
川普的他我觉得他太有很好的预见性他就是他反复地说他早就看到这些事情的会发生
那么他有很好的大局感
他今年我觉得最感动你要问我这个最感动的话的话那我就觉得
他给这两位
单元所注入的能量我觉得真是掏心掏肺的
甲他们也因为这个对国家好
被参院好进来的国家好
川普是又很强大局感事不计较这些事情的
他的心胸是这么样子
这样我也觉得对这两位参演有点失望这是有点不懂说话了
你就不知道你你就不知道你的战略应该是什么你不知道这个事情的能量所在当了我想川普花了一个小时
辛辛苦苦就是劝大家不要计较
我也不想这个多说点什么啊
那么大家把那么投进就是这个共和党的这样一个这个参议院那么毕竟把在过去四年他们他们都没有好
漂在每次选举都没有跑票不管怎么说不是一个很好的将军不是个好的大将请把这个很好的2
两个士兵对吧
跟着队伍前走的
所以这是我的感想吧我们打破已经准备好了把刚才给她给大家放下声音推上去大家带回顾下
将来一定会修到历史的一刻我们看一看
对话的形状是怎么回应刚才那两位议员啊1元的
民众大喊
为川普奋斗
Fight for Trump
持续了很长时间大家看到了但当你说不管
而且川普在竞选过在这个演讲功能他讲到了不要听我的朋友们那样去讲你们要出来的
投票你们要出来投票啊那么这个那些之前有的人就非常的愤怒说这两个人都不出来表态对
5B对川普都不表态所以我们追求的是川普而不是你们这两个是共产共和党但是川普
我今天直接就就表态了咱说一下请你来评价一下这个呢这个能从另外一个讲座上
确实看到了川普的就号召力和这种感人的力量吧那么之前的就有人这样讲
想过如果共和党人不去投川普的话我们就会抛弃你共和党就这样的说法
有这种walk-away的讲法说出口味分为puppet imported一种讲法
这一次呢我想着如此之多的这个民众在现场然后呢他们这个
他们说我没有位为川普而战那么如此这种
高昂的气氛我想会触动一些人
今天那个刚才这个方面已经讲了这个周长没来其实我们早上一大早也看到了儿子
一大早周子那个川普给我们一开始说饮点评过了的州
这个川普的大今天一大早就会发推特说是你们为什么不去
认证那些选票的签名
他在刚才的这个演讲中也也谈到了就是你把那个签名拿了一对证了很多很
很多你就可以发现有很多的票都是假的
你用不到看别的东西我们干我们以前讲过了这个票啊和这个信封一旦分开
之后你很难
再去搞清楚这个漂哪个根本就没有办法再去证明哪个
哪张票是属于哪个信封的
可是他现在讲的不是这件事情他讲了就说你把他每每一个这个信封它上面有那个巴克
可以和你那个选那个签名是对上的你就把那个签名重复重
重去重心重去对一遍把那些不对的
没那个签名不对的那些假信封你拿出来对吧他总共
川普在乔家都总共也就输了12000票如果你重新把这个签名对一遍你发现有
20万张20万张票那个签名是不对的那你这个选举的结果就费
很简单的事情你为什么不去做啊要么这个今天早上那个周长的实际上他马上
上发推回了这个窗户他说他已经做了三次了可是做了一他只是动动嘴说一说而已
你没有实际的行动
所以说川普的在一起
再一次的要求她就说你要么继续
认证这个签名要不然你赶快召开一个周一会重新去谈
这个探讨这个问题去追查这个问题就审计这个问题
所以我觉得这个民众非常高昂的气氛能也说明
这个乔治亚州我这些共和党人这些共和党的支持者他们希望
他们的这个共和党的这些领袖们共和党选出来的这些代表们能够
能够做一点事情我我相信他们是听到了的
刚刚看那个大家说为川盆站那个非常感动今天呢我是记了一下哈就是
喊的口号里面我爱你这是我印象里是第1个然后为川盆站然后
再来四年USA这都是集体喊的声音非常非常大的哈很很长时间的
我看了这个之后我有一个整体看我有什么感觉那就是其实这个的和刚才那个方磊
说的是这个有有相似地方
我就发现川普其实非常会
鼓励正面的东西
那两个那两个1元呢其实确实表现没有那么好有的甚至于说曾经说过话我会等也可以
但不看这些
他就看成成名作的正的东西
然后他把这些东西拿出来之后
好好的跟大家传的
鼓励正面的东西
这个我觉得非常重要为什么呢因为在这次就是这个这个B的过程中有很多川普的
支持者他其实后来是灰心了放弃了
就我们茶馆的粉丝我就发现有这样的然后原来是
又一位设计师粉丝他也花了好多社就好多川普大战那个蓝色的
叶玲啊或者什么无的那种logo哈特也会漂亮
但是结果出来之后呢他说的打击也非常非常大
后来当然后来又设计了一个话就是这个美国的国旗那个那个颜色都变了而且是出现里面的普通
不同的就是很悲观的钟表是吗
当然这个后来我也我也没有
分享给大家哈因为我觉得那个那其实是需要不需要那么悲观没有那么悲观那么这个就需要
你怎么去看这出现这些现象有舞弊也有揭露真相的
那么你是
我要吸取哪些东西
所以呢我我刚才好就是我就想到一句话
这个好多人拿经常说说你永远叫不醒
风水
有的人就以这句话呢来
来就是放弃了
不做了他说美国那么多左派的人也好只是做他人好他们完全知道为停了深知国歌
各国世界各国元首
他们完全有那个谍报系统她完全知道5B但是他要给张祝贺等等的啊
他就觉得
是这样有什么
但是
我个人觉得大家不要看这些川普也不看这些
川普是
发现正面东西鼓励正面东西放大正面东西
然后把它做成结果
所以我个人觉得他所有点都不要放弃
都要充满信心从这个川普演讲里面积足你的信心
然后去传播真相今天在演讲当中川普就想到了我们不能我们不会退缩我们
绝对不会退缩而且他现在正是应该奋战而应该战斗的时候而且呢我们的胜利就从今天开始
从乔治亚太深
民主党的候选人和民主党过去的一些极端左派的发言那在现场给放出来了
可以说他这话还想到你看到了吗他们就要夺走你们的工作多走你的安全多州警察然后那朵朵
非常有冲击力那么相信这一段也不会被boss
复仇转载了那我想问就是其实你之前也一直在你的评论当中所讲过
如果你说就根本不仅仅是一场选举和总统之位的问题这是一种正邪大战的问题在这里有下
我想就今天的演讲请您在坐这
这一段来做一下评论和分析
其实我觉得这次民主党之所以就是说不计后果的作弊好他们也知道就是最开始他们设置设定
定那种作弊的参数是不够的所以
根本就无力阻止川普连任在佛罗里达州他们已经看到了这样的一个趋势但是如果再用力过大的话
换了再用力过猛的话就有可能会穿帮
就像这次做8点竟然得了8000多万票就是但是他们顾不得那些了因为他们
无论如何他们要把这个大选拿下来这个理由就是说如果他们不能够拿下这次大选的话那么
那么民主打将陷入分裂
过去真正的传统的民主党会和这些激进的这些左派这些魂是社会主义分子共产主义分子会跟他的话题
谢谢
就像这一次这个桌子亚洲的这两个人
这个我那个合合和另外那个人抱歉我记不得他的名字
不太清你就打人的名字会跟他们划清界限那么这样的话比如打一旦分裂之后的话他再一次想多
躲得那个国会或者多得
这个就是白宫的话几乎就是不可能的
那么其实那如果要是说川普这次要是没赢的话我们只能做这样的一种罪就是只是只是打比方
这样做沙盘推演
就是如果川普没赢的话其实共和党我觉得可能也会分裂着很多人的话他们都会说我们不再属于public
我们会是川普勒看那就是我们会成为川普党
川普打人
那么这种情况下的话当如果造成这种分裂的话这么你在这个国会在这个白宫的竞选中的话一会
出问题所以说不管是哪个打输了这个后果都是非常严重的如果要是这个共产党员
就是不能够在读的大选的话那么
就是等于是激进的民主党人或者是说其实他们不应该再找到民国党的汤其实是社会主义份子他们就
就会把整个这个国家全部都
Takeover就是就是就是拿过去了那这样的话那就是说这个
美国将将永远都不会再是美国这个自由的灯塔他又熄灭了
国际整个的国际秩序也会乱码都会重新洗牌那么
这就是为什么就是说对两党来说的话都是一个生死存亡的问题
对美国的整个国家的更新也是一场重创或者说根本就在摧毁美国
对吗
其实一个国家的话它是建立在一种价值基础之上的比如说中国他传统企千年来为什么改朝换代
之后的话这个民族还在国家还能够延续是因为它的文化没有变就是它的根基就整个这个国家它建立在这样的
文化的基础之上
这个东西一旦丢了之后的话这个国家就彻底了笨蛋
所以你会看到就是说这个如果美国他
偏向极左的话那么他就会抛弃所有美国传统的价值美国台就不再是美国
美国之所以过去它可以说它是一个melting Point out他是一个他是一个大公主是因为靠它的价值观的
你考到这种文化的力量你知道孔子都讲一句话说入远人不服则修文德以来之如果远方
当地人对我不服气的话我把我的文化和道德搞好他们自然就会来
其实美国的话他最吸引别人地方不是他的这种
赋予不是他的繁荣
甚至不是他的法子因为我觉得很多
我觉得很多国家的话他可能都具备这些要素包括一些欧洲的国家商瑞士他也是可以全
全民有抢啊他也可以是一个
就是这个有有自由的选举是太他又是叶东西
但是大家之所以这个这么如此
只爱美国是因为美国他是
上帝
选定了一个国家它是一个三边之长吗
如果你抛弃了
这个这样的文化
你就不再被上帝所钟爱那么
这个国家它的光芒也就全部的失去了就说你这个国家是得到是高度blast是得到这个上帝的加冕的
才会变成这个样子
现在你自己要把这样的冠冕抛掉的话这个国家就永远的舅舅就失去了所以你会发现一个吧
有问题就是和青年讲了一句话我就推有意思
他说
凡是希望美国好的人
都是支持川普的
凡是希望能够从美国内得到好处的都是支持拜登的
我觉得题差这话讲得很到位
今天的川普总统在演讲过程当中再次提到的命令这个系统那么他此前的在12月2号发表
想在正式的46分钟讲话的时候呢也提到了董秘你这个系统那么同时也提到的交由外国的事例
在这个事情呢今天讲到的时候告包括刚才天亮博士所分析的这个你觉得
在这一次都没有这个事件当中今天通过川普的这个演讲他有没有这么足够的证据呢刚才呢
那天不是讲了如果这件事情败当他们去世
这个舞弊的事情不能够得到真相澄清的话他们对美国来讲对世界来讲却都是一个不可
不可想像的一个结果那么从这个点从这一点看到他你觉得懂你这个系统是不是已经构成了
我之前你所分行叛国罪或者是对美国的一种战争
对我觉得在今天的演讲中华川普百度明年将这样提出来
简单的说它就没得跑了
所以呢全国或者说所有的这个各方各家吧都会把这个值得关注的是聚焦在多名
明年上她是跑不掉的
那么那现在就说大家想知道的川普手里到底有什
你说他怎么在最高法院赢得这样一个
这叫做法停战吧
说的confidence
先是一种非常自然的信心
我叫他手里是有牌的
那么
他从那个我觉得在讲到说这个外国资助选举川普京也谈到这方面的情况了
我觉得谁都知道川普也说了
在12号也说了如果这件事你不搞定还美国就没有国家卫东hydration你们国家的
家都没有一会选举也没有了因为整个美国的国家的政权的交替
就是通过选举来完成的
给我搞搞坏就造residence这个一个
这个raid的这个这个就中文叫做掉前一句话一个被做掉的选举
你不能够解决他的话那以后就没有选举也就是没有国家了没有买过了所以这件事情的我
我觉得是川普的不可能放他走的
川普今天的又把这个桌面摆在全国的说实话这个镁光灯这个聚光灯下面我就踏着
没有没得跑
所以呢他同事对这个
要说我今天听的是两层啊我自己的感觉一个呢他仍然希望这个是立法者
周周法院为同一张教授所说的这个州法院还有是这个联邦这个最高法院他们能做的
该做的时候他们能做有勇气给他
能走
做他该做的这个像就解决了
但如果真的请求不了那我也是注意到我这边还能想他因为川普在指着那个后面那个美国这个这个
他就突然来一句他说
You might be very happy
Few weeks
Endnote突然说这句话话给金星期之后你们大概就了不起来了啊用中文化就可以
我当时想不起来
我说这个川普带着露了脸型适合玄机啊你可以进去之后有一些动作这样选就唱
唱行不了你这些媒体就参考不了了为什么他会用什么样的动作媒体在美国是第4全到现在为止他都很
厂房
还有什么动作能让他们不能关系起来你如果让我
个人去看的话我觉得
我觉得当初在南北战争初期化那么这个令可是动了媒体的
你胡说八道你给抓起来
那么大了这件事情要做的话一定得在家研发这个事情况才能做
那么
一般我们只能开车他川普心里有数
他胸有成竹
他会做他该做的事情
我们就登记好了
董事是
总之是我觉得成长都有那个卡它是它经由有信心的安排
他就展现出了他的这个
怎么说呢他的销售都是精神上的一个星星
今天拿到的最大的一个这个takeaway 12月2号人
对我可以再补充两两个关于等明年的事情就是我今天看到两个消息我觉得非常值得更关注
这种分享的一个就是
Wikileak我不知道就说他这个阿桑奇当时是不是这个就是找到了很多民主党那个邮件吗
这个必须立刻里面的话有一个今天爆了主爆出了一个Email这个Email是2015年的时候当时是Siri
水和这个川普在互相之间竞选的时候当他们可能已经宣布参选了啊然后这个等命令的advisor
就是将来的命令的一个公司的顾问
他们就和当时这个克林顿的
就是他那个看那买那种就相当于他的进程而且有多说突然间想不起中文怎么讲就是他和他的
竞选的团队的那个负责人那叫张podesta
有一个见面
他当时在这个邮件里面
我就讲这个灯这次的命令自己的顾问呢
他说
只要能够帮助你
那个希拉里除了捐钱和什么什么什么之外的话我什么都可以为他做只要你给我一个机会和你见面
最后他们见了面了所以我觉得那个时候等你就有可能就已经卷入到就是这种作弊就是选票作弊的事情了
这是在2015年的时候然后呢
今天就在今天还发生一件事情就是这个招式骚扰所致的那个索罗斯的吗是
还有一个开放社会基金会吗就几乎所有的这些对美国中重大影响的这种做派的异常
其实都是这个乔治索罗斯在后面再在这个出钱出力然后呢在后面这个推动
索罗斯了他今天
把
一个叫做mark
Malloc这个勋爵英国的一个勋爵的话制定为他该开放社会基金会的下一任的总
负责人
而这个人是谁的这个人就是smart matic的这个
负责人这个就是咱们用的那个软件
所以比较具有人在索罗斯的这个推着他今天的推文那就说的是推文的就留言说说啊
说这位寻角的话终于得到了他
就是应该得到的奖赏就等于是他这次帮助这个
拜登上台帮助这个派送饭票这个事情的话得到了索罗斯的嘉奖所以他就被任命为索罗斯的开放社会
今天会的那个总负责人了
我就补充这两点如果说2016年他们没有来得及的话到2020年呢
恰恰是这7400万或者是更多的刚才大家庭园已经介绍了但是可能都有上亿的
这些人的投票的南方伟如果说以前叫红潮的话现在可以叫红色的海啸了这次大海啸
冲垮了他们事先计划的这些东西所以呢不得不大量的去往里灌这些假票结果的就露馅了
可是到今天为止我们看到她是
一直一颗星科到底他们是真的是要要要把这件事情进行到底了
那么在这种情况之下蓝术其实
很多人在我的观众下面就赶快动用国家紧急发干会动用国家紧急发
12月2号你在工作分析的时候你觉得川普言
张普通话的演讲就是一场宣战
那我想问你的问题就是现在有没有满足各方面的条件心激活激活这个国家
姐姐发的话什么时候会条件成熟
我觉得首先我这个条件是早就已经成熟了就不存在成熟不成熟的问题现在是
是川普他要选择
还要在
就说是啊各个州的州议会
去做这个事情啊这个本身的过程是一个让共和党能够重新团
团结起来的过程你看今天他在为了两个
共和党的那个参议员在竞选的时候那两个参议员基本上在这个
抨击选举舞弊的事情上没有帮他说太多的话但是呢你看他今天这个作为基本上
就是仍然在
希望能够团结各州的这些共和党的州里面的这一层面
然后呢继续团结这个共和党的各个部分把包括国会等的很多没有
没有出来跟他讲话的这一些因缘
这个是他正在做的事情
因为了他
刚才我们已经讲了他说
他不愿意去选这个2024年的选择她说三个星期他就要搞定202 2024年
也是让另外的共和党我还要把它拿回来所以说它
对你他要做下一他实际上已经在做下一个四年的准备了所以说现在
做了这些事情就是让这个共和党真够真够能够克服像过去那样子一盘散
反杀啊个制作壁上观啊然后鸵鸟政策等等这些事情他是鼓励这些共和党
能够出来做这些事情
至于说什么时候
曹间什么什么时候成熟我不是说他手上掌握的你从他今天的这个
整个的信心来看我觉得他已经掌握了足够的证据
怎么过呢他仍然要看就说是你看这个法院一层一层的
打上去
打上去的这个这个
在将来你要这样想哦你现在你看它每一层都输了对不对可是你要反过来
比如说三个星期或者四个星期以后
到那个时候他把这个证据拿出来的时候你想
所有在这个过程之中表演的这些法官也好
还有这些民主党的这些议员也好这些媒体也好
还有这些
民主党的现在的这个现任的官员也好
那将是一个什么状态
对不对所以说你要这样想他现在呢川普能他他要走这个过程他要约走
首页远一直走到我相信如果能上最高法院的话他最高法院都要看一看那九个人
人到底怎么回事
到最后
如果说是所有的这个
司法救济的权利走到头了以后我觉得他的那个
最后的证据才会拿出来到那个时候
全美国的人
都会非常清楚的看到
媒体不同的政党
法官还有这个
这个
保两党我不是说一党两党的所有的这些官员在这个过程之中谁扮演了什么叫
刚才那一句话我觉得那个刚才川普在演讲的最后一个特别有意思的戏
1988多少人出去到了他说就过去那个就是专门负责老兵的那个项目的那个相关的那个
那个部门那对老兵特别的不好然后川普
当时他说
如果没记错的话好他说我把那个部门里边的人吵吵鱿鱼干掉的9000个人
所以我觉得这就是他当时这个清理深层政府的时候只要他想做的话他可以做得非常的雷厉风
所以我觉得这一次的话
如果川普真有点问题的话我相信像什么这个这个中情局联调局啊司法部啊
这个很多相关的这个这个团体里面的这些大鳄们就是这些大鳄鱼门川普都会把他们清理掉了他会
他会手段
非常的快而且我觉得会会雷厉风行的去做这件事情我就想差那么一小点刚才你说到这个时候
说我听到这9000人的数字的时候就在想这球9000人大概都是这次选举当中川普的敌人不知道他
他在他的选区当中会做出什么样的事情来啊那个李正
补充一点
我看的过程中的我一直就在想那个好多人呢包括好多网友啊没停
都在说这个概念天选之子
我今天我就发现了哈
我们在井里不是经常说这句话名义的是天意
就是
当美国人真正的美国人他的广泛的民意站在川普这边的时候实际了
川普和天意识正在一起的这是其一
亲爱的我今天看到川普演讲的时候
我也在想这个舞弊
令人震惊了这个程度所有正常思维的人所以我有底线的人他其实这会
这次都会震惊的无语不知道说什么好而且呢这个不知道说什么好的程度严重到有人
就觉得是他已经已经被左派已经彻底毁掉了我们已经搬过来了
那么在这种情况下呢出现了川普
而川普是完全不是弱
完全正面出击刚才一直在叫
包括那个疯子啊这个男的呀或者这个数目等等
完全正面的展现光明他不是说原来我就想我说这个川普为什么打草惊蛇呢
那你有些话你动作你可以先做完之后再说
他从来没有这样的思维
他就是什么样就什么样然后我也不管你报复你或者这个
手灯等他
他就那么去做
这个真的是
光明之子真是天选之人他没有练的位置
所以我看到这个时候呢我就想
这个是真的看到了
上天
统一的人
他和带有很多这种左顾右盼的人的思维的不同
所以我觉得那大家不需要
考虑那么多的各种因素啊各种负面的因素啊
大家出来心情好了但是你需要去做为你注意到没有在今天有点过程当中有一个细节
川普把佩洛西
几个人出没几个人的名字全都点出来了
你注意到的这是以前她从来没有这样去接点过的这一次的把这几个人的名字全点过来了是不是我太明
勇敢了我就觉得刚才蓝树从来都点的
能来点
他说得很难听就不通就疯子关系就跟着病态他说了说了
很重的话这刚才说你说假的他说今天点的几个人还有说媒体的呢
这些话以前都说过全部都说过
其实他很多条件已经成熟了那么今天买的话再给你说到这等到有一天我证据拿出来的时候不是我们我们
我没告诉你但我想问方伟的问题呢是
他最后的证据不拿出来的话现在这些证据还不够吗
现在这天正确不够们现在是在这里我们看到在
我现在看到的现实就是这样的在丁层法院这些法院真的是叫做不干主持正义
那么这是一个问题第2个问题是个十足的问题啊
这是现在我没有看到一个case
可以代表陆表白粥或者或者五个摇摆州那么一直走到最高法院这个就这个反射判下来
都可以摆平这个曲面的我现在没有看到这个case出现
那么多所以在法律上这个如果能办法对付费都已经有一个明显
新鲜的卡也是槟州对吧你滨州你寄出去1800000票回来了250万不要就凭这一个可以
只是一个滨州啊
这个问题这个中没上到没上到最高法院了你呢
你说而且滨州的这个法院法官到现在都没有没有判他们
这个很简单的一个你说我是说他是在让所有的人都表现石品种
就算他赢了那就是比如说你其他的州也一样你比如说你比如说乔治亚州
乔治亚州那天那个摊开那个周一会的时候一开始他就你就讲了这件事
我说把那个因为乔治亚州她总共只输了12000票对不对然后呢它那个
一开始的时候他把这个死人票还用不够年龄的投票的人加在一起就行
反观多票然后再加上班了加了然后用比原来的地址头
投票只是4万条
对他就是把这些已经是违法投票的加起来他就已经超过
做了远远超过了10倍
就是10倍这个拜登和这个川普现在的这个
擦去了所以说实际上每一个州他都有足够的足够的
原因是范胖子不过他现在不敢翻那么川普就让你们去表演
别让你们去表演他将来等到这个最后的证据出来的时候你回过头来你认识到其实
是这个东西
找你用不着等到这个罪证据最后出来呀
你早就应该可以翻盘了其实就是这样子我也不准时突然年还是谁说了他说我做过去
检察官
这些证据足以得出结论
你刚才要补充
其实我刚才想说的根来述说的差不多好现在有两个类似的话在每个州都有一个就是
把那个共和党的监票员点出去这个本身的话我觉得是为违反州宪法的
第2个的话就是说的那刚才那个什么死人票啊什么这个非法移民的投票啊就是这些数据
这些数据的话就是如果拿到高院去的话高院虽然说
不是按照美国宪法来讲的话就是这个投票是周全是由每个州来决定的但是呢你危及到了每一
一个美国公民真正的这个宪法权利就他投票的权利
所以川普这次演讲的时候你记得他最后有一段他只是那些当代长的选民说他说你们每一个人都是VIP
就是你们每一个人投票人的话都是这场舞弊的受害者所以这样的话就是说最高法那些人的话呢
我觉得他们其实是非常聪明的你能够做大法官的话他们应该知道他们的判决对这个国家的
未来意味着什么
我相信最高法院大法官每一个人都知道他们的判决对这个国家的未来意味着什么
今天的所有对他们说的话就是一个爱美国还是很美国的问题是消美国好还是需要美国坏的问题
除非他闭着眼睛就是需要美国坏蛋我不能排除那些自由派大法官他们在意识形态上他们已经认为
美国好和坏的花是一个palackeho类correct的问题而不是说
那个latin1的问题是一个是否能够正是正确的问题如果这样的话我们无话可讲
但是我觉得对于那些真正的那些保守派打过来说的话他们一定知道维护宪法是他们
作为最高法院大法官最最大的义务
最高的业务
跟川普是这这两个话他们跟川普是一样的因为穿不也是我作为总统来说维护美国的宪法和法律
是我作为一个总统最高的责任
那我们看到了如果这些地方的法官包括州长周母亲还有一些人不出来讲
讲话包括一些共和党人的话我们的看到其实那过程当中很多出面作证言的证人的被威胁
在昨天喝
而前天的在包为律师的采访过程当中他就已经透露出来说有的病友的这个证人已经被打伤住在
在重重症病房里的ICU里边还有的他证人的就是已经是工作要等等都丢失了还有的证
正面的车牌都已经被两次刮还有那个房子被两次啊就打破了等等这样的事情在美国现在
今天在川普总统做出来的同时在各个州的州府仍然有权国美国
唱一个活动那么今天看到在华盛顿DC和我们加州的supplemental所在的那都发上安吉吧
把去袭击川普的支持者去袭击这种抗叶个这个汤15b的这些人群都发生
世界70那刚才
我理解你说的意思就是有没有那个case到高院就把六个周全部都给收回来是这个意思那么
刚才讲到了就是这个案子法对大家的核威胁和恐怖
恐怕这也是一个原因人们不敢站出来有些法官可能他是利益或者是理念但也有的人是因为
我是觉得很多法官包括共和党人不断传出来的原因倒不一定是孔
这样川普京也说了他们不敢做因为他们想
他们爱惜他们的reputation
你现在就有了吗
共和党的这些官员他是但是这是有
有关在有位置在哪的
他他很多有私心的人就会去搞得关
他这个说的行动就会有与我觉得这两位当今的是不想说这两位不好发了大家的投票用差不多的投票大奖
头疼
头痛头他们的票但撇开这个人这个决定不不不说的话
我能不能说别的事情
说的就是他们的态度到底什么刚才我面谈到了
他们是爱情的目的不同是一个原因那我觉得就是他们对这场
舒适的一个决战他认识不够美国没有碰到这个事情
这样就是一个私心
包括说你看这个周六不用刚才讲了这个这个法院对
还有的战场是什么
朱利安你辛辛苦苦的跑一个周两个周三周四周
五天跑了四个州
那么辛辛苦苦去跟周一会说他就有另外一条路上去
加入了我觉得昨天我在这个
看前天的听不懂你讲了几条路是什么呢
就是宪法给了
州议会立法特
你把嘴这个挑选
这个叫做选举人的权利但是在这些州议会和误区
他会这么说
我们诸法说州长要召开紧急会议
或者是我们一会有这个绝对多数我们才能自行召开会议
那么昨天我给大家放了一个宪法学者他的话就说他是不是这样的
因为你周一会再贵我们选择为联邦选择选举人的时候
你是受我的命来做这件事情的
你不用尊重州法这件事情是联邦法制宪法
那么如果说大家的理解是对的或者说大的游泳池啊对于这些
州议员他面临的是一其实是一个勇气的问题
对不起我把papalote就是说供这个普选票废掉
这意味着什么对我的政治生命的什么
一方面是做正确的事情
一方面是我什么都不做我大概可以平安过关
就是这种选择
所以呢现在对老百姓也是一种选择对不对我也可以不感觉是天下是功能在呀你们去弄去吧对不对我有房子
这个这个这个投资企业我们很忙啊
这几个选择对这些州的州议员的就是他们选择你其实手里是可以做事情的
对这些法官也是层层法官你也有一个选择
你是就混过去不要惹事
还是说
你去
冒着风险去
不要遵守法律的这个怎么讲的条纹要去判的实质
让他尝什么按照实际情况去判
是你考验现在还没有到最高法院
有我的这个反应我倒是对方心
他要有个case打到他面前去让他们做决定就好了
我这个法院川普早就做了他的工作了
关于公心思请问题就是刚刚发给说那个
我觉得是这样的就是美国是这个美国立国之本它有自由精神
05的律师就说有真相才有自由
我看到我的存在做节目的时候用了两个小片段还全是密西根州的两位女证人
这两位证人的都遇到了民主党及左这个1元的这种纠缠啊就是不懂呢
那你必须的
然后人家就说的那个主题就说不想法是因为了从来没发过去他都法院才发
让他知道是纠缠然后这个这个女正就说我把你发食物可以一字一句的发饰而已
他说
撒谎需要很好的记忆力
我半夜我如果说的真话我半夜起来的时候我跟你平时问的时候我是一模一样的不需要想
撒谎的人他需要我就恢复回我上次撒谎说怎么说的什么
他说的就是特别特别有有有例如他另外一个女式那也是
那个人就说你说的不对那个没有那么3万票啊他不可能真正的三条的是不是有武力生的
然后这个人说
他说我
我不知道你们在搞什么疯狂的东西
他说我签了那些好我签了那个就是如果作为证的话会进监狱的协议书他说你
所以呢我就感觉
美国人真的自由精神在他们追求真相的这种勇气还在
所以虽然他们不是政客也没有政客那么多的权衡和保护自己的羽毛等等的但是这是都是普通的
美国的
这种弱女子
他有这样的勇气所以我觉得美国的精神
那么多的人跟川普在一起他这个结果一定是好
今天的气血在大学时报上发表了一个特特等奖就是瘦论吧
那他这个社论的题目的就说的很明确他讲到的就要拨乱反正宪法赋予的总统特别的全
权利他这里边的讲到了一些啊他就想到了其实今年美国2.2年的大学是一场针对美国民
民主制度和新选举制作的大型的攻击行动
他们他在这里边也讲到这是一场精心策划的公司而且已经造成了明确和明显的破坏的结果都是
那他在这边讲道啊就是这个东西你呢这种投票机它就是一种典型的由数字科技导致
是的一种专制的系统
他们他之后呢就直接冲出来呢说
从如果这是美国的务必不能够取得到
彻底的纠正的话呢那么老大哥从此从此就登上了这个政治的舞台背
被剥夺民主权利的人将无可避免的变成数字专制权力的奴隶
同时在这里跟他再次提到了那盒
这个东西就是当年的查韦斯和中国共产党的理想世界他说那早在
我在中共的19大已经正式提出了所谓治国能力现代化这个概念而他所依旧的这个
这个核心恰恰就是大数据结合人工智能再结合全民监控系统
我想对
请你对这个做一下
评论对我非常认同认同其实很多在美国发生事情都用的华人为什么这一次我们华人冲的
最前线呢
我们从1949年以来我们就历经了这个共产党这这股势力好他说他形式的方式来做事的吧
他其实就是有盐池板
或者目前就是个轻量版本现在就会制造什么进口到美国来了
说明看一看得清楚所有这些用用电脑这个事情
监视所有的人
用电脑就能来控制甚至来作决定来操作名义或者说来
怎么讲的来捕捉他们要付出的一切最后有这个权利中央拿着这个数据来控制人民
这个事情就是美国将来的版本如果说拜登能够救这次会
会不会影响与华盛顿的
现在几点了我觉得就是大家看着中国看着中共你就知道美国
未来将如何
所以说我在香港
对对所以我是觉得就是昨天我不要是高高杰说的话还是还是说的因素的我非常认同啊
那么对于共和党人来说对于这个美国的热爱自由的人来说现在就是
对不起对民主党来说是
C99
他看你究竟成了他要去读这个
那么对于健康人来说就是他的1776但是对于美国人民来说
如果他们相
如果他们想中国人民
他们知道1949年共产党进程之后
他们会经历什么的话
你想的付出也会
会会叛变吗
大会共军进城了
对所有这些内说华电的这些国民党的人
后来一个不懂几乎没有一个有好下场
也就是说将傅作义将两只是没被成所以当当几个花瓶
所以最后都
都被迫害的非常非常的菜
说这些真相我们要向美国人讲清楚
美国就是如果大家想想看
中国再演一遍四1949共产党会赢的赢不了
对不对全国的人民都经历了共产主义之后
这就是我们今天要跟美国人所讲的这里的真相
所以我觉得
美国的华人
是个非常珍贵的人群
他可以反驳美国当年对中国的帮助也能在这个特殊的时期历史关头
起到特殊作用因为
走过这样的嘴吃过政府有过这样的教训可以把这个分享给他们
尽量不是节目可能是电也快到了我也想你请您做一个最后的总结在美国的历史上
对华盛顿对李根
都是做了还有包括林肯啊这都是美国最伟大的总统府是否会对这个儿童的教育这次川普演
也提到了如果他当总统的话他要对这个
下一代的人气
爱国主义的
你的教育就是长期来我觉得他们把美国的这个人变坏了
当时这个应该是这个亚当斯吧还是QQ应该抽个维尔说过是不是
因为美美国之所以伟大的化身为美国人民好当美国人民变坏的时候美国就不再伟大了
今天的话就是在这个美国我觉得其实是有很多很多的大概将近20%的人他们是
或者是被这个共产主义所欺骗的婚事说他们就是主动的在
帮助推行共产主义这样的一种协调制度
反正就是说
已经有相当大比例的人的话可以说是非蠢即坏
但是呢我想这个好人还是占有大多数的就这次我们看到
真正投川普的票的人其实应该是远远
多于这个投拜登的票的人所以我觉得美国还是有希望的
但是川普所面临的挑战真的是
前所未有非常的巨大
来说先生的之前已经给我们的观众朋友们准备好了一个圣诞节的礼物给大家一个推荐因为到
马上啊现在都要去购买一些礼物了那这个推荐是什么呢
我们导播把那个S5打一下马上就要到圣诞节了可能你现在在哪
礼物都有点晚了但是呢今天今年可能是一个很好的礼物带我去华好不好难受
不说话之前方为先退退喜欢因为一个小时之后我要做应用题
跟大家说一句话吧
我就是我觉得就是细打假大家川普表现出信心
不意味着大家不要回去睡觉
相反我我是觉得整个都是一体的话从上到下我觉得川普承担很大的
很大的一个一个怎么说呢各种淡来表现出现了信心
那么现在呢
中国的话叫国家兴亡匹夫有责
现在是几时是世家兴亡匹夫有责
大家要做自己该做的一切
这就是我我给大家的一个建议喝一点再请大家赞助谢谢大家
现在的我的就请来手把刚才这个礼物现在大家去买这个领动画真好在这个感恩
男鞋可以送给你的亲朋好友就是川普的有川普头像的这个
今年病
我真的金币也有有柚金的也有镀金的镀金的都很便宜了
20块钱20块钱就可以买得到有的甚至可以买一套啊
所以说这个都可以说是你送给你的
亲朋好友的一个很好的礼物也是对川普总统的一个支持然后你可以到如果你到白宫网
网站上白宫的他有一个
又有一个这个礼品礼品商店啊你个大白宫的网站上你去买的话
会贵一点但是你的钱是花在了刀刃上当然你也可以在不同的其他的网上去买卖
的话呢
可能会比白宫的网站便宜一点但是送虽然就说是
你没有起到这个直接的你能给钱那直接提到这个支持川普的作用但是在送
送给你的亲朋好友也不错啊所以说这个呢
你赶快去订的话呢
估计了到你的圣诞节之前现在去订可能还还有还看
还可以
来得及要不然你就来不及了这个而且他这个有纪念意义要你要这样想
东西呀我们近现在正在处在一个史诗级的时候你想一想过去一个月你走过来
你就觉得这些金币都已经是非常值得了将来你给你的孩子他们都是
就是有这种收藏价值的东西所以这个是我觉得是今年最好的礼物
除此之外我们的观众朋友们在屏幕下面也剪也讲了他买了川普的这个酒庄的酒啊他在
葡萄酒的经济还获得了一个金奖
给大家一些推荐那么我们的节目时间都感觉到这儿了
在结束之前的高价也想说一句话那么我也想请张家亮博士的再回应一下那其实听
作为庭园嘉宾分析之后呢我有一个感觉就是这是一个重大的考验以前的在故事
同事当中说有最后的审判那么这一次美国2020年的大选从监票员从两边的投票的
大的民众从地方的官员到司法等等一直到最高法院到包括大公司包括了媒体包括
我今天那我每一个人不管你有没有选票还是没有选票不管你是在美国还是在美国之外
整个全世界都在关注着2020年美国大学所以当教授我可不可以把它就
就把它解读为这个事情当中所讲到的最后的大审判呢
只有大审判审判的是什但是它是根据你在
关键的时刻做出的决定现在我们就处在这样一个历史关键的时刻
好的
那谢谢张教授也谢谢楠树还有你这样我们今天的节目就到这了谢谢大家明天同样的时间再见
谢谢大家再见
机场对面
去胜利的机会
PS4 Pro
The president of united States
And I believe the direction
Wise
Stalin
Translate I believe autonomously
新闻
I believe That it can not be applied
The Server for uncertainty analysis in iran
Directions
你
GP
Ok Google
Signature be assigned
Carrier
压缩比你自己的context
I am very diverse and the position ms1m here is English
Open the going on I don't believe the balkans
Essential phone
And support your country will be our country Park
Project
Question answering on America will prove That is 35
Formal verification for image
Propositional folding machine romania
Openmanage foundations of boats and George weekend
Westworld
Presidential
这就是
Solar System Security那个mariage MP3
M
Duration security
SARS
Previous State of Michigan State
Birthday中soccer results of marijuana
Minority
Oppositional次vacancies
Magistrate
Gearbest.com in the back cover of the World
I'm here to stay away from and dad
We need have a
Lego
Election day and night
Ford
I think people need to spend on stay
Collins georges Watch
The stand up and say
We are extremely collection
I think we need to come together and then
For each day
MP4
United States of America is therefore enforceable