關懷大家好歡迎來到天亮時分支正文天下我是張天亮今天是2020年2月29號
最近一段時間的很多人都在談中國經濟受到的影響
但是呢很多都是在這個
理論上把它進行分析
就是包括一些清華大學的調查是多少箇中小企業可能會有不過多長時間
但是呢這個的都是一些調查的數據
為何對未來的預計
那麼今天的話那我們看到了統計數據也就是對過去這一個月以來
中國經濟情況的這個優
國家統計局所發表的數據
這個數據的話那顯示中國在
2月份的
那時候他的pmi指數呢
已經降到了35.7%
對pmi指數的話那他的這個英文叫做purchasing
Managers index
大家的採購經理人指數週指數的話我們一會再見
通常來講的話那片麥能夠達到50的話
他是一個榮枯線的
這個一個一個
就是價錢
你就是說如果你偏賣大於50的話呢
表示你經濟在成長在擴張
如果偏愛小優勢的話呢
表示你的精力是在搜索搜索
我們看到現在這個中國的pmi
指數的指數的話是35.7%
這是一個什麼概念呢
如果pmi的只數的100分之40的話就意味著經濟蕭條
所以呢就是現在中國pmi的這個數只能已經跌到了蕭條線一下
我們剛才說這個片賣的話指的是主要是生產這個頂
並與製造業這個領域
那麼服務業的pmi的話將得更狠的
從這個
這個這個
月份擴張的態勢將到了
29.6%就是他的比這個
整個這個製造業的片賣強的還多
這種也可以理解啊因為我知道這個
在
遇到的這個這個現在這個情況以後呢
很多的服務也基本上就停板
好不管是交通也好啊
通信也好啊還有就是酒店旅遊等等的幾乎都已經
全部停辦
所以呢這種
佛爺的片賣他將就會更多
那麼片賣到底他是怎麼算出來的我們只是給他一個簡單的概念
他隨著國家統計局呀
下屬的兩個機構和一個的話那是
服務業的調查機構呢還有一個呢他是這個
就是採購和物流機構
這兩個機構的畫聯合調查他只要是有些表格需要一些
這個
公司來填的就說
他考察比如說製造業的話考察五個方面的東西啊
比如說其中包括
你的這個就業的情況
好比如說包括這個物流的請
情況包括你原材料庫存的情
情況啊包括你用功的情況等等
他一共是五個指標然後的話他有不同的權值
有的是隻佔10%
有的多的話能夠轉到百分
這樣的話那家全最後得出來一個
一個數
那麼這個數的話那是一樣也就是對經濟現狀的一種診斷
所以從中共公佈的這個採購經理人指數的話
其實已經跌倒了蕭條線之下
我們知道11月份的時候他什麼是這個中國過大年的時候
通常來說那過年的時候你的偏愛會受到影響
然後到了2月份的時候他應該是
跟1月份相比
一份過年嗎本來就受到影響偏賣會降低你們有那麼多生產了
那麼你2月份跟月份相比的話呢
本來是應該擴張的每年的話都是這樣1到過年的時候那個月份pmi就低一點
到第2個月之後的話他會擴張
但是呢現在居然2月份
幾月份
還有底
所以這就說明
這個這個中國的經濟受到了非常嚴重的這個這個
打擊
我們看到這個
中國現在這個就是副攻的情況其實也很糟糕了但是但是如果你要看中國宣傳的話呢
仍然是一片形勢大好是吧
歌舞昇平
昨天新華社還登了一條消息說
大概就是說為什麼全球的股市遭到遭到學習
不知道美國的股市跌得特別狠
聯隊
跌了三天四天的時間吧應該是跌了
三天的時間
這個最後一天星期五的時候跌了1000多點了
創了這個
股市下跌的紀錄的意義
而且
這一週股市下跌變成了美國有史以來的話估
股市點數跌得最多的一種
那麼當其他別的國家股市像日本哪像那個香港指數都在跌
然後的新華社就發一條消息
我為什麼全球股市慘遭血洗
中國股市一直獨秀
中國創業板
這個一枝獨秀還是這個一個月漲了7%
然後就有人在底下留言說這個我是華南精神病院的喊我們院的院長
看到了你的留言之後對你的這個
病情非常重視讓我給你聯繫一下探險
精神分裂嗎是吧
然後呢就是
在這個2月25號的時候搜狐也是等你當下的大概也是說為什麼
就全球的股市都不行但是中國股市一直獨秀等等
所以中國還在努力的營造一片形勢大好的對中
這種這種氛圍
包括
前兩天
應該就是在昨天吧就是這個中共不是
有王滬寧領銜主導出六叔叫大國佔一門了
這個在
武漢還在豐盛的情況下民生艱困的情
情況下誇獎習近平什麼大國領袖什麼高瞻遠矚那個尿尿這樣的話
很多人覺得很多是高級黑了就是
這個這個這個消息的話
底下1萬多條留言
然後都是痛嗎這個
這個這個這個高級黑啊這個拍馬屁
然後的話是1萬多條留言上面有100多萬個點贊
雖說實際上中共現在這種這種宣傳的話也是
有點就是
硬著頭皮怎麼宣傳罷了很多老百姓其實也不買賬了
樂從這個中國經濟受到影響的話那我們就想講一個
這個設置就是在
25號的時候但是證據不是開會嗎
然後呢後來登了一條消息所以習近平為首的政治局常委
為了抵抗議性的
新的話帶頭捐款
但他
沒有說捐款的數字
但這消息一發的話那就是給的
底下一個信號就是政治局常委圖
都加了
大家的話有多少卷
這個打開了可能會覺得挺
挺奇怪的你不是厲害了我的谷歌是吧
這個射出去這個
這個這個一帶一路什麼這通常意
一大筆一揮免人家
債務都是什麼
幾11美元上百億美元
這個面出人家的
債務
怎麼突然間的話就請到這個份上了
實際上當然我知道中國的經濟形勢一直是非常緊張的就是這方面的話我們過去有很多討論文件
小說
我們想說什麼呢就是我看到這條消息的時候
讓我想起了一個人
這個人就是崇禎皇帝
明朝末年
我們將有機會希望能夠將來有機會
專門做幾集是海揚帆的節目
比較一下習近平和崇禎
這兩個人實在是特別特別的像
這個
崇禎那個在當皇帝之後他當時七年皇帝嗎他也是遇到了
這個嚴重的經濟問題
就是
實際上因為當時崇禎皇帝是國內有
不停的有瘟疫的流行
然後的話當時還有天災
天來的話就那時候
進入了一個就是氣候非常冷的事情
比較小冰河期
然後農業大量的減產
我也簡單之後的話老百姓沒有飯吃很多農民的話它就會
起來造反了就是所以天災的話造成民變
他同時的話在
我們知道上海冠之外的話就是這個後金的軍隊啊
皇太極和
我是蛋蛋
隨時準備入侵
所以當時這個崇禎皇帝是內憂外患
感覺這個國家已經是風雨飄搖了
空調房裡就特別缺錢
可以打蔣幾件事去到什麼程度呢
一個人就是我們可以講一下這個袁崇煥
這個人非常有名了你的
很多人看我家小說的話都知道圓度是是吧
袁崇煥是這個天這個萬曆四十七年的進士
那你一共做48年皇帝然後幫你就瘋了瘋了之後到天啟二年的時候呢
這個
嚴重犯被任命為兵部主事
當了兵部主事之後正好當時
窯洞裡邊有事嗎就是兵不要開會
就找袁崇煥就找不著了
大不了去哪裡的老婆都不知道在家裡面找找不著
其實圓周煥當時一個人一匹馬
單人獨騎呀
這個跑道上海關外
看了看當時這個
上海關外的非線程
包括當時
地形啊
寶寶過後軍的這個軍隊的情況
然後嚴重壞的回來了
回來之後的話內容還是天氣的皇帝嗎天的話你就會員說話說是這個
你考察了一下之後結果怎麼樣啊
這個
圓通萬說
只要給我兵馬錢糧
我一個人就可以瘦了
但是氣魄很大
好來黃立行
還很欣賞他的勇氣也要家長他
然後的話給他鋪軍餉不多少軍餉一共播了20萬兩
200000 200引那就感覺其實不是一個特別大的數是吧
然後這個袁崇煥後來到了關外他在這個孫承宗的那個
領導之下和兩個人一塊的關外
這個修路堡壘了嗎這個壕溝
然後招募流民
然後還這個
修俊那個那個修建哪個城市
他當時好像是修了45個堡壘九個城
哪裡來的錢啊
終於到週末了很多牛逼
然後就把這個翻譯官外就給
營建出一片興旺景
明史上說當時
雲舟換足食足兵哪一年的話還可以輸入數200
所以我們可以看到在明朝末年的時候20萬兩白銀數萬兩白銀那真的是很管是能夠做很
很多很多事情的
為什麼講這個事那你會我要講一講
崇禎皇帝后來
他在
這個對付裡面的時候的話他收收上有多少錢
後來的就是為了這個崇禎大皇帝之後我們知道這個陝西的地方首先爆發明便就是李自成
這個這個這是張獻忠阿什麼是那個就是很多人就就就就開始造反了
當你說你是長不是他獨立造反讓他是奔著他舅舅高雲翔
然後這個
張曉東當時也是當張獻忠當時也是跟著一個什麼其他別人也會造反
朝廷對於造反的老百姓就有兩種
策略刷一種視角一種舒服
你到底是真呀看的還是招呼的
當時的三邊總督那就陽和這個人是一個
這個這個這個
新的比較善良的人嗎
他的兒子養殖場也是一個名稱的明朝末年的名臣內閣大學士
當時楊合作三名腫毒
他的就跟朝廷講透了就是朝內給錢就行了
人造反就是因為飯吃只要
朝廷給我贏顏色我可以把這些人全搞定
老朝天給他一筆錢好像也是幾十萬兩白銀
推把這名片全都被解決了
大了後來錢花光了花光了之後的話沒錢了嗎所以你先要造反
章長話短說
最後的話等到李自成要公網北京打的時候崇禎皇帝就把他的大臣都著急來了
愛情的出來強吧是吧怎麼怎麼怎麼辦啊
當時明朝的時候為了對付那個遼東的戰士
就是這個主要是對付女孩是就是黃太吉這批人
鄭這個聊想法就是
作為遼東的衛著東征集軍餉
然後來為了這個練兵去
這個對付清軍好後來還真練向然後呢後來為了
怎樣明變暗
蒸餃想就是
聊想念想的腳想的話稱為明末三項
他們說這就是壓垮明朝的
經濟的大潮
就是最後
老百姓受不了了
三響
真的話大概是一年
一共不到2000萬兩
一共一年不到2000
最後來崇禎皇帝一看
這個梨子重要公路北京了是吧吧大神召集來一會開會
大神們都哭窮
都說自己沒錢
然後
崇禎皇帝說朝廷也沒錢
朝廷的國庫裡面
只剩下40萬兩
怎麼辦呢
後來從事沒辦法拿到老丈人開刀子老抓住葵跟著會說你來圈錢吧
周慧就跟他討價還價說沉沒有錢啊沒有錢
後來說來說去說到2萬輛
然後這個周奎還是說他拿不出來
但他也不敢跟這個
皇帝在正了他又拿著他就拿了1萬兩處
出來個皇帝說不行10000兩臺少在哪點
周逵的話就跟他的
女兒
就是周皇后
借了5000
一共是15000兩
然後他自己騎著偷偷穿透2000兩大出13000兩
交給重鎮
最當時週迴一共有哪了13000兩的很多大神們都
胡瓊華說不行我就得把房子賣了才能夠給
曹玲娟然前
圈起是兩幾百兩的歌
大城邦人在
崇禎皇帝從自己的
私房錢裡面
拿出20兩20萬兩30萬兩的
潛渡到這個龜龜費禮包
送看到好像明朝那點特別特別的窮是吧就是感覺好像皇帝也窮大臣也窮
其實根本不
如果你要讀明史的話當李自成攻入北京的時候明史記載一次懲罰那些大臣們全部
不抓起來
然後的話逼他們交出家產
最後在整個京城輸出搜出多少錢呢
你是程吧
收到的錢鑄成一個屏
一個餅的話那大概就是
就是演這個
1200營助手
組成一個營的兵
這樣的餅就有幾萬塊
當時從京城裡面真正搜出來的強的話是7200
這是明史記載有人考察說是3200
但是幾千萬是肯定有的
平時就這麼寫的
所以當時明朝有沒有錢的有錢
但是呢你看崇禎皇帝是他說自己沒錢啊什麼也都說自己
其實是有錢
為什麼講這個事情呢
就我一看
習近平要捐款我就想起了崇禎皇帝和錯都裡面
他的錢
20了兩30萬兩但是根本就不解決問題是吧
你為了省那點點小錢最後打好了江山丟了然後3000萬兩白銀背
這個這個這個李自成的軍隊給他
搶走
其實我說習近平根本就不用全
也不用跟大家木覺你就把薄熙來周永康徐才厚
郭伯雄對幾個人的錢沒收的錢哪
拿出來
足夠去應付這次
薄熙來有多少千薄熙來的錢大概有510
這不是我說到日本朝日新聞
當時說說2012年的速度起來轉到海外的錢是61美元
但不下來不可能把他所有的錢全都轉到海外是吧
那肯定還有在國內還有很多財產呢
朝日新聞就說薄熙來的話這個參加就是510
中康
英國路透社報導呀這智商路透社美聯社法新社周都屬於世界上最大的通信社路透社的報道說
周永康的這個案子
從她和她的親友中
其他的錢
用的親的名字存嗎
這個這個中共搜搜那個錢的話是910
周永康是910薄熙來是500然後的話向郭伯雄徐才厚
他們錢的話那軍隊的錢肯定比地方官員貪汙容易多了是吧
叫谷俊山什麼最重的一搜搜幾百億的話是絕對沒有問題
你把這些錢都說出來的話就足夠去應付這個事情
所以其實老行不傻你看新平說愛你你能嚼多少錢最多減1000塊減10000塊錢是吧還能決多少錢
你真的把那些貪官的錢拿出來的話絕對可以解決中國目前的
這老百姓的話肯定是不願意捐款
最老百姓白金華一方面的話是因為中共的這種這種這種
這是這個這個貪官非常的腐敗是吧
還有一個原因的話
就是老百姓心裡面很清楚
你捐的錢根本就到不了災民的時候
他可能知道中國最大的一次
慈善捐款了最大一次
求是發生天災人禍之後的華老心捐款最多的一次捐款是2008年內
你是汶川地震的時候
那時馬上不就要看奧運會了是吧所以當時
幾乎是全國上下同心行李的捐款
汶川地震的時候全國
全世界捐款一共是700多億
就是連錢袋
不品的
毒品摺合成錢的話一共700多元
其中香港又給了100多頁
所以我就感覺好像很多中國人嗎香港真的是很量沒量沒良心
香港大學選了100多
結果
這個700多裡面有600多一是現金嗎
這600多1美元有500多餘的現金完全不知情
我當時這個就是
中國政府中共說說這個我們把什麼善款的使用情況放到網上之類的根本就沒有
所以等於是7% 10 80%的錢根本就是下落不明
所以你看到很多人捐了款之後很傷心你太香港他們捐錢啊
香港當時在四川的綿羊
專門修了一個叫紫荊
好像叫綿陽死金
民族學校還就當是實驗高中地震的時候
他了吧
香港人自己親自出錢的那樣建立一箇中學
那個中學大概是那個整個滅大概是3000平方米
介紹完了之後怎麼樣
後來那個綿陽政府把那中也拆了
差的多的話把那地方作為一個商業用地改成什麼萬達廣場
來了
你想香港人捐了錢
就是給你秋冬雪梨健身
中秋都修好了變得差了是吧是香港真的是很生氣
類似圈了100多以後來那個王是青海玉樹地震還什麼地發生什麼事
然後當時香港政府優勢讓大家捐錢
立法會委員就反對
人家都不來
輸給他們做的話全給貪官了
讓當時那個錢圈過去之後的話
那個老百姓住的房子那個窩棚裡面
一片廢墟
到處都是磚頭瓦塊那個實例然後之後上了大如果朋
讓官員拿這個錢家豪華的那個辦公樓
那一個辦公樓王是哪一個現了有一個縣的那個那個辦公樓一個
一間辦公最大的一間辦公室66平方米
開什麼玩笑66平方米的一個辦公室你都可以和不得不變成一個
這個兩居室的房間聊兩句式的一個
住房子晚一個辦公室個馬上66平
所以很多人知道這個事情之後的話非常的氣氛
包括後來那個郭美美事件是吧
不知道各位買過愛馬仕的包就弄了五個是吧
找一個愛馬仕的包拿這個人民幣買的話給2 30萬
然後他的
開了什麼瑪莎拉蒂的那個車
然後很多人就是說說我們調查那個這個這個郭美美到底怎麼回事要紅會調查
老紅會就做一個聲明說說我們要調查一下郭美美
老公為了後來不就發了一個國王是微博還是什麼
他就說你要敢調查我的話我就把洪會的這個樓頂
都出來啊
大家都玩不成
最後紅會就聲明說我的沒想調查郭美美
所以
等於是就會大家都知道你捐的錢之後最後裝到貪官的口袋
這個中共自己的報道2016年的時候好像
要是還是什麼時候胖了一個
就是四川紅十字會
他是黨委書記把秀文加幣
那個人一個任中共暴了
中共暴出來的他看我的錢就搶你以前玩
還有一部分的話他是受惠
好像是500多晚上貪汙的話他們的將近300萬
還有5000美金
還有那個汶川的那個那個縣的縣長
被人叫張榮通函叫什麼
那個人也是一下的貪汙了好幾千萬那
上款
所以大家都知道你這個錢捐完之後的話都盡中共政府
我自己的都是完了
最大有不願意捐款
所以今天我們就是從這個中國的現代這種經濟的困局就是這個偏愛
這個指數跌到了蕭條線之下
好講到這個
就是習近平他們
捐款這是
從這個上講到這個
習近平跟崇禎皇帝做了一個
做了一個比較好真的是挺像的
同治皇帝根本就不是沒錢
我相信習近平家族的話肯定也很有錢
也包括那個常委們
肯定都很有錢
全家韓正
到上海市市長那麼多年
他那個身家要沒有幾百億的話我都覺得不可思議那我就那真簡直是中共的大清關了
像他這種人的話參加絕對是幾百頁
10歲還有像什麼
王滬寧啊像像像這種
就常委這級別人的話怎麼覺得肯定都特別有錢
想包括像汪洋廣東省委書記原來做過
所以就是說這些人他們向們假模假式的時候選點錢出來
實際上的話就是閉卷
土壤底下人跟嗎
要不倦的話就從你工資一邊直接扣了是吧
所以這個的話我們從這個地方就談到這個中共
老百姓不想捐款了兩個
原因就是你們那麼有錢為什麼讓我我們決
對8.5個就完錢之後的話又跑你們都是玩笑
最老的心就不
不願意捐嗎
OK好今天的我們就從這個經濟情況談到那個老百姓現在對中共的一種心態了
如果你要是對我們這個內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個評
頻道我們下次節目