关怀大家好欢迎来到天亮时分支正文天下我是张天亮今天是2020年2月29号
最近一段时间的很多人都在谈中国经济受到的影响
但是呢很多都是在这个
理论上把它进行分析
就是包括一些清华大学的调查是多少个中小企业可能会有不过多长时间
但是呢这个的都是一些调查的数据
为何对未来的预计
那么今天的话那我们看到了统计数据也就是对过去这一个月以来
中国经济情况的这个优
国家统计局所发表的数据
这个数据的话那显示中国在
2月份的
那时候他的pmi指数呢
已经降到了35.7%
对pmi指数的话那他的这个英文叫做purchasing
Managers index
大家的采购经理人指数周指数的话我们一会再见
通常来讲的话那片麦能够达到50的话
他是一个荣枯线的
这个一个一个
就是价钱
你就是说如果你偏卖大于50的话呢
表示你经济在成长在扩张
如果偏爱小优势的话呢
表示你的精力是在搜索搜索
我们看到现在这个中国的pmi
指数的指数的话是35.7%
这是一个什么概念呢
如果pmi的只数的100分之40的话就意味着经济萧条
所以呢就是现在中国pmi的这个数只能已经跌到了萧条线一下
我们刚才说这个片卖的话指的是主要是生产这个顶
并与制造业这个领域
那么服务业的pmi的话将得更狠的
从这个
这个这个
月份扩张的态势将到了
29.6%就是他的比这个
整个这个制造业的片卖强的还多
这种也可以理解啊因为我知道这个
在
遇到的这个这个现在这个情况以后呢
很多的服务也基本上就停板
好不管是交通也好啊
通信也好啊还有就是酒店旅游等等的几乎都已经
全部停办
所以呢这种
佛爷的片卖他将就会更多
那么片卖到底他是怎么算出来的我们只是给他一个简单的概念
他随着国家统计局呀
下属的两个机构和一个的话那是
服务业的调查机构呢还有一个呢他是这个
就是采购和物流机构
这两个机构的画联合调查他只要是有些表格需要一些
这个
公司来填的就说
他考察比如说制造业的话考察五个方面的东西啊
比如说其中包括
你的这个就业的情况
好比如说包括这个物流的请
情况包括你原材料库存的情
情况啊包括你用功的情况等等
他一共是五个指标然后的话他有不同的权值
有的是只占10%
有的多的话能够转到百分
这样的话那家全最后得出来一个
一个数
那么这个数的话那是一样也就是对经济现状的一种诊断
所以从中共公布的这个采购经理人指数的话
其实已经跌倒了萧条线之下
我们知道11月份的时候他什么是这个中国过大年的时候
通常来说那过年的时候你的偏爱会受到影响
然后到了2月份的时候他应该是
跟1月份相比
一份过年吗本来就受到影响偏卖会降低你们有那么多生产了
那么你2月份跟月份相比的话呢
本来是应该扩张的每年的话都是这样1到过年的时候那个月份pmi就低一点
到第2个月之后的话他会扩张
但是呢现在居然2月份
几月份
还有底
所以这就说明
这个这个中国的经济受到了非常严重的这个这个
打击
我们看到这个
中国现在这个就是副攻的情况其实也很糟糕了但是但是如果你要看中国宣传的话呢
仍然是一片形势大好是吧
歌舞升平
昨天新华社还登了一条消息说
大概就是说为什么全球的股市遭到遭到学习
不知道美国的股市跌得特别狠
联队
跌了三天四天的时间吧应该是跌了
三天的时间
这个最后一天星期五的时候跌了1000多点了
创了这个
股市下跌的纪录的意义
而且
这一周股市下跌变成了美国有史以来的话估
股市点数跌得最多的一种
那么当其他别的国家股市像日本哪像那个香港指数都在跌
然后的新华社就发一条消息
我为什么全球股市惨遭血洗
中国股市一直独秀
中国创业板
这个一枝独秀还是这个一个月涨了7%
然后就有人在底下留言说这个我是华南精神病院的喊我们院的院长
看到了你的留言之后对你的这个
病情非常重视让我给你联系一下探险
精神分裂吗是吧
然后呢就是
在这个2月25号的时候搜狐也是等你当下的大概也是说为什么
就全球的股市都不行但是中国股市一直独秀等等
所以中国还在努力的营造一片形势大好的对中
这种这种氛围
包括
前两天
应该就是在昨天吧就是这个中共不是
有王沪宁领衔主导出六叔叫大国占一门了
这个在
武汉还在丰盛的情况下民生艰困的情
情况下夸奖习近平什么大国领袖什么高瞻远瞩那个尿尿这样的话
很多人觉得很多是高级黑了就是
这个这个这个消息的话
底下1万多条留言
然后都是痛吗这个
这个这个这个高级黑啊这个拍马屁
然后的话是1万多条留言上面有100多万个点赞
虽说实际上中共现在这种这种宣传的话也是
有点就是
硬着头皮怎么宣传罢了很多老百姓其实也不买账了
乐从这个中国经济受到影响的话那我们就想讲一个
这个设置就是在
25号的时候但是证据不是开会吗
然后呢后来登了一条消息所以习近平为首的政治局常委
为了抵抗议性的
新的话带头捐款
但他
没有说捐款的数字
但这消息一发的话那就是给的
底下一个信号就是政治局常委图
都加了
大家的话有多少卷
这个打开了可能会觉得挺
挺奇怪的你不是厉害了我的谷歌是吧
这个射出去这个
这个这个一带一路什么这通常意
一大笔一挥免人家
债务都是什么
几11美元上百亿美元
这个面出人家的
债务
怎么突然间的话就请到这个份上了
实际上当然我知道中国的经济形势一直是非常紧张的就是这方面的话我们过去有很多讨论文件
小说
我们想说什么呢就是我看到这条消息的时候
让我想起了一个人
这个人就是崇祯皇帝
明朝末年
我们将有机会希望能够将来有机会
专门做几集是海扬帆的节目
比较一下习近平和崇祯
这两个人实在是特别特别的像
这个
崇祯那个在当皇帝之后他当时七年皇帝吗他也是遇到了
这个严重的经济问题
就是
实际上因为当时崇祯皇帝是国内有
不停的有瘟疫的流行
然后的话当时还有天灾
天来的话就那时候
进入了一个就是气候非常冷的事情
比较小冰河期
然后农业大量的减产
我也简单之后的话老百姓没有饭吃很多农民的话它就会
起来造反了就是所以天灾的话造成民变
他同时的话在
我们知道上海冠之外的话就是这个后金的军队啊
皇太极和
我是蛋蛋
随时准备入侵
所以当时这个崇祯皇帝是内忧外患
感觉这个国家已经是风雨飘摇了
空调房里就特别缺钱
可以打蒋几件事去到什么程度呢
一个人就是我们可以讲一下这个袁崇焕
这个人非常有名了你的
很多人看我家小说的话都知道圆度是是吧
袁崇焕是这个天这个万历四十七年的进士
那你一共做48年皇帝然后帮你就疯了疯了之后到天启二年的时候呢
这个
严重犯被任命为兵部主事
当了兵部主事之后正好当时
窑洞里边有事吗就是兵不要开会
就找袁崇焕就找不着了
大不了去哪里的老婆都不知道在家里面找找不着
其实圆周焕当时一个人一匹马
单人独骑呀
这个跑道上海关外
看了看当时这个
上海关外的非线程
包括当时
地形啊
宝宝过后军的这个军队的情况
然后严重坏的回来了
回来之后的话内容还是天气的皇帝吗天的话你就会员说话说是这个
你考察了一下之后结果怎么样啊
这个
圆通万说
只要给我兵马钱粮
我一个人就可以瘦了
但是气魄很大
好来黄立行
还很欣赏他的勇气也要家长他
然后的话给他铺军饷不多少军饷一共播了20万两
200000 200引那就感觉其实不是一个特别大的数是吧
然后这个袁崇焕后来到了关外他在这个孙承宗的那个
领导之下和两个人一块的关外
这个修路堡垒了吗这个壕沟
然后招募流民
然后还这个
修俊那个那个修建哪个城市
他当时好像是修了45个堡垒九个城
哪里来的钱啊
终于到周末了很多牛逼
然后就把这个翻译官外就给
营建出一片兴旺景
明史上说当时
云舟换足食足兵哪一年的话还可以输入数200
所以我们可以看到在明朝末年的时候20万两白银数万两白银那真的是很管是能够做很
很多很多事情的
为什么讲这个事那你会我要讲一讲
崇祯皇帝后来
他在
这个对付里面的时候的话他收收上有多少钱
后来的就是为了这个崇祯大皇帝之后我们知道这个陕西的地方首先爆发明便就是李自成
这个这个这是张献忠阿什么是那个就是很多人就就就就开始造反了
当你说你是长不是他独立造反让他是奔着他舅舅高云翔
然后这个
张晓东当时也是当张献忠当时也是跟着一个什么其他别人也会造反
朝廷对于造反的老百姓就有两种
策略刷一种视角一种舒服
你到底是真呀看的还是招呼的
当时的三边总督那就阳和这个人是一个
这个这个这个
新的比较善良的人吗
他的儿子养殖场也是一个名称的明朝末年的名臣内阁大学士
当时杨合作三名肿毒
他的就跟朝廷讲透了就是朝内给钱就行了
人造反就是因为饭吃只要
朝廷给我赢颜色我可以把这些人全搞定
老朝天给他一笔钱好像也是几十万两白银
推把这名片全都被解决了
大了后来钱花光了花光了之后的话没钱了吗所以你先要造反
章长话短说
最后的话等到李自成要公网北京打的时候崇祯皇帝就把他的大臣都着急来了
爱情的出来强吧是吧怎么怎么怎么办啊
当时明朝的时候为了对付那个辽东的战士
就是这个主要是对付女孩是就是黄太吉这批人
郑这个聊想法就是
作为辽东的卫着东征集军饷
然后来为了这个练兵去
这个对付清军好后来还真练向然后呢后来为了
怎样明变暗
蒸饺想就是
聊想念想的脚想的话称为明末三项
他们说这就是压垮明朝的
经济的大潮
就是最后
老百姓受不了了
三响
真的话大概是一年
一共不到2000万两
一共一年不到2000
最后来崇祯皇帝一看
这个梨子重要公路北京了是吧吧大神召集来一会开会
大神们都哭穷
都说自己没钱
然后
崇祯皇帝说朝廷也没钱
朝廷的国库里面
只剩下40万两
怎么办呢
后来从事没办法拿到老丈人开刀子老抓住葵跟着会说你来圈钱吧
周慧就跟他讨价还价说沉没有钱啊没有钱
后来说来说去说到2万辆
然后这个周奎还是说他拿不出来
但他也不敢跟这个
皇帝在正了他又拿着他就拿了1万两处
出来个皇帝说不行10000两台少在哪点
周逵的话就跟他的
女儿
就是周皇后
借了5000
一共是15000两
然后他自己骑着偷偷穿透2000两大出13000两
交给重镇
最当时周回一共有哪了13000两的很多大神们都
胡琼华说不行我就得把房子卖了才能够给
曹玲娟然前
圈起是两几百两的歌
大城邦人在
崇祯皇帝从自己的
私房钱里面
拿出20两20万两30万两的
潜渡到这个龟龟费礼包
送看到好像明朝那点特别特别的穷是吧就是感觉好像皇帝也穷大臣也穷
其实根本不
如果你要读明史的话当李自成攻入北京的时候明史记载一次惩罚那些大臣们全部
不抓起来
然后的话逼他们交出家产
最后在整个京城输出搜出多少钱呢
你是程吧
收到的钱铸成一个屏
一个饼的话那大概就是
就是演这个
1200营助手
组成一个营的兵
这样的饼就有几万块
当时从京城里面真正搜出来的强的话是7200
这是明史记载有人考察说是3200
但是几千万是肯定有的
平时就这么写的
所以当时明朝有没有钱的有钱
但是呢你看崇祯皇帝是他说自己没钱啊什么也都说自己
其实是有钱
为什么讲这个事情呢
就我一看
习近平要捐款我就想起了崇祯皇帝和错都里面
他的钱
20了两30万两但是根本就不解决问题是吧
你为了省那点点小钱最后打好了江山丢了然后3000万两白银背
这个这个这个李自成的军队给他
抢走
其实我说习近平根本就不用全
也不用跟大家木觉你就把薄熙来周永康徐才厚
郭伯雄对几个人的钱没收的钱哪
拿出来
足够去应付这次
薄熙来有多少千薄熙来的钱大概有510
这不是我说到日本朝日新闻
当时说说2012年的速度起来转到海外的钱是61美元
但不下来不可能把他所有的钱全都转到海外是吧
那肯定还有在国内还有很多财产呢
朝日新闻就说薄熙来的话这个参加就是510
中康
英国路透社报导呀这智商路透社美联社法新社周都属于世界上最大的通信社路透社的报道说
周永康的这个案子
从她和她的亲友中
其他的钱
用的亲的名字存吗
这个这个中共搜搜那个钱的话是910
周永康是910薄熙来是500然后的话向郭伯雄徐才厚
他们钱的话那军队的钱肯定比地方官员贪污容易多了是吧
叫谷俊山什么最重的一搜搜几百亿的话是绝对没有问题
你把这些钱都说出来的话就足够去应付这个事情
所以其实老行不傻你看新平说爱你你能嚼多少钱最多减1000块减10000块钱是吧还能决多少钱
你真的把那些贪官的钱拿出来的话绝对可以解决中国目前的
这老百姓的话肯定是不愿意捐款
最老百姓白金华一方面的话是因为中共的这种这种这种
这是这个这个贪官非常的腐败是吧
还有一个原因的话
就是老百姓心里面很清楚
你捐的钱根本就到不了灾民的时候
他可能知道中国最大的一次
慈善捐款了最大一次
求是发生天灾人祸之后的华老心捐款最多的一次捐款是2008年内
你是汶川地震的时候
那时马上不就要看奥运会了是吧所以当时
几乎是全国上下同心行李的捐款
汶川地震的时候全国
全世界捐款一共是700多亿
就是连钱袋
不品的
毒品折合成钱的话一共700多元
其中香港又给了100多页
所以我就感觉好像很多中国人吗香港真的是很量没量没良心
香港大学选了100多
结果
这个700多里面有600多一是现金吗
这600多1美元有500多余的现金完全不知情
我当时这个就是
中国政府中共说说这个我们把什么善款的使用情况放到网上之类的根本就没有
所以等于是7% 10 80%的钱根本就是下落不明
所以你看到很多人捐了款之后很伤心你太香港他们捐钱啊
香港当时在四川的绵羊
专门修了一个叫紫荆
好像叫绵阳死金
民族学校还就当是实验高中地震的时候
他了吧
香港人自己亲自出钱的那样建立一个中学
那个中学大概是那个整个灭大概是3000平方米
介绍完了之后怎么样
后来那个绵阳政府把那中也拆了
差的多的话把那地方作为一个商业用地改成什么万达广场
来了
你想香港人捐了钱
就是给你秋冬雪梨健身
中秋都修好了变得差了是吧是香港真的是很生气
类似圈了100多以后来那个王是青海玉树地震还什么地发生什么事
然后当时香港政府优势让大家捐钱
立法会委员就反对
人家都不来
输给他们做的话全给贪官了
让当时那个钱圈过去之后的话
那个老百姓住的房子那个窝棚里面
一片废墟
到处都是砖头瓦块那个实例然后之后上了大如果朋
让官员拿这个钱家豪华的那个办公楼
那一个办公楼王是哪一个现了有一个县的那个那个办公楼一个
一间办公最大的一间办公室66平方米
开什么玩笑66平方米的一个办公室你都可以和不得不变成一个
这个两居室的房间聊两句式的一个
住房子晚一个办公室个马上66平
所以很多人知道这个事情之后的话非常的气氛
包括后来那个郭美美事件是吧
不知道各位买过爱马仕的包就弄了五个是吧
找一个爱马仕的包拿这个人民币买的话给2 30万
然后他的
开了什么玛莎拉蒂的那个车
然后很多人就是说说我们调查那个这个这个郭美美到底怎么回事要红会调查
老红会就做一个声明说说我们要调查一下郭美美
老公为了后来不就发了一个国王是微博还是什么
他就说你要敢调查我的话我就把洪会的这个楼顶
都出来啊
大家都玩不成
最后红会就声明说我的没想调查郭美美
所以
等于是就会大家都知道你捐的钱之后最后装到贪官的口袋
这个中共自己的报道2016年的时候好像
要是还是什么时候胖了一个
就是四川红十字会
他是党委书记把秀文加币
那个人一个任中共暴了
中共暴出来的他看我的钱就抢你以前玩
还有一部分的话他是受惠
好像是500多晚上贪污的话他们的将近300万
还有5000美金
还有那个汶川的那个那个县的县长
被人叫张荣通函叫什么
那个人也是一下的贪污了好几千万那
上款
所以大家都知道你这个钱捐完之后的话都尽中共政府
我自己的都是完了
最大有不愿意捐款
所以今天我们就是从这个中国的现代这种经济的困局就是这个偏爱
这个指数跌到了萧条线之下
好讲到这个
就是习近平他们
捐款这是
从这个上讲到这个
习近平跟崇祯皇帝做了一个
做了一个比较好真的是挺像的
同治皇帝根本就不是没钱
我相信习近平家族的话肯定也很有钱
也包括那个常委们
肯定都很有钱
全家韩正
到上海市市长那么多年
他那个身家要没有几百亿的话我都觉得不可思议那我就那真简直是中共的大清关了
像他这种人的话参加绝对是几百页
10岁还有像什么
王沪宁啊像像像这种
就常委这级别人的话怎么觉得肯定都特别有钱
想包括像汪洋广东省委书记原来做过
所以就是说这些人他们向们假模假式的时候选点钱出来
实际上的话就是闭卷
土壤底下人跟吗
要不倦的话就从你工资一边直接扣了是吧
所以这个的话我们从这个地方就谈到这个中共
老百姓不想捐款了两个
原因就是你们那么有钱为什么让我我们决
对8.5个就完钱之后的话又跑你们都是玩笑
最老的心就不
不愿意捐吗
OK好今天的我们就从这个经济情况谈到那个老百姓现在对中共的一种心态了
如果你要是对我们这个内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个评
频道我们下次节目