觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政得天下我是張天亮今天是2021年2月20號
首先祝大家週末愉快
今天的這個題目有點新華體育
有了新華社的這個文風說這個穿不要發表重要講話
主要原因的是因為川普
他接受了這個cpac的邀請了
在這個夏一週的話將出席一個非常重要的會議
這個呢是川普在1月20號信任之後呢
出席的第1個重要的
會議
而且的是在公開場合的演講的
所以我
對這次川普的演講的相當的期待
其實昨天做節目的時候就提到過好就是下個禮拜的召開的這個共和黨
這個保守主義者大會的是非常重要的一個事件它在奧蘭多找開
就是川普所在的這個佛裡達州
每次這個ppap大會那都是共和黨內部最有影響力的人
他們在這個
聚在一起商討這個未來共和黨的走向了包括保守主義者運動下一步應該怎麼走
所以這是一個大佬雲集的盛會
昨天咱們在做節目中提到我說川普內閣中的有很多非常重要的任務
像那個原來的住房與城市發展不得不長芬Carson
向前國務卿Mike pompeo向這個
將到競選阿肯色州州長的這個前白宮的新聞祕書
他也是原來阿肯色州長哈科比的女兒就
就是
這個騷擾
他可比centres
此外的話還有一些像這個弗裡達州的州長樂軟desantis
現在這個福州的做法相當的活他幾乎是好像
是下一個川普一樣
就是他的這個態度非常強硬而且它的打類的知識也非常識
他的保守主義裡面
免非常的鮮明
此外的還有像這個
南達科他州的州長了像這個
這個2院中向抓著利亞向毛布魯克等就很多保守主義者他們都會出血
昨天晚上我們做節目的時候呢
就是我們就提到說這個cpap的主
組織者他們向川普發出邀請但是呢川普並沒有確認他會來
然後昨天做節目的時候我說我估計川普
會出席
那今天的話就看到了這樣一個好消息啊
川普的就會出險境的家發表這個非常重要的講話
其實我覺得是向南sepal UC好他這個兩次彈劾川普也好的或者說他要繼續調查1月6號
到了這個國會衝擊事件
甚至他們為川普量身定做了一個法律說某一個總統如果要是
這個被彈劾兩次的話就不能夠埋藏在阿靈頓公墓不能夠油
聯播撥款來這個建造詣他的名字來命名的一些圖書館等等一些一些一些建築的
這些東西的話都是因為他們
心中非常清楚一點
就是川普
已經成為了保守主義者的
精神領袖
我看很多朋友講就說如果這個地名你這個機器如果不解決的話就就2022年202
14年就不要想了什麼什麼的
其實大家可以想一個常識問題
假如說有一個人好學生了
考試作弊
這個被大家
記住了
備註了之後的話你下一次考試
我是如果你用
同樣把作弊的話
那基本上成功的概率是很小的
應該已經知道是說
這個你可能會這樣做那麼自然就會有所防
所以這一次的話那我覺得就是說
2022年2024年大選的
時候那這個其實共和黨的希望還是挺大不能說共和黨就應該說保守主義者
他們的希望還是挺大的
如果說2016年呢
就是川普的勝選打了民主黨一個措手不及了
能最是2020年大選的
民主黨的
種種這個大選中採取的手段也是大了共和黨一個
一個措手不及
這兩方都措手不及一次的話打平了所以我覺得下一次的雙方都會
做做到這個最好的準
就是把這個這個
要做出這個最好的準備
也就是說的你用同樣的方法不見得受笑了川普2016年打了名字哪一個措手不及然後這一次
120年的時候的話
就是因為民主黨他們
準備了遙遠遠的比川普充分的多所以這個
這個就是我就是我們現在看到這樣一個結果吧
那麼2024年的話呢如果共和黨也能夠好好準備的話
我覺得這個希望還是非常大甚至2022年的時候希望就會吧
所以其實民主黨已經
看到了這樣一種趨勢就是川普那會王者歸來
因為川普勒一定會利用這個四年的時間是兩年的時間重整共和黨把共產黨
把共和黨變成一個
買個大
就是這個
執行這個America first或者執行川普主義
這個創造力怎麼這種大
而且川普的話那也必然領導共和黨參加2024年的
姐競選
儘管川普本人現在還沒有
肯定的說他會參加2024年的競選但是我認為他一定會答記
把我講的話放在這好像看一看我說的對不對好猜的對不對
大概率上網認為衝突
川普在接受這個
68歲訪問的時候不也是講嘛他說他非常懷念在白宮當總統
同的歲月
所以我覺得無論是從這個他對於這個
美國的熱愛也好了包括他這個為了實現自己的政治理想的包括實現他人生對如此人生中
沖涼一種
政治生涯的這種
這種成就吧
我覺得他都會在2024年的
有時候參加競選競選總統
而且等到川普王者歸來的時候
他已經看清了誰是他的盟友
誰是
假裝的朋友
然後誰是他的敵人
那個時候川普將不再會像2016年的一個人氣一樣孤軍奮戰
他將會建立一個堅強的團隊
來抽乾出幹這個華盛頓的
沼澤和甚至可能去較差2020年這個大選
選的真相
所以我在昨天的就是節目中估計川普會促進cpac大會了就是基於這樣一個基本的判斷
那就是川普要回歸
要競選
因此了他必須儘快的回到公眾視野cpac就是一個最為重要的平臺
保守主義者最矚目的一個平臺
我認為川普在
下一週的演講中極可能會宣佈他未來的一些計劃
不管是建立他自己的社交媒體好好包括這個
推動共和黨的草根運動而培養這個
買個這個魂是川普主義的接班人
或者參加了20年大選的這些方面的話串不可能都會透露一些非常重要的消息
咱們就拭目以待吧
這個譜
NASA progenitor這種打法
還是傳統政客的打法比如說他認為如果他這個川普兩次的話川普的迷茫就跌到谷底了
其實他不知道座配對穿不打壓的怨恨
川普的支持者對他的支持那就越加的堅決
他因為我們會認為川普是一個替大家長線的那個人
所以呢其實從2016年開始所有打擊川普的
策略都沒有動搖川普的基本排
我從來都沒有影響過川普的支持率
對這一點的話我覺得左派是非常失算的
我可以遇到一點就這次的拍打回當穿不走上講臺的時候
我們會聽到雷鳴般的掌聲和這個
下什麼不易拉比我阿什麼什麼mathematica great again
就類似於這樣對川普的歡呼和熱愛
其實呢這個
現在共和黨已經看清了這個一個問題
就是他可以看到這個
眾議院共和黨的黨鞭
這個打邊的話他是這個味道因為那個為他未必就是負責這個共和黨內部紀律的
這個人叫scallops這個人在週二的時候
我就在海湖莊園和川普舉行
燴麵
我們這到眾議院少數黨領袖開了門卡比的話
知道這個海湖莊園
跟川普見面這種界面的華文教大家是什麼感覺
在我看來的還有一種草
曹靜的感覺
就是曲
好像是見去見這個黨內的
大哥吧
其實我們學中國歷史好我們都知道就是說在中國歷史上曾經有過堯舜的禪讓是吧
當時這就是在實際中的記載和吳的本本記
就當是壓力加工的時候
這個
當時他不是把這個地位
禪讓給了順嗎
順的當時就是必須在南和
就是他不想和堯的兒子丹朱珍貴
而當時的諸侯的去朝見
的時候都去朝見
順而不去朝見石柱
然後呢有有關心要打的時候都請
是來做裁決而不是請單出的裁決
而包括那些歌頌單位的人他就歌頌這個
國軍的人的讀歌頌
順耳沒有歌聲
歌頌單株的
所以這個順說的這是天意
順德才
記得天子之位就是帝舜
給大家講這個這個這樣這樣一段歷史是什麼意思呢
就是說
其實有了這樣的影響力
你好像川普現在在共和黨制定的影響
共和黨內的人是不得不這個領袖也是不得不支持他了
而且呢我覺得穿不可能很快會宣佈支持那些共和黨和反對哪些共和黨的人
參加2022年的選舉又順
他將和共和黨
被意外康奈爾為首的建制派全面的
開展
這個是有一個消息還是我明天再說
我們這個這個想著他說一下這個我觀察中國歷史好其實我曾經發現過一個縣
有如果你把中國歷史而40多這麼讀下來的話
卻發現一個現象是吃什麼呢
就是最開始
最開始這個造反的
最後的禮拜
全都失敗
咱們知道這個像秦末陳勝吳廣造反是
陳勝吳廣造反的話短短的
六個月的時間
這就是
就就就就就就就是吧他是秦二世元年七月的時候再大了將造訪到12月的時候這個11月份
一份的時候
吳廣就死了
12月的時候陳勝就是
然後你像東漢末年的黃巾之亂是把也沒有成功
這個隋隋隋朝最開始造反的是楊玄感最後也沒成功
唐朝時候的皇朝這個王仙芝也沒成功
然後袁木的韓山童劉福通也沒成功名萬的高雲翔也沒有成功
就是你會想一個問題好就說為什麼這些
最開始調頭造反
他們會失敗他們的失敗幾乎是必然的
因為道理很簡單
就是他們缺乏組織準備
高中政治綱領導人才的處
儲備再到整個大戰略的制定
他們都沒有準
匆匆啟事的結果跟你沒有準備好的時候
記下一些散戶
跟莊家去
去打溼完了政府那邊的話他畢竟還是高度數
說話怎麼說
那你的結果是隻能是失敗
所以70
當一個軍事集團在準備好了以後呢
當也是變成一個高度組織化的應急
集團然後這個人才的儲備政治綱領了整個是這個
這個這個軍事戰略的部署等等都已經想好了之後那你成功的可能
大大的
即使了2016年了當然我可能拿中國律師舉例了大家可能會覺得這個這個這個是不是恰當好你自己
你去想一想
2016年大選的當天晚上
我曾經給這
朋友發一個短信
我在BC的一個朋友
因為這個
當天晚上看到大概12點1點的時候
我記得那個川普當時這個
勝選的這個
據說景非常明朗的2016年的時候
2016年
我就在一個朋友發了一個短信我說我們今天晚上看到的是一場
革命
但是其實那川普當時就有點這種了
就是
草根逆襲的感覺了
其實他是沒有做好組織準備的
包括共和黨內部件10排跟川普不是一條心
所以川普2020年這個現在這個就是遇到這個情況當然
我們知道背後有很多非常複雜的原因了
但是川普確實是在
這個整個競選的
這個策略上
在對這個敵人的
這個狡猾程度的認識上
其實是準備不足了
我想未來4年的時候能穿普已經不再是今年的傳
分部已經是變成了一個知己知彼的
川普
其實可以說2020年的時候穿不知己而不知彼
他知道他自己做的很
但是他不知道的人會採取什麼樣的策略
倒是有些手法的話是非常見不得人的事
所以在未來的四年我覺得川普一旦做好這個組織準備的話呢
這個
他會這個
就是
這個成功的可能性我覺得這個是個概率是極大的這個甚至可以說肯定會成功的
那麼在做這件事情之前的
的話那我覺得川普需要做一件事這個事情的
換了就可以說叫做讓外
必先安內的這是這個fragment的一個新聞報道
說這個川普那可能很快就要開始審查
這個共和黨建制派的人物
然後的話
這樣才成才能夠推進這個
買噶的這個議程
這裡有大看到他寫的是
計劃的是一個無
哦的話就是戰爭的意思
就是川普呢
計劃和這個共和黨的建制派全面開展
我覺得川普只有有一個強有力的支持他的黨黨團在後面
他從總共和黨比他自己重建一個新黨的話這個
這個
成本要小得多
這說的我覺得
這個川普首先的他要審查2022年
參加
國會中期選舉的共和黨人
哪個能上哪個不能上網然後的話
那就要把這個這個供中遠的話就要整理一下
其實呢我覺得
拜登上臺之後呢
這個大概四周的事
在四樓的時間
能打不能時間可能是在睡覺好
容基本看不到他做什麼事光看得見的簽字簽署行政令
我記得星期四早上的時候
還有一個
是川普的兒子吧發了一個推文是今天早上8點的
拜登已經停止工作就已經開始就知道他幾點鐘開始工作做到早上8點的時候已經開始
開始不工作了
有拜登其實根本就不work
就是就是它就像一個飛被害的就是一個一個一個傀儡
拜登上臺的四周那證明了一件事那就是川普是一個非常偉大的總
每當白能幹一點荒唐事的時候我們就開始懷念穿不是吧
懷念我們偉大的川普總統
這個該可以看一下這個大燈今天我看到這個新聞的兩天之前的
什麼新聞的說拜登準備
This paper新聞
拜登的準備
把已經
Deported就是已經驅逐出境的非法的
在大回到美國來然後的話會對他們進行大赦就是說要給他們公民的身份
你覺得這個白燈的腦子真是壞掉了是吧人家已經本來是非法移民來美國家就是違法的你把他給
遣送出境了現在就把他請回來了
什麼意思對吧
所以我覺得如果要照這樣的話那咱們何必還通過這種像我們這樣苦哈哈的考托福考GRE以來美國讀書日晚
我何必這樣呢我飛到墨西哥好然後跨越美國邊境的畫面
跨越美墨邊境我就臭美國公民了
陸還幹嘛通過讀書經商投資整合法的渠道來
實在不行咱們這邊有一些這個人想留在美國留不下的沒有1萬簽證的
你乾脆就到墨西哥去得了去完之後的話你只要非法跨過這個明末邊境又立刻成為美國公民多爽了是吧
所以我覺得
這些事情
就是你會覺得拜登幾乎每天都在做類似於這樣的荒唐
今天還看到一個人發了一個推文化
這推文裡面說什麼了他說這個
如果你要是覺得18歲就是擁有槍支實在是太年輕了就是18歲又要吐樣塗紅啊
Iphone4就是你呢
你是88歲傭兵槍的話太早
但是那你16歲的時候
就可以投票了
然後你15歲的時候
就可以不經過
父母的同意決定是否墮胎了
然後你七歲的時候就可以決定是否要做變性手
手術了
這就是賣燈的
到18歲的時候
讓你擁有槍支
16歲的時候可以投票15歲可以做臺七歲的時候
就可以決定是否要做變性的手術
荒唐到了一種無以復加的程度
所以了其實這個外公的這些荒唐事兩讓我們特別的懷念從
不知道大家是什麼感覺
拜登上臺四周雖然短短的四周我感覺好像過去了好長時
而川普當總統四年現在回過頭來看好像是一瞬間一樣
請你代我給你朋友聊天來說的他說這個好久沒看到川普的消息了
過去基本上我每天早上起來啊
這個我都要打開這個Twitter看看川普發什麼推了幾乎成為了我的一種習慣了
不過去
這麼幾周以來大概五六週了吧就川普一直是非常的沉默所以就是大家還是挺想念他
其實愛因斯坦在解釋相對論的時候好我後面那個這個這個起的這個題目有點這個像標題黨
但是其實了
確實是反應我
真正的一個感受這是愛因斯坦一個非常有名的一句一句名言啊
愛在說什麼的
愛因斯坦說呀
當日有人
那個
三姐是這個相對論的問題
Ascend怎麼解釋能他因斯坦說
時間的這個意思是時間長短其實是取決你的感受是一種是一個相對的概念
你把手放在一個熱的爐子上方一分鐘的話你感覺好像過了一個小時以
但是你和一個賞心悅目的女孩坐在一塊談了一個小時
但是呢你感覺就像一分鐘一樣
過得非常快這就是相對論
當然說的是一種非常幽默的說法
他來覺得相對論
中國其實是靜中也有這樣一句
這句話把知道事情有
洪德國瘋馬305首飾
其中有一所有一種是假的才格
才子裡面就說什麼
有一句成語叫做一日不見如
三秋葉
一天不見的話就像過了三年一樣
當然對於這個思今日有10的解釋有人說他是懷念這個財格的那個女孩子有人說這是這個關於
這個
國軍用人才啊什麼之類的但是不管怎麼樣這個一日不見如三秋是不是有點像那個愛因斯坦講的那個相對
劉潤的
昨天的就是給大家看了一個拉斯穆森的名教授不光是共和黨包括這個很多的民族
民主黨他們都認為
這個拜登的其實只是一個
Pilihan
他只是一個puppet就是屬於
極左翼的
這個一個傀儡啊
全國
的選民中有一半以上的人倒有54%人的認為這個
拜登只是一個傀儡
今天的這個夫子新聞的著名主持人漏洞
他的也發了一個
推文
這個推文裡面說什麼呢
說16mm Motor
It has changed their book
If I had known about
Candles
Stradivarius
拜登的選民工
有百分之
大概相當於每六個人中就有一個人的
說如果他們知道了被媒體
一致的
Goodbye東的醜聞的話
那麼他們就會
改變他們的這個
投票的那個投票給的那個人聽說
下雨1/16的白人選民
大會投票轉投標給出
咱咱就不說大燈的選名列8000萬等於多少是真的假的
好的68天問都是真的
那麼其中
1/6的話咱就說8100萬了
1/6的話呢
大概就相當於10
135000人吧
相當於13了5000
前任初168
吃飯了不確認
開始了放1350萬人是吧
川普現在已經得了
多少票期限外腕錶示了再加1300 500000的話那充不得了8700萬票那就不得了了
我到了
所以70了
這個名叫那他也反應出
出來這個
這個川普在2024年勝選的
可能性了因為大家已經看到了這個民族黨的荒唐
今天的因為是週末沒有太多的大新聞好就是舊的這個cpac這個會議這是
預測一下下益州川普
當川普再次出現在公眾面前的
他可能會採取的
行動
川普出來的本身他的政治意味就非常的
強大就是這就意味著穿不
準備重新回到公眾視野像川普這樣的一個人
他其實是一個
可以說是這個很很man的一個人
就是很有雄心壯志的一個人
他幹什麼東西不作者想要做的話就做最好所以他居然迴歸正這個政治圈的話我覺得他
極大概率上
就是準備重新競選總統
這就是我對
他的一些語系
大家相不相信的話先把它記下來
到時候
這個
看到我說的對不對
今天咱們就簡單的說這麼多瞭如果你要對我談的內容感興趣的話呢
歡迎訂閱和傳播這個頻道
然後同時的話跟大家再重複一下就是我們對互聯網的
現在還是有這個半價的優惠好就如果
他想看一些深度思考的東西好像今天我講的那個關於這個歷史上
不同朝代好你看這個總是第一個造反的人最後會失敗也就類似於這樣對歷史的一些
學反思呢
而在我的中華文明史系列裡面就在你們互聯網站這個節目裡面
電話裡也是這個廣泛的太極有很多類似這樣的內容了
如果答案是感興趣的話你也可以去訂閱一下我們這個會員網
支持我們
好了今天的節目的就說這麼多了感謝大家的收看祝大家週末愉快
下次節目再見