观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政得天下我是张天亮今天是2021年2月20号
首先祝大家周末愉快
今天的这个题目有点新华体育
有了新华社的这个文风说这个穿不要发表重要讲话
主要原因的是因为川普
他接受了这个cpac的邀请了
在这个夏一周的话将出席一个非常重要的会议
这个呢是川普在1月20号信任之后呢
出席的第1个重要的
会议
而且的是在公开场合的演讲的
所以我
对这次川普的演讲的相当的期待
其实昨天做节目的时候就提到过好就是下个礼拜的召开的这个共和党
这个保守主义者大会的是非常重要的一个事件它在奥兰多找开
就是川普所在的这个佛里达州
每次这个ppap大会那都是共和党内部最有影响力的人
他们在这个
聚在一起商讨这个未来共和党的走向了包括保守主义者运动下一步应该怎么走
所以这是一个大佬云集的盛会
昨天咱们在做节目中提到我说川普内阁中的有很多非常重要的任务
像那个原来的住房与城市发展不得不长芬Carson
向前国务卿Mike pompeo向这个
将到竞选阿肯色州州长的这个前白宫的新闻秘书
他也是原来阿肯色州长哈科比的女儿就
就是
这个骚扰
他可比centres
此外的话还有一些像这个弗里达州的州长乐软desantis
现在这个福州的做法相当的活他几乎是好像
是下一个川普一样
就是他的这个态度非常强硬而且它的打类的知识也非常识
他的保守主义里面
免非常的鲜明
此外的还有像这个
南达科他州的州长了像这个
这个2院中向抓着利亚向毛布鲁克等就很多保守主义者他们都会出血
昨天晚上我们做节目的时候呢
就是我们就提到说这个cpap的主
组织者他们向川普发出邀请但是呢川普并没有确认他会来
然后昨天做节目的时候我说我估计川普
会出席
那今天的话就看到了这样一个好消息啊
川普的就会出险境的家发表这个非常重要的讲话
其实我觉得是向南sepal UC好他这个两次弹劾川普也好的或者说他要继续调查1月6号
到了这个国会冲击事件
甚至他们为川普量身定做了一个法律说某一个总统如果要是
这个被弹劾两次的话就不能够埋藏在阿灵顿公墓不能够油
联播拨款来这个建造诣他的名字来命名的一些图书馆等等一些一些一些建筑的
这些东西的话都是因为他们
心中非常清楚一点
就是川普
已经成为了保守主义者的
精神领袖
我看很多朋友讲就说如果这个地名你这个机器如果不解决的话就就2022年202
14年就不要想了什么什么的
其实大家可以想一个常识问题
假如说有一个人好学生了
考试作弊
这个被大家
记住了
备注了之后的话你下一次考试
我是如果你用
同样把作弊的话
那基本上成功的概率是很小的
应该已经知道是说
这个你可能会这样做那么自然就会有所防
所以这一次的话那我觉得就是说
2022年2024年大选的
时候那这个其实共和党的希望还是挺大不能说共和党就应该说保守主义者
他们的希望还是挺大的
如果说2016年呢
就是川普的胜选打了民主党一个措手不及了
能最是2020年大选的
民主党的
种种这个大选中采取的手段也是大了共和党一个
一个措手不及
这两方都措手不及一次的话打平了所以我觉得下一次的双方都会
做做到这个最好的准
就是把这个这个
要做出这个最好的准备
也就是说的你用同样的方法不见得受笑了川普2016年打了名字哪一个措手不及然后这一次
120年的时候的话
就是因为民主党他们
准备了遥远远的比川普充分的多所以这个
这个就是我就是我们现在看到这样一个结果吧
那么2024年的话呢如果共和党也能够好好准备的话
我觉得这个希望还是非常大甚至2022年的时候希望就会吧
所以其实民主党已经
看到了这样一种趋势就是川普那会王者归来
因为川普勒一定会利用这个四年的时间是两年的时间重整共和党把共产党
把共和党变成一个
买个大
就是这个
执行这个America first或者执行川普主义
这个创造力怎么这种大
而且川普的话那也必然领导共和党参加2024年的
姐竞选
尽管川普本人现在还没有
肯定的说他会参加2024年的竞选但是我认为他一定会答记
把我讲的话放在这好像看一看我说的对不对好猜的对不对
大概率上网认为冲突
川普在接受这个
68岁访问的时候不也是讲嘛他说他非常怀念在白宫当总统
同的岁月
所以我觉得无论是从这个他对于这个
美国的热爱也好了包括他这个为了实现自己的政治理想的包括实现他人生对如此人生中
冲凉一种
政治生涯的这种
这种成就吧
我觉得他都会在2024年的
有时候参加竞选竞选总统
而且等到川普王者归来的时候
他已经看清了谁是他的盟友
谁是
假装的朋友
然后谁是他的敌人
那个时候川普将不再会像2016年的一个人气一样孤军奋战
他将会建立一个坚强的团队
来抽干出干这个华盛顿的
沼泽和甚至可能去较差2020年这个大选
选的真相
所以我在昨天的就是节目中估计川普会促进cpac大会了就是基于这样一个基本的判断
那就是川普要回归
要竞选
因此了他必须尽快的回到公众视野cpac就是一个最为重要的平台
保守主义者最瞩目的一个平台
我认为川普在
下一周的演讲中极可能会宣布他未来的一些计划
不管是建立他自己的社交媒体好好包括这个
推动共和党的草根运动而培养这个
买个这个魂是川普主义的接班人
或者参加了20年大选的这些方面的话串不可能都会透露一些非常重要的消息
咱们就拭目以待吧
这个谱
NASA progenitor这种打法
还是传统政客的打法比如说他认为如果他这个川普两次的话川普的迷茫就跌到谷底了
其实他不知道座配对穿不打压的怨恨
川普的支持者对他的支持那就越加的坚决
他因为我们会认为川普是一个替大家长线的那个人
所以呢其实从2016年开始所有打击川普的
策略都没有动摇川普的基本排
我从来都没有影响过川普的支持率
对这一点的话我觉得左派是非常失算的
我可以遇到一点就这次的拍打回当穿不走上讲台的时候
我们会听到雷鸣般的掌声和这个
下什么不易拉比我阿什么什么mathematica great again
就类似于这样对川普的欢呼和热爱
其实呢这个
现在共和党已经看清了这个一个问题
就是他可以看到这个
众议院共和党的党鞭
这个打边的话他是这个味道因为那个为他未必就是负责这个共和党内部纪律的
这个人叫scallops这个人在周二的时候
我就在海湖庄园和川普举行
烩面
我们这到众议院少数党领袖开了门卡比的话
知道这个海湖庄园
跟川普见面这种界面的华文教大家是什么感觉
在我看来的还有一种草
曹静的感觉
就是曲
好像是见去见这个党内的
大哥吧
其实我们学中国历史好我们都知道就是说在中国历史上曾经有过尧舜的禅让是吧
当时这就是在实际中的记载和吴的本本记
就当是压力加工的时候
这个
当时他不是把这个地位
禅让给了顺吗
顺的当时就是必须在南和
就是他不想和尧的儿子丹朱珍贵
而当时的诸侯的去朝见
的时候都去朝见
顺而不去朝见石柱
然后呢有有关心要打的时候都请
是来做裁决而不是请单出的裁决
而包括那些歌颂单位的人他就歌颂这个
国军的人的读歌颂
顺耳没有歌声
歌颂单株的
所以这个顺说的这是天意
顺德才
记得天子之位就是帝舜
给大家讲这个这个这样这样一段历史是什么意思呢
就是说
其实有了这样的影响力
你好像川普现在在共和党制定的影响
共和党内的人是不得不这个领袖也是不得不支持他了
而且呢我觉得穿不可能很快会宣布支持那些共和党和反对哪些共和党的人
参加2022年的选举又顺
他将和共和党
被意外康奈尔为首的建制派全面的
开展
这个是有一个消息还是我明天再说
我们这个这个想着他说一下这个我观察中国历史好其实我曾经发现过一个县
有如果你把中国历史而40多这么读下来的话
却发现一个现象是吃什么呢
就是最开始
最开始这个造反的
最后的礼拜
全都失败
咱们知道这个像秦末陈胜吴广造反是
陈胜吴广造反的话短短的
六个月的时间
这就是
就就就就就就就是吧他是秦二世元年七月的时候再大了将造访到12月的时候这个11月份
一份的时候
吴广就死了
12月的时候陈胜就是
然后你像东汉末年的黄巾之乱是把也没有成功
这个隋隋隋朝最开始造反的是杨玄感最后也没成功
唐朝时候的皇朝这个王仙芝也没成功
然后袁木的韩山童刘福通也没成功名万的高云翔也没有成功
就是你会想一个问题好就说为什么这些
最开始调头造反
他们会失败他们的失败几乎是必然的
因为道理很简单
就是他们缺乏组织准备
高中政治纲领导人才的处
储备再到整个大战略的制定
他们都没有准
匆匆启事的结果跟你没有准备好的时候
记下一些散户
跟庄家去
去打湿完了政府那边的话他毕竟还是高度数
说话怎么说
那你的结果是只能是失败
所以70
当一个军事集团在准备好了以后呢
当也是变成一个高度组织化的应急
集团然后这个人才的储备政治纲领了整个是这个
这个这个军事战略的部署等等都已经想好了之后那你成功的可能
大大的
即使了2016年了当然我可能拿中国律师举例了大家可能会觉得这个这个这个是不是恰当好你自己
你去想一想
2016年大选的当天晚上
我曾经给这
朋友发一个短信
我在BC的一个朋友
因为这个
当天晚上看到大概12点1点的时候
我记得那个川普当时这个
胜选的这个
据说景非常明朗的2016年的时候
2016年
我就在一个朋友发了一个短信我说我们今天晚上看到的是一场
革命
但是其实那川普当时就有点这种了
就是
草根逆袭的感觉了
其实他是没有做好组织准备的
包括共和党内部件10排跟川普不是一条心
所以川普2020年这个现在这个就是遇到这个情况当然
我们知道背后有很多非常复杂的原因了
但是川普确实是在
这个整个竞选的
这个策略上
在对这个敌人的
这个狡猾程度的认识上
其实是准备不足了
我想未来4年的时候能穿普已经不再是今年的传
分部已经是变成了一个知己知彼的
川普
其实可以说2020年的时候穿不知己而不知彼
他知道他自己做的很
但是他不知道的人会采取什么样的策略
倒是有些手法的话是非常见不得人的事
所以在未来的四年我觉得川普一旦做好这个组织准备的话呢
这个
他会这个
就是
这个成功的可能性我觉得这个是个概率是极大的这个甚至可以说肯定会成功的
那么在做这件事情之前的
的话那我觉得川普需要做一件事这个事情的
换了就可以说叫做让外
必先安内的这是这个fragment的一个新闻报道
说这个川普那可能很快就要开始审查
这个共和党建制派的人物
然后的话
这样才成才能够推进这个
买噶的这个议程
这里有大看到他写的是
计划的是一个无
哦的话就是战争的意思
就是川普呢
计划和这个共和党的建制派全面开展
我觉得川普只有有一个强有力的支持他的党党团在后面
他从总共和党比他自己重建一个新党的话这个
这个
成本要小得多
这说的我觉得
这个川普首先的他要审查2022年
参加
国会中期选举的共和党人
哪个能上哪个不能上网然后的话
那就要把这个这个供中远的话就要整理一下
其实呢我觉得
拜登上台之后呢
这个大概四周的事
在四楼的时间
能打不能时间可能是在睡觉好
容基本看不到他做什么事光看得见的签字签署行政令
我记得星期四早上的时候
还有一个
是川普的儿子吧发了一个推文是今天早上8点的
拜登已经停止工作就已经开始就知道他几点钟开始工作做到早上8点的时候已经开始
开始不工作了
有拜登其实根本就不work
就是就是它就像一个飞被害的就是一个一个一个傀儡
拜登上台的四周那证明了一件事那就是川普是一个非常伟大的总
每当白能干一点荒唐事的时候我们就开始怀念穿不是吧
怀念我们伟大的川普总统
这个该可以看一下这个大灯今天我看到这个新闻的两天之前的
什么新闻的说拜登准备
This paper新闻
拜登的准备
把已经
Deported就是已经驱逐出境的非法的
在大回到美国来然后的话会对他们进行大赦就是说要给他们公民的身份
你觉得这个白灯的脑子真是坏掉了是吧人家已经本来是非法移民来美国家就是违法的你把他给
遣送出境了现在就把他请回来了
什么意思对吧
所以我觉得如果要照这样的话那咱们何必还通过这种像我们这样苦哈哈的考托福考GRE以来美国读书日晚
我何必这样呢我飞到墨西哥好然后跨越美国边境的画面
跨越美墨边境我就臭美国公民了
陆还干嘛通过读书经商投资整合法的渠道来
实在不行咱们这边有一些这个人想留在美国留不下的没有1万签证的
你干脆就到墨西哥去得了去完之后的话你只要非法跨过这个明末边境又立刻成为美国公民多爽了是吧
所以我觉得
这些事情
就是你会觉得拜登几乎每天都在做类似于这样的荒唐
今天还看到一个人发了一个推文化
这推文里面说什么了他说这个
如果你要是觉得18岁就是拥有枪支实在是太年轻了就是18岁又要吐样涂红啊
Iphone4就是你呢
你是88岁佣兵枪的话太早
但是那你16岁的时候
就可以投票了
然后你15岁的时候
就可以不经过
父母的同意决定是否堕胎了
然后你七岁的时候就可以决定是否要做变性手
手术了
这就是卖灯的
到18岁的时候
让你拥有枪支
16岁的时候可以投票15岁可以做台七岁的时候
就可以决定是否要做变性的手术
荒唐到了一种无以复加的程度
所以了其实这个外公的这些荒唐事两让我们特别的怀念从
不知道大家是什么感觉
拜登上台四周虽然短短的四周我感觉好像过去了好长时
而川普当总统四年现在回过头来看好像是一瞬间一样
请你代我给你朋友聊天来说的他说这个好久没看到川普的消息了
过去基本上我每天早上起来啊
这个我都要打开这个Twitter看看川普发什么推了几乎成为了我的一种习惯了
不过去
这么几周以来大概五六周了吧就川普一直是非常的沉默所以就是大家还是挺想念他
其实爱因斯坦在解释相对论的时候好我后面那个这个这个起的这个题目有点这个像标题党
但是其实了
确实是反应我
真正的一个感受这是爱因斯坦一个非常有名的一句一句名言啊
爱在说什么的
爱因斯坦说呀
当日有人
那个
三姐是这个相对论的问题
Ascend怎么解释能他因斯坦说
时间的这个意思是时间长短其实是取决你的感受是一种是一个相对的概念
你把手放在一个热的炉子上方一分钟的话你感觉好像过了一个小时以
但是你和一个赏心悦目的女孩坐在一块谈了一个小时
但是呢你感觉就像一分钟一样
过得非常快这就是相对论
当然说的是一种非常幽默的说法
他来觉得相对论
中国其实是静中也有这样一句
这句话把知道事情有
洪德国疯马305首饰
其中有一所有一种是假的才格
才子里面就说什么
有一句成语叫做一日不见如
三秋叶
一天不见的话就像过了三年一样
当然对于这个思今日有10的解释有人说他是怀念这个财格的那个女孩子有人说这是这个关于
这个
国军用人才啊什么之类的但是不管怎么样这个一日不见如三秋是不是有点像那个爱因斯坦讲的那个相对
刘润的
昨天的就是给大家看了一个拉斯穆森的名教授不光是共和党包括这个很多的民族
民主党他们都认为
这个拜登的其实只是一个
Pilihan
他只是一个puppet就是属于
极左翼的
这个一个傀儡啊
全国
的选民中有一半以上的人倒有54%人的认为这个
拜登只是一个傀儡
今天的这个夫子新闻的著名主持人漏洞
他的也发了一个
推文
这个推文里面说什么呢
说16mm Motor
It has changed their book
If I had known about
Candles
Stradivarius
拜登的选民工
有百分之
大概相当于每六个人中就有一个人的
说如果他们知道了被媒体
一致的
Goodbye东的丑闻的话
那么他们就会
改变他们的这个
投票的那个投票给的那个人听说
下雨1/16的白人选民
大会投票转投标给出
咱咱就不说大灯的选名列8000万等于多少是真的假的
好的68天问都是真的
那么其中
1/6的话咱就说8100万了
1/6的话呢
大概就相当于10
135000人吧
相当于13了5000
前任初168
吃饭了不确认
开始了放1350万人是吧
川普现在已经得了
多少票期限外腕表示了再加1300 500000的话那充不得了8700万票那就不得了了
我到了
所以70了
这个名叫那他也反应出
出来这个
这个川普在2024年胜选的
可能性了因为大家已经看到了这个民族党的荒唐
今天的因为是周末没有太多的大新闻好就是旧的这个cpac这个会议这是
预测一下下益州川普
当川普再次出现在公众面前的
他可能会采取的
行动
川普出来的本身他的政治意味就非常的
强大就是这就意味着穿不
准备重新回到公众视野像川普这样的一个人
他其实是一个
可以说是这个很很man的一个人
就是很有雄心壮志的一个人
他干什么东西不作者想要做的话就做最好所以他居然回归正这个政治圈的话我觉得他
极大概率上
就是准备重新竞选总统
这就是我对
他的一些语系
大家相不相信的话先把它记下来
到时候
这个
看到我说的对不对
今天咱们就简单的说这么多了如果你要对我谈的内容感兴趣的话呢
欢迎订阅和传播这个频道
然后同时的话跟大家再重复一下就是我们对互联网的
现在还是有这个半价的优惠好就如果
他想看一些深度思考的东西好像今天我讲的那个关于这个历史上
不同朝代好你看这个总是第一个造反的人最后会失败也就类似于这样对历史的一些
学反思呢
而在我的中华文明史系列里面就在你们互联网站这个节目里面
电话里也是这个广泛的太极有很多类似这样的内容了
如果答案是感兴趣的话你也可以去订阅一下我们这个会员网
支持我们
好了今天的节目的就说这么多了感谢大家的收看祝大家周末愉快
下次节目再见