Good回大家好歡迎來到天亮時分之中的天下我是張天亮今天是2020年2月19號
今天的其實沒有特別大的新聞好但是有幾個是呢還是挺
值得注意的
第一件事情的就是關於大學的訴訟的我們知道關於這個大選了是不是存在舞弊的問題呀
有很多案子呢其實是已經等在這個最高法院的裁決了
哦那麼今天2月19號的時候那這個最高法院召開了一個會議
這個會議的討論了很多案子其實他不是專門為了大選這個案子
他們在
討論因為
還有很多就是說地區巡迴法院解決不了的問題就會上訴到最高法院那麼最高法院的他只能
調一下漢字來記
行審理
那麼今天2月19號呢就是
就是有一些案子呢
是等於這個和
川普的這個大選的舞弊者按這是有關係的啊
那麼這個案子的話呢就是
13個
一個案子的話那就是關於這個
川普起訴拜登的
就是這個事
主要是在這個威斯康辛這個走啊在這個位置風行動
然後還有那是關於這個
川普起訴濱州的這個州清啊就是一個不可忘
這兩個案子的話呢其實都涉及到這兩個州的選舉是否合法的問題
就是提速
這個在
在這個位置長興的起訴的話主要就是因為有一些這個
相當於他們在
現在他們在這個
投票的時候那的威斯康辛州的法律那是
你如果沒有事先申請的話是不能給你郵寄選票但是這個微滄興給這個大概有
十萬人由軍的選票和所以
這個呢這個因為川普在北滄州一共就輸了1萬多票嗎所以
這個案子的話如果被封中他違法的話那麼實際上也就是說
威斯康辛州呢他的這個大選結果
就是沒法到了已經可能會翻轉這個
大選結果的程度了
這這個是在這個vixen的一個棋子啊
還有曲狀的話就是起訴這個濱州濱州的這個不可挽救的併購不靠外的話那一個很重要的原野
也是因為關於郵寄選票的問題就是說允許在
這個郵寄選票
再就是選舉日一天馬上沒有到達而是之後到達三天之內到達的話他們都把這個票能算
算作是有效的
但是呢這種選舉票的具體數量我們不知道因為之前這個最高法院內大法官
靈命令說
這個濱州應該把這些選票分出來放在一邊但是這個賓州是否執行了確實是一個問題呀
我沒有看到後續的這些跟進
那麼這個案子呢
如果要是能夠這個打贏的話當然也會就
就是說對於川普在賓州的這個
請你結果是不是能夠翻過來這個也是
就是有可能會產生這樣的影響吧
第3個案子的話就是05得起訴這個rothenberger是佐治亞州的州務卿
現在這三個案子的話他在最高法院
就是等於是已經開始討論是否要
進行審理的問題了
我看到的一個消息來源的話
說這個省裡的大概是在不是不是生理就是說要不要去審這個案子大概會在下週一
就會做出決定
隨著這個我們要特別關注一下
其實呢這個按照最高法院的規定好
據說
有四個大法官要求審理的
的話那麼這個案子就會被審理
那麼
現在我大概幾乎只能肯定說是那個clarence Thomas
和你個阿狸頭
就是這個質量的大法官的話他們可能會支持這個審理
其他別的七個人的話實在是沒有把握
因為如果最高法院想進入這個大學案子的話早在
德州起訴那五個200周的時候就應該介入了
但是那就是
最高反應當時就多了
而諾現在的自己玩的擺到面前的話如果你要繼續審理的話
你就不得不舉行
聽證是吧而且明白了就是說他們
等於是沒有通過週一會就是由
這個周長或者中午青通過行政命令的方式就改變了這個投票的
最具規定
這是明擺的是違法的
那麼
如果你要看那麼違法的話下一步應該怎麼去處理就是這句
這就是一個問題了如果你要看他們是違法的那麼
重新點票呢還是怎麼辦呢
這就會給這個美國現在的政壇頭像很多的變數
所以我覺得那就是說最高法院很有可能會採取一種不理不睬的方法
今天對德州的案子一樣
當然
可能有的朋友會覺得我太悲觀了好我也希望我是錯的
但這個事情我覺得
既然提出來了
但很快我就會知道答案所以我們可以再繼續觀察這個事情
把第2節是一個比較重要的事就是這個
川普任命的才能不長一輪呢在接受CNBC採訪的時候
他講了這樣一番話
他說現在的這個美國準備繼續維護這個川普政府
對於中共加徵的這個關稅和
就這一輪cc
美國的話呢會繼續這個保持這個對中共的這個關稅
然後呢他說希望中國能繼續履行
行承諾
美國將評估如何以
合適的方式繼續往前走
而當被問到就是關稅時不管用的時候
到了這個議論猶豫了一下
這地方當看到就是當問題關稅是否管用的時候一人猶豫了一下說
我們再看看吧
所以其實也就是說那如果這個關稅確實管用的話那麼白宮政府才有可能會保持這個關稅
如果不管用的話他也有可能取消這都是屬於那個有變數的話
但是你會看到什麼的就是拜登在上臺以後啊他對川普
所有的政策
幾乎全部都給
開了倒車了就把窗戶所有的政策全部都給你
這個取消了但是的話能沒有這個關稅保留了下來這個其實是一個非常重要的指標
反出了拜登政府在未來一段時間裡
中共打交道的思路
其實舊關稅是不是加徵關稅是否有效率是
其實我覺得
答案是沒有那麼簡單的我也不知道一輪到底會從什麼角度來評估這個關稅是否有效
因為那也許家人關稅之後從中國進口的東西貴了是吧但是又不得不從中國進口的老百姓要買怎麼辦
咱老百姓自己多花一點錢是吧等於是
美國的老百姓為這個關稅買單這是一種很
但是更可能的
那就是說從中國進口關稅單他這個
就是從中國進口的商品加徵關稅之後價格提高了呢
諾一些廠家就可能把生產線一處中
你叫你說中國的話就不需要再交稅了嗎
所以呢就是可能會有產業鏈的外遷
這個其實是邦川普加稅之後比較明顯的
一個趨勢
就是我們能夠看到就是很
多彩點清除中國
甚至可能一些才連的牽出中國之後的話他的價格比原來還平
與中國現在這個地價
包括這個中國政府的稅收等等其實都是超過其他別的國家
包括這個中國人的工資水平
可能有超過其他別的國家如果你要把上來遷移到印度移到這個孟加拉
一到這個
比如說那個
柬埔寨越南的什麼之類的其實你可能
這個價格反而會降下來
因為勞動力成本降下來了
所以呢這個
加了關稅之後的話不見得美國的
我們真的是為這個事
就是因為生產線的牽走之後的話這個價格可能會回落的
再有一個那就是說
當這個官說家丁之後呢就生產現在外遷的過程中其中可能有一部分會回遷到美國來
這樣的話把美國重新變成一個製造業的大國
而且能夠創造更多的機會就是讓美國人有更好的工作機會
所以當你把這麼多變量考慮進去的時候
我相信沒有一個非常準確的模型呢
能夠描述這個關稅
加上去之後對美國到底是利大於弊還是弊大於利
就我個人的直覺來講的
阿什利大於弊
又能看到
雖然中共有些報復性的關稅可能傷害美國的農民
但是
川普當時是通過這種政府補貼的方式就是把收上了關稅給農民
來不及
其實已經緩解了這個農民遭受的痛苦
同時的話那咱倆的生產線外遷所以我覺得就是這家外遷的生產線
這個市場上就是這樣他是一個看不見的手嗎
幫你這個地方價格提高了之後的話那麼在別的地方生產成本
降低的就是相對別的地方有
這個生產成本降低的可能聽的那個地方他的這個生產的量一定會大起來
所以說
我覺得這個關稅家中之後的話呢
這個整個國際貿易處
繪出了一種動態調整和平衡的過程
在這個過程中的話呢其實真正吃虧的是中共
其他別的國家的反而可能是受益者包括美國
所以這個關於
這個加徵關稅的這個問題
這個
我想在短時間之內的話應該不會
快速的取消
這個呢其實就反映出拜登政府對於中共的一個
策略
我們知道明天的這個會有
這個就是七個國家的首腦
美國
加拿大和英國德國法國意大利加日本的對七個國家的首腦會舉行一個機器分為
這個就是相當於全部
求這個
西方比較
重要的這個工業國家
他們會在一會開一個會在機器會議上的
這個拜登會提
提出他的這個
國際政策來
打開燈
就是在牛油報上與有一個報道說拜登的就是要終結
美國這個
優先的政策吧可以看一下這個這個報道真紐約郵報的報道
就是在
這個明天召開的機器峰會長的拜登可能會宣佈他終結川普的美國優先政策
穿就是拜登的想法的話他會宣佈在美國又重新回到了國際大家庭
然後的話那美國這個
這個這個同學會跟朋友們站在一起
而不會去
這是美國優先了
所以
在這個機器分會長的時候呢這個
拜登他可能會宣佈一些非常重大的外交上的決定
其中有一些這個信息的已經
透露出來了
已經透露出來
什麼信息呢一個呢就是這個拜登呢
他
承諾
像
這個
世界衛生組織
要做捐款
他總共捐款數的是41美元但可以看到這個騷*臉
其中有21美元的
會給這個callbacks
這個callbacks的它是由
世界衛生組織
控制的字
怎麼一個
團體
也就是說什麼的就是說
這個白燈政府了他不但這個重新加入了這個wso號因為這個
川普他不是退出這個w車嗎他就w收在整個這個文藝的調查上包括對整個文藝的
這個
防控過程中採取的措施都錯了所以他後來就退出w一週
補血的拜登的話回去了麥冬不斷回到了法律手
而且向wto至少捐款20元
所以你會看到就是拜登的話呢
他在這方面實在逆轉川普的政策就是
等於重新加入了一些
還沒有了國際組織
不止我估計可能像什麼
聯合國教科文組織啊這個聯合國人權委會向這些川普推出來的這些
退群的人
這個國際組織的話
成都可樂
回去
有這個的是關於w1收
在一個的話那就是y等會這個重新加入這個巴黎氣候協定的就是
直通知就是美美國有很多這種
控制工廠的生產的
這個控制大的碳排放的這些政策重新給這個企業家上去就給企業增加很多沒有必要的負擔
這個也是拜登在做的就是他一定會做的
還有一個的話呢拜登就是就要準備的
重新回到這個
跟伊朗的核協議最大可以看到CNBC的報道
而實際上的這個伊朗現在對美國態度非常的強硬
依蘭可能知道拜登是一個
特別沒用的人
然後這個伊朗了
他就
給美國下了一個最後通牒
蔬菜
2月21號就了後天之前
美國必須取消所有的伊朗的
覺得川普是來給伊朗
就加了那些字才要比如說經濟制裁
就是這個限制這個伊朗獲取美元然後包括石油禁運等等這些事情的話
伊朗要求拜登在2月21號之前
之前必須要把
阿斗
通通取消
拜登的話那現在也明確的提出
說話他可能會想要回到這個伊朗核協議
就是2015年的時候就
這個伊朗的核協議
拜登的話呢他的現在的方法就是在g7峰會與明天裝備的體系崩潰的時候
大燈可能也會宣佈什麼
就是說他會和
歐洲的那些領導人
聯合起來
一起喝
這個一拉對話好萊酒
其實你跟伊朗對話是沒有任何意義的這是一個恐怖主義國家一群流氓軟件的兌換什麼
什麼意義了
但是了伊朗威脅就是說如果你要是
不去放鬆那個制裁
我就不跟你談
然後的話我就拼命的濃縮永話然後我就去生產這個
這個原子彈
實際上伊朗的做這個事情是一種
非常冒險
是不是跟美國同歸於盡的那種感
就說
你如果他真的造出了原子彈的話
我相信即使美國不行動以色列也一定會行
以色列一定會把這個伊朗這個
這個這個
濃縮鈾的那個那個廠子
炸掉了
張之後的結果就是伊朗和以色列開
如果伊朗更以色列開戰的話呢
回家拉伯國家會非常尷尬
你下那個國家像那個那個沙烏地阿拉伯
相對個那個就是阿聯酋啊
像80的就是由許多這個
國家的他們其實也是伊朗非常的反感
他們恰恰是因為反感伊朗所以他們和以色列建交了
就在這個川普這個女婿庫什納庫什納的這個宣誓下
就這一兩天交了對中東和平進程的一次露露出曙光是因為
川普當時是把伊朗作為
這些國家共同的敵人
那現在如果伊朗跟以色列開戰的話
朱麗葉
就是阿拉伯國家的話他們就很難辦
因為
從
這個信仰上來講的話
他們的猶太教是世仇的
他們需要把遊戲
太教母掉了
而但是呢從這個
經濟上了或者包括跟美國的關係上的話他們又不能跟以色列做得特別過分
所以如果拜登
不讓步的話
如果伊朗
拼命往前衝的話
中東會出現很大的變數
這樣法
這個這個石油的價格會不會增加加拿大登陸不在美國開展石油所以我覺得美國的這個化石能源
我們家去加油的話那個油價都會漲得很
很高的
所以呢這個推看到CNBC在報道這個拜登這個
要衝和伊朗核協議的時候
CNBC有一個形容好
這醒我就打給你
給母親的話這是美國的一個俚語
所以當時最開始這個
有這麼一種說法的時候只得就兩個賽車手
他們在
這個同一條線上面向對方高速的這個
行駛
那這樣的話兩個車都撞到一塊就同歸於盡了是吧
總會有一個人害怕之後
大風U盤多大
那麼躲開的那個人的話
那就被認為是chicken
所以去看的話相就是cover就是就是膽小鬼的意思
最先在伊朗和拜登之間的話就是看誰膽小
反正不管怎麼樣我總是覺得拜能是那個膽小的人
所以
這個拜登的話幾乎可以肯定就是這個gameloft一坑裡面的那
好了那現在這個伊朗核協議這個拜重要回去
這個w收的話那還能要回去然後巴黎協定的話改成交互
但是在這麼多的動作做完之後的話
對華關稅卻沒有減
什麼意思呢這就涉及到唄正對中共的定位問題
大燈塔可以對中國的人權迫害必須眼睛了
拜登在那個接受CNN採訪時講得很
清楚嗎他說他不會對中共在香港
在這個就是
新疆等地的人權迫害發出反對的聲音
不管別人怎麼給他洗的
記得當時講的原文講得非常清楚他都他不用not speak against
這些genocide這這些這些這些這個人權的暴行
反而的話他說這人權暴行是中共的一個口村沃爾瑪
就是
他的文化就是這樣的
這簡直是對中國人的惡露什麼時候中國人把學的種族屠殺作為一種就是文化上的
一種常態的是吧
非常奇怪的一種一種一種
對中國人的侮辱
我覺得中國人如果不對這句話這句話表示
抗議的話那我覺得
也是也是氣可了我覺得是很沒面子的事情
但是拜登說了我不在這些方面跟中國對著幹
可是在貿易問題
只要跟著對著幹
他說你人權迫害我不管
然後呢這個
加入
Small
這個這個值不是嗎
導遊說好國際衛生組織
和世界衛生組織和巴黎協定在這兩個問題上的話他是要跟中共合作的
說他跟中國合作的這個問題是
翻譯問題
還有就是這個做那個
而這個這個氣候
變遷的這個控制
他是要跟中共合作了
然後那人權迫害的還能閉眼不管
這這是這是第2個第2種第3種的話那就是
對話的這個關稅
說明一個什麼問題的就是拜登的他在經濟上是把中共作為一個對手的
Tel
跟中國競爭的非拜登的想法就是建立一個聯合歐洲的跨大西洋聯盟
然後呢跟中共在經濟領域經
要在其他別的翻譯問題上在什麼
這個這個氣候問題上的話要跟中共合作
德國和法國
也同意
所以我覺得提過分會之後的話很有可能會發生這樣的一個局
我這麼瘦真的很可能很多朋友他們會覺得很想相當的
這個這個悲觀失望好但是
現實情況是這樣和我們數學分析這樣一個現實的情況
其實這些國家這些西方國家認識不清的是什麼的
有好消息他們會在說話
對國家認識不清的是什麼
他說
他們不知道跟中共的競爭從來就不是一
絕中共他可以通過政府補貼
企業
可以通過盜竊知識產
可以這個使用這個奴工
包括在新疆使用爐工
或者是在這個監獄在這個這個勞改營裡面用這個這個良心犯的法輪功啊用他們這些奴工的話來
產品
當然你這樣做的話呢
你就會降低你的身
成本對吧
當你的出版成本將來的時候呢
那在國際市場上當然你就
有競爭力了試玩就可以擠佔那些國際市場
所以等於是美國也好得過法國一方面他們老老實實的
這個相當於這個參賽參加比賽的老老實實的這個比賽
另外一方的像中共這邊的話屬於大肆作弊
那你老老實實的人肯定
幹過那些大肆作弊的人
所以你真正需要做的是要把作弊的人
已經出來
然後把它作弊的行為揭露出來
然後呢把這個
就對他進行懲罰
其實這就是恰恰的川普見
前座中午家關係好或者是經常講啊
中共
這個洩露了病毒啊
然後來或者是川普經常講說這個這個這個中共
而在香港的新疆的問題上這個人權迫害還是不是累了
這些東西的話呢是讓是在壓迫中共
你不要盜竊知識產權等等等
這些東西的話呢
是希望能夠
至少見識中共的一些肆無忌憚的作弊的方法
但是呢這個中共跟川普出的原因
也就是在這些方面吧
在拜登的話那重新回到那個非常哪一部的那種
想法就是極度幼稚的想法
他覺得
我聯合了我歐洲的盟友的話我就可以跟中共公平競爭了
這是根本不可能
說這麼多悲觀的事情呢其實我想說一下那個一個比較重要的是好就是下個禮拜你有一個
一個比較重要的事情
就是保守主義者的江在奧蘭多好就是在這個所謂的最高
奧蘭多
召開保守主義者行
熊大會調教cpac
而在這個吸盤上的話呢有很多就是這個已經就是登記發言的就是馬上就要發言的
包括了這個川普內閣的成員
包括川普內閣成員裡面有像這個班Carson那就是穿比較來那個住房與建設部部長
還包括了原來的這個古星Mike pompeo
還包括以前這個白宮的新聞祕書就是那個Sarah huckabee sanders
還是30比3.4的話他要參選
周長雖說他這次高調的出來也是給自己
就是為了
積累這個知名度和這個曝光度
那麼還有那就是川普的那些
周長
我只是對他表示是中長和包括
這個南達科他州的州長的這個這個
Vc9
這是個女的啊好像是
還有一個佛羅里達州長
就是那個rendersettings
這個王desantis最近一段時間
特別火
他把那個所有的搞得很好
這個
還有呢就是之前的那個
國家安全顧問的這個旅程的travel
這些人的話都是要講話
還包括什麼還包括這個參眾兩院的一些這個重要的
1元包括在
在醫院的這個抓好的
這個Oklahoma的這個蘭蘭k4
還有這個North Carolina的太吧的還有這個阿拉巴馬的
Mobileqq
這些人的話那他們都要講話
那麼現在的話呢其實是有一個問號的
什麼問號的就是
川普本人是否回來
中國人
但是我回來
這個cpac這個行動大會的這個組織者的他們說他們已經向川普發出了邀請了
但是川普的到現在為止一直沒有給他
誰上川普
在這個當總統之後往那面的這個保護主義者行了大會就這個cpap
認識就是美國保守力量的一個大聚集
基本上不是川普就是朋
公司都會出席
是有的時候兩個人是一塊處修記得好像是2017年的兩個人是一會主席
所以呢這個
在現在這樣一個
就是保守主義者
就是不斷的被cancel就是正在探索過程中不斷探索的是
川普作為保守派的精神領袖更應該出來講
講話好讓人們能夠聽到他的聲音
其實現在不光是共和黨我看到的這個一些民調好就是顯示這個民主黨的
換了其實也意識到
這個州白等了根本就不是一個什麼
所謂的溫和的這個
民主黨人
打開看一下這個拉斯穆森的有一個名叫
而這個名校的太顯示什麼的就是
有54%的人美國人
日美
拜登的其實他是左派的
回壘
就是當時這個
在選舉的時候啊
在這個
大選的時候
而民主黨他的策略的話就是把拜登打扮成為一個
溫和的民主黨人
但是實際上的拜登上臺之後的話你想他兩個禮拜連簽了40個行程
川普那些所有支持保守主義裡面的那些
而那個那個那個行政令都給取消了
最大家就知道了這個拜登他其實是左派的一個傀儡
這個裡面的話那這個這個名叫裡面顯示什麼
就是在民主黨中有20 27%的人認為
大燈是左派的傀儡
Independent的裡面有54%的人認為拜登是個傀儡
共和黨裡沒有82%的人認為拜登折扣
最拜登其實他不代表溫和的民主黨人
他代表的是一種騎士有幾所私立
那麼這一次在這個cpad會異常的話我覺得很多人他會只
指出這個問題
然後的話會提出相應的這種應對應對的方案
這個我還看到一個那個名叫這個名叫的話我覺得可能很多人也會蠻統一的這個民調
什麼名尿呢
就是
有29%的美國人
他們希望美國分裂
學校美國分裂的話那就是說
希望這個就是吃保守主義裡面的粥
何時這個
這個這個就是
極端
左派這個激進的這些粥能希望能夠把他們分開過你們你們過你們的你們是個國家我們是另外一個國家
現在
這是美國分裂的人達到了29%
在這個一般的禮物在這裡番等的裡面的話那高達37%
所以說明一個什麼問題呢
就說明這個
大道上臺之後的話他的幾種政策是非常不得人
所以我想在這個時候呢這個恰恰是要擰車保守派共事的時候
所以我希望川普呢
哦哦哦我其實預期川普到時候會出血
他川普會出席會講話
而且我覺得川普說不定會宣佈一些重大的決定
決定好比如說辦理自己辦這個保守主義者自己的社交媒體也會在其他別的方面採取什麼樣的行動
我是預期是這樣好就咱們到時候再看吧
今天的其實沒有特別大的特別爆炸性的新
就是因為很多東西學而且為覺得包括這個周圍的明天的氣氛會上到底會說什麼
包括這個最好反映在下週一會做出一個什麼樣的決定啊關於這個大選的那個案子
但是呢我覺得今天還是有必要跟他更新一下你這些事情是我們值得注意的包括下週的包容易就行了
大會
這個我們要看一看保守主義者他們下一步的計劃是
如何應對目前的這樣一個困局
好了那麼今天的話呢想跟他說的就是這些了感謝大家的收看咱們下次節目
如果你要是對我們這個
內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道咱們下次節目再見