Good回大家好欢迎来到天亮时分之中的天下我是张天亮今天是2020年2月19号
今天的其实没有特别大的新闻好但是有几个是呢还是挺
值得注意的
第一件事情的就是关于大学的诉讼的我们知道关于这个大选了是不是存在舞弊的问题呀
有很多案子呢其实是已经等在这个最高法院的裁决了
哦那么今天2月19号的时候那这个最高法院召开了一个会议
这个会议的讨论了很多案子其实他不是专门为了大选这个案子
他们在
讨论因为
还有很多就是说地区巡回法院解决不了的问题就会上诉到最高法院那么最高法院的他只能
调一下汉字来记
行审理
那么今天2月19号呢就是
就是有一些案子呢
是等于这个和
川普的这个大选的舞弊者按这是有关系的啊
那么这个案子的话呢就是
13个
一个案子的话那就是关于这个
川普起诉拜登的
就是这个事
主要是在这个威斯康辛这个走啊在这个位置风行动
然后还有那是关于这个
川普起诉滨州的这个州清啊就是一个不可忘
这两个案子的话呢其实都涉及到这两个州的选举是否合法的问题
就是提速
这个在
在这个位置长兴的起诉的话主要就是因为有一些这个
相当于他们在
现在他们在这个
投票的时候那的威斯康辛州的法律那是
你如果没有事先申请的话是不能给你邮寄选票但是这个微沧兴给这个大概有
十万人由军的选票和所以
这个呢这个因为川普在北沧州一共就输了1万多票吗所以
这个案子的话如果被封中他违法的话那么实际上也就是说
威斯康辛州呢他的这个大选结果
就是没法到了已经可能会翻转这个
大选结果的程度了
这这个是在这个vixen的一个棋子啊
还有曲状的话就是起诉这个滨州滨州的这个不可挽救的并购不靠外的话那一个很重要的原野
也是因为关于邮寄选票的问题就是说允许在
这个邮寄选票
再就是选举日一天马上没有到达而是之后到达三天之内到达的话他们都把这个票能算
算作是有效的
但是呢这种选举票的具体数量我们不知道因为之前这个最高法院内大法官
灵命令说
这个滨州应该把这些选票分出来放在一边但是这个宾州是否执行了确实是一个问题呀
我没有看到后续的这些跟进
那么这个案子呢
如果要是能够这个打赢的话当然也会就
就是说对于川普在宾州的这个
请你结果是不是能够翻过来这个也是
就是有可能会产生这样的影响吧
第3个案子的话就是05得起诉这个rothenberger是佐治亚州的州务卿
现在这三个案子的话他在最高法院
就是等于是已经开始讨论是否要
进行审理的问题了
我看到的一个消息来源的话
说这个省里的大概是在不是不是生理就是说要不要去审这个案子大概会在下周一
就会做出决定
随着这个我们要特别关注一下
其实呢这个按照最高法院的规定好
据说
有四个大法官要求审理的
的话那么这个案子就会被审理
那么
现在我大概几乎只能肯定说是那个clarence Thomas
和你个阿狸头
就是这个质量的大法官的话他们可能会支持这个审理
其他别的七个人的话实在是没有把握
因为如果最高法院想进入这个大学案子的话早在
德州起诉那五个200周的时候就应该介入了
但是那就是
最高反应当时就多了
而诺现在的自己玩的摆到面前的话如果你要继续审理的话
你就不得不举行
听证是吧而且明白了就是说他们
等于是没有通过周一会就是由
这个周长或者中午青通过行政命令的方式就改变了这个投票的
最具规定
这是明摆的是违法的
那么
如果你要看那么违法的话下一步应该怎么去处理就是这句
这就是一个问题了如果你要看他们是违法的那么
重新点票呢还是怎么办呢
这就会给这个美国现在的政坛头像很多的变数
所以我觉得那就是说最高法院很有可能会采取一种不理不睬的方法
今天对德州的案子一样
当然
可能有的朋友会觉得我太悲观了好我也希望我是错的
但这个事情我觉得
既然提出来了
但很快我就会知道答案所以我们可以再继续观察这个事情
把第2节是一个比较重要的事就是这个
川普任命的才能不长一轮呢在接受CNBC采访的时候
他讲了这样一番话
他说现在的这个美国准备继续维护这个川普政府
对于中共加征的这个关税和
就这一轮cc
美国的话呢会继续这个保持这个对中共的这个关税
然后呢他说希望中国能继续履行
行承诺
美国将评估如何以
合适的方式继续往前走
而当被问到就是关税时不管用的时候
到了这个议论犹豫了一下
这地方当看到就是当问题关税是否管用的时候一人犹豫了一下说
我们再看看吧
所以其实也就是说那如果这个关税确实管用的话那么白宫政府才有可能会保持这个关税
如果不管用的话他也有可能取消这都是属于那个有变数的话
但是你会看到什么的就是拜登在上台以后啊他对川普
所有的政策
几乎全部都给
开了倒车了就把窗户所有的政策全部都给你
这个取消了但是的话能没有这个关税保留了下来这个其实是一个非常重要的指标
反出了拜登政府在未来一段时间里
中共打交道的思路
其实旧关税是不是加征关税是否有效率是
其实我觉得
答案是没有那么简单的我也不知道一轮到底会从什么角度来评估这个关税是否有效
因为那也许家人关税之后从中国进口的东西贵了是吧但是又不得不从中国进口的老百姓要买怎么办
咱老百姓自己多花一点钱是吧等于是
美国的老百姓为这个关税买单这是一种很
但是更可能的
那就是说从中国进口关税单他这个
就是从中国进口的商品加征关税之后价格提高了呢
诺一些厂家就可能把生产线一处中
你叫你说中国的话就不需要再交税了吗
所以呢就是可能会有产业链的外迁
这个其实是邦川普加税之后比较明显的
一个趋势
就是我们能够看到就是很
多彩点清除中国
甚至可能一些才连的牵出中国之后的话他的价格比原来还平
与中国现在这个地价
包括这个中国政府的税收等等其实都是超过其他别的国家
包括这个中国人的工资水平
可能有超过其他别的国家如果你要把上来迁移到印度移到这个孟加拉
一到这个
比如说那个
柬埔寨越南的什么之类的其实你可能
这个价格反而会降下来
因为劳动力成本降下来了
所以呢这个
加了关税之后的话不见得美国的
我们真的是为这个事
就是因为生产线的牵走之后的话这个价格可能会回落的
再有一个那就是说
当这个官说家丁之后呢就生产现在外迁的过程中其中可能有一部分会回迁到美国来
这样的话把美国重新变成一个制造业的大国
而且能够创造更多的机会就是让美国人有更好的工作机会
所以当你把这么多变量考虑进去的时候
我相信没有一个非常准确的模型呢
能够描述这个关税
加上去之后对美国到底是利大于弊还是弊大于利
就我个人的直觉来讲的
阿什利大于弊
又能看到
虽然中共有些报复性的关税可能伤害美国的农民
但是
川普当时是通过这种政府补贴的方式就是把收上了关税给农民
来不及
其实已经缓解了这个农民遭受的痛苦
同时的话那咱俩的生产线外迁所以我觉得就是这家外迁的生产线
这个市场上就是这样他是一个看不见的手吗
帮你这个地方价格提高了之后的话那么在别的地方生产成本
降低的就是相对别的地方有
这个生产成本降低的可能听的那个地方他的这个生产的量一定会大起来
所以说
我觉得这个关税家中之后的话呢
这个整个国际贸易处
绘出了一种动态调整和平衡的过程
在这个过程中的话呢其实真正吃亏的是中共
其他别的国家的反而可能是受益者包括美国
所以这个关于
这个加征关税的这个问题
这个
我想在短时间之内的话应该不会
快速的取消
这个呢其实就反映出拜登政府对于中共的一个
策略
我们知道明天的这个会有
这个就是七个国家的首脑
美国
加拿大和英国德国法国意大利加日本的对七个国家的首脑会举行一个机器分为
这个就是相当于全部
求这个
西方比较
重要的这个工业国家
他们会在一会开一个会在机器会议上的
这个拜登会提
提出他的这个
国际政策来
打开灯
就是在牛油报上与有一个报道说拜登的就是要终结
美国这个
优先的政策吧可以看一下这个这个报道真纽约邮报的报道
就是在
这个明天召开的机器峰会长的拜登可能会宣布他终结川普的美国优先政策
穿就是拜登的想法的话他会宣布在美国又重新回到了国际大家庭
然后的话那美国这个
这个这个同学会跟朋友们站在一起
而不会去
这是美国优先了
所以
在这个机器分会长的时候呢这个
拜登他可能会宣布一些非常重大的外交上的决定
其中有一些这个信息的已经
透露出来了
已经透露出来
什么信息呢一个呢就是这个拜登呢
他
承诺
像
这个
世界卫生组织
要做捐款
他总共捐款数的是41美元但可以看到这个骚*脸
其中有21美元的
会给这个callbacks
这个callbacks的它是由
世界卫生组织
控制的字
怎么一个
团体
也就是说什么的就是说
这个白灯政府了他不但这个重新加入了这个wso号因为这个
川普他不是退出这个w车吗他就w收在整个这个文艺的调查上包括对整个文艺的
这个
防控过程中采取的措施都错了所以他后来就退出w一周
补血的拜登的话回去了麦冬不断回到了法律手
而且向wto至少捐款20元
所以你会看到就是拜登的话呢
他在这方面实在逆转川普的政策就是
等于重新加入了一些
还没有了国际组织
不止我估计可能像什么
联合国教科文组织啊这个联合国人权委会向这些川普推出来的这些
退群的人
这个国际组织的话
成都可乐
回去
有这个的是关于w1收
在一个的话那就是y等会这个重新加入这个巴黎气候协定的就是
直通知就是美美国有很多这种
控制工厂的生产的
这个控制大的碳排放的这些政策重新给这个企业家上去就给企业增加很多没有必要的负担
这个也是拜登在做的就是他一定会做的
还有一个的话呢拜登就是就要准备的
重新回到这个
跟伊朗的核协议最大可以看到CNBC的报道
而实际上的这个伊朗现在对美国态度非常的强硬
依兰可能知道拜登是一个
特别没用的人
然后这个伊朗了
他就
给美国下了一个最后通牒
蔬菜
2月21号就了后天之前
美国必须取消所有的伊朗的
觉得川普是来给伊朗
就加了那些字才要比如说经济制裁
就是这个限制这个伊朗获取美元然后包括石油禁运等等这些事情的话
伊朗要求拜登在2月21号之前
之前必须要把
阿斗
通通取消
拜登的话那现在也明确的提出
说话他可能会想要回到这个伊朗核协议
就是2015年的时候就
这个伊朗的核协议
拜登的话呢他的现在的方法就是在g7峰会与明天装备的体系崩溃的时候
大灯可能也会宣布什么
就是说他会和
欧洲的那些领导人
联合起来
一起喝
这个一拉对话好莱酒
其实你跟伊朗对话是没有任何意义的这是一个恐怖主义国家一群流氓软件的兑换什么
什么意义了
但是了伊朗威胁就是说如果你要是
不去放松那个制裁
我就不跟你谈
然后的话我就拼命的浓缩永话然后我就去生产这个
这个原子弹
实际上伊朗的做这个事情是一种
非常冒险
是不是跟美国同归于尽的那种感
就说
你如果他真的造出了原子弹的话
我相信即使美国不行动以色列也一定会行
以色列一定会把这个伊朗这个
这个这个
浓缩铀的那个那个厂子
炸掉了
张之后的结果就是伊朗和以色列开
如果伊朗更以色列开战的话呢
回家拉伯国家会非常尴尬
你下那个国家像那个那个沙乌地阿拉伯
相对个那个就是阿联酋啊
像80的就是由许多这个
国家的他们其实也是伊朗非常的反感
他们恰恰是因为反感伊朗所以他们和以色列建交了
就在这个川普这个女婿库什纳库什纳的这个宣誓下
就这一两天交了对中东和平进程的一次露露出曙光是因为
川普当时是把伊朗作为
这些国家共同的敌人
那现在如果伊朗跟以色列开战的话
朱丽叶
就是阿拉伯国家的话他们就很难办
因为
从
这个信仰上来讲的话
他们的犹太教是世仇的
他们需要把游戏
太教母掉了
而但是呢从这个
经济上了或者包括跟美国的关系上的话他们又不能跟以色列做得特别过分
所以如果拜登
不让步的话
如果伊朗
拼命往前冲的话
中东会出现很大的变数
这样法
这个这个石油的价格会不会增加加拿大登陆不在美国开展石油所以我觉得美国的这个化石能源
我们家去加油的话那个油价都会涨得很
很高的
所以呢这个推看到CNBC在报道这个拜登这个
要冲和伊朗核协议的时候
CNBC有一个形容好
这醒我就打给你
给母亲的话这是美国的一个俚语
所以当时最开始这个
有这么一种说法的时候只得就两个赛车手
他们在
这个同一条线上面向对方高速的这个
行驶
那这样的话两个车都撞到一块就同归于尽了是吧
总会有一个人害怕之后
大风U盘多大
那么躲开的那个人的话
那就被认为是chicken
所以去看的话相就是cover就是就是胆小鬼的意思
最先在伊朗和拜登之间的话就是看谁胆小
反正不管怎么样我总是觉得拜能是那个胆小的人
所以
这个拜登的话几乎可以肯定就是这个gameloft一坑里面的那
好了那现在这个伊朗核协议这个拜重要回去
这个w收的话那还能要回去然后巴黎协定的话改成交互
但是在这么多的动作做完之后的话
对华关税却没有减
什么意思呢这就涉及到呗正对中共的定位问题
大灯塔可以对中国的人权迫害必须眼睛了
拜登在那个接受CNN采访时讲得很
清楚吗他说他不会对中共在香港
在这个就是
新疆等地的人权迫害发出反对的声音
不管别人怎么给他洗的
记得当时讲的原文讲得非常清楚他都他不用not speak against
这些genocide这这些这些这些这个人权的暴行
反而的话他说这人权暴行是中共的一个口村沃尔玛
就是
他的文化就是这样的
这简直是对中国人的恶露什么时候中国人把学的种族屠杀作为一种就是文化上的
一种常态的是吧
非常奇怪的一种一种一种
对中国人的侮辱
我觉得中国人如果不对这句话这句话表示
抗议的话那我觉得
也是也是气可了我觉得是很没面子的事情
但是拜登说了我不在这些方面跟中国对着干
可是在贸易问题
只要跟着对着干
他说你人权迫害我不管
然后呢这个
加入
Small
这个这个值不是吗
导游说好国际卫生组织
和世界卫生组织和巴黎协定在这两个问题上的话他是要跟中共合作的
说他跟中国合作的这个问题是
翻译问题
还有就是这个做那个
而这个这个气候
变迁的这个控制
他是要跟中共合作了
然后那人权迫害的还能闭眼不管
这这是这是第2个第2种第3种的话那就是
对话的这个关税
说明一个什么问题的就是拜登的他在经济上是把中共作为一个对手的
Tel
跟中国竞争的非拜登的想法就是建立一个联合欧洲的跨大西洋联盟
然后呢跟中共在经济领域经
要在其他别的翻译问题上在什么
这个这个气候问题上的话要跟中共合作
德国和法国
也同意
所以我觉得提过分会之后的话很有可能会发生这样的一个局
我这么瘦真的很可能很多朋友他们会觉得很想相当的
这个这个悲观失望好但是
现实情况是这样和我们数学分析这样一个现实的情况
其实这些国家这些西方国家认识不清的是什么的
有好消息他们会在说话
对国家认识不清的是什么
他说
他们不知道跟中共的竞争从来就不是一
绝中共他可以通过政府补贴
企业
可以通过盗窃知识产
可以这个使用这个奴工
包括在新疆使用炉工
或者是在这个监狱在这个这个劳改营里面用这个这个良心犯的法轮功啊用他们这些奴工的话来
产品
当然你这样做的话呢
你就会降低你的身
成本对吧
当你的出版成本将来的时候呢
那在国际市场上当然你就
有竞争力了试玩就可以挤占那些国际市场
所以等于是美国也好得过法国一方面他们老老实实的
这个相当于这个参赛参加比赛的老老实实的这个比赛
另外一方的像中共这边的话属于大肆作弊
那你老老实实的人肯定
干过那些大肆作弊的人
所以你真正需要做的是要把作弊的人
已经出来
然后把它作弊的行为揭露出来
然后呢把这个
就对他进行惩罚
其实这就是恰恰的川普见
前座中午家关系好或者是经常讲啊
中共
这个泄露了病毒啊
然后来或者是川普经常讲说这个这个这个中共
而在香港的新疆的问题上这个人权迫害还是不是累了
这些东西的话呢是让是在压迫中共
你不要盗窃知识产权等等等
这些东西的话呢
是希望能够
至少见识中共的一些肆无忌惮的作弊的方法
但是呢这个中共跟川普出的原因
也就是在这些方面吧
在拜登的话那重新回到那个非常哪一部的那种
想法就是极度幼稚的想法
他觉得
我联合了我欧洲的盟友的话我就可以跟中共公平竞争了
这是根本不可能
说这么多悲观的事情呢其实我想说一下那个一个比较重要的是好就是下个礼拜你有一个
一个比较重要的事情
就是保守主义者的江在奥兰多好就是在这个所谓的最高
奥兰多
召开保守主义者行
熊大会调教cpac
而在这个吸盘上的话呢有很多就是这个已经就是登记发言的就是马上就要发言的
包括了这个川普内阁的成员
包括川普内阁成员里面有像这个班Carson那就是穿比较来那个住房与建设部部长
还包括了原来的这个古星Mike pompeo
还包括以前这个白宫的新闻秘书就是那个Sarah huckabee sanders
还是30比3.4的话他要参选
周长虽说他这次高调的出来也是给自己
就是为了
积累这个知名度和这个曝光度
那么还有那就是川普的那些
周长
我只是对他表示是中长和包括
这个南达科他州的州长的这个这个
Vc9
这是个女的啊好像是
还有一个佛罗里达州长
就是那个rendersettings
这个王desantis最近一段时间
特别火
他把那个所有的搞得很好
这个
还有呢就是之前的那个
国家安全顾问的这个旅程的travel
这些人的话都是要讲话
还包括什么还包括这个参众两院的一些这个重要的
1元包括在
在医院的这个抓好的
这个Oklahoma的这个兰兰k4
还有这个North Carolina的太吧的还有这个阿拉巴马的
Mobileqq
这些人的话那他们都要讲话
那么现在的话呢其实是有一个问号的
什么问号的就是
川普本人是否回来
中国人
但是我回来
这个cpac这个行动大会的这个组织者的他们说他们已经向川普发出了邀请了
但是川普的到现在为止一直没有给他
谁上川普
在这个当总统之后往那面的这个保护主义者行了大会就这个cpap
认识就是美国保守力量的一个大聚集
基本上不是川普就是朋
公司都会出席
是有的时候两个人是一块处修记得好像是2017年的两个人是一会主席
所以呢这个
在现在这样一个
就是保守主义者
就是不断的被cancel就是正在探索过程中不断探索的是
川普作为保守派的精神领袖更应该出来讲
讲话好让人们能够听到他的声音
其实现在不光是共和党我看到的这个一些民调好就是显示这个民主党的
换了其实也意识到
这个州白等了根本就不是一个什么
所谓的温和的这个
民主党人
打开看一下这个拉斯穆森的有一个名叫
而这个名校的太显示什么的就是
有54%的人美国人
日美
拜登的其实他是左派的
回垒
就是当时这个
在选举的时候啊
在这个
大选的时候
而民主党他的策略的话就是把拜登打扮成为一个
温和的民主党人
但是实际上的拜登上台之后的话你想他两个礼拜连签了40个行程
川普那些所有支持保守主义里面的那些
而那个那个那个行政令都给取消了
最大家就知道了这个拜登他其实是左派的一个傀儡
这个里面的话那这个这个名叫里面显示什么
就是在民主党中有20 27%的人认为
大灯是左派的傀儡
Independent的里面有54%的人认为拜登是个傀儡
共和党里没有82%的人认为拜登折扣
最拜登其实他不代表温和的民主党人
他代表的是一种骑士有几所私立
那么这一次在这个cpad会异常的话我觉得很多人他会只
指出这个问题
然后的话会提出相应的这种应对应对的方案
这个我还看到一个那个名叫这个名叫的话我觉得可能很多人也会蛮统一的这个民调
什么名尿呢
就是
有29%的美国人
他们希望美国分裂
学校美国分裂的话那就是说
希望这个就是吃保守主义里面的粥
何时这个
这个这个就是
极端
左派这个激进的这些粥能希望能够把他们分开过你们你们过你们的你们是个国家我们是另外一个国家
现在
这是美国分裂的人达到了29%
在这个一般的礼物在这里番等的里面的话那高达37%
所以说明一个什么问题呢
就说明这个
大道上台之后的话他的几种政策是非常不得人
所以我想在这个时候呢这个恰恰是要拧车保守派共事的时候
所以我希望川普呢
哦哦哦我其实预期川普到时候会出血
他川普会出席会讲话
而且我觉得川普说不定会宣布一些重大的决定
决定好比如说办理自己办这个保守主义者自己的社交媒体也会在其他别的方面采取什么样的行动
我是预期是这样好就咱们到时候再看吧
今天的其实没有特别大的特别爆炸性的新
就是因为很多东西学而且为觉得包括这个周围的明天的气氛会上到底会说什么
包括这个最好反映在下周一会做出一个什么样的决定啊关于这个大选的那个案子
但是呢我觉得今天还是有必要跟他更新一下你这些事情是我们值得注意的包括下周的包容易就行了
大会
这个我们要看一看保守主义者他们下一步的计划是
如何应对目前的这样一个困局
好了那么今天的话呢想跟他说的就是这些了感谢大家的收看咱们下次节目
如果你要是对我们这个
内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道咱们下次节目再见