或者回大家好歡迎來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2021年3月20
25號
拜登拉森上任64天之後的租迎來了他首次的記者會所以呢這個咱們今天要評價
啊這個技能會好
在昨天的她似乎都完全忘記了今年還會有一個記者會
所以後來這個記者昨天在問他的時候說說你準備好明天開記者會了嗎
老拜東帝汶的做什麼記者會啊好像顯得非常的滑稽聊下給他看一下這個
我們這個圖片好
這可能是拜登在
這個接受就是這是這是拜登
我把它放大一下
答可以看下這個記者再問他說你準備好記者會了嗎
然後他說什麼記者會
他看到了好他說press Conference就說他已經70完全忘記了這個今天還有一個記者會這麼一件事
這個
今天的在這個記者會上拜登有兩次類似的表現一次
被問他說是這個他們問到夫差願這個非巴塞的問題
飛吧早就通過冗長的辯論
來阻止一個一樣的通過
怎麼拜登的話他他當時說我希望參閱回到120年前我當參議員的時候我給他看一下
把這個錄像好
I believe
Feedback to position the purposes of this just One Night In the united States california
說他他他他聽他說的就是說我希望這個
Philipsburg
就是這個通過冗長的辯論來組織法案通過這個事情
行了能夠回到120年前我當菜園的時候
這個後來就很多人在這個網上拿的開玩笑說看起來這個拜登的話雖然只當了48
把年的這個單元
48年以前
但對我來說的話那是音顯得非常的漫長了感覺好像已經過了120年
綿陽
大中國的這個非得把此說法其實是有兩個問題放在那個路上我沒有給他的往下放好就給他說一個這個非常
當簡就簡單的這個介紹一下他的這個說法
因為大家都在
就是討論
蔡媛的話這個有沒有可能乾脆就在議事規則中去掉這個非禮吧
拜登的他說他這個非常
強烈的支持把這個非利巴塞從現在的這種
危險變成一個真正的罪
什麼意思啊就是這裡發生了他指的是
當一個議案如果沒有達到supermajority好就是絕大多數的這個
太原都同意的時候
那麼一些餐員的話他們可以通過冗長的辯論的方式
拖延時間
脫過這個表決的10克那麼這個飛的boss就是成功了
有這種事情了在1970年的時候裁員對這個藝術規則做了一個改變
之前當你說我要做菲利巴斯克的時候
你必須真的去
這個演講
那麼現在的這個
他們就是
要從1970年之後的話你不用說你要去做這樣的原因演講
你不用真正的去做這樣的演講
你只要做出這樣的姿態就可以
那麼
拜登的就說說這個現在這個飛吧死了被這個耐用
然後他又拿出一個小抄來的這個
舉了個例子
他說我們有一個統計從1917年到1971年
其實可以把手是在1970年的時候唄
這個
就是說這個字真正的就是演講的話就不需要了就是隻要做一個自拍就可以這個呢是在1970年
若拜登的還有獎
他說在這個1971年到
1917年到1971年的時候
美國的參議員一共發生了58次這樣的菲利巴斯
而誕生的僅僅去年一年
出現的次數就超過了五倍
也就是說大家想一想他的邏輯其實是有問題的
如果1917年到1971年發生58次呢成15位的話大概就相當於
去年一年就出現了將近三百四
那麼
出現300次的話也就意味著說平均每個工作日都會出現這種
但是你要知道一般飛抵巴薩的人的是少數黨
比如說這個餐月現在是共和黨多數
那麼共和黨那他就可以決定就是說這個參院辯論的這個
一場阿比如說哪些方便的哪些法蘭不辯論這可能是由
多數拿來著
那麼多打發想推某一個
煩的時候少數掌握不同意的話
他們就可能動用這個菲利巴塞爾
現在的情況是這樣的好
去年一年的話當然是這個
共和黨在參院是多數這個民族大是少數是吧
所以你要說菲利把手的話那應該是民主黨
在濫用這個菲利巴斯
所以
拜登說
這個非力把死被濫用的話
把應該其實更
準確的說是被民主黨所濫用
那麼後來拜登的話呢他有說他要把嘴巴子徹底廢掉了
我們昨天有說過這個問題好像如果非得把死真的被廢掉了
將來
一大共和黨
國會參眾兩院
就可以為所欲為了
這難道是
民主黨
希望看到了嗎
反正還有一個是可以顯得非常的滑稽就是他突然間忘了自己要說什麼
我想讓大家看一下
這個蠻有意思的
Best way to get something done
If you
以後你的
My table
Every character
Especially to get something done
If you
Holiland uur
Lycamobile
那你來
Ivy League
所以大家可以看到好就說他說著說著之後完全就突然間忘記自己應該
說什麼了
他的這種表現的其實是對國家安全的一個嚴重的威脅
被燈冷今天還談到了一個對華政策
他說了他
跟這個習近平的在一起花了很多的時間
討論問題
那他跟習近平在一起的時間比任何一個其他別的國家領導人
和習近平在一起的時間都要長
然後他說
而且是我和單獨的談話
這個事情我覺得最老應該發生在20
12年
大自然家裡的收藏中國的召開這個18啦
我當時突然間就爆出了這個王立軍夜奔美領館這個事件
那個時候那這個中共的這個國家主席和這個總書記還是胡錦濤
然後2月份的時候習近平的就到華府訪問習近平當時是國家副主席嗎
誰在美國這邊的
對等接待的就是白等
所以他們當然是在一塊就是談了很長長
這點我估計就這個王立軍這個生意也談了很長的
所以呢就是
百度一下就是我對習近平是非常的瞭解
然後他說
這個習近平的沒有
Democratic吧那就是習近平的骨子裡面是沒有任何民主的概念
但是呢他是一個非常非常聰明的人
所以這個
拜登的話呢他說他不謀求和中共之間發生衝突費用是compensation衝突
不但是那他需要
這個迫使中共樂趣
遵守這個國際社會的規則和然後說我們會跟中共的非常有效的這個
一起處理問題
你就是說其實
白天講的這個話還是相當的貓
因為你讓中共區
這個
這首國際規則規則的話那是絕對不肯
轉門如果你他不遵守的話你又不和他發生衝突我就不知道還
怎麼能夠再繼續進行下去了那應該是敬而遠之才對對吧
這個整整個記者會呢這個拜登都沒有給福布斯新聞記者提問題的機會其實我從一開始就懷疑
哪個記者可以提問哪個不可以提問這個是世界安排好的
這個搭配看一下就是
後來呢就是現在這個有記者偷拍到一跟這個照片好這個照片現在已經被公佈出來了
這個照片呢就是
拜登在演講的時候
拜登在這個回答記者提問的時候他手裡面他是有這麼一張
這個圖片了
這個圖片的其實是記者的名字
每一個記者是記者叫什麼名字長的什麼樣子
然後呢打出一道旁邊的還有編號還有這個編號11號這是第1個要問的記者
房子哪個是第2個問的記者
這個全部都給你畫出來的宜忌
所以其實那就是說這個哪個記者要提問題這個大燈是先是知道而且是生怕他
這個忘了所以特意搞了這麼一張圖片
是吧
那麼
這樣的話呢這個記者會就搞了跟表會一樣然後知道這個兩會有耳屎
你看了好像是中共兩會結束之後啊這個政府總理李克強與溫家寶越好
他有這個接受記者提問其實哪個記者提問問什麼問題是時間早就商量好了
一般的記者的話他不會讓你的問題了
不你不染問問題那你問的問題
這個
領導回答不
不上來的話那不是很丟臉的一件事情了
所以的這個搭配看這個父子新聞的話那他就講他說這個我們看到這個記者那就是沒有問唄弄一些問題
你什麼問題那就是covid-19的
還有了就是關於什麼時候可以
學校在重新開放讓孩子們回到學校去上課
還有的就是柯拉多的這個槍擊案與科拉的槍擊案的話死的10個人
這十個人全部都是白人
如果這樣的話呢你
而且這個開槍的是穆斯林沒事吧
不知道這麼說的話應該是穆斯林對白人的種族
仇恨對吧
那麼
這個所謂的主流媒體的話他們就突然間就
不知道了
放在最開始的時候一直在談
啊進搶啊什麼這個那個就最的直在談這個搶劫
突然之間他們發現殺人的事無損
死的10個人沒有一個是少數民族全是白人的說
說他們立刻就不知道就發生反覆這個事情沒有發生一樣
所以的這就是為什麼說記者應該這個把這個問題提出來問一下
還有一個應該提問的就是這個馬上就是美國和俄羅斯之間到底是一個什麼樣的關係
這個都是涉及到
這個美國的內政外交非常重要重要的問題
也是吧
但是呢這個沒有任何一個記者提問
有任何肌肉體
這實際上就是這些問題可能是因為過於尖銳
所以說呢這個根本就不讓他們體
然後這個
才能知道哪個媒體的記者
可能會問出不友好的問題
或者是不在世間的計劃範圍之內更有不讓他們踢
這就是為什麼服務是新聞的記者的
就根本就沒有罪
提問的機會
拜登的還聲稱說她準備這個連選連任
94年之後繼續
這個選舉我都不知道他怎麼選舉是84年之後假如沒有新官一情的話他在場的地下室的說不會
我去了吧
然後迪拜登說
他的會繼續和這個哈里斯合作這個就是如果再有下次的這個
再有下次的這個競選的話那他還會和這個哈里斯去達到這個我覺得也是一個
非常
就是不可思議的是因為我覺得白宮70根本就做不完第1個任期的所以
拜登說的話
我覺得大家也別太當真
他其實根本就說了不算了
包括比如說他和這個
中國之間的關係將來應該是什麼樣對華政策什麼樣他其實也說了不算了俄羅斯是應該怎麼
怎麼發展是他也說了不算
所以我覺得大家就別太難了為是就對了
這兩天的還有兩間比較大的時候就這兩件事背後是有關係的和一個是這個所謂的黃明貴唐山就是
Asian life better
就是
跟那個黑名貴差不多就是現在的話那變成了亞裔命貴
好像是要提高這個黃種人在美國的地位
還有一個的就是這個克拉公司的筆試這個新疆的棉花是吧
銀行家發生了這個種族
屠殺嗎
那麼現在你的這個
祖母那邊的話呢也開始煽動這個
中共哪些
這個小粉紅們好去抵制這些格拉公司向阿迪達斯向action那麼像以前那樣
還有這個耐克之類的
這兩件事情背後其實都有中共的影子就是我想說一下這個先說一下這個紅名貴的事情
我有一個朋友啊就這個中正好這個太原來是一個法輪功學員後來在
這個中國國內那個被迫害
再後來就是到了美國就做了這個調查記者
他的就是有這麼一個博客啊這裡邊提到了就中共正在美國進行議會奪權
然後的全力支持兩岸則競選紐約市長
我大概說一下他的這個文章的內容
然後的話再說一說我的一些看法
我們以前的這個說個驚歎容的事情
金燦榮從寧透露過中共的一個計劃就是說
如何去控制美國的眾議員
偷著美國的重簷的畫了一共是400多個
平均每一個1元的選區大概是75萬人的
幾十萬人的投票率的只有30%
而且的同場種語言那個選舉的這個選票會咬得很緊的
這樣的話那一般一個人如果能夠掌握7000票的話
就可能會左右這個選舉的結果
最多的70人我們可以
通過這樣的方式來左右美國的選舉好讓這個重點都變成我們的人
那麼現在的話這個
出現這樣一個黃名貴的時間
我們叫黃明貴了
就是所有的呀一命歸這個事件這個事情其實我覺得
這個
我是不贊成的
好的3月23號的時候曾經做過一期節目
談過對這個事情的看法
我認為所有的生命都珍貴啊不存在說
因為你的這個膚色不一樣你的生意就更尊貴一些
我贊成的是國服所說的人人生而平等所以人們互相之間的應該是互相尊重的
沒有說我說你好
壓力和剛毅等
或者是我要騎士你的不存在這個問題就不應該去推動這樣子
你感覺好像強調亞一名貴好像其他別的命就不珍貴一樣好
我覺得這顯然是錯誤的
但是這個運動的在爆發之初我就知
不知道有些青木團
推動這個事情
真正的在他的這個
文章中透露
他說競選紐約市長的樣子那曾經在媒體中的
就曾經提到我他覺得
是沒呀一樣有點不好意思啊就覺得低人一等的感覺
那麼現在的他和亞裔總商會共同組織這個亞裔維權的活動
在21號的收養子出席了這個
就是紐約市中國城公園舉行的這麼一個相當於黃明貴的活動吧
陽子哦那就發發表了18分鐘的演講
楊總知道他不是這個大陸的人
他的六朝文一樣就是那個歸宿夢表面上都不是中國大陸人
現在的這個原子在競選紐約市的市長他因為那個白符號就到期了嗎改該可以換人
楊子好像是呼聲很高的就說他的這個當選的肯
可能性比較大
但是他的這個背景的話很可能是有中共在背後的知識
這個因為整個這個亞裔命貴呀這個最新活動
我背後就是是壓抑做
總商會的會長
打交道陳善莊
這個人在支持
楊澤還是得到了這個塵的支持
而這個承諾他是受中共領事館控制
說中共也是網管理的這是
真正他得到的一些獨家的消息好
我現在的中共在
濟的推動原則上為何那麼當然華人的選票也是很重要
如果中共安排兩岸則參加一些活動就是一次這個
這個作為一種交換條件
然後那幫助他這個獲得更多的選票我覺得這是不奇怪的劍
顯示
當時的紐約有一個主題展
張陸
給張陸的話就是叫劉醇逸
這個人太太也是一個臺灣人
這個臺灣人呢他這個雖然感覺好像他是一個臺灣人
但是他跟中共的關係是非常非常親近的
這個
甚至他在競選的時候呢
左中共
大量的放在籌款
這個事情就是當時他在
競選的時候我記得2009年的時候我就曾經在新唐人電視臺說過這個是就是流程一
他當時在競選這個紐約的主機場
而後來的這個流程也還是當選了但當選之後的聯邦調查局就調查
發現他得到很多的捐款
那些捐款的來自於華人什麼洗衣店那什麼
準備那些人基本上從來不捐款
然後的話那他去捐款比如說好幾百個人只用一個地址
那你都不可能好幾百個人住在這一棟房子裡
後來聯邦調查局那就調查發現給了籌款的人的其實就是中共的人了
那個人還因此就是有一個人進了監獄有一個人好像是
罰款還是怎麼樣
也有一個叫做
楊洋什麼的就是幫他籌款的那個人那個人好像是退出一條腿呀
具體的問題不太清楚了就是說
像這樣的人他不又籌款他就是幫的大規模運作的華人捐款的這一般來說背後都有這個中子的背景
不是說中共的背景
正正的就引用這個消息人士的話說中共現在就是在
舅舅新的這個戰略好
那就是他的那個消息人士就跟他說中共的現在
這個重大人員
告訴我
那個消息人士
而中共現在有一個新的統戰政策的說明運的話那算是人民內部矛盾
等市民已經跟共產黨
不是那麼尖銳了嗎
說法輪功的話得是敵我矛盾
要說中共要動員在美國所有的親共力量包括中共幕後支持的精選
聯合起來對付房
所以這個事情的發展未來發展的話我們可以再繼續觀察好
就是
老炮和氧按走的表現好們可以繼續觀察
我這只是在引用這個錚錚的這個他的一個消息好這個他的這個在他的博客裡面看呢
哪裡有小姐
具體的這個
真正的調查交流程一樣很多時候都是懷疑調
這裡要等到這個聯邦調查局出手之後
而進行真正的調查之後的話可能才會知道和這個背後的水到底有多深
說完了這個後面對這個事就是我就覺得背後可能是友誼不是一在運作吧
那最後的再說一說抵制這個新疆棉啊
這個新疆舞知道這個現在歐盟也好美國加拿大英國
他們都在聯合的這個
就發佈這個制裁令我就是凡是在新疆設計到這個種族滅絕事件的
相關的中共的責任人都在他們的制裁範圍之內
那麼英國的話那就是前兩天通過一個法律也就是如果
某一個國家發生了種族滅絕的話英國是不能跟他做生意的
類似這樣的事情的話在世界各地我相信將來還會很多
因為它有一個叫做全球馬德里自己方案就是說
如果某一個國家的這個官員由於貪汙腐敗
或者犯下
這個種族滅絕的罪行
那麼國際社會的話他是有有這個義務進行制裁的
你們
很多這個公司的話呢一看了就這個情況他就
有點
這個要不就是就不來比如說他這個會議使用新疆生產的變化就是這個
木工生產的棉花堡
那現在就說我們不用了
這個事那就是有一些大公司想給阿迪達斯香耐克像這個h&m還有些其他別的好吃的
巴寶莉也捲入其中那個具體我沒有仔細看
那現在就有一些港臺的人跳出來了他們說
如果你們的是新疆的棉花的話我們就抵制你
其實我就對著大公司來說的話也是很難做
因為這個
美國他畢竟還是有一些這個相對來說媒體的監督嗎是嗎如果一個大公司和
這種種族滅絕
掛鉤的話
他可能也是很難過很像劉亦菲前段時間拍個電影木蘭是吧
當時就是在片尾會
感謝這個新疆的武警然後來說道你如果
感謝新疆武警的話就是等於
跟那些種族滅絕的劊子手站在一起調試用就體這麼爛
這裡的有一些公司的話他不願意就是說捲入這樣的醜聞
出去那他就說那麼幹脆不用新疆的棉花反正不用他的棉花我也可以生產的產品
結果呢現在就是港臺藝人還有些中共的小粉紅的他們就號召號稱
不能說好找他不多號稱是自己在抵制這個
新疆棉
打得再比這些大的公司
其實我覺得如果你真的是想
這個幫助目的把的話嗎
你最簡單的就是
你證明說新疆沒有發生中
其實我覺得這個體制不及制本身並不是問題問題是你為什麼在的
你也可以鄙視我我也可以提振
關鍵的問題是體制的原因是什麼
大公司體制的話那是因為他們不想和種族滅絕的罪行綁在一起
那麼抵制大公司的這些藝人們或者是中共了
他是因為他們自己就願意和這個種族滅絕的劊子手粘在一起
我覺得這個事情等到將來真相大白時候對於他們來說也是一個恥辱
所以我覺得這個就是我們有的時候看到同樣的一個事情發生這邊也在做這邊的坐看起來同樣的
是啊但是我覺得背後的動機才是
我們真正應該注意了
這個就是今天因為辦公開記者會嗎所以想更加快速的更新一些消息
我們這個
現在的這個頻道了這個
流量的壓的非常的厲害
有一些這個就是我現在正在
就是策劃就是這個想給
會員的一些更多的就是benefit
這個急凍結更多的方便
就以後我們這些
講的這個稿子呢
可能他的文字會放在互聯網上了這樣的話可能
對於會員來說的話更方便閱讀
也歡迎大家的到這個婚姻網站去做客
回網站就是在我們這個
視頻的下面
今天想跟大家說的就這一內容瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳
傳播這個頻道
我們下次節目再見