或者回大家好欢迎来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2021年3月20
25号
拜登拉森上任64天之后的租迎来了他首次的记者会所以呢这个咱们今天要评价
啊这个技能会好
在昨天的她似乎都完全忘记了今年还会有一个记者会
所以后来这个记者昨天在问他的时候说说你准备好明天开记者会了吗
老拜东帝汶的做什么记者会啊好像显得非常的滑稽聊下给他看一下这个
我们这个图片好
这可能是拜登在
这个接受就是这是这是拜登
我把它放大一下
答可以看下这个记者再问他说你准备好记者会了吗
然后他说什么记者会
他看到了好他说press Conference就说他已经70完全忘记了这个今天还有一个记者会这么一件事
这个
今天的在这个记者会上拜登有两次类似的表现一次
被问他说是这个他们问到夫差愿这个非巴塞的问题
飞吧早就通过冗长的辩论
来阻止一个一样的通过
怎么拜登的话他他当时说我希望参阅回到120年前我当参议员的时候我给他看一下
把这个录像好
I believe
Feedback to position the purposes of this just One Night In the united States california
说他他他他听他说的就是说我希望这个
Philipsburg
就是这个通过冗长的辩论来组织法案通过这个事情
行了能够回到120年前我当菜园的时候
这个后来就很多人在这个网上拿的开玩笑说看起来这个拜登的话虽然只当了48
把年的这个单元
48年以前
但对我来说的话那是音显得非常的漫长了感觉好像已经过了120年
绵阳
大中国的这个非得把此说法其实是有两个问题放在那个路上我没有给他的往下放好就给他说一个这个非常
当简就简单的这个介绍一下他的这个说法
因为大家都在
就是讨论
蔡媛的话这个有没有可能干脆就在议事规则中去掉这个非礼吧
拜登的他说他这个非常
强烈的支持把这个非利巴塞从现在的这种
危险变成一个真正的罪
什么意思啊就是这里发生了他指的是
当一个议案如果没有达到supermajority好就是绝大多数的这个
太原都同意的时候
那么一些餐员的话他们可以通过冗长的辩论的方式
拖延时间
脱过这个表决的10克那么这个飞的boss就是成功了
有这种事情了在1970年的时候裁员对这个艺术规则做了一个改变
之前当你说我要做菲利巴斯克的时候
你必须真的去
这个演讲
那么现在的这个
他们就是
要从1970年之后的话你不用说你要去做这样的原因演讲
你不用真正的去做这样的演讲
你只要做出这样的姿态就可以
那么
拜登的就说说这个现在这个飞吧死了被这个耐用
然后他又拿出一个小抄来的这个
举了个例子
他说我们有一个统计从1917年到1971年
其实可以把手是在1970年的时候呗
这个
就是说这个字真正的就是演讲的话就不需要了就是只要做一个自拍就可以这个呢是在1970年
若拜登的还有奖
他说在这个1971年到
1917年到1971年的时候
美国的参议员一共发生了58次这样的菲利巴斯
而诞生的仅仅去年一年
出现的次数就超过了五倍
也就是说大家想一想他的逻辑其实是有问题的
如果1917年到1971年发生58次呢成15位的话大概就相当于
去年一年就出现了将近三百四
那么
出现300次的话也就意味着说平均每个工作日都会出现这种
但是你要知道一般飞抵巴萨的人的是少数党
比如说这个餐月现在是共和党多数
那么共和党那他就可以决定就是说这个参院辩论的这个
一场阿比如说哪些方便的哪些法兰不辩论这可能是由
多数拿来着
那么多打发想推某一个
烦的时候少数掌握不同意的话
他们就可能动用这个菲利巴塞尔
现在的情况是这样的好
去年一年的话当然是这个
共和党在参院是多数这个民族大是少数是吧
所以你要说菲利把手的话那应该是民主党
在滥用这个菲利巴斯
所以
拜登说
这个非力把死被滥用的话
把应该其实更
准确的说是被民主党所滥用
那么后来拜登的话呢他有说他要把嘴巴子彻底废掉了
我们昨天有说过这个问题好像如果非得把死真的被废掉了
将来
一大共和党
国会参众两院
就可以为所欲为了
这难道是
民主党
希望看到了吗
反正还有一个是可以显得非常的滑稽就是他突然间忘了自己要说什么
我想让大家看一下
这个蛮有意思的
Best way to get something done
If you
以后你的
My table
Every character
Especially to get something done
If you
Holiland uur
Lycamobile
那你来
Ivy League
所以大家可以看到好就说他说着说着之后完全就突然间忘记自己应该
说什么了
他的这种表现的其实是对国家安全的一个严重的威胁
被灯冷今天还谈到了一个对华政策
他说了他
跟这个习近平的在一起花了很多的时间
讨论问题
那他跟习近平在一起的时间比任何一个其他别的国家领导人
和习近平在一起的时间都要长
然后他说
而且是我和单独的谈话
这个事情我觉得最老应该发生在20
12年
大自然家里的收藏中国的召开这个18啦
我当时突然间就爆出了这个王立军夜奔美领馆这个事件
那个时候那这个中共的这个国家主席和这个总书记还是胡锦涛
然后2月份的时候习近平的就到华府访问习近平当时是国家副主席吗
谁在美国这边的
对等接待的就是白等
所以他们当然是在一块就是谈了很长长
这点我估计就这个王立军这个生意也谈了很长的
所以呢就是
百度一下就是我对习近平是非常的了解
然后他说
这个习近平的没有
Democratic吧那就是习近平的骨子里面是没有任何民主的概念
但是呢他是一个非常非常聪明的人
所以这个
拜登的话呢他说他不谋求和中共之间发生冲突费用是compensation冲突
不但是那他需要
这个迫使中共乐趣
遵守这个国际社会的规则和然后说我们会跟中共的非常有效的这个
一起处理问题
你就是说其实
白天讲的这个话还是相当的猫
因为你让中共区
这个
这首国际规则规则的话那是绝对不肯
转门如果你他不遵守的话你又不和他发生冲突我就不知道还
怎么能够再继续进行下去了那应该是敬而远之才对对吧
这个整整个记者会呢这个拜登都没有给福布斯新闻记者提问题的机会其实我从一开始就怀疑
哪个记者可以提问哪个不可以提问这个是世界安排好的
这个搭配看一下就是
后来呢就是现在这个有记者偷拍到一跟这个照片好这个照片现在已经被公布出来了
这个照片呢就是
拜登在演讲的时候
拜登在这个回答记者提问的时候他手里面他是有这么一张
这个图片了
这个图片的其实是记者的名字
每一个记者是记者叫什么名字长的什么样子
然后呢打出一道旁边的还有编号还有这个编号11号这是第1个要问的记者
房子哪个是第2个问的记者
这个全部都给你画出来的宜忌
所以其实那就是说这个哪个记者要提问题这个大灯是先是知道而且是生怕他
这个忘了所以特意搞了这么一张图片
是吧
那么
这样的话呢这个记者会就搞了跟表会一样然后知道这个两会有耳屎
你看了好像是中共两会结束之后啊这个政府总理李克强与温家宝越好
他有这个接受记者提问其实哪个记者提问问什么问题是时间早就商量好了
一般的记者的话他不会让你的问题了
不你不染问问题那你问的问题
这个
领导回答不
不上来的话那不是很丢脸的一件事情了
所以的这个搭配看这个父子新闻的话那他就讲他说这个我们看到这个记者那就是没有问呗弄一些问题
你什么问题那就是covid-19的
还有了就是关于什么时候可以
学校在重新开放让孩子们回到学校去上课
还有的就是柯拉多的这个枪击案与科拉的枪击案的话死的10个人
这十个人全部都是白人
如果这样的话呢你
而且这个开枪的是穆斯林没事吧
不知道这么说的话应该是穆斯林对白人的种族
仇恨对吧
那么
这个所谓的主流媒体的话他们就突然间就
不知道了
放在最开始的时候一直在谈
啊进抢啊什么这个那个就最的直在谈这个抢劫
突然之间他们发现杀人的事无损
死的10个人没有一个是少数民族全是白人的说
说他们立刻就不知道就发生反复这个事情没有发生一样
所以的这就是为什么说记者应该这个把这个问题提出来问一下
还有一个应该提问的就是这个马上就是美国和俄罗斯之间到底是一个什么样的关系
这个都是涉及到
这个美国的内政外交非常重要重要的问题
也是吧
但是呢这个没有任何一个记者提问
有任何肌肉体
这实际上就是这些问题可能是因为过于尖锐
所以说呢这个根本就不让他们体
然后这个
才能知道哪个媒体的记者
可能会问出不友好的问题
或者是不在世间的计划范围之内更有不让他们踢
这就是为什么服务是新闻的记者的
就根本就没有罪
提问的机会
拜登的还声称说她准备这个连选连任
94年之后继续
这个选举我都不知道他怎么选举是84年之后假如没有新官一情的话他在场的地下室的说不会
我去了吧
然后迪拜登说
他的会继续和这个哈里斯合作这个就是如果再有下次的这个
再有下次的这个竞选的话那他还会和这个哈里斯去达到这个我觉得也是一个
非常
就是不可思议的是因为我觉得白宫70根本就做不完第1个任期的所以
拜登说的话
我觉得大家也别太当真
他其实根本就说了不算了
包括比如说他和这个
中国之间的关系将来应该是什么样对华政策什么样他其实也说了不算了俄罗斯是应该怎么
怎么发展是他也说了不算
所以我觉得大家就别太难了为是就对了
这两天的还有两间比较大的时候就这两件事背后是有关系的和一个是这个所谓的黄明贵唐山就是
Asian life better
就是
跟那个黑名贵差不多就是现在的话那变成了亚裔命贵
好像是要提高这个黄种人在美国的地位
还有一个的就是这个克拉公司的笔试这个新疆的棉花是吧
银行家发生了这个种族
屠杀吗
那么现在你的这个
祖母那边的话呢也开始煽动这个
中共哪些
这个小粉红们好去抵制这些格拉公司向阿迪达斯向action那么像以前那样
还有这个耐克之类的
这两件事情背后其实都有中共的影子就是我想说一下这个先说一下这个红名贵的事情
我有一个朋友啊就这个中正好这个太原来是一个法轮功学员后来在
这个中国国内那个被迫害
再后来就是到了美国就做了这个调查记者
他的就是有这么一个博客啊这里边提到了就中共正在美国进行议会夺权
然后的全力支持两岸则竞选纽约市长
我大概说一下他的这个文章的内容
然后的话再说一说我的一些看法
我们以前的这个说个惊叹容的事情
金灿荣从宁透露过中共的一个计划就是说
如何去控制美国的众议员
偷着美国的重檐的画了一共是400多个
平均每一个1元的选区大概是75万人的
几十万人的投票率的只有30%
而且的同场种语言那个选举的这个选票会咬得很紧的
这样的话那一般一个人如果能够掌握7000票的话
就可能会左右这个选举的结果
最多的70人我们可以
通过这样的方式来左右美国的选举好让这个重点都变成我们的人
那么现在的话这个
出现这样一个黄名贵的时间
我们叫黄明贵了
就是所有的呀一命归这个事件这个事情其实我觉得
这个
我是不赞成的
好的3月23号的时候曾经做过一期节目
谈过对这个事情的看法
我认为所有的生命都珍贵啊不存在说
因为你的这个肤色不一样你的生意就更尊贵一些
我赞成的是国服所说的人人生而平等所以人们互相之间的应该是互相尊重的
没有说我说你好
压力和刚毅等
或者是我要骑士你的不存在这个问题就不应该去推动这样子
你感觉好像强调亚一名贵好像其他别的命就不珍贵一样好
我觉得这显然是错误的
但是这个运动的在爆发之初我就知
不知道有些青木团
推动这个事情
真正的在他的这个
文章中透露
他说竞选纽约市长的样子那曾经在媒体中的
就曾经提到我他觉得
是没呀一样有点不好意思啊就觉得低人一等的感觉
那么现在的他和亚裔总商会共同组织这个亚裔维权的活动
在21号的收养子出席了这个
就是纽约市中国城公园举行的这么一个相当于黄明贵的活动吧
阳子哦那就发发表了18分钟的演讲
杨总知道他不是这个大陆的人
他的六朝文一样就是那个归宿梦表面上都不是中国大陆人
现在的这个原子在竞选纽约市的市长他因为那个白符号就到期了吗改该可以换人
杨子好像是呼声很高的就说他的这个当选的肯
可能性比较大
但是他的这个背景的话很可能是有中共在背后的知识
这个因为整个这个亚裔命贵呀这个最新活动
我背后就是是压抑做
总商会的会长
打交道陈善庄
这个人在支持
杨泽还是得到了这个尘的支持
而这个承诺他是受中共领事馆控制
说中共也是网管理的这是
真正他得到的一些独家的消息好
我现在的中共在
济的推动原则上为何那么当然华人的选票也是很重要
如果中共安排两岸则参加一些活动就是一次这个
这个作为一种交换条件
然后那帮助他这个获得更多的选票我觉得这是不奇怪的剑
显示
当时的纽约有一个主题展
张陆
给张陆的话就是叫刘醇逸
这个人太太也是一个台湾人
这个台湾人呢他这个虽然感觉好像他是一个台湾人
但是他跟中共的关系是非常非常亲近的
这个
甚至他在竞选的时候呢
左中共
大量的放在筹款
这个事情就是当时他在
竞选的时候我记得2009年的时候我就曾经在新唐人电视台说过这个是就是流程一
他当时在竞选这个纽约的主机场
而后来的这个流程也还是当选了但当选之后的联邦调查局就调查
发现他得到很多的捐款
那些捐款的来自于华人什么洗衣店那什么
准备那些人基本上从来不捐款
然后的话那他去捐款比如说好几百个人只用一个地址
那你都不可能好几百个人住在这一栋房子里
后来联邦调查局那就调查发现给了筹款的人的其实就是中共的人了
那个人还因此就是有一个人进了监狱有一个人好像是
罚款还是怎么样
也有一个叫做
杨洋什么的就是帮他筹款的那个人那个人好像是退出一条腿呀
具体的问题不太清楚了就是说
像这样的人他不又筹款他就是帮的大规模运作的华人捐款的这一般来说背后都有这个中子的背景
不是说中共的背景
正正的就引用这个消息人士的话说中共现在就是在
舅舅新的这个战略好
那就是他的那个消息人士就跟他说中共的现在
这个重大人员
告诉我
那个消息人士
而中共现在有一个新的统战政策的说明运的话那算是人民内部矛盾
等市民已经跟共产党
不是那么尖锐了吗
说法轮功的话得是敌我矛盾
要说中共要动员在美国所有的亲共力量包括中共幕后支持的精选
联合起来对付房
所以这个事情的发展未来发展的话我们可以再继续观察好
就是
老炮和氧按走的表现好们可以继续观察
我这只是在引用这个铮铮的这个他的一个消息好这个他的这个在他的博客里面看呢
哪里有小姐
具体的这个
真正的调查交流程一样很多时候都是怀疑调
这里要等到这个联邦调查局出手之后
而进行真正的调查之后的话可能才会知道和这个背后的水到底有多深
说完了这个后面对这个事就是我就觉得背后可能是友谊不是一在运作吧
那最后的再说一说抵制这个新疆棉啊
这个新疆舞知道这个现在欧盟也好美国加拿大英国
他们都在联合的这个
就发布这个制裁令我就是凡是在新疆设计到这个种族灭绝事件的
相关的中共的责任人都在他们的制裁范围之内
那么英国的话那就是前两天通过一个法律也就是如果
某一个国家发生了种族灭绝的话英国是不能跟他做生意的
类似这样的事情的话在世界各地我相信将来还会很多
因为它有一个叫做全球马德里自己方案就是说
如果某一个国家的这个官员由于贪污腐败
或者犯下
这个种族灭绝的罪行
那么国际社会的话他是有有这个义务进行制裁的
你们
很多这个公司的话呢一看了就这个情况他就
有点
这个要不就是就不来比如说他这个会议使用新疆生产的变化就是这个
木工生产的棉花堡
那现在就说我们不用了
这个事那就是有一些大公司想给阿迪达斯香耐克像这个h&m还有些其他别的好吃的
巴宝莉也卷入其中那个具体我没有仔细看
那现在就有一些港台的人跳出来了他们说
如果你们的是新疆的棉花的话我们就抵制你
其实我就对着大公司来说的话也是很难做
因为这个
美国他毕竟还是有一些这个相对来说媒体的监督吗是吗如果一个大公司和
这种种族灭绝
挂钩的话
他可能也是很难过很像刘亦菲前段时间拍个电影木兰是吧
当时就是在片尾会
感谢这个新疆的武警然后来说道你如果
感谢新疆武警的话就是等于
跟那些种族灭绝的刽子手站在一起调试用就体这么烂
这里的有一些公司的话他不愿意就是说卷入这样的丑闻
出去那他就说那么干脆不用新疆的棉花反正不用他的棉花我也可以生产的产品
结果呢现在就是港台艺人还有些中共的小粉红的他们就号召号称
不能说好找他不多号称是自己在抵制这个
新疆棉
打得再比这些大的公司
其实我觉得如果你真的是想
这个帮助目的把的话吗
你最简单的就是
你证明说新疆没有发生中
其实我觉得这个体制不及制本身并不是问题问题是你为什么在的
你也可以鄙视我我也可以提振
关键的问题是体制的原因是什么
大公司体制的话那是因为他们不想和种族灭绝的罪行绑在一起
那么抵制大公司的这些艺人们或者是中共了
他是因为他们自己就愿意和这个种族灭绝的刽子手粘在一起
我觉得这个事情等到将来真相大白时候对于他们来说也是一个耻辱
所以我觉得这个就是我们有的时候看到同样的一个事情发生这边也在做这边的坐看起来同样的
是啊但是我觉得背后的动机才是
我们真正应该注意了
这个就是今天因为办公开记者会吗所以想更加快速的更新一些消息
我们这个
现在的这个频道了这个
流量的压的非常的厉害
有一些这个就是我现在正在
就是策划就是这个想给
会员的一些更多的就是benefit
这个急冻结更多的方便
就以后我们这些
讲的这个稿子呢
可能他的文字会放在互联网上了这样的话可能
对于会员来说的话更方便阅读
也欢迎大家的到这个婚姻网站去做客
回网站就是在我们这个
视频的下面
今天想跟大家说的就这一内容了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传
传播这个频道
我们下次节目再见