大家好大家应该可以听到我讲话吧
我现在看到我这边卖可是好的好所以我就开始讲了
今天的就是想跟大家更新一下关于川普
总统现在这个病情的进展
今天的还是有很多这个振奋人心的消息好
在说这个之前呢我想说那个现在希望之城就是我们
现在建了一个会员网站麻醉规网站先有一个非常好的一个优惠的政策
就是今天和明天的就是如果你要是
就到明天星期天晚上11点59分之前是美西的时间就是
跟北京时差15个小时
如果到那个时候那你就在那个时刻之前您注册我们这个希望之城的会员网的就可以
只要花1块钱就可以免费的听一个月
那么现在的这个录像放在上面的话应该是
都可以听到所以说
主要是希望大家能够做一下这个
是水吧就是看一看对我们这个
会员网站的节目是不是满意
对挥网站的就是我们是提供一些
深度
思考的就是包括知识性比较强的东西
所以呢这个
我在那个上面开了一个系列就是中华文明系列
答可以去听听看好反正是跟外边的这个是关还是差得很多的
不光是听我的了包括江风的呀包括这个大叔教练的呀
就是都可以听然后包括我们这个
我大概在那个地方每天还会更新一个
短短音频就是我每天晚上大概就是
木下随想大概两分钟的三分钟的样子
其实主要是回答一些网友的问题我就他们在那个
会员网上会会问我一些问题然后呢我就回答
大概两三分钟的时间每天晚上都有
我是说每天晚上吃什么最好就从周一到周五
咱们言归正传好运不想耽误大家太多的时间咱们先说一下这个川普的病情的情况
转正以后呢我要说一下就是
12号的时候美国的移民局那颁布了一个非常重要的指令
这个指令的就是说
从颁布这个指令
当天开始就从12号颁布这个指令的时刻开始
所有的
中共党员和
跟中国共产党相关的附属组织的话就这群人
他们就不能够在美国在申请绿卡
和申请移民所以我觉得这是美国最近出台的一个非常严厉的政策
关于这个政策的话我会介绍一下他的这个这个规定啊
同时的话呢他有些后面的条件我们把这个后面的
小建议跟大家说一下
大概今天主要就是讲就是川普的病情了话咱们先说一下这个
今天最新的消息大概是在两三个小时之前
川普的在他的推特上发表了一这个一个视频的
就是讲话
这个视频讲话大概14分钟的时间川普他是
现在住在这个waterway的
Hospital就是
在马里兰的一个军军队的医院那个那个军队这个医院里边的话他有一个总统套房
中午他往里面的话他有他的办公室有她的卧室然后呢就是他可以跟那地方工作
他主要说说如果他要待在白宫的话能不能去那个椭圆形办公室跟这个目标见面也不能接任何人
他只能够代表他的卧室里面不出来他觉得这样的话没法工作吗
所以他就
我估计可能是比如说你如果到这个这个
回家办公室之后的话可能会
消毒啊或者是什么什么情况反正肯总而言之的话可能会比较麻烦所以医生的就不让他去
把剧中的话后来
总统没有办法他的那我就去那个我说的就是这个医院这个总统
办公室里面
编剧工作
这是汽车整个看来川普的
我的那个精神状态是非常好的
今天早上的她的医生给她做了一个更新好穿不
是在这个星期四的时候开始有点发烧
然后呢就是他就做那个检测码检测的时候呢就是那个检测结果是星期五早上回来了就是
凌晨2点多钟才是1点多钟的时候发了一个推文他说他得了这个covid-19就这个
这个武汉肺炎
然后呢他就说这个
医生就说他当时是发射点的烧然后呢有一点咳嗽
所以呢
那个
川普那就
等你把这个事情就就公之于众了然后
他因为就是没有办法工作
就是办公了岁数的后来就去了那个
医院
在医院的话他肯定是还在努力的工作因为他
大概在今天下午1点多钟的时候发了一个推文他就说
这个美国人民现在在这个异形当中的话需要这个linux check就是说政府应该尽速
因素通过这个次的方案那就是能够让老百姓
得到这种纸张这样的支票就能不让他们有这个前度过这个难关
就大概是下午的时候
我们会看到就川普现在这个
住了一只愿意后哈他这个推文比较少但大家对川普是非常非常的
过去川普一个推文的话大概是有100多k
好的也不过就是200 K吧就是说大概有20万人
点赞
现在的话川普一个推文的话都是这个
就是50万60万点赞的数量
就是所以
美国的民众对他们的总统真的是非常的
包括那些就是比如说
川普总统领先对手的话现在也至少降低了对川普批评的这个声调
但是民主党人的话他们还会继续批评川普咱们只不过是采用那种方式是比较
就是也会了或者是比较并用些比较微妙的说辞比如说讽刺说川普是因为
打给教授川普现在可能知道戴口罩的重要性
之前他一直是不喜欢戴口罩
他说川普这个精力的话可能跟美国人民一个警示灯的就类似这样的话还是有点
指桑骂槐的去指责这个川普但是总的来讲的话美国人民对川普
是非常关注的川普说他现在的感觉非常好
今天早上那个医生就讲述川普
的现在已经不发烧了在过去24个小时之内穿不懂
这就是说明他那个整个这个医疗的
采取的这种措施的话是非常有效的
第2点的话就是川普的那个
精力很充沛就是然后的话还能够工作
川普说那个医生说说穿某过去24要是没发烧然后今天早上她在那个医院里面走来走去他说我得回去工
工作了我觉得我没有问题了
医生说不行了医生说这个第1个疗程的话大概有五天的时间
也就是说川普尽管已经感觉很好但是呢他还需要
再等五天的时间观察五天的事
时间如果没事的话他就可以回来了
所以这一切的就是跟我们昨天做直播的两次直播都与其说穿不会没事因为他的一身体很好
第2的话他没有什么基础病例就是这个就是糖尿病啊什么心脏病了之类的都没有
川普的话可能是有些轻微的肥胖但是呢
这个肥胖的程度是非常轻微的因为穿不很高吗
川普是六英尺三英寸大概就是
大概可能都有将近一米九的样子
所以说就是依他的那个身高
然后的这个200两200多斤买220件210多斤重的话其实不算是特别的肥胖
而且穿不讲就是说第一夫人梅拉尼娅的话现在情况也很好
那你好那没有接受什么治疗基本上靠自己的这种体制的抵抗力的经
就可以过来
那你要是比较年轻的他是1970年生的如果没记错的话他今年刚刚50
我是罪吗最多他这个
第1次起来这个应该还是没什么问题的
老川普当时就是说他说
我感觉我很快就回来啦他说这个
他说这个因为我
还有很多
就是要让美国更加伟大的工作就是他那个
竞选的纲领是要让美国更加伟大马特罗门已经做了很多很多的工作了
但是你投入让美国更加北大这个事还有很多事情
是要做他的我希望能够赶快回去
所以我们昨天就曾经说川普如果回来的话
那就是一个战胜星罐病毒的
英雄了是吧
就是有一种王者归来的感觉而且我真的相信很快就是在56天之内甚至可能更快的
时间之内的话穿不就回来
我觉得整个穿不回来之后的话对他的
这个整个的这个
看片呀就是对他这个总统竞选会是一个巨大的这个推动力是一个很大的拉升的
这个作用因为什么的阴线的穿不在
处在这种就是
生命体检吧
在生命期间的话作为攻击他的话也不好意思太攻击是吧攻击他的话也不好意思造谣造的time
太厉害
而且川普说什么
那几乎是他释放一个视频的话那它对食品袋放出来
作为基本来说要当过新闻报的优势又不能简洁的原滋原味的把他这个事
视频放出来等于川普有了这样的一个机会和美国人民直接对话
所以我觉得这个对穿不来说
未尝不是一个因祸得福的事
美国有很多的人他们在为川普祈祷
我今天看到一个其实蛮感人的一个嗜好就是有一个
保守主义电视台江妞snacks
Newsmax的他有一个这个主播就在craig Kelly
他在那个波兰新闻以后
他就说他说我呢
现在我认为
和他说我非常相信祈祷的力量
所以呢我现在要花一些时间
为川普
总统祈祷
这个起了完了之后的话我要
尽我一会因为祈祷的时候相当于是一个
你和神之间的对话和沟通吗你在请求神
做一些事情他说
会有一个短暂的经络经过之后的画展
这个新闻
在结束
最当时那个电视就播他那个一段祷告祷告词完之后的话
他说完那个MM就是我们叫他们就说那个A梦之后的话就低下头沉默了几秒钟
要抬起头来
他说川普一定会好的都是因为
神在掌控着一切身是不会错了所以川普他一定会好
我看这个真的很感动啊因为
做一个电视台的主持人老公开的对他的观众在讲
就是毫不隐晦的讲她的信仰
然后呢就是讲求这个神对创川普的保佑情真意切
我看到很多对于川普的这种就是
相当于这个
找到了什么事里你会看到川普推文电话很多很多都在讲说
说他们在北川普祷告
今天我看到一个消息我不在我不知道那个是真的还是假的说这个华府
有十几万人在那个National帽上就是相当于华富的国家广场
另外10个冒气我的C的人可能
不知道我原来住在BC
从那个
那个
那个洗面
到那个洞面就整个这个就是国会山开始一直到这个林肯纪念堂中间是那个王权
现在美国有吗
你今年背
白宫整个的话都在哪个国家广场
旁边
包括像什么航天管乐艺术馆之类都在那块
你是一个特别大的一个那个开阔的一个场地然后说有很多人在那地方被川普吉岛
不太清楚是不是这个针对这个事他也可能是
几天之前的那个那个那个一个活动
但是呢
美国的话毕竟还是有很多人他们是
相信
基督教的或者相信天主教
川普能够
这个就是之所以能够当选
2016年的时候当时是福音派教徒就是因为一般侧lacrosse
19他们的福音派教徒的话等于是给川普很大的助力我相信这些人的话他们还会继续为川普祷告
最发布现在的情况的话就是就是相当的乐观他自己本人也特别的
就是就是
很乐观
然后他的女儿伊万卡那大概在几分钟之前发的一个推门就是刚刚跟父亲说过话说父亲非常乐观非常强壮
老师父亲
就是这个表现的那个状态跟他在
这个视频上看到的一样好
其实昨天川普上那个飞机的时候很多人不
你拍吗就是那个媒体的拍
蜀川普没有别人扶他他就自己一个人走上飞机他那个不太他那个他那个就是走路的那个样子那个
刘力气感觉好像他的那个就是题并没有消耗的很厉害
不像是一般的那个很多的那个人生的病之后的话他会出现比如说气短啊
什么是自传不多没有
他的医生今天早上再跟大家介绍川普情况的说说川普没有出现那个呼吸短促
川普也没有吸氧然后川普赢退烧了
最总的来看的话我觉得就是
这个就是穿不很快很快就会回来
反正咱们只是昨天都说过了反正今天咱们就确认一下
我们昨天这个预期的话基本上是正确的
那么
川普那就是这个既然是说他还要继续推动让美国更加伟大这个议程所以说我相信最高法院大法国
法官这个人命的情况的话还是会继续进行
刚才说到这个祷告的时候我其实今天还想说一个就是
有一点塞的就是有一点令人难过的事情就是我今天
应该是昨天的时候看到一个新闻就是香港有一个
数据大主教这人已经退休了就做陈日君的
耳朵对这个人印象非常非常的好
其实那个天主教好我们知道在那个欧洲啊就是从这个天主教转变为基督教的过程中中间是出了很多的
我的事了就是
咱们都知道这个中世纪的那个天主教特别腐败是把这个天主教搞一些什么卖书最券什么之类的
然后呢后来就是有一些这个就是
校图吧就是
主要是一个叫马丁路德
这个人他了就是
这个搞了一个重要改革当然最重要改革的话呢他是希望就是
我们不借助这个天主教的那个传统的那个叫叫图啊就是那个什么
各级的内容牧师啊这个像那个
这个主教啊这个书记大主教我什么之类的就是不不借助于他们人作为中介我们每个人哪一本
圣经我们直接跟上的沟通
这个是其实跟那个中国的
这个印刷术
活字印刷传入欧洲是有关系的
就是
原来那个圣经老是非常昂贵的因为那都是手抄的吗你没办法去
这个小印刷吗所以那声音那么厚答可能知道那圣经指特别薄的软的声音那么好一般
所以能这个
就是一本圣经而且当时有的是臭的羊皮上的所以当时说出一本圣经的话
它的价值
就是那个那个价格的话可以
买一个城堡
时间那么贵
所以一般人的话你免没有没有那个机会去读圣经吗
所以呢你要想了解这个上帝说什么你只能听那些不到的人
倒是那些主要把什么之类的病区讲道吗
弄后来的话随着印刷术的这个进入到欧洲和欧洲后来人就改进那个印刷术
最旧圣经一旦开始付出印刷的时候
它的价格就降下来等于很多都可以买得起了
买得起之后的话他就说那圣经里看就行了是吧我们何必非得要听那些
不到的人给我们讲的
所以这个
后来有些人就是我们不听那些不倒的人了我们就拿一本圣经跟上的直接沟通
这就是基督教新教
所以我们在回顾这段历史的时候就感觉是天主教就是
一个就是很多的
感觉是很腐败还有一些就是这个卖赎罪券啊包括
这个迫害那个新教徒我什么之类的因为美国就是那些被迫害的新教徒吗
就是来到了这个
乘坐五月花号来到了美国吗
但是其实还有很多天主教徒他们是非常传统
天主教对他们传统真正守护的那个人
他那个传统的基督教海传统
所以呢就是这个我刚才提到那个香港的郊区的那个数的大主教就是沉入君臣
陈日君主角就是这样一个人就真的
我对他有一种发自内心的尊重这人已经88岁了
他们一直是
知道共产党是非常邪恶的就是
共产党不说她的嫉妒吧其实他我跟他比那个的几度还坏
所以陈日君再面对共产党的时候从来都没有退
我发着非常坚定的声
包括在香港很多那种
就是争取自由的那些人们走上街头的时候承认军都站在他们身
识别而且他也88岁的高龄
87岁的高龄的话还走上走上街头跟他们走在一起
这个人是很了不起
我为什么觉得
有有点难过的是因为他以88岁高龄刚刚去过梵蒂冈
我知道那个他的梵蒂冈的话是想去见那个教皇吗
因为什么呢因为香港要任命一个
这个香港教区的
暑期大主教
然后的话那这个最开始那个教皇的他是想任命一个
这个下制成的人那这个人的话他是
对这个香港人争取民主和自由把它是发生知识了
所以叫中的就觉得如果要是人民这个人的话北京会很不高兴
所以他就想任命另外一个人那个人叫是叫什么会名好像是
那个人的话是亲北京的
但是他又知道如果证明这个人的话香港那些天主教徒是不能接受的
最交通的就在这里犹豫
在教中犹豫的时候呢
成人心就到梵蒂冈去他希望能够建
赵忠浩然后的话表达他的这个意见
共产党是反神的国家大事的嫉妒你不能听过两党的吗
结果呢就是有一张照片苹果日报报的
我就是88岁的城市金台脚不太好
拄着拐杖孤独的走在那个
繁体刚前面那个广场
他等了整整120个小时因为
你现在新关系型的原因的话他的意大利停留不能超过120小时他中等等了120个小时叫做根本就没见到
然后的话他只好就回来
等于是无功而返
相当的悲凉
为什么叫中不健谈的因为因为那个教宗和中共之间有一个协议
就是
校中会按照中共的意愿君
主教
我就就觉得这个设简直太荒唐了解
耍你呢你作为一个天主教的教皇你不听上帝的你
听一个
无声传无神论迫害天主教徒的一个
邪教政权共产党听他了他说谁更名为主要的话你才能认识谁为主教
你这个你是把它摆在上荔枝上了已经
这个是其实当时那个陈志军就曾经跟那个教中写过信就说我这个事情
但是呢那个
教皇根本就不理他
这次陈日军训整整等了120个小时叫唤根本就不见
直接说如果教皇任命一个
北京统一的人他叫做
受到北京祝福的因为我们都说你搞不来什么啊或者是nested的是吧
可是如果这个教宗任命的人是不next北京的话
你是要有点被周末学校blessed的话
他说我我死了之后我不要把我自己的身体
你买的那个主座教堂里面
你他妈那个身份书记大主教的话他是可以买的那个地方
就行其他别的大主教埋在一起
他都不要我帮我买的那我不愿意和那种人
就是中共任命的那些人来了一起
他们不是真正的教徒
他说我希望把我埋在普通的那个天主教徒的公墓里面
我宁可和那些
心中对上帝充满了那种信仰的
那种
普通的天主教徒买在一起我也不跟他们那些人们
反这个事情的话是相当的悲凉繁就是说
其实繁体刚我感觉是被中共渗透的非常
因为我们都知道那个曾经有一个是就是
在2006年的时候报出来的那个事情很多很多人都在讲现在包括美国的那个政府都在讲
美国的那个国务院的那个人权报告里面都在讲
很多的媒体都报告什么是就是
中共哪集是他把那个人体移植器官作为一个生意来做
一个人假如说
你要想比如说在美国的话你要搞一个器官移植的话比如说我要等一个生活等一个干
你可能等几年几十年的时间才能够等到一个培训
而且那个东西一旦就是人体的一个器官一旦离开人就是这个缺血状态好就是热缺血状态温等去学校
状态绝不会超过24小时
1234567官就死了
不能用了
不能再用一次了
而中国是器官等人
我要换一个心脏
我到中国去
我随时去完了之后的话到时就一颗心脏给我
你没有一个
庞大的活人器官库的话你怎么可能会找到这样的心脏就马上就找一个给你
只要你中午搞那个器官移植的手性黑幕是非常可怕的
那很多很多那个那个就是一个人比如有人要干有人要肾有人要心
那就是同时几台手术后同时作为一个人发了做吧干给这人是给那个人什么之类的非常可怕的一件事
这种事情现在已经是那种证据铁证如山的这种证据导出来
然后的话呢
教宗就站在中国那边
站在
就他就去印多尔斯就是那个军区区任何那个中共那边的那个
就是内容辩解就是为这个事情辩护的那些人
就是他以天主教
2000年
这个重要的生育从当年的
保罗从当年的
彼得建立这个宗教的时候2000年的得的对神的内容信仰
对神的那种声誉
做的那些慈善的事业在老百姓
请心目中所建立的那个地位
拿这个东西
那不是你见的那是2000年那个宗教现的东西他拿这个东西来作为代价
来被中共站台
你说这个事情有多可怕我觉得就是说现在真的我就说
到了那个
到了这个这个这个现在这个时候我觉得一切都已经乱了
记得当时释迦牟尼传法的时候
也有人才
你跟是杨幂的魔王波旬那就是你要读佛经里说有用模拟过去吗
到时就跟释迦摩尼说说我现在动不了你的佛法
等你的法走到末法时期的时候我派我的徒子徒孙出家到4元中学乱你的话我看你怎么办
当时释迦摩尼就知道这事肯定会发生了
他所说的那末法时期从10家模拟当时
袁记500年之后的话
按当时说完了就是末法时期
最现在都已经走过2000多年了
祝你开现在这个
中国的宗教完全都被共产党控制
当时在1950年1951年
免得说中国成立一个叫基督教三自爱国教会吗
就专门找那个在宗教中有一定的的有一定威望的人
来做这个中共的那个宗教委员会的
逃
完了之后的话呢利用他们在宗教中的地位去骗那些行
他们就假装不到者当时有一个吴耀宗的人马就是那个三自爱国教会的那个头
他当时就讲一句话他说上帝已经把
人类得救的钥匙
从教会手里夺去
交给共产党
你听他说的这个画像像鬼说的
像像像不像那个无伯伟上撒大说的
说说是说上帝已经把人类得救的钥匙
从教会手里多去交给共产党就你们不要性交了你最喜欢哪去了
你这样的话你还当什么什么现在我教会的什么头你把教会解散了不就完了吗那个没有这叫胡彦斌你这样的一个
穿着这个牧师的衣服然后就讲了魔鬼要说的话那个那个那个要好吧对吧
你看那个中国大陆的那个
那个佛教也是一样的就是
2017年到日习近平不是召开19大马就是他就是
舅舅舅舅舅是当总书记吗
他当时有一个19大报告
然后
中国佛教协会的副会长
那个人叫印顺
我觉得这人简直就是佛教界的耻辱
2017年19大之后
这个中国佛教协会的副会长
就在海南佛教协会的信徒们讲
他说习近平的报告就是当代佛经
你们要吵什么不易的场所应了你们去超习近平的十九大报告可是我已经手抄三变了
抄一遍又一遍的体会
你们就好好吵
然后的话说我们一定要发挥这个重要的作用让我们的信徒听党的话跟党走
你这支笔你这就是
背叛了你的
佛祖
你让人家跟工厂你让他们跟共产党走不跟佛祖走走到哪去了
所以真的我就是我我看到那个城市均
暑期大主教的那个在孤独的组的拐杖在繁体刚那个打大教堂前面走的时候
圣彼得大教堂走前面走的时候我真的是非常难过
你是那个圣伯多禄广场吗我以前
你每次去意大利我们去罗马必去那个地方
那就是
全世界
21天主教徒
向往的一个圣地
结果现在是
这么一个听命于共产党的人在哪
主打的这个叫全
我是
我真是觉得真的挺难过的还是听听这种这看到这种事情真是很难过
对刚才这个说到这个
共产党这个事
现在我觉得美国对共产党的这个认识就比较清楚了美国现在呢他
12号的时候美国的移民局通过了一个
通过了一个
规定就是他其实原来有这个规定但是十月二号说他就
重新强调里面不要把这个调认真的执行
最潮的话的就是说如果你是
一个
隶属于共产党或者其他别的极权主义政党
拥有的当
他是共产党的不叫共产党吗叫上朝鲜叫劳动党之类的
如果你历史
这样的共产党
那么你就
包括跟他的负数负数组织
或者对他提供支持的话你就不能够申请美国的银
你不能够获得美国的绿卡不能够申请加入美国国籍
他说你像中一共产党的话你跟我们那个入籍宣誓那是完全两码事然后以为61先试的话是
这个项目相向美国这个这个和中国像美国这个共和
果像美国那个共和国取消中的信箱一共产党的你不可能再削弱我们的共和国
一共产党他要建立的就是一个集权体制
不光是在中国建立这样一个急
你觉得全世界建立这样一个
关打探不是讲什么
有什么所谓的人类共命运共同体
那就是跟以前讲的那个什么
这个国家
是这个就是打什么是国际大同什么世界大同那个其实是一个意思
也就是说呢
共产党他是跟自由社会为敌
他不可能认可你的民主
也不可能认可你的这种
就是这种这种共和制度所以说你这种人的话你就别骗我们了我们也不要你你就别移民了
这个事那就是他
底下所谓的好比如说跟共产党
相关的神庙更欢哪相关的
不一定说是你加入共产党
你没加入共产党但是你对共产党提供了实质性的支持比如你关了捐款了
或者是说你没空的哪卖命了你没关老卖力气了
我觉得有很多人啊其实比如像在美国像那个法拉盛啊
像那个那个那个就是就是就是曼哈顿那个唐人街什么之类的有很多的桥令包括像那个
在旧金山的最洛杉矶压在芝加哥有很多的侨领像那个休斯顿的有很多的侨领
他就算是没有
不管打
但是他被共产党办事
今晚的话都算作ciliated
就是你是不是关了办事的人
这种的话他就没有资格获得美国的绿卡
没有资格获得美国的公民
所以这个是12号当11发布
重生了这个命令的话就是
从这个时候开始就必须要严格执行
但是他提出了一些后面的题
条件好所以后面条件的话就是你是被迫加入
比如说你下了换挡的时候你根本就
举例来说话你就说你家关哪是是如果你不加入他话就没饭吃你没工作
你为了这个家是共产党的
那个
可可能会
获得豁免
还有的就是你加入这个共产党和他的复出组织的时候你年龄很小
你如果是不到16岁
比如说你就
加入共青团了大陆现在好像我忘记了那是14岁吧我不记得了就加入工银团的那个规定的那个
你不到那个年龄年龄
你加入你之前加入共青团
话不算
这个是
那个后面的另外一个条件
第3个条件好就退了
如果你退党退团退队好就是你退出这个组织的话那可以获得豁免但是条件是
你必须退出两年以上
所以有人说我对你看我要移民了好明天我要移民那我今天去推拿那不算
你必须退党两年以上的话你才可以申请这种宏
当QQ人家说但是人家说你两年之后的话就可能给你花
所以我觉得这个的话也是
最新的一个进展吧
就是我们讲过这个美国对共产党这个这个认识越来越清楚了所以现在就做了这样的一些决定
今天的其实我主要想跟大家说的那就是这些是就是
因为咱已经说了有27分钟了啊
当然中间可能说了一点那个什么的事说了一点这个
咱们会员网站的是
所以咱们现在的话那就是再花一点时间咱们就是聊聊天好帅的时间咱们待要是有什么问题的话
提下
有一个叫庄is
沉的人问如果已经是美国籍的共产党
会被取消美国国籍并驱逐出境了
如果你是美国籍的共产党如果你是共产党然后
其实按照这个标准的话你当时在申请美国入籍的事
你得
傅振华
如果你是的话你当时也是
那如果那说你已经说真话说你是了然后你还入美国国籍的
你的话那个不估计问题不大
但是如果你
是但是你6级的时候撒谎了你说你不是
这个你一旦被发现的话这属于绝对是属于民造假
这种事如果别人告你的话移民局调查这种你的国际就没有了这是因为没有的
所以我觉得
就是
如果真的是你看有的人到现在还很嚣张的那款哪说话你能记得以前是共产党员
圆的话我觉得你报告给美国移民局那是没有问题
喜的好的那个人我觉得
塔塔
他会后悔的我觉得
其实我们真的跟他讲好用我是一个信神的人我觉得
后悔的不是你失去的在美国的这个常人中
这个社会生活你可能过得没有在美国这么滋润了就是你没有美国这么自由了
你跟人灌南走最后的话
马克思
马克思特奇是写令关党宣言的时候我觉得可能很多人都能就不知道马克思他并不是一个无神论
马克其实是信撒旦的
他的那个就是
涂什么就是给他服务的那个人
发现吗次生病的时候搞那种非常奇怪的仪式
就头上系了一个白色的头巾
然后的话点个蜡烛
他很显然在举行一个重要仪式其实呢是那个撒旦教的那种
祈祷的意思
于是就希望能够
就是就是这个把这个把这个就是这个病能能熬过去吗
就是
我自己之前曾经提到我一本书就罗马尼亚的一个主教
我就觉得800通brand
那个人的话写了一本书就讲马刺将成魔之路就马刺当时是怎么相信撒旦的后一步一步
马克其实在他的那个数源想得很清楚他的目的是要把人带到
地狱里面去了而且他说我要不我会把笑着
在你的耳边说到时候我会在你的耳边说你跟我来吧然后大笑着扮大道的一边
也许那是马克思当时行一个是里面讲的很清楚了
所以我就是有的人跟那个共产党走他不是说简简单单的时候可能会被美国驱逐出境的问题那个我觉得人
在人世间吃点苦并不是什么大的
坏事
真正我觉得可怕的是
灵魂的那种
在在那个永远的那种灾难
在苦难之中那个我觉得才是最苦的
还有一个人说
张老师请问您怎么看现在国内经济的现况国内惊现况的话肯定会越来越糟的最后这个没说
什么好讲的
我也不愿意说这个话反正就是就是今天我还跟一个朋友
打电话陆鹏是在美国的吗
他的就
有一个工厂
在中国
他就说不行我得把那个中这个这个工厂从那个
中国千万别点了
你知道现在中国很多工厂都往别人钱买向印度啊想什么越南柬埔寨人之类就
锻炼前
你如果一个国家没有就射了你还能
大家再谈什么其他别的问题呢你没有就业的话就没有收入没有收入有没有消费没有消息消费的话就更
都没有
不需要生产不需要生产的话就更没有就应这就是一个恶性循环
而且我觉得中国现在很大很大的问题
主要就是
这个美国他真正制裁你的时候我们之前曾经提到过好美国可以用金融的方式去制裁
其实美国还可以在这个高科技的方面去制裁你
我之前曾经在去年6月2号的时候
事后说起来16个月了都有
北京我当时就提到说美国
要
打击共产党的话有四张我但是我说了四张吗
这个包括比如说太强势吧完了之后的话高科技方面的制裁
然后把这个贪官的财产公布冰冻结
完之后的话还有一个就是
就是这个把人权和贸易挂钩
这是一次显示请你看现在一件一件做
美国现在在打击那个中心国际答可能最近可能看到那个
西蒙的18大金那个中兴国际
中芯国际的话是生产芯片的
如果中信国际部能够生产芯片的话那中国很多电脑啊什么那个就是那个很多那个控制设备的话
你现在体会其他一切
其实一切都是
电脑在空
都是那个芯片的
不让你送来这种芯片之后的话那你真的就
就是你姐姐被打回石器时代了可能夸张一点呢但是也差不多就是那个意思
中国在整个那个高科技的
领域高科技的产业
没有一个
专利
能够拿捏住世界了
咱们上次不是讲就是日本的话它马上就做一个教几百道工序里连一道工序的那个关键技术都没有你说
你说这个中共几10年的话什么吹吹什么厉害了我的国是吧
其实说起来是停产的把自己弄的挺惨的
还有一位叫白色尾羽的朋友问一个国家永远不能靠别人
来就
我想问问中国人
中国大陆人反西的抱歉好我需要看一下那个我的那个
我的那个telegram就是因为我昨天
跟大家讲说我有一些那个
人的流言的话上得太快了滑得太快所以我我的这个同事的话他就帮我把那些重要的问题
问题整理完了之后就
说一下这个
放在那个台历过来没上面放那个电报上面去
说一个国家永远不能靠别人来接我想问问中国大陆人反习的契机会是什么
什么时候能来
其实我觉得好这个中国的问题不是习的问题但是其实很有很大的问题但是
主要的问题是共产党体制
换了任何一个人把习近平换鱼之后换了任何一个人只要这个体制还在这人什么都做不了
等于带来已经整个被这个提示给办
绑架了就共产党的官员整个被这个只是绑架了你想
你要想爬到共产党的那个位置你做什么你怎么怕老公然打那个位置
你手上不沾血不杀很多人的话共产党能放心吗
你得把你自己的命和共产党的命紧紧地绑在一起共产党才能相信你的
怎么帮你那就像那个什么一样的像水浒传里面一样吗您出要上那个
梁山
王文跟林冲说交投名状
您说什么投名状态说你到山下找个人说呀
你杀了一个人之后的话就没退路了你这只能在梁山梁山落草为寇了我才能相信你
所以你看当时邓小平为什么选
没有什么别的颜色平台
讨厌江泽民的偏喜欢你未还的
到底为什么选江泽民因为江泽民64上沾了血吗
赵萍害怕他的那个遗产收受到那个江泽民的那个那个
改变吗是他只留了一个政治遗产都改变了
最其实你看好毛泽东当时选那个
郑智接班人的
难道说选择的话我疯是吧
为啥选华国锋啊
画风是文革的受益者你办事我放心啊是吧你不会
那个把毛东的这个
这个最重视遗产推翻阿那文革是毛中最重要的政治意识
一刹那
毛孔大是不是跟别人讲错了他一辈子干了两件大事吧
摩洛哥的一件大事是建立了这个
中共国是最多取了政权
第二件事的话就是发动文化大革命
毛都没体抗日应该更久没看过日
矛头也没提升其他别的事他说夺取政权和文革是他一生中最大的两个
知道为什么交给华国锋因为他觉得这样正直一场能够蠢
再去说
绕道你为什么交给江泽民江泽民就是沾血了吗所以不能会不会推翻邓小平的政治遗产
这就是64吗
然后
到平指定胡锦涛
那是因为西藏那个试试吧大家都知道那个事情
那个事情到底怎么回事现在的期间我也不太清不带着照片觉得
胡锦涛为什么下得去手但是然后一套是一个大看到后来
优柔寡断的一个人但后来看出来了是一个优柔寡断的人
江泽民为什么对胡锦涛不放
因为江泽民当时这样法轮功对是胡锦涛不同意
这样防工程教的明一个最大的政治遗产江泽民胡锦涛不同意所以不放心
将的剧场版不喜来登上来面不起来镇压法轮功下手特别狠
最后来才有了那个当时王立军夜奔美领馆拿什么不起来要那个2014年把习近平推荐去石类的嫩很多
多少都是连起来了
你想现在如果共产党想死
弄一个人到习近平的那个位置上做
你不杀很多人的话谁放心呀
你没有血债的话你跟戈尔巴乔夫一样你说我我我我我不帮你们被这个选择
这个选择是共产党的不是我的我不帮你们被诬为准备接替回来
那怎么办是吧所以你关打那些高官的话他一定会选一个游戏
取代的人
反正总而言之的话就是这事
整个一个体制的问题
共产党是个邪教吗
他不可能了好人去做那个邪教的教主的
他一定得选一个勾鞋勾勒的人才能
才能行的
我有很多人问我个人问题
有人问我卖房子卖车的时候要不要买房
发了这这些事我没有办法听你回
我回去你个人每个个人的话他有个人的那个
有一个客人的特殊的情况吧就个别的情况
我也不能为我讲的话我得对我讲的话就画负责任所以我真的很难给你提具体的建议
反正大概的那个意思中国经济发展的趋势我也讲了
我也想地说你怎么能够
当自己的这个比如说
资产保值的什么之类的
因为你真的不知道什么时候下一份中共共产党会垮台的
所以说
这些东西的话只能给他自己去判断了
父母在大陆一党员身份搜刮钱财共非党员子女移民美国怎么
这个我觉得
如果他不凡美国的话你也真的是没办法因为美国她是一个法治社会但是如果服喽
他如果不是移民美国不是这个
要在美国申请入籍或者申请绿卡的话呢他
如果只是在言论上支持共产党的话我觉得还是真是挺的
如果将来有一天中共就是这个贪官在美国的资产比如说心外一群要赔偿呢或者是这个一些
这个可以罚没贪官资产的时候那倒是可以把相关的消息报告一下
因为
如果那种制裁的话他制裁的不光是
这个中共党员包括他的直系亲属就是他的配偶
他的那个那个那个就是子女那他的父母之类的话都是属于直直系亲属在制裁之恋
那倒是可以
有点像像像这个FBI报告
但是其实我觉得我其实
我觉得我其实不愿意看到别人落难
我不愿意看到就是说别人被制得很惨我觉得最好是一人能够自己悔改自己醒悟的那是最好的
所以对于这样的人呢我觉得很
跟他们讲讲讲讲讲讲过让党的邪恶吧
我知道肯定是很多听不进去那没办法他是既得利益集团把它
他肯定听不进去
但是也有可能说得关要是能听进去呢是吧
落的听不进去你跟他讲了他明明没有听进去那就他的选择
那就是咎由自取
但如果他能听进去的话呢
我觉得
能够避免这种就是把自己
反正自由社会为的没什么好处吗
所以我觉得
反正因为我们是修佛的人修不断的话他是讲单了
最还是希望别人好这个好的话不是说在常人中那你过好日子发大才是好
我之前曾经讲过君子爱人以德
就是你真正对一个人好的话是希望这个人能做一个好人
所以
其实有的时候你看好比如川普与到这是
我知道有些对川普很大
然后又一些人的话有点舍不得
其实我对川普
这个就是被左左派那么疯狂的去
去攻击的话我也有点挺心疼的老头
70岁的人了
他要是不是为了美国的话
他干吗每天工作18个20个小时
我是8000岁人的话一样天天打好几11美元的身价他可以过很舒适的生活是不是
为啥在这里被打架骂人啊那之后的话被人造谣
这么攻击完了之后他要做的是为了美国做的事情的话做不成那么大的阻力
极速的被人弹劾
我有的时候觉得他真的也挺难
但是我觉得这个过程的话其实也是成就他的一个
我曾经跟别人讲过一件事啊比如说这个月飞行
咱们说岳飞这个人啊
是这个钟的代表吗
没事吧大一提高中
大就会想的岳飞相当精忠报国
但是与非他这个
他的这种人格的魅力就是它对对这个中华的给中华民族主义的这样一种价值观这样的一种精神
这种梳理出来的
那就是
旁边很多坏蛋吗
高中也是不听他的是吧然后情回来后不停他
当时还特地人很
很多啊
那个中兴四强里面那个张俊也是害怕的
而木器械赢了还打的
有的人是
这就是不听他的那个就是
建议呢这这种事情多得不得了
在这样的磨难中在这么难的情况下运费还能够接受他的道德
那就写出他真的很了不起
有很多人你会看到他的岳飞一样
常胜将军战无不胜也是属于战神一级的人物
担任晓玥菲当时如果病了要钱给钱要病给病是吧很快这个直捣黄龙收复故土
一会会先2015安的之后的话他也能够成为一个
名臣但他的地位绝不会像现在这样
树立这样的一个精神上的丰碑给中华民族树立一个精神的丰碑
室内线无奈一步一步的话在那个可在面对这个磨难过程中他怎么去处理的一步一步梳理的他这种
这个这个这个在道德上的这个
一维码
所以我就是我有时候就说我说你看那个大唐名将苏定方啊就当时宋高宗是唐高宗时期那个名
名叫苏定方
那个人真的打仗太厉害了是难事
真的是一个战无不胜的人
他打那个高丽是啊就是这个统一朝鲜半岛那边都干不干不下来了就他去把那个高丽给打着整个传言
半岛统一
完了之后那个就是被于吐蕃呀然后什么什么打突厥呀什么是被她看了很多很多
哦这样的事情这是一个战神一样的人
但是苏定方的这个
他的这种精神力量的话就不如意
是瓦尼提名项的话你可能会想到有一个苏定方
但是你不会把它当成一个
就是精神上相又像一样的那种
空白格的立一个妙像那个
杭州立一个月王庙一样去拜祭他是吧
当我倒不是说
宋高宗和月琴会因此就有
就可以做那个坏事就可以给他找麻烦生真的我倒不是说这个事我主要是想说
当一个人走过这么磨难的事
超级市场
成就他的时候
所以我觉得川普
遇到这么多的磨难包括她现在遇到的这个
住了医院呀什么之类的
对他来说的话不一定真的就是一件坏事
也可能是神在
考验他
或许在这种情况下的话看你还怎么走
怎么办怎么
处理吗
因为我觉得见神的人看问题的话他跟别人看问题是不一样的就是
你觉得比如说的这个不好日子发大财那是那是好
解神的人觉得
你提升道德在这个过程中提升你的这种道德境界的话这个产
在这个过程中的话可能会吃一些苦
但是哪个是那么容易的养是把唐僧去西天取经走了
这个13年是吧
多少天呀
就是那时那就已经慢慢以上了就是你你要走这么多天
13年马应该是就走到那个
谢谢
佛祖为什么不把
附近直接送上东土为了让唐僧去取呢
就是在你取的过程中
你告诉别人修炼就是这样的
没有天上掉馅饼的事
你那些
就是不好的思想的话你得在这过程中一点点去
对名啊荣华富贵啊
什么什么什么美女啊
就是各种各样包括出了一个假的
福来的就是骗你
看你还能不能有对政府的信
所以总而言之就是这些事的话其实我觉得
对川普来说的话我真的觉得是一个对他的磨练的过程的
不一定是坏事
对什么什么人的看法我不评论其他别的人
因为我觉得有的人呢就是你说得好说得坏我觉得都
我都不是怕得罪人我不怕得罪任何人为共产党的不怕得留整天都关了不好那那些人他们总不会比
你对共产党的那个
那个是立海大玩偶都不怕过来打我吧我也不怕其他别的人但是我觉得没有必要去说这个好那人不好
除非是那些珍贵的拿铁了心走的我可能会说一说因为
你你说这个人怎么怎么样的话有很多他的那种粉丝
在我看来好
在我看来我觉得很多人的话其实都是有机会
能够
用我的话来讲的话就是能够呗
这个这个神救度的
我不想给这样的事情制造任何障碍
我觉得只要没有到最后的关头之前
我觉得每个人的话都有选择的机会所以我也不想给这件事情
制造中间什么什么
什么障碍
川普
大选后会有什么动作会开展热占了我觉得不会
因为你知道就说打仗这个事
这个最高的境界是不战而屈人之一
不是说你打的打一顿我这就打赢了之后这个叫这个叫
就是你就牛了不是这样的
你没有打赢了你是真牛
你没打你就赢的是针灸
所以我觉得其实美国现在他有足够的
手段
去对付这个种功能
他不用热展
很简单就是你金融
就是
把他踢出美元结算系统
中国就彻底完了
所以我觉得就是美国职务线还没走到那步而已
像我刚才说的高科技制裁
断了你的芯片你就回到石器时代
我说可能夸张一点但至少有倒退20年30年10美元
然后的话呢你那些道具儿30年之后的话你那个什么监控什么之类的很多设备都没法更新
过两天你是要头都不好使了你那个Server那个服务器都不好使了
你还拿什么去帮我抢都不好使了你还拿什么去丰老百姓的嘴
你拿什么去控制这个社会之外
如果他在高科技方面是在中共的话我觉得就本身就已经非常有效单变得更快的话就金融制裁
一步查实他我觉得这都有可能根本就不需要跟他打
把什么热的
所以我觉得就是说川普他
他不会主动发起者
你可以想象川普如果打那个北韩的话很容易多了穿不打伊朗也很容易
不要打一老说打就打
我觉得他如果真像打的话
如果川普说了算的话那我觉得几天一个月绝对把伊朗干掉
为什么不敢地为什么现在金融制裁我觉得美国一般的
总统号
如果不是到你威胁到我的生命威胁到我的生活向我宣传像真相珍珠港像911那种情况
美国一般来说的话他不会主动
自动开展
或者是某些地方发动的极为严重的人道灾难的时候美国有可能会干涉但最开始的话它也会政治干涉
会是金融方面的制裁
所以我觉得就是美国总统不会轻启战端
但是呢我觉就是它有很多选项可以做
我想说的是什么的话其实我真正我昨天说的说过这个观点但是今天我想再重
重复一遍我其实并不希望中国
乱
我其实是真的是希望是说
中国人能够有自己的一个选
当中国人都比如说认识的共产党邪恶的时候关的中国人都不服中共产党的主观点自然就解体了
这就是一个和平转型的过程
就像是欧洲那个天鹅绒革命
我当时在捷克斯洛伐克
在那个波兰就吃他像那个罗马尼亚保加利亚
乱你要是把那个消赛事故杀了其他别的国家基本上天鹅天鹅绒革命
Mac没开一枪是吧
妹妹妹发一弹就把这个整个这个共产党阵营就解体了为什么
因为他们的人民觉醒了
所以我就觉得如果中国人民能够觉醒了
的话我觉得中国走向自由的话那是
考不用考改变我觉得我们老百姓自己觉醒就行
这就是为什么老是差强猜想
想把那个防火墙
强拆掉
那就是我觉得
咱老百姓能够了解真相
他自己向往自由的时候我觉得那就是
改变中国的一个最大的力量
当我觉得就是中国共产党现在已经真的完蛋了以后呢
还有一个过程这过程的话就中国文化和道德的重建
这个过程的话我觉得打给你需要一代人的
你的时间一代人的话大概就是
15年到20年的
因为新的一代的话他需要一个
学习的过程就是从头开始学就
你就没有说过共产党的污染的小孩进幼儿园开始学从这个小学一年级开始一直到你
高中毕业那会到大学毕业的话那基本上就如果你
真的能够正统的文道德里面正统文化的话一大整改过来之后的话这个社会就改变了
所以我我带我记得我在那个赛季的我在9月13号那天做了一期节目就讲这个
1619英脑就是讲这个教育问题
左派的话其实现在搞了这种就是
对教育的服饰
小兔的一代一代的年轻人都被左派起来了向往社会主义的
这就是美国现在其实非常危险的一个
我在你说的那个就是那个大选号如其实那个今天看到一个名叫叫做个笔名叫做个笔名的
样的他说
川普祝愿他说其实大大提升了川普的
一个在民调中的那个那个表现
要说这个现在呢
组合比说说拜登是48%全部是46%
之前的话说拜登比川普高部七个百分点六个百分点现在拜能跟川普是差两个百分点
这已经是在调查的误差范围之内了
但我们都知道这个名校的话他
既然偏向于民主党就是实际上这
说穿不比大灯还少2% 70可能已经多了
这个点了这是第一点
漂亮的华美国其实大选不是他那个
普选票看这是
选举人票这个不解释了好些花时间要花时间解释不解释了
所以这就是为什么川普他可以输掉普选但是却能赢得总统在2016年就是这样他比大哥当日比那个
Hillary Clinton大概少了2%的那个
每个普选票但是他
赢得了选举人票是他还适当的总统
所以我想说什么呢就是说
你要找个比这个
这个名叫的话能已经可以看到了川普竟然就赢了
所以呢这个我之所以把这个事提出来是因为我刚才说的民调的这是
这是拜登的主要是什么人
从19岁
到39岁
这批人的话只是摆渡人远远多于知识
你知道为什么是美国教育洗脑
所以我觉得真的如果比如说再过四年再过五年的话就背
美国人就这样被洗脑的话最后早晚会选一个
民主党的人上来的所以我就这就是
我9月13号的时候就说说如果我们失去的教育我们将永远失去
失去繁荣和安全
所以交易这个问题的话是一个特别特别关键的
那我说包括比如说将来中国如果共产党没了之后的话走向那个和平转型的时候
一定要
通过教育
然后的话重建中国的道德重建中国的文物
文化然后呢就是用这样的正统的道德根文化来
教育下一代这样的话中国才有希望
其实列宁当时讲了一句话明明说给我一代人我将改变整个世界
真的是这样给他一般人就能改变时间
这反过来讲的话给我们一代人的时间
也我们也可以把事业重新回到一个
人类应该有的正常的社会吗
只有觉得就说这个这个这个是的话
未来真的还有很多很多
我们过去在中国大陆学那个历史
觉得那个政治
行那个语文
我们听的那些歌我们看着那些录像电影什么之类的那都是共产党有意造出来的
文化
那个文化的话就是老奶奶
我们对白兔出来
我们还得把他洗净了
带着新一代人的话他就
从零开始成长起了一代人
没这个问题
所以我觉得就是说
怎么着也得我觉得过多的感觉好
我我就是从这个
人的这个这个逻辑这么多推理
那个是我的20年
把这个中国的文化重建起来
今天咱们也说了这么多了好说到10点21分了
有没有还有还有大家还有什么
后果不堪言吧我再和再不再回答一两个问题咱们就散了好不好
华为会摔落下西门华为会衰落下去华为肯定会摔落下
你没有新片了之后你还这么
华为原来那个一年出口那个就是就送手机呀
不出口就是1年卖手机量一台
2021年的时候他们计划的产能只有5000万
你自己就砍掉了75%
而手机是的最传奇最赚钱的
因为
Dada可能知道好就是
你赚钱的话那有那个亮
知道吧就是
你有那个亮以后呢
你就
这个成本就降下来了你的研发成本那你建成在线的成本就谈到这个手机里面去
所以就能赚好多钱华为主要赚钱靠的是这个
有很多那个技术很高很高的高科技领域
其实不怎么赚钱呢
你看那个光刻机好咱们现在说的光刻机
就是那个阿斯麦的那个荷兰那个xml那个那地方生产的光刻机
他不是
那个那个别人做不了吗
但说他把他应该买很贵很贵是吧他是卖的不便宜
但是他的那个人没有他的那个那个营销很少因为真正需要它的就是那些那几个心
厂家
他也就赚了几个厂家的
内芯片厂家的华南传的是全世界几11人的钱
想一想他那那个那个赚钱就赚多了
虽说这是这是一个市场决定是没有办法
最华为它主要赚钱
想靠的是那个
靠的是他那个那个那个
手机要一晚之后的话那个华为肯定
他那个很多其他别的部门是现在还是花钱的呢
就是他不见得还赢利多少它主要是靠那个手机赚的钱养的
贷款
如果中共被判定为跨国犯罪集
大概具体会被怎样
制裁
这个是我觉得我也不能替美国政府说话去
他被评为跨国犯罪集团之后的话那就是每个人就是犯罪分子被美国人倒也是犯罪分子被
不能来美国了
你要是那个那样的话你可能就不能来美国
就像纳粹一样吗
你来美国那给你钱收回
所以如果那个真能生效的话你对中共的打击是很
长大了
其实我真的觉得
就是
冻结他们的财产
公布他们的财产冻结他们
开了防火墙上把他们对贪污的钱数跟中国老百姓说一下谁都贪污多少钱
你这真的是可能会很有效这个东西
川普连任后左派的走向
我跟大家讲好我对这个左派的看法实际上我觉得是因为他们偏离了对神的信仰
左派的话不行什么你会看到现在那个很名贵
在那个教堂门口攻击那个
那个那个去去去祷告的人
他的不是说那个叫他马上那个教堂后来那个川普拿着圣经去你教堂答题的那个吧那个那个
那个镜头
他们不见声音为啥能因为她知道如果你信神的话你知道他说的全是胡说八道
什么
你就是我因为我讲就是一个事情对和不对的话是神规定的
那不是人规定
如果你们现身的话呢他说的话真的没人听
所以他就觉得
他想当什
那些给那个
那个那个没工作的人发福利的那些人他觉得我希望你们相信号沉阳信号啊你没办事我给你吧
一般是吧
过去人家没饭吃过去人家没饭吃的花生都是祷告感谢主每天给我的食物是吧都是祷告
那祈求神给他15现在人不求深了现在人去求那个做派去了
所以
其实我觉得
整个这个人类道德的败坏跟这些左派的关系
其实非常大的
他就是想方设法的破坏人的道德不信神不幸身才能信他吗
所以呢
你要说这个如果川普当选之后左派会怎样
如果所拍一直把10的教育的话
川普当选了
我曾经说过吗只给我们赢得了4年的窗口气
94年还在
保守派的手里
新成长出了又四年又成长中很多有投票权的年轻
你想他们在投票的话
川普现在本来就赢一点点了
不躺在投票的话还能怎么样我觉得真的是人类真的是非常危险的人类社会社会真的是非常危险
我们每天做这些事其实也就是打胜几乎出现在
武汉大家现在有将近1万人同时在看这个是我们每天坐着就是一处大声疾呼啊
人类不知道自己现在面临的危险
人一旦背离神的手
人就面临着非常大的危险
因为你一旦被提审车的话能到得就开始下滑了吗
下达到一定程度的时候神就不理你了这么坏的一个人我我我我还
保佑你啊你过好日子吗哪
各种各样的灾难就都会有了
所以我这是我站在一个信神的人讲座上我跟他讲这些是因为
我觉得我不说了我觉得
我对不起
大姐我觉得我因为这个我觉得是最迫切的一件事情要看到一个地方着火阳得喊着火了火了我再告诉你不能
不能进那个房子
一会要烧死了
我得把人往外这么喊出来
带着你不听那我也真的也没办法
为什么没有啊
没有
没有任何一个政教是强迫别人秀
所有的正觉
正的神
他都是让人自己发自内心的去药
要做好的他不可能
强迫你强迫你的话呢
那你你的道德根本就没提高一直是出于恐惧或者出于什么原因那都不算了都不算
目前美国制度有没有办法要陪陆器下台
我跟他讲这个真的太难了
Nancy pelosi
就是他是加州的吗
那他那个
地方的话你看那个大街上那个人
很可怕那个大街上那个无家可归流离失所的更久历史的乌家口有一有没有家也不回答让心
吸毒的那些人
他们已经没有办法控制自己的生活了
他们唯一能活下去那就是靠着左派给他们就给他是吧所以
哎呀其实我真的觉得好一个人对另外一个
你就得让那个人做好
一个人他什么都不服
他就拿别人的钱
拿别人的这个福利哪国家的这个食物券
你说你跟抢劫有什么鬼
有什么区别如果你是一个年富力强的人你不去工作你就吃别人的穿别人心里面平安吗
你跟厂家有什么区别只不过是有一个法律的外衣对不对
神造了你是让你
做社会的负担啊
神造你的画室让你抢别人钱吗
所以我觉得就当时那个美国那个自然纽约自然有一段时间非常坏吗
后来是那个住院你把那个自然给弄好的祝愿你怎么弄好的帮怎么办美国自然弄好
朱亮你之前那个42节
可能有的朋友去过时代广场是吧42街第7大道
那个时候是红灯区
乱得不得了然后地铁里面那个抢劫的什么的是拿着刀抢劫的人多得不得了
那都是很多纽约人到了
晚上天黑了周都不敢去住那个做一个地铁
后来住呀你把美国纽约给弄
祝愿你是怎么弄好的
朱利安尼说我把
定福利的那个办公室变成了工作介绍所
你想领福利我就给你介绍工作你想领福利我就给你去了工作让你自食其力
其实一个人真正自食其力的时候
他正的是自己
辛苦得来的钱
花溪的心安理得
他这是社会上的话他有一种尊严
那个时候过的生活才是一种有尊严
我跟他讲比如说我
不到我当然现在
那个做那个网红啊
那个
我以前我在那个大学里面的时候或者在在正在那个就是那个做做白领的时候
我对任何职业都没有气
我觉得你过来比如说你给我花钱我请人过来帮我打扫卫生
那是因为我没有时间
要我每天
我跟他说我做这个这个网红这个是啊
大概是我工作量的三分之一
没有很多其他别的事情
要做了而且还有很多半中间插过来的事情要做的都要都要处理然后的话还要
做这个因为现在这个班牙病和也多起来了我觉得我不做的话要对不起大家
所以
时间就变得非常紧
他有些事情的话我能够
我如果我能够花钱解决的话我就尽量
让别人帮我去做
但是
所有帮我做事的人
我不管他做什么他也可能他是一个打扫卫生的人
保洁的人啊他也可能比如说是修车了
或者干一个什么其他别的或者是卖菜的什么之类的
我对他们心中充满了尊重
因为你在用自己的劳动付出在这个社会上在做贡献在过一种有尊严的生活
我认为虽然我花了钱但是我觉得你给我提供的这种服务那是我自己做我根本就做不来我的没有时间点我们有你
你就用技能
所以我觉得就是说
本来这个社会上特有不同的分工人每一个人她做什么职业可能并不是最重要的
他在做这个职业的过程中他能够提升自己的道德认真真的把这个事情做好做一个好人做一个越来越好
这个我觉得才是一个最值得尊重的人
所以我觉得
反正我觉得就是这样但是如果你要是一个年富力强
杨迪
你有没有什么残疾然后你有工作能力你就是不去工作也是吧然后就吃福利
哎呀家人我就那么真是觉得
谁要是能认识这样人的话就是他的朋友会什么跟他去劝劝劝他这种
这样护下去的话就不像是正常人
过的日子呀
而现在的话呢
这个左派他就把人变成这个样子
变成这个样子之后的话
他们就
选选举的说的话它就会去选左派
所以你看那些越是那些
这个左派把持的城市
那个情况就越糟糕
越糟糕他们就越要福利越需要福利他们有乐趣
选那个做派
所以我觉得这就好像一个恶性循环一样在普鲁士当了多少年那个国会中原了30多年的吧
没办法了
这是有很多地方没有办法
很多保守主义者的话就觉得加州是一个很可怕的地方
那个东西跟说那个一个一个一个人的道德开始败坏的话那真的是非常快
过去中国人不是讲学好三年学坏三天啊
我大概在5年前
10年前去那个旧金山的时候呢旧金山还很不错
太玩去吧你现在去旧金山大街上那个旧
跟四年之前差的太远了
哎呀咱们也说了这么长时间了说了一个小时03分了
咱们今天就到这吧好不好
谢大家捧场啊
咱们今天就到这吧咱们下次再见