大家好大家應該可以聽到我講話吧
我現在看到我這邊賣可是好的好所以我就開始講了
今天的就是想跟大家更新一下關於川普
總統現在這個病情的進展
今天的還是有很多這個振奮人心的消息好
在說這個之前呢我想說那個現在希望之城就是我們
現在建了一個會員網站麻醉規網站先有一個非常好的一個優惠的政策
就是今天和明天的就是如果你要是
就到明天星期天晚上11點59分之前是美西的時間就是
跟北京時差15個小時
如果到那個時候那你就在那個時刻之前您註冊我們這個希望之城的會員網的就可以
只要花1塊錢就可以免費的聽一個月
那麼現在的這個錄像放在上面的話應該是
都可以聽到所以說
主要是希望大家能夠做一下這個
是水吧就是看一看對我們這個
會員網站的節目是不是滿意
對揮網站的就是我們是提供一些
深度
思考的就是包括知識性比較強的東西
所以呢這個
我在那個上面開了一個系列就是中華文明系列
答可以去聽聽看好反正是跟外邊的這個是關還是差得很多的
不光是聽我的了包括江風的呀包括這個大叔教練的呀
就是都可以聽然後包括我們這個
我大概在那個地方每天還會更新一個
短短音頻就是我每天晚上大概就是
木下隨想大概兩分鐘的三分鐘的樣子
其實主要是回答一些網友的問題我就他們在那個
會員網上會會問我一些問題然後呢我就回答
大概兩三分鐘的時間每天晚上都有
我是說每天晚上吃什麼最好就從週一到週五
咱們言歸正傳好運不想耽誤大家太多的時間咱們先說一下這個川普的病情的情況
轉正以後呢我要說一下就是
12號的時候美國的移民局那頒佈了一個非常重要的指令
這個指令的就是說
從頒佈這個指令
當天開始就從12號頒佈這個指令的時刻開始
所有的
中共黨員和
跟中國共產黨相關的附屬組織的話就這群人
他們就不能夠在美國在申請綠卡
和申請移民所以我覺得這是美國最近出臺的一個非常嚴厲的政策
關於這個政策的話我會介紹一下他的這個這個規定啊
同時的話呢他有些後面的條件我們把這個後面的
小建議跟大家說一下
大概今天主要就是講就是川普的病情了話咱們先說一下這個
今天最新的消息大概是在兩三個小時之前
川普的在他的推特上發表了一這個一個視頻的
就是講話
這個視頻講話大概14分鐘的時間川普他是
現在住在這個waterway的
Hospital就是
在馬里蘭的一個軍軍隊的醫院那個那個軍隊這個醫院裡邊的話他有一個總統套房
中午他往裡面的話他有他的辦公室有她的臥室然後呢就是他可以跟那地方工作
他主要說說如果他要待在白宮的話能不能去那個橢圓形辦公室跟這個目標見面也不能接任何人
他只能夠代表他的臥室裡面不出來他覺得這樣的話沒法工作嗎
所以他就
我估計可能是比如說你如果到這個這個
回家辦公室之後的話可能會
消毒啊或者是什麼什麼情況反正肯總而言之的話可能會比較麻煩所以醫生的就不讓他去
把劇中的話後來
總統沒有辦法他的那我就去那個我說的就是這個醫院這個總統
辦公室裡面
編劇工作
這是汽車整個看來川普的
我的那個精神狀態是非常好的
今天早上的她的醫生給她做了一個更新好穿不
是在這個星期四的時候開始有點發燒
然後呢就是他就做那個檢測碼檢測的時候呢就是那個檢測結果是星期五早上回來了就是
凌晨2點多鐘才是1點多鐘的時候發了一個推文他說他得了這個covid-19就這個
這個武漢肺炎
然後呢他就說這個
醫生就說他當時是發射點的燒然後呢有一點咳嗽
所以呢
那個
川普那就
等你把這個事情就就公之於眾瞭然後
他因為就是沒有辦法工作
就是辦公了歲數的後來就去了那個
醫院
在醫院的話他肯定是還在努力的工作因為他
大概在今天下午1點多鐘的時候發了一個推文他就說
這個美國人民現在在這個異形當中的話需要這個linux check就是說政府應該儘速
因素通過這個次的方案那就是能夠讓老百姓
得到這種紙張這樣的支票就能不讓他們有這個前度過這個難關
就大概是下午的時候
我們會看到就川普現在這個
住了一隻願意後哈他這個推文比較少但大家對川普是非常非常的
過去川普一個推文的話大概是有100多k
好的也不過就是200 K吧就是說大概有20萬人
點贊
現在的話川普一個推文的話都是這個
就是50萬60萬點讚的數量
就是所以
美國的民眾對他們的總統真的是非常的
包括那些就是比如說
川普總統領先對手的話現在也至少降低了對川普批評的這個聲調
但是民主黨人的話他們還會繼續批評川普咱們只不過是採用那種方式是比較
就是也會了或者是比較並用些比較微妙的說辭比如說諷刺說川普是因為
打給教授川普現在可能知道戴口罩的重要性
之前他一直是不喜歡戴口罩
他說川普這個精力的話可能跟美國人民一個警示燈的就類似這樣的話還是有點
指桑罵槐的去指責這個川普但是總的來講的話美國人民對川普
是非常關注的川普說他現在的感覺非常好
今天早上那個醫生就講述川普
的現在已經不發燒了在過去24個小時之內穿不懂
這就是說明他那個整個這個醫療的
採取的這種措施的話是非常有效的
第2點的話就是川普的那個
精力很充沛就是然後的話還能夠工作
川普說那個醫生說說穿某過去24要是沒發燒然後今天早上她在那個醫院裡面走來走去他說我得回去工
工作了我覺得我沒有問題了
醫生說不行了醫生說這個第1個療程的話大概有五天的時間
也就是說川普儘管已經感覺很好但是呢他還需要
再等五天的時間觀察五天的事
時間如果沒事的話他就可以回來了
所以這一切的就是跟我們昨天做直播的兩次直播都與其說穿不會沒事因為他的一身體很好
第2的話他沒有什麼基礎病例就是這個就是糖尿病啊什麼心臟病了之類的都沒有
川普的話可能是有些輕微的肥胖但是呢
這個肥胖的程度是非常輕微的因為穿不很高嗎
川普是六英尺三英寸大概就是
大概可能都有將近一米九的樣子
所以說就是依他的那個身高
然後的這個200兩200多斤買220件210多斤重的話其實不算是特別的肥胖
而且穿不講就是說第一夫人梅拉尼婭的話現在情況也很好
那你好那沒有接受什麼治療基本上靠自己的這種體制的抵抗力的經
就可以過來
那你要是比較年輕的他是1970年生的如果沒記錯的話他今年剛剛50
我是罪嗎最多他這個
第1次起來這個應該還是沒什麼問題的
老川普當時就是說他說
我感覺我很快就回來啦他說這個
他說這個因為我
還有很多
就是要讓美國更加偉大的工作就是他那個
競選的綱領是要讓美國更加偉大馬特羅門已經做了很多很多的工作了
但是你投入讓美國更加北大這個事還有很多事情
是要做他的我希望能夠趕快回去
所以我們昨天就曾經說川普如果回來的話
那就是一個戰勝星罐病毒的
英雄了是吧
就是有一種王者歸來的感覺而且我真的相信很快就是在56天之內甚至可能更快的
時間之內的話穿不就回來
我覺得整個穿不回來之後的話對他的
這個整個的這個
看片呀就是對他這個總統競選會是一個巨大的這個推動力是一個很大的拉昇的
這個作用因為什麼的陰線的穿不在
處在這種就是
生命體檢吧
在生命期間的話作為攻擊他的話也不好意思太攻擊是吧攻擊他的話也不好意思造謠造的time
太厲害
而且川普說什麼
那幾乎是他釋放一個視頻的話那它對食品袋放出來
作為基本來說要當過新聞報的優勢又不能簡潔的原滋原味的把他這個事
視頻放出來等於川普有了這樣的一個機會和美國人民直接對話
所以我覺得這個對穿不來說
未嘗不是一個因禍得福的事
美國有很多的人他們在為川普祈禱
我今天看到一個其實蠻感人的一個嗜好就是有一個
保守主義電視臺江妞snacks
Newsmax的他有一個這個主播就在craig Kelly
他在那個波蘭新聞以後
他就說他說我呢
現在我認為
和他說我非常相信祈禱的力量
所以呢我現在要花一些時間
為川普
總統祈禱
這個起了完了之後的話我要
盡我一會因為祈禱的時候相當於是一個
你和神之間的對話和溝通嗎你在請求神
做一些事情他說
會有一個短暫的經絡經過之後的畫展
這個新聞
在結束
最當時那個電視就播他那個一段禱告禱告詞完之後的話
他說完那個MM就是我們叫他們就說那個A夢之後的話就低下頭沉默了幾秒鐘
要抬起頭來
他說川普一定會好的都是因為
神在掌控著一切身是不會錯了所以川普他一定會好
我看這個真的很感動啊因為
做一個電視臺的主持人老公開的對他的觀眾在講
就是毫不隱晦的講她的信仰
然後呢就是講求這個神對創川普的保佑情真意切
我看到很多對於川普的這種就是
相當於這個
找到了什麼事裡你會看到川普推文電話很多很多都在講說
說他們在北川普禱告
今天我看到一個消息我不在我不知道那個是真的還是假的說這個華府
有十幾萬人在那個National帽上就是相當於華富的國家廣場
另外10個冒氣我的C的人可能
不知道我原來住在BC
從那個
那個
那個洗面
到那個洞面就整個這個就是國會山開始一直到這個林肯紀念堂中間是那個王權
現在美國有嗎
你今年背
白宮整個的話都在哪個國家廣場
旁邊
包括像什麼航天管樂藝術館之類都在那塊
你是一個特別大的一個那個開闊的一個場地然後說有很多人在那地方被川普吉島
不太清楚是不是這個針對這個事他也可能是
幾天之前的那個那個那個一個活動
但是呢
美國的話畢竟還是有很多人他們是
相信
基督教的或者相信天主教
川普能夠
這個就是之所以能夠當選
2016年的時候當時是福音派教徒就是因為一般側lacrosse
19他們的福音派教徒的話等於是給川普很大的助力我相信這些人的話他們還會繼續為川普禱告
最發佈現在的情況的話就是就是相當的樂觀他自己本人也特別的
就是就是
很樂觀
然後他的女兒伊萬卡那大概在幾分鐘之前發的一個推門就是剛剛跟父親說過話說父親非常樂觀非常強壯
老師父親
就是這個表現的那個狀態跟他在
這個視頻上看到的一樣好
其實昨天川普上那個飛機的時候很多人不
你拍嗎就是那個媒體的拍
蜀川普沒有別人扶他他就自己一個人走上飛機他那個不太他那個他那個就是走路的那個樣子那個
劉力氣感覺好像他的那個就是題並沒有消耗的很厲害
不像是一般的那個很多的那個人生的病之後的話他會出現比如說氣短啊
什麼是自傳不多沒有
他的醫生今天早上再跟大家介紹川普情況的說說川普沒有出現那個呼吸短促
川普也沒有吸氧然後川普贏退燒了
最總的來看的話我覺得就是
這個就是穿不很快很快就會回來
反正咱們只是昨天都說過了反正今天咱們就確認一下
我們昨天這個預期的話基本上是正確的
那麼
川普那就是這個既然是說他還要繼續推動讓美國更加偉大這個議程所以說我相信最高法院大法國
法官這個人命的情況的話還是會繼續進行
剛才說到這個禱告的時候我其實今天還想說一個就是
有一點塞的就是有一點令人難過的事情就是我今天
應該是昨天的時候看到一個新聞就是香港有一個
數據大主教這人已經退休了就做陳日君的
耳朵對這個人印象非常非常的好
其實那個天主教好我們知道在那個歐洲啊就是從這個天主教轉變為基督教的過程中中間是出了很多的
我的事了就是
咱們都知道這個中世紀的那個天主教特別腐敗是把這個天主教搞一些什麼賣書最券什麼之類的
然後呢後來就是有一些這個就是
校圖吧就是
主要是一個叫馬丁路德
這個人他了就是
這個搞了一個重要改革當然最重要改革的話呢他是希望就是
我們不借助這個天主教的那個傳統的那個叫叫圖啊就是那個什麼
各級的內容牧師啊這個像那個
這個主教啊這個書記大主教我什麼之類的就是不不借助於他們人作為中介我們每個人哪一本
聖經我們直接跟上的溝通
這個是其實跟那個中國的
這個印刷術
活字印刷傳入歐洲是有關係的
就是
原來那個聖經老是非常昂貴的因為那都是手抄的嗎你沒辦法去
這個小印刷嗎所以那聲音那麼厚答可能知道那聖經指特別薄的軟的聲音那麼好一般
所以能這個
就是一本聖經而且當時有的是臭的羊皮上的所以當時說出一本聖經的話
它的價值
就是那個那個價格的話可以
買一個城堡
時間那麼貴
所以一般人的話你免沒有沒有那個機會去讀聖經嗎
所以呢你要想了解這個上帝說什麼你只能聽那些不到的人
倒是那些主要把什麼之類的病區講道嗎
弄後來的話隨著印刷術的這個進入到歐洲和歐洲後來人就改進那個印刷術
最舊聖經一旦開始付出印刷的時候
它的價格就降下來等於很多都可以買得起了
買得起之後的話他就說那聖經裡看就行了是吧我們何必非得要聽那些
不到的人給我們講的
所以這個
後來有些人就是我們不聽那些不倒的人了我們就拿一本聖經跟上的直接溝通
這就是基督教新教
所以我們在回顧這段歷史的時候就感覺是天主教就是
一個就是很多的
感覺是很腐敗還有一些就是這個賣贖罪券啊包括
這個迫害那個新教徒我什麼之類的因為美國就是那些被迫害的新教徒嗎
就是來到了這個
乘坐五月花號來到了美國嗎
但是其實還有很多天主教徒他們是非常傳統
天主教對他們傳統真正守護的那個人
他那個傳統的基督教海傳統
所以呢就是這個我剛才提到那個香港的郊區的那個數的大主教就是沉入君臣
陳日君主角就是這樣一個人就真的
我對他有一種發自內心的尊重這人已經88歲了
他們一直是
知道共產黨是非常邪惡的就是
共產黨不說她的嫉妒吧其實他我跟他比那個的幾度還壞
所以陳日君再面對共產黨的時候從來都沒有退
我發著非常堅定的聲
包括在香港很多那種
就是爭取自由的那些人們走上街頭的時候承認軍都站在他們身
識別而且他也88歲的高齡
87歲的高齡的話還走上走上街頭跟他們走在一起
這個人是很了不起
我為什麼覺得
有有點難過的是因為他以88歲高齡剛剛去過梵蒂岡
我知道那個他的梵蒂岡的話是想去見那個教皇嗎
因為什麼呢因為香港要任命一個
這個香港教區的
暑期大主教
然後的話那這個最開始那個教皇的他是想任命一個
這個下製成的人那這個人的話他是
對這個香港人爭取民主和自由把它是發生知識了
所以叫中的就覺得如果要是人民這個人的話北京會很不高興
所以他就想任命另外一個人那個人叫是叫什麼會名好像是
那個人的話是親北京的
但是他又知道如果證明這個人的話香港那些天主教徒是不能接受的
最交通的就在這裡猶豫
在教中猶豫的時候呢
成人心就到梵蒂岡去他希望能夠建
趙忠浩然後的話表達他的這個意見
共產黨是反神的國家大事的嫉妒你不能聽過兩黨的嗎
結果呢就是有一張照片蘋果日報報的
我就是88歲的城市金臺腳不太好
拄著柺杖孤獨的走在那個
繁體剛前面那個廣場
他等了整整120個小時因為
你現在新關係型的原因的話他的意大利停留不能超過120小時他中等等了120個小時叫做根本就沒見到
然後的話他只好就回來
等於是無功而返
相當的悲涼
為什麼叫中不健談的因為因為那個教宗和中共之間有一個協議
就是
校中會按照中共的意願君
主教
我就就覺得這個設簡直太荒唐瞭解
耍你呢你作為一個天主教的教皇你不聽上帝的你
聽一個
無聲傳無神論迫害天主教徒的一個
邪教政權共產黨聽他了他說誰更名為主要的話你才能認識誰為主教
你這個你是把它擺在上荔枝上了已經
這個是其實當時那個陳志軍就曾經跟那個教中寫過信就說我這個事情
但是呢那個
教皇根本就不理他
這次陳日軍訓整整等了120個小時叫喚根本就不見
直接說如果教皇任命一個
北京統一的人他叫做
受到北京祝福的因為我們都說你搞不來什麼啊或者是nested的是吧
可是如果這個教宗任命的人是不next北京的話
你是要有點被週末學校blessed的話
他說我我死了之後我不要把我自己的身體
你買的那個主座教堂裡面
你他媽那個身份書記大主教的話他是可以買的那個地方
就行其他別的大主教埋在一起
他都不要我幫我買的那我不願意和那種人
就是中共任命的那些人來了一起
他們不是真正的教徒
他說我希望把我埋在普通的那個天主教徒的公墓裡面
我寧可和那些
心中對上帝充滿了那種信仰的
那種
普通的天主教徒買在一起我也不跟他們那些人們
反這個事情的話是相當的悲涼繁就是說
其實繁體剛我感覺是被中共滲透的非常
因為我們都知道那個曾經有一個是就是
在2006年的時候報出來的那個事情很多很多人都在講現在包括美國的那個政府都在講
美國的那個國務院的那個人權報告裡面都在講
很多的媒體都報告什麼是就是
中共哪集是他把那個人體移植器官作為一個生意來做
一個人假如說
你要想比如說在美國的話你要搞一個器官移植的話比如說我要等一個生活等一個幹
你可能等幾年幾十年的時間才能夠等到一個培訓
而且那個東西一旦就是人體的一個器官一旦離開人就是這個缺血狀態好就是熱缺血狀態溫等去學校
狀態絕不會超過24小時
1234567官就死了
不能用了
不能再用一次了
而中國是器官等人
我要換一個心臟
我到中國去
我隨時去完了之後的話到時就一顆心臟給我
你沒有一個
龐大的活人器官庫的話你怎麼可能會找到這樣的心臟就馬上就找一個給你
只要你中午搞那個器官移植的手性黑幕是非常可怕的
那很多很多那個那個就是一個人比如有人要幹有人要腎有人要心
那就是同時幾臺手術後同時作為一個人發了做吧幹給這人是給那個人什麼之類的非常可怕的一件事
這種事情現在已經是那種證據鐵證如山的這種證據導出來
然後的話呢
教宗就站在中國那邊
站在
就他就去印多爾斯就是那個軍區區任何那個中共那邊的那個
就是內容辯解就是為這個事情辯護的那些人
就是他以天主教
2000年
這個重要的生育從當年的
保羅從當年的
彼得建立這個宗教的時候2000年的得的對神的內容信仰
對神的那種聲譽
做的那些慈善的事業在老百姓
請心目中所建立的那個地位
拿這個東西
那不是你見的那是2000年那個宗教現的東西他拿這個東西來作為代價
來被中共站臺
你說這個事情有多可怕我覺得就是說現在真的我就說
到了那個
到了這個這個這個現在這個時候我覺得一切都已經亂了
記得當時釋迦牟尼傳法的時候
也有人才
你跟是楊冪的魔王波旬那就是你要讀佛經裡說有用模擬過去嗎
到時就跟釋迦摩尼說說我現在動不了你的佛法
等你的法走到末法時期的時候我派我的徒子徒孫出家到4元中學亂你的話我看你怎麼辦
當時釋迦摩尼就知道這事肯定會發生了
他所說的那末法時期從10家模擬當時
袁記500年之後的話
按當時說完了就是末法時期
最現在都已經走過2000多年了
祝你開現在這個
中國的宗教完全都被共產黨控制
當時在1950年1951年
免得說中國成立一個叫基督教三自愛國教會嗎
就專門找那個在宗教中有一定的的有一定威望的人
來做這個中共的那個宗教委員會的
逃
完了之後的話呢利用他們在宗教中的地位去騙那些行
他們就假裝不到者當時有一個吳耀宗的人馬就是那個三自愛國教會的那個頭
他當時就講一句話他說上帝已經把
人類得救的鑰匙
從教會手裡奪去
交給共產黨
你聽他說的這個畫像像鬼說的
像像像不像那個無伯偉上撒大說的
說說是說上帝已經把人類得救的鑰匙
從教會手裡多去交給共產黨就你們不要性交了你最喜歡哪去了
你這樣的話你還當什麼什麼現在我教會的什麼頭你把教會解散了不就完了嗎那個沒有這叫胡彥斌你這樣的一個
穿著這個牧師的衣服然後就講了魔鬼要說的話那個那個那個要好吧對吧
你看那個中國大陸的那個
那個佛教也是一樣的就是
2017年到日習近平不是召開19大馬就是他就是
舅舅舅舅舅是當總書記嗎
他當時有一個19大報告
然後
中國佛教協會的副會長
那個人叫印順
我覺得這人簡直就是佛教界的恥辱
2017年19大之後
這個中國佛教協會的副會長
就在海南佛教協會的信徒們講
他說習近平的報告就是當代佛經
你們要吵什麼不易的場所應了你們去超習近平的十九大報告可是我已經手抄三變了
抄一遍又一遍的體會
你們就好好吵
然後的話說我們一定要發揮這個重要的作用讓我們的信徒聽黨的話跟黨走
你這支筆你這就是
背叛了你的
佛祖
你讓人家跟工廠你讓他們跟共產黨走不跟佛祖走走到哪去了
所以真的我就是我我看到那個城市均
暑期大主教的那個在孤獨的組的柺杖在繁體剛那個打大教堂前面走的時候
聖彼得大教堂走前面走的時候我真的是非常難過
你是那個聖伯多祿廣場嗎我以前
你每次去意大利我們去羅馬必去那個地方
那就是
全世界
21天主教徒
嚮往的一個聖地
結果現在是
這麼一個聽命於共產黨的人在哪
主打的這個叫全
我是
我真是覺得真的挺難過的還是聽聽這種這看到這種事情真是很難過
對剛才這個說到這個
共產黨這個事
現在我覺得美國對共產黨的這個認識就比較清楚了美國現在呢他
12號的時候美國的移民局通過了一個
通過了一個
規定就是他其實原來有這個規定但是十月二號說他就
重新強調裡面不要把這個調認真的執行
最潮的話的就是說如果你是
一個
隸屬於共產黨或者其他別的極權主義政黨
擁有的當
他是共產黨的不叫共產黨嗎叫上朝鮮叫勞動黨之類的
如果你歷史
這樣的共產黨
那麼你就
包括跟他的負數負數組織
或者對他提供支持的話你就不能夠申請美國的銀
你不能夠獲得美國的綠卡不能夠申請加入美國國籍
他說你像中一共產黨的話你跟我們那個入籍宣誓那是完全兩碼事然後以為61先試的話是
這個項目相向美國這個這個和中國像美國這個共和
果像美國那個共和國取消中的信箱一共產黨的你不可能再削弱我們的共和國
一共產黨他要建立的就是一個集權體制
不光是在中國建立這樣一個急
你覺得全世界建立這樣一個
關打探不是講什麼
有什麼所謂的人類共命運共同體
那就是跟以前講的那個什麼
這個國家
是這個就是打什麼是國際大同什麼世界大同那個其實是一個意思
也就是說呢
共產黨他是跟自由社會為敵
他不可能認可你的民主
也不可能認可你的這種
就是這種這種共和制度所以說你這種人的話你就別騙我們了我們也不要你你就別移民了
這個事那就是他
底下所謂的好比如說跟共產黨
相關的神廟更歡哪相關的
不一定說是你加入共產黨
你沒加入共產黨但是你對共產黨提供了實質性的支持比如你關了捐款了
或者是說你沒空的哪賣命了你沒關老賣力氣了
我覺得有很多人啊其實比如像在美國像那個法拉盛啊
像那個那個那個就是就是就是曼哈頓那個唐人街什麼之類的有很多的橋令包括像那個
在舊金山的最洛杉磯壓在芝加哥有很多的僑領像那個休斯頓的有很多的僑領
他就算是沒有
不管打
但是他被共產黨辦事
今晚的話都算作ciliated
就是你是不是關了辦事的人
這種的話他就沒有資格獲得美國的綠卡
沒有資格獲得美國的公民
所以這個是12號當11發佈
重生了這個命令的話就是
從這個時候開始就必須要嚴格執行
但是他提出了一些後面的題
條件好所以後麵條件的話就是你是被迫加入
比如說你下了換擋的時候你根本就
舉例來說話你就說你家關哪是是如果你不加入他話就沒飯吃你沒工作
你為了這個家是共產黨的
那個
可可能會
獲得豁免
還有的就是你加入這個共產黨和他的復出組織的時候你年齡很小
你如果是不到16歲
比如說你就
加入共青團了大陸現在好像我忘記了那是14歲吧我不記得了就加入工銀團的那個規定的那個
你不到那個年齡年齡
你加入你之前加入共青團
話不算
這個是
那個後面的另外一個條件
第3個條件好就退了
如果你退黨退團退隊好就是你退出這個組織的話那可以獲得豁免但是條件是
你必須退出兩年以上
所以有人說我對你看我要移民了好明天我要移民那我今天去推拿那不算
你必須退黨兩年以上的話你才可以申請這種宏
當QQ人家說但是人家說你兩年之後的話就可能給你花
所以我覺得這個的話也是
最新的一個進展吧
就是我們講過這個美國對共產黨這個這個認識越來越清楚了所以現在就做了這樣的一些決定
今天的其實我主要想跟大家說的那就是這些是就是
因為咱已經說了有27分鐘了啊
當然中間可能說了一點那個什麼的事說了一點這個
咱們會員網站的是
所以咱們現在的話那就是再花一點時間咱們就是聊聊天好帥的時間咱們待要是有什麼問題的話
提下
有一個叫莊is
沉的人問如果已經是美國籍的共產黨
會被取消美國國籍並驅逐出境了
如果你是美國籍的共產黨如果你是共產黨然後
其實按照這個標準的話你當時在申請美國入籍的事
你得
傅振華
如果你是的話你當時也是
那如果那說你已經說真話說你是瞭然後你還入美國國籍的
你的話那個不估計問題不大
但是如果你
是但是你6級的時候撒謊了你說你不是
這個你一旦被發現的話這屬於絕對是屬於民造假
這種事如果別人告你的話移民局調查這種你的國際就沒有了這是因為沒有的
所以我覺得
就是
如果真的是你看有的人到現在還很囂張的那款哪說話你能記得以前是共產黨員
圓的話我覺得你報告給美國移民局那是沒有問題
喜的好的那個人我覺得
塔塔
他會後悔的我覺得
其實我們真的跟他講好用我是一個信神的人我覺得
後悔的不是你失去的在美國的這個常人中
這個社會生活你可能過得沒有在美國這麼滋潤了就是你沒有美國這麼自由了
你跟人灌南走最後的話
馬克思
馬克思特奇是寫令關黨宣言的時候我覺得可能很多人都能就不知道馬克思他並不是一個無神論
馬克其實是信撒旦的
他的那個就是
塗什麼就是給他服務的那個人
發現嗎次生病的時候搞那種非常奇怪的儀式
就頭上繫了一個白色的頭巾
然後的話點個蠟燭
他很顯然在舉行一個重要儀式其實呢是那個撒旦教的那種
祈禱的意思
於是就希望能夠
就是就是這個把這個把這個就是這個病能能熬過去嗎
就是
我自己之前曾經提到我一本書就羅馬尼亞的一個主教
我就覺得800通brand
那個人的話寫了一本書就講馬刺將成魔之路就馬刺當時是怎麼相信撒旦的後一步一步
馬克其實在他的那個數源想得很清楚他的目的是要把人帶到
地獄裡面去了而且他說我要不我會把笑著
在你的耳邊說到時候我會在你的耳邊說你跟我來吧然後大笑著扮大道的一邊
也許那是馬克思當時行一個是裡面講的很清楚了
所以我就是有的人跟那個共產黨走他不是說簡簡單單的時候可能會被美國驅逐出境的問題那個我覺得人
在人世間吃點苦並不是什麼大的
壞事
真正我覺得可怕的是
靈魂的那種
在在那個永遠的那種災難
在苦難之中那個我覺得才是最苦的
還有一個人說
張老師請問您怎麼看現在國內經濟的現況國內驚現況的話肯定會越來越糟的最後這個沒說
什麼好講的
我也不願意說這個話反正就是就是今天我還跟一個朋友
打電話陸鵬是在美國的嗎
他的就
有一個工廠
在中國
他就說不行我得把那個中這個這個工廠從那個
中國千萬別點了
你知道現在中國很多工廠都往別人錢買向印度啊想什麼越南柬埔寨人之類就
鍛鍊前
你如果一個國家沒有就射了你還能
大家再談什麼其他別的問題呢你沒有就業的話就沒有收入沒有收入有沒有消費沒有消息消費的話就更
都沒有
不需要生產不需要生產的話就更沒有就應這就是一個惡性循環
而且我覺得中國現在很大很大的問題
主要就是
這個美國他真正制裁你的時候我們之前曾經提到過好美國可以用金融的方式去制裁
其實美國還可以在這個高科技的方面去制裁你
我之前曾經在去年6月2號的時候
事後說起來16個月了都有
北京我當時就提到說美國
要
打擊共產黨的話有四張我但是我說了四張嗎
這個包括比如說太強勢吧完了之後的話高科技方面的制裁
然後把這個貪官的財產公佈冰凍結
完之後的話還有一個就是
就是這個把人權和貿易掛鉤
這是一次顯示請你看現在一件一件做
美國現在在打擊那個中心國際答可能最近可能看到那個
西蒙的18大金那個中興國際
中芯國際的話是生產芯片的
如果中信國際部能夠生產芯片的話那中國很多電腦啊什麼那個就是那個很多那個控制設備的話
你現在體會其他一切
其實一切都是
電腦在空
都是那個芯片的
不讓你送來這種芯片之後的話那你真的就
就是你姐姐被打回石器時代了可能誇張一點呢但是也差不多就是那個意思
中國在整個那個高科技的
領域高科技的產業
沒有一個
專利
能夠拿捏住世界了
咱們上次不是講就是日本的話它馬上就做一個教幾百道工序裡連一道工序的那個關鍵技術都沒有你說
你說這個中共幾10年的話什麼吹吹什麼厲害了我的國是吧
其實說起來是停產的把自己弄的挺慘的
還有一位叫白色尾羽的朋友問一個國家永遠不能靠別人
來就
我想問問中國人
中國大陸人反西的抱歉好我需要看一下那個我的那個
我的那個telegram就是因為我昨天
跟大家講說我有一些那個
人的流言的話上得太快了滑得太快所以我我的這個同事的話他就幫我把那些重要的問題
問題整理完了之後就
說一下這個
放在那個檯曆過來沒上面放那個電報上面去
說一個國家永遠不能靠別人來接我想問問中國大陸人反習的契機會是什麼
什麼時候能來
其實我覺得好這個中國的問題不是習的問題但是其實很有很大的問題但是
主要的問題是共產黨體制
換了任何一個人把習近平換魚之後換了任何一個人只要這個體制還在這人什麼都做不了
等於帶來已經整個被這個提示給辦
綁架了就共產黨的官員整個被這個只是綁架了你想
你要想爬到共產黨的那個位置你做什麼你怎麼怕老公然打那個位置
你手上不沾血不殺很多人的話共產黨能放心嗎
你得把你自己的命和共產黨的命緊緊地綁在一起共產黨才能相信你的
怎麼幫你那就像那個什麼一樣的像水滸傳裡面一樣嗎您出要上那個
梁山
王文跟林沖說交投名狀
您說什麼投名狀態說你到山下找個人說呀
你殺了一個人之後的話就沒退路了你這隻能在梁山梁山落草為寇了我才能相信你
所以你看當時鄧小平為什麼選
沒有什麼別的顏色平臺
討厭江澤民的偏喜歡你未還的
到底為什麼選江澤民因為江澤民64上沾了血嗎
趙萍害怕他的那個遺產收受到那個江澤民的那個那個
改變嗎是他只留了一個政治遺產都改變了
最其實你看好毛澤東當時選那個
鄭智接班人的
難道說選擇的話我瘋是吧
為啥選華國鋒啊
畫風是文革的受益者你辦事我放心啊是吧你不會
那個把毛東的這個
這個最重視遺產推翻阿那文革是毛中最重要的政治意識
一剎那
毛孔大是不是跟別人講錯了他一輩子幹了兩件大事吧
摩洛哥的一件大事是建立了這個
中共國是最多取了政權
第二件事的話就是發動文化大革命
毛都沒體抗日應該更久沒看過日
矛頭也沒提升其他別的事他說奪取政權和文革是他一生中最大的兩個
知道為什麼交給華國鋒因為他覺得這樣正直一場能夠蠢
再去說
繞道你為什麼交給江澤民江澤民就是沾血了嗎所以不能會不會推翻鄧小平的政治遺產
這就是64嗎
然後
到平指定胡錦濤
那是因為西藏那個試試吧大家都知道那個事情
那個事情到底怎麼回事現在的期間我也不太清不帶著照片覺得
胡錦濤為什麼下得去手但是然後一套是一個大看到後來
優柔寡斷的一個人但後來看出來了是一個優柔寡斷的人
江澤民為什麼對胡錦濤不放
因為江澤民當時這樣法輪功對是胡錦濤不同意
這樣防工程教的明一個最大的政治遺產江澤民胡錦濤不同意所以不放心
將的劇場版不喜來登上來面不起來鎮壓法輪功下手特別狠
最後來才有了那個當時王立軍夜奔美領館拿什麼不起來要那個2014年把習近平推薦去石類的嫩很多
多少都是連起來了
你想現在如果共產黨想死
弄一個人到習近平的那個位置上做
你不殺很多人的話誰放心呀
你沒有血債的話你跟戈爾巴喬夫一樣你說我我我我我不幫你們被這個選擇
這個選擇是共產黨的不是我的我不幫你們被誣為準備接替回來
那怎麼辦是吧所以你關打那些高官的話他一定會選一個遊戲
取代的人
反正總而言之的話就是這事
整個一個體制的問題
共產黨是個邪教嗎
他不可能了好人去做那個邪教的教主的
他一定得選一個勾鞋勾勒的人才能
才能行的
我有很多人問我個人問題
有人問我賣房子賣車的時候要不要買房
發了這這些事我沒有辦法聽你回
我回去你個人每個個人的話他有個人的那個
有一個客人的特殊的情況吧就個別的情況
我也不能為我講的話我得對我講的話就畫負責任所以我真的很難給你提具體的建議
反正大概的那個意思中國經濟發展的趨勢我也講了
我也想地說你怎麼能夠
當自己的這個比如說
資產保值的什麼之類的
因為你真的不知道什麼時候下一份中共共產黨會垮臺的
所以說
這些東西的話只能給他自己去判斷了
父母在大陸一黨員身份搜刮錢財共非黨員子女移民美國怎麼
這個我覺得
如果他不凡美國的話你也真的是沒辦法因為美國她是一個法治社會但是如果服嘍
他如果不是移民美國不是這個
要在美國申請入籍或者申請綠卡的話呢他
如果只是在言論上支持共產黨的話我覺得還是真是挺的
如果將來有一天中共就是這個貪官在美國的資產比如說心外一群要賠償呢或者是這個一些
這個可以罰沒貪官資產的時候那倒是可以把相關的消息報告一下
因為
如果那種制裁的話他制裁的不光是
這個中共黨員包括他的直系親屬就是他的配偶
他的那個那個那個就是子女那他的父母之類的話都是屬於直直系親屬在制裁之戀
那倒是可以
有點像像像這個FBI報告
但是其實我覺得我其實
我覺得我其實不願意看到別人落難
我不願意看到就是說別人被製得很慘我覺得最好是一人能夠自己悔改自己醒悟的那是最好的
所以對於這樣的人呢我覺得很
跟他們講講講講講講過讓黨的邪惡吧
我知道肯定是很多聽不進去那沒辦法他是既得利益集團把它
他肯定聽不進去
但是也有可能說得關要是能聽進去呢是吧
落的聽不進去你跟他講了他明明沒有聽進去那就他的選擇
那就是咎由自取
但如果他能聽進去的話呢
我覺得
能夠避免這種就是把自己
反正自由社會為的沒什麼好處嗎
所以我覺得
反正因為我們是修佛的人修不斷的話他是講單了
最還是希望別人好這個好的話不是說在常人中那你過好日子發大才是好
我之前曾經講過君子愛人以德
就是你真正對一個人好的話是希望這個人能做一個好人
所以
其實有的時候你看好比如川普與到這是
我知道有些對川普很大
然後又一些人的話有點捨不得
其實我對川普
這個就是被左左派那麼瘋狂的去
去攻擊的話我也有點挺心疼的老頭
70歲的人了
他要是不是為了美國的話
他幹嗎每天工作18個20個小時
我是8000歲人的話一樣天天打好幾11美元的身價他可以過很舒適的生活是不是
為啥在這裡被打架罵人啊那之後的話被人造謠
這麼攻擊完了之後他要做的是為了美國做的事情的話做不成那麼大的阻力
極速的被人彈劾
我有的時候覺得他真的也挺難
但是我覺得這個過程的話其實也是成就他的一個
我曾經跟別人講過一件事啊比如說這個月飛行
咱們說岳飛這個人啊
是這個鐘的代表嗎
沒事吧大一提高中
大就會想的岳飛相當精忠報國
但是與非他這個
他的這種人格的魅力就是它對對這個中華的給中華民族主義的這樣一種價值觀這樣的一種精神
這種梳理出來的
那就是
旁邊很多壞蛋嗎
高中也是不聽他的是吧然後情回來後不停他
當時還特地人很
很多啊
那個中興四強裡面那個張俊也是害怕的
而木器械贏了還打的
有的人是
這就是不聽他的那個就是
建議呢這這種事情多得不得了
在這樣的磨難中在這麼難的情況下運費還能夠接受他的道德
那就寫出他真的很了不起
有很多人你會看到他的岳飛一樣
常勝將軍戰無不勝也是屬於戰神一級的人物
擔任曉玥菲當時如果病了要錢給錢要病給病是吧很快這個直搗黃龍收復故土
一會會先2015安的之後的話他也能夠成為一個
名臣但他的地位絕不會像現在這樣
樹立這樣的一個精神上的豐碑給中華民族樹立一個精神的豐碑
室內線無奈一步一步的話在那個可在面對這個磨難過程中他怎麼去處理的一步一步梳理的他這種
這個這個這個在道德上的這個
一維碼
所以我就是我有時候就說我說你看那個大唐名將蘇定方啊就當時宋高宗是唐高宗時期那個名
名叫蘇定方
那個人真的打仗太厲害了是難事
真的是一個戰無不勝的人
他打那個高麗是啊就是這個統一朝鮮半島那邊都幹不幹不下來了就他去把那個高麗給打著整個傳言
半島統一
完了之後那個就是被於吐蕃呀然後什麼什麼打突厥呀什麼是被她看了很多很多
哦這樣的事情這是一個戰神一樣的人
但是蘇定方的這個
他的這種精神力量的話就不如意
是瓦尼提名項的話你可能會想到有一個蘇定方
但是你不會把它當成一個
就是精神上相又像一樣的那種
空白格的立一個妙像那個
杭州立一個月王廟一樣去拜祭他是吧
當我倒不是說
宋高宗和月琴會因此就有
就可以做那個壞事就可以給他找麻煩生真的我倒不是說這個事我主要是想說
當一個人走過這麼磨難的事
超級市場
成就他的時候
所以我覺得川普
遇到這麼多的磨難包括她現在遇到的這個
住了醫院呀什麼之類的
對他來說的話不一定真的就是一件壞事
也可能是神在
考驗他
或許在這種情況下的話看你還怎麼走
怎麼辦怎麼
處理嗎
因為我覺得見神的人看問題的話他跟別人看問題是不一樣的就是
你覺得比如說的這個不好日子發大財那是那是好
解神的人覺得
你提升道德在這個過程中提升你的這種道德境界的話這個產
在這個過程中的話可能會吃一些苦
但是哪個是那麼容易的養是把唐僧去西天取經走了
這個13年是吧
多少天呀
就是那時那就已經慢慢以上了就是你你要走這麼多天
13年馬應該是就走到那個
謝謝
佛祖為什麼不把
附近直接送上東土為了讓唐僧去取呢
就是在你取的過程中
你告訴別人修煉就是這樣的
沒有天上掉餡餅的事
你那些
就是不好的思想的話你得在這過程中一點點去
對名啊榮華富貴啊
什麼什麼什麼美女啊
就是各種各樣包括出了一個假的
福來的就是騙你
看你還能不能有對政府的信
所以總而言之就是這些事的話其實我覺得
對川普來說的話我真的覺得是一個對他的磨練的過程的
不一定是壞事
對什麼什麼人的看法我不評論其他別的人
因為我覺得有的人呢就是你說得好說得壞我覺得都
我都不是怕得罪人我不怕得罪任何人為共產黨的不怕得留整天都關了不好那那些人他們總不會比
你對共產黨的那個
那個是立海大玩偶都不怕過來打我吧我也不怕其他別的人但是我覺得沒有必要去說這個好那人不好
除非是那些珍貴的拿鐵了心走的我可能會說一說因為
你你說這個人怎麼怎麼樣的話有很多他的那種粉絲
在我看來好
在我看來我覺得很多人的話其實都是有機會
能夠
用我的話來講的話就是能夠唄
這個這個神救度的
我不想給這樣的事情製造任何障礙
我覺得只要沒有到最後的關頭之前
我覺得每個人的話都有選擇的機會所以我也不想給這件事情
製造中間什麼什麼
什麼障礙
川普
大選後會有什麼動作會開展熱佔了我覺得不會
因為你知道就說打仗這個事
這個最高的境界是不戰而屈人之一
不是說你打的打一頓我這就打贏了之後這個叫這個叫
就是你就牛了不是這樣的
你沒有打贏了你是真牛
你沒打你就贏的是鍼灸
所以我覺得其實美國現在他有足夠的
手段
去對付這個種功能
他不用熱展
很簡單就是你金融
就是
把他踢出美元結算系統
中國就徹底完了
所以我覺得就是美國職務線還沒走到那步而已
像我剛才說的高科技制裁
斷了你的芯片你就回到石器時代
我說可能誇張一點但至少有倒退20年30年10美元
然後的話呢你那些道具兒30年之後的話你那個什麼監控什麼之類的很多設備都沒法更新
過兩天你是要頭都不好使了你那個Server那個服務器都不好使了
你還拿什麼去幫我搶都不好使了你還拿什麼去豐老百姓的嘴
你拿什麼去控制這個社會之外
如果他在高科技方面是在中共的話我覺得就本身就已經非常有效單變得更快的話就金融制裁
一步查實他我覺得這都有可能根本就不需要跟他打
把什麼熱的
所以我覺得就是說川普他
他不會主動發起者
你可以想象川普如果打那個北韓的話很容易多了穿不打伊朗也很容易
不要打一老說打就打
我覺得他如果真像打的話
如果川普說了算的話那我覺得幾天一個月絕對把伊朗幹掉
為什麼不敢地為什麼現在金融制裁我覺得美國一般的
總統號
如果不是到你威脅到我的生命威脅到我的生活向我宣傳像真相珍珠港像911那種情況
美國一般來說的話他不會主動
自動開展
或者是某些地方發動的極為嚴重的人道災難的時候美國有可能會干涉但最開始的話它也會政治干涉
會是金融方面的制裁
所以我覺得就是美國總統不會輕啟戰端
但是呢我覺就是它有很多選項可以做
我想說的是什麼的話其實我真正我昨天說的說過這個觀點但是今天我想再重
重複一遍我其實並不希望中國
亂
我其實是真的是希望是說
中國人能夠有自己的一個選
當中國人都比如說認識的共產黨邪惡的時候關的中國人都不服中共產黨的主觀點自然就解體了
這就是一個和平轉型的過程
就像是歐洲那個天鵝絨革命
我當時在捷克斯洛伐克
在那個波蘭就吃他像那個羅馬尼亞保加利亞
亂你要是把那個消賽事故殺了其他別的國家基本上天鵝天鵝絨革命
Mac沒開一槍是吧
妹妹妹發一彈就把這個整個這個共產黨陣營就解體了為什麼
因為他們的人民覺醒了
所以我就覺得如果中國人民能夠覺醒了
的話我覺得中國走向自由的話那是
考不用考改變我覺得我們老百姓自己覺醒就行
這就是為什麼老是差強猜想
想把那個防火牆
強拆掉
那就是我覺得
咱老百姓能夠了解真相
他自己嚮往自由的時候我覺得那就是
改變中國的一個最大的力量
當我覺得就是中國共產黨現在已經真的完蛋了以後呢
還有一個過程這過程的話就中國文化和道德的重建
這個過程的話我覺得打給你需要一代人的
你的時間一代人的話大概就是
15年到20年的
因為新的一代的話他需要一個
學習的過程就是從頭開始學就
你就沒有說過共產黨的汙染的小孩進幼兒園開始學從這個小學一年級開始一直到你
高中畢業那會到大學畢業的話那基本上就如果你
真的能夠正統的文道德里面正統文化的話一大整改過來之後的話這個社會就改變了
所以我我帶我記得我在那個賽季的我在9月13號那天做了一期節目就講這個
1619英腦就是講這個教育問題
左派的話其實現在搞了這種就是
對教育的服飾
小兔的一代一代的年輕人都被左派起來了嚮往社會主義的
這就是美國現在其實非常危險的一個
我在你說的那個就是那個大選號如其實那個今天看到一個名叫叫做個筆名叫做個筆名的
樣的他說
川普祝願他說其實大大提升了川普的
一個在民調中的那個那個表現
要說這個現在呢
組合比說說拜登是48%全部是46%
之前的話說拜登比川普高部七個百分點六個百分點現在拜能跟川普是差兩個百分點
這已經是在調查的誤差範圍之內了
但我們都知道這個名校的話他
既然偏向於民主黨就是實際上這
說穿不比大燈還少2% 70可能已經多了
這個點了這是第一點
漂亮的華美國其實大選不是他那個
普選票看這是
選舉人票這個不解釋了好些花時間要花時間解釋不解釋了
所以這就是為什麼川普他可以輸掉普選但是卻能贏得總統在2016年就是這樣他比大哥當日比那個
Hillary Clinton大概少了2%的那個
每個普選票但是他
贏得了選舉人票是他還適當的總統
所以我想說什麼呢就是說
你要找個比這個
這個名叫的話能已經可以看到了川普竟然就贏了
所以呢這個我之所以把這個事提出來是因為我剛才說的民調的這是
這是拜登的主要是什麼人
從19歲
到39歲
這批人的話只是擺渡人遠遠多於知識
你知道為什麼是美國教育洗腦
所以我覺得真的如果比如說再過四年再過五年的話就背
美國人就這樣被洗腦的話最後早晚會選一個
民主黨的人上來的所以我就這就是
我9月13號的時候就說說如果我們失去的教育我們將永遠失去
失去繁榮和安全
所以交易這個問題的話是一個特別特別關鍵的
那我說包括比如說將來中國如果共產黨沒了之後的話走向那個和平轉型的時候
一定要
通過教育
然後的話重建中國的道德重建中國的文物
文化然後呢就是用這樣的正統的道德根文化來
教育下一代這樣的話中國才有希望
其實列寧當時講了一句話明明說給我一代人我將改變整個世界
真的是這樣給他一般人就能改變時間
這反過來講的話給我們一代人的時間
也我們也可以把事業重新回到一個
人類應該有的正常的社會嗎
只有覺得就說這個這個這個是的話
未來真的還有很多很多
我們過去在中國大陸學那個歷史
覺得那個政治
行那個語文
我們聽的那些歌我們看著那些錄像電影什麼之類的那都是共產黨有意造出來的
文化
那個文化的話就是老奶奶
我們對白兔出來
我們還得把他洗淨了
帶著新一代人的話他就
從零開始成長起了一代人
沒這個問題
所以我覺得就是說
怎麼著也得我覺得過多的感覺好
我我就是從這個
人的這個這個邏輯這麼多推理
那個是我的20年
把這個中國的文化重建起來
今天咱們也說了這麼多了好說到10點21分了
有沒有還有還有大家還有什麼
後果不堪言吧我再和再不再回答一兩個問題咱們就散了好不好
華為會摔落下西門華為會衰落下去華為肯定會摔落下
你沒有新片了之後你還這麼
華為原來那個一年出口那個就是就送手機呀
不出口就是1年賣手機量一臺
2021年的時候他們計劃的產能只有5000萬
你自己就砍掉了75%
而手機是的最傳奇最賺錢的
因為
Dada可能知道好就是
你賺錢的話那有那個亮
知道吧就是
你有那個亮以後呢
你就
這個成本就降下來了你的研發成本那你建成在線的成本就談到這個手機裡面去
所以就能賺好多錢華為主要賺錢靠的是這個
有很多那個技術很高很高的高科技領域
其實不怎麼賺錢呢
你看那個光刻機好咱們現在說的光刻機
就是那個阿斯麥的那個荷蘭那個xml那個那地方生產的光刻機
他不是
那個那個別人做不了嗎
但說他把他應該買很貴很貴是吧他是賣的不便宜
但是他的那個人沒有他的那個那個營銷很少因為真正需要它的就是那些那幾個心
廠家
他也就賺了幾個廠家的
內芯片廠家的華南傳的是全世界幾11人的錢
想一想他那那個那個賺錢就賺多了
雖說這是這是一個市場決定是沒有辦法
最華為它主要賺錢
想靠的是那個
靠的是他那個那個那個
手機要一晚之後的話那個華為肯定
他那個很多其他別的部門是現在還是花錢的呢
就是他不見得還贏利多少它主要是靠那個手機賺的錢養的
貸款
如果中共被判定為跨國犯罪集
大概具體會被怎樣
制裁
這個是我覺得我也不能替美國政府說話去
他被評為跨國犯罪集團之後的話那就是每個人就是犯罪分子被美國人倒也是犯罪分子被
不能來美國了
你要是那個那樣的話你可能就不能來美國
就像納粹一樣嗎
你來美國那給你錢收回
所以如果那個真能生效的話你對中共的打擊是很
長大了
其實我真的覺得
就是
凍結他們的財產
公佈他們的財產凍結他們
開了防火牆上把他們對貪汙的錢數跟中國老百姓說一下誰都貪汙多少錢
你這真的是可能會很有效這個東西
川普連任後左派的走向
我跟大家講好我對這個左派的看法實際上我覺得是因為他們偏離了對神的信仰
左派的話不行什麼你會看到現在那個很名貴
在那個教堂門口攻擊那個
那個那個去去去禱告的人
他的不是說那個叫他馬上那個教堂後來那個川普拿著聖經去你教堂答題的那個吧那個那個
那個鏡頭
他們不見聲音為啥能因為她知道如果你信神的話你知道他說的全是胡說八道
什麼
你就是我因為我講就是一個事情對和不對的話是神規定的
那不是人規定
如果你們現身的話呢他說的話真的沒人聽
所以他就覺得
他想當什
那些給那個
那個那個沒工作的人發福利的那些人他覺得我希望你們相信號沉陽信號啊你沒辦事我給你吧
一般是吧
過去人家沒飯吃過去人家沒飯吃的花生都是禱告感謝主每天給我的食物是吧都是禱告
那祈求神給他15現在人不求深了現在人去求那個做派去了
所以
其實我覺得
整個這個人類道德的敗壞跟這些左派的關係
其實非常大的
他就是想方設法的破壞人的道德不信神不幸身才能信他嗎
所以呢
你要說這個如果川普當選之後左派會怎樣
如果所拍一直把10的教育的話
川普當選了
我曾經說過嗎只給我們贏得了4年的窗口氣
94年還在
保守派的手裡
新成長出了又四年又成長中很多有投票權的年輕
你想他們在投票的話
川普現在本來就贏一點點了
不躺在投票的話還能怎麼樣我覺得真的是人類真的是非常危險的人類社會社會真的是非常危險
我們每天做這些事其實也就是打勝幾乎出現在
武漢大家現在有將近1萬人同時在看這個是我們每天坐著就是一處大聲疾呼啊
人類不知道自己現在面臨的危險
人一旦背離神的手
人就面臨著非常大的危險
因為你一旦被提審車的話能到得就開始下滑了嗎
下達到一定程度的時候神就不理你了這麼壞的一個人我我我我還
保佑你啊你過好日子嗎哪
各種各樣的災難就都會有了
所以我這是我站在一個信神的人講座上我跟他講這些是因為
我覺得我不說了我覺得
我對不起
大姐我覺得我因為這個我覺得是最迫切的一件事情要看到一個地方著火陽得喊著火了火了我再告訴你不能
不能進那個房子
一會要燒死了
我得把人往外這麼喊出來
帶著你不聽那我也真的也沒辦法
為什麼沒有啊
沒有
沒有任何一個政教是強迫別人秀
所有的正覺
正的神
他都是讓人自己發自內心的去藥
要做好的他不可能
強迫你強迫你的話呢
那你你的道德根本就沒提高一直是出於恐懼或者出於什麼原因那都不算了都不算
目前美國製度有沒有辦法要陪陸器下臺
我跟他講這個真的太難了
Nancy pelosi
就是他是加州的嗎
那他那個
地方的話你看那個大街上那個人
很可怕那個大街上那個無家可歸流離失所的更久歷史的烏家口有一有沒有家也不回答讓心
吸毒的那些人
他們已經沒有辦法控制自己的生活了
他們唯一能活下去那就是靠著左派給他們就給他是吧所以
哎呀其實我真的覺得好一個人對另外一個
你就得讓那個人做好
一個人他什麼都不服
他就拿別人的錢
拿別人的這個福利哪國家的這個食物券
你說你跟搶劫有什麼鬼
有什麼區別如果你是一個年富力強的人你不去工作你就吃別人的穿別人心裡面平安嗎
你跟廠家有什麼區別只不過是有一個法律的外衣對不對
神造了你是讓你
做社會的負擔啊
神造你的畫室讓你搶別人錢嗎
所以我覺得就當時那個美國那個自然紐約自然有一段時間非常壞嗎
後來是那個住院你把那個自然給弄好的祝願你怎麼弄好的幫怎麼辦美國自然弄好
朱亮你之前那個42節
可能有的朋友去過時代廣場是吧42街第7大道
那個時候是紅燈區
亂得不得了然後地鐵裡面那個搶劫的什麼的是拿著刀搶劫的人多得不得了
那都是很多紐約人到了
晚上天黑了周都不敢去住那個做一個地鐵
後來住呀你把美國紐約給弄
祝願你是怎麼弄好的
朱利安尼說我把
定福利的那個辦公室變成了工作介紹所
你想領福利我就給你介紹工作你想領福利我就給你去了工作讓你自食其力
其實一個人真正自食其力的時候
他正的是自己
辛苦得來的錢
花溪的心安理得
他這是社會上的話他有一種尊嚴
那個時候過的生活才是一種有尊嚴
我跟他講比如說我
不到我當然現在
那個做那個網紅啊
那個
我以前我在那個大學裡面的時候或者在在正在那個就是那個做做白領的時候
我對任何職業都沒有氣
我覺得你過來比如說你給我花錢我請人過來幫我打掃衛生
那是因為我沒有時間
要我每天
我跟他說我做這個這個網紅這個是啊
大概是我工作量的三分之一
沒有很多其他別的事情
要做了而且還有很多半中間插過來的事情要做的都要都要處理然後的話還要
做這個因為現在這個班牙病和也多起來了我覺得我不做的話要對不起大家
所以
時間就變得非常緊
他有些事情的話我能夠
我如果我能夠花錢解決的話我就儘量
讓別人幫我去做
但是
所有幫我做事的人
我不管他做什麼他也可能他是一個打掃衛生的人
保潔的人啊他也可能比如說是修車了
或者幹一個什麼其他別的或者是賣菜的什麼之類的
我對他們心中充滿了尊重
因為你在用自己的勞動付出在這個社會上在做貢獻在過一種有尊嚴的生活
我認為雖然我花了錢但是我覺得你給我提供的這種服務那是我自己做我根本就做不來我的沒有時間點我們有你
你就用技能
所以我覺得就是說
本來這個社會上特有不同的分工人每一個人她做什麼職業可能並不是最重要的
他在做這個職業的過程中他能夠提升自己的道德認真真的把這個事情做好做一個好人做一個越來越好
這個我覺得才是一個最值得尊重的人
所以我覺得
反正我覺得就是這樣但是如果你要是一個年富力強
楊迪
你有沒有什麼殘疾然後你有工作能力你就是不去工作也是吧然後就吃福利
哎呀家人我就那麼真是覺得
誰要是能認識這樣人的話就是他的朋友會什麼跟他去勸勸勸他這種
這樣護下去的話就不像是正常人
過的日子呀
而現在的話呢
這個左派他就把人變成這個樣子
變成這個樣子之後的話
他們就
選選舉的說的話它就會去選左派
所以你看那些越是那些
這個左派把持的城市
那個情況就越糟糕
越糟糕他們就越要福利越需要福利他們有樂趣
選那個做派
所以我覺得這就好像一個惡性循環一樣在普魯士當了多少年那個國會中原了30多年的吧
沒辦法了
這是有很多地方沒有辦法
很多保守主義者的話就覺得加州是一個很可怕的地方
那個東西跟說那個一個一個一個人的道德開始敗壞的話那真的是非常快
過去中國人不是講學好三年學壞三天啊
我大概在5年前
10年前去那個舊金山的時候呢舊金山還很不錯
太玩去吧你現在去舊金山大街上那個舊
跟四年之前差的太遠了
哎呀咱們也說了這麼長時間了說了一個小時03分了
咱們今天就到這吧好不好
謝大家捧場啊
咱們今天就到這吧咱們下次再見