Good morning好欢迎来到天亮时
10分之正蓝天下我是张天亮今天是2021年7月3号
今天哪跟大家聊上个新闻的一个呢就是习近平
行了在天安门举行
许晴中共建党100周年的大会
今天的曝光了一个名单
就当天一大早6点一刻的时候从贵宾龙的出发了12辆车拉了一批人到天安门
管理
那么这个呢就是
很多人把这个
图片的就贴到了网上这个就是
好生是一群
真正的赵家人
打开看的6点一刻的时候出发
这个
一个车队的话那一共是
这个12辆车
这个车上的名单的话那非常的
这个耐人寻味好这个问题呢我们一会再说
那么第2个
这个事情的就是阳节时那发表了一篇文章
多为的是与杨洁篪
冒号外交大权在党中央
习近平亲力亲为指挥行动
这个的是被认为杨洁篪对习近平外交政策的一种高级黑这个内容的咱们一会再讲
第3件事就是
很多人很关心他最近传的很
很火的一件事情就是说中共的话可能想不懂台湾
今天的一个
具有官方背景的一个军事杂志旧的舰船知识发表了文章和视频
描绘了中共军队武统台湾具体的
你的步骤
那么香港的南华早报和美国的
这个媒体
都报道了这个消息
其实我觉得如果习近平真要这么做的话还没有等发动就会被自己打那人干死
张今天的话他就说什么三件事
咱们先说第一件事就是庆祝中共建党
100周年的
难道这个大会
那么报关了真正的赵家人
而是像这边的话那就是那些
基本上就是帮助中共打江山的这批人的
打每家能都出一个人
去到天安门去观礼
我们大可以看一下这个
车一号车房要车的一个人李敏
这个人的是毛泽东的女儿是毛泽东和江青的女儿
第2个人的事周秉德
周秉德的是周恩来的职
只有一种来自己没有儿子吗
没有没有后代
那么第3个人的是刘婷
这是刘少奇
习的女儿
第4脚朱和平
这个人是朱德的孙子
邓楠大家知道是这个
邓小平
平的女儿
老陈伟立那是陈云的女儿
这这边有一个很有意思的现象好就是美加一个那么毛家来的是谁的毛家来的是毛泽东和江青的女儿
以免
而不是
毛泽东的孙子毛新宇
毛新宇这个人他知道其实是来历不不明好
这个有人说了他其实是这个毛泽东和邵华的
儿子了因为这个毛泽东的
邵华是毛泽东的儿媳妇吗
但是呢因为她的丈夫毛岸青是没有生育能力了
所以呢这个
可能就是毛泽东和邵华生下了毛新宇
但这个事是大家有很多的
穿了解没有办法做这个
DNA检测是没有办法去
真的去去去验证这件事情
但是对毛新宇说实话真的是智商很低
他字写得歪歪扭扭象个小学生一样
最搞笑的就是他在中共建党90周年的时候
马蹄子
祝中共长命百岁
他可能觉得长命百岁是个好成了那么现在中共刚好100岁
他在毛新宇的说法也就是该寿终正寝了
可能是因为毛新宇太晦气了所以习近平的就没让他来
按道理来讲就儿子的话呢
应该是儿子做代表是吧代表跌来
没有儿子的话呢是应该孙子来代表但是呢
习近平让黎明来了不知道是不是对李敏的母亲
请江青的一种变相的开
肯定啊或者说为文革方案的这种
刘少奇和邓小平
他们家的也很
奇怪就是儿子都没来就是刘少奇的儿子刘源没来
邓小平的儿子邓朴方和邓质方都没有来
那么
可能就是习近平和刘嘉和邓家的话都有矛盾
答因为
这个刘源本来是可以有机会更上一层楼的结果
在这个习近平
这个当时这个打不起来的时候刘源是出了很多丽的
但习近平的女儿就退休了
那么还有一个那就是这个
这个
这是这是刘源的话是刘少奇的儿子所以他们家是刘平来了
刘平来了然后呢这个
邓亚萍的他儿子邓朴方邓质方的话也是跟习近平有矛盾这个
其实习近平对邓家相当的不客气好连他那个那个孙子女婿吴小晖都给抓起来了
所以呢这个可能更加的话也就是
不会儿子来拍一个女儿来的是表达对这个
党的这种中心啊这当是100周年吗这个建党100周年
所以他们就来出席一下表示对党的忠诚
另外一方面的话呢不派家里边最重要的儿子来出
那可能也是表达对习近平
新的抗议
那么这一次里面还有一个人大家都没想到
这个人也出现了这个人的就是15号车上的这个
薄熙成
大家可以看一下啊
就是这个薄熙成
不继承的是薄熙来的弟弟
这个
薄熙来还有一个哥哥叫波西永
把然后薄熙来是他们家
吓死宝山码头
还是老二
然后的话还有一个薄熙成
他的弟弟不惜伤心又一年生
薄熙来的好像是1949年
人生的路没记错的话
这里边的话那就是感觉到好像习近平不计前嫌
就是连这个薄熙来谋反
都原谅了让薄熙来的弟弟薄熙成一露一面
也许是习近平为了展示
是党内的团结
但是呢
如果如果薄熙成都能够受到邀请啊
啊而且来参加这个观礼的话
我们就更没有办法解释
为什么江泽民
为何朱镕基反而没来
在习近平的在致辞中还是像江泽民致敬好
所以他肯定事情
请江泽民了
除了严重的这种
健康问题
替我们实在找不到别的晕
原因是吧
江泽民打怕是他坐在轮椅上
推出来的话他也会来的
就是做客
都是坐不住了
这个呢是咱们从这个
代表名单上就是
等一下
蛛丝马迹加一些分析哈
那么今天想说的第2件事就是亲中共的多为呀他以
这个羊结石
讲这个外交政策这个事情来报到了
中共成立100周年的事
那时候拿这个
杨洁篪的在人民日报上刊发了一篇文
张
谈到中国的外交工作
其中的杨家是提到说
确立中国国家主席习近平
外交思想的指导地位正在习近平运筹帷幄亲力亲为
展现出鲜明的中国特色中国风格中国气派
这一系列的排比罗列的话好像是在捧习近平
所有的这里边的中国气派的话是以上就是战狼的气派
所以中国的风格的话就是大傻*要中国特色就是大傻*要到处菊花钱
然后呢还夸习近平曲
取得了一系列历史
雌性和开创性的成就
老杨也是说我们的朋友遍天下
其实也不过就是那些这个第三世界亚非拉一些国家而已
然后你说在一些大是大非问题上
让我们立场坚定
旗帜鲜明敢于斗争善于斗争
这个杨家时轻轻一笔
实际上就把
中共现在的外交困境全部的
这个问题全部的责任的话呢都堆到了习近平的神
舅舅说中国现在之所以出现这样的一种
困难的外交局面
完全是由习近平
引起了
这个外教昆明到什么程度啊可以看一下这是在7月3号的是
时候这个
外交部部长王毅呢在这个清华大学有一个演讲
这个秋那些当时举办了第9届世界和平论坛
网易那做的这个keynote speech啊就是
主旨演讲之后呢
在离开的时候
有一个深圳卫视的记者追问王一句话
说中美高层今年会有接触吗
这句话可以简单的翻译成
Isquare
就是拜登和习近平是否会会面的意思
网易的回答破硬耐人寻味道王毅就呵呵了两声完了之后说那要看美方的诚意
网易的意思就是说如果美方
这个不来球的中共跟这个白能见面的话那么就有可能不会毁灭
灼眼的就是今年我曾经讲了我说这个习近平了他
很可能不会去
去出席g20峰会上因为缺了之后碰钉子的所有的国家对你都是
就是满肚子气
可能
普京稍微好一点那么你到了之后的话就等于是
处在一种千夫所指的地位那一定是心里面是非常难过的
习近平为的自己的面子的话他可能也不会去
Twitter去了之后也没结果
他即使跟别人会面的话也不会谈
弹出任何结果
更何况就是说美方凭什么求着你
习近平要跟你见面
对吧他要买你大道吗那他要买你新片吗
是吧
那么他要买你的石油或者是什么你的什么什么其他别的天然气吗根本就不是是吧
特别是这一次中共关闭的苹果日报
好在那个香港搞的特别的
就是
就是显示出他这种邪恶的本性抓捕这个苹果日报的高管
再度严重的加重了欧美国家对中共的不满
这个发光有一篇报道就是在7月1号当天啊这个香港回归24周年纪念日上发生了死伤事
时间就是一个50岁的男子在闹市用刀刺伤了一名
警察和然后的字插胸口就相当于
这个自杀身亡了
这个事情发生以后那这个保安局的这个局长邓炳强了这就是
当时这个镇压反送中运动就是嫉妒
就是暴力然后这个下心狠手黑的这么一个人的保安局的局长
说呢暂时没有证据显示说
就是行刺的这个人又同某
把他说他说这就是
个人孤狼式的本土
相当于一个人的个人行动
但是学者的歧视不同意
你洞影响的这种
定性因为
恐怖袭击的话他根据国际惯例
只有四溢的无差别的伤害平民
打开被称做恐怖
最他袭击香港警察的话那更多的可以
比作啊当然我不能说他一定是这样更多的可以比作那种
就是
相当于上陈胜吴广造反呀
那就是属于民间
对这个
就是
压迫者的反抗
那么这个事情发生之后的话呢关键问题在于说
说中午是四郎一家超和
我这个人是原来的这个香港保安局的局长
因为在这个冠法通过之后呢
原来那个
这个政司司长张建宗的因为他曾经向这个就是
被警察当时镇压的那个参就是和平的参与反送中运动的那些人不是被香港警察
马振亚马逊
当时正是四郎丁建中的就代表这个景
警察抱歉
结果的就是张建宗就被
免职啦关法通过以后的这个政司司长李家超就是原来的那个镇压
主导真牙的那个
就是那个人
好保安局的局长
他的就被提升为正式
就是香港的二号人物
他的公开讲说
对这个刺杀请
我查的这个
刺客好
进行报验的话会触犯香港的
法官法
他听了讲几句话就是如果你同情这个或者是说你悼念这个
行刺的人
那么你就会触犯法律
怎么就触犯法律了那你就自己个人的一种情绪的表达的话为什么就算法律呢其实法律惩罚的是
后果
而就是说你你说一个人犯了罪的话他首先是第1次没法第2次主观故意是吧第3的话他要客官微
危害性
那如果他只是悼念一下这个
这个形式的人
他的客观危害到底是什么他为什么会主办香港的关法呢
而我们经常看到这样的情
情况在欧美发生比如说什么稀奇事件
在这个基督教国家的话通常认为就是基本上跟中国差不多把人死为大死了之后的话很多
很多人也会去
这个就是
悼念一下
待我虽然不同意这种做法好但是呢
没有人会因为这样的这种行为的话会被警察
查抓起来说你违法的什么法律
那你说如果要道歉这个香港的行刺的人单位不一定是说它形似就一定是合理的我只是说
当你表达个人意见的时候
这种盗链是不是一种言论自由舒适用表达
当你做这样的表达的时候的话说你会出翻出饭香港的关法随着李家超市要是赤裸裸的威胁这个啥
香港人对吧
类似的事件在中国大陆发生过吗发生过
就是当时杨佳袭警事件
发生以后后来杨家不是被
中共处死刑了吗
但有些人如果他去悼念杨佳的话他就会遭到迫害了大家想一想到念杨家河
悼念
这个香港刑事警察这个人两者之间有什么区别
然后再看看香港警方跟大陆警方的反应有什么区别
基本上是一样的
是吧最强的话就是再一次证明了香港已经
印象
好就变成了跟中国大陆是一样了
有人的就曾经说他说这个中共在香港的所为呢
其实是在测试国际社会的底线
如果国际社会对关闭苹果日报或者是越来越严重的这种镇压无所作为的话
那么中共就像占领台湾
中国一家具有官方背景的舰船只是这个杂志呢发表文章和视频
描绘了中共武统台湾的具体步骤
简单来讲就是特别三个阶段的我不去念他具体的这个话了
第1阶段的话试探换这个谈台湾这个国民党军队的
这个这个
中华民国军队的这个指挥系统
第2个阶段的话是这个打击他的关键军事设施包括这个
台湾的这个军火库啊这个通讯基础设施啊
这个这个公路玩等等是吧
那么第3个阶段的话登陆作战
其实这些
就是这个攻击方法并不特殊化就是大家其实也能想到因为你基本上肯定会走字吗
散步
但是我觉得这篇文章很不靠谱
很不靠谱主要在哪呢
就是大家应该明白一个道理
战争他是为政治服务
如果发动排海战争
的话那你
你除了算均是涨就是能不能打赢之外的话那还得算政治长
对吧那么如果你发动态战争的话基本是两种可
有可能的话中共打败了打败的话中国可能就完蛋了
肯定就
就就就gameover中共自己玩大了是吧这是第1条
旧的一种可能
在中国如果反弹的话中共这些官员的他们全都得被
给清算对吧
那他怎么可能会支持这个太难挣了是吧这是第一点
第2点就是
即使中共打胜了
广德当然我觉得万分之一的可能都没有啊
那么中国也必然面临的
全面的经济制裁
你的芯片不能进口你的能源不能进口的量身不能进口
中国一年进口5.41吨原油5.41吨原油啊
找中国大概20%的两次
11号进口
如果国际社会为不你不能进口能源那就是你连这个就是这个
取暖
这个都没有都不够都不足够吗就没有脸能原来取暖冬天的时候
那么如果你不能进口粮食的话那么中国会饿死很多人
一中国两只有百分之
能够自给自
自主吗
就是说你会饿死可能会有几
千万人上亿的人会挨饿的
这个情况其实是非常非常可
可怕的
中国的经济将会变得更被汗
差不多粮食不够吃能源不够用
那手不光是百姓吃苦
中共官员们也会持股
有时候中国过夜不会持股大在反正中国韭菜很多中共官员总
作威作福的
可是你知道吗中国官员贪污了多少钱
你以前难道放在中国大陆了吗都放在国外了
他们的二奶三奶一直到安乃是把他们的那个儿子孙子什么
甚至什么外孙子外孙有什么都在国外
姚腾的国有很多很多的钱
如果真的是太真正爆发的话
这些账户
我都会被冻结
然后中共工业没法出国前也没了
然后他们的子女的话也被迫回国
那么
等于是他们丢失了很多的利益
你要损失了很多的力
你就是说即使是答应的话他们也会损失很多
那么谁能得到好处能唯一能够得到好处的可能就是习近平这一个人
他确立了他的历史地位
他成为了终身任职的党主席
习大大家想一想那些中共高官的
他们愿意牺牲在海外的运存款了
老师我愿意真的愿意牺牲自己的利益
来成全习近平的
终生的荣华富贵吗
根本不可能
这我只是说在打如果打赢的话有这个结果呢打败的话呢那才是一个大概率事
如果他真打的话打败了才是大概率事件中共基本上只要一打的话美国就会
帮助台湾进行防御的生日本可能有
你会帮助我们
只要美国军事介入的话中共识一定会打出
今天咱不是看到一个就是网上有一个图片后不知道多少人注意过
这图片都没有意思的就是
打开看一下好这个
辽宁号
他不了你好山东健
中共为航空母舰打可以看到就是他的这个甲板上的话
明显的有这个出现这个被被烧得很急
然后的话这地方他看到盈利了
已经完全裂开了
所以
你会发现就说中共的这个装备其实非常的低劣
他自己为生产那种钢板呢
在这个飞机起降几次之后的话就立了根本就不过关的
其实我觉得中国很多官员啊
就是这个他们
对这个台湾喊打喊杀
其实呢我觉得这些官员
他们真的让我想起
这人就是
南宋时期的奸相贾似道
给贾思道这个人大可能都知道南宋灭亡的一个大醉人的
当时正好是这个
南宋末年的时候不知道这个当时
蒙古的军队
他的大汗蒙古大蒙古帝国的大汗是蒙哥汗蒙哥汗当时是三路出兵进攻这个男
南宋一路的食物量和台
进攻两广
还有一路的话的是忽必烈
进攻这个河南
从荷兰进攻那个襄樊和鄂州鄂州的话就现在的武昌
还有一路的话那是蒙哥汗亲自
水军去进攻四川的咱们看那个
武侠小说的时候说蒙哥
这个死在钓鱼山下是吧那个那个是词在襄阳城下
实际上类似蒙哥汗的话他确实是在进攻
南宋的光中死了只不过地点不是襄阳城下
老师在这个这个钓鱼山下就是重庆
重庆的钓鱼山
我当时其实为困这个
这个襄阳啊呃周一大事件是忽必烈的军队
要倒是南宋就拍这个家私到去研究欧洲
在军中拜贾似道为又称下
贾思道其实他完全是靠着裙带关系他姐姐是李宗最宠爱的妃子
然后贾似道就飞黄腾达了
这个家伙白天留言有点于妓院中
晚上就有演于西湖
不知道
跟中共的官员数特别像是吧
有一次李宗皇帝曾经在夜里登高远望西湖
我看到西湖德国明亮了
一打就是
好多好多的船都或非常的明亮
然后李宗就说那一定是贾似道的船
他就那么奢侈
是啊今天的排场就是那么大
两仪中都发现了
第2天太人去问老公然就是假私报
后来贾似道派去
到鄂州做站的时候正好赶上那个
就是蒙哥汗再钓鱼山下战死
然后那个
蒙哥汗的年幼的阿里不哥的和林冲的就是不是充的乐就称为把汗
最后一列能为了争这个蒙古大汗的位置
聪聪的姐妹
然后北伐
去跟那个阿里不哥争夺大寒的位置然后加速等奖励大便宜然后他回来就谎报军情
说他这个取得了大胜
但是后来等得忽必烈真正进攻的是贾似道就傻眼了
后来在1275年的时候
好这个这个
当时忽必烈进攻贾似道就是
他没办法那时候已经
光靠吹牛没用了针对领兵上前线打仗去了
结果他一站一站
那就
把这个宋朝的军队都给打光了退回扬州
后来的话在很多人的那个
哦这个这个弹劾之下家贾似道为这个面关然后一贬再贬
最后被那个押解他的一个人给
在路上杀死了
所以就说你看贾斯到做这些事的话其实跟中国内官员差
平时要五羊
觉得自己特别的重要
真的打起来
我觉得他们的那个结局不会比较
给贾似道好多少的
最终共拍这样的军队去打仗的话那最后肯定会这个打败那就是江山的话间几乎就是板上钉钉
所以呢
就是说沙盘推演一下就会知道如果
太行政能打印
中共高官的利益会受到很大的损失
是如果把书的话他们就等着
清算
所以对他们来说打赢也是
这个
这个结局很很很糟糕大叔的话题去更糟糕
那样的话当那谁还会支持对台湾的战争
所以我觉得如果习近平要打台湾的话那就等了党内的政变吧
今天想跟大家说的内容大概就是这么多这个我想最后跟大家说一下就是很多朋友那都
问我说怎么在墙内能够订阅希望之城
成就是我们在
希望之声的回马上做的这个网站
这个网站的内容现在已经相当的丰富了
就是这个我在上面做了一整套的这个中华文明史
相当于一个大学课程
价格的话其实你比在大学上课要便宜多了
这个朋友如果有兴趣的话可以看一下
那么
今天的话来想推荐一个非常好用的免翻墙的软件
电脑下载就觉得网门
手机上好像是要还满
就是这是一个
手机APP跳还门
我们这个就大家这个这个通过这个网盘好有几个好处的一个好处的话是往南是免翻墙
就是你在大陆可以直接看
第1个大好处第2大道住的话就是
你付费的话
你可以用微信
就很多人觉得订阅
我们这个希望正常如果要是拿那个PayPal付钱的话没有美金信用卡怎么说就是觉得很
但是呢我们可以提供微信支付
就可以直接拿微信去
付款这样的话就
方便多了
第3个话就是网站非常安全就是你在注册
我们这个希望之城的会员网的时候
就是通过网站来注册的话
我们除了您的用户名和口令之外其他所有的信息
你都没有你的姓名你住在哪里
然后呢拿什么信用卡付的款或者是你的微信号吗我们都
拿不到
我们也不拿我们也不留
这样的话就是
非常的
你可以看到就是这个非常的干净啊
那就是你
不会有任何安全方面的威胁而这就等于是更加国外消费是一样的
再加上他免翻墙
所以这个强类付费又很方便很安全
所以你在我们这个节目的下方的有一个链接这个链接的话你就是
领导大家到我们
到我们上去看一看
其实我们跟网的合作很久了大家在忙呢
晚上经常会看到
我们的视频吗就将封了我要闻着的就是很多我们这些做自媒体的人他视频都是在那个
长
所以呢就是大家可以不妨尝试一下因为这个可以人民币付款吗可以用微信付
所以
还是蛮方便的
那么今天的节目那咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个
这个频道
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声惊醒吧希望之城隆重推出张天良教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在听说
晚上中继续古老的智慧和对当代的记忆今天就登陆兰的后裔