Good morning好歡迎來到天亮時
10分之正藍天下我是張天亮今天是2021年7月3號
今天哪跟大家聊上個新聞的一個呢就是習近平
行了在天安門舉行
許晴中共建黨100週年的大會
今天的曝光了一個名單
就當天一大早6點一刻的時候從貴賓龍的出發了12輛車拉了一批人到天安門
管理
那麼這個呢就是
很多人把這個
圖片的就貼到了網上這個就是
好生是一群
真正的趙家人
打開看的6點一刻的時候出發
這個
一個車隊的話那一共是
這個12輛車
這個車上的名單的話那非常的
這個耐人尋味好這個問題呢我們一會再說
那麼第2個
這個事情的就是陽節時那發表了一篇文章
多為的是與楊潔篪
冒號外交大權在黨中央
習近平親力親為指揮行動
這個的是被認為楊潔篪對習近平外交政策的一種高級黑這個內容的咱們一會再講
第3件事就是
很多人很關心他最近傳的很
很火的一件事情就是說中共的話可能想不懂臺灣
今天的一個
具有官方背景的一個軍事雜誌舊的艦船知識發表了文章和視頻
描繪了中共軍隊武統臺灣具體的
你的步驟
那麼香港的南華早報和美國的
這個媒體
都報道了這個消息
其實我覺得如果習近平真要這麼做的話還沒有等發動就會被自己打那人乾死
張今天的話他就說什麼三件事
咱們先說第一件事就是慶祝中共建黨
100週年的
難道這個大會
那麼報關了真正的趙家人
而是像這邊的話那就是那些
基本上就是幫助中共打江山的這批人的
打每家能都出一個人
去到天安門去觀禮
我們大可以看一下這個
車一號車房要車的一個人李敏
這個人的是毛澤東的女兒是毛澤東和江青的女兒
第2個人的事周秉德
周秉德的是周恩來的職
只有一種來自己沒有兒子嗎
沒有沒有後代
那麼第3個人的是劉婷
這是劉少奇
習的女兒
第4腳朱和平
這個人是朱德的孫子
鄧楠大家知道是這個
鄧小平
平的女兒
老陳偉立那是陳雲的女兒
這這邊有一個很有意思的現象好就是美加一個那麼毛家來的是誰的毛家來的是毛澤東和江青的女兒
以免
而不是
毛澤東的孫子毛新宇
毛新宇這個人他知道其實是來歷不不明好
這個有人說了他其實是這個毛澤東和邵華的
兒子了因為這個毛澤東的
邵華是毛澤東的兒媳婦嗎
但是呢因為她的丈夫毛岸青是沒有生育能力了
所以呢這個
可能就是毛澤東和邵華生下了毛新宇
但這個事是大家有很多的
穿瞭解沒有辦法做這個
DNA檢測是沒有辦法去
真的去去去驗證這件事情
但是對毛新宇說實話真的是智商很低
他字寫得歪歪扭扭象個小學生一樣
最搞笑的就是他在中共建黨90週年的時候
馬蹄子
祝中共長命百歲
他可能覺得長命百歲是個好成了那麼現在中共剛好100歲
他在毛新宇的說法也就是該壽終正寢了
可能是因為毛新宇太晦氣了所以習近平的就沒讓他來
按道理來講就兒子的話呢
應該是兒子做代表是吧代表跌來
沒有兒子的話呢是應該孫子來代表但是呢
習近平讓黎明來了不知道是不是對李敏的母親
請江青的一種變相的開
肯定啊或者說為文革方案的這種
劉少奇和鄧小平
他們家的也很
奇怪就是兒子都沒來就是劉少奇的兒子劉源沒來
鄧小平的兒子鄧樸方和鄧質方都沒有來
那麼
可能就是習近平和劉嘉和鄧家的話都有矛盾
答因為
這個劉源本來是可以有機會更上一層樓的結果
在這個習近平
這個當時這個打不起來的時候劉源是出了很多麗的
但習近平的女兒就退休了
那麼還有一個那就是這個
這個
這是這是劉源的話是劉少奇的兒子所以他們家是劉平來了
劉平來了然後呢這個
鄧亞萍的他兒子鄧樸方鄧質方的話也是跟習近平有矛盾這個
其實習近平對鄧家相當的不客氣好連他那個那個孫子女婿吳小暉都給抓起來了
所以呢這個可能更加的話也就是
不會兒子來拍一個女兒來的是表達對這個
黨的這種中心啊這當是100週年嗎這個建黨100週年
所以他們就來出席一下表示對黨的忠誠
另外一方面的話呢不派家裡邊最重要的兒子來出
那可能也是表達對習近平
新的抗議
那麼這一次裡面還有一個人大家都沒想到
這個人也出現了這個人的就是15號車上的這個
薄熙成
大家可以看一下啊
就是這個薄熙成
不繼承的是薄熙來的弟弟
這個
薄熙來還有一個哥哥叫波西永
把然後薄熙來是他們家
嚇死寶山碼頭
還是老二
然後的話還有一個薄熙成
他的弟弟不惜傷心又一年生
薄熙來的好像是1949年
人生的路沒記錯的話
這裡邊的話那就是感覺到好像習近平不計前嫌
就是連這個薄熙來謀反
都原諒了讓薄熙來的弟弟薄熙成一露一面
也許是習近平為了展示
是黨內的團結
但是呢
如果如果薄熙成都能夠受到邀請啊
啊而且來參加這個觀禮的話
我們就更沒有辦法解釋
為什麼江澤民
為何朱鎔基反而沒來
在習近平的在致辭中還是像江澤民致敬好
所以他肯定事情
請江澤民了
除了嚴重的這種
健康問題
替我們實在找不到別的暈
原因是吧
江澤民打怕是他坐在輪椅上
推出來的話他也會來的
就是做客
都是坐不住了
這個呢是咱們從這個
代表名單上就是
等一下
蛛絲馬跡加一些分析哈
那麼今天想說的第2件事就是親中共的多為呀他以
這個羊結石
講這個外交政策這個事情來報到了
中共成立100週年的事
那時候拿這個
楊潔篪的在人民日報上刊發了一篇文
張
談到中國的外交工作
其中的楊家是提到說
確立中國國家主席習近平
外交思想的指導地位正在習近平運籌帷幄親力親為
展現出鮮明的中國特色中國風格中國氣派
這一系列的排比羅列的話好像是在捧習近平
所有的這裡邊的中國氣派的話是以上就是戰狼的氣派
所以中國的風格的話就是大傻*要中國特色就是大傻*要到處菊花錢
然後呢還誇習近平曲
取得了一系列歷史
雌性和開創性的成就
老楊也是說我們的朋友遍天下
其實也不過就是那些這個第三世界亞非拉一些國家而已
然後你說在一些大是大非問題上
讓我們立場堅定
旗幟鮮明敢於鬥爭善於鬥爭
這個楊家時輕輕一筆
實際上就把
中共現在的外交困境全部的
這個問題全部的責任的話呢都堆到了習近平的神
舅舅說中國現在之所以出現這樣的一種
困難的外交局面
完全是由習近平
引起了
這個外教昆明到什麼程度啊可以看一下這是在7月3號的是
時候這個
外交部部長王毅呢在這個清華大學有一個演講
這個秋那些當時舉辦了第9屆世界和平論壇
網易那做的這個keynote speech啊就是
主旨演講之後呢
在離開的時候
有一個深圳衛視的記者追問王一句話
說中美高層今年會有接觸嗎
這句話可以簡單的翻譯成
Isquare
就是拜登和習近平是否會會面的意思
網易的回答破硬耐人尋味道王毅就呵呵了兩聲完了之後說那要看美方的誠意
網易的意思就是說如果美方
這個不來球的中共跟這個白能見面的話那麼就有可能不會毀滅
灼眼的就是今年我曾經講了我說這個習近平了他
很可能不會去
去出席g20峰會上因為缺了之後碰釘子的所有的國家對你都是
就是滿肚子氣
可能
普京稍微好一點那麼你到了之後的話就等於是
處在一種千夫所指的地位那一定是心裡面是非常難過的
習近平為的自己的面子的話他可能也不會去
Twitter去了之後也沒結果
他即使跟別人會面的話也不會談
彈出任何結果
更何況就是說美方憑什麼求著你
習近平要跟你見面
對吧他要買你大道嗎那他要買你新片嗎
是吧
那麼他要買你的石油或者是什麼你的什麼什麼其他別的天然氣嗎根本就不是是吧
特別是這一次中共關閉的蘋果日報
好在那個香港搞的特別的
就是
就是顯示出他這種邪惡的本性抓捕這個蘋果日報的高管
再度嚴重的加重了歐美國家對中共的不滿
這個發光有一篇報道就是在7月1號當天啊這個香港迴歸24週年紀念日上發生了死傷事
時間就是一個50歲的男子在鬧市用刀刺傷了一名
警察和然後的字插胸口就相當於
這個自殺身亡了
這個事情發生以後那這個保安局的這個局長鄧炳強了這就是
當時這個鎮壓反送中運動就是嫉妒
就是暴力然後這個下心狠手黑的這麼一個人的保安局的局長
說呢暫時沒有證據顯示說
就是行刺的這個人又同某
把他說他說這就是
個人孤狼式的本土
相當於一個人的個人行動
但是學者的歧視不同意
你洞影響的這種
定性因為
恐怖襲擊的話他根據國際慣例
只有四溢的無差別的傷害平民
打開被稱做恐怖
最他襲擊香港警察的話那更多的可以
比作啊當然我不能說他一定是這樣更多的可以比作那種
就是
相當於上陳勝吳廣造反呀
那就是屬於民間
對這個
就是
壓迫者的反抗
那麼這個事情發生之後的話呢關鍵問題在於說
說中午是四郎一家超和
我這個人是原來的這個香港保安局的局長
因為在這個冠法通過之後呢
原來那個
這個政司司長張建宗的因為他曾經向這個就是
被警察當時鎮壓的那個參就是和平的參與反送中運動的那些人不是被香港警察
馬振亞馬遜
當時正是四郎丁建中的就代表這個景
警察抱歉
結果的就是張建宗就被
免職啦關法通過以後的這個政司司長李家超就是原來的那個鎮壓
主導真牙的那個
就是那個人
好保安局的局長
他的就被提升為正式
就是香港的二號人物
他的公開講說
對這個刺殺請
我查的這個
刺客好
進行報驗的話會觸犯香港的
法官法
他聽了講幾句話就是如果你同情這個或者是說你悼念這個
行刺的人
那麼你就會觸犯法律
怎麼就觸犯法律了那你就自己個人的一種情緒的表達的話為什麼就算法律呢其實法律懲罰的是
後果
而就是說你你說一個人犯了罪的話他首先是第1次沒法第2次主觀故意是吧第3的話他要客官微
危害性
那如果他只是悼念一下這個
這個形式的人
他的客觀危害到底是什麼他為什麼會主辦香港的關法呢
而我們經常看到這樣的情
情況在歐美髮生比如說什麼稀奇事件
在這個基督教國家的話通常認為就是基本上跟中國差不多把人死為大死了之後的話很多
很多人也會去
這個就是
悼念一下
待我雖然不同意這種做法好但是呢
沒有人會因為這樣的這種行為的話會被警察
查抓起來說你違法的什麼法律
那你說如果要道歉這個香港的行刺的人單位不一定是說它形似就一定是合理的我只是說
當你表達個人意見的時候
這種盜鏈是不是一種言論自由舒適用表達
當你做這樣的表達的時候的話說你會出翻出飯香港的關法隨著李家超市要是赤裸裸的威脅這個啥
香港人對吧
類似的事件在中國大陸發生過嗎發生過
就是當時楊佳襲警事件
發生以後後來楊家不是被
中共處死刑了嗎
但有些人如果他去悼念楊佳的話他就會遭到迫害了大家想一想到念楊家河
悼念
這個香港刑事警察這個人兩者之間有什麼區別
然後再看看香港警方跟大陸警方的反應有什麼區別
基本上是一樣的
是吧最強的話就是再一次證明了香港已經
印象
好就變成了跟中國大陸是一樣了
有人的就曾經說他說這個中共在香港的所為呢
其實是在測試國際社會的底線
如果國際社會對關閉蘋果日報或者是越來越嚴重的這種鎮壓無所作為的話
那麼中共就像佔領臺灣
中國一傢俱有官方背景的艦船隻是這個雜誌呢發表文章和視頻
描繪了中共武統臺灣的具體步驟
簡單來講就是特別三個階段的我不去念他具體的這個話了
第1階段的話試探換這個談臺灣這個國民黨軍隊的
這個這個
中華民國軍隊的這個指揮系統
第2個階段的話是這個打擊他的關鍵軍事設施包括這個
臺灣的這個軍火庫啊這個通訊基礎設施啊
這個這個公路玩等等是吧
那麼第3個階段的話登陸作戰
其實這些
就是這個攻擊方法並不特殊化就是大家其實也能想到因為你基本上肯定會走字嗎
散步
但是我覺得這篇文章很不靠譜
很不靠譜主要在哪呢
就是大家應該明白一個道理
戰爭他是為政治服務
如果發動排海戰爭
的話那你
你除了算均是漲就是能不能打贏之外的話那還得算政治長
對吧那麼如果你發動態戰爭的話基本是兩種可
有可能的話中共打敗了打敗的話中國可能就完蛋了
肯定就
就就就gameover中共自己玩大了是吧這是第1條
舊的一種可能
在中國如果反彈的話中共這些官員的他們全都得被
給清算對吧
那他怎麼可能會支持這個太難掙了是吧這是第一點
第2點就是
即使中共打勝了
廣德當然我覺得萬分之一的可能都沒有啊
那麼中國也必然面臨的
全面的經濟制裁
你的芯片不能進口你的能源不能進口的量身不能進口
中國一年進口5.41噸原油5.41噸原油啊
找中國大概20%的兩次
11號進口
如果國際社會為不你不能進口能源那就是你連這個就是這個
取暖
這個都沒有都不夠都不足夠嗎就沒有臉能原來取暖冬天的時候
那麼如果你不能進口糧食的話那麼中國會餓死很多人
一中國兩隻有百分之
能夠自給自
自主嗎
就是說你會餓死可能會有幾
千萬人上億的人會捱餓的
這個情況其實是非常非常可
可怕的
中國的經濟將會變得更被汗
差不多糧食不夠吃能源不夠用
那手不光是百姓吃苦
中共官員們也會持股
有時候中國過夜不會持股大在反正中國韭菜很多中共官員總
作威作福的
可是你知道嗎中國官員貪汙了多少錢
你以前難道放在中國大陸了嗎都放在國外了
他們的二奶三奶一直到安乃是把他們的那個兒子孫子什麼
甚至什麼外孫子外孫有什麼都在國外
姚騰的國有很多很多的錢
如果真的是太真正爆發的話
這些賬戶
我都會被凍結
然後中共工業沒法出國前也沒了
然後他們的子女的話也被迫回國
那麼
等於是他們丟失了很多的利益
你要損失了很多的力
你就是說即使是答應的話他們也會損失很多
那麼誰能得到好處能唯一能夠得到好處的可能就是習近平這一個人
他確立了他的歷史地位
他成為了終身任職的黨主席
習大大家想一想那些中共高官的
他們願意犧牲在海外的運存款了
老師我願意真的願意犧牲自己的利益
來成全習近平的
終生的榮華富貴嗎
根本不可能
這我只是說在打如果打贏的話有這個結果呢打敗的話呢那才是一個大概率事
如果他真打的話打敗了才是大概率事件中共基本上只要一打的話美國就會
幫助臺灣進行防禦的生日本可能有
你會幫助我們
只要美國軍事介入的話中共識一定會打出
今天咱不是看到一個就是網上有一個圖片後不知道多少人注意過
這圖片都沒有意思的就是
打開看一下好這個
遼寧號
他不了你好山東健
中共為航空母艦打可以看到就是他的這個甲板上的話
明顯的有這個出現這個被被燒得很急
然後的話這地方他看到盈利了
已經完全裂開了
所以
你會發現就說中共的這個裝備其實非常的低劣
他自己為生產那種鋼板呢
在這個飛機起降幾次之後的話就立了根本就不過關的
其實我覺得中國很多官員啊
就是這個他們
對這個臺灣喊打喊殺
其實呢我覺得這些官員
他們真的讓我想起
這人就是
南宋時期的奸相賈似道
給賈思道這個人大可能都知道南宋滅亡的一個大醉人的
當時正好是這個
南宋末年的時候不知道這個當時
蒙古的軍隊
他的大汗蒙古大蒙古帝國的大汗是蒙哥汗蒙哥汗當時是三路出兵進攻這個男
南宋一路的食物量和臺
進攻兩廣
還有一路的話的是忽必烈
進攻這個河南
從荷蘭進攻那個襄樊和鄂州鄂州的話就現在的武昌
還有一路的話那是蒙哥汗親自
水軍去進攻四川的咱們看那個
武俠小說的時候說蒙哥
這個死在釣魚山下是吧那個那個是詞在襄陽城下
實際上類似蒙哥汗的話他確實是在進攻
南宋的光中死了只不過地點不是襄陽城下
老師在這個這個釣魚山下就是重慶
重慶的釣魚山
我當時其實為困這個
這個襄陽啊呃週一大事件是忽必烈的軍隊
要倒是南宋就拍這個傢俬到去研究歐洲
在軍中拜賈似道為又稱下
賈思道其實他完全是靠著裙帶關係他姐姐是李宗最寵愛的妃子
然後賈似道就飛黃騰達了
這個傢伙白天留言有點於妓院中
晚上就有演於西湖
不知道
跟中共的官員數特別像是吧
有一次李宗皇帝曾經在夜裡登高遠望西湖
我看到西湖德國明亮了
一打就是
好多好多的船都或非常的明亮
然後李宗就說那一定是賈似道的船
他就那麼奢侈
是啊今天的排場就是那麼大
兩儀中都發現了
第2天太人去問老公然就是假私報
後來賈似道派去
到鄂州做站的時候正好趕上那個
就是蒙哥汗再釣魚山下戰死
然後那個
蒙哥汗的年幼的阿里不哥的和林沖的就是不是充的樂就稱為把汗
最後一列能為了爭這個蒙古大汗的位置
聰聰的姐妹
然後北伐
去跟那個阿里不哥爭奪大寒的位置然後加速等獎勵大便宜然後他回來就謊報軍情
說他這個取得了大勝
但是後來等得忽必烈真正進攻的是賈似道就傻眼了
後來在1275年的時候
好這個這個
當時忽必烈進攻賈似道就是
他沒辦法那時候已經
光靠吹牛沒用了針對領兵上前線打仗去了
結果他一站一站
那就
把這個宋朝的軍隊都給打光了退回揚州
後來的話在很多人的那個
哦這個這個彈劾之下家賈似道為這個面關然後一貶再貶
最後被那個押解他的一個人給
在路上殺死了
所以就說你看賈斯到做這些事的話其實跟中國內官員差
平時要五羊
覺得自己特別的重要
真的打起來
我覺得他們的那個結局不會比較
給賈似道好多少的
最終共拍這樣的軍隊去打仗的話那最後肯定會這個打敗那就是江山的話間幾乎就是板上釘釘
所以呢
就是說沙盤推演一下就會知道如果
太行政能打印
中共高官的利益會受到很大的損失
是如果把書的話他們就等著
清算
所以對他們來說打贏也是
這個
這個結局很很很糟糕大叔的話題去更糟糕
那樣的話當那誰還會支持對臺灣的戰爭
所以我覺得如果習近平要打臺灣的話那就等了黨內的政變吧
今天想跟大家說的內容大概就是這麼多這個我想最後跟大家說一下就是很多朋友那都
問我說怎麼在牆內能夠訂閱希望之城
成就是我們在
希望之聲的回馬上做的這個網站
這個網站的內容現在已經相當的豐富了
就是這個我在上面做了一整套的這個中華文明史
相當於一個大學課程
價格的話其實你比在大學上課要便宜多了
這個朋友如果有興趣的話可以看一下
那麼
今天的話來想推薦一個非常好用的免翻牆的軟件
電腦下載就覺得網門
手機上好像是要還滿
就是這是一個
手機APP跳還門
我們這個就大家這個這個通過這個網盤好有幾個好處的一個好處的話是往南是免翻牆
就是你在大陸可以直接看
第1個大好處第2大道住的話就是
你付費的話
你可以用微信
就很多人覺得訂閱
我們這個希望正常如果要是拿那個PayPal付錢的話沒有美金信用卡怎麼說就是覺得很
但是呢我們可以提供微信支付
就可以直接拿微信去
付款這樣的話就
方便多了
第3個話就是網站非常安全就是你在註冊
我們這個希望之城的會員網的時候
就是通過網站來註冊的話
我們除了您的用戶名和口令之外其他所有的信息
你都沒有你的姓名你住在哪裡
然後呢拿什麼信用卡付的款或者是你的微信號嗎我們都
拿不到
我們也不拿我們也不留
這樣的話就是
非常的
你可以看到就是這個非常的乾淨啊
那就是你
不會有任何安全方面的威脅而這就等於是更加國外消費是一樣的
再加上他免翻牆
所以這個強類付費又很方便很安全
所以你在我們這個節目的下方的有一個鏈接這個鏈接的話你就是
領導大家到我們
到我們上去看一看
其實我們跟網的合作很久了大家在忙呢
晚上經常會看到
我們的視頻嗎就將封了我要聞著的就是很多我們這些做自媒體的人他視頻都是在那個
長
所以呢就是大家可以不妨嘗試一下因為這個可以人民幣付款嗎可以用微信付
所以
還是蠻方便的
那麼今天的節目那咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個
這個頻道
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲驚醒吧希望之城隆重推出張天良教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在聽說
晚上中繼續古老的智慧和對當代的記憶今天就登陸蘭的後裔