大家好能聽到我說話聲嗎應該
就是自己
這樣波的花卉這個印象好一點
聽到之後給我來解答一下子涼我知道答案
能聽得到啊
我就認為你們能聽到吧
因為這個
剛才非常非常抱歉這個箱子生的這個準備在10月3號的時候搞一個非常大
發的一個直播的系列
大概要
連播17個小時
是啊因為這一次
大選的話那確實這個整個形勢是特別緊張了所以他們在這個
調試一套新的設備到時候呢那天會在我這個頻道和江東那個頻道上的會一直在
這個連續的波大概每個頻道兩個小時大概是輪播這樣的一種形式
同時的話那他們會請很多重量級的嘉賓向這個
將蜂蠟像這個
小明啊
還有還有很多重要的嘉賓包括空啊象這批人的話可以
都會上來好聽朋友等等
所以呢那天的這個到時候還是
請大家過來關注一下
其實今天我沒有做什麼特別多的準備啊因為那個今天本來是
我是作為嘉賓是被採訪的
所以主要是回答一些這個希望之聲準備的問題但是因為他們現在
這個
就是設備沒有完全調試好所以呢我就接過來啊對唄就是聊會天
今天的看到了一篇文章是這個美國原來的
共和黨這個一個非常著名的一個作家號
他們也是一個這個保守派人士也是這個原來
共和黨曾經做過眾議院的議長這個人覺得金裡奇
請你行的今天發了一篇文章裡面有一句話讓我感到很孤明的話他就是說美國人這一次選
感覺的話呢
他不是在這個就
就是因兩個政策之間的選舉
他說的是在這個
相當於是自由和暴政之間的一個選舉
他用的是這個就是非的嗎就是說
天賦人權的這種自由
包括了這個
像什麼信仰自由和言論自由啊等等那麼同在另外一方面的話如果這個選舉選上拜登的話那麼美
美國了
可能會全面滑向暴政
他的這種說法的其實並不是一種危言聳聽的說法他確實我是蠻認同的
而當時他講這個話的時候讓我想起了
在這個今年7月23號的時候應該是去23號吧就是在那個尼克松圖書館
當時呢這個
同樣的他有一個祕共的宣言
同時的話那他在跟那個歐洲很多國家在這個談判的時候啊
就是舉行這個歐洲這個全球的民主峰會的時候
同樣的當時他是以嘉賓的身份
出席的然後他在這個視頻的這個上面跟他們講
他說我們美國呢
並不是讓你們在
中國和美國之間做選擇
而是讓你們在自由和暴政之間做一個選擇
我覺得就是他講的這個東西是非常有道理的話因為實際上美國的話相當於全世界的一個
穩定器就是二戰以後的話整個這個國際秩序呢
這個貿易秩序的話它是建立在美國強大的經濟和軍事的基礎之上的
其實原來我也不太理解說美國這樣的國家為什麼他的軍事就是強大是如此
自制中藥
等到這個長大了之後再看
國際局勢的話就會覺得道理很簡單
美國一個國家一年的軍費開支超過全球的30%就大概在三分之一
這個有的時候能夠多到40%
這種具備開車的話你會看到在這個川普上臺的時候這個軍費開始直線的往上漲
奧巴馬時代大概軍費開始一年是6000美元
那川普基本上是把他長
漲到了7000多1美元呢什麼是川普講他要重建美國的軍隊
同時的話建立一個新的菌種就是這個太空軍事吧
我們再看到這個美國重建軍隊的時候中共青茶諷刺美國說這個美國重建軍隊的話
老說這個中國是對世界和平的威脅
哪個國家軍費更高一點的意思就是你美國軍備更高嗎那明天你美國對社會對對這個國際社會是一個
但是其實不是這樣美國他
有一個概念是非常清楚的那就是以實力來換和平
其實在這個我們知道就說
這種和平的話他不是
就是沒有戰爭
就是
我忘了一句話是誰講了就是這個pista不是Accent of conflict
而是
而這個就是正義能夠取得勝利就是
我記得以前就是我們講這個諾貝爾和平獎內急的時候曾經提到過好就是他不是說
兩邊不打仗了這叫和平那不是啊那如果我們投降的話我們做努力的話呢是不是也是和平的
但是這種和平不是我們需要的和平
我們需要的和平是建立在正義基礎上的和平
這就說到了為什麼美國他的軍費開支
大對我來說的話可能是一個好事
其實那個當時我不知道你跟時代他在跟這個蘇聯搞這個軍備競賽裡更搞一個什麼星球大戰計劃
打著大幅度的提高美國的軍費
最後的話就拖垮了蘇聯是吧
其實到美國的這個軍費開支增加然後呢就是美國的軍力強大的時候那其實全世界所有的
我的國家
他都會有一種安全感
我們
以前在國內的時候經常聽到中國嗎美國還說美國是一個國際警察是吧說美國是一個世界警察
實際上的話那美國也真是起的這樣一個作用
全世界每個地方發生一些什麼戰亂的或者什麼情況通常來說的話美國都會介入的
我記得我曾經看過一部電影
2005年的
那時候當時有一個就是講
非洲的一個國家
他那個電影的名字叫王大hotel就是講那個盧旺達曾經發生過大的這個總督
屠殺
當時那個圖西族和和種族之間有衝突嗎然後
當時這個胡圖族就屠殺了這個圖西族大概是1500000還是200萬人還是500000我記不得了煩
還是一個巨大的數字
就是把另外一個種族作為屠殺掉了
出差的時候呢當時這個聯合國就沒有介入
塗上發生的時候應該是在1995年
也就是當時這個克林頓當總統的
最後來克林頓在房子的旺達的時候特別像盧旺達人
表示道歉
他說因為當時美國沒有介入盧旺達的這個
這個大屠殺
如果你要看這個克林頓的表態你會覺得挺奇怪的那個國家自行內容發生屠殺的時候跟你美國有啥關係是吧你為什麼要
去去去道歉的
實際上就是這樣就是當一個
地方發生這種人權災難的時候而美國作為一個有能力阻止它發生的時候如果你沒有組織
那其實我覺得就是美國的一種是隻要就是其實我也是把美國當成一個世界警察來看大的
所以你會發現就是說
如果沒有美國的存在
那個南中國海這些國傢什麼越南的馬來西亞菲律賓是吧弄他們一定會被中共所80
說包括馬六甲海峽中國落下封鎖的話就封鎖
如果沒有美國存在的話中國很可能會打臺灣
那是可能的可怕可能會侵略周邊的國家越南南緬甸的
是可能隔著這個這個這個
緬甸在奔泰國去呀什麼之類的就這種情況的話它是非常有可能發生的
但是呢如果有美國債的話
地區他就有
和平和穩定
頂對吧
因為共產國家的話我之前曾經提到過一個觀點就共產國家的話它是一個沒有安全感這個
他是一個暴政嗎
如果左邊的國家比他好
那麼他的這個很多的民眾的話可能就會疼
逃逃離他的國家逃到桌邊去
最共產國家的話他只有把這個
就是
讓全世界沒有一個自由的國家存在
這樣的話才不會對比出來的鞋子
水果兩國家的話他都是抱著一種就
那個向外擴張這種態勢
這就是為什麼他們要建立一個工廠
國際
然後的話能有這個共產主義的這個這個這個這個同盟是吧這玩意擴張
包括江蘇聯了他當時對那個中國的那些國家是吧那種那種佔領啊
包括對工作多國家的控制然後中共的話對被韓娜對這個越南的對很多緬甸周邊那些國家的控制等等
汽車的就是一個共產國家一個非常大的一個特點
也就是說全世界如果沒有美國的話
你就缺乏一個的全進了出去發的地區安全感
這個比如說缺乏這種通行的安全感那麼全球貿易的話就不可能
這個這個這個星期
而我們看到缺陷在這所以這個大家看到這個經濟上的繁榮和它像是一種全球協作的結果
就像是一個手機
他在全球的話他有好幾百個地方在生產這個手機的部件然後再在組裝起來
如果沒有這樣的一種全球貿易秩序的話
那麼這種事情的話就很難做
你說一個國家把一個手機做出來的話再怎麼樣的話他也不會像現在質量這樣好
所以說的這種就是美國所對這種全球貿易的貢獻是相對於整個這個全球這種科技的發展
包括這種財富的增加
包括對這種財富的穩定性等等對人們創造財富的這種動力
都起了非常大的作用
也就是說那如果美國穩定的話那全世界都是很穩定的
所以當美國的這個軍力如果強大的話就感覺好像是
一個警察他說員有槍一樣的暴徒幹不過警察暴突出裡面的五七幹不過警察的話那麼這個世界就是
安全
他是有這樣一種感覺
奧巴馬上臺之後的話了他2008年上臺
本來美國在全球它起到一個自由燈塔
作用的
只是美國的山巔之城88它是自由的燈塔
奧巴馬上臺之後的話他就去極力的去縮減這個美國軍費的開支就是在奧巴馬時代的華美國軍費
他是在下降了在全球軍費開支的比例中的話它是不斷的下降的
再有一個的話就是奧巴馬
全球科技渠道歉
他把全球每一個地方發生的問題都被認他都是說其實美國的責任
然後的華美國本來是應該引領這個世界的潮流的但是呢這個
奧巴馬當時就是說全世界所有的問題似乎都是美國的問題
所以他就講了很多這樣的話
而當美國一旦就是說不在
去管一些地區事務的時候你會看到那個恐怖分子的話就變得非常的銷量
比如說當時在敘利亞是把當時敘利亞奧巴馬說我們會在沙灘上畫一條紅線上如果你化學武器對付
這個平民屠殺平民的話我就怎麼樣怎麼樣
敘利亞的就做了阿薩德政權推出錯了
奧巴馬怎麼辦啊媽媽也沒什麼辦事
然後的話那個xx就是那個那個伊斯蘭恐
不組織
當時的出現的時候最奧巴馬說伊斯蘭恐怖組織這個addresses是根本就搞不定的
你想ISIS斬首美國人摘受了多少美國
奧巴馬就是無能為力當然後在這種情況下他這個奧巴馬
就是那個還還說什麼話呢說我們要做好跟美國長期美國要做好合這個
恐怖組織長期存在共存的這樣的打算
而且就是當時從川普上臺之後的畫前線的那個軍人就抱怨說其實他們很可能
他們是
非常有能力可以很
趕快把這個ss幹掉了但是就是美國的這個官方不從奧巴馬的夏令的話就
對美國的軍隊的手腳把他們全部綁住好讓他們去幹掉這些事情
之後就造成了ISIS變得越做越來越大最後變成像一個國家一樣
同時的話咱可以看到ISIS的出現之後
造成那個國際的難民是吧大量的這個難民湧入歐洲現在已經把歐洲的人口結構改
你改變了
前年前段時間法國發生的那個
就是老教師唄那個13恐怖分子斬首這種時間
這些事情了我覺得在過去都不太多不可思議的
100萬人以下穆斯林移民到德國去然後多少移民到法國去多少人移民到宇
就是其他別的國家都包括西班牙等等就希臘
整個改變了這個歐洲的最後人口結構
包括這個文化都在改變因為你原來歐洲的話它是一個天主教文化嗎長寄來的話我如都是天主教
那麼現在的話等於是很多那個伊斯蘭教的文化進入到其他別的國家去了
我這裡不是其是一算文化但是一旦文化它有一個很大的問題就是說
當他進入到一個國家之後的話他很難跟這個國家原有的文化融合和共存
同上開會對這個原有的文化造成很大的衝擊
這是因為我不想就是在講講下去他可以到歐洲去看一看你就覺得就是很多的那種
就是就是
歐洲的那種那種
那種就是給你的感覺要救他的文化氛圍他的那個社會治安
包括這個人民的生活狀態的話其實都在改變
這演的就當時奧巴馬由於對這個就是敘利亞當時就是不採取坐位
然後結果就是就是那個那個恐怖分子還記得不採取作為的話就帶來這些問題
現在川普上臺之後的話就是很快就把孩子打掉了
其實美國要看到這些恐怖組織實在是太容易了是吧殺掉了那個那個那個巴格達迪
後來又轉走了那個伊朗的那個出來賣你就是那些恐怖分子
對他們進行這個這個
追擊和圍剿
所以實際上就是說現在人的話更加有安全感對不對
衝上來之後的話很多人就說這個
感覺好像是
美國川普沒有啟動任何一場新的戰爭反而是
把很多的這個就是軍人從海外帶回了美國
然後呢再加上這個川普就是
在東中東的到了和平嗎相巴黎哪像那個就是
這個這個阿聯酋啊是吧都都是跟這個以色列簽訂合併協議的還有一種說法說伊朗要給你
以色列簽訂和平協議有同志都覺得不可思議的
之前一晚不老說要把以色列從地球上抹掉模式玩得現在伊朗要跟141簽訂和平協議
這都是川普帶來的這種城
他的成績是怎麼來的我覺得
非常明確的一點就是川普展示了美國軍力的強大而且展示這種
他
對恐怖分子毫不留情的這個這個圍剿和追殺的劇
所以你看那個川普當時訓練
用化學武器
初二話不說
播放了幾十個導彈是把就把那個就是就是啊這個這個阿薩德政權
然後的畫像這個八個大的呀那個像那個蘇萊曼尼亞將這種人的話對他們進行斬首
川普做事情非常果斷
那些恐怖分子其實他們都是膽小鬼他一下就被嚇住了夏露之後的話沒辦法那就開始合併沒事吧所以
現在我們看到這個東東的合併協議包括就是
像那個廁所和那個就是塞爾維亞之間的這種這種這種和平協議等等這都是川普的成績
所以美國強大的軍事而包括美國領導人展現出來的一種領導力就是國技術上的領導力
其實是一個特別好的一件事情
就是對全球的這種繁榮和穩定是特別起的特別好的作用
但是我想說的是如果拜登上臺的話情況就完全不易
100能執行的就是奧巴馬的那個政策
奧巴馬當年就把國際搞的一團糟是吧
這個這個這個難民問題恐怖分子的猖獗等等子好吧馬機會束手無策但他也不一定是束手無策
否則他可能是誠心的就不管了
就是要把這個社會搞直接搞亂的
所以
世界其他比的國家應該想一想
想啊就是你們到底想要
和平繁榮還是你希望是動盪的還是需要恐怖分子猖獗
這個我覺得是
我覺得有的國家如果你要想吃失敗燈的話那簡直就是這個
就是思想
如果不是智力問題那就是那就是你的道德問題就是聚聚聚聚知識這個白燈
那頭死的話其實我覺得就中共其實全世界最大的一個
共產黨國家嗎他
他是一個學校成全了他不光是迫害本國人他同時的話他用各種各樣的方式去輸出他這個學校的事情
按照那個
巴爾的說法就是美國司法部部長巴的說法應該是巴爾說就是就是那個
6月份7月份是不是有一個演講的就是四個人的演講一個是82
撒部長還有一個就是聯邦調查局局長科歲還有一個是這個
白宮的國家眷顧問拉不拉不拉
還有一個是朋友就死人演講
不記得好像是吧二說那麼當然就說說這個
中共的話正在一種全國家的方式向那個美國滲透
這其實就是有朝鮮戰
他在一個你完全預料不到的領域比如說這個像什麼
就是媒體啊就包括對這個高科技公司的滲透等等
這個包括對政府的神頭等等
其實那就是一種就是
對美國國家安全的一種危險
他在美國建立各種各樣的這種所謂的這個統戰組織
前兩天不是朋友
宣佈就是這個中國有一些組織校統戰部之類的話被宣佈為就是外國代理人嗎
還有很多就是中共駐外的媒體包括孔子學院等等
對這些事情的話呢其實都是這個對美國自由的
秦時
美國人過去對這一點的話就是他比較麻木就是他覺得自己是老大嗎這他覺得自己很強大
罪在不知不覺中的話已經被中共欺負的很厲害了
川普上臺的話再扭轉這樣的局勢
所以
而拜登的話因為它就是中共的一個party
就是一箇中共的一個傀儡
他的兒子跟中共之間的那種就是
幕後的那種教義是完成為什麼一年一千萬美元介紹肺癌是什麼
Play
嘴巴張上來之後的話一定會對中共非常的客氣而且的話他會
他說他要取消掉川普對中共加的那個海關的關稅
拜登還說就是等一好像要跟中共全部全面恢復到奧巴馬時代那種關係
像跳舞看川普有一個演講他說
Basically他說我們
Didn't go so far and work so hard just to
Surrender to the swan
打開YouTube
我說的可能也不他的原話號
他大概就說我們已經費了這麼大的勁
然後我們就走了這麼遠
我們現在絕不能再走回老路
就是像這個華盛頓的沼澤地
頭像
就著重新回到那個奧巴馬那個時代就是那些大鱷魚
在出賣美國的利益讓然後的話換取他們個人的這種財富換取他們個人的利益
川普說我們絕不能夠在走到那一步去了
所以你可以看到就是川普他的這種就是現在的
對於這個這個
整個包括對國際局勢的這種
影響了不過對中共的這種就是
非常堅決的這種對中共的這種
態度
其實呢我覺得是美國之福啊
那現在主要就是川普需要做的下面在下一個人體他能夠做的話可能就是
去清理掉滑輪的爪子好把這些賣國賊把這些這個背叛美國的人把他們一個一個的罪行揭露出來
來把他們找出來
這個事情其實是我也一直在盼望
這就說什麼說到什麼問題呢我
給今天這個題目臨時起那個名字好說這個
川普
在面對著56
大北公正路圍攻的話那就是
有物質力量他們想把川普幹掉一個是民主黨民黨的話大家知道就是
包括美國的國會是吧就是這個現在那個中醫院的話是想方設法給川普找麻煩的彈劾他
要搞什麼通什麼調查什麼之類的美國國會在各村不找麻煩這事
反川普的第1支力量
調著力量的話那就是這個
這個高科技公司
我們看到現在高科技公司好就是我剛剛回到這個經理器當是那篇文章金裡奇就講他都這個高科技公司
我現在對美國新聞的審查
已經達到了跟中共一個水準的
我們知道中共它這個就是這種
因為審查就是跟微信一樣的是吧你發一個東西它不喜歡光的給你刪了
前兩天
應該是昨天還是前天的時候那個推特竟然刪了美國國土安全部
那個CP的局長清平該是customs and border
葡萄怎麼應該是就是沒現在美國海關和
國慶
就是保護局大概是這麼一個一個一個
就是機構
這個結構是隸屬於國土安全部的
遼西平的CP那個局長就發了一個推文
他說這個我們在美墨邊境建牆是非常有效的
因為那個美貌美墨邊境的話我們知道川普已經修了400多英里的牆
想讓她說由於這個修牆的話使得我們
阻擋了很多那個就是跨國犯罪集團
阻止了人口販賣阻止那些強姦犯和毒品
範子進入我們美國
這本來就是一個事實是把它發佈之後的話就退了就把他那個
整個那個那個CP的那個區的賬號對方
你說這個數是
太過分了是來試試吧
這個
Twitter本來他做一個平臺
來的話他是不審查那個
言論的就是你就像到一個不了騰玻璃一樣就相當一個布告欄一樣別人貼什麼那是別人的事跟你沒啥關係
開始吧
他就
把這個
大號女瘋了
然後呢就是
這個事情的話為什麼這麼嚴重的是因為
美國的主流媒體這是反穿的第3支力量就美國的主要媒體
我們看到美國主流媒體的話現在就是
這個
共和黨的組織就是就是這個民族黨的拉拉隊就是拜登的拉拉隊
然後的話對所有白登的腐敗行為住假裝看不見
完全放棄了一個作為媒體的基本的
我不知道你做一個媒體的話
到一個
轟動性的事件出來的時候
你是不能假裝看不見的
即使你認為他是假的
做一個
記者來說的話你也應該去調查他到底是真的還是
至少你可以訪問當事人讓當時對這個事情表一個太對吧比如這是說到白燈啊
說到老白燈
說了拜登的兒子小白燈
你總得去找到他問他這個事情到底是真的還是假
而且這個事情還有什麼的還有就是你像804這樣的就是
這個過去長起來這是民主黨的證人現在出來拿出非常失水的證據來
指出拜登是一個腐敗的政客
那你記者的話你即使認為你你即使認為這些事情可能不是真的至少我覺得的點點報到第2點的話你要去探究
有真相然後的話你要採訪當時
記者幹嘛的記什麼拜登你吃個冰淇淋是什麼口味
你這是一個記者該問的問題嗎
對吧
所以
所有的這種主流媒體CNBC CVS什麼那個msnbc CNN
這個五大電視臺
再加上什麼環的郵報紐約時報我這些
但還有一些其他其他別的國家能就左派的媒體了彭博就是這個很多很多的那個那個主流的媒體
你的話都對這個事情假裝沒看見
這就違反了一個新聞基本的責任
醉看川普在接受CBS 60 60分鐘採訪是CBS還有一個那個節目有60分鐘的six minutes
接受那個那個那個女的那個女主持人採訪了順的女主人叫打是不是
而採訪川普
然後那個女記者就問他說你在推文推特上經常那個那好領了就是這個點人的名字罵人的意思就是師傅
有人覺得特別不合適
看不回答說什麼看不說
我要不在推特上推文的話美國人怎麼能聽到我的聲
因為你們主流媒體的話除了嗎我除了沒黑的話你會幹什麼
當初沒有說那個主流媒體就你們就是
就是就是就是就是
就等於是你們說你們在撒謊騙人
我只能通過推特讓老百姓能夠
聽到我的聲音
推掉什麼反應啊推特就把很多川普的那個推門吧的帖子說這是
這個這個這個推沒有問題
就包括那個CP的那個那個人他講了那個話說那個在那個美墨邊境建牆是有效的
而川普的政策嗎
所以呢那個
推的就給他貼一個標籤說這是仇恨仇恨言論
這怎麼就變成仇恨言論的那個美國都不是就是
哦那是我的邊境了那是我們家的那個
將來我們家的院牆
我在我們家建個院子怎麼了世仇恨嗎
我在我們家周圍建一個院子不是因為我們
恨我的鄰居而是因為我們
唉我們家裡面的
對不對
最
這是川普的第3個敵人就是高科技公司
第1個的人是那個美國的那個
就是這個反對黨是吧
然後呢第2個敵人的話是這個
美國的
媒體的第3個
的人的話是美國的高科技公司
只是把第4個敵人的話就是
那些
華盛頓
沼澤地裡面那些大鱷魚了
包括相對的聯邦調查局要向那個司法部啊
包括那個國務院的
那個裡面有很多很多特別是情報機構下中情局啊
你沒有很多很多反川普
這批人的話他們也是川普的
他們想方設法的巨頭各種各樣的就是
情報沒有情報就編一個完了之後的話就
這個
想辦法去這個
就是報告
對媒體有的是完全是編造出來的報告給媒體
然後這個這在在在這個階級可以把川普批判一通
所以這就是
川普與到的
第4個
敵人
所以很多穿不做的事
這麼久做不了
根本就做不了
像川普要勁抖音進微信
大家要這個這個像那個pendapatan的那個handmaiden的那個那個電腦早就送到那個聯邦調查
他舉了10個月的時間聯邦調查局毫無作為
到現在我沒看到他們在做什麼
至少我覺得階段性的成果比如說確實在他的調硬盤中發現了
什麼什麼什麼之類比如月同的這次這屬於非常典型的刑事犯罪你不需要
去去去進一步的去調查李永樂同這種行為那就是安大廈
就是未成年兒童性*待
那你還有什麼好講的馬上就引大的對不對馬上就要
就要就要去起訴他們
沒人做為什麼就是整個在
這個美國的官僚機構裡面形成了一個
群體這個群體的就都是沼澤地裡面的大哥魚
他們在這個反反反川普
他們的反川普
然後第5個敵人的話就是美國司法系統有很多非常非常地不露的那些法官
川普要聽抖音今微信你說完了說的話馬上就起訴你
這裡毛法庭
像那個加州第9巡回法庭的就是最離不如的一個法庭
最最這個
極左的一個反應
不管川普幹什麼
你只要到哪裡去一起訴
法官肯定說穿不多的部隊
最終不得不每次他要幹什麼事情
行的話主要第9巡回法庭一批他必須得去上訴到最高法院去
你想這個川普增加多少麻煩是把增加多少行政成本
那就是
等川普的第5個敵人
你說來說去最低這還是在美國國內
那美國國外的敵人的話就更多了最大的敵人就是中共
那沒有什麼話講
我今天看到那個福字形每一個報道說中共對美國的威脅比這個俄羅斯伊朗什麼之類的大恩多倍
中共的話比俄羅斯對美國的這個大選干擾程度的話大陸被
他擔太可能有一種計算方法為自己看好就說就中共對美國這個大選的干擾的話
多多600
所以川普就是要在這樣的一個
逆境中把要殺出重圍
這就是川普現在面臨的這個情況
所以我覺得就是說你會看到就是你家那個
那個Twitter在審查川普的那個言論的時候那幾乎就是
跟中國一樣你發一個東西不喜歡我就給刪了
那在這種情況下其實你看主流媒體
為這個做還說話
像那個工種公共的這種討論平臺
不讓你說話誰讓他就是想方設法封殺
保守主義者的聲音
在這種情況下你可以想象一下這個
你再這麼整下去的話連美國最人最基本的人權連的言論自由都沒了
其實我一直是特別相信這種言論的力量因為
這個任何一個
重大的
對這個人類文明
這種轉變比如說這個這個民主也好啊或者這個講天賦人權也好吧或者是什麼什麼樣的
到了一種社會變革
都是跟思想
地產生
和言論的傳播是有關係的
如果你沒有這些東西的話
你這個社會還怎麼進不是吧所以
如果要是說這個
相信神的聲音這個這個詞有傳統裡面的聲音不讓發出來的話那美國真的就
喪失了它這個自由燈塔的地位
美國真的就失去它的自由美國人民失去他們的自由然後的話就會墮入的暴政
這個控制之下了那是很可怕的一個景象美國的完全世界全都完蛋
在這場選舉的話對你們來說的話都是極端重要的所以我們的朋朋友們如果要是還沒有投票如果你是美國公民的
我要去投票
你不要以為說投票沒有關係其實
我覺得今年的還有很多州都有可能翻紅的像剛才我們看那個
希望之聲直播的時候提到那個名字搜的是吧
明尼蘇達從1972年知識之後的話就沒有被翻紅冠不褪色的話是很有可能把命運送到返回
川普這次
每次集會的時候真真的是搖擺州
大概有每次就參加川普集會的人大概都有1/4的人以前都沒有投票
現在出來了這些這些人不再認為這是一件無所謂的事
他們也看到了這場選舉是在自由的暴政之間的選
劇場經理其講了他說美國的2020年的選舉
這個美國1864年的選舉是一樣的
如果1864 60年沒有選擇林肯上臺的話美國就不再是美國
計時2020年如果不是選穿不上來的話美國也不再是美國
這就是這場選舉他對我們的這個這個時代的這個重要性
所以我覺得就是有一些東西呀就是說這個
即使是你不能把一個周凡紅了比如加州和紐約現在我都不是很熟啊
但是我覺得至少你可以把你那個選區凡紅油的時候有的那選車就差一點點
特別是眾議院我覺得這一次的話你要是能夠把這個中緣的番紅的話那我覺得對於川普來說
在下一次執政的過程中的話他對他來說的話就太
怎麼說呢就是就是他就可以做很多很多的事情
這是我們的目的的話其實還不光是讓川普當總統
川普當總統的滑雪要參眾兩院的
現在催化反應的話現在已經是
這個
比較傾向於保守派了他就2元如果也能翻紅川普又能夠當總統的話
我覺得在下一期任期內的話川普會
清理掉這個華盛頓的長擇了這個這樣的話我覺得美國真的才有可能真的再度偉大
川普說make America great again是把讓美國再度偉大旗幟在第1個人體中的話他只是讓美國的經濟上美
美國的軍事再度偉大
但是在既是在這個意識形態上
在這個國際事務上在真正對付中共中共這樣一個邪教政權一個美國最大的敵人這個全球
全球市值最大的危險的問題上的話現在美國還沒有成
所以我們還需要再給川普
一些時間去做這個事情
今天因為本來是準備接受採訪的所以我
也就是有感而發跟大家這麼聊了一會啊
看看大家要是有什麼想
跟我聊的話他可以在這地方貼一些
謝謝那個
問題哈我幹嘛要這麼這麼聊一聊
訂閱小劉頻道訂閱一下那個頻道然後這個按下那個小鈴鐺
這樣的話我們這個後續再有這個
採訪的時候在後期在有直播的時候他就會收到這個通知了
跟大家聊聊聊這個問題
好像不了好多問題
咱今天也不了太長了現在反正也10點了已經
哎我這個剛才明明是可以
那個
放下來了
OK一個朋友說張先生我發現
總有那麼幾個人說中國人素質低不適合搞民主我不知道您怎麼看
其實我從來都沒有
特別的看好民主一個純的民主政體的話我覺得
是有他的問題
美國其實他不是一個民主政體美國70個空盒子
這個中間的差別的話可能很多人不是特別的清楚但如果要是有興趣的話可以聽一聽那個防偽和那個
江楓他們在他們的頻道上經常直播他們會提一些這個美國的這個一些這個常識問題吧
美國常識有關的問題
如果純粹的民主的話會變成民粹
就是
而多數人說了算
多數人說了算就帶來一個什麼問題
醒了就會帶來多數人的暴政就是
如果這個整個社會整個他的這個社會道德都很糟糕的話就會變成多數人的暴政
在歷史上我們其實看了我多數人暴政帶來的那種
悲劇性的結果
有兩個非常偉大的人物是對多數人暴政殺死的
你知道是誰嗎一個是耶穌
當時那個
那個比拉多那個法官審判的時候他不是
那個有權力赦免一個人嗎當時是一個人是個是個是個殺人犯是小頭王
殺殺人犯吧
然後的話這兩個都是放一個人的彼拉多當時是問是吃飯哪個它可以釋放耶穌他知道耶穌是你沒有
就是要顛覆這個羅馬的多嗎國嗎
瞭解我那些人喊說這個要殺死耶穌
這就是多數人的暴政啊是耶穌就是死於多數人的暴政
還有一個屬於多數人暴政的人是莎拉的
也是被多數人暴政啥死了
古希臘的那種民族
所以我想說什麼的出名族的話是不行的
一個社會如果真的想
搞一個好的
這個這個就是
單證的話
這個是需要有底線的
有些事情不能大家都說行就行
所以在美國的話清除了民主還要法治
就是你要保護少數能力多數人說了算還要保護少數人的利益
同時的話他希望美國能有一個穩定的確有點像貴族階層階層一樣這些人
這些人的話那他們能夠不考慮短期的利而考慮長期的那種運動政策效果這就是美國的參議院
還有點像那個原來古羅馬的那種就是那個元老院那種感覺貴族
美國那個參院的雖然不是貴族但是說他那個制度架構設計那個制度那個架構的設計
機場的話有點像那種貴族
所以實際上美國它是一個共和政體
誰共和政體
所以你要說中國人不適合搞民主的話從搞民主當然不行
從島民主大人不行
這個社會有底線有法治
然後的話呢這個中國人的素質的話那我覺得
中國在共產黨解體之後和在結束共產黨之後的話迫切需要做的一切
事情就是
這個信仰的重建了一個人如果沒有信仰的話
他就沒有一個
是非善惡的羅盤就是他不知道他沒有一個Moto Campus就是他不知道這個設備上的標準在哪
他就會認為
符合我的利益的話就是對的不符合我的利益就是錯了或者說不符合我們小團體的利益的話這就是錯了
那不是真正的對錯那個真正對錯的話是把握在神那裡面
所以說呢這個中國必須要經過這個信仰的
我重建
然後的話通過信仰的重建的話在這個
還有這種道德和這種文化的重建
這樣的話我覺得
等這個中國人這個整整體的速度提高之後的話中國會變得很好
變得很好
其實讓你會看到一個問題就是說
怎麼說我不知道是不是很很是很深的很深啊你說的很深
就是任何一個
信仰
包括基督教也好佛教也好就是這個道教也好其他別的天主教什麼的
任何一個信仰的話他其實都是需要有一個同信仰派生出來的文
說話
這樣的話這個
信仰的話他再能夠非常穩定的
就是這麼一代一代一代一代傳下去
他就需要選一個
基於這個信仰的文化
我為什麼說共產黨是一個邪教政權
越共產黨他為了維持自己這個邪教信仰的話
只能不顧家說他是一個信仰與學校的這個這個這個體系的話
他上面是有一個邪靈的話我多次提到過是嗎次講的是
那是一個spectre up就是
再過來兩圈中獎共產黨上面
我看黨的上面有一個special上就是那個
血嶺
他為了微信那個東西的生存
他為了維繫他這個
在這個社會中的體
你朋友那個東西是不行
你光有那個葉凌是不行的
你要在這個人世間要能夠生存的話
必須要建立一個
從他那個邪靈
那個體系上下來的一個文化
這個文化我們就稱之為黨文化
我們知道比如有基督教文化是吧
這個蚊子都有這種就是比如說儒家文化是什麼之類的
道家的文化
那個共產黨的話他有他了一套文化只要打電話
所以大家如果要是感興趣的話可以看一看大紀元時報
出版的一本書叫做集體黨的話我就是
對總從他整個這個邪教
最上面那個體系拍攝下來這個黨的話做一個吧
所以等到這個中共解體之後呢這個中共的這個黨的話是一定要輕要的
一定要晴雨表
不是說把共產主義這個藝術形態就是說批判一下就完就整個他那套文化體系的話都給清理掉
這個文化體系的話包括比如說他的
這個藝術
是的呀小說電影兒什麼之類的就是這這這種這種藝術形式
包括他的那套教育體系當然換成教育體系
還有就是黨的話的那個話語系統
導航華那個壞系統非常可怕
你可能都非常難以想象就是這個黨文化的話語
就打的話的那種話語體系對人這種思想的塑造非常可怕的一
整個黨的話題和思維方式
全部都對
調整全部隊
清理
所以其實中共解體之後的話有很多事情需要作任重道遠
我覺得那些東西都都清理掉之後的話
有了一個好的信仰然後呢有了一個
好的文化環境
之後呢在這個裡面生長出來的政治體系
政治制度的話一定是單證一定是單證
我看了下巴還有什麼問題啊
一個叫阿密公路的人問是tcp固然不好但是法輪
你是說法輪功是不是
你對法輪功不瞭解
這個我也不是一句話兩句話能跟你說清楚更說話我是一個法輪功的弟子我是個徒弟我也說不清楚所以你
你就看
大法的書好了
這個轉法輪呢
你說就可以了就可以可以看到有那個反正都是在網上可以大家可以
說得好可以免費看
說到那個修煉的問題的話我很難在這講了
因為我自己的修煉境界有限我也講不清楚
所以你們自己去看書就好了
還有一個朋友說子一問
法輪功網站的三退證明移民局承認馬一明確承認啊
你有了那個那個就是
就是那個退黨服務中心發的那個退黨那個證書的話裡面就是承認的我知道有人拿
拿那個證書去
移民人家是認的啊
請問田老師怎樣反駁美國人說的民主和社會主義結合起來就很好啊就像北歐國家一樣高富裕的壽
社會主義國家
這個美國的這個就是這些別的collect好像lcr像那個Elizabeth Warren像那個
那個管理3點是他們搞的東西不是
北歐的那種社會主義
那個他們搞的那東西的話你現在看他們那個就是對這個言論的這種審查你看那個推團隊言論審查費
Facebook嚴重的審查
你看那個他們
那個跟那個案批發站在一塊
完了之後這個什麼別人那個就是要反對他們的話他們就舉行各種抗議活動甚至就是說暴力相向這個
有事情那麼真
那個抗議那個Twitter封於host的那個機會
那個那個領頭的那個人組織者他這個黑人
唉說你你不打的話你不是
特別喜歡黑人嗎是吧黑人吧
他們的他們的那個life matters麼是吧那那個人被打得滿頭是血壓頭打掉了就不讓你去抗議推特
這個那個最新的審查
這哪是
社會主義和民主的結論是社會主義根
我覺得跟那個就這就是中共搞那條社會主義搞言論審查
所以你要聽美國人騙你他說什麼跟水民主結合那他就騙你了
而且我覺得社會主義的話根本就跟民主結合不起來了歐洲沒有的那個的話他其實他可能說他什麼
沒有社會主義的
他也不是
他也不是那種社會主義
野獸主義的話
當然舊社會主義的話看你怎麼定義了你要是說搞計劃經濟啊什麼什麼那種那種的話就是說當然他
他他搞的不是這個東西呀
最大的受益者他只是福利待遇比較好一點而已
有印象Francisco
散文說張教授昨天你說有很多大學比成人的名校還好都是哪些可以推薦一下嗎
沒有學校一般挺不去的他是那個非常twist1這是那個
學校好像那個flasher什麼之類的
那一般都是什麼
國會議員阿什麼是累的話到那邊去了
你沒有
特別特別的那種推薦的話你根本就進不去的
當那些學校現在怎麼樣我也不太清楚因為我有一個朋友就這兒平
他是那個法輪功的發言人他是那個福來者畢業的他也在哈佛讀的書
我都是聽他說的啊
我也沒當你需要上過學現在需要現在怎麼樣的話我也不清楚
把那個學校的話題永遠小貴族
不需要聽他講就是
那個那個學校的話就是
上課的時候都是要
穿著西裝打著領結那種就是特別特別正式的那個
其實我覺得好
一個大學的好和壞
我其實主要看什麼呢
我覺得首先那個這個大學所秉持這種價值觀我是特別看重的
我覺得你要是真是嫩並特別李莫愁的其實是你
就算香那個哥倫比亞大學就特別特別的禮物
當時很多的那些
就是左派的理念的話都是從柯達出來了
因為什麼因為當時那個
我以前提到過一個叫法蘭克福學派的priority的不記得反正跟我學會那個摩爾夫賽就在各大當教授
內馬爾庫塞和他哥毛澤東還有馬克思的話被稱為3M
就是他的地位
就馬刺相當於教主
把然後的話呢這個這個馬爾庫塞的話就相當於
我特麼比喻可能不是很恰當的話就是他有點相當於比如說這個基督教裡邊的寶路啊或者是這個孔子的子貢丸
那種就是把他那個東西的傳播出去漫步在那個人數的
很糟糕很糟糕的一個人
他就是他就是在那個疙瘩湯
幫那個
就是教授媽媽不在當時他反之後學會的德國
然後來那個
二戰之前
猶太人不是那個那個那個誰那個
希特勒當時也長他們所以後來探討了個大去了
然後還有像什麼肚為什麼事類都是那個
都是那個疙瘩的就當然滿了法蘭克福學派在那個
哥大還是順利挺大的
多為當時曾經做過那個工業民主聯盟的
主席
貴沒有聯盟的話就是
費邊社在美國的那個姊妹篇
就是
這些是打開看一看那個共產主義的中既不是不能留
魔鬼的統治中的世界那本書寫得非常深刻我就答應該真的是值得好好看一看
所以我覺得什麼叫做大學最好的大學
我覺得掌握技能是次要的
我以前曾經提到過教育嗎就是這個
蘇拉你講的一句話他說教育的目的是為了培養至善的品德
教育真正是與人的
他不是給你培養那個
你的那個你要是高等數學什麼是類的那哪個可以學那個
Open your professional school
你去那個那個技校的話你也可以選
到大學裡面的話其實我覺得是與人的
是與人培養了
還是培養智善的品德為第1位
培養社會責任感他是第1位的
這個朋友寫的這麼長啊我還念一下好沒之都認為美國是一個強大威武政治公平富有自由的國家
一直是全世界伸張正義打擊邪惡勢力維持世界和平不遺餘力
但是這次選舉拜登家族第一下醜惡
大會論長貪贓枉法肆無忌憚的行為一直被主流媒體掩蓋看起來似乎是政黨格鬥
然而不也正好反映了美國人現今的普世價值嗎美國人墮落了嗎請問您的看法如何美國人是做
墮落了
美國人比20年前多了很多了已經
最大的一個原因就是他的
信仰
拜拜
我曾經講過我說這個信仰了就是一個人道德的羅盤呢
是非善惡正邪都在神那裡面定的
如果你有信仰的話當然開始偏離的時候你可以隨時去向那個取消
校正
就像是你的手錶你的手錶可能買了一手錶的不是特別準啊
但是那比如說你有一個原子鐘在哪你可以隔一天對一下可以先對一下這樣的話你不會偏離得很遠
大概一天半個幾秒就自己調整過來了
但是如果沒有這個原子鐘的話你一個表為一個表
你比如說慢三表我們表示一天好那麼日積月累的話慢的越來越多最後咱倆的時間越來越不
不一樣的時候咱倆就誰也不同意誰說的那時間了
美國之所以現在變得如此之差別就是
對於施肥上的沒有一個公認的標準的
我認為
這個
這個這個這個亂性無所謂我認為亂性是錯了我是外行無所謂
就是這個互相之間的話大家沒有談話的基礎
談話的話總理認為他有一個公認的對不對是不是
祝你會看到比如說
川普的話他是抱著美國國旗
他對美國非常的愛
然後的話那些左派的話燒美國的國旗
你說這還有什麼可討論的
那還有什麼可討論的
你愛過不愛國這個事的話大家都沒有一個正確就是說這個公公認公認的一個一個一個共識了都
所以一個社會信仰的回聲一定要與道德一定要以這個這個一個社會道德回升
這種一定是以信仰的重建為基礎的
一定是以信仰重建為基礎的
下載一個朋友拍吹沙場問請問老師
克林頓奧巴馬希拉蕊應該一起被審查我覺得是
我也盼著這一天呢
這些人不知道出賣了美國多少利益
我覺得他們的最新真的公佈出來的時候的話那可能都是叛國者
下面有朋友們說好是有可能翻成
9p沒這麼多少錢共和黨是會佔多數嗎就翻紅了
如果翻了11月3號開始還是1月份月份
1月3號的時候那個他們那些
信一些遠會會會會就只好回宿命的
人的那種就就變了
你現在一個亞門
問問請問張教授怎麼看川普對異性的處理優先對川普
以前的處理和對醫生多抱死亡數字的說法非常反感怎麼看
現在這個空位單親變成了左派的一個
打擊川普的工具了已經
他們凡事就是就說這個就說說川普抗議不利
他也鼓勵跟誰比呀
你跟誰比抗議不利呀
對吧美國之所以這麼多人檢查出來是因為美國測試多美國測試了1億多人
你中共的話如果要拿美國這個刺激公開了公平的那麼測的話你看中國那邊的話多少人感染是吧其他
其他別的國家也是不可能回家的話他沒錢更就撤不了
而且的就是這個
病毒又不是川普照的是吧你怎麼能把這個社會到川普身上的
川普已經盡力了川普在聽很多很多的專家都建議著她挑了一個她認為最好的
當你可以有很多不同的想法但是呢
換了誰也不能保證說你的做法就一定是對了
我們只知道穿不聽專家的
然後的話川普非常非常的經歷
在這個抗議的問題上非常非常經歷了
而且很多這種死亡數字的話其實根本就不是真的就是他有很多人是得了有其他別的基礎病毒加B的
第4啊
什麼號的tag什麼之類的那種死了所以
所以其實也不能完全算的算的全部身上
華爾街全球化以後賺了很多錢不會放棄全球化的有辦法讓他們脫鉤嗎
這種東西的話除了你就是
小車股加關稅要什麼什麼之類的這個材料外遷的等等當這種情況下的話華爾街他自己就跑了
或者是通過立法的方式
其他別的沒辦法因為美國政府的話它不是一個極權政府
我很多事情的話他是不能夠通過行政命令來解決的啊
大燈是不是暗黑市裡跟光明會有關係嗎最後還真不知道
但是這個
共產黨跟光明會關係很大代表著被關黨控制的話那就等於是被光明會控制了相當
這個
一位叫周揚
唐的人說感覺又怕沒什麼重要機構都被控制了
又拍的水在老百姓啊
這不就是大家能夠把川普選出來的話他不就是可以把這個美國的這個
事情在扭轉過來嗎
這就是美國的主權在民的體現
你在
想那個就是這個這個他們想怎麼怎麼弄弄弄出一個什麼拜登上來或者是比如他下單
我昨天舉的例子在在最愛玩那個
他們想推出一個左派的代理人來花多少錢
但是很多美國老百姓他是不能被收買
當他們一再醒過來的時候
他們爆發出力量是巨大的
張翰把咱們看十月三號那個選舉的結果啊
Lawrence
綠說為什麼充不在演講中飾演講是沒有把中國和CP分開
可能是還不清楚吧可能是
這個是我覺得朋漂是很輕
Steve bannon的話其實也是講的很清楚包括數量也講得很清楚
把這個窗戶現在可能還不
沒有沒有那麼清楚
但是我覺得
他
知道中共才是他的的
這個我覺得
穿不對點的話應該是很
很清楚的
等到那個
我覺得等到第2任期的時候
國際局勢會發生很大變化很會發生非常大的變
有川普調任其他如果要是這個兩院都能都能
才越能夠保持那個共和黨多就是
多數然後中越能翻紅的話我覺得川普
清理
中共的話摧枯拉朽其實中共沒有什麼
不能說的排毒在川普的手裡
還有一個朋友問說你有糖說民主黨人士是否必要
選投民主黨派的總統候選人沒有啊
你投誰都行
其實很多人他不願意
闡明自己的政治觀點頭說自己身體胖等咱其實他很多人還是有黨派傾向
而且你投誰的話沒有人管你的
投票的時候
你們可能沒沒沒見過有很多人比較美國的選票這麼這麼長
正常
其他的有很多選就是包括地區法院的法官認識類都在選
就
你你話時沒人知道的
你在
單獨關一個
小擱家裡面你畫完之後的話沒有人看你選擇誰就送到那個投票機讀卡器裡面
今天已經說了52分鐘了已經說的差不多了哈
今天是臨時加了這個直播所以咱們今天就咱們今天就聊到這吧好不好
給大家的收看好就是如果你就是你要是感興趣的話呢
訂閱和傳播一下這個頻道我也希望我們這個頻道的聲音能夠被更多的人聽到
特別是10月3號我們搞這個就是17個小時的呢
這個直播
此歡迎大家到時候來來看
我覺得今年的選舉開票的時候可能會
就如很多人的心事吧
可當看一看到時候的開票的情況
好了今天咱們就說到這了感謝您的收看咱們下次記
節目再見