大家好能听到我说话声吗应该
就是自己
这样波的花卉这个印象好一点
听到之后给我来解答一下子凉我知道答案
能听得到啊
我就认为你们能听到吧
因为这个
刚才非常非常抱歉这个箱子生的这个准备在10月3号的时候搞一个非常大
发的一个直播的系列
大概要
连播17个小时
是啊因为这一次
大选的话那确实这个整个形势是特别紧张了所以他们在这个
调试一套新的设备到时候呢那天会在我这个频道和江东那个频道上的会一直在
这个连续的波大概每个频道两个小时大概是轮播这样的一种形式
同时的话那他们会请很多重量级的嘉宾向这个
将蜂蜡像这个
小明啊
还有还有很多重要的嘉宾包括空啊象这批人的话可以
都会上来好听朋友等等
所以呢那天的这个到时候还是
请大家过来关注一下
其实今天我没有做什么特别多的准备啊因为那个今天本来是
我是作为嘉宾是被采访的
所以主要是回答一些这个希望之声准备的问题但是因为他们现在
这个
就是设备没有完全调试好所以呢我就接过来啊对呗就是聊会天
今天的看到了一篇文章是这个美国原来的
共和党这个一个非常著名的一个作家号
他们也是一个这个保守派人士也是这个原来
共和党曾经做过众议院的议长这个人觉得金里奇
请你行的今天发了一篇文章里面有一句话让我感到很孤明的话他就是说美国人这一次选
感觉的话呢
他不是在这个就
就是因两个政策之间的选举
他说的是在这个
相当于是自由和暴政之间的一个选举
他用的是这个就是非的吗就是说
天赋人权的这种自由
包括了这个
像什么信仰自由和言论自由啊等等那么同在另外一方面的话如果这个选举选上拜登的话那么美
美国了
可能会全面滑向暴政
他的这种说法的其实并不是一种危言耸听的说法他确实我是蛮认同的
而当时他讲这个话的时候让我想起了
在这个今年7月23号的时候应该是去23号吧就是在那个尼克松图书馆
当时呢这个
同样的他有一个秘共的宣言
同时的话那他在跟那个欧洲很多国家在这个谈判的时候啊
就是举行这个欧洲这个全球的民主峰会的时候
同样的当时他是以嘉宾的身份
出席的然后他在这个视频的这个上面跟他们讲
他说我们美国呢
并不是让你们在
中国和美国之间做选择
而是让你们在自由和暴政之间做一个选择
我觉得就是他讲的这个东西是非常有道理的话因为实际上美国的话相当于全世界的一个
稳定器就是二战以后的话整个这个国际秩序呢
这个贸易秩序的话它是建立在美国强大的经济和军事的基础之上的
其实原来我也不太理解说美国这样的国家为什么他的军事就是强大是如此
自制中药
等到这个长大了之后再看
国际局势的话就会觉得道理很简单
美国一个国家一年的军费开支超过全球的30%就大概在三分之一
这个有的时候能够多到40%
这种具备开车的话你会看到在这个川普上台的时候这个军费开始直线的往上涨
奥巴马时代大概军费开始一年是6000美元
那川普基本上是把他长
涨到了7000多1美元呢什么是川普讲他要重建美国的军队
同时的话建立一个新的菌种就是这个太空军事吧
我们再看到这个美国重建军队的时候中共青茶讽刺美国说这个美国重建军队的话
老说这个中国是对世界和平的威胁
哪个国家军费更高一点的意思就是你美国军备更高吗那明天你美国对社会对对这个国际社会是一个
但是其实不是这样美国他
有一个概念是非常清楚的那就是以实力来换和平
其实在这个我们知道就说
这种和平的话他不是
就是没有战争
就是
我忘了一句话是谁讲了就是这个pista不是Accent of conflict
而是
而这个就是正义能够取得胜利就是
我记得以前就是我们讲这个诺贝尔和平奖内急的时候曾经提到过好就是他不是说
两边不打仗了这叫和平那不是啊那如果我们投降的话我们做努力的话呢是不是也是和平的
但是这种和平不是我们需要的和平
我们需要的和平是建立在正义基础上的和平
这就说到了为什么美国他的军费开支
大对我来说的话可能是一个好事
其实那个当时我不知道你跟时代他在跟这个苏联搞这个军备竞赛里更搞一个什么星球大战计划
打着大幅度的提高美国的军费
最后的话就拖垮了苏联是吧
其实到美国的这个军费开支增加然后呢就是美国的军力强大的时候那其实全世界所有的
我的国家
他都会有一种安全感
我们
以前在国内的时候经常听到中国吗美国还说美国是一个国际警察是吧说美国是一个世界警察
实际上的话那美国也真是起的这样一个作用
全世界每个地方发生一些什么战乱的或者什么情况通常来说的话美国都会介入的
我记得我曾经看过一部电影
2005年的
那时候当时有一个就是讲
非洲的一个国家
他那个电影的名字叫王大hotel就是讲那个卢旺达曾经发生过大的这个总督
屠杀
当时那个图西族和和种族之间有冲突吗然后
当时这个胡图族就屠杀了这个图西族大概是1500000还是200万人还是500000我记不得了烦
还是一个巨大的数字
就是把另外一个种族作为屠杀掉了
出差的时候呢当时这个联合国就没有介入
涂上发生的时候应该是在1995年
也就是当时这个克林顿当总统的
最后来克林顿在房子的旺达的时候特别像卢旺达人
表示道歉
他说因为当时美国没有介入卢旺达的这个
这个大屠杀
如果你要看这个克林顿的表态你会觉得挺奇怪的那个国家自行内容发生屠杀的时候跟你美国有啥关系是吧你为什么要
去去去道歉的
实际上就是这样就是当一个
地方发生这种人权灾难的时候而美国作为一个有能力阻止它发生的时候如果你没有组织
那其实我觉得就是美国的一种是只要就是其实我也是把美国当成一个世界警察来看大的
所以你会发现就是说
如果没有美国的存在
那个南中国海这些国家什么越南的马来西亚菲律宾是吧弄他们一定会被中共所80
说包括马六甲海峡中国落下封锁的话就封锁
如果没有美国存在的话中国很可能会打台湾
那是可能的可怕可能会侵略周边的国家越南南缅甸的
是可能隔着这个这个这个
缅甸在奔泰国去呀什么之类的就这种情况的话它是非常有可能发生的
但是呢如果有美国债的话
地区他就有
和平和稳定
顶对吧
因为共产国家的话我之前曾经提到过一个观点就共产国家的话它是一个没有安全感这个
他是一个暴政吗
如果左边的国家比他好
那么他的这个很多的民众的话可能就会疼
逃逃离他的国家逃到桌边去
最共产国家的话他只有把这个
就是
让全世界没有一个自由的国家存在
这样的话才不会对比出来的鞋子
水果两国家的话他都是抱着一种就
那个向外扩张这种态势
这就是为什么他们要建立一个工厂
国际
然后的话能有这个共产主义的这个这个这个这个同盟是吧这玩意扩张
包括江苏联了他当时对那个中国的那些国家是吧那种那种占领啊
包括对工作多国家的控制然后中共的话对被韩娜对这个越南的对很多缅甸周边那些国家的控制等等
汽车的就是一个共产国家一个非常大的一个特点
也就是说全世界如果没有美国的话
你就缺乏一个的全进了出去发的地区安全感
这个比如说缺乏这种通行的安全感那么全球贸易的话就不可能
这个这个这个星期
而我们看到缺陷在这所以这个大家看到这个经济上的繁荣和它像是一种全球协作的结果
就像是一个手机
他在全球的话他有好几百个地方在生产这个手机的部件然后再在组装起来
如果没有这样的一种全球贸易秩序的话
那么这种事情的话就很难做
你说一个国家把一个手机做出来的话再怎么样的话他也不会像现在质量这样好
所以说的这种就是美国所对这种全球贸易的贡献是相对于整个这个全球这种科技的发展
包括这种财富的增加
包括对这种财富的稳定性等等对人们创造财富的这种动力
都起了非常大的作用
也就是说那如果美国稳定的话那全世界都是很稳定的
所以当美国的这个军力如果强大的话就感觉好像是
一个警察他说员有枪一样的暴徒干不过警察暴突出里面的五七干不过警察的话那么这个世界就是
安全
他是有这样一种感觉
奥巴马上台之后的话了他2008年上台
本来美国在全球它起到一个自由灯塔
作用的
只是美国的山巅之城88它是自由的灯塔
奥巴马上台之后的话他就去极力的去缩减这个美国军费的开支就是在奥巴马时代的华美国军费
他是在下降了在全球军费开支的比例中的话它是不断的下降的
再有一个的话就是奥巴马
全球科技渠道歉
他把全球每一个地方发生的问题都被认他都是说其实美国的责任
然后的华美国本来是应该引领这个世界的潮流的但是呢这个
奥巴马当时就是说全世界所有的问题似乎都是美国的问题
所以他就讲了很多这样的话
而当美国一旦就是说不在
去管一些地区事务的时候你会看到那个恐怖分子的话就变得非常的销量
比如说当时在叙利亚是把当时叙利亚奥巴马说我们会在沙滩上画一条红线上如果你化学武器对付
这个平民屠杀平民的话我就怎么样怎么样
叙利亚的就做了阿萨德政权推出错了
奥巴马怎么办啊妈妈也没什么办事
然后的话那个xx就是那个那个伊斯兰恐
不组织
当时的出现的时候最奥巴马说伊斯兰恐怖组织这个addresses是根本就搞不定的
你想ISIS斩首美国人摘受了多少美国
奥巴马就是无能为力当然后在这种情况下他这个奥巴马
就是那个还还说什么话呢说我们要做好跟美国长期美国要做好合这个
恐怖组织长期存在共存的这样的打算
而且就是当时从川普上台之后的画前线的那个军人就抱怨说其实他们很可能
他们是
非常有能力可以很
赶快把这个ss干掉了但是就是美国的这个官方不从奥巴马的夏令的话就
对美国的军队的手脚把他们全部绑住好让他们去干掉这些事情
之后就造成了ISIS变得越做越来越大最后变成像一个国家一样
同时的话咱可以看到ISIS的出现之后
造成那个国际的难民是吧大量的这个难民涌入欧洲现在已经把欧洲的人口结构改
你改变了
前年前段时间法国发生的那个
就是老教师呗那个13恐怖分子斩首这种时间
这些事情了我觉得在过去都不太多不可思议的
100万人以下穆斯林移民到德国去然后多少移民到法国去多少人移民到宇
就是其他别的国家都包括西班牙等等就希腊
整个改变了这个欧洲的最后人口结构
包括这个文化都在改变因为你原来欧洲的话它是一个天主教文化吗长寄来的话我如都是天主教
那么现在的话等于是很多那个伊斯兰教的文化进入到其他别的国家去了
我这里不是其是一算文化但是一旦文化它有一个很大的问题就是说
当他进入到一个国家之后的话他很难跟这个国家原有的文化融合和共存
同上开会对这个原有的文化造成很大的冲击
这是因为我不想就是在讲讲下去他可以到欧洲去看一看你就觉得就是很多的那种
就是就是
欧洲的那种那种
那种就是给你的感觉要救他的文化氛围他的那个社会治安
包括这个人民的生活状态的话其实都在改变
这演的就当时奥巴马由于对这个就是叙利亚当时就是不采取坐位
然后结果就是就是那个那个恐怖分子还记得不采取作为的话就带来这些问题
现在川普上台之后的话就是很快就把孩子打掉了
其实美国要看到这些恐怖组织实在是太容易了是吧杀掉了那个那个那个巴格达迪
后来又转走了那个伊朗的那个出来卖你就是那些恐怖分子
对他们进行这个这个
追击和围剿
所以实际上就是说现在人的话更加有安全感对不对
冲上来之后的话很多人就说这个
感觉好像是
美国川普没有启动任何一场新的战争反而是
把很多的这个就是军人从海外带回了美国
然后呢再加上这个川普就是
在东中东的到了和平吗相巴黎哪像那个就是
这个这个阿联酋啊是吧都都是跟这个以色列签订合并协议的还有一种说法说伊朗要给你
以色列签订和平协议有同志都觉得不可思议的
之前一晚不老说要把以色列从地球上抹掉模式玩得现在伊朗要跟141签订和平协议
这都是川普带来的这种城
他的成绩是怎么来的我觉得
非常明确的一点就是川普展示了美国军力的强大而且展示这种
他
对恐怖分子毫不留情的这个这个围剿和追杀的剧
所以你看那个川普当时训练
用化学武器
初二话不说
播放了几十个导弹是把就把那个就是就是啊这个这个阿萨德政权
然后的画像这个八个大的呀那个像那个苏莱曼尼亚将这种人的话对他们进行斩首
川普做事情非常果断
那些恐怖分子其实他们都是胆小鬼他一下就被吓住了夏露之后的话没办法那就开始合并没事吧所以
现在我们看到这个东东的合并协议包括就是
像那个厕所和那个就是塞尔维亚之间的这种这种这种和平协议等等这都是川普的成绩
所以美国强大的军事而包括美国领导人展现出来的一种领导力就是国技术上的领导力
其实是一个特别好的一件事情
就是对全球的这种繁荣和稳定是特别起的特别好的作用
但是我想说的是如果拜登上台的话情况就完全不易
100能执行的就是奥巴马的那个政策
奥巴马当年就把国际搞的一团糟是吧
这个这个这个难民问题恐怖分子的猖獗等等子好吧马机会束手无策但他也不一定是束手无策
否则他可能是诚心的就不管了
就是要把这个社会搞直接搞乱的
所以
世界其他比的国家应该想一想
想啊就是你们到底想要
和平繁荣还是你希望是动荡的还是需要恐怖分子猖獗
这个我觉得是
我觉得有的国家如果你要想吃失败灯的话那简直就是这个
就是思想
如果不是智力问题那就是那就是你的道德问题就是聚聚聚聚知识这个白灯
那头死的话其实我觉得就中共其实全世界最大的一个
共产党国家吗他
他是一个学校成全了他不光是迫害本国人他同时的话他用各种各样的方式去输出他这个学校的事情
按照那个
巴尔的说法就是美国司法部部长巴的说法应该是巴尔说就是就是那个
6月份7月份是不是有一个演讲的就是四个人的演讲一个是82
撒部长还有一个就是联邦调查局局长科岁还有一个是这个
白宫的国家眷顾问拉不拉不拉
还有一个是朋友就死人演讲
不记得好像是吧二说那么当然就说说这个
中共的话正在一种全国家的方式向那个美国渗透
这其实就是有朝鲜战
他在一个你完全预料不到的领域比如说这个像什么
就是媒体啊就包括对这个高科技公司的渗透等等
这个包括对政府的神头等等
其实那就是一种就是
对美国国家安全的一种危险
他在美国建立各种各样的这种所谓的这个统战组织
前两天不是朋友
宣布就是这个中国有一些组织校统战部之类的话被宣布为就是外国代理人吗
还有很多就是中共驻外的媒体包括孔子学院等等
对这些事情的话呢其实都是这个对美国自由的
秦时
美国人过去对这一点的话就是他比较麻木就是他觉得自己是老大吗这他觉得自己很强大
罪在不知不觉中的话已经被中共欺负的很厉害了
川普上台的话再扭转这样的局势
所以
而拜登的话因为它就是中共的一个party
就是一个中共的一个傀儡
他的儿子跟中共之间的那种就是
幕后的那种教义是完成为什么一年一千万美元介绍肺癌是什么
Play
嘴巴张上来之后的话一定会对中共非常的客气而且的话他会
他说他要取消掉川普对中共加的那个海关的关税
拜登还说就是等一好像要跟中共全部全面恢复到奥巴马时代那种关系
像跳舞看川普有一个演讲他说
Basically他说我们
Didn't go so far and work so hard just to
Surrender to the swan
打开YouTube
我说的可能也不他的原话号
他大概就说我们已经费了这么大的劲
然后我们就走了这么远
我们现在绝不能再走回老路
就是像这个华盛顿的沼泽地
头像
就着重新回到那个奥巴马那个时代就是那些大鳄鱼
在出卖美国的利益让然后的话换取他们个人的这种财富换取他们个人的利益
川普说我们绝不能够在走到那一步去了
所以你可以看到就是川普他的这种就是现在的
对于这个这个
整个包括对国际局势的这种
影响了不过对中共的这种就是
非常坚决的这种对中共的这种
态度
其实呢我觉得是美国之福啊
那现在主要就是川普需要做的下面在下一个人体他能够做的话可能就是
去清理掉滑轮的爪子好把这些卖国贼把这些这个背叛美国的人把他们一个一个的罪行揭露出来
来把他们找出来
这个事情其实是我也一直在盼望
这就说什么说到什么问题呢我
给今天这个题目临时起那个名字好说这个
川普
在面对着56
大北公正路围攻的话那就是
有物质力量他们想把川普干掉一个是民主党民党的话大家知道就是
包括美国的国会是吧就是这个现在那个中医院的话是想方设法给川普找麻烦的弹劾他
要搞什么通什么调查什么之类的美国国会在各村不找麻烦这事
反川普的第1支力量
调着力量的话那就是这个
这个高科技公司
我们看到现在高科技公司好就是我刚刚回到这个经理器当是那篇文章金里奇就讲他都这个高科技公司
我现在对美国新闻的审查
已经达到了跟中共一个水准的
我们知道中共它这个就是这种
因为审查就是跟微信一样的是吧你发一个东西它不喜欢光的给你删了
前两天
应该是昨天还是前天的时候那个推特竟然删了美国国土安全部
那个CP的局长清平该是customs and border
葡萄怎么应该是就是没现在美国海关和
国庆
就是保护局大概是这么一个一个一个
就是机构
这个结构是隶属于国土安全部的
辽西平的CP那个局长就发了一个推文
他说这个我们在美墨边境建墙是非常有效的
因为那个美貌美墨边境的话我们知道川普已经修了400多英里的墙
想让她说由于这个修墙的话使得我们
阻挡了很多那个就是跨国犯罪集团
阻止了人口贩卖阻止那些强奸犯和毒品
范子进入我们美国
这本来就是一个事实是把它发布之后的话就退了就把他那个
整个那个那个CP的那个区的账号对方
你说这个数是
太过分了是来试试吧
这个
Twitter本来他做一个平台
来的话他是不审查那个
言论的就是你就像到一个不了腾玻璃一样就相当一个布告栏一样别人贴什么那是别人的事跟你没啥关系
开始吧
他就
把这个
大号女疯了
然后呢就是
这个事情的话为什么这么严重的是因为
美国的主流媒体这是反穿的第3支力量就美国的主要媒体
我们看到美国主流媒体的话现在就是
这个
共和党的组织就是就是这个民族党的拉拉队就是拜登的拉拉队
然后的话对所有白登的腐败行为住假装看不见
完全放弃了一个作为媒体的基本的
我不知道你做一个媒体的话
到一个
轰动性的事件出来的时候
你是不能假装看不见的
即使你认为他是假的
做一个
记者来说的话你也应该去调查他到底是真的还是
至少你可以访问当事人让当时对这个事情表一个太对吧比如这是说到白灯啊
说到老白灯
说了拜登的儿子小白灯
你总得去找到他问他这个事情到底是真的还是假
而且这个事情还有什么的还有就是你像804这样的就是
这个过去长起来这是民主党的证人现在出来拿出非常失水的证据来
指出拜登是一个腐败的政客
那你记者的话你即使认为你你即使认为这些事情可能不是真的至少我觉得的点点报到第2点的话你要去探究
有真相然后的话你要采访当时
记者干嘛的记什么拜登你吃个冰淇淋是什么口味
你这是一个记者该问的问题吗
对吧
所以
所有的这种主流媒体CNBC CVS什么那个msnbc CNN
这个五大电视台
再加上什么环的邮报纽约时报我这些
但还有一些其他其他别的国家能就左派的媒体了彭博就是这个很多很多的那个那个主流的媒体
你的话都对这个事情假装没看见
这就违反了一个新闻基本的责任
醉看川普在接受CBS 60 60分钟采访是CBS还有一个那个节目有60分钟的six minutes
接受那个那个那个女的那个女主持人采访了顺的女主人叫打是不是
而采访川普
然后那个女记者就问他说你在推文推特上经常那个那好领了就是这个点人的名字骂人的意思就是师傅
有人觉得特别不合适
看不回答说什么看不说
我要不在推特上推文的话美国人怎么能听到我的声
因为你们主流媒体的话除了吗我除了没黑的话你会干什么
当初没有说那个主流媒体就你们就是
就是就是就是就是
就等于是你们说你们在撒谎骗人
我只能通过推特让老百姓能够
听到我的声音
推掉什么反应啊推特就把很多川普的那个推门吧的帖子说这是
这个这个这个推没有问题
就包括那个CP的那个那个人他讲了那个话说那个在那个美墨边境建墙是有效的
而川普的政策吗
所以呢那个
推的就给他贴一个标签说这是仇恨仇恨言论
这怎么就变成仇恨言论的那个美国都不是就是
哦那是我的边境了那是我们家的那个
将来我们家的院墙
我在我们家建个院子怎么了世仇恨吗
我在我们家周围建一个院子不是因为我们
恨我的邻居而是因为我们
唉我们家里面的
对不对
最
这是川普的第3个敌人就是高科技公司
第1个的人是那个美国的那个
就是这个反对党是吧
然后呢第2个敌人的话是这个
美国的
媒体的第3个
的人的话是美国的高科技公司
只是把第4个敌人的话就是
那些
华盛顿
沼泽地里面那些大鳄鱼了
包括相对的联邦调查局要向那个司法部啊
包括那个国务院的
那个里面有很多很多特别是情报机构下中情局啊
你没有很多很多反川普
这批人的话他们也是川普的
他们想方设法的巨头各种各样的就是
情报没有情报就编一个完了之后的话就
这个
想办法去这个
就是报告
对媒体有的是完全是编造出来的报告给媒体
然后这个这在在在这个阶级可以把川普批判一通
所以这就是
川普与到的
第4个
敌人
所以很多穿不做的事
这么久做不了
根本就做不了
像川普要劲抖音进微信
大家要这个这个像那个pendapatan的那个handmaiden的那个那个电脑早就送到那个联邦调查
他举了10个月的时间联邦调查局毫无作为
到现在我没看到他们在做什么
至少我觉得阶段性的成果比如说确实在他的调硬盘中发现了
什么什么什么之类比如月同的这次这属于非常典型的刑事犯罪你不需要
去去去进一步的去调查李永乐同这种行为那就是安大厦
就是未成年儿童性*待
那你还有什么好讲的马上就引大的对不对马上就要
就要就要去起诉他们
没人做为什么就是整个在
这个美国的官僚机构里面形成了一个
群体这个群体的就都是沼泽地里面的大哥鱼
他们在这个反反反川普
他们的反川普
然后第5个敌人的话就是美国司法系统有很多非常非常地不露的那些法官
川普要听抖音今微信你说完了说的话马上就起诉你
这里毛法庭
像那个加州第9巡回法庭的就是最离不如的一个法庭
最最这个
极左的一个反应
不管川普干什么
你只要到哪里去一起诉
法官肯定说穿不多的部队
最终不得不每次他要干什么事情
行的话主要第9巡回法庭一批他必须得去上诉到最高法院去
你想这个川普增加多少麻烦是把增加多少行政成本
那就是
等川普的第5个敌人
你说来说去最低这还是在美国国内
那美国国外的敌人的话就更多了最大的敌人就是中共
那没有什么话讲
我今天看到那个福字形每一个报道说中共对美国的威胁比这个俄罗斯伊朗什么之类的大恩多倍
中共的话比俄罗斯对美国的这个大选干扰程度的话大陆被
他担太可能有一种计算方法为自己看好就说就中共对美国这个大选的干扰的话
多多600
所以川普就是要在这样的一个
逆境中把要杀出重围
这就是川普现在面临的这个情况
所以我觉得就是说你会看到就是你家那个
那个Twitter在审查川普的那个言论的时候那几乎就是
跟中国一样你发一个东西不喜欢我就给删了
那在这种情况下其实你看主流媒体
为这个做还说话
像那个工种公共的这种讨论平台
不让你说话谁让他就是想方设法封杀
保守主义者的声音
在这种情况下你可以想象一下这个
你再这么整下去的话连美国最人最基本的人权连的言论自由都没了
其实我一直是特别相信这种言论的力量因为
这个任何一个
重大的
对这个人类文明
这种转变比如说这个这个民主也好啊或者这个讲天赋人权也好吧或者是什么什么样的
到了一种社会变革
都是跟思想
地产生
和言论的传播是有关系的
如果你没有这些东西的话
你这个社会还怎么进不是吧所以
如果要是说这个
相信神的声音这个这个词有传统里面的声音不让发出来的话那美国真的就
丧失了它这个自由灯塔的地位
美国真的就失去它的自由美国人民失去他们的自由然后的话就会堕入的暴政
这个控制之下了那是很可怕的一个景象美国的完全世界全都完蛋
在这场选举的话对你们来说的话都是极端重要的所以我们的朋朋友们如果要是还没有投票如果你是美国公民的
我要去投票
你不要以为说投票没有关系其实
我觉得今年的还有很多州都有可能翻红的像刚才我们看那个
希望之声直播的时候提到那个名字搜的是吧
明尼苏达从1972年知识之后的话就没有被翻红冠不褪色的话是很有可能把命运送到返回
川普这次
每次集会的时候真真的是摇摆州
大概有每次就参加川普集会的人大概都有1/4的人以前都没有投票
现在出来了这些这些人不再认为这是一件无所谓的事
他们也看到了这场选举是在自由的暴政之间的选
剧场经理其讲了他说美国的2020年的选举
这个美国1864年的选举是一样的
如果1864 60年没有选择林肯上台的话美国就不再是美国
计时2020年如果不是选穿不上来的话美国也不再是美国
这就是这场选举他对我们的这个这个时代的这个重要性
所以我觉得就是有一些东西呀就是说这个
即使是你不能把一个周凡红了比如加州和纽约现在我都不是很熟啊
但是我觉得至少你可以把你那个选区凡红油的时候有的那选车就差一点点
特别是众议院我觉得这一次的话你要是能够把这个中缘的番红的话那我觉得对于川普来说
在下一次执政的过程中的话他对他来说的话就太
怎么说呢就是就是他就可以做很多很多的事情
这是我们的目的的话其实还不光是让川普当总统
川普当总统的滑雪要参众两院的
现在催化反应的话现在已经是
这个
比较倾向于保守派了他就2元如果也能翻红川普又能够当总统的话
我觉得在下一期任期内的话川普会
清理掉这个华盛顿的长择了这个这样的话我觉得美国真的才有可能真的再度伟大
川普说make America great again是把让美国再度伟大旗帜在第1个人体中的话他只是让美国的经济上美
美国的军事再度伟大
但是在既是在这个意识形态上
在这个国际事务上在真正对付中共中共这样一个邪教政权一个美国最大的敌人这个全球
全球市值最大的危险的问题上的话现在美国还没有成
所以我们还需要再给川普
一些时间去做这个事情
今天因为本来是准备接受采访的所以我
也就是有感而发跟大家这么聊了一会啊
看看大家要是有什么想
跟我聊的话他可以在这地方贴一些
谢谢那个
问题哈我干嘛要这么这么聊一聊
订阅小刘频道订阅一下那个频道然后这个按下那个小铃铛
这样的话我们这个后续再有这个
采访的时候在后期在有直播的时候他就会收到这个通知了
跟大家聊聊聊这个问题
好像不了好多问题
咱今天也不了太长了现在反正也10点了已经
哎我这个刚才明明是可以
那个
放下来了
OK一个朋友说张先生我发现
总有那么几个人说中国人素质低不适合搞民主我不知道您怎么看
其实我从来都没有
特别的看好民主一个纯的民主政体的话我觉得
是有他的问题
美国其实他不是一个民主政体美国70个空盒子
这个中间的差别的话可能很多人不是特别的清楚但如果要是有兴趣的话可以听一听那个防伪和那个
江枫他们在他们的频道上经常直播他们会提一些这个美国的这个一些这个常识问题吧
美国常识有关的问题
如果纯粹的民主的话会变成民粹
就是
而多数人说了算
多数人说了算就带来一个什么问题
醒了就会带来多数人的暴政就是
如果这个整个社会整个他的这个社会道德都很糟糕的话就会变成多数人的暴政
在历史上我们其实看了我多数人暴政带来的那种
悲剧性的结果
有两个非常伟大的人物是对多数人暴政杀死的
你知道是谁吗一个是耶稣
当时那个
那个比拉多那个法官审判的时候他不是
那个有权力赦免一个人吗当时是一个人是个是个是个杀人犯是小头王
杀杀人犯吧
然后的话这两个都是放一个人的彼拉多当时是问是吃饭哪个它可以释放耶稣他知道耶稣是你没有
就是要颠覆这个罗马的多吗国吗
了解我那些人喊说这个要杀死耶稣
这就是多数人的暴政啊是耶稣就是死于多数人的暴政
还有一个属于多数人暴政的人是莎拉的
也是被多数人暴政啥死了
古希腊的那种民族
所以我想说什么的出名族的话是不行的
一个社会如果真的想
搞一个好的
这个这个就是
单证的话
这个是需要有底线的
有些事情不能大家都说行就行
所以在美国的话清除了民主还要法治
就是你要保护少数能力多数人说了算还要保护少数人的利益
同时的话他希望美国能有一个稳定的确有点像贵族阶层阶层一样这些人
这些人的话那他们能够不考虑短期的利而考虑长期的那种运动政策效果这就是美国的参议院
还有点像那个原来古罗马的那种就是那个元老院那种感觉贵族
美国那个参院的虽然不是贵族但是说他那个制度架构设计那个制度那个架构的设计
机场的话有点像那种贵族
所以实际上美国它是一个共和政体
谁共和政体
所以你要说中国人不适合搞民主的话从搞民主当然不行
从岛民主大人不行
这个社会有底线有法治
然后的话呢这个中国人的素质的话那我觉得
中国在共产党解体之后和在结束共产党之后的话迫切需要做的一切
事情就是
这个信仰的重建了一个人如果没有信仰的话
他就没有一个
是非善恶的罗盘就是他不知道他没有一个Moto Campus就是他不知道这个设备上的标准在哪
他就会认为
符合我的利益的话就是对的不符合我的利益就是错了或者说不符合我们小团体的利益的话这就是错了
那不是真正的对错那个真正对错的话是把握在神那里面
所以说呢这个中国必须要经过这个信仰的
我重建
然后的话通过信仰的重建的话在这个
还有这种道德和这种文化的重建
这样的话我觉得
等这个中国人这个整整体的速度提高之后的话中国会变得很好
变得很好
其实让你会看到一个问题就是说
怎么说我不知道是不是很很是很深的很深啊你说的很深
就是任何一个
信仰
包括基督教也好佛教也好就是这个道教也好其他别的天主教什么的
任何一个信仰的话他其实都是需要有一个同信仰派生出来的文
说话
这样的话这个
信仰的话他再能够非常稳定的
就是这么一代一代一代一代传下去
他就需要选一个
基于这个信仰的文化
我为什么说共产党是一个邪教政权
越共产党他为了维持自己这个邪教信仰的话
只能不顾家说他是一个信仰与学校的这个这个这个体系的话
他上面是有一个邪灵的话我多次提到过是吗次讲的是
那是一个spectre up就是
再过来两圈中奖共产党上面
我看党的上面有一个special上就是那个
血岭
他为了微信那个东西的生存
他为了维系他这个
在这个社会中的体
你朋友那个东西是不行
你光有那个叶凌是不行的
你要在这个人世间要能够生存的话
必须要建立一个
从他那个邪灵
那个体系上下来的一个文化
这个文化我们就称之为党文化
我们知道比如有基督教文化是吧
这个蚊子都有这种就是比如说儒家文化是什么之类的
道家的文化
那个共产党的话他有他了一套文化只要打电话
所以大家如果要是感兴趣的话可以看一看大纪元时报
出版的一本书叫做集体党的话我就是
对总从他整个这个邪教
最上面那个体系拍摄下来这个党的话做一个吧
所以等到这个中共解体之后呢这个中共的这个党的话是一定要轻要的
一定要晴雨表
不是说把共产主义这个艺术形态就是说批判一下就完就整个他那套文化体系的话都给清理掉
这个文化体系的话包括比如说他的
这个艺术
是的呀小说电影儿什么之类的就是这这这种这种艺术形式
包括他的那套教育体系当然换成教育体系
还有就是党的话的那个话语系统
导航华那个坏系统非常可怕
你可能都非常难以想象就是这个党文化的话语
就打的话的那种话语体系对人这种思想的塑造非常可怕的一
整个党的话题和思维方式
全部都对
调整全部队
清理
所以其实中共解体之后的话有很多事情需要作任重道远
我觉得那些东西都都清理掉之后的话
有了一个好的信仰然后呢有了一个
好的文化环境
之后呢在这个里面生长出来的政治体系
政治制度的话一定是单证一定是单证
我看了下巴还有什么问题啊
一个叫阿密公路的人问是tcp固然不好但是法轮
你是说法轮功是不是
你对法轮功不了解
这个我也不是一句话两句话能跟你说清楚更说话我是一个法轮功的弟子我是个徒弟我也说不清楚所以你
你就看
大法的书好了
这个转法轮呢
你说就可以了就可以可以看到有那个反正都是在网上可以大家可以
说得好可以免费看
说到那个修炼的问题的话我很难在这讲了
因为我自己的修炼境界有限我也讲不清楚
所以你们自己去看书就好了
还有一个朋友说子一问
法轮功网站的三退证明移民局承认马一明确承认啊
你有了那个那个就是
就是那个退党服务中心发的那个退党那个证书的话里面就是承认的我知道有人拿
拿那个证书去
移民人家是认的啊
请问田老师怎样反驳美国人说的民主和社会主义结合起来就很好啊就像北欧国家一样高富裕的寿
社会主义国家
这个美国的这个就是这些别的collect好像lcr像那个Elizabeth Warren像那个
那个管理3点是他们搞的东西不是
北欧的那种社会主义
那个他们搞的那东西的话你现在看他们那个就是对这个言论的这种审查你看那个推团队言论审查费
Facebook严重的审查
你看那个他们
那个跟那个案批发站在一块
完了之后这个什么别人那个就是要反对他们的话他们就举行各种抗议活动甚至就是说暴力相向这个
有事情那么真
那个抗议那个Twitter封于host的那个机会
那个那个领头的那个人组织者他这个黑人
唉说你你不打的话你不是
特别喜欢黑人吗是吧黑人吧
他们的他们的那个life matters么是吧那那个人被打得满头是血压头打掉了就不让你去抗议推特
这个那个最新的审查
这哪是
社会主义和民主的结论是社会主义根
我觉得跟那个就这就是中共搞那条社会主义搞言论审查
所以你要听美国人骗你他说什么跟水民主结合那他就骗你了
而且我觉得社会主义的话根本就跟民主结合不起来了欧洲没有的那个的话他其实他可能说他什么
没有社会主义的
他也不是
他也不是那种社会主义
野兽主义的话
当然旧社会主义的话看你怎么定义了你要是说搞计划经济啊什么什么那种那种的话就是说当然他
他他搞的不是这个东西呀
最大的受益者他只是福利待遇比较好一点而已
有印象Francisco
散文说张教授昨天你说有很多大学比成人的名校还好都是哪些可以推荐一下吗
没有学校一般挺不去的他是那个非常twist1这是那个
学校好像那个flasher什么之类的
那一般都是什么
国会议员阿什么是累的话到那边去了
你没有
特别特别的那种推荐的话你根本就进不去的
当那些学校现在怎么样我也不太清楚因为我有一个朋友就这儿平
他是那个法轮功的发言人他是那个福来者毕业的他也在哈佛读的书
我都是听他说的啊
我也没当你需要上过学现在需要现在怎么样的话我也不清楚
把那个学校的话题永远小贵族
不需要听他讲就是
那个那个学校的话就是
上课的时候都是要
穿着西装打着领结那种就是特别特别正式的那个
其实我觉得好
一个大学的好和坏
我其实主要看什么呢
我觉得首先那个这个大学所秉持这种价值观我是特别看重的
我觉得你要是真是嫩并特别李莫愁的其实是你
就算香那个哥伦比亚大学就特别特别的礼物
当时很多的那些
就是左派的理念的话都是从柯达出来了
因为什么因为当时那个
我以前提到过一个叫法兰克福学派的priority的不记得反正跟我学会那个摩尔夫赛就在各大当教授
内马尔库塞和他哥毛泽东还有马克思的话被称为3M
就是他的地位
就马刺相当于教主
把然后的话呢这个这个马尔库塞的话就相当于
我特么比喻可能不是很恰当的话就是他有点相当于比如说这个基督教里边的宝路啊或者是这个孔子的子贡丸
那种就是把他那个东西的传播出去漫步在那个人数的
很糟糕很糟糕的一个人
他就是他就是在那个疙瘩汤
帮那个
就是教授妈妈不在当时他反之后学会的德国
然后来那个
二战之前
犹太人不是那个那个那个谁那个
希特勒当时也长他们所以后来探讨了个大去了
然后还有像什么肚为什么事类都是那个
都是那个疙瘩的就当然满了法兰克福学派在那个
哥大还是顺利挺大的
多为当时曾经做过那个工业民主联盟的
主席
贵没有联盟的话就是
费边社在美国的那个姊妹篇
就是
这些是打开看一看那个共产主义的中既不是不能留
魔鬼的统治中的世界那本书写得非常深刻我就答应该真的是值得好好看一看
所以我觉得什么叫做大学最好的大学
我觉得掌握技能是次要的
我以前曾经提到过教育吗就是这个
苏拉你讲的一句话他说教育的目的是为了培养至善的品德
教育真正是与人的
他不是给你培养那个
你的那个你要是高等数学什么是类的那哪个可以学那个
Open your professional school
你去那个那个技校的话你也可以选
到大学里面的话其实我觉得是与人的
是与人培养了
还是培养智善的品德为第1位
培养社会责任感他是第1位的
这个朋友写的这么长啊我还念一下好没之都认为美国是一个强大威武政治公平富有自由的国家
一直是全世界伸张正义打击邪恶势力维持世界和平不遗余力
但是这次选举拜登家族第一下丑恶
大会论长贪赃枉法肆无忌惮的行为一直被主流媒体掩盖看起来似乎是政党格斗
然而不也正好反映了美国人现今的普世价值吗美国人堕落了吗请问您的看法如何美国人是做
堕落了
美国人比20年前多了很多了已经
最大的一个原因就是他的
信仰
拜拜
我曾经讲过我说这个信仰了就是一个人道德的罗盘呢
是非善恶正邪都在神那里面定的
如果你有信仰的话当然开始偏离的时候你可以随时去向那个取消
校正
就像是你的手表你的手表可能买了一手表的不是特别准啊
但是那比如说你有一个原子钟在哪你可以隔一天对一下可以先对一下这样的话你不会偏离得很远
大概一天半个几秒就自己调整过来了
但是如果没有这个原子钟的话你一个表为一个表
你比如说慢三表我们表示一天好那么日积月累的话慢的越来越多最后咱俩的时间越来越不
不一样的时候咱俩就谁也不同意谁说的那时间了
美国之所以现在变得如此之差别就是
对于施肥上的没有一个公认的标准的
我认为
这个
这个这个这个乱性无所谓我认为乱性是错了我是外行无所谓
就是这个互相之间的话大家没有谈话的基础
谈话的话总理认为他有一个公认的对不对是不是
祝你会看到比如说
川普的话他是抱着美国国旗
他对美国非常的爱
然后的话那些左派的话烧美国的国旗
你说这还有什么可讨论的
那还有什么可讨论的
你爱过不爱国这个事的话大家都没有一个正确就是说这个公公认公认的一个一个一个共识了都
所以一个社会信仰的回声一定要与道德一定要以这个这个一个社会道德回升
这种一定是以信仰的重建为基础的
一定是以信仰重建为基础的
下载一个朋友拍吹沙场问请问老师
克林顿奥巴马希拉蕊应该一起被审查我觉得是
我也盼着这一天呢
这些人不知道出卖了美国多少利益
我觉得他们的最新真的公布出来的时候的话那可能都是叛国者
下面有朋友们说好是有可能翻成
9p没这么多少钱共和党是会占多数吗就翻红了
如果翻了11月3号开始还是1月份月份
1月3号的时候那个他们那些
信一些远会会会会就只好回宿命的
人的那种就就变了
你现在一个亚门
问问请问张教授怎么看川普对异性的处理优先对川普
以前的处理和对医生多抱死亡数字的说法非常反感怎么看
现在这个空位单亲变成了左派的一个
打击川普的工具了已经
他们凡事就是就说这个就说说川普抗议不利
他也鼓励跟谁比呀
你跟谁比抗议不利呀
对吧美国之所以这么多人检查出来是因为美国测试多美国测试了1亿多人
你中共的话如果要拿美国这个刺激公开了公平的那么测的话你看中国那边的话多少人感染是吧其他
其他别的国家也是不可能回家的话他没钱更就撤不了
而且的就是这个
病毒又不是川普照的是吧你怎么能把这个社会到川普身上的
川普已经尽力了川普在听很多很多的专家都建议着她挑了一个她认为最好的
当你可以有很多不同的想法但是呢
换了谁也不能保证说你的做法就一定是对了
我们只知道穿不听专家的
然后的话川普非常非常的经历
在这个抗议的问题上非常非常经历了
而且很多这种死亡数字的话其实根本就不是真的就是他有很多人是得了有其他别的基础病毒加B的
第4啊
什么号的tag什么之类的那种死了所以
所以其实也不能完全算的算的全部身上
华尔街全球化以后赚了很多钱不会放弃全球化的有办法让他们脱钩吗
这种东西的话除了你就是
小车股加关税要什么什么之类的这个材料外迁的等等当这种情况下的话华尔街他自己就跑了
或者是通过立法的方式
其他别的没办法因为美国政府的话它不是一个极权政府
我很多事情的话他是不能够通过行政命令来解决的啊
大灯是不是暗黑市里跟光明会有关系吗最后还真不知道
但是这个
共产党跟光明会关系很大代表着被关党控制的话那就等于是被光明会控制了相当
这个
一位叫周扬
唐的人说感觉又怕没什么重要机构都被控制了
又拍的水在老百姓啊
这不就是大家能够把川普选出来的话他不就是可以把这个美国的这个
事情在扭转过来吗
这就是美国的主权在民的体现
你在
想那个就是这个这个他们想怎么怎么弄弄弄出一个什么拜登上来或者是比如他下单
我昨天举的例子在在最爱玩那个
他们想推出一个左派的代理人来花多少钱
但是很多美国老百姓他是不能被收买
当他们一再醒过来的时候
他们爆发出力量是巨大的
张翰把咱们看十月三号那个选举的结果啊
Lawrence
绿说为什么充不在演讲中饰演讲是没有把中国和CP分开
可能是还不清楚吧可能是
这个是我觉得朋漂是很轻
Steve bannon的话其实也是讲的很清楚包括数量也讲得很清楚
把这个窗户现在可能还不
没有没有那么清楚
但是我觉得
他
知道中共才是他的的
这个我觉得
穿不对点的话应该是很
很清楚的
等到那个
我觉得等到第2任期的时候
国际局势会发生很大变化很会发生非常大的变
有川普调任其他如果要是这个两院都能都能
才越能够保持那个共和党多就是
多数然后中越能翻红的话我觉得川普
清理
中共的话摧枯拉朽其实中共没有什么
不能说的排毒在川普的手里
还有一个朋友问说你有糖说民主党人士是否必要
选投民主党派的总统候选人没有啊
你投谁都行
其实很多人他不愿意
阐明自己的政治观点头说自己身体胖等咱其实他很多人还是有党派倾向
而且你投谁的话没有人管你的
投票的时候
你们可能没没没见过有很多人比较美国的选票这么这么长
正常
其他的有很多选就是包括地区法院的法官认识类都在选
就
你你话时没人知道的
你在
单独关一个
小搁家里面你画完之后的话没有人看你选择谁就送到那个投票机读卡器里面
今天已经说了52分钟了已经说的差不多了哈
今天是临时加了这个直播所以咱们今天就咱们今天就聊到这吧好不好
给大家的收看好就是如果你就是你要是感兴趣的话呢
订阅和传播一下这个频道我也希望我们这个频道的声音能够被更多的人听到
特别是10月3号我们搞这个就是17个小时的呢
这个直播
此欢迎大家到时候来来看
我觉得今年的选举开票的时候可能会
就如很多人的心事吧
可当看一看到时候的开票的情况
好了今天咱们就说到这了感谢您的收看咱们下次记
节目再见