Good家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2021年4月10
19号
啊张今天这个节目啊分成上下两节第1节就是现在您正在看的我们会谈一下关于这个
马云被封杀的事情
并加以分析的第2段的话呢
会谈温家宝被封杀的事情
温家宝被封杀其实跟这个马云被封杀有很多相似的地
他也反应出现在中共的高层的出现了严重的分歧
我感觉温家宝的发言好跟现在的这个香港局势是有关系的也跟习近平的明年准备联
严总书记有关
温家宝他可能会很后悔
就是在2012年的时候
是他当时
非常坚决的支持的习近平
而关于这个温家宝对习近平的这个看法那咱们放在互联网上去
讨论和我们结婚网现在在这个希望之城了
要有一个这个促销的
计划这个计划大学是花1块钱
好可以这个看七天的时间
这七天的时间里面那你可以看到在这个希望是城里面所有的
节目啊
FT打给他看一下我们现在这个
和这个苹果好分享一下
这可能就是希望是成了就是大家到了希望之城之后呢你点击这个登录框就是
这个呢就是链接
这个链接在我们
这个视频的下方就是在这个视频的这个说明部分的一个就是乐章天亮点燃的后边TV
然后呢你登陆之后的话那就可以看到我们这里面所有的节目了
这里边的节目的不光是我
如果你要看这个主持人大奖将疯了像方伟啊那位经查过程播功能的
都在这里面
有这个节目
那么天亮讲堂的就是我们给
这个会员坐的专享的一些实证的评论当然下面还有就是像这个中华文明史这个系列啊
现在你已经做了
大概是35集
每个礼拜三的会更新一下然后后面还有些
以前
做的一些这个
正伦的节目
包括文字稿他都会在里面
咱们现在呢还是先讲一下这个关于
就是温家这个马云的被封杀的这个事情这个事情是因为在
4月15号哪一天啊
这个金融时报呢
刊登一篇文章和这篇文章的话就是讲马云如何成为了习近平的敌人
这个理由的话呢其实
跟这个温家宝差不多好
对温家宝被分封杀那也是因为德州的习近平
那么马云被封杀的话
也是这个原因
今日金融时报你的文章的话就说马云的在2015年的时候
高层
曾经那陪同习近平访美但是那他的锋芒太露
就抢了这个习近平的风头吗
导致了这个报复
这个说法的更话节日报是有不同
环球时报的说法说是阿里巴巴的这个
摊子铺的实在太大
从这个电商到金融从媒体到鱼了是吧
所以呢让习近平感到了威胁
当一件事情的发生的原因不可能
只有一种
我觉得两份在英文世界非常有影响力的报纸是在说同一个问题的两个侧面都是很有道理的
我们以前做节目的时候曾经谈到过花街日报的说法他也提到过说马云的背后呢
有一股西方左派势力的支持
那么今天的就来说一说
这个金融时报的说法
外边的话那普遍认为说马原因为在去年10月份在这个上海陆家嘴这个经历论坛发言的时候得罪了新
习近平
但是事情的不是这么简单
金融时报说马云和中共高层的摩擦是由来已久的
特别是马云在国际社会大受欢迎
比这个习近平还要受欢迎
所以习近平对死了根本就没有办法接受
大家知道宝中高层一般来说的话都是非常失败
不苟言笑
照本宣科汤70像机器一样
这个也是没办法
如果你在官场
上中锋芒太露的话
很有可能就会受到这
就是各方势力的抨击因为你
一个人言多必失吗是吗就是没毛病你能挑出毛病
何况如果你要说很多话的话那很容易就被证的攻击
除了就是说你在这个高层是非常
有非常硬的后台好像这个
当时中央及时因为得到了邓小平
强力支持否则的话他也很难出头了
温家宝的话当时是得到了宋建的支持包括这个胡锦涛也是一样
所以呢就说如果你没有这样的后台的
如果你锋芒太露的话题
是真的很成问题
最终共官场上的人的化为了自保通常他都把自己
这个思想的藏起来
而是看上级怎么走
特别是中央出现这个意见分歧的手
手套看风向然后决定站在哪一边
所以他们讲的根本就不是自己想想了
那么西方人看到中共领导人这些表现的时候
觉得他们像没有一样
所以当她一看一旦看到某一个人他能够展现出人性的时候
这个印象就会非常好是吧
当这不是说中共的领导人
就是说像朱镕基亚本人有多么魅力就是多么有魅力好他只不过是比其他官员稍微好一点吧
但是呢像胡锦涛向习近平都不是这样的人
这样他可以想象下马云和新平同时出现在一个舞台上的时候
大家当然愿意听马云说什么慢这个人很风趣幽默是吧
毕竟就是说他能够做这么大的生意他的见识眼光啊
他对这个事物的看法包括他的直觉包括他那个流利的英文
马云甚至打太极拳拍电影刷慎它会变魔术
这就是他在这个
外面
这个公开的这种社交场合
习近平要受到欢迎了所以心情肯定会觉得性便是不痛快的
那么这个金融时报的讲一件事好是中国每年的在这个
乌镇
就是浙江的这个物证的举办这个世界互联网大会
前几年开这个大会的时候能来的这个人呢都是属于
这个级别相当高的就是在这个互联网节都属于打扰的人
国际上是一大老爷
当中国那些
互联网的这些大佬们他们也会去
那么去的时候的怀旧是最引人注目的就是
互联网大佬在一起吃饭喝酒屋镇之夜
就是这事
一个
江湖上的
最厉害的人物
在一起吃饭相当于
伦敦比较华的华山论剑一样是吧
这个参加的人物像马化腾了像那个刘强东了
向雷军的丁累呀等等
那么
2017年的时候呢
那就是已经举办了很多家务人大会把这个
在互联网这个江湖里面呢的这些
头面人物
那就是参加这个宴会的
这个独独缺席了马云
而且马云连续缺席了四年
最忌的就问马云说为什么
这个互联网江湖上的这些
这个盟主们的大会你自己不来了
马云的70就
发脾气
马云就说说在
没有人请他
他说这个
我也不知道怎么解释
而但是那后来马云的就是说他说如果我要是想
这个
真的
举行这样的一个宴会的话那么来的人就不是这批了
就不是这批互联网
中国互联网的大老狼的像什么总统啊总也什么
之类的都回来呀
他说你信不信
还跟这个记者的挑战了一下
其实我不清楚马云和那些互联网大佬们的私人恩怨
因为中国有句话叫同行是冤家是
加了吗员一度是中国的首富而如果说这些互联网的大佬们对他有这个羡慕嫉妒恨的话那我一点都不会改
感到意外的
大家看到这个中国的企业家他的关系好和在西方有很大的不同
西方的起家他们互相之间有一种合作的关
冠希说大家互相之间认识就是高
哪一个圈子呀
在中国的话你好像一个全都是很危险就像马云搞一个湖畔大学是八中共觉得你是不是要变成东领导
领导力培养一些
这个商店的成功人物你们输掉篡党夺权的时候他会这种怀疑
然后的话那就是说
西方的法私营企业家跟谁合作不跟谁合作是他们自己解决
决定是吧根据你的业务开展的情
况来做决定
中国却不是这样
整个中国的经济它是共产党控制的
所以说你跟谁合作不能跟谁合作
施工中共高层来决定的
那么所以说呢在中国这样一个环境下与其你跟其他别的企业家搞好
那不如跟中共的官员考
特别是跟政治局常委搞好
关系
最这些剧情的企业家们
剧情企业的这些这个这个创始人
他们的交往热情就不是那么高
而且马云的话这个显然是一个很骄傲的人是
我们虽然不知道马云是否是一个有神论者但是我们确切的知道她是共产党
共产党员的话理论上来说应该是一个无神论者
无神论者的话他起身难以保持一颗谦卑的心态
有什么的人的话他会觉得在上帝之下我们人都很渺小是吧
影响你人生不过百年
你和这个宇宙的这个时间尺度
这个永生的神相比的话那你实在是太渺小了
你在人间干的
是也在轰轰烈烈的话在诗里看不识一体化就像是我们人
看一个小蚂蚁你可能是一个蜜蜂的蜂王或者是你可能是蚂蚁王国的以后是吧他中国
在这个人眼看的话你什么都不是了你再是蚂蚁王国的那个以后
你也不过是一只蚂蚁而已是吧
所以一般来说
有神论的人他会有一种谦卑的那种心态
但是无神论的人的话他终于做膨胀了甚至想做这个世界的主宰
特别中国那个环境下权力啊这个钱
几乎是可以带来一切的所以说
马云在那里边走到哪都是享受的国王一般的大雨是
金融时报复的自我膨大这也是一个很自然的事情
所以马云的当时就跟这个
记者就对话的时候就是记者问到这个恶人玩乐晚宴的时候
是这个是是你们就说村我没考虑参加
也没人请我
然后他说跟大势能
我可以告诉你如果我想开饭局的话我请到的都是世界级的
这是2017年这个无证大会的时候说的话几个月之后到2018年1月份的时候
说达沃斯论坛
马云就摆了一场世界级的大饭局
当时在达沃斯论坛首日的夜晚
他宴请了30多倍
他在各个国家的老朋友
都是什么人呢
国王
王后
总统
总理首相和三位国际组织的负责人
好像Bill Gates量众多的西方定期的商业领
马云在跟他们一块吃饭
这个谈笑风生了
这个
而当时参加达沃斯论坛的还有一个人是习近平的心腹就是刘贺
刘鹤都没有受到马云的邀请一想留和是一种什么样的行李是吧
然后马云和这个
各国的这个援手
这个交际那只看起来很热闹
很很很很这个很熟年了然后他的英语又流畅软然后
讲话有风趣幽默
所以它在西方的这个
这个政治圈和这个经济圈的高层了对马云的印象是相当好呢
那你想想这个
他如果是交往是这种人
什么王子啊什么什么
总理亚什么是累了那她想起了习近平的时候会不会觉得习近平这个人有点土的掉渣了是吧
非常有可能是
聊当时在打过400年之后马云又
做自己的私人飞机飞到了这个
法国在法国的购买了城堡和葡萄园
然后来陪我
什么聚会见泰国的总理会见以色列的总理说约的约翰的约旦的国王
总之类的话就是
那那年他在海外度过了半年多的是
各国家之间穿梭访问
最终的高层的话对他就越来越不完
觉得他的影响力太大了
不光是国内有影响
国际上也是有赢
影响力
要马云的在公开场合和私人场合说这些话可能都让中共感到很尴尬
最满意有的时候也会履行完了之后不会被叫去谈话它就是你出去这个这这事办得怎么样说了什么做
安卓金融时报的说法那就那天打过400年就已经注定了马云
你的下场但不到
前段时间就是前几天来我们做了一期节目谈到阿里巴巴被罚了182亿
如果是这样的话那就晚宴就是128一的一个晚宴
实在是太贵了
当然实际情况可能比
我们以前知道的更加复杂和危险曾经说过和西方左派啊
他们这个队
国际秩序对未来的世界新秩序他们他们一套想法
就是他们搞的是文化吗自主义
它是一种意识形态
中共搞的话那他是无产阶级专政是的马列主义
他跟这个文化马刺主义不是一回事啊
文化法治主义的话他主要是想通过文化的方式把这个社会一步一步的变成这个
共产党国家
那
这个中共搞的这个的话其实是一种列宁式的阻挡
就是
努力宁是讲暴力革命的
把马克思期的暴力革命奖
波多黎明讲的是通过一个政党组党的方式来这个搞暴力
革命去颠覆这个现行的制度它在西方这种渐进式通过文化的方式来颠覆
现行制度是完全不同的两种思路
所以他们互相之间也是
重组的
其实大家可能不知道好我经常讲一本书就是教1984它那个作者是乔治奥威尔
其实乔治奥威尔本人好
还是这个
有一点倾向于文华马斯主义
虽然他讲的那个1984这本书
他对于共产党的记录就简直是
入木三分而且其具预见性但它其实本人的话它还是对社会主义有好感
这个它它是一种渐进是社会主义那样的一种想法民主社会主义这样的想法
所以能这个就是说两种不同的社会主义他们互相之间是互不相容的
最西方左派他们有一套
对这个国际新秩序的看法然后
中共里边的话有一套对国际秩序的开发是人类命运共同体吧
所以现在的话呢我多次讲过在
争夺这个未来国际秩序的主导权
核对这个未来国际秩序的是这个设计情况
马云的思想跟参加达沃斯论坛的这些西方左派的精英们是更加一致
就是说在这个全球化4.0的时代这个国际秩序呢这应该是什么样的
就是这个马云的想法跟习近平也是不一样的
总结起来的话你就说
马云倒霉的话可能是三个原因
的一个原因的话那就是
这个马云
这个这个抢了习近平的风头是吧
其实中国领导人在外面行你可能会很受尊重
红地毯那里跑啊
这个三军仪仗队呀什么之类的是吧
但是其实人家尊重的不是你
尊重的生意的
这个地位是吧
你可以想象一下假如说胡锦涛现在在到西方去旅行的话不会再有这样的大雨了是吧英语不再是国家元首了
就是不光是没有这种国家元首的待遇就是你受到了这种欢迎李玉的话直接就是这个这个就是
不会降低很多
而马云的话他得到这些东西
我们不能说全部至少有一部分的话是跟他的个人魅力是有关系
我跟他个人的成功是有关系的
所以说那就说买并得到东西跟他本人有关
而习近平得到东西跟她本人基本无关了
你不用说习近平了你换了我坐在他那个位置上的话我来了这的话那也是一样接待因为人家看重
那不是你这个人看重的是你的位置
这个这种情况下能就可以想象一下就是说这个
习近平他知道吗经济的风光车到满意彼得受欢迎
这个可能是他的妒忌心的一种表现
这是
第1个
我们要说的话吗用倒霉的源
第2个法就是
这个
马云搞的这一套就是文化吗思主义这一套
这个或者更西方左派搞的这一套
跟习近平对人类命运共同体而它的设计是不一样的
第3点的话就是马云
跨计划就是
从这个金融到什么
电商从这个
没提到娱乐等等了跨界就是他的这个影响力实在是太大这个也是习近平不能容忍这就是
习近平中文
我们的一节的内容基本上就讲到这这个
我们下面的话能要讲一下关于温家宝为什么后悔支持习近平
这里边的其实设计了一个涉及到一个非常关键的问题就是习近平当时是怎么上位的
大家知道在2012年的
中共官场围绕这个习近平上位这个事情发生了一次大地震那就是薄熙来被抓
然后呢就是后来甚至导致周永康被抓
在改革开放之后第1次有政治局常委这个级别的人弱吗
包括那个徐才厚郭伯雄
中央军委副主席这个级别的人落马
那么当时为了抓这个薄熙来和周永康的
其实高层的阻力是非常大
这所以这个事能做成
跟温家宝有很大的关系
乔家宝当时是豁出去了就是夜里把习近不起来跟着下来
撕裂
把这个周永康掌下来是吧
他做这个事的话呢
当也是为了他自身的政治安全靠
但是的话他
它客观上是帮了
而且当时习近平并没有露出他真正的就是说对
中国未来这个社会的构想
所以
这个
习近平
这个上来之后的话那我觉得温家宝非常的事
非常说
温家宝其实他有一个很大的担心就是文革再来
2012年3月份当时温家宝最后一次这个座位总理的
这个新闻发布会上的话特别警告说
这个文革余毒的问题
所以温家宝也因此它是一定要打薄熙来的
习近平虽然没有唱红的但是习近平提出一个什么问题呢
金平说两个30年不要互相否定
那你就是说
文革之前的30年
就是改革开放之前的30年包括文革
何文革之后这个30年不要互相否定
有一种变相的为文革方案的这个
那文革还有一个问题就是领导干部终身制是把那猫就是做到死
工作做这个党主席制作到此
现在习近平要继续做总数比做国家主席将包括什么战狼外教啊这个香港问题呀
这都是这个习近平腿痛心疾首的是
温家宝就发文章就是妓回忆自己的母亲为名
也会的批评习近平
结果温家宝的文章也被封了这个事情很多看点好就是我
我就先说这么多就是我们后面的东西那我们会放到这个希望之城
继续做这个直播
作为一个会员专享的节目啊
如果你要现在看直播的话在现在这个上面置顶的这个地方呢
我看了现在好像还还没有
指定
就是
我把这个室友看我看我能不能治病啊
如果要是他那个再再看这个号他可以点这个男人就是这个
视频的下半部分
下半部分
时间的下半部分的最快有一个
链接啊现在这是看到连接
点击链接之后的话就可以看到我们那个会员节目了
这会员节目的就是现在
大家只要花1块钱
就是买卖
就是买这个会员资格然后可以花可以有七天的时间看到整个互联网边
所有的节目包括我做那个
散落集的那个中华文明史的是一个系列现在没做完现在该做了一半吧估计最后会做到70级
也基本上就是说一个大学的
可就是内容
手机版式
问我在做那个时候竟然会讲那个我们这堂课就上他是他因为我觉得确实是
非常系统的在讲中文明史
上课也不下载着咱们这么聊天内容
那个简洁的话就比较好
这个在一个那就是有关节目的声音和文字也在那块那当然还包括向这个姜锋相对
方累呀他们做哪些节目这边都有啊
大渡口到这里面去
去看
这个我会安网的这个价格的话呢
久久前一年
当然现在可以是制订了一块钱看齐天全能卡什么都可以看
大概平均起来大概相当于每天就是每个月把相当于给
给我们这个主持人两杯咖啡的钱吧差不多
因为有些
东西呢他可以看我们先给我们提前做的这个节目这个
看这个病毒的来源那咱这个大选的这些事情了
这些事情可能是
在这个
油管上相当的敏感
所以
要知道有网做的话这个这个频道本身就比较危险
所以有些内容的话我们就放到这个互联网里面去做
今天的话那我们也是
这个马上就要移不到会员往去了现在是
10点21分
这样好这个
我呢在10点25分的时候在会议网址
这样的话他可以有时间去注册这个会员然后带来的也可以
有时间去取劳个音乐我们到会马上再见
如果你要是我们这个
YouTube我感兴趣的话那就是大家可以
这个病越和传播一下这个YouTube频道就是很多非常重要的内容的话
我也会放了这上面
大家分享
好了那么今天咱们就做到这了哈感谢大家的收看怎么一会在
互联网神剑