Good家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2021年4月10
19號
啊張今天這個節目啊分成上下兩節第1節就是現在您正在看的我們會談一下關於這個
馬雲被封殺的事情
並加以分析的第2段的話呢
會談溫家寶被封殺的事情
溫家寶被封殺其實跟這個馬雲被封殺有很多相似的地
他也反應出現在中共的高層的出現了嚴重的分歧
我感覺溫家寶的發言好跟現在的這個香港局勢是有關係的也跟習近平的明年準備聯
嚴總書記有關
溫家寶他可能會很後悔
就是在2012年的時候
是他當時
非常堅決的支持的習近平
而關於這個溫家寶對習近平的這個看法那咱們放在互聯網上去
討論和我們結婚網現在在這個希望之城了
要有一個這個促銷的
計劃這個計劃大學是花1塊錢
好可以這個看七天的時間
這七天的時間裡面那你可以看到在這個希望是城裡面所有的
節目啊
FT打給他看一下我們現在這個
和這個蘋果好分享一下
這可能就是希望是成了就是大家到了希望之城之後呢你點擊這個登錄框就是
這個呢就是鏈接
這個鏈接在我們
這個視頻的下方就是在這個視頻的這個說明部分的一個就是樂章天亮點燃的後邊TV
然後呢你登陸之後的話那就可以看到我們這裡面所有的節目了
這裡邊的節目的不光是我
如果你要看這個主持人大獎將瘋了像方偉啊那位經查過程播功能的
都在這裡面
有這個節目
那麼天亮講堂的就是我們給
這個會員坐的專享的一些實證的評論當然下面還有就是像這個中華文明史這個系列啊
現在你已經做了
大概是35集
每個禮拜三的會更新一下然後後面還有些
以前
做的一些這個
正倫的節目
包括文字稿他都會在裡面
咱們現在呢還是先講一下這個關於
就是溫家這個馬雲的被封殺的這個事情這個事情是因為在
4月15號哪一天啊
這個金融時報呢
刊登一篇文章和這篇文章的話就是講馬雲如何成為了習近平的敵人
這個理由的話呢其實
跟這個溫家寶差不多好
對溫家寶被分封殺那也是因為德州的習近平
那麼馬雲被封殺的話
也是這個原因
今日金融時報你的文章的話就說馬雲的在2015年的時候
高層
曾經那陪同習近平訪美但是那他的鋒芒太露
就搶了這個習近平的風頭嗎
導致了這個報復
這個說法的更話節日報是有不同
環球時報的說法說是阿里巴巴的這個
攤子鋪的實在太大
從這個電商到金融從媒體到魚了是吧
所以呢讓習近平感到了威脅
當一件事情的發生的原因不可能
只有一種
我覺得兩份在英文世界非常有影響力的報紙是在說同一個問題的兩個側面都是很有道理的
我們以前做節目的時候曾經談到過花街日報的說法他也提到過說馬雲的背後呢
有一股西方左派勢力的支持
那麼今天的就來說一說
這個金融時報的說法
外邊的話那普遍認為說馬原因為在去年10月份在這個上海陸家嘴這個經歷論壇發言的時候得罪了新
習近平
但是事情的不是這麼簡單
金融時報說馬雲和中共高層的摩擦是由來已久的
特別是馬雲在國際社會大受歡迎
比這個習近平還要受歡迎
所以習近平對死了根本就沒有辦法接受
大家知道寶中高層一般來說的話都是非常失敗
不苟言笑
照本宣科湯70像機器一樣
這個也是沒辦法
如果你在官場
上中鋒芒太露的話
很有可能就會受到這
就是各方勢力的抨擊因為你
一個人言多必失嗎是嗎就是沒毛病你能挑出毛病
何況如果你要說很多話的話那很容易就被證的攻擊
除了就是說你在這個高層是非常
有非常硬的後臺好像這個
當時中央及時因為得到了鄧小平
強力支持否則的話他也很難出頭了
溫家寶的話當時是得到了宋建的支持包括這個胡錦濤也是一樣
所以呢就說如果你沒有這樣的後臺的
如果你鋒芒太露的話題
是真的很成問題
最終共官場上的人的化為了自保通常他都把自己
這個思想的藏起來
而是看上級怎麼走
特別是中央出現這個意見分歧的手
手套看風向然後決定站在哪一邊
所以他們講的根本就不是自己想想了
那麼西方人看到中共領導人這些表現的時候
覺得他們像沒有一樣
所以當她一看一旦看到某一個人他能夠展現出人性的時候
這個印象就會非常好是吧
當這不是說中共的領導人
就是說像朱鎔基亞本人有多麼魅力就是多麼有魅力好他只不過是比其他官員稍微好一點吧
但是呢像胡錦濤向習近平都不是這樣的人
這樣他可以想象下馬雲和新平同時出現在一個舞臺上的時候
大家當然願意聽馬雲說什麼慢這個人很風趣幽默是吧
畢竟就是說他能夠做這麼大的生意他的見識眼光啊
他對這個事物的看法包括他的直覺包括他那個流利的英文
馬雲甚至打太極拳拍電影刷慎它會變魔術
這就是他在這個
外面
這個公開的這種社交場合
習近平要受到歡迎了所以心情肯定會覺得性便是不痛快的
那麼這個金融時報的講一件事好是中國每年的在這個
烏鎮
就是浙江的這個物證的舉辦這個世界互聯網大會
前幾年開這個大會的時候能來的這個人呢都是屬於
這個級別相當高的就是在這個互聯網節都屬於打擾的人
國際上是一大老爺
當中國那些
互聯網的這些大佬們他們也會去
那麼去的時候的懷舊是最引人注目的就是
互聯網大佬在一起吃飯喝酒屋鎮之夜
就是這事
一個
江湖上的
最厲害的人物
在一起吃飯相當於
倫敦比較華的華山論劍一樣是吧
這個參加的人物像馬化騰了像那個劉強東了
向雷軍的丁累呀等等
那麼
2017年的時候呢
那就是已經舉辦了很多家務人大會把這個
在互聯網這個江湖裡面呢的這些
頭面人物
那就是參加這個宴會的
這個獨獨缺席了馬雲
而且馬雲連續缺席了四年
最忌的就問馬雲說為什麼
這個互聯網江湖上的這些
這個盟主們的大會你自己不來了
馬雲的70就
發脾氣
馬雲就說說在
沒有人請他
他說這個
我也不知道怎麼解釋
而但是那後來馬雲的就是說他說如果我要是想
這個
真的
舉行這樣的一個宴會的話那麼來的人就不是這批了
就不是這批互聯網
中國互聯網的大老狼的像什麼總統啊總也什麼
之類的都回來呀
他說你信不信
還跟這個記者的挑戰了一下
其實我不清楚馬雲和那些互聯網大佬們的私人恩怨
因為中國有句話叫同行是冤家是
加了嗎員一度是中國的首富而如果說這些互聯網的大佬們對他有這個羨慕嫉妒恨的話那我一點都不會改
感到意外的
大家看到這個中國的企業家他的關係好和在西方有很大的不同
西方的起家他們互相之間有一種合作的關
冠希說大家互相之間認識就是高
哪一個圈子呀
在中國的話你好像一個全都是很危險就像馬雲搞一個湖畔大學是八中共覺得你是不是要變成東領導
領導力培養一些
這個商店的成功人物你們輸掉篡黨奪權的時候他會這種懷疑
然後的話那就是說
西方的法私營企業家跟誰合作不跟誰合作是他們自己解決
決定是吧根據你的業務開展的情
況來做決定
中國卻不是這樣
整個中國的經濟它是共產黨控制的
所以說你跟誰合作不能跟誰合作
施工中共高層來決定的
那麼所以說呢在中國這樣一個環境下與其你跟其他別的企業家搞好
那不如跟中共的官員考
特別是跟政治局常委搞好
關係
最這些劇情的企業家們
劇情企業的這些這個這個創始人
他們的交往熱情就不是那麼高
而且馬雲的話這個顯然是一個很驕傲的人是
我們雖然不知道馬雲是否是一個有神論者但是我們確切的知道她是共產黨
共產黨員的話理論上來說應該是一個無神論者
無神論者的話他起身難以保持一顆謙卑的心態
有什麼的人的話他會覺得在上帝之下我們人都很渺小是吧
影響你人生不過百年
你和這個宇宙的這個時間尺度
這個永生的神相比的話那你實在是太渺小了
你在人間乾的
是也在轟轟烈烈的話在詩裡看不識一體化就像是我們人
看一個小螞蟻你可能是一個蜜蜂的蜂王或者是你可能是螞蟻王國的以後是吧他中國
在這個人眼看的話你什麼都不是了你再是螞蟻王國的那個以後
你也不過是一隻螞蟻而已是吧
所以一般來說
有神論的人他會有一種謙卑的那種心態
但是無神論的人的話他終於做膨脹了甚至想做這個世界的主宰
特別中國那個環境下權力啊這個錢
幾乎是可以帶來一切的所以說
馬雲在那裡邊走到哪都是享受的國王一般的大雨是
金融時報復的自我膨大這也是一個很自然的事情
所以馬雲的當時就跟這個
記者就對話的時候就是記者問到這個惡人玩樂晚宴的時候
是這個是是你們就說村我沒考慮參加
也沒人請我
然後他說跟大勢能
我可以告訴你如果我想開飯局的話我請到的都是世界級的
這是2017年這個無證大會的時候說的話幾個月之後到2018年1月份的時候
說達沃斯論壇
馬雲就擺了一場世界級的大飯局
當時在達沃斯論壇首日的夜晚
他宴請了30多倍
他在各個國家的老朋友
都是什麼人呢
國王
王后
總統
總理首相和三位國際組織的負責人
好像Bill Gates量眾多的西方定期的商業領
馬雲在跟他們一塊吃飯
這個談笑風生了
這個
而當時參加達沃斯論壇的還有一個人是習近平的心腹就是劉賀
劉鶴都沒有受到馬雲的邀請一想留和是一種什麼樣的行李是吧
然後馬雲和這個
各國的這個援手
這個交際那隻看起來很熱鬧
很很很很這個很熟年瞭然後他的英語又流暢軟然後
講話有風趣幽默
所以它在西方的這個
這個政治圈和這個經濟圈的高層了對馬雲的印象是相當好呢
那你想想這個
他如果是交往是這種人
什麼王子啊什麼什麼
總理亞什麼是累了那她想起了習近平的時候會不會覺得習近平這個人有點土的掉渣了是吧
非常有可能是
聊當時在打過400年之後馬雲又
做自己的私人飛機飛到了這個
法國在法國的購買了城堡和葡萄園
然後來陪我
什麼聚會見泰國的總理會見以色列的總理說約的約翰的約旦的國王
總之類的話就是
那那年他在海外度過了半年多的是
各國家之間穿梭訪問
最終的高層的話對他就越來越不完
覺得他的影響力太大了
不光是國內有影響
國際上也是有贏
影響力
要馬雲的在公開場合和私人場合說這些話可能都讓中共感到很尷尬
最滿意有的時候也會履行完了之後不會被叫去談話它就是你出去這個這這事辦得怎麼樣說了什麼做
安卓金融時報的說法那就那天打過400年就已經註定了馬雲
你的下場但不到
前段時間就是前幾天來我們做了一期節目談到阿里巴巴被罰了182億
如果是這樣的話那就晚宴就是128一的一個晚宴
實在是太貴了
當然實際情況可能比
我們以前知道的更加複雜和危險曾經說過和西方左派啊
他們這個隊
國際秩序對未來的世界新秩序他們他們一套想法
就是他們搞的是文化嗎自主義
它是一種意識形態
中共搞的話那他是無產階級專政是的馬列主義
他跟這個文化馬刺主義不是一回事啊
文化法治主義的話他主要是想通過文化的方式把這個社會一步一步的變成這個
共產黨國家
那
這個中共搞的這個的話其實是一種列寧式的阻擋
就是
努力寧是講暴力革命的
把馬克思期的暴力革命獎
波多黎明講的是通過一個政黨組黨的方式來這個搞暴力
革命去顛覆這個現行的制度它在西方這種漸進式通過文化的方式來顛覆
現行制度是完全不同的兩種思路
所以他們互相之間也是
重組的
其實大家可能不知道好我經常講一本書就是教1984它那個作者是喬治奧威爾
其實喬治奧威爾本人好
還是這個
有一點傾向於文華馬斯主義
雖然他講的那個1984這本書
他對於共產黨的記錄就簡直是
入木三分而且其具預見性但它其實本人的話它還是對社會主義有好感
這個它它是一種漸進是社會主義那樣的一種想法民主社會主義這樣的想法
所以能這個就是說兩種不同的社會主義他們互相之間是互不相容的
最西方左派他們有一套
對這個國際新秩序的看法然後
中共裡邊的話有一套對國際秩序的開發是人類命運共同體吧
所以現在的話呢我多次講過在
爭奪這個未來國際秩序的主導權
核對這個未來國際秩序的是這個設計情況
馬雲的思想跟參加達沃斯論壇的這些西方左派的精英們是更加一致
就是說在這個全球化4.0的時代這個國際秩序呢這應該是什麼樣的
就是這個馬雲的想法跟習近平也是不一樣的
總結起來的話你就說
馬雲倒黴的話可能是三個原因
的一個原因的話那就是
這個馬雲
這個這個搶了習近平的風頭是吧
其實中國領導人在外面行你可能會很受尊重
紅地毯那裡跑啊
這個三軍儀仗隊呀什麼之類的是吧
但是其實人家尊重的不是你
尊重的生意的
這個地位是吧
你可以想象一下假如說胡錦濤現在在到西方去旅行的話不會再有這樣的大雨了是吧英語不再是國家元首了
就是不光是沒有這種國家元首的待遇就是你受到了這種歡迎李玉的話直接就是這個這個就是
不會降低很多
而馬雲的話他得到這些東西
我們不能說全部至少有一部分的話是跟他的個人魅力是有關係
我跟他個人的成功是有關係的
所以說那就說買並得到東西跟他本人有關
而習近平得到東西跟她本人基本無關了
你不用說習近平了你換了我坐在他那個位置上的話我來了這的話那也是一樣接待因為人家看重
那不是你這個人看重的是你的位置
這個這種情況下能就可以想象一下就是說這個
習近平他知道嗎經濟的風光車到滿意彼得受歡迎
這個可能是他的妒忌心的一種表現
這是
第1個
我們要說的話嗎用倒黴的源
第2個法就是
這個
馬雲搞的這一套就是文化嗎思主義這一套
這個或者更西方左派搞的這一套
跟習近平對人類命運共同體而它的設計是不一樣的
第3點的話就是馬雲
跨計劃就是
從這個金融到什麼
電商從這個
沒提到娛樂等等了跨界就是他的這個影響力實在是太大這個也是習近平不能容忍這就是
習近平中文
我們的一節的內容基本上就講到這這個
我們下面的話能要講一下關於溫家寶為什麼後悔支持習近平
這裡邊的其實設計了一個涉及到一個非常關鍵的問題就是習近平當時是怎麼上位的
大家知道在2012年的
中共官場圍繞這個習近平上位這個事情發生了一次大地震那就是薄熙來被抓
然後呢就是後來甚至導致周永康被抓
在改革開放之後第1次有政治局常委這個級別的人弱嗎
包括那個徐才厚郭伯雄
中央軍委副主席這個級別的人落馬
那麼當時為了抓這個薄熙來和周永康的
其實高層的阻力是非常大
這所以這個事能做成
跟溫家寶有很大的關係
喬家寶當時是豁出去了就是夜裡把習近不起來跟著下來
撕裂
把這個周永康掌下來是吧
他做這個事的話呢
當也是為了他自身的政治安全靠
但是的話他
它客觀上是幫了
而且當時習近平並沒有露出他真正的就是說對
中國未來這個社會的構想
所以
這個
習近平
這個上來之後的話那我覺得溫家寶非常的事
非常說
溫家寶其實他有一個很大的擔心就是文革再來
2012年3月份當時溫家寶最後一次這個座位總理的
這個新聞發佈會上的話特別警告說
這個文革餘毒的問題
所以溫家寶也因此它是一定要打薄熙來的
習近平雖然沒有唱紅的但是習近平提出一個什麼問題呢
金平說兩個30年不要互相否定
那你就是說
文革之前的30年
就是改革開放之前的30年包括文革
何文革之後這個30年不要互相否定
有一種變相的為文革方案的這個
那文革還有一個問題就是領導幹部終身制是把那貓就是做到死
工作做這個黨主席製作到此
現在習近平要繼續做總數比做國家主席將包括什麼戰狼外教啊這個香港問題呀
這都是這個習近平腿痛心疾首的是
溫家寶就發文章就是妓回憶自己的母親為名
也會的批評習近平
結果溫家寶的文章也被封了這個事情很多看點好就是我
我就先說這麼多就是我們後面的東西那我們會放到這個希望之城
繼續做這個直播
作為一個會員專享的節目啊
如果你要現在看直播的話在現在這個上面置頂的這個地方呢
我看了現在好像還還沒有
指定
就是
我把這個室友看我看我能不能治病啊
如果要是他那個再再看這個號他可以點這個男人就是這個
視頻的下半部分
下半部分
時間的下半部分的最快有一個
鏈接啊現在這是看到連接
點擊鏈接之後的話就可以看到我們那個會員節目了
這會員節目的就是現在
大家只要花1塊錢
就是買賣
就是買這個會員資格然後可以花可以有七天的時間看到整個互聯網邊
所有的節目包括我做那個
散落集的那個中華文明史的是一個系列現在沒做完現在該做了一半吧估計最後會做到70級
也基本上就是說一個大學的
可就是內容
手機版式
問我在做那個時候竟然會講那個我們這堂課就上他是他因為我覺得確實是
非常系統的在講中文明史
上課也不下載著咱們這麼聊天內容
那個簡潔的話就比較好
這個在一個那就是有關節目的聲音和文字也在那塊那當然還包括向這個姜鋒相對
方累呀他們做哪些節目這邊都有啊
大渡口到這裡面去
去看
這個我會安網的這個價格的話呢
久久前一年
當然現在可以是制訂了一塊錢看齊天全能卡什麼都可以看
大概平均起來大概相當於每天就是每個月把相當於給
給我們這個主持人兩杯咖啡的錢吧差不多
因為有些
東西呢他可以看我們先給我們提前做的這個節目這個
看這個病毒的來源那咱這個大選的這些事情了
這些事情可能是
在這個
油管上相當的敏感
所以
要知道有網做的話這個這個頻道本身就比較危險
所以有些內容的話我們就放到這個互聯網裡面去做
今天的話那我們也是
這個馬上就要移不到會員往去了現在是
10點21分
這樣好這個
我呢在10點25分的時候在會議網址
這樣的話他可以有時間去註冊這個會員然後帶來的也可以
有時間去取勞個音樂我們到會馬上再見
如果你要是我們這個
YouTube我感興趣的話那就是大家可以
這個病越和傳播一下這個YouTube頻道就是很多非常重要的內容的話
我也會放了這上面
大家分享
好了那麼今天咱們就做到這了哈感謝大家的收看怎麼一會在
互聯網神劍