智慧
和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
Good回大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张田亮今天至2019年的十月四号
今天的其实看到了一个非常沉重的话题
因为那就是我们这边的4号在香港那边已经是10月5号了
这个香港政府了通过了一个禁止蒙面的条例
等这个条例的在10月5号的临时营
已经生效了一树种在现在录节目的时候这个条例已经
已经生效了
这个条例的生效的话那几乎可以说是香港
全面沦陷的一
香港从一个自由港
迅速的滑入一个极权社会的收
这个面条就是进什么面条例的是这个香港特首林郑月娥和政府高层宣布他们将引用
1922年的
的时候一个英国的这个法令就是在紧急情况下呢
这个政府可以通过剪辑规律条例了来限制
这个民众的自由
那么在这种情况下他们甚至可能会限制民众
比如说出版的自由把新闻的自由甚至可能
直接60去逮捕
某些他们认为对政府造成威威胁的人
这种情况下的话呢其实香港已经就没有法治了
这个事情是非常可怕的能这个蒙面法呢
只是
这个香港特区政府
我说走出的第1步
那么后续的一些这个更严厉的措施的话我想只要这一步出台那么后续出台什么措施
我们都不再会干扰器
奇怪了
这个
条例啊他我们
可以看到很显然并不是林郑月娥能够决定的
因为这个调理的通过的话
华相当于直接宣布了一国两制的死亡
在这个
政府高官当时在这个全部这个条例通过的时候
手几乎是所有的人都全程黑的脸
我相信的话那如果没有北京的统一
你的话他们是绝对不会
这个敢做这样的事情
甚至我们都不用想这是他们的想法
这就是北京直接命令他们做的这件事情
这个事情发生之后的话呢我们看到这个香港出现的两个非常蹊跷的现象
一个现象就是根据自由亚洲电台的报道
香港政府
我现在
这个在这个街头发已经有中共的共军和他们所谓的解放军就是共军的大卡车上坐着
然后呢在这个香港的街头巡逻
这种情况的话不让我们想起了89 64之后
我不是北京最远的那个
情况第2个的话就说在这个今天临时开始这个香港的地铁
包括这个所有的地铁
就是包括这个对通往机场的这个轻铁
全部都停止了
所以这个香港现在的已经进入了一个没有戒严
眼的减状态
就是没有宣布简的
这实际上是验证我
之前的三个语言
第1个语言的话就是再上一节目中呢我们曾经提到
就是就是我们
7月1号做那些节目大概在的10分钟到节目开始10分钟的地方我们曾经提到
香港换了这个会面临着中共的镇压力度在11之后迅速的
我们看到这个现在
这个所谓的禁止明蒙面法这个条例的话就已经验证的这个语言
然后的话那我们还坚
这个语言说这个
美国将在这个月能
几乎是没有任何悬念的通过香港
人权与民主法案
我想现在香港的这个形势来看的话这个是
一定会发生的
100%会发生
那么再有一个的话那就是我曾经提到说香港可能会
这个有一段苦日子要过
把那个之前的话其实我们还曾经多次警告
我曾经我记得这是在8月份的时候还是在9月初的时候就曾经预言无数
说香港这个事情呢
在10月1号之前会见分晓
当然由于这个当时这个川普在联大的发言呢
包括很多国际社会
强烈的反应他们对香港民众的这种知识
是的这个事情
行了推迟到了10月1号之后但10月1号这个节点
这是我曾经预言的一个非常重要的节点
一旦到达之后的话这个周末一过是以马上就图穷匕
这个事情的发生其实对于这种语言的硬件对我来说是一个非常沉重的事情
请帮我设置70分常希望自己说的是不
对的
但是呢这个
我们之间曾经说过吗就说当中共面临的一个稍微好一点的选择和稍微差一点的选择的时候
中共一定会选择那个
最差的
所以
现在这个情况的话你就说证明中共在
就是镇压这个问题
机场几乎是已经达成的共识
我们可以预见在未来的很快的这个时间里面啊
就是香港的
这个自由程度一定会迅速的恶化
然后呢由于这个香港现在
通过了这样的一个禁止蒙面法啊或者是说
这个紧急法已经开始启动了
这只是走出了第1步
他就会造成香港的资金迅速的撤离
为什么呢因为
过去呀这个香港之所以能够成为一个金融中心那就是英国人花了100多年的时间
把香港从一个小渔村变成了一个世界的金融中
因为香港茶具备
这个
金融中心所必备的那些条件比如说它的自由
她的民主
就是一定程度的民主吧然后呢他的这个法制
还有就是它的繁荣
这个我们提到法治的时候啊我觉得就是很多中国大陆的朋友可能会有一个误解
所有的法制那中国大陆的人的理解就是有一个法律规定然后的每一个公民或者是这个
所谓的人民的话都要去遵守这个法律
实际上法治不是这个概念
需要法制并不是说
或者并不仅仅是说
公民应该说法
所谓的法制指的是法律面前人人平等
这个人人平等的话不仅仅包括人民
也包括
政府的官员
也包括政府本身也就是说如果比如顺在美国你要考公民的
他的你比如什么是法律社会你说的公民应该遵守法律老师会纠正你
就是这个老老师会告诉你说这意味着政府也必须遵守法律
所以法律不只是限制人民的
更是
限制政府
因为政府的手中他有强大的暴力
如果没有一个东西去限制他的话他正要起人民来了华人民是没有反
机会了
所以实际上当这个香港政府
特区政府
通过这样的一个子集法
也就宣告了香港法治的死亡
因为他可以绕过所有的立法程
让我所有的这种
权力制衡的机制
有一个行政部门而不是立法部门
宣布一个法律和而且这个法律在一旦宣布之后只有政府
他有权利
去撤销
所以实际上在这种情况下政府已经
想怎么改法律
你就怎么改吧
他想做什么
就能做什么和已经失去了任何的制衡了
我这种情况下的话那这个香港她也就不再是一个法治社会
当他不再是一个法治社会之后大家的行事就失去了一个规则
就失去了一个制度性的保障
失去了一个规则的保障
我这种情况下你就是说当你没有法治的时候
政府可以为所欲为的时候
香港未来
就增加了巨大的
巨大的不确定
我们知道实际上作为一个金融中心来讲的话
不确定性是每一个人都要
竭力避免
当香港面临的这么巨大的不确定性的时候
很多的资本他
他们一定会中
我想考这里
所以香港的话那也就失去了它的自由港的地
香港市区自由港地位之后的话
中国本来是希望香港作为一个外资进出中国的通道可以通过香港这样的一个
这个这个这个窗口把那个能够从世界各地吸取大量的钱
所以的这个香港对中共的价值其实也仅仅在于此
恰恰是为了这种目的
所以中共可以容忍香港
之前的中共可以容忍香港有限度的自由
当如果香港时去的自由港地位的时候当不再有大量的资本能够通过香港进入中国的时候
香港已经跟中国的内地城市没有任何差别
这个时候中共在香港的镇压他就绝对
会
这个迅速的这个力度会迅速的增加
而且没有任何顾忌
所以说我想这个香港
为什么说这个条例的很过的话相当于香港的一个沦陷日的
就是因为
当这个调理通过的时候已经把香港变成了
基本上变成了
我跟中国大陆一样的
如果说现在香港跟中国大陆还有什么不同
那就是香港现在还拥有网络的自由就是他没有吧
中共对中国大陆的网络封锁扩展到香港那么这一点的话也是香港能够
这个了解国际社会的信息和向国际社会传递他们声音的一个
一个最最重要的通道
这大概是香港人现在唯一能够一
你长得一个东西
所以我想就是说
红想当这个剪辑这个
发启动的时候这个
到香港市区自由港地位的时候
后中共的地图再进一步增加的时候
军人的家研究
变成不是那么
不可想象
之前如果香港
这个有自由港地位的时候中共如果用军队实行戒严的
他可能还有所顾忌
但是如果香港一旦失去自由港地位的
我觉得中共即使是把军队派上街
就像1989年在北京街头做那样的事情
我都不太会干
奇怪了
所以呢我觉得香港现在面临的一个非常大的危险
那么当这个事情发生以后我们可以看到香港人他们还是做了一定程度的抗争了包括香港一些
民主人士他们
希望通过香港的最高法院呢
通过法律的程序
来禁止政府将胡作非为
但是呢这个
香港最旺法院
这个驳回了
这样的申请
那么星期二的时候那可能还会有再一次的开庭
但是
我们对香港是不是真的他还有
完整的法治疗就香港数字还有独立的司
这一点已经质
深表怀疑
因为实际上
中共也就是一直在讲说这个香港的法律
最高的这个这个价是全的话在全国人大也就是说在北京根本就不在香港
最香港司法的独立地位其实已经在很大程度上被剥夺了
那么当这个经济法通过的时候香港政府就几乎拥有了无限的权力
去像一个极权政府一样他想打谁就抓菲他可以随便入失去抓别人
他可以去
这个
限制新闻自由
不让记者采访然后呢他甚至可以去没收
老百姓的财产
他就说他
等一会
完全没有法治的东西
他想制定什么调理呢
他想干什么事情之前的话他可以先制定一个条例完了之后他的太太执行这个条例
披上一个法制的外衣在这种情况下香港的法治一
已经变得跟中国大陆是
不是一样的
所以我们
知道我就是说
香港人他们是曾经拥有过自由的
当波罗他们这样自由的时候
有很多人他们是抱着一种
不自由毋宁死
我的态度
就是你不给我自由的话我就用生命去看
所以我们会看到
我相信啊我们会看到更大规模的流血冲
而且我
相信也会有益
人哪会在这个中途中失去他们的生命
我们经常在
这个这个
我们在美国要经常讲一句
去华好就飞等你
你是老师
自由是有代价
怎么香港人的话呢
可能正在面临的这样的
就是要自由
还是做努力吧
实际上在这个过程中让我觉得这个香港人
我们在这个
就是
这个消息的发布之后我们看到这个香港人的他们已经开始了
就是更多的人在一起
4月支不是10月4号下午的时候
就是香港特区政府对外宣布要通过这个禁止蒙面法
然后的话这个更多的人就走上了
街头最警察还是现在在不断的用催泪弹
再去理这些民众的
具体和抗议
其实我们从香港特区政府
现在的行动来看啊
我们其实已经可以看到就是说中国最近为什么在这个
贸易战的问题上向美国
放了身段的我们之前那就是讲中国现在的经济面临着严重的下滑
中共
就是希望能够通过跟美国继续做生意吧
就是所以做了一点姿态
当我们从来都没有对这个中美
请你另签订贸易协议做一个什么样
这个这个乐观的估计我们从5月份的时候几乎就在讲述这个中美之间是不可能由贸易协定而且我们
这么多个月来一直在重复这个观点
中美之间不会有贸易协定
但周末最近的话他去购买美国的大陆还购买了美国10万吨的猪肉
好像是说在这个贸易问题上已经向美国做了一定程度的让步包括10月10号的时候
有硫和氢字这个率领一个团队到美国来喝
这个美国的这个这个这个代表我们去谈这个贸易问题
好像是
在这个贸易问题上出现了1000的转机
但是我可以讲
中共做这些姿态的话他其实已经是
实际上是一种收买就说他希望通过做这样的姿态跟美国药
你看你如果对我再客气点的话我们就有机会签协议了
通过做出这样的姿态的话呢
希望美国在
中共镇压香港的问题上晋升或者是说这个
是做出一些不痛不痒的
但是我想中共它的
这个目的是不可能达到因为川普在就是联大发言的时候九月底
川普已经明确的指出
说中共在香港的
所作所为
讲定义国际社会如何看待猪
就是国际社会
这会从中共对香港的态度上来决定怎么跟中国打交道
那么川普还说说美国的话将密切监测这个香港的车
所以就是说如果中共在香港现在她包括这个通过禁止蒙面法
这个事情了包括实行这种紧急法的情况
我们几乎可以预见到
美国政府他会一定会做出非常强硬的反应
这种强烈的反应甚至有可能
取消这个贸易谈
或者即使有贸易谈判的话
美国也不会以贸易
这个就是
就中共的这种放软身段啊或者是要签署贸易协议也不会以这个为代价
去放弃对香港的
所以我想就是说这个中共在香港的问题上就是如果破罐子破摔的话好就是索性既然最后感保不住
不要了
这个继续镇压怎么在贸易战的问题上其实中共也很可能
老婆婆说
那现在就是问题
在于香港人应该怎么办国际社会应该走
怎么办所以我想
提出两个想法的一个想法的话就是香港现在最可贵的就是
是他的
这个
通常的通信渠道合所以我想
香港人的一定要保护好
这个独立的媒体记者向包括相
大约18瓦多甚至比如题
苹果日报啊
就是一些能够
发出香港抗议者声音的这样的媒体
一定要保护好这样的记者
让他们能够把消息传播到全世界
同时的话那我觉得香港人要
人人多少做这种公民记者
好就拿出你们的手机
凡是看到有冲突现场看到警察打人的时候一定要把整个这个冲突的过程拍摄下来
第一时间传到网上这是非常非常关键的
因为如果你不是第1次见传到晚上的时候中共就很可能迅速的作家
而很多人啊他在看一个问题的时候他都是第1印象那是非常非常关键的
所以迅速的把这样的真相传播到网上好然后哪怕是当时你拍的时候就是用这种
YouTube live的方式那就把它放在网上免得中共把这个东西拿出来做假
所以我想这个是香港人非常非常重要的一点
就是如果香港村真的将来大规模这样瞬间的时候
疯老头是有可能
所以香港药
学习一些大陆的翻墙的
艺术
那么同时的话那我觉得香港人
一定要争取国际社会的知识
要把这个
就是在在美国也好像欧盟也好
或者是说在这个加拿大的澳大利亚这样的英联邦国家包括英国的将来的这个宗主国
一定要让他们知道就说让他们站出来后在香港问题上保持一个非常强硬的姿态
如果香港一旦发生大规模流血冲突的时候这些人不能止制裁
在香港执行政呀镇压政策的那些人和决策者一定要制裁北京
一定要制裁中国大陆
在金融和贸易战的问题上一定要这个采取非常强硬的立场
就是甚至对中国大陆本身进行金融和贸易制裁
我觉得就是说我们虽然不能说这样的东西他一定管用但是那他一定在一定在这个很大程度上
他会饿死
这个中共
怎样的决心
同时的话呢
他也是在
向全世界宣告
中共在国际上是一个不受欢迎的是一个野蛮的政府
是一个没有合法性的
对这个在这个
这个各种这个国际
交往的场合
要对中共所有的这些
外交官们
要采取这种眼镜的
让中共知道
他们在国际上是不受欢迎
那么我之前提是还曾经
大概一个多月之前把曾经提到过一个想法
这个当然也不是一个
就是说
听起来非常
怎么说呢就是
听起来非常可行的一些话但是我觉得如果他真的能做的话
其实
他也是一种民意的表达
什么都想法就是我曾经
倡议
香港
每天到
晚上一个固定的是
泉城路好吧就是每个人在自己的家里人如果香港将来真的戒烟不能够在上节的话
那个香港人的还是可以在自己的家里把自己的窗户打开
想打街上汗
喊出你们的心声的
比如说林郑月娥下台
甚至天灭中共
这样的好
表达你们的
你的心声
因为那毕竟国际社会
在国际社会上民主和自由是一个肺
推崇的价值
如果香港人能够通过这样的方式至少可以把民意表达
打出来这样强烈的民意表达的话
也会让国际社会听到香港人的事
如果大家都鸦雀无声的话那么就感觉好像是默认了一样
我们知道在一个极权政府啊
他的这个镇压之下
民众其实只有两种血
一种选择的话就是做奴隶
在这个极权政政府的镇压下保持城
没事只是毫无还手之力
另外一个选择
就是当他们已经无路可退的
好看的可能会走呀
当这种革命的话有可能是暴力革命
你有可能是天鹅绒革
但是几乎是做努力和革命二者必居
怎么这个也就是香港人
今天所面临
这个事情的话那我们还要继续观察我之前还曾经预言过就是说这个香港会进入到一种没有血
全部件的建模
我是觉得现在已经发生了
我还曾经说过如果当这样的模式发生的事
时候说不定在11月份的时候
香港的
区议会选举
根本就会被取消
根本就不会发生
那么这个事情的话那我觉得这一
已经不是一个
我信口开河或者大家觉得这是一个
想象的
这已经是一个迫在眉
这个事情的话我们到11月份的时候在观察
即使到时候真的有选举
菊花也很可能会被中共所操纵的也很可能是
是一个假选举
但是我更
感觉
这个选举
会把整
这就是我对香港这个车是目前的一些看法我想
因为现在是十月五号的香港那边的凌晨吗
所以我想就是说
10月5号
到了白天他会买或者到10月5号晚上的时候
香港人对这个蒙面法如何的反应我们才能够
在街头上看到更多的行动
现在基本大人已经回去
就回去休息了
那么这个明天的话呢只是我觉得
这个民间的这种反应
和香港政府
是我们非常
值得密切关注的
今天的我们就说到这里就是我们这个对香港的局势曾经做过一次一次这个座位一些预测
车把现在正在一步一步的发生
前景非常的
这个后续如果再有什么新的消息的话那我还是尽量抽时间出来来加一瓶
如果你要是对我们这个频道感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道让我们一起发生
去吃屎香港
感谢您的收看
我们下次节目