智慧
和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
Good回大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張田亮今天至2019年的十月四號
今天的其實看到了一個非常沉重的話題
因為那就是我們這邊的4號在香港那邊已經是10月5號了
這個香港政府了通過了一個禁止蒙面的條例
等這個條例的在10月5號的臨時營
已經生效了一樹種在現在錄節目的時候這個條例已經
已經生效了
這個條例的生效的話那幾乎可以說是香港
全面淪陷的一
香港從一個自由港
迅速的滑入一個極權社會的收
這個麵條就是進什麼麵條例的是這個香港特首林鄭月娥和政府高層宣佈他們將引用
1922年的
的時候一個英國的這個法令就是在緊急情況下呢
這個政府可以通過剪輯規律條例了來限制
這個民眾的自由
那麼在這種情況下他們甚至可能會限制民眾
比如說出版的自由把新聞的自由甚至可能
直接60去逮捕
某些他們認為對政府造成威威脅的人
這種情況下的話呢其實香港已經就沒有法治了
這個事情是非常可怕的能這個蒙面法呢
只是
這個香港特區政府
我說走出的第1步
那麼後續的一些這個更嚴厲的措施的話我想只要這一步出臺那麼後續出臺什麼措施
我們都不再會干擾器
奇怪了
這個
條例啊他我們
可以看到很顯然並不是林鄭月娥能夠決定的
因為這個調理的通過的話
華相當於直接宣佈了一國兩制的死亡
在這個
政府高官當時在這個全部這個條例通過的時候
手幾乎是所有的人都全程黑的臉
我相信的話那如果沒有北京的統一
你的話他們是絕對不會
這個敢做這樣的事情
甚至我們都不用想這是他們的想法
這就是北京直接命令他們做的這件事情
這個事情發生之後的話呢我們看到這個香港出現的兩個非常蹊蹺的現象
一個現象就是根據自由亞洲電臺的報道
香港政府
我現在
這個在這個街頭髮已經有中共的共軍和他們所謂的解放軍就是共軍的大卡車上坐著
然後呢在這個香港的街頭巡邏
這種情況的話不讓我們想起了89 64之後
我不是北京最遠的那個
情況第2個的話就說在這個今天臨時開始這個香港的地鐵
包括這個所有的地鐵
就是包括這個對通往機場的這個輕鐵
全部都停止了
所以這個香港現在的已經進入了一個沒有戒嚴
眼的減狀態
就是沒有宣佈簡的
這實際上是驗證我
之前的三個語言
第1個語言的話就是再上一節目中呢我們曾經提到
就是就是我們
7月1號做那些節目大概在的10分鐘到節目開始10分鐘的地方我們曾經提到
香港換了這個會面臨著中共的鎮壓力度在11之後迅速的
我們看到這個現在
這個所謂的禁止明蒙面法這個條例的話就已經驗證的這個語言
然後的話那我們還堅
這個語言說這個
美國將在這個月能
幾乎是沒有任何懸念的通過香港
人權與民主法案
我想現在香港的這個形勢來看的話這個是
一定會發生的
100%會發生
那麼再有一個的話那就是我曾經提到說香港可能會
這個有一段苦日子要過
把那個之前的話其實我們還曾經多次警告
我曾經我記得這是在8月份的時候還是在9月初的時候就曾經預言無數
說香港這個事情呢
在10月1號之前會見分曉
當然由於這個當時這個川普在聯大的發言呢
包括很多國際社會
強烈的反應他們對香港民眾的這種知識
是的這個事情
行了推遲到了10月1號之後但10月1號這個節點
這是我曾經預言的一個非常重要的節點
一旦到達之後的話這個週末一過是以馬上就圖窮匕
這個事情的發生其實對於這種語言的硬件對我來說是一個非常沉重的事情
請幫我設置70分常希望自己說的是不
對的
但是呢這個
我們之間曾經說過嗎就說當中共面臨的一個稍微好一點的選擇和稍微差一點的選擇的時候
中共一定會選擇那個
最差的
所以
現在這個情況的話你就說證明中共在
就是鎮壓這個問題
機場幾乎是已經達成的共識
我們可以預見在未來的很快的這個時間裡面啊
就是香港的
這個自由程度一定會迅速的惡化
然後呢由於這個香港現在
通過了這樣的一個禁止蒙面法啊或者是說
這個緊急法已經開始啟動了
這只是走出了第1步
他就會造成香港的資金迅速的撤離
為什麼呢因為
過去呀這個香港之所以能夠成為一個金融中心那就是英國人花了100多年的時間
把香港從一個小漁村變成了一個世界的金融中
因為香港茶具備
這個
金融中心所必備的那些條件比如說它的自由
她的民主
就是一定程度的民主吧然後呢他的這個法制
還有就是它的繁榮
這個我們提到法治的時候啊我覺得就是很多中國大陸的朋友可能會有一個誤解
所有的法制那中國大陸的人的理解就是有一個法律規定然後的每一個公民或者是這個
所謂的人民的話都要去遵守這個法律
實際上法治不是這個概念
需要法制並不是說
或者並不僅僅是說
公民應該說法
所謂的法制指的是法律面前人人平等
這個人人平等的話不僅僅包括人民
也包括
政府的官員
也包括政府本身也就是說如果比如順在美國你要考公民的
他的你比如什麼是法律社會你說的公民應該遵守法律老師會糾正你
就是這個老老師會告訴你說這意味著政府也必須遵守法律
所以法律不只是限制人民的
更是
限制政府
因為政府的手中他有強大的暴力
如果沒有一個東西去限制他的話他正要起人民來了華人民是沒有反
機會了
所以實際上當這個香港政府
特區政府
通過這樣的一個子集法
也就宣告了香港法治的死亡
因為他可以繞過所有的立法程
讓我所有的這種
權力制衡的機制
有一個行政部門而不是立法部門
宣佈一個法律和而且這個法律在一旦宣佈之後只有政府
他有權利
去撤銷
所以實際上在這種情況下政府已經
想怎麼改法律
你就怎麼改吧
他想做什麼
就能做什麼和已經失去了任何的制衡了
我這種情況下的話那這個香港她也就不再是一個法治社會
當他不再是一個法治社會之後大家的行事就失去了一個規則
就失去了一個制度性的保障
失去了一個規則的保障
我這種情況下你就是說當你沒有法治的時候
政府可以為所欲為的時候
香港未來
就增加了巨大的
巨大的不確定
我們知道實際上作為一個金融中心來講的話
不確定性是每一個人都要
竭力避免
當香港面臨的這麼巨大的不確定性的時候
很多的資本他
他們一定會中
我想考這裡
所以香港的話那也就失去了它的自由港的地
香港市區自由港地位之後的話
中國本來是希望香港作為一個外資進出中國的通道可以通過香港這樣的一個
這個這個這個窗口把那個能夠從世界各地吸取大量的錢
所以的這個香港對中共的價值其實也僅僅在於此
恰恰是為了這種目的
所以中共可以容忍香港
之前的中共可以容忍香港有限度的自由
當如果香港時去的自由港地位的時候當不再有大量的資本能夠通過香港進入中國的時候
香港已經跟中國的內地城市沒有任何差別
這個時候中共在香港的鎮壓他就絕對
會
這個迅速的這個力度會迅速的增加
而且沒有任何顧忌
所以說我想這個香港
為什麼說這個條例的很過的話相當於香港的一個淪陷日的
就是因為
當這個調理通過的時候已經把香港變成了
基本上變成了
我跟中國大陸一樣的
如果說現在香港跟中國大陸還有什麼不同
那就是香港現在還擁有網絡的自由就是他沒有吧
中共對中國大陸的網絡封鎖擴展到香港那麼這一點的話也是香港能夠
這個瞭解國際社會的信息和向國際社會傳遞他們聲音的一個
一個最最重要的通道
這大概是香港人現在唯一能夠一
你長得一個東西
所以我想就是說
紅想當這個剪輯這個
發啟動的時候這個
到香港市區自由港地位的時候
後中共的地圖再進一步增加的時候
軍人的家研究
變成不是那麼
不可想象
之前如果香港
這個有自由港地位的時候中共如果用軍隊實行戒嚴的
他可能還有所顧忌
但是如果香港一旦失去自由港地位的
我覺得中共即使是把軍隊派上街
就像1989年在北京街頭做那樣的事情
我都不太會幹
奇怪了
所以呢我覺得香港現在面臨的一個非常大的危險
那麼當這個事情發生以後我們可以看到香港人他們還是做了一定程度的抗爭了包括香港一些
民主人士他們
希望通過香港的最高法院呢
通過法律的程序
來禁止政府將胡作非為
但是呢這個
香港最旺法院
這個駁回了
這樣的申請
那麼星期二的時候那可能還會有再一次的開庭
但是
我們對香港是不是真的他還有
完整的法治療就香港數字還有獨立的司
這一點已經質
深表懷疑
因為實際上
中共也就是一直在講說這個香港的法律
最高的這個這個價是全的話在全國人大也就是說在北京根本就不在香港
最香港司法的獨立地位其實已經在很大程度上被剝奪了
那麼當這個經濟法通過的時候香港政府就幾乎擁有了無限的權力
去像一個極權政府一樣他想打誰就抓菲他可以隨便入失去抓別人
他可以去
這個
限制新聞自由
不讓記者採訪然後呢他甚至可以去沒收
老百姓的財產
他就說他
等一會
完全沒有法治的東西
他想制定什麼調理呢
他想幹什麼事情之前的話他可以先制定一個條例完了之後他的太太執行這個條例
披上一個法制的外衣在這種情況下香港的法治一
已經變得跟中國大陸是
不是一樣的
所以我們
知道我就是說
香港人他們是曾經擁有過自由的
當波羅他們這樣自由的時候
有很多人他們是抱著一種
不自由毋寧死
我的態度
就是你不給我自由的話我就用生命去看
所以我們會看到
我相信啊我們會看到更大規模的流血衝
而且我
相信也會有益
人哪會在這個中途中失去他們的生命
我們經常在
這個這個
我們在美國要經常講一句
去華好就飛等你
你是老師
自由是有代價
怎麼香港人的話呢
可能正在面臨的這樣的
就是要自由
還是做努力吧
實際上在這個過程中讓我覺得這個香港人
我們在這個
就是
這個消息的發佈之後我們看到這個香港人的他們已經開始了
就是更多的人在一起
4月支不是10月4號下午的時候
就是香港特區政府對外宣佈要通過這個禁止蒙面法
然後的話這個更多的人就走上了
街頭最警察還是現在在不斷的用催淚彈
再去理這些民眾的
具體和抗議
其實我們從香港特區政府
現在的行動來看啊
我們其實已經可以看到就是說中國最近為什麼在這個
貿易戰的問題上向美國
放了身段的我們之前那就是講中國現在的經濟面臨著嚴重的下滑
中共
就是希望能夠通過跟美國繼續做生意吧
就是所以做了一點姿態
當我們從來都沒有對這個中美
請你另簽訂貿易協議做一個什麼樣
這個這個樂觀的估計我們從5月份的時候幾乎就在講述這個中美之間是不可能由貿易協定而且我們
這麼多個月來一直在重複這個觀點
中美之間不會有貿易協定
但週末最近的話他去購買美國的大陸還購買了美國10萬噸的豬肉
好像是說在這個貿易問題上已經向美國做了一定程度的讓步包括10月10號的時候
有硫和氫字這個率領一個團隊到美國來喝
這個美國的這個這個這個代表我們去談這個貿易問題
好像是
在這個貿易問題上出現了1000的轉機
但是我可以講
中共做這些姿態的話他其實已經是
實際上是一種收買就說他希望通過做這樣的姿態跟美國藥
你看你如果對我再客氣點的話我們就有機會籤協議了
通過做出這樣的姿態的話呢
希望美國在
中共鎮壓香港的問題上晉升或者是說這個
是做出一些不痛不癢的
但是我想中共它的
這個目的是不可能達到因為川普在就是聯大發言的時候九月底
川普已經明確的指出
說中共在香港的
所作所為
講定義國際社會如何看待豬
就是國際社會
這會從中共對香港的態度上來決定怎麼跟中國打交道
那麼川普還說說美國的話將密切監測這個香港的車
所以就是說如果中共在香港現在她包括這個通過禁止蒙面法
這個事情了包括實行這種緊急法的情況
我們幾乎可以預見到
美國政府他會一定會做出非常強硬的反應
這種強烈的反應甚至有可能
取消這個貿易談
或者即使有貿易談判的話
美國也不會以貿易
這個就是
就中共的這種放軟身段啊或者是要簽署貿易協議也不會以這個為代價
去放棄對香港的
所以我想就是說這個中共在香港的問題上就是如果破罐子破摔的話好就是索性既然最後感保不住
不要了
這個繼續鎮壓怎麼在貿易戰的問題上其實中共也很可能
老婆婆說
那現在就是問題
在於香港人應該怎麼辦國際社會應該走
怎麼辦所以我想
提出兩個想法的一個想法的話就是香港現在最可貴的就是
是他的
這個
通常的通信渠道合所以我想
香港人的一定要保護好
這個獨立的媒體記者向包括相
大約18瓦多甚至比如題
蘋果日報啊
就是一些能夠
發出香港抗議者聲音的這樣的媒體
一定要保護好這樣的記者
讓他們能夠把消息傳播到全世界
同時的話那我覺得香港人要
人人多少做這種公民記者
好就拿出你們的手機
凡是看到有衝突現場看到警察打人的時候一定要把整個這個衝突的過程拍攝下來
第一時間傳到網上這是非常非常關鍵的
因為如果你不是第1次見傳到晚上的時候中共就很可能迅速的作家
而很多人啊他在看一個問題的時候他都是第1印象那是非常非常關鍵的
所以迅速的把這樣的真相傳播到網上好然後哪怕是當時你拍的時候就是用這種
YouTube live的方式那就把它放在網上免得中共把這個東西拿出來做假
所以我想這個是香港人非常非常重要的一點
就是如果香港村真的將來大規模這樣瞬間的時候
瘋老頭是有可能
所以香港藥
學習一些大陸的翻牆的
藝術
那麼同時的話那我覺得香港人
一定要爭取國際社會的知識
要把這個
就是在在美國也好像歐盟也好
或者是說在這個加拿大的澳大利亞這樣的英聯邦國家包括英國的將來的這個宗主國
一定要讓他們知道就說讓他們站出來後在香港問題上保持一個非常強硬的姿態
如果香港一旦發生大規模流血衝突的時候這些人不能止制裁
在香港執行政呀鎮壓政策的那些人和決策者一定要制裁北京
一定要制裁中國大陸
在金融和貿易戰的問題上一定要這個採取非常強硬的立場
就是甚至對中國大陸本身進行金融和貿易制裁
我覺得就是說我們雖然不能說這樣的東西他一定管用但是那他一定在一定在這個很大程度上
他會餓死
這個中共
怎樣的決心
同時的話呢
他也是在
向全世界宣告
中共在國際上是一個不受歡迎的是一個野蠻的政府
是一個沒有合法性的
對這個在這個
這個各種這個國際
交往的場合
要對中共所有的這些
外交官們
要採取這種眼鏡的
讓中共知道
他們在國際上是不受歡迎
那麼我之前提是還曾經
大概一個多月之前把曾經提到過一個想法
這個當然也不是一個
就是說
聽起來非常
怎麼說呢就是
聽起來非常可行的一些話但是我覺得如果他真的能做的話
其實
他也是一種民意的表達
什麼都想法就是我曾經
倡議
香港
每天到
晚上一個固定的是
泉城路好吧就是每個人在自己的家裡人如果香港將來真的戒菸不能夠在上節的話
那個香港人的還是可以在自己的家裡把自己的窗戶打開
想打街上汗
喊出你們的心聲的
比如說林鄭月娥下臺
甚至天滅中共
這樣的好
表達你們的
你的心聲
因為那畢竟國際社會
在國際社會上民主和自由是一個肺
推崇的價值
如果香港人能夠通過這樣的方式至少可以把民意表達
打出來這樣強烈的民意表達的話
也會讓國際社會聽到香港人的事
如果大家都鴉雀無聲的話那麼就感覺好像是默認了一樣
我們知道在一個極權政府啊
他的這個鎮壓之下
民眾其實只有兩種血
一種選擇的話就是做奴隸
在這個極權政政府的鎮壓下保持城
沒事只是毫無還手之力
另外一個選擇
就是當他們已經無路可退的
好看的可能會走呀
當這種革命的話有可能是暴力革命
你有可能是天鵝絨革
但是幾乎是做努力和革命二者必居
怎麼這個也就是香港人
今天所面臨
這個事情的話那我們還要繼續觀察我之前還曾經預言過就是說這個香港會進入到一種沒有血
全部件的建模
我是覺得現在已經發生了
我還曾經說過如果當這樣的模式發生的事
時候說不定在11月份的時候
香港的
區議會選舉
根本就會被取消
根本就不會發生
那麼這個事情的話那我覺得這一
已經不是一個
我信口開河或者大家覺得這是一個
想象的
這已經是一個迫在眉
這個事情的話我們到11月份的時候在觀察
即使到時候真的有選舉
菊花也很可能會被中共所操縱的也很可能是
是一個假選舉
但是我更
感覺
這個選舉
會把整
這就是我對香港這個車是目前的一些看法我想
因為現在是十月五號的香港那邊的凌晨嗎
所以我想就是說
10月5號
到了白天他會買或者到10月5號晚上的時候
香港人對這個蒙面法如何的反應我們才能夠
在街頭上看到更多的行動
現在基本大人已經回去
就回去休息了
那麼這個明天的話呢只是我覺得
這個民間的這種反應
和香港政府
是我們非常
值得密切關注的
今天的我們就說到這裡就是我們這個對香港的局勢曾經做過一次一次這個座位一些預測
車把現在正在一步一步的發生
前景非常的
這個後續如果再有什麼新的消息的話那我還是儘量抽時間出來來加一瓶
如果你要是對我們這個頻道感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道讓我們一起發生
去吃屎香港
感謝您的收看
我們下次節目