观众朋友打好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是
2020年
12月6号里面天啊希望大家度过了一个愉快的周末
今天其实我还是挺忙的我
上午的时候准备了一下就是我那个会员网站的节目
然后这个下午的时候去录了2
回来以后呢但是想想看自从这个大选之后啊咱们每天直播
中间的没有中断过所以呢今天也不想中断
所以还是来往这个
这个昨天拿看到川普在朝着亚洲在演讲的时候他提到他说他过去三周以来我从来都没有
这个人生中就没有这么努力的工作过所以说这段时间的话咱们虽然是
这个紧张一点但是呢还是尽量每天能够给大家更新一下关于大选的这个
最新的情况
今天的话呢其实这个还是发生了很多的事
这个所以呢这个我还是这个
和华丽学时间这个来准备好大家如果要是觉得我比较辛苦的话我看有人留言啊
大可以订阅我这一个频道以资鼓励吧
先跟大家说一个新闻就是说在今天下午3点16分的时候呢川普总统发了一个推
绯闻的说这个他的律师朱利安尼的感染了中共病毒
现在的正在康复之中
希望他能够尽快康复
然后他说那我们还要
Carry on carry on this Usually has a继续往前走
珠帘呢那我不知道是川普最重要的私人律师现在那已经是76岁了
在他这个年龄那就是属于感染病毒之后影响比较大就是危险性比较大的
再送一个年龄阶层好
但是呢我觉得住脸呢是不会有事了
一方面的这个疫苗的已经有了进展
在一个的话就是说这一年以来
医生已经有了很多的治疗经验所以说呢
这个我相信初恋你会很快的康复
朱连你自己的话那他也讲他说我呢现在其实这个感觉还可以呀就是
所以他也还是比较乐观
那么很多人的话能已经发起了为这个住院呢在这个线上进行祷告的这种活动
而且呢就是他的这个另外一个团队的律师就是真的Alex最后呢也发推说为这个
祝愿你祷告说这个朱燕宁的他是一个坚强的战士
同时的话那这个generality给大家
派的一个定心丸他就充足的法律团队能会继续
推进我们的重要工作
他们在每个州的话都有一个当地的团队和他们一起工作所以那就
就是川普打官司这个事情
形式不会受到影响的
下面的就是这个朱艳丽的对手咱就说到这了咱们下面的话他说一下这个目前
大选一些最新的情况而然后的话呢最后要谈一下我看到的这个川普目前的大的战力
今天早
今天早上的时候呢这个展览里斯接受发行有丝
这个访问的时候他提到说
密西根州的action郡
已经得到了法官的授权
可以检验所有的
就是这个菌22台的的命令机器这个咱们之前曾经说过安全就是
把6000张川普的票房给拜登了后来被发现了又
就是改正过来
那么这个检验到底需要多长时间呢爱丽丝说你他们这个早上8点半的时候
之后会对这些机器做司法审计
我不知道他指的是今天还是明天早上8点半
他说大概的花48个小时就会检查
打出一个结果来说说也就是
如果不是
星期二的早上就是星期三的早上我们大概就会知道这个的命令机器呢是不是有问题了
朱连你那时候还没有检验出这个新观
这个阳性所以说他也发了一个推文跟进
说哪这是big win for an astonishing这是一个城市选举的胜利
这个
在
乔治亚州的华能有一个组织
不知道这个组织那叫做waterjet就是接的话不知道就是乔治亚州了就是乔治亚州的这些
选民们的他们建立了一个组织
他们的在这个
做假的这个威尔去哪也拿到了一台等你们的机器
因为我不知道这个
小家
这个玩具呢它是一个人口很少的句子
他总总共一共投下的选票是14192张
然后呢他们再对这个机器进行检查的时候能发现
大概有
37张票有川普
3点了拜登
站这个总票数的0.26%
但是呢就是你不能这么算好因为弄这个帆票的时候是川普少
37张binding多37张
一米外的话呢实际上是差了74张
大概占总票数的
0.52% 2
而川普的话在桌上总共就输掉了0.26%随着5.52%的话已经足够对这个大选
这结果的话那造成改变了所以说就是
从这个威尔逊这一台等明年机器的话就发现了这个问题
其实我觉得那就是说像这个威尔逊这样一个很小的巨人他很有可能就是
就是那些真正作弊的人也不是特别的在意是把虚拟不是特别在意的话
他可能在这个选票上这个选票机上做手脚啊或者放的比例那就没有那么大
因为你比力大的话它就会非常的明显了所以说
我觉得可能像一些像这个
就是亚特兰大附近的就是这些句子
他就是亚特兰大所在的那个俊华这个问题肯定会更大一些
所以其实呢在这个州加州的话如果真的能够进行点票的话其实很快就能够解决
解决问题
有人曾经就是说过这样一种观点就是我我觉得好像是在一些民运的人事中
中也有
还有一些人呢就是这个就是
相当于下流媒体吧就是他们故意这样讲话他说这个作为亚洲首功点票和这个
机器点票了这个结果差的并不多
基本上没有什么太大的出
出路
所以说那就认为说等你几点票是没有问题的
当然这么说的话呢其实
是因为对一个基本的事实没有认识这个矛盾积累的话呢发了一个case的例子
就是说给所有媒体都可以转发报道的这么一个报告
这个报告里面说什么呢
他说虽然这个作家是手工检票好但是其实每个郡都把自己点票的结果
报告给一个中央系统这个中央系统的旧的二楼就是a r l o
这个系统的话那他的创建人
叫做
Benelli打这个人是一个疯狂反川普的人
他在他的这个推文中在社交媒体上经常会
说一些就是这个屋面要磨华川普的话它的创建了这么一个系统
而乔治亚州的州州务卿的就要求各个俊
把所有手工检票的结果直接输入到这个26系统里面去
也就是说相当有一个中央系统然后那个各具呢把它们不断的进展的情况的话输入到这个中央系统
这个其实是违法规定的
为什么这么讲呢就是如果你要是在这个
当的好比如说你我这点了一批要多少张给川普多少给多少张给拜登
你做一个表格
这样的话呢你在自己的
你的这个
当地的距离边的话那你是有点跳的这个总数就相当于说我这一批多少票那批多少票是吧
然后呢你自己有一个点上你可以加总因为他6点票是一批批的点吗
现在的话呢是把所有的这个
选票
Epp的点完之后的话呢
不在本地留点上而是直接就
输入到那个26中央系统
所以你后来这个楼层接的话他
就检查了这个朝着亚洲159个军
发现其实有150个郡他因为没有留底吗
他根本就不知道自己这个郡点多少票
所以最后那个家种的树就这个菌多少张票给大灯多少张给川普是从那个二楼那个中央系统
这个是完全违反规定而且开发这个系统的人他又是疯狂反川普的一个人所以说
他很有可能报告给各地的那个
李俊打您去年总共多少票他多少票
完全就是一个加数字
其实当时他们在这个手工检票的时候有人就曾经爆料嘛就是说当时这个周五清就跟他们讲说你不乖
晚点多少票你就按照原来的那个票数来报告所以说
这个
周家的这个手工点票两次完全都是骗局
今天的关于这个威尔逊他们不是拿到这个德明明这个系统了吗还有一个消息就是说有这个计算机
鸡的专家呢对这个系统进行了破解
找到了他的算法他们当是做了一个实验
把100张
就是同等
这个数量的票好就是给川普的更给拜登同等数量的票输入这个机器
最后的华能技术的结果是
是川普的票
只有总数的87%长假说输入100张川普的票
最后点出来的结果是川普有87张票
等于少了百分之
这13
而那边的话拜登的漂亮也放同样的数量比如说100张最后点出来是113
有时候还在点票的时候的话他其实
川普的一张票只算0.87张
而拜登一张票的划算1.13张
这可能就能够解释为什么在很多地方在点票的时候你会发现
这个票的数量后面所有小数点的
别人点了35张的春景点87的话那后面当然小数点后面也有
数字是吧
最这个可能就解决就是解释了这个在点票过程中出现了这种非常奇怪的现象
但这件事情的话那大家在传他真真伪其实我们还不知道我们在等待这就是关于
你现在拿到拿到了这个22个的迷你机器之后进行司法审计的结果
这是也可能会能够正式相关的消息
现在有很多的消息啊就是这个真伪消息满天飞就是有的时候别人跟我说一个消息呢
就想爱着是真的假的
听起来的话呢好像是真的但是万一是假的呢
就能够
其实你知道这个媒体和他是靠信誉的
就是你老报假新闻
这个假的新闻
或者是说那你再报的时候经常就是说难以分辨真伪这样的话你的观众看一看之后的话他就
就觉得这样说话不靠谱经常是在
相当于信谣传谣是吧
所以说了我尽量是在我自己的这个
能力范围之内好尽量的多核实多查证
但是有些消息的话那我觉得我看到了之后
我还是跟他说一下虽然我没有那个非常
这个确切的证据或者说没有我的消息来源就正是他
一共的就是在亚利桑那好呀利桑那的这个沙漠里面的发现了一个被废弃的校车其实那个校车
也不是说被丢弃那就说他可能是坏了
坏了之后的话那就是也没有什么其他别的拖着我的拖走就扔在那了
这个校车很奇怪的就是他挂的是内华达州的牌
你内华达州的牌子怎么会
开了亚利桑那就了校车呀知道那个校车的话他通常来说就是
在一个校区范围是那车接送学生的那就是说
你再比如说纽约州的校车的话当然写的都是纽约州的孩子了因为
大可能知道纽美国这个
社会他是这样运作的话它分为
联邦以及周一集合
这个路口就是正当的
这个相当于郡一级吧
那么
只要美国人纳税的时候的话那你给学校的钱是专门有
一种说大家都school tax就是你教的是这个学校学校的说
拿这个说的话能比如说去买校车呀建校舍呀
给你些教师或者是给这些
这个什么什么刺激发公司的灯那就是说如果他是一个校车的话他服务于亚利桑那
当某一个社区的话那他一定挂的是亚利桑那个牌子他不可能是瓜子那个内华达州的牌子是吗
现在的话在亚利桑那发现了一个卦的内华达州的牌子的校车
校车所有的
他的那个窗子都是用黑纸给它封住的
更奇怪的是什么呢
最奇怪的是整个满满一个校车里面
都是德明明的
机器都是这个点调剂
最后来警察也去了去了很多人吧就是在网上反正是有些照片
那么这个的命令吉到底是哪来的为什么会在这里边为什么是一个内华达州的小车在运这个事情
行这些事情的话可能都是需要调查才能有结果
这个事情真的假的我不知道但是看到不同的来源的话都在讲这个事但主要是在社交媒体上再传
还有一个消息的话那就是这个有一个红三代然后就是发现身了说这个人的他说他要
这个报应了那就是
有很多这个美国的
选票其实是假票而是从中共那边饮一完了之后的话呢
因为这个人出现了好加上他有他的名字然后有他的这个照
所以说的这个可信度那比一般来说可能就增加了一些所以我这两个事情了跟他说一下
刚才提到这个德命令其气候的事情好我觉得还有关于的迷你这个机器能有两件事情跟
大家要做一个做一下更新
一个人就是川普
普今天发了一个推文这个推文的话后来
不知道哪去了啊就好像是被删掉了这种感觉
川普转发这个团的是2004年
CNN的一个报道
大家注意啊是2004年
西安的一个报道报道称的就是因为当年这个美女为拉里有一个选举
当时的总统查韦斯那就当选了
他其实只拿到了41%的票但是由于得没你机器帮他作弊
然后的话呢他拿到了这个59%的票就他把41%变成了59%
这里面提到的那个作弊的机器那就是他的名字不叫等明年他就在Smart medical就是
我们知道这个等你个什么你买这个之间的关系就是得mini是一个前台他的软件的话用的是Smart Lock
也就是说的查韦斯当时就通过这个smart买这个软件作弊赢得了大学着CNN报道
所以能就是这样的话就是关于这个smart买了一个
有
这个
5B的这种事情呢
就已经做事了即使是左眉的话他也没有办法去否认他
那么我们在10月5号的时候那次
11月15号的时候曾经跟大家说过一个事就是smart medical这个公司它的来源是非常刻意的
这个公司最开始创建的时候呢是在英国他的主席是一个荤绝交的load Market
Monochrome
他们也是英国上议院的一个1元
这个人背景非常强大曾经做过联合国副秘书长当时联合国秘书长是科学安排
然后呢他呢是这个开放社会基金会的董事
还做过索罗斯投资基金会的
副主席
我们在11月15号的时候把spotmatic跟锁了四点起来的话大家可能都觉得这是一个
阴谋论是吧
因为后来大家可能看到那个
就是鲍威尔大律师哈他那也曾经讲他说这个
其实等明年这个机器啊就是它的在它是一个加拿大的公司吗他这个公司总部
和索罗斯的开放社会基金会用的是同一栋大楼
然后等到美国大选发生之后的话那种大陆里面的人就人去楼空就是这个革命你就给搬走了
说当时他都觉得说你这个
70炮w10你讲的是不是一种阴谋论啊说你们把这个
牵强附会的吧得mini和smart medical连起来把spartacus和这个落的
就是这个闹的世勋爵的意思和这个荤决不让这个妈妈不让连起来
然后你就把这个妈了
Brown跟索罗斯点起来你这是一串联过来是不是一个阴谋论的对吧
但是那就是昨天我们得到了一个非常确切的证据这个证据的话那就是
这个送螺丝自己发的一个推文他在推特上
他说这个妈妈不让训觉
那就咱们说的那个smart medical的创始人
现在呢
他即将成为索罗斯开放社会基金会的主席
我们一听到索罗斯就会想到开放社会基金会是把所有那些左派的医生
基本上都是索罗斯在后面拿钱撑着了就是
特别重要的那些旧左派的那些组织的话后面都是索罗斯的身影
包括比如下暗批发牙包括black lives matter
就是
很多就是包括一些那个就是专门帮着左派打官司那个司法机构等的后面都是索罗斯
包括给民主党捐钱的
这个就是当时给希拉里捐了很多钱都是索罗斯干的
家里当时曾经有过一句话吗他说你得罪谁不能够得罪索罗斯
索罗斯要什么我们就给他生这就是希拉里自己讲的
所以这个索罗斯的话呢他现在把这个妈了个不忘了
创建smart medical公司的这个人
任命为他开放社会基金会的
主席
这可是索罗斯自己推的文章所以说的人就讲说说这个索罗斯啊
再再再给这个
布朗勋爵
报酬因为他帮助这个拜登的通过作弊的方式赢得了大选
那么大家可能就会有一个问题
原来的那个开放社会基金会的主席是谁他去了哪里
如果他被这个
布朗勋爵取代了之后那么原来那个主席哪去了
原来那个主席的话就是拍摄gosport
打开拉斯威士忌astar的号
说起来的话呢大家
就是听起来像是一个阴谋论一样你可以去Google一下这人的名字
就在昨天
在福克斯新闻上
到现我还会看一下福克斯新闻啊这个下流媒体
福克斯新闻上有一个什么报道的
他说
这个排水和gaspard的已经辞去了开放社会基金会主席的职务
他辞职的目的是什么的是为他
即将进入拜登的新内阁扫清道路
就他离开锁的是基金会然后的话就进了拜登的内核里面去了
这就是拜登在
自己准备做这种权力交接的时候他所任命的人
就是这样激进的左派分子
大家觉得是不是
很可怕的是吧
你觉得大灯
用这样的人他上台之后他最大的这个优先最优先要做的事情是什么
这个大家可能真是想不到的
今天我看到一个采访在C standard那个sysbench美国这个电视台哈他的这个特点就是
对任何的
这种
就是比如说国会发生的事或者白宫发生的事她是不做编辑的太多做评论他就把这个是原原本本的录下来着
播放你就是这个system
计算放了一个片子什么的就是参阅那个
这个少数党领袖差出门
他的召开了一个记者会
在他临走的时候这个记者问他出门一个问题
说拜登讲
他上台的第1天
就要干的事情
老师什么事情呢
他说
将允许那些
变性人那就是那个transgender和这个变性的学生
使用
这个他们自己
所认为的自己的性别是什么啊就比如说他明明是个男的但是他认为自己是个女人这就穿三点
他认为他自己的这个性别是女的
那么如果这样的话他就可以去
女人用的
厕所
女人用的更衣室
女人用的这个运动间就是女生换衣服的地方会上厕所的地方
只要你认为你是一个女人哪怕你是个男的你心里认为自己是个女的话你就可以去女厕所你可以去
训女生的更衣间
这是拜登上台他的跳杆的是
然后呢那个记者问差出门你同意不同意
这个
带灯的
这种做法
查出没说完全同意
他说我认为拜登在做这个事情之前的话他一定是仔细考虑过他的法律方面的有没有问题了然后经过自己
自己考虑才做这样决定
所以你听这个东西呀就是
这这个是像就是当你奥巴马推的是
奥巴马后来下台了完了之后把这个
这个这个川普上台之后的话把这个行政令给取消了就不许变性人区使用女生的厕所
但是那大灯上来之后他的天干的就这种事
你说这种这种人简直真的是我觉得就是
妖魔鬼怪那种感觉
乐视网非常的恶心
现在的这个关于这个等你这个机器好的露出来
这么多的问题
这个
今天的有一个人发了一个推文
说总统先生Mr president
我们请你
动用你总统的行政权力就是签署行政命令干什么的宣布
Dominion这个岛没几号和smart medical
是
National security threat
是对国家安全造成危险
然后的话呢反而要就是禁止
禁止美国所有的州和美国的客人和他们之间做生意
我们不能够允许一个外国公司
控制我们的选举
川普把这个
建议的话那这个转推了一下
然后加了一个字的评价
Interesting
就是这个
你的这个建议的话非常的有意思
所以其实我看到这个得比你一个强大的公司
使用的是委内瑞拉的这个
Smart medical的软件
然后是一个英国的勋爵头的钱
这个勋爵又是开放社会基金会的主席跟索罗斯挂钩了
所以这些事情连在一块的话
已经明明白白地显示出这个倒霉机对于美国安全的危险其实我觉得川普完全可以有
这种爬完了就他这种权力当然后的话签署行政命令禁止在使用这个等避免
甚至我觉得川普应该有一个行政命令宣布国家紧急状态然后把全国所有的等你及其全部
不封存
然后开始这个去检查到底在
大选中他们所扮演的角色是什么
现在很多地方了这个密西根的那个周五清就是那个
就是那个非常激进的一个女的
他的和这个
周甲州的州务卿就是那个那个bread
Megabox
Spark刷那这些人我觉得
他们现在在下令
要把所有的命令里面这次点票的数据全部清理掉
全部清除
目的是什么
非常简单是吧在如此这个争议有争议的情况下你看这个事情的话那就是在销毁罪证
这就是他们现在要干的事情
是吧
现在的其实这个乔州的话那这个目前的这个情
情况已经是非常的
明白了好就是现在这个秋收的话就是你就在这个地名你机器里面发现问题这个包括就是
只拿到了那么多的数据
有这个名叫公司的在乔州做了一个民调
在周家
我觉得周这呀这个
走啊
有很多人还是有正义感
就是
跨党派
这尽管他是民主党
但是呢他也支持
对这个乔治亚州的
这个这个就是
在选举人的这个问题上哈就是
允许乔治亚州的州长
来着给一个特别的会议
然后呢由乔治亚州的参众两院的议员
在推出自己的选举人
这个人数到底有多少的民调显示58%的
乔治亚州的选民
他们都支持
真正投票的人他们都支持这一点
所以你会觉得
这是这个
你现在如此之汹涌是吧那这个周长就为什么什么都不做
其实左下手根本就不用特别飞机你只要把那个机器
不是你只要把那个选票拿出来然后的话检查一下他的那个
这个钱字就可以了是吧
但是
这个周长为什么不
不做
很多人觉得就是他可能受贿了
比如说这个
拿了这个东西你继续再买的时候她哪里去回扣是吧
这也可能说了就说他跟这个民主党之间有什么样的
这个幕后的交易
今天的看到一张图片
这个图片的话还是中共的电视台的图
就是
这个乔治亚州的州长kant
他有一个讲话
他说
中国的华莱士
乔家都最大的这个出口国就是
小家都出口了就是出口的那个目的地的最大的国家
购买乔治亚州的这个东西的就是中国
然后乔治亚州进口的这些货物的话呢
这个
从这个国家的来源的好
中国是排在第3位
后面就没有就是一张截图啊就是
中文字幕就可那是他的讲话比如中文字幕
这个其实就可能发现
他的问题
不是一个简简单单的
市各民主党直接有什么的他很有可能是受共产党控制的
就是中共高尔他说你要怎么去做的
我刚才有一个朋友这个
这个叫张
觉西是吗谢谢你啊谢谢您的赞助
那么所以现在的话就是乔治亚州的话就是
是他
有这么多的名义的压力
可是呢这个周长他就不行的
包括那个中午清也是一样
甚至我们看到这个穿吐在乔治亚州举行这个机会的时候这个周长根本都不出现是吧
那么
川普的战略是什么
川普的战略了其实他昨天在演讲的时候他说的非常的清楚他是希望这个各个州的州议员就是这
Legislature
和最高法院了就是这个
Godus就是希望最高法院的话他们能够拯救这个国家
祝愿您的在接受
这个父子新闻采访的时候呢太太谈这一点了
他说现在的有三个州
我们有希望通过周一会
把
这个选举结果翻转过来
这三个州的话那就是乔治亚州
密西根州
和
亚利桑那州
现在走的最远的
就是瞧着呀
就是说
这个招标这个州的话最有可能通过
这个
周长来着急一个特殊的会议
然后呢让
所有的州议员投票表决
如果
共和党
这个投票的结果好就是相当于占多数好就支持把这个
20张
16张选举人票给川普的
那么就可以把这16张选举人票就直接给川普这样的话那就不用到最高法院去
今天我看到在亚利桑那就是
有一个叫新城就是这个人
他也是就是
召开和组织那个在亚利桑那听证会的一个人就是那个也是
这个周一节的一员
他的就讲透了其实我们现在几乎都得到了所有菌的这些共和党人的
知识所以是亚利桑那州的话如果召开这样一个会议
他们也是可以把这个
选举结果直接翻过来把这11张选票直接给川普
还有一个就是密西根州和密西根州的话也有16张选
说着夹了一块的话就是
32加11 43章将出现在272章的话就已经是275章了就已经足够
但是呢就是说我现在并不清楚到底在投票的时候有多少共和党人他们会支持把这个选举人票给川普
我这当然是一个问题
但是从这个初恋你的表态的话你可以看到他还是吧
在州这一起来做成这件事情
当作是他的一个这个
战略的第1步
那么第2部的话那就是到这个最高法院
去打官司
这是我们打官司的话那现在大家比较关注的就是宾州因为宾州呢
这个马上在12月8号的下午就是星期二的下午就要投票选出他们的血
选举人
那么现在这个滨州当选的国会议员就是这个紧急要求最高法院的介入而他说这个滨州的
选举是违法的这个选举法没法的并州的选举法
包括平等保护原则等等
那么滨州这个
案子了由于已经被病毒的最高法院打下来了所以那就近期的上述这个最高法院
在这个滨州
管理这个病毒
学会法院上面的那个人的就是大法官阿里头
系统的本来是让这个滨州的这个
周长
在
12月9号
下午的时候好像是12月9号下午4点之前
做出一个回应
现在的话那里头又下了一个命令要求把这个回应的时间提前到
12月8号也就是星期二的早上
9点
这是一个这会是一个非常非常关键的
就是当这个官司打到最高法院的时候阿里头告诉
滨州政府
要在
12月8号早上9点之前
钱做回应
他很有可能在12月8号
上午
就会做出一个裁决
这个裁决的话他可能为我估计好不会是那种
最终的裁决最有可能是最高法院的一个禁令就说这个这个有问题啊你们这个下午的时候不能选这个
选举人就有可能会发生这样的事情
所以呢
这个呢就是我们现在看到的这个滨州我们这个这个
这个礼拜的话会会会非常非常intense就是
会非常非常紧张的这个这种
正义与邪恶的这种较量的话非常紧张所以我们就要关注这个事情
今天还有一个是呢就是这个
比较重要的事就是关于这个巴尔这个大概是在一个小时之前发生的事就是我在
马上就要做节目的时候更加紧急的更新一下
这个巴尔那是据纽约时报的报道
说他现在正在考虑在川普任期结束以前就从
司法部部长的这个位置上退下来
这个事情我觉得有可能是
我是真的好
但是呢我相信其实他不是自己在考虑要不要辞职
而是川普给他很大的压力
你干活干得太辣了实在是说
全国这么多的犯罪的这些这个证据
你一个都不去追查
就包括那个周日雅那个就是
被那个
方案就是那个叫什么就是那个那个球场的监控器看到了
你从那个桌子底下拖出来
一箱的选票真正点的明显是非法的FBI为什么什么都不做对吧
Eb1a不做的话你司法部为什么都
不去推动这个也别做这个
这个巴尔问题是非常大
我相信他的压力很大岁的巴尔就说说
他现在正在考虑辞职的吗
我觉得你还是早点下去吧你不干活的话你得让你能干活这边来是吧
而且我觉得826要辞职的话这事情就会变成一个
大新闻
甭管是什么媒体了包括CNN那包括谁他们都得报
这个时候川普我觉得他就有一个机会
哪怕是召开一个记者会啊什么之类的话他都可以把那些
就是
作弊的这种识水的证据讲出来
所以
在这个两三天之前我反复就讲一个观点川普现在需要的是一个新闻事件
当有新闻事件当媒体不得不拿出相机对着你的时候你就可以把
该讲的话讲出来的能够
让老百姓听到你的话
这个现在的这些
媒体压实确实是很流氓
昨天我谈到一个观点最观点我今天还要再重复一下因为我觉得这个事情是非常重要的
就是美国现在的面临着一个前所未有的危险
这种危险的话那它跟过去的这种珍珠港事件或者是911时间都不一样
你们那两个世界呢
他的
敌人是来自于美国
我的百度你知道谁是你的敌人
但是现在美国的敌人
就在美国自己的内部
他们想从美国的根本上从美国的立国之本
从美国的这个价值观赏绘了美国
就像我刚才讲的
拜登上台第一件事情要干的就是让男生可以去女生的厕所自己如果你
你只要是自称自己是女的就可以去女生厕所
你说这是不是一种非常变态的这种这种人
而这种人的话竟然得到了这个败仗他们的知识你说这个政府是不是
从上到下的话我就简直都是精神病是吧
加上他们这个
想拜登致命那个原来开放社会基金会主席作他的内阁成员
人命很多就是跟中共有私下交易的人
就是来负责这个外交政策
人要恢复什么伊朗那个协议上伊朗反应原子弹造出来就他整个这一些一个系列的话就是几乎
骨全世界谁是美国的敌人谁能够对美国最大的
造成最大的伤害
拜登
就想给他们钱给他们扔给他们所有的资源然后甚至听命于他们
就把美国彻底毁掉
这就是我们现在看到了非常严重
敌人就在身边包括我觉得像那个调加州的那个州的州务卿向包括向密西根州的这个州务卿相
向为英俊的那些点票的那些人
他们都是美国的敌人他们仇恨美国
他们仇恨美国的价值出很美国的传统
他们一定是仇恨美国的宪法
仇恨这些维护宪法的这些
这些人就像我们这些苦这个真正爱美国的人都是他们仇恨的对象
包括那个MC建了那么一个什么
穿打康的比例配什么之类的那个organisation要把所有支持川普的人都要进行迫害
简直就跟
中共那个抓了个反革命一样就是这么一批人
那么在这样的情况下呢其实美国现在面临的就是一场战争的
这场战争的话比珍珠港比这个九号要还要严重
这场战争的话其实是美国内战2.0就他不是1861年
到1864年的那次美国内战它实际上是
意识形态的战争这个战争的话虽然没有硝烟的但是
可以说是群狼环伺或者说是群魔环伺候就川普周围的话有很多很多非常坏的人
面对的意识形态战争的话非常重要的一点就是要争取的
一定要把
美国的爱国者们
统一起来
让他们站出来
去维护美国的宪法
维护美国的体制
其实有的时候我觉得美国人那真是过得很舒服就是
自由民主啊这个
法制啊独立的司法人权呀
对他们来说的话简直就好像是
理所当然的
就是take it for granted就觉得理所当然就是这样
所以你会看到现在很多知识美国
我就是这个站起来保卫美国的
反而是一些移民到美国的人
约他们从集权国家来向我们从中国来有的是比如从印度从其他别的国家来从古巴来
他们真正了解共产主义的邪恶的时候他们就要站起来捍卫美国
自由
其实在这样的一个情况下我再这样的一种形式讲好我们真正要做到的
就是唤醒美国
那么
靠
谁来唤醒了其实这个媒体在这个中间体应该是起到很大作用但是现在美国的媒体不起
昨天这个川普在讲话的时候
这个我去看那个
就是我是在网上看那个川普讲话吗
有几个
电视台那他的
这个在YouTube上的订约束没有夫子新闻多了比如说这个
像dsb Ana
他大概是150万左右的订阅吧他大概是25万人再见过
新唐人电视台NTT
他大概是98万式
反相器100万的订户
然后再同时在线观看的人数是
15万多人到数万四千人吗
福字新闻好像只有3万多人
不是新闻那个
开罗哈他那个YouTube China
他的那个
订户数了
超过了
380万行
然后呢他这个
同时在线看地大概只有1%只有3万多人
就说明什么问题呢其实现在美国人已经看透了这些
所谓的主流媒体
他们是多么的下流
昨天那个胸真的很流氓
从不讲话的时候夏天的话他根本不去
配不配不知我已经知道是什么货色了是吧不是现在还去了
去了之后直播的时候呢
风骨不是在那个大屏幕上放了两个片子吗
就是讲这个
乔洲这两个核
共和党参议员对决的那两个民主党的裁员他没有多么极端是吧
然后呢这个这是一个骗子还很有力的还有一个片子就是穿不讲为什么他应该赢得大选
他把那种非常识谁的证据以这种视频的方式在大屏幕上投射出来
你服不自信文在直播的时候
你应该知道这个时候看你电视的人最希望看到的是什么
川普在放片子的话当然你应该把镜头摇不去对着那个屏幕对不对
他不
他就一直把镜头对着川普
就不让你
负责新闻的观众看到川普
给出的这种视频的证据
那个视频好几分钟啊
足够的新闻就流氓到这样的程度
最现在我觉得好就是穿过他现在有这种
在这个这个粥
参众两院就是这种司法战线这个这个立法立法这个这个再见这个
在推进
还有一个在最高法院推荐
在一个的话我觉得川普在媒体这方面
勉的话
也在下功夫
把他抱在自己录制视频包括他出来制造这样的新闻事件
但是这个下流媒体就不报了那么这个时候的话其实就依靠我们
我们要把这样的东西说出去
除了这两个之外的话那就是从这个川普昨天出来演讲的那个
表现了很多人都觉得川普超级自信
我不知道他看没看我就川普后来等到演讲结束的时候
他走下那个讲台的时候在人群中他朝他那个飞机走吧
我一边走着走了一半之后站下来完了之后的话跟大家挥手帮助川普跳舞啊就他那个飞
非常著名的那个舞蹈他的跳舞
而且昨天你看那个第一夫人梅拉尼娅出来演讲的是
非常优雅和风度极好
完全不像说哎呀我的
先生已经输掉了大选而然后这个我的先生这个
这个这个将来不知道这个
如果不当总统之后的话怎么被这些左派追杀被他们迫害人之类的是完全看不到非常的镇定
川普当时下飞机的时候一直是拉着她的手吗然后
这个川普
那个演讲完了之后走的时候很多人在评价就在Twitter上在很多那个媒体的报道的头条中都说川普
Office15就是
活力四射
有人说出川普好像最近瘦了一点但是他的经历非常的旺盛
成熟的过去三周以来
都是种工作努力的程度是之前从来都没有过的之前我们知道川普当总统的时候一天大概就睡三四个小时
他最近的工作比原来还要辛苦
所以他一定是在
准备好就是在
各个领域在全面
做准备呀
据说他是不是会动用军队颁布戒严令这个我觉得都是选项的都是选项
特别是今天他转推说这个的命令机器已经对美国国家安全造成威胁应该把它禁掉的话我相信他也会
你会跟他的律师团队来
商讨
是不是可以他有这个权利通过行政命令来做这件事我觉得他真的是应该把这个机器竞价
比较之后的话所有的这个
机器全部给他没收没收之后的画作是把检查
他是完全有能力这样做
单做的话需要有人去执行的只能是联邦调查局
那就看联邦调查局到底能不能做这事呢那么点儿就做类似的话又要看那个司法部部长巴尔是吧
所以我觉得吧你要是不干活的话赶快下去
今天的其实我想跟大家说的就这么多好车
我还觉得我没准备太多的东又说了40分钟
下面呢我们还是这个
拍照原来的惯例好跟他讨论一些问题
看看大家
有什么问题啊这个
我们来交流一下
我刚才看到有一个朋友的人留言说这个拜登尽早去地狱
其实啊这个我有的时候看那些就是下流媒体他们在这个
就是
就是每当川普拿出一些非常识水的证据的时候他们就说没证据没证据证据在哪呢正在哪呢川普的这个
指控的话是杯子类似而事实是完全没有根据的
就是我看的东西是真的是非常非常的气氛的
就是我觉得一般的人哪
根本就不可能做出这样这种事情来
你做一个人的话总得有羞耻对吧你做一个人的话总得要讲真话是吧
你怎么能讲讲话讲到这种程度没有没有任何服负罪感
不可想象
这种人的话我这个已经不再是人了
在我看来的话根本就不配称作是一个人了
第1个问问题的是一位叫做爱买鱼的朋友哈
他说这个
教授未来会回国教书吗问我是吗
国内的教育还得指望你们这种有信仰和道德高尚的人来重建不然我们的孩子每天上学家长都心
心惊胆战
如果要是我真的回去的话那时候中国肯定是自由了
我现在回去的话中共肯定爆炸起来那是毫无疑问的
中国恨锁楼不用说去大陆去香港的都会抓我的
所以如果要等我拿回去的话
那
中国一定是走向自由而且那时候的话会有信仰自由
其实诊的这个道德重建的是挺快的
就是你搞的
我我跟他讲又有的人他说这个坏人做坏事他自己不知道
不可能我跟你说每个人做坏事的话他都知道自己是在做坏事
这就是为什么做坏事的人她要想方设法的去掩盖
他要觉得自己做的事好事的话他眼干什么呀大张旗鼓的分靠做这么一件好事吧
我是一个道德高尚的人啊
他会大张旗鼓的去跟别人讲的
这种掩盖的本身的话就是他明知道自己做的是坏事
所以其实每个人
心中这种善恶的话是知道的
在我其实看过就是一些这个其他别的这种宗教的说法像基督教里面就讲说这个上帝
你再造人的时候
会说神再造人的事
就给人赋予了一个东西这个东西就是两只
那是天生的东西这人天生就知道了
这个好和坏
做了坏事会有负罪感呢这种事简直是一种自然的生理反应
那你自然就知道这个事情是
错了
所以你看那个
孟子为什么说人之初性本善啊
我但是我并不完全同意他的做说法就是这个人性中有善有恶
但是那个善的东西是与生俱来的
所以孟子他不是经常讲那个是吗就是
大橙子特有名的一段话哈他就是讲这个
这个
人
看了一个小孩子掉到井里边
然后的话你就马上就要想把这个小孩的捞出来这是一种人的本能反应
他说你不是因为听到那个小孩子的哭声觉得
这个那个亲戚就是这个怎么说呢就是你觉得受不了啊就是是一种生理上受不了啊
或者是说你想跟这个小孩子父母拉关系呀或者抢救了一个小孩子这个你就变成了
一个很有名的人大都觉得你是大好人啊
那个熟人是没有什么
算计的没有这种复杂的思考一看到那个孩子掉到井里面的话马上要伸手把他捞出来
除了这个就是人本能的反应
这就是说这是人的良知啊
所以你看那个王小明好明朝的那个
那个王晓明
他不就讲了不是每个人生来都是有两只
你需要做的就是
听从你梁智的召唤
他就叫致良知医生的学问三个字叫做质量值
也可以说四个字把知行合一你是有良知的你只要去
做就行了
规划姚明有一个
和有意思的故事就是
这是很有名牌就是说有一次那这个王阳明的在家里边
然后来了一个贼
偷他的东西
被王耀明你发现了
报名的就把那个贼教训了一顿给他讲了一番这个
关于
如何致良知的道理好就找到你心中的良知
然后那个贼的就
笑话王阳明
我是一个贼我有什么两只是把你给我讲这些大道理有什么用
王阳明就跟他说他说你呢
天气很热啊把上衣给脱下来吧
那个贼就把上衣脱了光膀子
然后我要明就说
说你把裤子也脱了得了
那个贼说脱了裤子好像不太好吧
王阳明说这就是你的良知啊
你虽然是一个肥你不好意思把裤子脱了对不对
他说这就是每个人的话都有良知你知道这个事情是不好的就说明你心中还是有两
想知道
但这个故事到此为止没有说这个贼是否发生了顿悟他只是用这样的一个故事来说明每个人心中其实
只是有一个是非善恶的标准的
只不过是在中国那样一个情况下它是什么的就是
周围的人都特别坏
我要是不够坏的话我就没办法保护自己所以我也只好把自己变得那么坏
所以其实这种坏呢都是共产党有意造出来的
这个将来我们有机会在我们这个会员网上有无要讲法家思想的时候会详细的讲这个问题这法家为什么要把人
表坏
为什么认为人变坏了之后的话共产党好管理
那是一脉相承的东西
共产党跟法家是特别像大可能知道马刺有一句话就是是不是马克思那个那个
猫都有句话
他说我就是马克思加秦始皇
马克思的话就是
那个邪教
共产邪教秦始皇的话其实就是法家的意思吗
嘉兴市黄一直就是毛泽东说我就是用了法家的东西和
那个
邪教的共产主义邪教结合起来这就是中国共产党
所以很多过去法家的东西他在这个现在的那个
共产党那个
整个统治的
那些数码就是他的那些那些方法里面的话你都能够看得到
是共产党有意的把人变得这么坏
不过还是说什么的就是
如果有一天要是我能回国的话假如真有那么一
其实那时候中国已经自由了
没有共产党
没有关挡之后的话每个人心中有良知
这个社会风气很快就回去了
中国人的聪明人很多其实我觉得比我聪明的人比比皆是只不过是说大家没有像我这样的一个机会
一会可以在美国在油管上有这么机会去讲的
到那个时候我觉得真正那些有才能的人
他道德如果一旦开始回复的话这个
这个这个叫玉的话很快就可以上来了
所以我觉得这个这个是
没有什么问题的
你现在觉得需要我是因为
中国还没有道德重建当那时候的话可能就不需要了
下面一位朋友叫做黄华的人问说张教授如果机器被恢复了点不出来咋办
是什么意思店不出来咋办
你是说找不着证据吧
我觉得应该是能找到的哈
这个我到
不是特别担心我不知道他那个每一个机器那个它那个软件的版本是不是一样的就是
而且不同的版本中输入参数是怎么样的
我就这个就只能是交给那些
真正的老IP的行那种大脑哪怕是做reverse engineer他要把这个
就是源代码恢复出来然后再看了没有什么问题呀
这个这个我觉得聪明人多的是了如果你被东西真的能公开比如reverse engineer就是把他那个
中国教是什么汉语成一项工程是把就把那个源代码完之后放在网上我估计那个大拿用
用不到两天就把它全部破解了
下面一位朋友问说刚才看到一个推文纽约时报报道巴尔中的考虑
辞职你觉得这个推文可信吗
我觉得
这个是很有可能这个事情该是应该是比较有可
之前我从你看纽约时报报导过输入川普可能会那个Fire掉一些人包括那个国防部部长
但是说了几个人嘛一个是国王不得不长
又是中情局的局长还有一个就是这个司法部的部长
还有去联邦调查局的那个局长但是说要充表坏了四个人我们之前以前做节目曾经提过这四个人
那川普已经把那个
那个国防部长已经给反而掉了S4 English
拜耳掉了
那其实现在很有可能下一个就是巴尔所以巴尔干脆自己辞职算了我觉得是有可能的
现在有朋友问了索罗斯为什么如此
正在美国
什么事要搞社会主义
这个世界上唯一能够阻止社会主义的
就是美国
没有什么其他别的国家
我在那个主要要的时候就是当时发就要发生的时候2001年的9月11号我那时候
刚来美国第2年
然后那个
我当时在那个练功了我是修炼法轮功脑在炼功的时候就
有朋友给我打电话说这个你赶快看书那个那个那个那个是吗那个给给炸了但是只打了一个电路还没
刚打了一个头
然后就打开电视看看这个事
然后来就看到小布什当前有一个在
国会的演讲
小布什当时就提到这个恐怖分子大利的大楼的时候小故事就说
很多人都在问一个问题为什么他们恨我们
要他的回答说他们恨我们是因为
我们打了他们的路因为他们恨
在我们这个圈子里面他尝试在国会演讲吗
我实在我们这个圈子里面好在我们这个国会里面所看到的一切
我们的自由而我们言论的自由我们信仰的自由
我们甚至彼此互相之间不同意的自由
而那些人的话他们是一群就是
相当于极端分子
他说
这个东西又这样好你是一个极端分子什么都要控制那边是有自由的
你有没有觉得
这边就是对你的一种威胁
因为人的天性中他是向往自由的吗
是吧
所以
在当大家看到这边有自由的时候的话他就会投奔他那你这边的人不就都跑光了吗
孙晓不说就说说他
恨我们是因为我们的自由它是认为我们打了他们的路
那个时候我刚来美国一年
我还不是特别懂
这句话
但是等
我在美国呆了10年代了20年的时候走到今天我当我看到这个
那些极端份子现在美国实行相中共量的一种协调政权的时候邪教统治
的时候
你就会知道他们为什么
很美国
就是你会知道索罗斯为什么很美
因为他希望建立的是一个极权社会
他
痛恨
美国的自由
我觉得大概也就是因为这个原因啊
就像是那个沙滩为什么很伤的一样上的是全善的全知的全能的一份很伤的
就是你全善全知全能才显出了撒但的邪恶所以他的这个他为什么要恨
很上的事吧
下面一位朋友问张天亮老师你好
祝愿你展中共病毒唑
主流媒体就是这些下流媒体批评大型集会跟房亦不利
转移焦点长久不利于法律战
是否左派执政摇摆州会用房一次明限制机会
其实啊这个现在他们现在已经在做这个事
他们以这种房以为名
不让人给会儿就包括亚利桑那她也会说啊因为这个什么
一行的原因我们休息就休会一周
让你
没有时间开会
再过一周到12月14号的时候就该投票了
就是这个选举人就要投票所以她觉得到那个时候生意做成熟饭你们爱怎么折腾怎么折腾就是已经生米煮成熟发
发了
所以这个一行成为他们一个
非常大的接口
而且这里面的话其实还有很多问题
比如说他们现在
说这个行业就是要大家注册这个
Gmail
注射完疫苗之后的话每个月要带一个卡
这个卡走哪带哪
它实际上是什么意思呢是通过这个卡
来一直跟踪每一个人的行踪你到哪去了呆了多长时间跟谁说话了你之类的话他通过这个卡他
他都可以追踪你
这样的话政府就把所有的人都给你
监视起来
你说在美国要干这种事情的话走的是不是就是共产党的
他记得好就是
在我忘了9月份水份的时候说那个丰台
岳各庄附近还是什么地方我们家原来就在那块附近的孙俪会发生了这个事情
爆发的疫情
然后的话呢中共很快
救吧
那个时间段
所有到过那个地方的人权给找出来
怎么长的趋势有的人就是坐在公共汽车上从那地方路不
哼你没下车也没跟别人接触就能给你打电话说你到哪去做核酸检测
什么情况都是因为
每天几点几分你从的地方经过了
等我坐在公共汽车上了那也知道
把每个人都监控起来
他就是以防御为名
把这些事情全部就是这个这个这个就是能够
这种这种控制
人家是人的这个计划能够把他事实
所以这个
左派这个控制社会的方法真的是挺可怕的
包括他们就是
通过行李文明的话他不让你搞什么感恩节的聚会呀不让你搞这些
这个
就是这个这个这个圣诞节的聚会呀都能搞这种社交书一样这种搜索distancing
其实我觉得人和人之间的话非常重要的一点就是面对面的交流
非常非常重要
咱们家咱们知道哈人和人之间交流7%
来自语言
957来自语言
就是你真正
听我
这个这个这个不是来不摔嘴来自英文字就来自于本子
百分之大概百分之
20几时来自于声音
有70%来自于试卷
你就是人和人之间交流的话其实
这个内容本身的话并不是最重要的
重要的是
我们称赞他就是呈现这个内容的方式让他的体态她的手是他的声音的抑扬顿挫
包括她的表情等等这些东西的话是韩的这个信息量是非常大的
其实我觉得不止如此
如此
人和人之间
这个交往我觉得还有一种感觉
如果你比我狠的还在我身边共说话有的时候能够感觉到你
身体周围大了那么一个
我们用一个词来形就带了一个叉
有人会然有跟这个人
场不合适吧
我跟这个人
这个什么厂不合就是
其实那个东西是很难用语言来描述的
这个社交数理的话就把人和人之间这种交流这种直接的交流的话给他
打破
把每个人都变成一盘散沙
然后呢让你每个人都觉得
我是一个孤独的人
只有我是这样想其他别人称今天肯定打开电视一看他们
对媒体的话他们说都是一模一样的话是根本就没有作弊啊喽如果我这样老看这个的话而且我自己
一个人在家没有没有别人交流的时候我可能会想我书有问题
对吧那位中只有我这么怀疑呀
你会开始怀疑自己了
所以这种法律所谓的这种翻译的话
他对这个社会子
造成的这种伤害是非常大的
今天我看到一个曲线好就是讲这个
美国那些州瓦它的那个采取不同的防疫措施然后感染率
你会发现其实要求戴口罩不能见面就那些极左的州
极左的这些州他们的那个发病率的话要远远高于那些其实根本就没怎么做仿射的洲
我忘记了比较的是哪个州
福州还是哪个州就是餐馆也可以去然后的话他就是那个也没有就是说教书也要求那么严格
杨之类的你就既然类社会是正常的运作
然后呢你跟那个加州比后者是跟纽约比
你就看这个大家感染的这个比例
你会发现福州要远远的低于那些
加州和纽约什么时候
所以汽车戴口罩根本就不改
他只是
这个左派一种控制人的方法
只是这样
下面一位朋友说请张先生分析一下民主党和部分共和党人因为利益关系继续犯罪而勇敢
反正人们受到人身攻击穿不有无可能在12月14日前后
顺应民意宣布戒严抓不违法作弊两党叛国者
我也盼着这一点
这一天好
但是就是从川普昨天的演讲好我觉得川普一定是在周一会这方面先下功夫
如果周一会不同意的话会打官司到最高法院
不穷尽
和平的方式来解决这个问题之前的话我想穿不不大会
这个动用
军队或者通过这种家演的方式
但这个东西我觉得对川普来说是一个选项
昨天集会的时候川普不是跟那些
下流媒体们讲的川普当时春不老做这个动作就好像看着远处的那些那个
下流媒体
玩德州用手指他们说
再过几周的话
你们会非常不高兴的
这感觉好像川普它就是对自己的脸认识特别有信心
所以呢我觉得
如果川普都这么有信心的话
咱们得救
乐观一点
但是我觉得我们现在能做的就一定帮助川普把所有这种作弊的事情我们自己领先看明白
就到底这个哪些东西是非常识椎无法反驳的证据我们自己看明白自己想明白之后的话
跟这个就是周围的人讲一讲
一定要把这个名气给她举起来
今天咱们也说了差不多一个小时的时间了哈
这个大家如果要是
这个喜欢我这个内容的话那就请这个订阅和传播这个频道
未来的这个几天呢就是会未来的一周的话会非常的隐太子好会非常的紧张
啊然后呢我也尽量的能够多给大家做一些更新
好了那么今天咱们就说到这了好感谢大家的收看也感谢朋友们的这个
收看和这个赞助啊
咱们下次节目再见