觀眾朋友打好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是
2020年
12月6號裡面天啊希望大家度過了一個愉快的週末
今天其實我還是挺忙的我
上午的時候準備了一下就是我那個會員網站的節目
然後這個下午的時候去錄了2
回來以後呢但是想想看自從這個大選之後啊咱們每天直播
中間的沒有中斷過所以呢今天也不想中斷
所以還是來往這個
這個昨天拿看到川普在朝著亞洲在演講的時候他提到他說他過去三週以來我從來都沒有
這個人生中就沒有這麼努力的工作過所以說這段時間的話咱們雖然是
這個緊張一點但是呢還是儘量每天能夠給大家更新一下關於大選的這個
最新的情況
今天的話呢其實這個還是發生了很多的事
這個所以呢這個我還是這個
和華麗學時間這個來準備好大家如果要是覺得我比較辛苦的話我看有人留言啊
大可以訂閱我這一個頻道以資鼓勵吧
先跟大家說一個新聞就是說在今天下午3點16分的時候呢川普總統發了一個推
緋聞的說這個他的律師朱利安尼的感染了中共病毒
現在的正在康復之中
希望他能夠儘快康復
然後他說那我們還要
Carry on carry on this Usually has a繼續往前走
珠簾呢那我不知道是川普最重要的私人律師現在那已經是76歲了
在他這個年齡那就是屬於感染病毒之後影響比較大就是危險性比較大的
再送一個年齡階層好
但是呢我覺得住臉呢是不會有事了
一方面的這個疫苗的已經有了進展
在一個的話就是說這一年以來
醫生已經有了很多的治療經驗所以說呢
這個我相信初戀你會很快的康復
朱連你自己的話那他也講他說我呢現在其實這個感覺還可以呀就是
所以他也還是比較樂觀
那麼很多人的話能已經發起了為這個住院呢在這個線上進行禱告的這種活動
而且呢就是他的這個另外一個團隊的律師就是真的Alex最後呢也發推說為這個
祝願你禱告說這個朱燕寧的他是一個堅強的戰士
同時的話那這個generality給大家
派的一個定心丸他就充足的法律團隊能會繼續
推進我們的重要工作
他們在每個州的話都有一個當地的團隊和他們一起工作所以那就
就是川普打官司這個事情
形式不會受到影響的
下面的就是這個朱豔麗的對手咱就說到這了咱們下面的話他說一下這個目前
大選一些最新的情況而然後的話呢最後要談一下我看到的這個川普目前的大的戰力
今天早
今天早上的時候呢這個展覽里斯接受發行有絲
這個訪問的時候他提到說
密西根州的action郡
已經得到了法官的授權
可以檢驗所有的
就是這個菌22臺的的命令機器這個咱們之前曾經說過安全就是
把6000張川普的票房給拜登了後來被發現了又
就是改正過來
那麼這個檢驗到底需要多長時間呢愛麗絲說你他們這個早上8點半的時候
之後會對這些機器做司法審計
我不知道他指的是今天還是明天早上8點半
他說大概的花48個小時就會檢查
打出一個結果來說說也就是
如果不是
星期二的早上就是星期三的早上我們大概就會知道這個的命令機器呢是不是有問題了
朱連你那時候還沒有檢驗出這個新觀
這個陽性所以說他也發了一個推文跟進
說哪這是big win for an astonishing這是一個城市選舉的勝利
這個
在
喬治亞州的華能有一個組織
不知道這個組織那叫做waterjet就是接的話不知道就是喬治亞州了就是喬治亞州的這些
選民們的他們建立了一個組織
他們的在這個
做假的這個威爾去哪也拿到了一臺等你們的機器
因為我不知道這個
小家
這個玩具呢它是一個人口很少的句子
他總總共一共投下的選票是14192張
然後呢他們再對這個機器進行檢查的時候能發現
大概有
37張票有川普
3點了拜登
站這個總票數的0.26%
但是呢就是你不能這麼算好因為弄這個帆票的時候是川普少
37張binding多37張
一米外的話呢實際上是差了74張
大概佔總票數的
0.52% 2
而川普的話在桌上總共就輸掉了0.26%隨著5.52%的話已經足夠對這個大選
這結果的話那造成改變了所以說就是
從這個威爾遜這一臺等明年機器的話就發現了這個問題
其實我覺得那就是說像這個威爾遜這樣一個很小的巨人他很有可能就是
就是那些真正作弊的人也不是特別的在意是把虛擬不是特別在意的話
他可能在這個選票上這個選票機上做手腳啊或者放的比例那就沒有那麼大
因為你比力大的話它就會非常的明顯了所以說
我覺得可能像一些像這個
就是亞特蘭大附近的就是這些句子
他就是亞特蘭大所在的那個俊華這個問題肯定會更大一些
所以其實呢在這個州加州的話如果真的能夠進行點票的話其實很快就能夠解決
解決問題
有人曾經就是說過這樣一種觀點就是我我覺得好像是在一些民運的人事中
中也有
還有一些人呢就是這個就是
相當於下流媒體吧就是他們故意這樣講話他說這個作為亞洲首功點票和這個
機器點票了這個結果差的並不多
基本上沒有什麼太大的出
出路
所以說那就認為說等你幾點票是沒有問題的
當然這麼說的話呢其實
是因為對一個基本的事實沒有認識這個矛盾積累的話呢發了一個case的例子
就是說給所有媒體都可以轉發報道的這麼一個報告
這個報告裡面說什麼呢
他說雖然這個作家是手工檢票好但是其實每個郡都把自己點票的結果
報告給一箇中央系統這個中央系統的舊的二樓就是a r l o
這個系統的話那他的創建人
叫做
Benelli打這個人是一個瘋狂反川普的人
他在他的這個推文中在社交媒體上經常會
說一些就是這個屋面要磨華川普的話它的創建了這麼一個系統
而喬治亞州的州州務卿的就要求各個俊
把所有手工檢票的結果直接輸入到這個26系統裡面去
也就是說相當有一箇中央系統然後那個各具呢把它們不斷的進展的情況的話輸入到這個中央系統
這個其實是違法規定的
為什麼這麼講呢就是如果你要是在這個
當的好比如說你我這點了一批要多少張給川普多少給多少張給拜登
你做一個表格
這樣的話呢你在自己的
你的這個
當地的距離邊的話那你是有點跳的這個總數就相當於說我這一批多少票那批多少票是吧
然後呢你自己有一個點上你可以加總因為他6點票是一批批的點嗎
現在的話呢是把所有的這個
選票
Epp的點完之後的話呢
不在本地留點上而是直接就
輸入到那個26中央系統
所以你後來這個樓層接的話他
就檢查了這個朝著亞洲159個軍
發現其實有150個郡他因為沒有留底嗎
他根本就不知道自己這個郡點多少票
所以最後那個家種的樹就這個菌多少張票給大燈多少張給川普是從那個二樓那個中央系統
這個是完全違反規定而且開發這個系統的人他又是瘋狂反川普的一個人所以說
他很有可能報告給各地的那個
李俊打您去年總共多少票他多少票
完全就是一個加數字
其實當時他們在這個手工檢票的時候有人就曾經爆料嘛就是說當時這個週五清就跟他們講說你不乖
晚點多少票你就按照原來的那個票數來報告所以說
這個
周家的這個手工點票兩次完全都是騙局
今天的關於這個威爾遜他們不是拿到這個德明明這個系統了嗎還有一個消息就是說有這個計算機
雞的專家呢對這個系統進行了破解
找到了他的算法他們當是做了一個實驗
把100張
就是同等
這個數量的票好就是給川普的更給拜登同等數量的票輸入這個機器
最後的華能技術的結果是
是川普的票
只有總數的87%長假說輸入100張川普的票
最後點出來的結果是川普有87張票
等於少了百分之
這13
而那邊的話拜登的漂亮也放同樣的數量比如說100張最後點出來是113
有時候還在點票的時候的話他其實
川普的一張票只算0.87張
而拜登一張票的划算1.13張
這可能就能夠解釋為什麼在很多地方在點票的時候你會發現
這個票的數量後面所有小數點的
別人點了35張的春景點87的話那後面當然小數點後面也有
數字是吧
最這個可能就解決就是解釋了這個在點票過程中出現了這種非常奇怪的現象
但這件事情的話那大家在傳他真真偽其實我們還不知道我們在等待這就是關於
你現在拿到拿到了這個22個的迷你機器之後進行司法審計的結果
這是也可能會能夠正式相關的消息
現在有很多的消息啊就是這個真偽消息滿天飛就是有的時候別人跟我說一個消息呢
就想愛著是真的假的
聽起來的話呢好像是真的但是萬一是假的呢
就能夠
其實你知道這個媒體和他是靠信譽的
就是你老報假新聞
這個假的新聞
或者是說那你再報的時候經常就是說難以分辨真偽這樣的話你的觀眾看一看之後的話他就
就覺得這樣說話不靠譜經常是在
相當於信謠傳謠是吧
所以說了我儘量是在我自己的這個
能力範圍之內好儘量的多核實多查證
但是有些消息的話那我覺得我看到了之後
我還是跟他說一下雖然我沒有那個非常
這個確切的證據或者說沒有我的消息來源就正是他
一共的就是在亞利桑那好呀利桑那的這個沙漠裡面的發現了一個被廢棄的校車其實那個校車
也不是說被丟棄那就說他可能是壞了
壞了之後的話那就是也沒有什麼其他別的拖著我的拖走就扔在那了
這個校車很奇怪的就是他掛的是內華達州的牌
你內華達州的牌子怎麼會
開了亞利桑那就了校車呀知道那個校車的話他通常來說就是
在一個校區範圍是那車接送學生的那就是說
你再比如說紐約州的校車的話當然寫的都是紐約州的孩子了因為
大可能知道紐美國這個
社會他是這樣運作的話它分為
聯邦以及週一集合
這個路口就是正當的
這個相當於郡一級吧
那麼
只要美國人納稅的時候的話那你給學校的錢是專門有
一種說大家都school tax就是你教的是這個學校學校的說
拿這個說的話能比如說去買校車呀建校舍呀
給你些教師或者是給這些
這個什麼什麼刺激發公司的燈那就是說如果他是一個校車的話他服務於亞利桑那
當某一個社區的話那他一定掛的是亞利桑那個牌子他不可能是瓜子那個內華達州的牌子是嗎
現在的話在亞利桑那發現了一個卦的內華達州的牌子的校車
校車所有的
他的那個窗子都是用黑紙給它封住的
更奇怪的是什麼呢
最奇怪的是整個滿滿一個校車裡面
都是德明明的
機器都是這個點調劑
最後來警察也去了去了很多人吧就是在網上反正是有些照片
那麼這個的命令吉到底是哪來的為什麼會在這裡邊為什麼是一個內華達州的小車在運這個事情
行這些事情的話可能都是需要調查才能有結果
這個事情真的假的我不知道但是看到不同的來源的話都在講這個事但主要是在社交媒體上再傳
還有一個消息的話那就是這個有一個紅三代然後就是發現身了說這個人的他說他要
這個報應了那就是
有很多這個美國的
選票其實是假票而是從中共那邊飲一完了之後的話呢
因為這個人出現了好加上他有他的名字然後有他的這個照
所以說的這個可信度那比一般來說可能就增加了一些所以我這兩個事情了跟他說一下
剛才提到這個德命令其氣候的事情好我覺得還有關於的迷你這個機器能有兩件事情跟
大家要做一個做一下更新
一個人就是川普
普今天發了一個推文這個推文的話後來
不知道哪去了啊就好像是被刪掉了這種感覺
川普轉發這個團的是2004年
CNN的一個報道
大家注意啊是2004年
西安的一個報道報道稱的就是因為當年這個美女為拉里有一個選舉
當時的總統查韋斯那就當選了
他其實只拿到了41%的票但是由於得沒你機器幫他作弊
然後的話呢他拿到了這個59%的票就他把41%變成了59%
這裡面提到的那個作弊的機器那就是他的名字不叫等明年他就在Smart medical就是
我們知道這個等你個什麼你買這個之間的關係就是得mini是一個前臺他的軟件的話用的是Smart Lock
也就是說的查韋斯當時就通過這個smart買這個軟件作弊贏得了大學著CNN報道
所以能就是這樣的話就是關於這個smart買了一個
有
這個
5B的這種事情呢
就已經做事了即使是左眉的話他也沒有辦法去否認他
那麼我們在10月5號的時候那次
11月15號的時候曾經跟大家說過一個事就是smart medical這個公司它的來源是非常刻意的
這個公司最開始創建的時候呢是在英國他的主席是一個葷絕交的load Market
Monochrome
他們也是英國上議院的一個1元
這個人背景非常強大曾經做過聯合國副祕書長當時聯合國祕書長是科學安排
然後呢他呢是這個開放社會基金會的董事
還做過索羅斯投資基金會的
副主席
我們在11月15號的時候把spotmatic跟鎖了四點起來的話大家可能都覺得這是一個
陰謀論是吧
因為後來大家可能看到那個
就是鮑威爾大律師哈他那也曾經講他說這個
其實等明年這個機器啊就是它的在它是一個加拿大的公司嗎他這個公司總部
和索羅斯的開放社會基金會用的是同一棟大樓
然後等到美國大選發生之後的話那種大陸裡面的人就人去樓空就是這個革命你就給搬走了
說當時他都覺得說你這個
70炮w10你講的是不是一種陰謀論啊說你們把這個
牽強附會的吧得mini和smart medical連起來把spartacus和這個落的
就是這個鬧的世勳爵的意思和這個葷決不讓這個媽媽不讓連起來
然後你就把這個媽了
Brown跟索羅斯點起來你這是一串聯過來是不是一個陰謀論的對吧
但是那就是昨天我們得到了一個非常確切的證據這個證據的話那就是
這個送螺絲自己發的一個推文他在推特上
他說這個媽媽不讓訓覺
那就咱們說的那個smart medical的創始人
現在呢
他即將成為索羅斯開放社會基金會的主席
我們一聽到索羅斯就會想到開放社會基金會是把所有那些左派的醫生
基本上都是索羅斯在後面拿錢撐著了就是
特別重要的那些舊左派的那些組織的話後面都是索羅斯的身影
包括比如下暗批發牙包括black lives matter
就是
很多就是包括一些那個就是專門幫著左派打官司那個司法機構等的後面都是索羅斯
包括給民主黨捐錢的
這個就是當時給希拉里捐了很多錢都是索羅斯干的
家裡當時曾經有過一句話嗎他說你得罪誰不能夠得罪索羅斯
索羅斯要什麼我們就給他生這就是希拉里自己講的
所以這個索羅斯的話呢他現在把這個媽了個不忘了
創建smart medical公司的這個人
任命為他開放社會基金會的
主席
這可是索羅斯自己推的文章所以說的人就講說說這個索羅斯啊
再再再給這個
布朗勳爵
報酬因為他幫助這個拜登的通過作弊的方式贏得了大選
那麼大家可能就會有一個問題
原來的那個開放社會基金會的主席是誰他去了哪裡
如果他被這個
布朗勳爵取代了之後那麼原來那個主席哪去了
原來那個主席的話就是拍攝gosport
打開拉斯威士忌astar的號
說起來的話呢大家
就是聽起來像是一個陰謀論一樣你可以去Google一下這人的名字
就在昨天
在福克斯新聞上
到現我還會看一下福克斯新聞啊這個下流媒體
福克斯新聞上有一個什麼報道的
他說
這個排水和gaspard的已經辭去了開放社會基金會主席的職務
他辭職的目的是什麼的是為他
即將進入拜登的新內閣掃清道路
就他離開鎖的是基金會然後的話就進了拜登的內核裡面去了
這就是拜登在
自己準備做這種權力交接的時候他所任命的人
就是這樣激進的左派分子
大家覺得是不是
很可怕的是吧
你覺得大燈
用這樣的人他上臺之後他最大的這個優先最優先要做的事情是什麼
這個大家可能真是想不到的
今天我看到一個採訪在C standard那個sysbench美國這個電視臺哈他的這個特點就是
對任何的
這種
就是比如說國會發生的事或者白宮發生的事她是不做編輯的太多做評論他就把這個是原原本本的錄下來著
播放你就是這個system
計算放了一個片子什麼的就是參閱那個
這個少數黨領袖差出門
他的召開了一個記者會
在他臨走的時候這個記者問他出門一個問題
說拜登講
他上臺的第1天
就要乾的事情
老師什麼事情呢
他說
將允許那些
變性人那就是那個transgender和這個變性的學生
使用
這個他們自己
所認為的自己的性別是什麼啊就比如說他明明是個男的但是他認為自己是個女人這就穿三點
他認為他自己的這個性別是女的
那麼如果這樣的話他就可以去
女人用的
廁所
女人用的更衣室
女人用的這個運動間就是女生換衣服的地方會上廁所的地方
只要你認為你是一個女人哪怕你是個男的你心裡認為自己是個女的話你就可以去女廁所你可以去
訓女生的更衣間
這是拜登上臺他的跳杆的是
然後呢那個記者問差出門你同意不同意
這個
帶燈的
這種做法
查出沒說完全同意
他說我認為拜登在做這個事情之前的話他一定是仔細考慮過他的法律方面的有沒有問題了然後經過自己
自己考慮才做這樣決定
所以你聽這個東西呀就是
這這個是像就是當你奧巴馬推的是
奧巴馬後來下臺了完了之後把這個
這個這個川普上臺之後的話把這個行政令給取消了就不許變性人區使用女生的廁所
但是那大燈上來之後他的天干的就這種事
你說這種這種人簡直真的是我覺得就是
妖魔鬼怪那種感覺
樂視網非常的噁心
現在的這個關於這個等你這個機器好的露出來
這麼多的問題
這個
今天的有一個人發了一個推文
說總統先生Mr president
我們請你
動用你總統的行政權力就是簽署行政命令幹什麼的宣佈
Dominion這個島沒幾號和smart medical
是
National security threat
是對國家安全造成危險
然後的話呢反而要就是禁止
禁止美國所有的州和美國的客人和他們之間做生意
我們不能夠允許一個外國公司
控制我們的選舉
川普把這個
建議的話那這個轉推了一下
然後加了一個字的評價
Interesting
就是這個
你的這個建議的話非常的有意思
所以其實我看到這個得比你一個強大的公司
使用的是委內瑞拉的這個
Smart medical的軟件
然後是一個英國的勳爵頭的錢
這個勳爵又是開放社會基金會的主席跟索羅斯掛鉤了
所以這些事情連在一塊的話
已經明明白白地顯示出這個倒黴機對於美國安全的危險其實我覺得川普完全可以有
這種爬完了就他這種權力當然後的話簽署行政命令禁止在使用這個等避免
甚至我覺得川普應該有一個行政命令宣佈國家緊急狀態然後把全國所有的等你及其全部
不封存
然後開始這個去檢查到底在
大選中他們所扮演的角色是什麼
現在很多地方了這個密西根的那個週五清就是那個
就是那個非常激進的一個女的
他的和這個
周甲州的州務卿就是那個那個bread
Megabox
Spark刷那這些人我覺得
他們現在在下令
要把所有的命令裡面這次點票的數據全部清理掉
全部清除
目的是什麼
非常簡單是吧在如此這個爭議有爭議的情況下你看這個事情的話那就是在銷燬罪證
這就是他們現在要乾的事情
是吧
現在的其實這個喬州的話那這個目前的這個情
情況已經是非常的
明白了好就是現在這個秋收的話就是你就在這個地名你機器裡面發現問題這個包括就是
只拿到了那麼多的數據
有這個名叫公司的在喬州做了一個民調
在周家
我覺得周這呀這個
走啊
有很多人還是有正義感
就是
跨黨派
這儘管他是民主黨
但是呢他也支持
對這個喬治亞州的
這個這個就是
在選舉人的這個問題上哈就是
允許喬治亞州的州長
來著給一個特別的會議
然後呢由喬治亞州的參眾兩院的議員
在推出自己的選舉人
這個人數到底有多少的民調顯示58%的
喬治亞州的選民
他們都支持
真正投票的人他們都支持這一點
所以你會覺得
這是這個
你現在如此之洶湧是吧那這個周長就為什麼什麼都不做
其實左下手根本就不用特別飛機你只要把那個機器
不是你只要把那個選票拿出來然後的話檢查一下他的那個
這個錢字就可以了是吧
但是
這個周長為什麼不
不做
很多人覺得就是他可能受賄了
比如說這個
拿了這個東西你繼續再買的時候她哪裡去回扣是吧
這也可能說了就說他跟這個民主黨之間有什麼樣的
這個幕後的交易
今天的看到一張圖片
這個圖片的話還是中共的電視臺的圖
就是
這個喬治亞州的州長kant
他有一個講話
他說
中國的華萊士
喬家都最大的這個出口國就是
小家都出口了就是出口的那個目的地的最大的國家
購買喬治亞州的這個東西的就是中國
然後喬治亞州進口的這些貨物的話呢
這個
從這個國家的來源的好
中國是排在第3位
後面就沒有就是一張截圖啊就是
中文字幕就可那是他的講話比如中文字幕
這個其實就可能發現
他的問題
不是一個簡簡單單的
市各民主黨直接有什麼的他很有可能是受共產黨控制的
就是中共高爾他說你要怎麼去做的
我剛才有一個朋友這個
這個叫張
覺西是嗎謝謝你啊謝謝您的贊助
那麼所以現在的話就是喬治亞州的話就是
是他
有這麼多的名義的壓力
可是呢這個周長他就不行的
包括那個中午清也是一樣
甚至我們看到這個穿吐在喬治亞州舉行這個機會的時候這個周長根本都不出現是吧
那麼
川普的戰略是什麼
川普的戰略了其實他昨天在演講的時候他說的非常的清楚他是希望這個各個州的州議員就是這
Legislature
和最高法院了就是這個
Godus就是希望最高法院的話他們能夠拯救這個國家
祝願您的在接受
這個父子新聞採訪的時候呢太太談這一點了
他說現在的有三個州
我們有希望通過週一會
把
這個選舉結果翻轉過來
這三個州的話那就是喬治亞州
密西根州
和
亞利桑那州
現在走的最遠的
就是瞧著呀
就是說
這個招標這個州的話最有可能通過
這個
周長來著急一個特殊的會議
然後呢讓
所有的州議員投票表決
如果
共和黨
這個投票的結果好就是相當於佔多數好就支持把這個
20張
16張選舉人票給川普的
那麼就可以把這16張選舉人票就直接給川普這樣的話那就不用到最高法院去
今天我看到在亞利桑那就是
有一個叫新城就是這個人
他也是就是
召開和組織那個在亞利桑那聽證會的一個人就是那個也是
這個週一節的一員
他的就講透了其實我們現在幾乎都得到了所有菌的這些共和黨人的
知識所以是亞利桑那州的話如果召開這樣一個會議
他們也是可以把這個
選舉結果直接翻過來把這11張選票直接給川普
還有一個就是密西根州和密西根州的話也有16張選
說著夾了一塊的話就是
32加11 43章將出現在272章的話就已經是275章了就已經足夠
但是呢就是說我現在並不清楚到底在投票的時候有多少共和黨人他們會支持把這個選舉人票給川普
我這當然是一個問題
但是從這個初戀你的表態的話你可以看到他還是吧
在州這一起來做成這件事情
當作是他的一個這個
戰略的第1步
那麼第2部的話那就是到這個最高法院
去打官司
這是我們打官司的話那現在大家比較關注的就是賓州因為賓州呢
這個馬上在12月8號的下午就是星期二的下午就要投票選出他們的血
選舉人
那麼現在這個濱州當選的國會議員就是這個緊急要求最高法院的介入而他說這個濱州的
選舉是違法的這個選舉法沒法的幷州的選舉法
包括平等保護原則等等
那麼濱州這個
案子了由於已經被病毒的最高法院打下來了所以那就近期的上述這個最高法院
在這個濱州
管理這個病毒
學會法院上面的那個人的就是大法官阿里頭
系統的本來是讓這個濱州的這個
周長
在
12月9號
下午的時候好像是12月9號下午4點之前
做出一個迴應
現在的話那裡頭又下了一個命令要求把這個迴應的時間提前到
12月8號也就是星期二的早上
9點
這是一個這會是一個非常非常關鍵的
就是當這個官司打到最高法院的時候阿里頭告訴
濱州政府
要在
12月8號早上9點之前
錢做迴應
他很有可能在12月8號
上午
就會做出一個裁決
這個裁決的話他可能為我估計好不會是那種
最終的裁決最有可能是最高法院的一個禁令就說這個這個有問題啊你們這個下午的時候不能選這個
選舉人就有可能會發生這樣的事情
所以呢
這個呢就是我們現在看到的這個濱州我們這個這個
這個禮拜的話會會會非常非常intense就是
會非常非常緊張的這個這種
正義與邪惡的這種較量的話非常緊張所以我們就要關注這個事情
今天還有一個是呢就是這個
比較重要的事就是關於這個巴爾這個大概是在一個小時之前發生的事就是我在
馬上就要做節目的時候更加緊急的更新一下
這個巴爾那是據紐約時報的報道
說他現在正在考慮在川普任期結束以前就從
司法部部長的這個位置上退下來
這個事情我覺得有可能是
我是真的好
但是呢我相信其實他不是自己在考慮要不要辭職
而是川普給他很大的壓力
你幹活幹得太辣了實在是說
全國這麼多的犯罪的這些這個證據
你一個都不去追查
就包括那個週日雅那個就是
被那個
方案就是那個叫什麼就是那個那個球場的監控器看到了
你從那個桌子底下拖出來
一箱的選票真正點的明顯是非法的FBI為什麼什麼都不做對吧
Eb1a不做的話你司法部為什麼都
不去推動這個也別做這個
這個巴爾問題是非常大
我相信他的壓力很大歲的巴爾就說說
他現在正在考慮辭職的嗎
我覺得你還是早點下去吧你不幹活的話你得讓你能幹活這邊來是吧
而且我覺得826要辭職的話這事情就會變成一個
大新聞
甭管是什麼媒體了包括CNN那包括誰他們都得報
這個時候川普我覺得他就有一個機會
哪怕是召開一個記者會啊什麼之類的話他都可以把那些
就是
作弊的這種識水的證據講出來
所以
在這個兩三天之前我反覆就講一個觀點川普現在需要的是一個新聞事件
當有新聞事件當媒體不得不拿出相機對著你的時候你就可以把
該講的話講出來的能夠
讓老百姓聽到你的話
這個現在的這些
媒體壓實確實是很流氓
昨天我談到一個觀點最觀點我今天還要再重複一下因為我覺得這個事情是非常重要的
就是美國現在的面臨著一個前所未有的危險
這種危險的話那它跟過去的這種珍珠港事件或者是911時間都不一樣
你們那兩個世界呢
他的
敵人是來自於美國
我的百度你知道誰是你的敵人
但是現在美國的敵人
就在美國自己的內部
他們想從美國的根本上從美國的立國之本
從美國的這個價值觀賞繪了美國
就像我剛才講的
拜登上臺第一件事情要乾的就是讓男生可以去女生的廁所自己如果你
你只要是自稱自己是女的就可以去女生廁所
你說這是不是一種非常變態的這種這種人
而這種人的話竟然得到了這個敗仗他們的知識你說這個政府是不是
從上到下的話我就簡直都是精神病是吧
加上他們這個
想拜登致命那個原來開放社會基金會主席作他的內閣成員
人命很多就是跟中共有私下交易的人
就是來負責這個外交政策
人要恢復什麼伊朗那個協議上伊朗反應原子彈造出來就他整個這一些一個系列的話就是幾乎
骨全世界誰是美國的敵人誰能夠對美國最大的
造成最大的傷害
拜登
就想給他們錢給他們扔給他們所有的資源然後甚至聽命於他們
就把美國徹底毀掉
這就是我們現在看到了非常嚴重
敵人就在身邊包括我覺得像那個調加州的那個州的州務卿向包括向密西根州的這個州務卿相
向為英俊的那些點票的那些人
他們都是美國的敵人他們仇恨美國
他們仇恨美國的價值出很美國的傳統
他們一定是仇恨美國的憲法
仇恨這些維護憲法的這些
這些人就像我們這些苦這個真正愛美國的人都是他們仇恨的對象
包括那個MC建了那麼一個什麼
穿打康的比例配什麼之類的那個organisation要把所有支持川普的人都要進行迫害
簡直就跟
中共那個抓了個反革命一樣就是這麼一批人
那麼在這樣的情況下呢其實美國現在面臨的就是一場戰爭的
這場戰爭的話比珍珠港比這個九號要還要嚴重
這場戰爭的話其實是美國內戰2.0就他不是1861年
到1864年的那次美國內戰它實際上是
意識形態的戰爭這個戰爭的話雖然沒有硝煙的但是
可以說是群狼環伺或者說是群魔環伺候就川普周圍的話有很多很多非常壞的人
面對的意識形態戰爭的話非常重要的一點就是要爭取的
一定要把
美國的愛國者們
統一起來
讓他們站出來
去維護美國的憲法
維護美國的體制
其實有的時候我覺得美國人那真是過得很舒服就是
自由民主啊這個
法制啊獨立的司法人權呀
對他們來說的話簡直就好像是
理所當然的
就是take it for granted就覺得理所當然就是這樣
所以你會看到現在很多知識美國
我就是這個站起來保衛美國的
反而是一些移民到美國的人
約他們從集權國家來向我們從中國來有的是比如從印度從其他別的國家來從古巴來
他們真正瞭解共產主義的邪惡的時候他們就要站起來捍衛美國
自由
其實在這樣的一個情況下我再這樣的一種形式講好我們真正要做到的
就是喚醒美國
那麼
靠
誰來喚醒了其實這個媒體在這個中間體應該是起到很大作用但是現在美國的媒體不起
昨天這個川普在講話的時候
這個我去看那個
就是我是在網上看那個川普講話嗎
有幾個
電視臺那他的
這個在YouTube上的訂約束沒有夫子新聞多了比如說這個
像dsb Ana
他大概是150萬左右的訂閱吧他大概是25萬人再見過
新唐人電視臺NTT
他大概是98萬式
反相器100萬的訂戶
然後再同時在線觀看的人數是
15萬多人到數萬四千人嗎
福字新聞好像只有3萬多人
不是新聞那個
開羅哈他那個YouTube China
他的那個
訂戶數了
超過了
380萬行
然後呢他這個
同時在線看地大概只有1%只有3萬多人
就說明什麼問題呢其實現在美國人已經看透了這些
所謂的主流媒體
他們是多麼的下流
昨天那個胸真的很流氓
從不講話的時候夏天的話他根本不去
配不配不知我已經知道是什麼貨色了是吧不是現在還去了
去了之後直播的時候呢
風骨不是在那個大屏幕上放了兩個片子嗎
就是講這個
喬洲這兩個核
共和黨參議員對決的那兩個民主黨的裁員他沒有多麼極端是吧
然後呢這個這是一個騙子還很有力的還有一個片子就是穿不講為什麼他應該贏得大選
他把那種非常識誰的證據以這種視頻的方式在大屏幕上投射出來
你服不自信文在直播的時候
你應該知道這個時候看你電視的人最希望看到的是什麼
川普在放片子的話當然你應該把鏡頭搖不去對著那個屏幕對不對
他不
他就一直把鏡頭對著川普
就不讓你
負責新聞的觀眾看到川普
給出的這種視頻的證據
那個視頻好幾分鐘啊
足夠的新聞就流氓到這樣的程度
最現在我覺得好就是穿過他現在有這種
在這個這個粥
參眾兩院就是這種司法戰線這個這個立法立法這個這個再見這個
在推進
還有一個在最高法院推薦
在一個的話我覺得川普在媒體這方面
勉的話
也在下功夫
把他抱在自己錄製視頻包括他出來製造這樣的新聞事件
但是這個下流媒體就不報了那麼這個時候的話其實就依靠我們
我們要把這樣的東西說出去
除了這兩個之外的話那就是從這個川普昨天出來演講的那個
表現了很多人都覺得川普超級自信
我不知道他看沒看我就川普後來等到演講結束的時候
他走下那個講臺的時候在人群中他朝他那個飛機走吧
我一邊走著走了一半之後站下來完了之後的話跟大家揮手幫助川普跳舞啊就他那個飛
非常著名的那個舞蹈他的跳舞
而且昨天你看那個第一夫人梅拉尼婭出來演講的是
非常優雅和風度極好
完全不像說哎呀我的
先生已經輸掉了大選而然後這個我的先生這個
這個這個將來不知道這個
如果不當總統之後的話怎麼被這些左派追殺被他們迫害人之類的是完全看不到非常的鎮定
川普當時下飛機的時候一直是拉著她的手嗎然後
這個川普
那個演講完了之後走的時候很多人在評價就在Twitter上在很多那個媒體的報道的頭條中都說川普
Office15就是
活力四射
有人說出川普好像最近瘦了一點但是他的經歷非常的旺盛
成熟的過去三週以來
都是種工作努力的程度是之前從來都沒有過的之前我們知道川普當總統的時候一天大概就睡三四個小時
他最近的工作比原來還要辛苦
所以他一定是在
準備好就是在
各個領域在全面
做準備呀
據說他是不是會動用軍隊頒佈戒嚴令這個我覺得都是選項的都是選項
特別是今天他轉推說這個的命令機器已經對美國國家安全造成威脅應該把它禁掉的話我相信他也會
你會跟他的律師團隊來
商討
是不是可以他有這個權利通過行政命令來做這件事我覺得他真的是應該把這個機器競價
比較之後的話所有的這個
機器全部給他沒收沒收之後的畫作是把檢查
他是完全有能力這樣做
單做的話需要有人去執行的只能是聯邦調查局
那就看聯邦調查局到底能不能做這事呢那麼點兒就做類似的話又要看那個司法部部長巴爾是吧
所以我覺得吧你要是不幹活的話趕快下去
今天的其實我想跟大家說的就這麼多好車
我還覺得我沒準備太多的東又說了40分鐘
下面呢我們還是這個
拍照原來的慣例好跟他討論一些問題
看看大家
有什麼問題啊這個
我們來交流一下
我剛才看到有一個朋友的人留言說這個拜登儘早去地獄
其實啊這個我有的時候看那些就是下流媒體他們在這個
就是
就是每當川普拿出一些非常識水的證據的時候他們就說沒證據沒證據證據在哪呢正在哪呢川普的這個
指控的話是杯子類似而事實是完全沒有根據的
就是我看的東西是真的是非常非常的氣氛的
就是我覺得一般的人哪
根本就不可能做出這樣這種事情來
你做一個人的話總得有羞恥對吧你做一個人的話總得要講真話是吧
你怎麼能講講話講到這種程度沒有沒有任何服負罪感
不可想象
這種人的話我這個已經不再是人了
在我看來的話根本就不配稱作是一個人了
第1個問問題的是一位叫做愛買魚的朋友哈
他說這個
教授未來會回國教書嗎問我是嗎
國內的教育還得指望你們這種有信仰和道德高尚的人來重建不然我們的孩子每天上學家長都心
心驚膽戰
如果要是我真的回去的話那時候中國肯定是自由了
我現在回去的話中共肯定爆炸起來那是毫無疑問的
中國恨鎖樓不用說去大陸去香港的都會抓我的
所以如果要等我拿回去的話
那
中國一定是走向自由而且那時候的話會有信仰自由
其實診的這個道德重建的是挺快的
就是你搞的
我我跟他講又有的人他說這個壞人做壞事他自己不知道
不可能我跟你說每個人做壞事的話他都知道自己是在做壞事
這就是為什麼做壞事的人她要想方設法的去掩蓋
他要覺得自己做的事好事的話他眼乾什麼呀大張旗鼓的分靠做這麼一件好事吧
我是一個道德高尚的人啊
他會大張旗鼓的去跟別人講的
這種掩蓋的本身的話就是他明知道自己做的是壞事
所以其實每個人
心中這種善惡的話是知道的
在我其實看過就是一些這個其他別的這種宗教的說法像基督教裡面就講說這個上帝
你再造人的時候
會說神再造人的事
就給人賦予了一個東西這個東西就是兩隻
那是天生的東西這人天生就知道了
這個好和壞
做了壞事會有負罪感呢這種事簡直是一種自然的生理反應
那你自然就知道這個事情是
錯了
所以你看那個
孟子為什麼說人之初性本善啊
我但是我並不完全同意他的做說法就是這個人性中有善有惡
但是那個善的東西是與生俱來的
所以孟子他不是經常講那個是嗎就是
大橙子特有名的一段話哈他就是講這個
這個
人
看了一個小孩子掉到井裡邊
然後的話你就馬上就要想把這個小孩的撈出來這是一種人的本能反應
他說你不是因為聽到那個小孩子的哭聲覺得
這個那個親戚就是這個怎麼說呢就是你覺得受不了啊就是是一種生理上受不了啊
或者是說你想跟這個小孩子父母拉關係呀或者搶救了一個小孩子這個你就變成了
一個很有名的人大都覺得你是大好人啊
那個熟人是沒有什麼
算計的沒有這種複雜的思考一看到那個孩子掉到井裡面的話馬上要伸手把他撈出來
除了這個就是人本能的反應
這就是說這是人的良知啊
所以你看那個王小明好明朝的那個
那個王曉明
他不就講了不是每個人生來都是有兩隻
你需要做的就是
聽從你樑智的召喚
他就叫致良知醫生的學問三個字叫做質量值
也可以說四個字把知行合一你是有良知的你只要去
做就行了
規劃姚明有一個
和有意思的故事就是
這是很有名牌就是說有一次那這個王陽明的在家裡邊
然後來了一個賊
偷他的東西
被王耀明你發現了
報名的就把那個賊教訓了一頓給他講了一番這個
關於
如何致良知的道理好就找到你心中的良知
然後那個賊的就
笑話王陽明
我是一個賊我有什麼兩隻是把你給我講這些大道理有什麼用
王陽明就跟他說他說你呢
天氣很熱啊把上衣給脫下來吧
那個賊就把上衣脫了光膀子
然後我要明就說
說你把褲子也脫了得了
那個賊說脫了褲子好像不太好吧
王陽明說這就是你的良知啊
你雖然是一個肥你不好意思把褲子脫了對不對
他說這就是每個人的話都有良知你知道這個事情是不好的就說明你心中還是有兩
想知道
但這個故事到此為止沒有說這個賊是否發生了頓悟他只是用這樣的一個故事來說明每個人心中其實
只是有一個是非善惡的標準的
只不過是在中國那樣一個情況下它是什麼的就是
周圍的人都特別壞
我要是不夠壞的話我就沒辦法保護自己所以我也只好把自己變得那麼壞
所以其實這種壞呢都是共產黨有意造出來的
這個將來我們有機會在我們這個會員網上有無要講法家思想的時候會詳細的講這個問題這法家為什麼要把人
表壞
為什麼認為人變壞了之後的話共產黨好管理
那是一脈相承的東西
共產黨跟法家是特別像大可能知道馬刺有一句話就是是不是馬克思那個那個
貓都有句話
他說我就是馬克思加秦始皇
馬克思的話就是
那個邪教
共產邪教秦始皇的話其實就是法家的意思嗎
嘉興市黃一直就是毛澤東說我就是用了法家的東西和
那個
邪教的共產主義邪教結合起來這就是中國共產黨
所以很多過去法家的東西他在這個現在的那個
共產黨那個
整個統治的
那些數碼就是他的那些那些方法裡面的話你都能夠看得到
是共產黨有意的把人變得這麼壞
不過還是說什麼的就是
如果有一天要是我能回國的話假如真有那麼一
其實那時候中國已經自由了
沒有共產黨
沒有關擋之後的話每個人心中有良知
這個社會風氣很快就回去了
中國人的聰明人很多其實我覺得比我聰明的人比比皆是隻不過是說大家沒有像我這樣的一個機會
一會可以在美國在油管上有這麼機會去講的
到那個時候我覺得真正那些有才能的人
他道德如果一旦開始回覆的話這個
這個這個叫玉的話很快就可以上來了
所以我覺得這個這個是
沒有什麼問題的
你現在覺得需要我是因為
中國還沒有道德重建當那時候的話可能就不需要了
下面一位朋友叫做黃華的人問說張教授如果機器被恢復了點不出來咋辦
是什麼意思店不出來咋辦
你是說找不著證據吧
我覺得應該是能找到的哈
這個我到
不是特別擔心我不知道他那個每一個機器那個它那個軟件的版本是不是一樣的就是
而且不同的版本中輸入參數是怎麼樣的
我就這個就只能是交給那些
真正的老IP的行那種大腦哪怕是做reverse engineer他要把這個
就是源代碼恢復出來然後再看了沒有什麼問題呀
這個這個我覺得聰明人多的是瞭如果你被東西真的能公開比如reverse engineer就是把他那個
中國教是什麼漢語成一項工程是把就把那個源代碼完之後放在網上我估計那個大拿用
用不到兩天就把它全部破解了
下面一位朋友問說剛才看到一個推文紐約時報報道巴爾中的考慮
辭職你覺得這個推文可信嗎
我覺得
這個是很有可能這個事情該是應該是比較有可
之前我從你看紐約時報報導過輸入川普可能會那個Fire掉一些人包括那個國防部部長
但是說了幾個人嘛一個是國王不得不長
又是中情局的局長還有一個就是這個司法部的部長
還有去聯邦調查局的那個局長但是說要充表壞了四個人我們之前以前做節目曾經提過這四個人
那川普已經把那個
那個國防部長已經給反而掉了S4 English
拜耳掉了
那其實現在很有可能下一個就是巴爾所以巴爾幹脆自己辭職算了我覺得是有可能的
現在有朋友問了索羅斯為什麼如此
正在美國
什麼事要搞社會主義
這個世界上唯一能夠阻止社會主義的
就是美國
沒有什麼其他別的國家
我在那個主要要的時候就是當時發就要發生的時候2001年的9月11號我那時候
剛來美國第2年
然後那個
我當時在那個練功了我是修煉法輪功腦在煉功的時候就
有朋友給我打電話說這個你趕快看書那個那個那個那個是嗎那個給給炸了但是隻打了一個電路還沒
剛打了一個頭
然後就打開電視看看這個事
然後來就看到小布什當前有一個在
國會的演講
小布什當時就提到這個恐怖分子大利的大樓的時候小故事就說
很多人都在問一個問題為什麼他們恨我們
要他的回答說他們恨我們是因為
我們打了他們的路因為他們恨
在我們這個圈子裡面他嘗試在國會演講嗎
我實在我們這個圈子裡面好在我們這個國會裡面所看到的一切
我們的自由而我們言論的自由我們信仰的自由
我們甚至彼此互相之間不同意的自由
而那些人的話他們是一群就是
相當於極端分子
他說
這個東西又這樣好你是一個極端分子什麼都要控制那邊是有自由的
你有沒有覺得
這邊就是對你的一種威脅
因為人的天性中他是嚮往自由的嗎
是吧
所以
在當大家看到這邊有自由的時候的話他就會投奔他那你這邊的人不就都跑光了嗎
孫曉不說就說說他
恨我們是因為我們的自由它是認為我們打了他們的路
那個時候我剛來美國一年
我還不是特別懂
這句話
但是等
我在美國呆了10年代了20年的時候走到今天我當我看到這個
那些極端份子現在美國實行相中共量的一種協調政權的時候邪教統治
的時候
你就會知道他們為什麼
很美國
就是你會知道索羅斯為什麼很美
因為他希望建立的是一個極權社會
他
痛恨
美國的自由
我覺得大概也就是因為這個原因啊
就像是那個沙灘為什麼很傷的一樣上的是全善的全知的全能的一份很傷的
就是你全善全知全能才顯出了撒但的邪惡所以他的這個他為什麼要恨
很上的事吧
下面一位朋友問張天亮老師你好
祝願你展中共病毒唑
主流媒體就是這些下流媒體批評大型集會跟房亦不利
轉移焦點長久不利於法律戰
是否左派執政搖擺州會用房一次明限制機會
其實啊這個現在他們現在已經在做這個事
他們以這種房以為名
不讓人給會兒就包括亞利桑那她也會說啊因為這個什麼
一行的原因我們休息就休會一週
讓你
沒有時間開會
再過一週到12月14號的時候就該投票了
就是這個選舉人就要投票所以她覺得到那個時候生意做成熟飯你們愛怎麼折騰怎麼折騰就是已經生米煮成熟發
發了
所以這個一行成為他們一個
非常大的接口
而且這裡面的話其實還有很多問題
比如說他們現在
說這個行業就是要大家註冊這個
Gmail
注射完疫苗之後的話每個月要帶一個卡
這個卡走哪帶哪
它實際上是什麼意思呢是通過這個卡
來一直跟蹤每一個人的行蹤你到哪去了呆了多長時間跟誰說話了你之類的話他通過這個卡他
他都可以追蹤你
這樣的話政府就把所有的人都給你
監視起來
你說在美國要幹這種事情的話走的是不是就是共產黨的
他記得好就是
在我忘了9月份水份的時候說那個豐臺
嶽各莊附近還是什麼地方我們家原來就在那塊附近的孫儷會發生了這個事情
爆發的疫情
然後的話呢中共很快
救吧
那個時間段
所有到過那個地方的人權給找出來
怎麼長的趨勢有的人就是坐在公共汽車上從那地方路不
哼你沒下車也沒跟別人接觸就能給你打電話說你到哪去做核酸檢測
什麼情況都是因為
每天幾點幾分你從的地方經過了
等我坐在公共汽車上了那也知道
把每個人都監控起來
他就是以防禦為名
把這些事情全部就是這個這個這個就是能夠
這種這種控制
人家是人的這個計劃能夠把他事實
所以這個
左派這個控制社會的方法真的是挺可怕的
包括他們就是
通過行李文明的話他不讓你搞什麼感恩節的聚會呀不讓你搞這些
這個
就是這個這個這個聖誕節的聚會呀都能搞這種社交書一樣這種搜索distancing
其實我覺得人和人之間的話非常重要的一點就是面對面的交流
非常非常重要
咱們家咱們知道哈人和人之間交流7%
來自語言
957來自語言
就是你真正
聽我
這個這個這個不是來不摔嘴來自英文字就來自於本子
百分之大概百分之
20幾時來自於聲音
有70%來自於試卷
你就是人和人之間交流的話其實
這個內容本身的話並不是最重要的
重要的是
我們稱讚他就是呈現這個內容的方式讓他的體態她的手是他的聲音的抑揚頓挫
包括她的表情等等這些東西的話是韓的這個信息量是非常大的
其實我覺得不止如此
如此
人和人之間
這個交往我覺得還有一種感覺
如果你比我狠的還在我身邊共說話有的時候能夠感覺到你
身體周圍大了那麼一個
我們用一個詞來形就帶了一個叉
有人會然有跟這個人
場不合適吧
我跟這個人
這個什麼廠不合就是
其實那個東西是很難用語言來描述的
這個社交數理的話就把人和人之間這種交流這種直接的交流的話給他
打破
把每個人都變成一盤散沙
然後呢讓你每個人都覺得
我是一個孤獨的人
只有我是這樣想其他別人稱今天肯定打開電視一看他們
對媒體的話他們說都是一模一樣的話是根本就沒有作弊啊嘍如果我這樣老看這個的話而且我自己
一個人在家沒有沒有別人交流的時候我可能會想我書有問題
對吧那位中只有我這麼懷疑呀
你會開始懷疑自己了
所以這種法律所謂的這種翻譯的話
他對這個社會子
造成的這種傷害是非常大的
今天我看到一個曲線好就是講這個
美國那些州瓦它的那個採取不同的防疫措施然後感染率
你會發現其實要求戴口罩不能見面就那些極左的州
極左的這些州他們的那個發病率的話要遠遠高於那些其實根本就沒怎麼做仿射的洲
我忘記了比較的是哪個州
福州還是哪個州就是餐館也可以去然後的話他就是那個也沒有就是說教書也要求那麼嚴格
楊之類的你就既然類社會是正常的運作
然後呢你跟那個加州比後者是跟紐約比
你就看這個大家感染的這個比例
你會發現福州要遠遠的低於那些
加州和紐約什麼時候
所以汽車戴口罩根本就不改
他只是
這個左派一種控制人的方法
只是這樣
下面一位朋友說請張先生分析一下民主黨和部分共和黨人因為利益關係繼續犯罪而勇敢
反正人們受到人身攻擊穿不有無可能在12月14日前後
順應民意宣佈戒嚴抓不違法作弊兩黨叛國者
我也盼著這一點
這一天好
但是就是從川普昨天的演講好我覺得川普一定是在週一會這方面先下功夫
如果週一會不同意的話會打官司到最高法院
不窮盡
和平的方式來解決這個問題之前的話我想穿不不大會
這個動用
軍隊或者通過這種家演的方式
但這個東西我覺得對川普來說是一個選項
昨天集會的時候川普不是跟那些
下流媒體們講的川普當時春不老做這個動作就好像看著遠處的那些那個
下流媒體
玩德州用手指他們說
再過幾周的話
你們會非常不高興的
這感覺好像川普它就是對自己的臉認識特別有信心
所以呢我覺得
如果川普都這麼有信心的話
咱們得救
樂觀一點
但是我覺得我們現在能做的就一定幫助川普把所有這種作弊的事情我們自己領先看明白
就到底這個哪些東西是非常識椎無法反駁的證據我們自己看明白自己想明白之後的話
跟這個就是周圍的人講一講
一定要把這個名氣給她舉起來
今天咱們也說了差不多一個小時的時間了哈
這個大家如果要是
這個喜歡我這個內容的話那就請這個訂閱和傳播這個頻道
未來的這個幾天呢就是會未來的一週的話會非常的隱太子好會非常的緊張
啊然後呢我也儘量的能夠多給大家做一些更新
好了那麼今天咱們就說到這了好感謝大家的收看也感謝朋友們的這個
收看和這個贊助啊
咱們下次節目再見