观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证人天下我是张天亮今天是2021年2月23号
抱歉今天因为有事所以上来得稍微晚一点
今天咱们谈一个最近比较热的话题
就是今年华国锋
因为很久没有谈中国的政治问题了
觉得还是
这个是觉得因为我看到一些人的分析呀
就是产生了一些想法
所以还是想跟他交流一下
这个
华国锋的是这个值所以现在高调纪念他是你今年的是他
100周年的民办
一般来讲的话那就是说中共的领导人就
就是逢五逢十啊
如果特别重要的领导人就是到了风湿的时候就会有这种纪念活动
向包括在2005年的时候曾经纪念过
胡耀邦诞辰100周年
当时的这个规格是非常大的
而且是
的所有当时的政治局常委是系数的出席
当然中共的话做事情他总是有一个政治的内涵在后面的
好当时今年不要帮的话是因为
胡锦涛的就是他对这个江泽民不满意他通过纪念胡耀邦这种方式希望能够
这个收拢一些明星
但是最后的话呢当时这个纪念胡耀邦这个是还是背
好像什么曾庆红会这些人他们给劫持了好其实不要这个胡锦涛的最后没怎么露脸
因为胡耀邦是团派吗
这个胡锦涛的话也认为是团派所以相当于数不要帮的底细
今天不要帮的话那提高团派的地位但是最后的那个活动还是被那些
就是像像像那个当时像中信红包这些人等于把整个这个
这个纪念活动给接过去了
所以后来胡锦涛也没说什么话
有没有机会说太多的话
他也不是说只要是中共最高领导人
他到了这个
大的日子到达到这个名单的时候就纪念好因为在2019年的时候
是赵紫阳的100年
联名版好但是也没有纪念赵紫阳
这个理由的话他很多知道赵紫阳逝164的事情
这次近年华国锋的这个出席者能是非常有意思的
这里边有
两个人一个是刘少奇的儿子就留言
还有一个是毛泽东的儿子毛新宇
其实习近平纪念这个华国锋和他背后的这个政治内涵和我一会会讲到他就说他可能会让
马云的像马云这样的人
像这个江志成为江泽民的孙子感到背后的丝丝寒意为什么会这样一会再讲
这次先说一下这个外界的一些分享和提出我的一些看法
刘源出席的是比较容易理解的因为刘元的是这个刘少奇的儿子
他们肯定是对华国锋感恩戴德
例如果没有华国锋粉碎四人帮的话就不会有
刘少奇的平凡
游园的话他后来不可能付出然后做了这个
郑州市的什么是不是长得好像是然后做河南省委
书记好像然后后来又到这个
军队里面去到总后的去做了这个政治
主任
香港郑伟吧
然后后来是以上将军衔退休
所以这个刘源的话肯定是认为
华国锋的对他们家是有恩的
那毛新宇出来的话那就是
大家有救人就会觉得比较奇怪兽毛新宇为什么出来纪念华国锋的因为华国锋抓捕的江青是吧这是矛盾
广东的老婆
然后呢这个
毛泽东化大革命的是被这个华国锋结束的
毛泽东自己说他一生做了两年大是哪一个是建立了中共政权在一个的话就是发动的文化大革命
作为王宫这么大的一个人生中的
认为是这个丰功伟绩的事情被这个
华国锋结束了
而一直是吹捧我我爷爷的那个毛新宇他就吹捧毛泽东的那个毛新宇
竟然会近年华国锋
所以很多人的话觉得非常的不解
其实如果你要大家知道这种人际关系的话就
很容易理解了
因为
毛新宇的父亲的是满清
毛新宇的母亲的是韶华
外切的都传说笑话跟毛泽东的关系非常的暧昧好不清不楚这件事令我们是不可能证实的
但是呢有一点可以肯定就是韶华和江青的关系是非常不好
那是铁证如山的事
1998年第4期的中共党史研究上刊登过一篇文章这个
中共党史研究室中共自己的内部刊物
那就在大陆发行
就是
所以这个是具有权威性的一些
就是这个不是权威性就是具有这个就是中共自己同意的吧所以他的一些
凡是底边揭露中共丑事的那些事应该是具有权威性因为在中共自己的内部刊物上
看到这种事情都是要尽量避免的
说他登出来这种丑事的话就就比较可信
当时98年这篇文章的叫作回忆文革初期的50天路线错误从618是见到729大会
他会
这个文革我们知道是1966年的
那时候
这个开始的话主要是中午1516通知我就是5月16号的那个
有通知开始
他这个地方回忆的话你就是
那年1966年的6月18号到7月29号这中间发生一些大事
作者那这个李雪峰
李雪峰这个人不知道大家有多少
人就是
熟悉这个名字啊
大家如果不知道你选枫的话但是大家一定知道李雪峰的
女婿就是你写封有一个女儿叫做李丹宇
她的嫁给了
一个在大陆家喻户晓的人对人家那薄熙来
所以李雪峰的话那其实是薄熙来的第1任的岳父
后来
这个薄熙来和这个李雪峰的女儿离婚之后后来娶了谷开来就是那时候滑了
但是薄熙来的一个
老婆那就是李丹与我就李雪峰的女
而且薄熙来的大儿子好大都做到不去了一个儿子薄瓜瓜是吧
他其实还有一个儿子那就是叫国王只好这是薄熙来的大儿子就是薄熙来和李白
女生的
当时这个薄熙来为什么娶了李丹宇的因为李丹宇能是
这个他的父亲李雪峰的是北京市委书记所以
那可不一般是受批判的
所以不起来等于
是高攀了
那里雪峰的他就写过这个回路啊就如刚才说的在中共党史研究上这篇回忆录
他就提到说1966年7月份的时候江青到北打去开会
当时开会的时候主要是音乐给打分成两
两派人好
一派是支持什么工作主义
还是反对工作组的
当时江青的
就带了一批人把包括传播的还要什么
他们就到北大去
等于是帮助这个学生做一个决定把91年支持哪一派
结果呢江青在发言的时候突然间怒气冲冲地说这辆是原话就是这个
李雪峰的回忆录
当时江青喊了这么一些话好他说阶级斗争搞到我家里来了
45搞到我家里来了
张少华在不在
再看看张成仙的干部路线在领导核心中有一个张少华
这张少华是谁的张少华就是毛岸青的老婆
爽滑
他的原名叫张少华
张少华的母亲张文秋这个叫张文秋行然后这个将军就说他的母亲张文秋是全国
通报的政治骗子
张少华他自己说是毛主席的儿媳妇我们根本不承认
当时这个江青讲一边讲一边哭
当时因为有
上万的人在那里听江青讲话吗岁月很多人都觉得特别的吃*好就是说本来是在讲
文化大革命的不然为什么将星突然间想起邵华这个是来了
所以呢这个事情当天晚上
全国就传遍了作为首长讲话
然后呢这个张少华就是这个无情的老婆少华还特别因此而躲起来
多了很长时间在全国各地东躲西藏的
就是怕被江青整了
所以这个
江青和邵华的关系是
很XX
据说是因为邵华那嫁给毛岸青芒青这个人是精神正常的
就是
他的这个其实是没有生育能力的但是后来
少华亲人生个儿子就是毛新宇
有人说他不是
这个无情的儿子说可能是跟某种有什么血缘关系这是我也我也不想去
反应这是因为没有办法证实没有办法做这个DNA测试了我们只能是这样说
就是我们不知道但是呢
这个邵华和江青的关系很差这个是毫无疑问的
这个笑话他妈妈这个张张文秋这个人真的也是很厉害生了两个女儿
扮演者刘思琪
展了毛泽东的大儿子
我已经
他的二女儿叫邵华
嫁给了毛泽东的这个儿子就是毛岸青
所以当时这个相亲的话就指责说这个
张文秋的是特务
然后呢想先是江青所以把他的二女儿
两个女儿都嫁给毛泽东的儿子
当然具体的这些家庭的恩怨的话语
不是我们讨论的问题啊
但是我们想说什么呢就是如果文革之后江青掌权
全而不是华国锋长拳
邵华和毛新宇
肯定是没什么好果子吃的
今天说这个纪念华国锋的不是炒什么
怎么成年的冷饭好因为华国锋抓了江青等于
就了毛新宇
这件事
可能猫句子
你自己也知道
但是呢我想说粉碎四人帮的
大家大多数是把功劳记在华国锋的身上
为啥呢因为他当时是身兼中共党主席
然后呢这个中共的军委主席和
和国务院总理他他是真正的党政军最高权力机于一身的
但是其实华国锋在党内是没有什么
根据的
我讲这些说是为了说明会说马云和江志成这个样
会感到危险啊
这个华国锋在党内也是没有什么根基的在车内也没有什么人
没有什么铁杆
追随者
真正的是粉碎四人帮助打理的应该是叶剑英和汪东兴
毛泽东其实是不容忍任何一个有广泛人脉的人做他的接班人因为接班人的话相当于国之处车
骏马是吧
如果你有广泛的人脉或者是在军中有实力的话
毛东就会觉得你对他是一个威胁
他就会把你搞掉
当时刘少奇在政府
初中就是有很多人跟着他
然后呢这个林彪是你在军中很有实力
所以毛宗后来还是对这个刘少奇林彪不放心地认为威胁到了自己的地位
所以呢这个矛盾就会把它
给
给干掉了
其实林彪的话也是被毛总干掉有意干掉的
所以毛泽东的就提拔了一批毫无人脉的人到
中央区包括姚文元
他就平了一支笔得到毛泽东的上市其实根本什
就是他没有他没有什么根基的就是没有参加过是所谓的那种
革命啊会是战争的什么
能确实没有根基打完全是
就写了几篇文章什么评新编历史剧还没把关人之类的就给毛东提拔到中央去了
还有王洪文
王文的话就相当于上海造反派的一个司令
但是他就是也是没有人卖的
没有所有的革命经历了
被茅盾提拔到中央当这个
中共的副主席
华国锋也是
华国锋原来就是湖南省委书记
后来被毛中提到中央去了
还有像什么陈永贵阳贵鲜呢
这类的人就是这些人可能在我这个年龄我上人听说过50岁晚上停
听说过吧
这些人的特点的
就是他们
这个地位完全是取决于毛的
也就是毛一句话就把他们
提拔上去了
当然毛也可以一句话把他们打倒
所以他们只能是对某一个人
言听计从
他们没有任何自己的势力
所以毛东西死罪的人了
好像姚文元王洪文
酒呗
这个抓起来了
像华国锋了就是陈永贵呀向无畏险这批人的
主动就退休了
所以
这些人要么就是
这个被抓起来
要不的话就失去了一点
我赶快就是
急流勇退
华国锋的话那其实就属于这类人
因为华国锋他没有这个
单位特别大了市里最后来等邓小平复出之后怎样评价金银河什么这一批人一长就把画风整整掉了事
华国锋是1976年的
75年的
当了29年是1976年
就做完死以后
华国锋的当了国务院总理
到了1980年的
这个
他就辞去了这个总理的纸
植物
然后后来到1981年的时候
他就连这个中央军委主席和这个中共中央主席
喜的话都愉快
死去了
其实当时髦东死时候是2次政变
一次政变就是毛冬粉碎了四人帮还有一次就是
这个不是就是华国锋粉碎的是忙
还有一次的话其实就当平
请把这个华国锋给
最高权力的
给多钱了
我上小学的时候那时候还
就是我是1978年的时候上的小学吗当时这个学就是
教科书里面还有什么英明领袖华主席什么我记得好像是第2条就是篮彩色的照片
后来的话的还说不能再管华国锋将一名领袖了说话功能犯了错误
犯了什么错误那就是华国锋他坚持两个凡是
首先是两个凡是的话就是凡是毛主席作出的决策我们都坚决拥护
凡是毛主席的指
只是我们都始终不渝地遵循
这样的话都有篇搞改革开放吗他就说华国锋是属于这种
就是
翅膀挡路了
我说就把这个华国锋就给
拿掉了
大平台的改革开放
讲这段故事的其实是为了联系当下就是有人说习近平纪念华国锋的是
说这个
为了今年建党100周年
因为今年2021年中共建党100周年
然后呢中共那个明年会召开20大
习近平的现在这个时候营造一种
安定团结的这种
政治局面
就是说
各方势力啊
这个都团结在我的周围
哪怕是像华国锋这样的人我也是表示这个非常宽宏的
这个
很大方的去纪念他这个中共党内一片团结营造这样一种气氛
甚至有人说他可能是利用这样的这个机会来拉拢红二代
比如说这个
毛新宇的本来都是不受待见的癌结这么一个机会让毛新宇这个出席一下
那么他一下
其实我觉得这种分析我是不太懂
统一的啊
首先其实在党内的话
没有什么
营造安定团结的局面就能够
长全这个说
中共才是一个黑社会是一个黑帮政权
这样一个政权的话他是靠实力的
你没有实力的话你再营造什么安定团结的局面其实也不会对你产生什么
这个积极正面的影响
而且的话高峰期是眼
没有任何党内的势力也没什么好拉拢的
所以习近平做这么做呢我觉得其实主要是为了
这个
就是威胁的意味更浓一点
为什么这么讲呢
来来看这个王沪宁的讲话王沪宁的讲话了他主要是点出了华国锋对党的忠诚老实
然后呢就是急流勇退
我觉得今年华国锋其实是在敲打虎
红二代和红
说你们跟这个华国锋玄学
很多人分析的话都是学当他们学华国锋的忠诚老实对党忠诚
其实我觉得不止如此
习近平主要让红二代和红三代学的是让他们学华国锋的急流勇退
就是不要对
对这个权力有任何的
痴心妄想
权利的话就是习近平一个人的
你们不管是
多么的根红苗正是吧
不管是主上
所以后和战功也好或者为了党和国家关键时候立下汗马功劳也好
这个都不重要关键的是你
你知道什么时候退下去
就是不要跟我争权的
其实你看华国锋打那没有实例所以毛容易死的
华华国锋就退呗
同样老一代的人死了以后就是中共的这个比如说的一大把大江山的那些人死了
什么时候
和那个红三代的话在习近平看来最好老实点
你看习近平他抓这个薄熙来抓周永康好呢都是立威的
去年抓了任志强
任志强的话也算多红二代吧
刷卡的话其实就是给红儿的严
就是你们不要以为你
你们是红二代就可以
妄议中央是吧你
就可以觉得这江山是你们可以指点
你们却是没有机会了
那么习近平的还抓了邓小平的孙孙女生
这是他的孙孙女婿叫吴小辉吗
安邦的吴小晖
而包括当让刘源退休了什么之类的他都是在敲打这批
包括王岐山给他一个
一个一个虚职
徐贤吧
都是告诉这些人你们别以为你们是红二代
你们别以为是红三代
急流勇退才是你们最佳的选择
跟谁选的策划部分选
华国锋就主动辞职
我一看自己干不过
到萍干脆就辞职了
所以其实单凭这个这个习近平的他开这个纪念华国锋的会
主要的目的可能就是为了敲打这篇
但这批人的话可能也知道习近平
对他们这种看法
所以
你会看到很多红二代他们现在都是属于那种非常
仪表的包括邓朴方
包括像那个
这个
就是
王震的儿子
这个包括像那个谁
陈毅的儿子陈小鲁什么这些人其实他们都很低
就是说避免他们
成为习近平的下一个靶子
昨天华尔街日报刊登一条
好消息这个消息的话是因素尽数的知情人士讲
说
江泽民的孙子江志成
我在中国的私募股权公司叫捕鱼资本
目前的已经将部分的业务撤出香港
主要的原因的就是担心
现在已经94岁的江泽民影响力下降
我说一段江泽民去世之后的话呢江泽民的家人和他的亲信
可能都会受到清洗
当做牢我倒觉得不一定
好像像这个江绵恒的人之类的规定会坐牢但是
他一定会
背心平就是送去坐冷板凳的而且那就是说
他们所掌握的那个资本很有可能会被习近平所
就是这个
没收了
或者是就接管了
所以说呢
这个华尔街日报这个消息的话就是说这个将至诚当时之所以把
从2019年年底的
你的手机开始逐步的把这个他的资本
从香港到新加坡
这个不与资本的话呢
就被称为太子打击
就是有很多的太子党他们都在
所以太子党就相当于和二大了或者是中共最高领导人类政治局常委内以及他们的家属
儿子有什么你需要之类了
相对戴相龙的女婿车峰啊相对格
这个这个就是原来北京市委书记贾庆林的女儿女婿什么李伯潭呢
这个什么贺国强的儿子什么这批人包括江志成
他们都是在不一致的里面
也是有是有资本的
然后的话投资给了这个吗
所以呢就是
这个这个习近平在敲打这个
红来红三代的时候
这批人的话
他们也是政治嗅觉很
所以呢他们就
逐渐的把这个钱了开始往别的地方去斑
我觉得马云的话呢其实也是应该感受到了这一个
所以马云你看他前段时间该2019年
脸的时候他就老胖他说我对退休了我得退休了我到美国去住啊你之类的
其实我觉得在中国做商人气真的是一个挺危险的嗜好
就是说你不投靠最高掌权者们
你是做不大
但是等你做大了之后继任者一定认为你和之前的掌权者是一会
不管马云如何向习近平表忠心
习近平他也会认为马云适合什么将支撑啊
李伯潭的车峰了这批人他认为你跟他们是一伙的
刷
所以他就得清洗你
所以这个马云的对清洗跟任志强被抓
或者是跟吴小晖被逮捕其实没有什么太大的区别
就是习近平做这个事包括那个纪念华国锋也是一样
就是做给这个
江子诚看
就是这个
做给那个红二代红三代看的
所以呢其实马云是个聪明人
他已经就是说不断了这个表中心了表示自己后就用退啊但是这个心情肯定觉得退了
这还不够快的
所以现在整他
那么我觉得那就是说现在今年华国锋的和整马云也都是让红二代和红300赶快
尽快的退出江湖
这个不要对习近平造成危险
这就是我对这个
纪念华国锋这个时间的一点解读
对不对的话大家自己
自己去
评判吧
今天很快就想讲这些问题啊如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎你订
音乐和传播这个平
直到我们下次节
节目再见