觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證人天下我是張天亮今天是2021年2月23號
抱歉今天因為有事所以上來得稍微晚一點
今天咱們談一個最近比較熱的話題
就是今年華國鋒
因為很久沒有談中國的政治問題了
覺得還是
這個是覺得因為我看到一些人的分析呀
就是產生了一些想法
所以還是想跟他交流一下
這個
華國鋒的是這個值所以現在高調紀念他是你今年的是他
100週年的民辦
一般來講的話那就是說中共的領導人就
就是逢五逢十啊
如果特別重要的領導人就是到了風溼的時候就會有這種紀念活動
向包括在2005年的時候曾經紀念過
胡耀邦誕辰100週年
當時的這個規格是非常大的
而且是
的所有當時的政治局常委是係數的出席
當然中共的話做事情他總是有一個政治的內涵在後面的
好當時今年不要幫的話是因為
胡錦濤的就是他對這個江澤民不滿意他通過紀念胡耀邦這種方式希望能夠
這個收攏一些明星
但是最後的話呢當時這個紀念胡耀邦這個是還是背
好像什麼曾慶紅會這些人他們給劫持了好其實不要這個胡錦濤的最後沒怎麼露臉
因為胡耀邦是團派嗎
這個胡錦濤的話也認為是團派所以相當於數不要幫的底細
今天不要幫的話那提高團派的地位但是最後的那個活動還是被那些
就是像像像那個當時像中信紅包這些人等於把整個這個
這個紀念活動給接過去了
所以後來胡錦濤也沒說什麼話
有沒有機會說太多的話
他也不是說只要是中共最高領導人
他到了這個
大的日子到達到這個名單的時候就紀念好因為在2019年的時候
是趙紫陽的100年
聯名版好但是也沒有紀念趙紫陽
這個理由的話他很多知道趙紫陽逝164的事情
這次近年華國鋒的這個出席者能是非常有意思的
這裡邊有
兩個人一個是劉少奇的兒子就留言
還有一個是毛澤東的兒子毛新宇
其實習近平紀念這個華國鋒和他背後的這個政治內涵和我一會會講到他就說他可能會讓
馬雲的像馬雲這樣的人
像這個江志成為江澤民的孫子感到背後的絲絲寒意為什麼會這樣一會再講
這次先說一下這個外界的一些分享和提出我的一些看法
劉源出席的是比較容易理解的因為劉元的是這個劉少奇的兒子
他們肯定是對華國鋒感恩戴德
例如果沒有華國鋒粉碎四人幫的話就不會有
劉少奇的平凡
遊園的話他後來不可能付出然後做了這個
鄭州市的什麼是不是長得好像是然後做河南省委
書記好像然後後來又到這個
軍隊裡面去到總後的去做了這個政治
主任
香港鄭偉吧
然後後來是以上將軍銜退休
所以這個劉源的話肯定是認為
華國鋒的對他們家是有恩的
那毛新宇出來的話那就是
大家有救人就會覺得比較奇怪獸毛新宇為什麼出來紀念華國鋒的因為華國鋒抓捕的江青是吧這是矛盾
廣東的老婆
然後呢這個
毛澤東化大革命的是被這個華國鋒結束的
毛澤東自己說他一生做了兩年大是哪一個是建立了中共政權在一個的話就是發動的文化大革命
作為王宮這麼大的一個人生中的
認為是這個豐功偉績的事情被這個
華國鋒結束了
而一直是吹捧我我爺爺的那個毛新宇他就吹捧毛澤東的那個毛新宇
竟然會近年華國鋒
所以很多人的話覺得非常的不解
其實如果你要大家知道這種人際關係的話就
很容易理解了
因為
毛新宇的父親的是滿清
毛新宇的母親的是韶華
外切的都傳說笑話跟毛澤東的關係非常的曖昧好不清不楚這件事令我們是不可能證實的
但是呢有一點可以肯定就是韶華和江青的關係是非常不好
那是鐵證如山的事
1998年第4期的中共黨史研究上刊登過一篇文章這個
中共黨史研究室中共自己的內部刊物
那就在大陸發行
就是
所以這個是具有權威性的一些
就是這個不是權威性就是具有這個就是中共自己同意的吧所以他的一些
凡是底邊揭露中共醜事的那些事應該是具有權威性因為在中共自己的內部刊物上
看到這種事情都是要儘量避免的
說他登出來這種醜事的話就就比較可信
當時98年這篇文章的叫作回憶文革初期的50天路線錯誤從618是見到729大會
他會
這個文革我們知道是1966年的
那時候
這個開始的話主要是中午1516通知我就是5月16號的那個
有通知開始
他這個地方回憶的話你就是
那年1966年的6月18號到7月29號這中間發生一些大事
作者那這個李雪峰
李雪峰這個人不知道大家有多少
人就是
熟悉這個名字啊
大家如果不知道你選楓的話但是大家一定知道李雪峰的
女婿就是你寫封有一個女兒叫做李丹宇
她的嫁給了
一個在大陸家喻戶曉的人對人家那薄熙來
所以李雪峰的話那其實是薄熙來的第1任的岳父
後來
這個薄熙來和這個李雪峰的女兒離婚之後後來娶了谷開來就是那時候滑了
但是薄熙來的一個
老婆那就是李丹與我就李雪峰的女
而且薄熙來的大兒子好大都做到不去了一個兒子薄瓜瓜是吧
他其實還有一個兒子那就是叫國王只好這是薄熙來的大兒子就是薄熙來和李白
女生的
當時這個薄熙來為什麼娶了李丹宇的因為李丹宇能是
這個他的父親李雪峰的是北京市委書記所以
那可不一般是受批判的
所以不起來等於
是高攀了
那裡雪峰的他就寫過這個迴路啊就如剛才說的在中共黨史研究上這篇回憶錄
他就提到說1966年7月份的時候江青到北打去開會
當時開會的時候主要是音樂給打分成兩
兩派人好
一派是支持什麼工作主義
還是反對工作組的
當時江青的
就帶了一批人把包括傳播的還要什麼
他們就到北大去
等於是幫助這個學生做一個決定把91年支持哪一派
結果呢江青在發言的時候突然間怒氣衝衝地說這輛是原話就是這個
李雪峰的回憶錄
當時江青喊了這麼一些話好他說階級鬥爭搞到我家裡來了
45搞到我家裡來了
張少華在不在
再看看張成仙的幹部路線在領導核心中有一個張少華
這張少華是誰的張少華就是毛岸青的老婆
爽滑
他的原名叫張少華
張少華的母親張文秋這個叫張文秋行然後這個將軍就說他的母親張文秋是全國
通報的政治騙子
張少華他自己說是毛主席的兒媳婦我們根本不承認
當時這個江青講一邊講一邊哭
當時因為有
上萬的人在那裡聽江青講話嗎歲月很多人都覺得特別的吃*好就是說本來是在講
文化大革命的不然為什麼將星突然間想起邵華這個是來了
所以呢這個事情當天晚上
全國就傳遍了作為首長講話
然後呢這個張少華就是這個無情的老婆少華還特別因此而躲起來
多了很長時間在全國各地東躲西藏的
就是怕被江青整了
所以這個
江青和邵華的關係是
很XX
據說是因為邵華那嫁給毛岸青芒青這個人是精神正常的
就是
他的這個其實是沒有生育能力的但是後來
少華親人生個兒子就是毛新宇
有人說他不是
這個無情的兒子說可能是跟某種有什麼血緣關係這是我也我也不想去
反應這是因為沒有辦法證實沒有辦法做這個DNA測試了我們只能是這樣說
就是我們不知道但是呢
這個邵華和江青的關係很差這個是毫無疑問的
這個笑話他媽媽這個張張文秋這個人真的也是很厲害生了兩個女兒
扮演者劉思琪
展了毛澤東的大兒子
我已經
他的二女兒叫邵華
嫁給了毛澤東的這個兒子就是毛岸青
所以當時這個相親的話就指責說這個
張文秋的是特務
然後呢想先是江青所以把他的二女兒
兩個女兒都嫁給毛澤東的兒子
當然具體的這些家庭的恩怨的話語
不是我們討論的問題啊
但是我們想說什麼呢就是如果文革之後江青掌權
全而不是華國鋒長拳
邵華和毛新宇
肯定是沒什麼好果子吃的
今天說這個紀念華國鋒的不是炒什麼
怎麼成年的冷飯好因為華國鋒抓了江青等於
就了毛新宇
這件事
可能貓句子
你自己也知道
但是呢我想說粉碎四人幫的
大家大多數是把功勞記在華國鋒的身上
為啥呢因為他當時是身兼中共黨主席
然後呢這個中共的軍委主席和
和國務院總理他他是真正的黨政軍最高權力機於一身的
但是其實華國鋒在黨內是沒有什麼
根據的
我講這些說是為了說明會說馬雲和江志成這個樣
會感到危險啊
這個華國鋒在黨內也是沒有什麼根基的在車內也沒有什麼人
沒有什麼鐵桿
追隨者
真正的是粉碎四人幫助打理的應該是葉劍英和汪東興
毛澤東其實是不容忍任何一個有廣泛人脈的人做他的接班人因為接班人的話相當於國之處車
駿馬是吧
如果你有廣泛的人脈或者是在軍中有實力的話
毛東就會覺得你對他是一個威脅
他就會把你搞掉
當時劉少奇在政府
初中就是有很多人跟著他
然後呢這個林彪是你在軍中很有實力
所以毛宗後來還是對這個劉少奇林彪不放心地認為威脅到了自己的地位
所以呢這個矛盾就會把它
給
給幹掉了
其實林彪的話也是被毛總幹掉有意幹掉的
所以毛澤東的就提拔了一批毫無人脈的人到
中央區包括姚文元
他就平了一支筆得到毛澤東的上市其實根本什
就是他沒有他沒有什麼根基的就是沒有參加過是所謂的那種
革命啊會是戰爭的什麼
能確實沒有根基打完全是
就寫了幾篇文章什麼評新編歷史劇還沒把關人之類的就給毛東提拔到中央去了
還有王洪文
王文的話就相當於上海造反派的一個司令
但是他就是也是沒有人賣的
沒有所有的革命經歷了
被茅盾提拔到中央當這個
中共的副主席
華國鋒也是
華國鋒原來就是湖南省委書記
後來被毛中提到中央去了
還有像什麼陳永貴陽貴鮮呢
這類的人就是這些人可能在我這個年齡我上人聽說過50歲晚上停
聽說過吧
這些人的特點的
就是他們
這個地位完全是取決於毛的
也就是毛一句話就把他們
提拔上去了
當然毛也可以一句話把他們打倒
所以他們只能是對某一個人
言聽計從
他們沒有任何自己的勢力
所以毛東西死罪的人了
好像姚文元王洪文
酒唄
這個抓起來了
像華國鋒了就是陳永貴呀向無畏險這批人的
主動就退休了
所以
這些人要麼就是
這個被抓起來
要不的話就失去了一點
我趕快就是
急流勇退
華國鋒的話那其實就屬於這類人
因為華國鋒他沒有這個
單位特別大了市裡最後來等鄧小平復出之後怎樣評價金銀河什麼這一批人一長就把畫風整整掉了事
華國鋒是1976年的
75年的
當了29年是1976年
就做完死以後
華國鋒的當了國務院總理
到了1980年的
這個
他就辭去了這個總理的紙
植物
然後後來到1981年的時候
他就連這個中央軍委主席和這個中共中央主席
喜的話都愉快
死去了
其實當時髦東死時候是2次政變
一次政變就是毛冬粉碎了四人幫還有一次就是
這個不是就是華國鋒粉碎的是忙
還有一次的話其實就當平
請把這個華國鋒給
最高權力的
給多錢了
我上小學的時候那時候還
就是我是1978年的時候上的小學嗎當時這個學就是
教科書裡面還有什麼英明領袖華主席什麼我記得好像是第2條就是籃彩色的照片
後來的話的還說不能再管華國鋒將一名領袖了說話功能犯了錯誤
犯了什麼錯誤那就是華國鋒他堅持兩個凡是
首先是兩個凡是的話就是凡是毛主席作出的決策我們都堅決擁護
凡是毛主席的指
只是我們都始終不渝地遵循
這樣的話都有篇搞改革開放嗎他就說華國鋒是屬於這種
就是
翅膀擋路了
我說就把這個華國鋒就給
拿掉了
大平臺的改革開放
講這段故事的其實是為了聯繫當下就是有人說習近平紀念華國鋒的是
說這個
為了今年建黨100週年
因為今年2021年中共建黨100週年
然後呢中共那個明年會召開20大
習近平的現在這個時候營造一種
安定團結的這種
政治局面
就是說
各方勢力啊
這個都團結在我的周圍
哪怕是像華國鋒這樣的人我也是表示這個非常寬宏的
這個
很大方的去紀念他這個中共黨內一片團結營造這樣一種氣氛
甚至有人說他可能是利用這樣的這個機會來拉攏紅二代
比如說這個
毛新宇的本來都是不受待見的癌結這麼一個機會讓毛新宇這個出席一下
那麼他一下
其實我覺得這種分析我是不太懂
統一的啊
首先其實在黨內的話
沒有什麼
營造安定團結的局面就能夠
長全這個說
中共才是一個黑社會是一個黑幫政權
這樣一個政權的話他是靠實力的
你沒有實力的話你再營造什麼安定團結的局面其實也不會對你產生什麼
這個積極正面的影響
而且的話高峰期是眼
沒有任何黨內的勢力也沒什麼好拉攏的
所以習近平做這麼做呢我覺得其實主要是為了
這個
就是威脅的意味更濃一點
為什麼這麼講呢
來來看這個王滬寧的講話王滬寧的講話了他主要是點出了華國鋒對黨的忠誠老實
然後呢就是急流勇退
我覺得今年華國鋒其實是在敲打虎
紅二代和紅
說你們跟這個華國鋒玄學
很多人分析的話都是學當他們學華國鋒的忠誠老實對黨忠誠
其實我覺得不止如此
習近平主要讓紅二代和紅三代學的是讓他們學華國鋒的急流勇退
就是不要對
對這個權力有任何的
痴心妄想
權利的話就是習近平一個人的
你們不管是
多麼的根紅苗正是吧
不管是主上
所以後和戰功也好或者為了黨和國家關鍵時候立下汗馬功勞也好
這個都不重要關鍵的是你
你知道什麼時候退下去
就是不要跟我爭權的
其實你看華國鋒打那沒有實例所以毛容易死的
華華國鋒就退唄
同樣老一代的人死了以後就是中共的這個比如說的一大把大江山的那些人死了
什麼時候
和那個紅三代的話在習近平看來最好老實點
你看習近平他抓這個薄熙來抓週永康好呢都是立威的
去年抓了任志強
任志強的話也算多紅二代吧
刷卡的話其實就是給紅兒的嚴
就是你們不要以為你
你們是紅二代就可以
妄議中央是吧你
就可以覺得這江山是你們可以指點
你們卻是沒有機會了
那麼習近平的還抓了鄧小平的孫孫女生
這是他的孫孫女婿叫吳小輝嗎
安邦的吳小暉
而包括當讓劉源退休了什麼之類的他都是在敲打這批
包括王岐山給他一個
一個一個虛職
徐賢吧
都是告訴這些人你們別以為你們是紅二代
你們別以為是紅三代
急流勇退才是你們最佳的選擇
跟誰選的策劃部分選
華國鋒就主動辭職
我一看自己幹不過
到萍乾脆就辭職了
所以其實單憑這個這個習近平的他開這個紀念華國鋒的會
主要的目的可能就是為了敲打這篇
但這批人的話可能也知道習近平
對他們這種看法
所以
你會看到很多紅二代他們現在都是屬於那種非常
儀表的包括鄧樸方
包括像那個
這個
就是
王震的兒子
這個包括像那個誰
陳毅的兒子陳小魯什麼這些人其實他們都很低
就是說避免他們
成為習近平的下一個靶子
昨天華爾街日報刊登一條
好消息這個消息的話是因素盡數的知情人士講
說
江澤民的孫子江志成
我在中國的私募股權公司叫捕魚資本
目前的已經將部分的業務撤出香港
主要的原因的就是擔心
現在已經94歲的江澤民影響力下降
我說一段江澤民去世之後的話呢江澤民的家人和他的親信
可能都會受到清洗
當做牢我倒覺得不一定
好像像這個江綿恆的人之類的規定會坐牢但是
他一定會
背心平就是送去坐冷板凳的而且那就是說
他們所掌握的那個資本很有可能會被習近平所
就是這個
沒收了
或者是就接管了
所以說呢
這個華爾街日報這個消息的話就是說這個將至誠當時之所以把
從2019年年底的
你的手機開始逐步的把這個他的資本
從香港到新加坡
這個不與資本的話呢
就被稱為太子打擊
就是有很多的太子黨他們都在
所以太子黨就相當於和二大了或者是中共最高領導人類政治局常委內以及他們的家屬
兒子有什麼你需要之類了
相對戴相龍的女婿車峰啊相對格
這個這個就是原來北京市委書記賈慶林的女兒女婿什麼李伯潭呢
這個什麼賀國強的兒子什麼這批人包括江志成
他們都是在不一致的裡面
也是有是有資本的
然後的話投資給了這個嗎
所以呢就是
這個這個習近平在敲打這個
紅來紅三代的時候
這批人的話
他們也是政治嗅覺很
所以呢他們就
逐漸的把這個錢了開始往別的地方去斑
我覺得馬雲的話呢其實也是應該感受到了這一個
所以馬雲你看他前段時間該2019年
臉的時候他就老胖他說我對退休了我得退休了我到美國去住啊你之類的
其實我覺得在中國做商人氣真的是一個挺危險的嗜好
就是說你不投靠最高掌權者們
你是做不大
但是等你做大了之後繼任者一定認為你和之前的掌權者是一會
不管馬雲如何向習近平表忠心
習近平他也會認為馬雲適合什麼將支撐啊
李伯潭的車峰了這批人他認為你跟他們是一夥的
刷
所以他就得清洗你
所以這個馬雲的對清洗跟任志強被抓
或者是跟吳小暉被逮捕其實沒有什麼太大的區別
就是習近平做這個事包括那個紀念華國鋒也是一樣
就是做給這個
江子誠看
就是這個
做給那個紅二代紅三代看的
所以呢其實馬雲是個聰明人
他已經就是說不斷了這個表中心了表示自己後就用退啊但是這個心情肯定覺得退了
這還不夠快的
所以現在整他
那麼我覺得那就是說現在今年華國鋒的和整馬雲也都是讓紅二代和紅300趕快
儘快的退出江湖
這個不要對習近平造成危險
這就是我對這個
紀念華國鋒這個時間的一點解讀
對不對的話大家自己
自己去
評判吧
今天很快就想講這些問題啊如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎你訂
音樂和傳播這個平
直到我們下次節
節目再見