是不是已經開始了
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張賢亮今天其實剛剛跟一個朋友
做完一個就是對談的節目
所以呢就是但是有一些新聞的話非常重要的新人還是想著那更新一下
一個新聞的話那就是關於這個川普的彈劾案
今天剛剛看到一個消息說川普呢
他準備去這個參加2024年的總統競選
這個事情是一個很有意思的是就是
川普呢其實我們過去經常能夠聽到他的聲音好他當總統的時候也好包括在休假的時候
經常的這個隔幾分鐘就發一個推文出來所以我們很快就能夠直到川普的動向
幾天不見了就是川普雖然剛剛
謝謝大概就是那麼一個星期的時間
但是我相信很多人的話好像是好幾年都沒有聽到川普的消息就能感覺是吧
非常的惦念也不知道他是不是過得好啊
就是他的
現在的這個精神狀態怎麼樣他的家人好不好是吧相當的惦念
那麼川普那這個
現在正在經歷一個彈劾案
這個還和暗的我們知道就是三月六號發生國會山這個衝擊事件之後我們都長出於報復的心理
更要的話那可能是這個想要阻止川普競選這個24年的總統
所以呢這個就有中醫院的就是利用他們的多數吧就發生了這樣一個彈劾案
那麼今天的話呢在參議院
就彈劾案是否符合憲法的這個問題做了一個表決大家可以看一下這個
福州新聞的報道後天報道說在這個表決的時候呢
大概只有五哥這個共和黨的議員
就是相當於共和黨的參議員好
他們的就同意了那就是
中國人的話基本來說的話就屬於這個never川普
就是像
這個大漢的那個第2段好像素正caldas
你什麼COS building South
Pets2米還有那一剎那就這個人的話了他們認為這個
他算了換了應該去往前走吧
啊這個
沒有違憲
其實呢這個彈劾案這個事情好大家如果要是真的
這個仔細的看一看這個憲法的話你會覺得很奇怪因為彈劾案的話呢
它通常來說是隻有
這個在任的總統才可以被彈劾
應該站在任總統的話那談何奪目的是為了把他從
這個白公趕走嗎
但是現在的話那等於是穿不已經卸任了還要彈劾
這個事情本身就牽扯一個違憲的問題同時我們看到什麼
就是這個美國的這個大法官羅伯茨就是最高法院的大法官
她竟然拒絕去這個主持這個探索
按照美國憲法規定的
當一個這個攤販送到這個餐院中院的話簡單多數就可以了好然後送到參議院之後的話呢
是由最高法院的大法官坐在那兒主持這個彈劾
然後的話呢有這個控辯雙方的來辯論
然後的整個這個參議員的100個參議員相當大陪審團
那麼現在這個羅卜辭拒絕作為這個
唐山的主持的話本身就可能意味著這是一個緯線的問題
問題是吧
至少我們覺得如果他真的是符合憲法的話
這個大法官應該是坐在那兒來聽取雙方的
這個意見
所以呢
當他再次坐著的話他可能更多的也是一個相當於
這種就是
程序性的一個角色但是他不做的那本身的話就是違反憲法
所以我覺得這個事情好就是
說不定將來還會有這種就是比如說對於彈劾程序本身是不是違憲的這種相關的
辯論
然後的話他甚至我覺得
順豐發到最高法院這都是未定之天
但是不管怎麼樣現在能只有五個共和黨參議員都認為他是沒有偉賢的
你就是說那是樣是45個共和黨參議員
他們都覺得這個他還是沒有意義的但是他們可能是覺得違憲的婚事覺得這是反正也拿不到那麼多的
這個票數啊或者是說
覺得這種彈劾案的話完全是民主黨的報復這個是沒有任何意義的
不管怎麼講的就是說
45個人都認為他是違憲的話那麼在最後表決的時候第4次
這個45個人的話他們也不會跟民主黨站在一起
這樣的話的
能夠打最多也只能夠拿到55票
其實就是關於
現在已經同意了就是說這個貪婪可以接著往前走就五個
那個共和黨議員的話你也不知道他們投票的時候會怎麼走
其中有一個任務是稍有一點點意外好就這個蘇政chorus
他當時在的2018年就
就是
躺倒在
被提名為
最高法院大法官的候選人的時候當時投票啊這個數正好是當時有一段發言還是比較精彩的
我感覺這個人他是
相當的理性
當那個時候的話不知道為什麼說他對川普就
變得越來越惡劣好包括在這個
就是後面很多這個圖案的上方
他都是
就後面很多事情上他都比較反川普
那麼如果這個彈劾案在參院無法過關的話那就是說彈劾川普失敗是吧
有了這種情況下衝突就可以理所當然的餐廳2024年的競選
今天看到一個推文的就是說這個
川普的話她是打算參加這個競選的
所以我們可能很快要聽到他的聲音了
川普現在在這個政治上已經有所動作前段時間我們不就是
前天馬當時這個遊船的時候穿不準備組織一個大就是這個PayPal的party以後這個愛國黨
但現在的話那就是這個接近川普的事
人已經明確的否定了說這個事情的是不會存在
那麼川普如果參選的話他還會作為共和黨的一個候選人
現在的這個川普在政治上有些動作放開我提高好就是一個是他原來白宮的新聞祕書就是那個
他就著哈隔壁就是
Sarah sanders啊他是要是這個原來阿肯薩州長的女兒
他就是嫁了人了嗎所以說他就
保留了它的原來的父親的性作為它的密度內核然後的話他改名叫Sarah huckabee sanders
Sarah的話現在他
決定去參選這個很大的周長和分佈的話給了他非常強有力的支持
比較有意思就是說他的這個競選的口號
就川普他現在作為一個現任總統的話它有一個信任總統的辦公室嗎
那麼他的做了一個logo這個logo的話就不再是嗎打不再是每個entry completed
而變成了C4 America藥拯救美國
其實那確實是這個美國在左派的這個控制之下好雖然只是短短的不到一個星期的時間感已經
你想做筆記
狂奔到
這個這個失控的程度了所以呢
這個未來14年的話唄燈會把美國會的非常厲害
那麼川普的話他的競選口號就是saber merican
拯救這個美國
其實呢這個
拜登啦就是說他現在在這個白宮裡面做的話我覺得他很有可能仍然是處在一種
稀裡糊塗的狀態他這個天這個很多的行政命令的時候可能根本就不知道自己到底在千什麼
然後記者提問的時候的話他也不回答記者的問題
這個現在
反正是白宮的這種
橘子的話非常的詭異而前兩天這個說白宮和那個華盛頓紀念碑都停電不知道到底
為什麼不救反正是有些比較詭異的是
那麼川普的話呢他現在就是打出了這樣一種拯救美國的口號
從即使是從這點上來看的話他成立這個第3黨的可能性也是相當的小
當這個拜登在這個做不做面這個不斷狂奔的時候好大家可以看一下
就是
現在這個共和黨的話那他們現在有幾個動作一個動作的話那我們一個一個說好的一個就是三里屯這個臺
TED Cruz
他是得州的這個單元
他的現在提出一個
把這個法案的話那就是要限制參眾兩院議員的
任期
這種法的話那他等於是需要在國會
這個相當於
在這個憲法中的要增加一個修身啊修正案好來這個
你就是讓這個單元格
這個菜園和中原的這個日期的話要收線
3元的話呢是不能夠超過兩個同一個串的話是六年就是說你當菜園的話不能超過12米
那麼中原的話呢最多隻能是
這個三個團一個臀部兩年就是說當中1元的話呢最多不能夠超過六年
所以我覺得克魯斯的話可能是希望這個華盛頓不斷的能夠換一些新鮮的血液這樣的話就是可能
這個算法就是這個
相關的這種棗燥則的話就不會變得那麼身就有很多了魚的話可能沒等長大就已經早就是就
就不得不離開了
這個通過的可能性相當小但是呢我一會再說一下就是他的這種想法到底是
合適不合適
還有一個暴漲的就是說這個德德州能有一箇中元它能提出一個方案
就這個人他提出一個方案這個方案的話那就是允許
德州人了
可以通過投票
如果他都同意的話那就不說了都統一了就是說如果這個頭同意的人很多的話那得克薩斯那就
就可以正式的離開聯邦
變成一個獨立的國家會變成一個比如說德州共和國什麼
他們這個法案是準備在2021年10月份的時候可以上這個德州人道
投票站選相相當於向德州的人做一個全民公決這個呢也是
應對目前就是在美國
等於是
現在很糟糕的這種國家的這個這個政策把他們想幹脆獨善其身行就就做這樣一件事情
還有一個事情是德州的這個
你捲入這裡將就總檢察長
他的就是起訴了拜登政府政府
百度政府那現在是
就是他要把
遣返非法移民的這個事情呢
再耽擱
100天就是所有的非法移民不管你是不是犯了罪的話都
不再起訴
那麼這個德州那就是
認為
就是拜登的這個行政令的話是違法的
所以後來了它就
這個
起訴了在得州的這個一個一個地區法院就起訴起訴之後的話呢他說我們贏了
就是說那就是拜登現在呢他的這個
禁止遣返的這個令的話那現在不能夠馬上執行
該車還會遣返
我估計那就是那邊的這個
就是拜登那邊的話他也會上訴他最後的話就看這個
地區這個學會法與聯邦的巡迴法院和這個最高法院的話
會不會怎麼辦這個案子
但是剛才這幾個幾件事情好一個是這個
克魯茲呢他要把這個
就是這個國會裡面
這些1元的勝任其加以限制德州的話那想要離開聯邦
還有呢就是這個對拜登的起訴這其實都是屬於
保守派人士了他們採取的一些反制的動作就是應對這個做派現在這種瘋狂的舉
這裡面的其實我想
說一個什麼事就是前天啊就是在做完節目之後我後來看到了一個
推了他這個推文的他的
作者是讀書長大的書這是一個特別有名的保守派人士
他也寫了一些書好他寫了很多暢銷的書
他自己的城裡有一個經歷了這個經歷那就是說
他當時這個書
寫完以後的話呢會在Costco賣
然後因為我們知道美國有這種開鎖靠船的時候可能還不叫看所考出了反而就是很多左派人士就給套措施
是呀就讓Costco
強迫搞錯把這個的塑造這個
輸了就下架
特殊材料是個印度人好
他這個也是給川普捐款還是支持共和黨反正最後他曾經
因為捐款超過了上限然後被起訴了還坐牢然後來被川普特色的就這麼一個人
他的就說什麼他說這個如果比如說
Costco好他這個
不賣他的書
那麼大家的話就抵制考草他不知道口出去買東西了類似於這樣
他這種做法的話其實部落可能起作用
因為我知道就有一個枕頭先生了就是那個
感覺是校領導把那個拉分校領導
他不是開了一個枕頭墊賣枕頭的嗎
他那個枕頭的話賣了百分比on the bed bath & Beyond的話現在就是把他那個枕頭就
就就就下架
他的枕頭
因為他支持川普
所以美國的大公司的話就等於是
是有點
因為你的政治立場我不同意
所以我就不買的產品就抵制你要類似這種感覺
那麼
20就提出來說我們應該抵制這個白白死一樣的
Bedbathandbeyond
就是這個賣床上用品
哪位用品哪就是這這這個店
地上的就講他的這種做法其實不大
這個就是對他們有影響
第1的話就是的很多人不知道
就是這件事情
到底這件事情
第2個畫得很多人即使是說有這麼一個木門他有這麼一個運動的話
不見得真的去體質
他怎麼在網上來突然間想學什麼
就買了
而這種事情了對於這個
自由派來說的話傷害不大他就講了講他當年baby
體制的時候他怎麼做
我並不是同意他的做法我想把他的做法說一下兒然後呢我再說一下剛才那個
保守主義者採取一些反制措施我想從這個出發來探討一下
其實我們應該怎麼去
抵制這個
左派的這些這些做法
我說的就講了一個什麼事了
他說他呀這個
當時在告訴抵制它的時候
他有很多的那些
相當於他的
粉絲吧
那些人的話了就跑了Costco去留言
在Costco的每一個產品質
都留言說這個產品質量怎麼怎麼糟糕你們千萬不要買
結果的話你告訴我就急了因為
大家在買東西之前的話都是看留言的嗎而且看留言的話
一般來說一個產品裡也有個五條六條留言就已經不錯了是吧
你就可以基本上做出一個判斷了
但是那就是他的那些粉絲們就到高處的每一個產品之下留言說這東西怎麼走了
千萬不要買
這等於是每一個產品之家都有很多負面的反饋呢告訴我不就賣不出東西去了嗎
最後來靠頭的經理的
劫了之後的話就不
找這個的塑造一會就開了優惠
他也跟這個都是在講他說你再回到我們好處
不足的是我們又回到靠
是你們自己的決定毀掉了
最後來開頭那就妥協了
脫鞋之後的話把這個的塑造的書能用重新上架了
他的就講這麼一個事
但是這個事情了其實我並不是完全統
為什麼這樣講呢因為
當你針對自由派的這些商店這麼做的時候那些左派人士他們也可以到保住牌的商店街
這叫做同樣的事
然後的話呢大家從此之後就認為
沒有任何一個反饋是真正可信的而認為任何一個負面反饋或者是正面反饋對一個產品的
都是一種政治
立場的表述而不是對這個產品
本身質量的
評估
這種情況下就等於是這種反饋就變得毫無意義了是吧
那麼如果每家的話都是這樣的一個結果的話
好的其實大家都差不多所以最後的話你還是懂得
買一個東西嗎是吧
那麼你也就
可能還是比如說買了拜拜
這是白的白粉筆一樣的這個這個裡邊的產品
我其實想說什麼呢我想說的是其實在跟這個
自由派的這種
相關的這種
我們可以說競爭霸在這個過程中的
我其實還是覺得
我們應該守著我們的底線所以
守住底線的話比如說至少不能說假話比如這個產品本來挺好的讓你告訴我的留言說這產品特別糟糕
我並不覺得這是一個很好的做法
我們以前曾經就是說經常把現在這個格魯伯來非審核這種全球化和當時的這個州情識別
就是做一個比較我們知道當時
中國呀
從周變成請的時候他是
有一個一個的小共同體社會就是一個一個的小的國家最後逐步逐步融合將堅定的
戰爭最後變成一個統一的這個帝國
一個新帝國
那我們現在看到全世界這種
很多的民族國家
我好像在全球化的這種
大趨勢大趨勢之下的話也在逐漸的逐漸的融合比如歐盟的話就變成一個大的經濟體
或者比如說
東南亞一些國家組成一個東盟啊等等逐漸逐漸融合最後的話好像又變成一個大的
這個
人類命運共同體也好或者是這個全球化他們組組長永世界政府也好是吧
在這個過程中的話就是我覺得
如果你真的對這種東西心懷恐懼好會說你對左派的東西心懷恐懼
你還是得手都自己的的
因為當時在中性質變的過程中
就是
過去比如說在一個國家裡面
比如說這個
她都是一個一個的小巷社區一樣
救人和人之間都是互相認識了
這樣的話大家是靠親情來維繫的
他人與人之間他有種溫情的關係
等到當這個國家變得越來越大的時候
那麼這個國家的人和人之間距離變得越來越遠越來越沒有關係的時候這個時候呢
你要管理這樣一個陌生人社會你需要法治是吧
同時的話那就最主張法治的這種法家就大行其道
打架的話等於是他打破一個一個的小共同體
然後的話讓大家就是變成一個
打共同體
或者說變成一個向中央集權的國家一樣
當這個國家變成一箇中央集權國家的
他就可以動員這個國內全部的資源
然後再去打擊樂國
做陰影的話那麼別的國家他也只能跟著法家的路口也把自己變成一箇中央集權
就是把這種血緣親情給爸打亂
打扮以後之後呢變成一個
這個
很大的
這個國家當然後呢這個這個政府的話可以控制每一個人嗎
甚至限制每一個人的自由
甚至比如說在戰爭過程中
在這個春秋時期打仗的話他都是互相之間
比較客氣的他都是屬於
諸侯國之間可以說很多都是親戚啊他知道在這個
周武王伐紂之後分封的那些諸侯國
送71個諸侯國中有53個時期性
都是一家人的
所以諸侯國之間打仗的話都是比較可信因為是同一個祖先的是吧所以大家互相之間打仗也是有節
結識也是比較講理的
甚至的話是不是打上中還比較
照顧對方的俘虜啊
打仗遊講信用了燈
那麼到了戰國時候呢
就是看誰的陰謀詭計厲害
看誰的軍隊改殺人
他就跟春秋時期的那種
注重筆的這種戰爭的話
那就完全不易
可是你會發現什麼你會發現說
當
一個地方開始這個變成這樣一個國家比如秦國號31變法之後變成一個虎狼之國
這個這個老百姓
就是喜歡在戰場中殺人
殺人之後的話他就可以這個
社會地位的提高嗎
就是他的爵位的話就會提高
那麼這樣的話那秦國就變得非常的嚴
那麼這個時候如果別的國家不變的野蠻的話
你肯定打不過請我
於是的其他別的國家也變法
像這個
楚國的吳起變法
好的微博那裡會變法和秦國的商鞅變法等了他都是在
變法
這個過程中的話呢其實把一個一個的國家這個都變成在戰爭中殺人的機器
就是說有一個國家開始變化之後的話其他別的國家覺得我如果不變壞的話我打得過你
所以他們就一個一個的變壞
我想講這個問題的相似想想就說當這個社會發生一種
這種就是
禮崩樂壞的時候就現在美國就越大
就是像這個春秋戰國時期禮崩樂壞的感覺
這種事情發生的時候
每一個人可能都是這個草潮流再往下走就像剛才我提到那個讀書的好他提的這個想法
那就是如果你要是
做了這種不合理的事情了
的話那我就
通過這種方式的話我就可以
協會了
那麼我反過來能脅迫你的話那你也可以反過來寫錯我是吧
在這個社會的話我覺得
他只能是說人和人之間互相之間越來越抱負不相識也越來越仇恨
有人覺得你我是在講大話就是在
在在講這個什麼
就是一些誇誇其談的一些不切實際的東西但是其實我覺得
如果那樣的話呢
我們可能真的中了左派的記
其實左派他很大程度上他就是希望大家都變的
為啥變得這個強硬的然後呢這個變得沒有道德
然後調用這個人群之間的對立然後再製造這個社會動亂
然後被這個左派這個這些人期權的話再進一步的找藉口我覺得很有可能是這樣
其實我覺得那就是
剛才我提到那個
科魯茲太是在講話他如果想把這個
這這個這個政府好比如說這個參眾兩院的議員給他們限制一個任期
但是那你要知道真正做一個好的單元不是做一個好的
中遠的話
有很多東西他是需要
經驗的
比如說你怎麼去做一個
這個
司法委員會的主席說那你可能需要熟悉很多美國的法律
這是需要一個長期積累的過程
比如說你怎麼做一個情報委員會的主席
那都有哪些情報機構跟他們之間怎麼寫著怎麼
判斷
很多時候的話他是靠經驗來積累的所以說你把任期有這麼一個限制之後的話呢
這個
沒有經驗的人老在那個上面都有一個學習的過程那這個其實等於是
在一定程度上也癱瘓了國會的功能
所以我想說一個什麼問題
就是
很多時候當遇到問題的時候總是希望頭疼醫頭腳疼
就是我們總是希望
這個問題出現了之後的話我們能不能夠通過一個簡單的方法先把這個問題
解決了再說
但是呢你永遠都不知道你解決這個問題的方法本身會不會造成其他更多的問題
就比如說德州好乾脆跟聯邦就脫離開了我成了一個德路共和國
你可能覺得這樣
德州可能是好啊
假如說他們做成
德州可能是好
本來共和黨他之所以在這個美國的選舉中能夠成功是因為德州特有38張選舉人票
如果德州這38張沒有的話那可能共和黨對永遠不能
在
成為這個
比如說
總統啊或者是他的候選人永遠不能夠成為總統會參眾兩院的這個
這個這個
在這個餐桌兩個佔有多數了是吧
那麼包括比如說
你這樣想得都如果這樣的話呢最後其他別的做比如阿拉巴馬亞風裡的啊什麼什麼之類的也都同一個一個的託
這個美國的話也就分崩離析了
當美國分崩離析之後的話我們知道美國是世界唯一朝強勢表現
現在當然大東在之後多長時間會讓美國衰落我們不知道拜登的政策層
會造成美國的衰落
但是畢竟一個美國那現在是世界上唯一的朝牆
如果美國放棄了領導世界的這個
責任的話那麼中共就可以
可能取而代之
所以就是說有些事情了他會有很多後果他不是說一開始我們在
這個小豬這麼一個問題還能過
暫時解決這個這個問題呀就是或者是能夠解決一個不好的現象就可以了
他有很多的後效應
所以呢我想說呢
當我們面對這樣一個亂世的時候
還是應該守住自己的底線的
其實我覺得很多左派好他們之所以選了拜登的話是因他們根本就不知道唄等會給他們
能帶來什麼
今天那個好像是牛仔max8它的CEO是川普的好朋友
什麼他非常肯定的講
他說所有投了唄成票的人過六個月之後他
都會後悔
因為他們等於是以前完全是被主沒開始騙了
騙了以後的話那他們就
我覺得只要是這個拜登上臺的話天下大吉
他不知道拜登上臺之後把所有傳播的要好的政策一個一個的廢掉
那這些人的話他們也會因此而受苦
他知道有些人的話可能無所謂行
因為美國大約有43%的人47%的人是根本就不交個人所得稅的他們可能也不太在意
但是呢我覺得大多數的美國人會因此而改
他們可能也就知道左派那個東西
是
博爾特
是不管用的
所以呢
這說明有什麼問題那就說明其實這些真正實用
傳統理念的這些人好
他們跟他們的
這個相就是做愛了
相關的這些人
講這個講這個做派的政策這個這個談天
或者溝通的這個做的工作做得不
Google
有人可能說他們根本就不聽我們的其實不是我覺得還是有很多人的話
如果你真的去跟他講的話如果他是你的朋友好我覺得你不一定非得說你錯了
至少我覺得你可以分析一下哪些政策是對的
至少她可以從你的聽到不同的聲音
我覺得這一點就特別的關鍵
我覺得如果我們真的是能夠把這個做派的理念的問題好和那些人說清楚的話
那麼也可能就會改變他們的一些想法
我覺得這個
美國的因為畢竟是
不光是我們生活在美國
其實我們覺得這個世界上還是需要有
智選
還是應該有這樣一個
像美國這樣的存在吧
否則的話讓中國說了算這個世界就會變得非常的可愛
可怕是吧
所以呢就是說
我覺得川普要拯救美國
他的這種想法就是我覺得可能會
在拜登執政一段時間之後的話會讓越來越多的人知道
川普對他們來說意味著什麼
你會知道左派的這個異常有多麼的瘋狂
這個的話那就是我想就是這個
很多現在我們想出來的對於左派了這個反制好
提出的一點想法
今天去做看到一篇文章也是蠻感人的
啊就是講這個阿甘正傳
阿甘的話就是一個傳統的美國人是吧有點傻乎乎的
然後的話呢這個讀書當兵
然後的話這個回來
辦自己的企業
他的流一直是一個
勤勤懇懇工作的一個非常典型的傳統的美國人的姓
形象
但是呢他的
女朋友和那個揭祕就是一個
屬於
自由派的那種形象
參加這個反戰呢
做些什麼性工作者呀就是這個
搞這些CP呀什麼就是完全是屬於那種
就是屬於背叛被判刑的那
反叛型的那種
要的一大遊行
但是呢不管
這個家呢
變得有多麼的糟糕但是阿甘一直是
一直等到她有一些發現自己錯了回心轉意瞭然後能有出
重新回到他幹了壞
懷抱
那個人他是用阿甘正傳講了一個故事號
他是說呢
不管這個廁所拍就像是整理了
右派的話那就像是阿甘
但是隻打個比方好
他都不管怎麼樣的話那只有一群人在這等著他
當他們知道他們走投無路的時候
他們會知道這個保守主義理
或者說傳統裡面的歌
可謂那個時候的話還有這一批人來接納他
他他當然講的那個事情比我講的要更加的
感人好他講得更加的細膩
但是我想
就是有的時候
如果左派恨我們
我們也很他們的
玩的可能真的就
跟他們很難溝通但不是說那種就是最極端的那種
也不說恨他們了
就像
但是也不是說恨他們
但是我覺得
對於一般來說就是
還能夠聽進去道里的人
還是應該想辦法吧
這個做派政策的荒謬之處
輸給他們分析一下包括他們本人可能受到了傷害分析
可能這樣的話那才是一個
比較正常的
就是說我覺得可能會有一個好的結果吧可能
這種結果
雖然有點理想化可能很多人覺得我有點理想化但是我覺得可能比那種
就是乾脆我就跟你分開了或者是說乾脆你你這麼對付我我也用同樣的這種
方法的對付你可能
效果會更好
這個只是我一些個人的淺見好就
就是隻是跟大家交流交流這個思想
今天的
就跟大家聊到這吧
如果有新的新聞的話呢
我在更新
好吧
感謝大家的收看也感謝幾位
贊助的朋友
我們下次節目
再見