是不是已经开始了
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张贤亮今天其实刚刚跟一个朋友
做完一个就是对谈的节目
所以呢就是但是有一些新闻的话非常重要的新人还是想着那更新一下
一个新闻的话那就是关于这个川普的弹劾案
今天刚刚看到一个消息说川普呢
他准备去这个参加2024年的总统竞选
这个事情是一个很有意思的是就是
川普呢其实我们过去经常能够听到他的声音好他当总统的时候也好包括在休假的时候
经常的这个隔几分钟就发一个推文出来所以我们很快就能够直到川普的动向
几天不见了就是川普虽然刚刚
谢谢大概就是那么一个星期的时间
但是我相信很多人的话好像是好几年都没有听到川普的消息就能感觉是吧
非常的惦念也不知道他是不是过得好啊
就是他的
现在的这个精神状态怎么样他的家人好不好是吧相当的惦念
那么川普那这个
现在正在经历一个弹劾案
这个还和暗的我们知道就是三月六号发生国会山这个冲击事件之后我们都长出于报复的心理
更要的话那可能是这个想要阻止川普竞选这个24年的总统
所以呢这个就有中医院的就是利用他们的多数吧就发生了这样一个弹劾案
那么今天的话呢在参议院
就弹劾案是否符合宪法的这个问题做了一个表决大家可以看一下这个
福州新闻的报道后天报道说在这个表决的时候呢
大概只有五哥这个共和党的议员
就是相当于共和党的参议员好
他们的就同意了那就是
中国人的话基本来说的话就属于这个never川普
就是像
这个大汉的那个第2段好像素正caldas
你什么COS building South
Pets2米还有那一刹那就这个人的话了他们认为这个
他算了换了应该去往前走吧
啊这个
没有违宪
其实呢这个弹劾案这个事情好大家如果要是真的
这个仔细的看一看这个宪法的话你会觉得很奇怪因为弹劾案的话呢
它通常来说是只有
这个在任的总统才可以被弹劾
应该站在任总统的话那谈何夺目的是为了把他从
这个白公赶走吗
但是现在的话那等于是穿不已经卸任了还要弹劾
这个事情本身就牵扯一个违宪的问题同时我们看到什么
就是这个美国的这个大法官罗伯茨就是最高法院的大法官
她竟然拒绝去这个主持这个探索
按照美国宪法规定的
当一个这个摊贩送到这个餐院中院的话简单多数就可以了好然后送到参议院之后的话呢
是由最高法院的大法官坐在那儿主持这个弹劾
然后的话呢有这个控辩双方的来辩论
然后的整个这个参议员的100个参议员相当大陪审团
那么现在这个罗卜辞拒绝作为这个
唐山的主持的话本身就可能意味着这是一个纬线的问题
问题是吧
至少我们觉得如果他真的是符合宪法的话
这个大法官应该是坐在那儿来听取双方的
这个意见
所以呢
当他再次坐着的话他可能更多的也是一个相当于
这种就是
程序性的一个角色但是他不做的那本身的话就是违反宪法
所以我觉得这个事情好就是
说不定将来还会有这种就是比如说对于弹劾程序本身是不是违宪的这种相关的
辩论
然后的话他甚至我觉得
顺丰发到最高法院这都是未定之天
但是不管怎么样现在能只有五个共和党参议员都认为他是没有伟贤的
你就是说那是样是45个共和党参议员
他们都觉得这个他还是没有意义的但是他们可能是觉得违宪的婚事觉得这是反正也拿不到那么多的
这个票数啊或者是说
觉得这种弹劾案的话完全是民主党的报复这个是没有任何意义的
不管怎么讲的就是说
45个人都认为他是违宪的话那么在最后表决的时候第4次
这个45个人的话他们也不会跟民主党站在一起
这样的话的
能够打最多也只能够拿到55票
其实就是关于
现在已经同意了就是说这个贪婪可以接着往前走就五个
那个共和党议员的话你也不知道他们投票的时候会怎么走
其中有一个任务是稍有一点点意外好就这个苏政chorus
他当时在的2018年就
就是
躺倒在
被提名为
最高法院大法官的候选人的时候当时投票啊这个数正好是当时有一段发言还是比较精彩的
我感觉这个人他是
相当的理性
当那个时候的话不知道为什么说他对川普就
变得越来越恶劣好包括在这个
就是后面很多这个图案的上方
他都是
就后面很多事情上他都比较反川普
那么如果这个弹劾案在参院无法过关的话那就是说弹劾川普失败是吧
有了这种情况下冲突就可以理所当然的餐厅2024年的竞选
今天看到一个推文的就是说这个
川普的话她是打算参加这个竞选的
所以我们可能很快要听到他的声音了
川普现在在这个政治上已经有所动作前段时间我们不就是
前天马当时这个游船的时候穿不准备组织一个大就是这个PayPal的party以后这个爱国党
但现在的话那就是这个接近川普的事
人已经明确的否定了说这个事情的是不会存在
那么川普如果参选的话他还会作为共和党的一个候选人
现在的这个川普在政治上有些动作放开我提高好就是一个是他原来白宫的新闻秘书就是那个
他就着哈隔壁就是
Sarah sanders啊他是要是这个原来阿肯萨州长的女儿
他就是嫁了人了吗所以说他就
保留了它的原来的父亲的性作为它的密度内核然后的话他改名叫Sarah huckabee sanders
Sarah的话现在他
决定去参选这个很大的周长和分布的话给了他非常强有力的支持
比较有意思就是说他的这个竞选的口号
就川普他现在作为一个现任总统的话它有一个信任总统的办公室吗
那么他的做了一个logo这个logo的话就不再是吗打不再是每个entry completed
而变成了C4 America药拯救美国
其实那确实是这个美国在左派的这个控制之下好虽然只是短短的不到一个星期的时间感已经
你想做笔记
狂奔到
这个这个失控的程度了所以呢
这个未来14年的话呗灯会把美国会的非常厉害
那么川普的话他的竞选口号就是saber merican
拯救这个美国
其实呢这个
拜登啦就是说他现在在这个白宫里面做的话我觉得他很有可能仍然是处在一种
稀里糊涂的状态他这个天这个很多的行政命令的时候可能根本就不知道自己到底在千什么
然后记者提问的时候的话他也不回答记者的问题
这个现在
反正是白宫的这种
橘子的话非常的诡异而前两天这个说白宫和那个华盛顿纪念碑都停电不知道到底
为什么不救反正是有些比较诡异的是
那么川普的话呢他现在就是打出了这样一种拯救美国的口号
从即使是从这点上来看的话他成立这个第3党的可能性也是相当的小
当这个拜登在这个做不做面这个不断狂奔的时候好大家可以看一下
就是
现在这个共和党的话那他们现在有几个动作一个动作的话那我们一个一个说好的一个就是三里屯这个台
TED Cruz
他是得州的这个单元
他的现在提出一个
把这个法案的话那就是要限制参众两院议员的
任期
这种法的话那他等于是需要在国会
这个相当于
在这个宪法中的要增加一个修身啊修正案好来这个
你就是让这个单元格
这个菜园和中原的这个日期的话要收线
3元的话呢是不能够超过两个同一个串的话是六年就是说你当菜园的话不能超过12米
那么中原的话呢最多只能是
这个三个团一个臀部两年就是说当中1元的话呢最多不能够超过六年
所以我觉得克鲁斯的话可能是希望这个华盛顿不断的能够换一些新鲜的血液这样的话就是可能
这个算法就是这个
相关的这种枣燥则的话就不会变得那么身就有很多了鱼的话可能没等长大就已经早就是就
就不得不离开了
这个通过的可能性相当小但是呢我一会再说一下就是他的这种想法到底是
合适不合适
还有一个暴涨的就是说这个德德州能有一个中元它能提出一个方案
就这个人他提出一个方案这个方案的话那就是允许
德州人了
可以通过投票
如果他都同意的话那就不说了都统一了就是说如果这个头同意的人很多的话那得克萨斯那就
就可以正式的离开联邦
变成一个独立的国家会变成一个比如说德州共和国什么
他们这个法案是准备在2021年10月份的时候可以上这个德州人道
投票站选相相当于向德州的人做一个全民公决这个呢也是
应对目前就是在美国
等于是
现在很糟糕的这种国家的这个这个政策把他们想干脆独善其身行就就做这样一件事情
还有一个事情是德州的这个
你卷入这里将就总检察长
他的就是起诉了拜登政府政府
百度政府那现在是
就是他要把
遣返非法移民的这个事情呢
再耽搁
100天就是所有的非法移民不管你是不是犯了罪的话都
不再起诉
那么这个德州那就是
认为
就是拜登的这个行政令的话是违法的
所以后来了它就
这个
起诉了在得州的这个一个一个地区法院就起诉起诉之后的话呢他说我们赢了
就是说那就是拜登现在呢他的这个
禁止遣返的这个令的话那现在不能够马上执行
该车还会遣返
我估计那就是那边的这个
就是拜登那边的话他也会上诉他最后的话就看这个
地区这个学会法与联邦的巡回法院和这个最高法院的话
会不会怎么办这个案子
但是刚才这几个几件事情好一个是这个
克鲁兹呢他要把这个
就是这个国会里面
这些1元的胜任其加以限制德州的话那想要离开联邦
还有呢就是这个对拜登的起诉这其实都是属于
保守派人士了他们采取的一些反制的动作就是应对这个做派现在这种疯狂的举
这里面的其实我想
说一个什么事就是前天啊就是在做完节目之后我后来看到了一个
推了他这个推文的他的
作者是读书长大的书这是一个特别有名的保守派人士
他也写了一些书好他写了很多畅销的书
他自己的城里有一个经历了这个经历那就是说
他当时这个书
写完以后的话呢会在Costco卖
然后因为我们知道美国有这种开锁靠船的时候可能还不叫看所考出了反而就是很多左派人士就给套措施
是呀就让Costco
强迫搞错把这个的塑造这个
输了就下架
特殊材料是个印度人好
他这个也是给川普捐款还是支持共和党反正最后他曾经
因为捐款超过了上限然后被起诉了还坐牢然后来被川普特色的就这么一个人
他的就说什么他说这个如果比如说
Costco好他这个
不卖他的书
那么大家的话就抵制考草他不知道口出去买东西了类似于这样
他这种做法的话其实部落可能起作用
因为我知道就有一个枕头先生了就是那个
感觉是校领导把那个拉分校领导
他不是开了一个枕头垫卖枕头的吗
他那个枕头的话卖了百分比on the bed bath & Beyond的话现在就是把他那个枕头就
就就就下架
他的枕头
因为他支持川普
所以美国的大公司的话就等于是
是有点
因为你的政治立场我不同意
所以我就不买的产品就抵制你要类似这种感觉
那么
20就提出来说我们应该抵制这个白白死一样的
Bedbathandbeyond
就是这个卖床上用品
哪位用品哪就是这这这个店
地上的就讲他的这种做法其实不大
这个就是对他们有影响
第1的话就是的很多人不知道
就是这件事情
到底这件事情
第2个画得很多人即使是说有这么一个木门他有这么一个运动的话
不见得真的去体质
他怎么在网上来突然间想学什么
就买了
而这种事情了对于这个
自由派来说的话伤害不大他就讲了讲他当年baby
体制的时候他怎么做
我并不是同意他的做法我想把他的做法说一下儿然后呢我再说一下刚才那个
保守主义者采取一些反制措施我想从这个出发来探讨一下
其实我们应该怎么去
抵制这个
左派的这些这些做法
我说的就讲了一个什么事了
他说他呀这个
当时在告诉抵制它的时候
他有很多的那些
相当于他的
粉丝吧
那些人的话了就跑了Costco去留言
在Costco的每一个产品质
都留言说这个产品质量怎么怎么糟糕你们千万不要买
结果的话你告诉我就急了因为
大家在买东西之前的话都是看留言的吗而且看留言的话
一般来说一个产品里也有个五条六条留言就已经不错了是吧
你就可以基本上做出一个判断了
但是那就是他的那些粉丝们就到高处的每一个产品之下留言说这东西怎么走了
千万不要买
这等于是每一个产品之家都有很多负面的反馈呢告诉我不就卖不出东西去了吗
最后来靠头的经理的
劫了之后的话就不
找这个的塑造一会就开了优惠
他也跟这个都是在讲他说你再回到我们好处
不足的是我们又回到靠
是你们自己的决定毁掉了
最后来开头那就妥协了
脱鞋之后的话把这个的塑造的书能用重新上架了
他的就讲这么一个事
但是这个事情了其实我并不是完全统
为什么这样讲呢因为
当你针对自由派的这些商店这么做的时候那些左派人士他们也可以到保住牌的商店街
这叫做同样的事
然后的话呢大家从此之后就认为
没有任何一个反馈是真正可信的而认为任何一个负面反馈或者是正面反馈对一个产品的
都是一种政治
立场的表述而不是对这个产品
本身质量的
评估
这种情况下就等于是这种反馈就变得毫无意义了是吧
那么如果每家的话都是这样的一个结果的话
好的其实大家都差不多所以最后的话你还是懂得
买一个东西吗是吧
那么你也就
可能还是比如说买了拜拜
这是白的白粉笔一样的这个这个里边的产品
我其实想说什么呢我想说的是其实在跟这个
自由派的这种
相关的这种
我们可以说竞争霸在这个过程中的
我其实还是觉得
我们应该守着我们的底线所以
守住底线的话比如说至少不能说假话比如这个产品本来挺好的让你告诉我的留言说这产品特别糟糕
我并不觉得这是一个很好的做法
我们以前曾经就是说经常把现在这个格鲁伯来非审核这种全球化和当时的这个州情识别
就是做一个比较我们知道当时
中国呀
从周变成请的时候他是
有一个一个的小共同体社会就是一个一个的小的国家最后逐步逐步融合将坚定的
战争最后变成一个统一的这个帝国
一个新帝国
那我们现在看到全世界这种
很多的民族国家
我好像在全球化的这种
大趋势大趋势之下的话也在逐渐的逐渐的融合比如欧盟的话就变成一个大的经济体
或者比如说
东南亚一些国家组成一个东盟啊等等逐渐逐渐融合最后的话好像又变成一个大的
这个
人类命运共同体也好或者是这个全球化他们组组长永世界政府也好是吧
在这个过程中的话就是我觉得
如果你真的对这种东西心怀恐惧好会说你对左派的东西心怀恐惧
你还是得手都自己的的
因为当时在中性质变的过程中
就是
过去比如说在一个国家里面
比如说这个
她都是一个一个的小巷社区一样
救人和人之间都是互相认识了
这样的话大家是靠亲情来维系的
他人与人之间他有种温情的关系
等到当这个国家变得越来越大的时候
那么这个国家的人和人之间距离变得越来越远越来越没有关系的时候这个时候呢
你要管理这样一个陌生人社会你需要法治是吧
同时的话那就最主张法治的这种法家就大行其道
打架的话等于是他打破一个一个的小共同体
然后的话让大家就是变成一个
打共同体
或者说变成一个向中央集权的国家一样
当这个国家变成一个中央集权国家的
他就可以动员这个国内全部的资源
然后再去打击乐国
做阴影的话那么别的国家他也只能跟着法家的路口也把自己变成一个中央集权
就是把这种血缘亲情给爸打乱
打扮以后之后呢变成一个
这个
很大的
这个国家当然后呢这个这个政府的话可以控制每一个人吗
甚至限制每一个人的自由
甚至比如说在战争过程中
在这个春秋时期打仗的话他都是互相之间
比较客气的他都是属于
诸侯国之间可以说很多都是亲戚啊他知道在这个
周武王伐纣之后分封的那些诸侯国
送71个诸侯国中有53个时期性
都是一家人的
所以诸侯国之间打仗的话都是比较可信因为是同一个祖先的是吧所以大家互相之间打仗也是有节
结识也是比较讲理的
甚至的话是不是打上中还比较
照顾对方的俘虏啊
打仗游讲信用了灯
那么到了战国时候呢
就是看谁的阴谋诡计厉害
看谁的军队改杀人
他就跟春秋时期的那种
注重笔的这种战争的话
那就完全不易
可是你会发现什么你会发现说
当
一个地方开始这个变成这样一个国家比如秦国号31变法之后变成一个虎狼之国
这个这个老百姓
就是喜欢在战场中杀人
杀人之后的话他就可以这个
社会地位的提高吗
就是他的爵位的话就会提高
那么这样的话那秦国就变得非常的严
那么这个时候如果别的国家不变的野蛮的话
你肯定打不过请我
于是的其他别的国家也变法
像这个
楚国的吴起变法
好的微博那里会变法和秦国的商鞅变法等了他都是在
变法
这个过程中的话呢其实把一个一个的国家这个都变成在战争中杀人的机器
就是说有一个国家开始变化之后的话其他别的国家觉得我如果不变坏的话我打得过你
所以他们就一个一个的变坏
我想讲这个问题的相似想想就说当这个社会发生一种
这种就是
礼崩乐坏的时候就现在美国就越大
就是像这个春秋战国时期礼崩乐坏的感觉
这种事情发生的时候
每一个人可能都是这个草潮流再往下走就像刚才我提到那个读书的好他提的这个想法
那就是如果你要是
做了这种不合理的事情了
的话那我就
通过这种方式的话我就可以
协会了
那么我反过来能胁迫你的话那你也可以反过来写错我是吧
在这个社会的话我觉得
他只能是说人和人之间互相之间越来越抱负不相识也越来越仇恨
有人觉得你我是在讲大话就是在
在在讲这个什么
就是一些夸夸其谈的一些不切实际的东西但是其实我觉得
如果那样的话呢
我们可能真的中了左派的记
其实左派他很大程度上他就是希望大家都变的
为啥变得这个强硬的然后呢这个变得没有道德
然后调用这个人群之间的对立然后再制造这个社会动乱
然后被这个左派这个这些人期权的话再进一步的找借口我觉得很有可能是这样
其实我觉得那就是
刚才我提到那个
科鲁兹太是在讲话他如果想把这个
这这个这个政府好比如说这个参众两院的议员给他们限制一个任期
但是那你要知道真正做一个好的单元不是做一个好的
中远的话
有很多东西他是需要
经验的
比如说你怎么去做一个
这个
司法委员会的主席说那你可能需要熟悉很多美国的法律
这是需要一个长期积累的过程
比如说你怎么做一个情报委员会的主席
那都有哪些情报机构跟他们之间怎么写着怎么
判断
很多时候的话他是靠经验来积累的所以说你把任期有这么一个限制之后的话呢
这个
没有经验的人老在那个上面都有一个学习的过程那这个其实等于是
在一定程度上也瘫痪了国会的功能
所以我想说一个什么问题
就是
很多时候当遇到问题的时候总是希望头疼医头脚疼
就是我们总是希望
这个问题出现了之后的话我们能不能够通过一个简单的方法先把这个问题
解决了再说
但是呢你永远都不知道你解决这个问题的方法本身会不会造成其他更多的问题
就比如说德州好干脆跟联邦就脱离开了我成了一个德路共和国
你可能觉得这样
德州可能是好啊
假如说他们做成
德州可能是好
本来共和党他之所以在这个美国的选举中能够成功是因为德州特有38张选举人票
如果德州这38张没有的话那可能共和党对永远不能
在
成为这个
比如说
总统啊或者是他的候选人永远不能够成为总统会参众两院的这个
这个这个
在这个餐桌两个占有多数了是吧
那么包括比如说
你这样想得都如果这样的话呢最后其他别的做比如阿拉巴马亚风里的啊什么什么之类的也都同一个一个的托
这个美国的话也就分崩离析了
当美国分崩离析之后的话我们知道美国是世界唯一朝强势表现
现在当然大东在之后多长时间会让美国衰落我们不知道拜登的政策层
会造成美国的衰落
但是毕竟一个美国那现在是世界上唯一的朝墙
如果美国放弃了领导世界的这个
责任的话那么中共就可以
可能取而代之
所以就是说有些事情了他会有很多后果他不是说一开始我们在
这个小猪这么一个问题还能过
暂时解决这个这个问题呀就是或者是能够解决一个不好的现象就可以了
他有很多的后效应
所以呢我想说呢
当我们面对这样一个乱世的时候
还是应该守住自己的底线的
其实我觉得很多左派好他们之所以选了拜登的话是因他们根本就不知道呗等会给他们
能带来什么
今天那个好像是牛仔max8它的CEO是川普的好朋友
什么他非常肯定的讲
他说所有投了呗成票的人过六个月之后他
都会后悔
因为他们等于是以前完全是被主没开始骗了
骗了以后的话那他们就
我觉得只要是这个拜登上台的话天下大吉
他不知道拜登上台之后把所有传播的要好的政策一个一个的废掉
那这些人的话他们也会因此而受苦
他知道有些人的话可能无所谓行
因为美国大约有43%的人47%的人是根本就不交个人所得税的他们可能也不太在意
但是呢我觉得大多数的美国人会因此而改
他们可能也就知道左派那个东西
是
博尔特
是不管用的
所以呢
这说明有什么问题那就说明其实这些真正实用
传统理念的这些人好
他们跟他们的
这个相就是做爱了
相关的这些人
讲这个讲这个做派的政策这个这个谈天
或者沟通的这个做的工作做得不
Google
有人可能说他们根本就不听我们的其实不是我觉得还是有很多人的话
如果你真的去跟他讲的话如果他是你的朋友好我觉得你不一定非得说你错了
至少我觉得你可以分析一下哪些政策是对的
至少她可以从你的听到不同的声音
我觉得这一点就特别的关键
我觉得如果我们真的是能够把这个做派的理念的问题好和那些人说清楚的话
那么也可能就会改变他们的一些想法
我觉得这个
美国的因为毕竟是
不光是我们生活在美国
其实我们觉得这个世界上还是需要有
智选
还是应该有这样一个
像美国这样的存在吧
否则的话让中国说了算这个世界就会变得非常的可爱
可怕是吧
所以呢就是说
我觉得川普要拯救美国
他的这种想法就是我觉得可能会
在拜登执政一段时间之后的话会让越来越多的人知道
川普对他们来说意味着什么
你会知道左派的这个异常有多么的疯狂
这个的话那就是我想就是这个
很多现在我们想出来的对于左派了这个反制好
提出的一点想法
今天去做看到一篇文章也是蛮感人的
啊就是讲这个阿甘正传
阿甘的话就是一个传统的美国人是吧有点傻乎乎的
然后的话呢这个读书当兵
然后的话这个回来
办自己的企业
他的流一直是一个
勤勤恳恳工作的一个非常典型的传统的美国人的姓
形象
但是呢他的
女朋友和那个揭秘就是一个
属于
自由派的那种形象
参加这个反战呢
做些什么性工作者呀就是这个
搞这些CP呀什么就是完全是属于那种
就是属于背叛被判刑的那
反叛型的那种
要的一大游行
但是呢不管
这个家呢
变得有多么的糟糕但是阿甘一直是
一直等到她有一些发现自己错了回心转意了然后能有出
重新回到他干了坏
怀抱
那个人他是用阿甘正传讲了一个故事号
他是说呢
不管这个厕所拍就像是整理了
右派的话那就像是阿甘
但是只打个比方好
他都不管怎么样的话那只有一群人在这等着他
当他们知道他们走投无路的时候
他们会知道这个保守主义理
或者说传统里面的歌
可谓那个时候的话还有这一批人来接纳他
他他当然讲的那个事情比我讲的要更加的
感人好他讲得更加的细腻
但是我想
就是有的时候
如果左派恨我们
我们也很他们的
玩的可能真的就
跟他们很难沟通但不是说那种就是最极端的那种
也不说恨他们了
就像
但是也不是说恨他们
但是我觉得
对于一般来说就是
还能够听进去道里的人
还是应该想办法吧
这个做派政策的荒谬之处
输给他们分析一下包括他们本人可能受到了伤害分析
可能这样的话那才是一个
比较正常的
就是说我觉得可能会有一个好的结果吧可能
这种结果
虽然有点理想化可能很多人觉得我有点理想化但是我觉得可能比那种
就是干脆我就跟你分开了或者是说干脆你你这么对付我我也用同样的这种
方法的对付你可能
效果会更好
这个只是我一些个人的浅见好就
就是只是跟大家交流交流这个思想
今天的
就跟大家聊到这吧
如果有新的新闻的话呢
我在更新
好吧
感谢大家的收看也感谢几位
赞助的朋友
我们下次节目
再见