觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張電量今天是2020年9月2號
今天老看到關於內蒙的有一個
新的更新就是這個跟我們之前的預計是一樣的就中共他準備在內蒙
通過推廣這種
漢語的教育逐步的消滅蒙古人
對這種
自己本民族語言的這種
傳承
所以能在蒙古
找到了很大的抵制
有很多的這個學校都把課了
好像那個有的學校上千人的這種
中學呀就是人去樓空
中共的話那我們上次分析他幾乎只有一種
可能的反應
就是強力的鎮壓
這次的話我們看到就中共在內蒙已經拍過很多正報的武警進行鎮壓
同時的話就中共他
也通過這種行政命令的方式啊命令這個學生必須要復課
具體的做法的話他就是讓一些這個
在教育部門工作的人
就是公務員吧
你的工資嗎所以政府就說
你的要把這個把孩子9 11號的時候送到學校去
如果你不送的話
那麼政府可能就會對你採取一
寫這個懲罰的措施
但是到目前為止的話就是很多學生根本就沒有回去上課
今天這個有一個很有意思的是就是前蒙古的總統
我看了發表了一個生命這個蒙古指的是外蒙古
就是這個外蒙古的這個總統發表了一個生命
他說蒙古的語言的就是蒙古人的雙手和大腦
如果沒有這個語言
演的話這個民族就完了
這裡邊背後的邏輯我們再上一次節目中的給大家做了一下解
所以呢就是蒙古的前總統號召
所有的蒙古人
都要站出來
這這個是
感覺很有意思就是說如果你要是看那個
習近平啊我有的時候感覺到他好像是一個地緣政治的專家因為
他幾乎知道周圍每一個國家的痛點在哪上然後就識別系統
你跟他的冬眠啊就是跟這個
香港臺灣這個搞的這個離心離德是吧
然後跟這個
南中國海寧市的話跟這個周邊這些菲律賓的啊
越南的馬來西亞什麼關係給搞壞了
這是在這個東南方
然後呢在西南面的話在達克地區跟印度發生衝突前兩天中共跟印度又發生一次衝突在打拉克的
就繼之前那個肉搏
就是死了多少人印度死多少人這個人就有報道中共那邊死多少人的話現在也不知道
你在那個地區的話
這個新平又跟印度
防衝突
然後呢在這個
西北面的話就是新疆是吧這個新疆再教育營
搞的也是這個自己弄得灰頭土臉上受到很多的制裁
你感覺這一切都已經
封死了只留一個出氣口就是北面現在結果
習近平在這個內蒙
強行的車
去推廣這種
普通話教育之後的話把蒙古人也給得罪了北面的蒙古也得等於是
現在形成了一個地緣上的包圍對中共
所以這個
有的時候我覺得一個人真的想把朋友都得罪光了真的也挺不容易的
習近平真的好像是研究過每一個國家的痛點
然後是猛搓了幾下
那麼習近平現在就是對外的話
是這個想辦法想拿起一個朋友圈了好然後那個共同對抗美國
最前的時間的話你會看到他呢就是一方面對美國
保持著一個戰狼的姿態和另外一方面的話太網易到歐洲去
去中國的外長嗎
包裹就見國務委員兼對中國的外長
到歐洲去的話那希望能夠
在歐洲能夠爭取到一些知識
這樣的話能夠對抗美國
週末最近一段時間就是
這個在國際上反正是延續了那種潑婦罵街的那種姿態
記憶這個人民日報以3萬次長的篇幅來
那那個碰不要之後呢
這個北京衛視又推出一個
節目就是好像是叫
三姓家奴彭佩奧的
什麼前世今生還什麼什麼劣跡
白就是用的那個詞都是完全都是普通馬節的內容
像什麼
說它是人類工筆呀
老什麼政治病毒啊這個什麼
史上最差的國務卿
還有一些什麼其他妖言惑眾都能發就是那些全都是文革史的內容詞彙
就批判節的人這種詞彙
然後網易這次到這個歐洲去的話也是
到處馬人了
這個這個展現這種
強硬的姿態
但是實際上的話真的是外強中乾
這是網易去歐洲轉一圈的話也是四處碰壁
他這次去的話先去的是意大利意大利的是這個機器工業國裡面
唯一的一個贊同中共一帶一路而且就是跟中國合作的國家
而說的一次去意大利的話
總會是
說到一些友好的彈雨吧
結果呢這一次去大雨的時候意大利的總理
他就空特就沒有見他
上次王毅去的時候是2019年
當時這個意大利總理就接見他了
這一次這個恐怕沒有見他
但是那就是中國那邊報道說孔德跟他通了電話
這個就太可笑了是吧如果通電話的話在北京就可以給你打電話
你跑意大利個人打什麼電話來是吧
然後這個鍵這個意大利這個賣場的馬約的時候的滿月就當面向王毅提出的這個香港資質的問
香港綠關法的
所以反正也是這個讓網易比較難看
然後後來那個
像那個歐洲那個國家像那個德國法國傳統來說的話也是比較輕功的
但這一次王毅去法國的時候法國總理馬克龍的就明確的格網一講
在這個武器的這個建設上我們不想用華為和我們想用愛立信
這個這個和諾基亞的這個設備
所以這個其實也是這個
算是
其實這個給華為
疏通這些關係是王毅出訪的一個很重要的步驟
我在意大利的時候人就沒跟他提
不跟他談這個事
到這個法國的時候法國的總理就是很委婉的說說我們是出於信息安全
什麼叫信息安全不就是相信
這個這個這個更相信歐洲的產品覺得華為不完全
所以這次在法國的話網易也並沒有得到自己想
想要的結果
其實我覺得關於華為這個是好
我覺得中共不用再努力了為啥呢有這裡面有兩個
第1個原因的話那就是
這個華為呀
這個現在芯片已經斷供了你沒有芯片的話你的生產就很
要用你的雞蛋
然後這個你過兩天就芯片斷供了之後呢你這個連配件都沒有
我吃完了你這這個就
陪別人的這個基礎設施就連換都沒的話了嗎
是吧這就是一個很大的問題
在一個問題的話你留意芯片的作用是華為可能
破產了不然的話連這個後續的技術資源都沒有
所以其實不光是這些
信息安全的一些考量和就包括這個整個的這個
就是華為未來的用戶
供應這個零件的能力還包括提供技術支援的能力都很差
問題
而且我覺得那有與美國現在已經非常明確的值
就川普就推文中六
明確的講
如果誰買華為的設備美國將不會和這些國家共享清
那你作為博物館法國的話你怎麼可能拋棄美國的這個情報來源
然後去
也許相信中共了
所以
實際上也就是說
你要想在歐洲推廣這個華為
我覺得是一點心
希望都沒有愛不如不提了免得給
自己還能等
挺尷尬的
這個是在法國
德國的話還說是應該非常清空的但這一次網易去德國的話德國的這個
總理默克爾也沒有見王毅
然後他這個德國的外長
這個哈斯了他和這個
應該是吧還是has
他和這個網易的就召開了一個聯合的記者會
這個我覺得也是一個特別有意思的事啊
一般來說的話兩個國家的外長召開記者會
世間應該把什麼都談好事
然後包括記者會上的很多的問題可能事件都會打招呼因為你點哪個人做這個
這個就是
允許他來採訪問什麼問題包括你點水採訪
這個其實中間都是應該可以事先安排
但是這一次記者會的時候
這個德國外表就當面
就對這個網易就搞的這個玩意很
老虎
因為實際上來說就是兩國外長如果在重大的問題上沒有達成共識的話
你或者可以不開記者會
或者開記者會的手用一些比較委婉的詞彙是吧表達一下栗子點到為止
含蓄一點就可以了
然後呢你真正的這個意思呢在這個新聞公報裡面
你把你真正想要說的話說出來
當然也會有一些外交上的辭令上的修飾
這一次的話在這個記者會上
德國外長的話就明確的這個
王一講他說我不同意中共在
香港做的這個事
通過這個香港國安法
現在這個香港人的自由同時的話在記者會上他也當著記者的面
敦促
這個香港能夠
20軍
形這個立法會的學
所以這些事反正包括他才提到新疆的問題
就是新疆人的人權問題等等反正就是網易當時是
感覺是愣了一下
沒想到你是這個是這個問題提得這麼尖銳
但是但是網易的回答的話就是講什麼中國內生問題了
說書講的這些這些東西
但是就是你看這個網一整個走的一圈下來啊就是這個
其實是
在很多的國家都是很不受歡迎
他到那個挪威的時候能為還不歡迎
那個我也不是一個
諾貝爾和平獎委員會使這個和平委員會就是
諾貝爾和平獎的這個評獎委員會是在作為是吧
我們知道那個誰那個
諾貝爾是瑞典人
一般來說這個諾貝爾獎的對點評
但是呢那個
和平獎是在羅維平
那這一次的話就有很多人建議說
今年的諾貝爾和平獎應該頒發給香港街頭那些和平抗爭的人
讓我滿意的話就說這個
不許這個
把所有的諾貝爾和平獎政治化
不許半個這個香港人
就等於是在對那位置點點了就是你不許頒發給他
但我本人對諾貝爾和平獎為我現在也不是特別看重了因為我覺得現在
整個這些國際組織包括這個特別適合員獎這個獎項
就是已經被左派所把持了
包括2008年還是2009年
柳巖
包貝爾這個和平獎委員會竟然把和平獎頒給了奧巴馬
好吧嗎寫啥也沒做
唯一的
他當選的理由是一個他是一個黑人當總統
是馬上得之後然後就是感覺還是說
這個他好像是為了什麼總種族問題做了供應做了和平的貢獻這哪跟哪兒是吧明明是大家那時候
是這個老百姓把他選上去的你要搬和你講的話你應該頒給美國的老百姓是吧當年奧巴馬
奧巴馬的沒搞清自己到底做了什麼莫名其妙就天上掉了一個合併獎了
當時這個home養還曾令頒發給那個
一個一個恐怖分子就是這個八節組織支委會的
主席阿拉法特
還曾經頒佈頒給了一個北北越的這個共產黨的領導人李德壽
所以就是整個對於諾貝爾和你講這個我不併不是很看重的
當然對於
很多中國人來說的話還是具有一定的迷惑性的所以
這個
網易的話就威脅這個
挪威的這個平常委會這個其實也許我們很大的不滿
所以就往一走了一圈還是到處五
到處這個的
點那個累
網易去歐洲的時候正好趕上這個節課的
參議院的議長率領一個龐大的代表團
我是89個人八月28號的時候到達臺灣
然後的話在臺灣受到熱烈的歡迎
然後這個節課的
這個菜園一長為特旗
在9月1號的時候硬要在
臺灣的立法會
中華民國的立法會了
做了一個演講
然後的他引用了
這個
肯尼迪就是非常著名的話
肯定的在1963年在柏林牆
前面曾經做過一個演講
九遊遊戲
有一些京劇啊
他那個演講本身並不長但是有很多的金句
你當時在這個冷戰
最厲害的時候陸三年嗎
然後當時東坡嶺建了一個
強
把整個西伯林包圍在裡面
所以整個西柏林的話雖然它屬於西德但是它是西德的一塊飛地
等一下他跟其他別的領土都不不挨著了
四面包圍
他就變成了一個自由的孤島
好然後這個
當時這個
盟軍們就就就是這個自由社會的話通過空投的方式向那個西柏林
提供食物
提供多種藥品是不是
生活用品等等所以
當時那個肯尼迪道
柏林演講的是
有時候站在柏林牆
他說了一句話他說自由是不可分
只要一個人受到奴役
所有人都不
就是
他說今天非常驕傲他的意思就是今天非常教的能夠和玻璃人站在一起
他說兩千多年之前呢
很多人這個對於這個很多人來說最驕傲的一句話就是我是羅馬公民
羅馬帝國的公民權的是像一個
Previously
下載一個特權
他現在的話那就是最令的教的一句話就是臥室
是玻璃人
然後他說
就認為他最後結尾的時候他就說我是一個柏林人
意思就說他跟伯林這些
爭取
爭取自由的人士站在一起
這次沒得體的話就引用了這個
肯尼迪
這句話一起冰的Angelina上要是那麼說的
我是柏林人偶然後的話他用中文
在立法會裡面講
他說我是臺灣人
那就當是臺灣你把回答其力給的故障了
這個說的話當然讓中共非常的惱火這是71個
這個
比較
就是算是一個國際上中等國家吧
一個
就是政府相當高級別的這樣這樣的一個官員然後以官方的形式訪問
這多少年都沒有獲得事情
所以中共的話認為
這個沒得提的這個房子和演講是跨越了紅
罪當是王毅知道這個時候當然他腳步周的時候
999講這個提到這個事情很惱火了
他當時就講了一番話他說這個
就是傑克這個一張他一定要為他的這個言論
和他的政治投機
付出沉重的代價
一大威脅了就是對這個異常進行威脅
捷克這個國家其實我對他的印象特別好
特別好的原因是有幾個原因而原因的話就是節課呀
這個國家他的那個文化石
香港的發達
好就他
他那個在二戰之前的話他的工業也非常
當時那個有很多德國的那些
兵工廠
好就是後來的話其實都是那個武器的話都是在捷克生產的傑克那個
那個斯柯達兵工廠
其實是
當時歐洲特別重要的
吸收得到是通病傑克的話也是看中了這個
捷克的這種工業實力
最讓我欣賞的一個地方就是捷克的這個總統哈維爾
他是
在整個這個
就是冷戰期間的話
它通過這個劇組它是一個劇作家和
好的他的這個著書立說
去對這個
保證進行反抗
最後的話這個
這場天鵝絨天鵝絨革命中這個捷克的共產黨垮臺
海爾被選為了的
第1屆的傑克的總統
他倒是用像詩一樣的語言來描述這種證券的轉換它們在
傑克走向自由的這個過程中連一片玻璃都沒有打破
非常和平的這種過度
Color寫了很多的這個非常漂亮的文
他寫那個無權者的權力
那個那個是我特別欣賞特別欣賞的一天
一篇文章對我沒有時間去講
就是傑克出現了很多的思想家文學家讓他的工業非常的發達
然後就是他這個人非常有正義感
那這個國家的就是
他能夠在這樣的一個時候呢
能夠暫時站出來跟他們站在一起
這個確實是非常的
然後當網易就說說你你要為你的行為付出沉重代價的時候接客人的反應相當的激烈
一個是捷克的外交部部長他這個時候正在斯洛文尼亞訪問
他說我已經等不及回頭等我回國的時候再跟這個中共住
布拉格的這個大使談話了我已經命令我的外交部的副部長馬上召見布拉格大使這個
這個中共駐布拉格的大使
這個人好叫什麼名
好像叫什麼名字嗎上去朝見這個人讓她對這個網易的講話作出解釋
反應非常快然後還有一個就是這個布拉格市的市長
本來就是跟他沒關係的布拉格的是老實在是出不了行了一封措辭非常嚴厲的信
來指責網易呀他說你就是一個粗魯無禮的小丑
他說我縣令你24小時之內
跟我們道歉然後把道歉信發到我們的外交部去
然後的話他說什麼這是你最後一次張開大嘴在傑克講這樣的話有什麼的
開車
講那個話講就是屬於通馬桶嗎那個網易
然後的這個
王毅當然他不可能說的是真的是去道歉或者怎麼樣啊但是我他能夠反映出傑克這樣一個小的國家
他面對中國這樣一個暴政的
他也是敢於站出來
我覺得
傑克都敢搶佔出來的華麗德國法國
英國你要是不站出來的話那不是
太沒出息了嗎
用北京話來說的話太沒氣了
所以這一次就是因為那個對捷克的王一對捷克的這種態度的話也讓德國跟法國不得不對
對他表示那種就
表現得非常冷淡甚至有一種
對抗的那個
姿態
所以你會看到就中共體制臺我不知道它到底能夠讓節客人付出什麼樣的大家好
到目前為止中共對於那些他不喜歡的人進行制裁
我都沒有看到一些具體的制裁措施包括在新疆的問題上在香港的問題上
中共制裁了
一些人馬在香港問題上中共也是才能使一個人
因為美國製裁香港向林鄭月娥呀什麼夏寶龍阿什麼陸慧敏幹什麼
什麼這批人張孝明啊什麼之類的
這臺的是一個人嗎
那麼當時中共的話也制裁了
美國的是一個人
我都不讓他去體制臺措施是什麼
你是不給他們中國發簽證呢
還是不讓他們到這個這個這個中國的
這個這個子女到中國去上學了還是凍結他們人民幣賬戶呢你這是完全不知道
然後的話我看到那個香港有些照片啊
你好像是有一張照片吧
又有一個餐館
他們這個餐館我禁止那個
川普還是禁止隨到的餐館裡吃飯很會對你進行制裁
這個把一個大國外交搞得像一個笑話一樣了
那麼中共現在就是說他沒有這種制裁措施的話通常都是一種
罵人好危險
基本上就是這樣的一種
但是美國的話那這種反擊呀我覺得是實實在在的這兩天我們看美國製造出了四招
是針對中共
現在這種國際上的這個助手
小兔尾的這種
這個這個戰略
一個人就是
朋友昨天在接受發生的採訪的時候
他說
他想在年底之前關閉在美國
我所有的工作
打開全部黏走
這個是
他的衣著
第2高的話那什麼是涉及到一個知識產權保護的
識產權保護的話其實本來是應該中美貿易協定第2次要談的內容
但是
不會再有第2期了
而且即使是有第2期的話美國也不可能信任中共
真的會保護知產
所以美國的話就會採取單方面的行
行動什麼行動的具體政策現在還沒有公佈但是其中有一項我覺得中國人要特別的注意
就是美國有可能會驅逐不能或者是禁止所有的中國留學生來到美
這個是挺嚴重的
其實在5月份的時候穿不已經下達行政命令就是
凡是跟中國軍方有關的留學生不許多在美國全部回去
現在的話有可能是
把這樣的一個禁令的話擴大到所有留學生
但具體會不會這樣試試我現在還不知道但是呢
我想如果穿不真的這樣做了
有一些無辜的中國留學生他們是糖
很強的啊這等於是說跟他沒關係他也不是做間諜的
但是的話呢
也會
可能會在北區中之戀
這種去除的話美國我想可能
不會感覺剎車啊
因為我原來在那個裝飾沒聲讀博士的時候我那個導師讓他是一個伊朗人
他當時在美國讀博士時在斯坦福讀博士的時候
養髮送的那個宗教革命嗎就後面呢政權上臺然後美國就去住所有的伊朗學
你當時那個伊朗不是有一個人質事件把美國內大使館的那個人都被扣押起來
然後當時美國又驅逐所有的伊朗學生
但是它有一個規定就是如果你還有隻差一年就可以完成學業的話你可以留在美國嗎
我把學業完成之後再走
所以我的導師當時就這樣留在美國
我估計他可能參加過一些
反反反對伊朗的一些一些就是抗議和
推特
後來有一次他跟我講他說我就是再也沒有回國伊朗
好多都不光不去伊朗
伊朗周邊的國家都不敢去他怕他怕別人把他綁架了
所以就是美國在當時那種情況對方的如此激烈的情況下也沒有對伊朗的學
所以我覺得
這個中國留學生的話可能會有躺
好強的啊但是
情況可能不見得真的是
一點希望都沒有好一點後路都沒有
這個是他要做的第2件事啊
工學院士也是去助留學生試驗室
那麼的三件事情的話就是阻斷中共跟伊朗之間的這種交易
中共的一黨要建立一個長達25年的戰略伙伴
關係
就是未來25年之內估計是中共像
伊朗提供均和伊朗向中共提供使用
然後這個旁邊就講他說如果中共這樣做的話
他說美國一定不會做事的
他說這兩個
他用的那個船很有意思的兩個臭味相投的
這個
迫害人權的政權他們當然可能會站在一起合
合作但是那就是美國他覺得中共跟伊朗之間這種
簽署的協議
協定已經違反了
美國的禁令
所以美國有可能會對中共進行
此次來
這個是他
這個出的人
你放著然後後面還有一些
其他別的招呼了反正就是這個
美國的話就是你會看到他幾乎出的每一個招數的話
都是實實在LINE我就是真的能夠對你產生很
嚴重的這種
就是
後來呢
那中共現在的話就是當時跟美國這個對的時候呢
有一個學者的心態容嗎說今天能曾經提議
說這個中共可以拋售美國的國債就打擊美元
這個說的話呢在推進還真看到一個報告
好就是在
8月份的時候美國的財政部有就高
說這個6月份的時候6月份一個月
中共當時就拋售了93 1美元
美國的國
國債說日
這個是當月拋售美國國債最多的一個國家
只有人就覺得說中國是不是在利用美色來打擊美國
我的分析不是這樣
紅之前曾經作為一個節目
談到中午現在面臨的這種外匯
儲備的
估價是吧
所以呢就是當時我的分析就中共真正能夠動用的外匯儲備大概是9000多億
絕對值裡面的話還有很多這個
比如說買糧食的買能源的什麼之類的就是你有很多錢是不能花的然後真正常買芯片是不是累的
就真正能花了錢幾乎已經沒多少
所有當時我們說是中共很有可能會
拋售美國的國債和這樣的話他在能夠有一點美元的
那這一次的話我覺得
中共拋售美債的話
很有可能真的是
出1美元的
即可
因為時間美國在智識字才那個香港之後啊我們之間曾經說過中國有70%的美元
多從香港就像大陸的那麼如果現在香港受到美國的制裁
他的很多的這個
這個資金在往往外撤的時候香港本身的資金都在美元都缺
他就沒
更有
這個美元去支援中國大陸
能這種中共幾乎只有
拋售這個美元的這樣的一個途徑了
反正就是
那個
中共最近一段時間做的這些事啊包括這個川普
他今天也發生了一個公告
我就說如果
這個ticket
在那個
就是禁令45天禁令
就是這個
到期之前
不能夠找到一個買家的話那麼美國真的就要靜靜止著
所以就是說這個美國對中共的這個制裁的話是實實在在的而中共真正能夠做到的話也就是罵人
我覺得這種東西是完全沒有必要的
既然你
你真的不能夠對別人造成傷害的話你媽了個人都對他有什麼用的是吧
如果過了四年之後川普
這個任期滿了還換該換總統了投票選總統如果一段真的選總統的話
你什麼朋友好的奧迪這些
媒體又如何自處
當我們希望到2024年的時候也許就沒有中共了
那就是一個最好的
好了那麼今天的咱們就說這麼多瞭如果你要對論壇的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道後面
次節目再見