观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张电量今天是2020年9月2号
今天老看到关于内蒙的有一个
新的更新就是这个跟我们之前的预计是一样的就中共他准备在内蒙
通过推广这种
汉语的教育逐步的消灭蒙古人
对这种
自己本民族语言的这种
传承
所以能在蒙古
找到了很大的抵制
有很多的这个学校都把课了
好像那个有的学校上千人的这种
中学呀就是人去楼空
中共的话那我们上次分析他几乎只有一种
可能的反应
就是强力的镇压
这次的话我们看到就中共在内蒙已经拍过很多正报的武警进行镇压
同时的话就中共他
也通过这种行政命令的方式啊命令这个学生必须要复课
具体的做法的话他就是让一些这个
在教育部门工作的人
就是公务员吧
你的工资吗所以政府就说
你的要把这个把孩子9 11号的时候送到学校去
如果你不送的话
那么政府可能就会对你采取一
写这个惩罚的措施
但是到目前为止的话就是很多学生根本就没有回去上课
今天这个有一个很有意思的是就是前蒙古的总统
我看了发表了一个生命这个蒙古指的是外蒙古
就是这个外蒙古的这个总统发表了一个生命
他说蒙古的语言的就是蒙古人的双手和大脑
如果没有这个语言
演的话这个民族就完了
这里边背后的逻辑我们再上一次节目中的给大家做了一下解
所以呢就是蒙古的前总统号召
所有的蒙古人
都要站出来
这这个是
感觉很有意思就是说如果你要是看那个
习近平啊我有的时候感觉到他好像是一个地缘政治的专家因为
他几乎知道周围每一个国家的痛点在哪上然后就识别系统
你跟他的冬眠啊就是跟这个
香港台湾这个搞的这个离心离德是吧
然后跟这个
南中国海宁市的话跟这个周边这些菲律宾的啊
越南的马来西亚什么关系给搞坏了
这是在这个东南方
然后呢在西南面的话在达克地区跟印度发生冲突前两天中共跟印度又发生一次冲突在打拉克的
就继之前那个肉搏
就是死了多少人印度死多少人这个人就有报道中共那边死多少人的话现在也不知道
你在那个地区的话
这个新平又跟印度
防冲突
然后呢在这个
西北面的话就是新疆是吧这个新疆再教育营
搞的也是这个自己弄得灰头土脸上受到很多的制裁
你感觉这一切都已经
封死了只留一个出气口就是北面现在结果
习近平在这个内蒙
强行的车
去推广这种
普通话教育之后的话把蒙古人也给得罪了北面的蒙古也得等于是
现在形成了一个地缘上的包围对中共
所以这个
有的时候我觉得一个人真的想把朋友都得罪光了真的也挺不容易的
习近平真的好像是研究过每一个国家的痛点
然后是猛搓了几下
那么习近平现在就是对外的话
是这个想办法想拿起一个朋友圈了好然后那个共同对抗美国
最前的时间的话你会看到他呢就是一方面对美国
保持着一个战狼的姿态和另外一方面的话太网易到欧洲去
去中国的外长吗
包裹就见国务委员兼对中国的外长
到欧洲去的话那希望能够
在欧洲能够争取到一些知识
这样的话能够对抗美国
周末最近一段时间就是
这个在国际上反正是延续了那种泼妇骂街的那种姿态
记忆这个人民日报以3万次长的篇幅来
那那个碰不要之后呢
这个北京卫视又推出一个
节目就是好像是叫
三姓家奴彭佩奥的
什么前世今生还什么什么劣迹
白就是用的那个词都是完全都是普通马节的内容
像什么
说它是人类工笔呀
老什么政治病毒啊这个什么
史上最差的国务卿
还有一些什么其他妖言惑众都能发就是那些全都是文革史的内容词汇
就批判节的人这种词汇
然后网易这次到这个欧洲去的话也是
到处马人了
这个这个展现这种
强硬的姿态
但是实际上的话真的是外强中干
这是网易去欧洲转一圈的话也是四处碰壁
他这次去的话先去的是意大利意大利的是这个机器工业国里面
唯一的一个赞同中共一带一路而且就是跟中国合作的国家
而说的一次去意大利的话
总会是
说到一些友好的弹雨吧
结果呢这一次去大雨的时候意大利的总理
他就空特就没有见他
上次王毅去的时候是2019年
当时这个意大利总理就接见他了
这一次这个恐怕没有见他
但是那就是中国那边报道说孔德跟他通了电话
这个就太可笑了是吧如果通电话的话在北京就可以给你打电话
你跑意大利个人打什么电话来是吧
然后这个键这个意大利这个卖场的马约的时候的满月就当面向王毅提出的这个香港资质的问
香港绿关法的
所以反正也是这个让网易比较难看
然后后来那个
像那个欧洲那个国家像那个德国法国传统来说的话也是比较轻功的
但这一次王毅去法国的时候法国总理马克龙的就明确的格网一讲
在这个武器的这个建设上我们不想用华为和我们想用爱立信
这个这个和诺基亚的这个设备
所以这个其实也是这个
算是
其实这个给华为
疏通这些关系是王毅出访的一个很重要的步骤
我在意大利的时候人就没跟他提
不跟他谈这个事
到这个法国的时候法国的总理就是很委婉的说说我们是出于信息安全
什么叫信息安全不就是相信
这个这个这个更相信欧洲的产品觉得华为不完全
所以这次在法国的话网易也并没有得到自己想
想要的结果
其实我觉得关于华为这个是好
我觉得中共不用再努力了为啥呢有这里面有两个
第1个原因的话那就是
这个华为呀
这个现在芯片已经断供了你没有芯片的话你的生产就很
要用你的鸡蛋
然后这个你过两天就芯片断供了之后呢你这个连配件都没有
我吃完了你这这个就
陪别人的这个基础设施就连换都没的话了吗
是吧这就是一个很大的问题
在一个问题的话你留意芯片的作用是华为可能
破产了不然的话连这个后续的技术资源都没有
所以其实不光是这些
信息安全的一些考量和就包括这个整个的这个
就是华为未来的用户
供应这个零件的能力还包括提供技术支援的能力都很差
问题
而且我觉得那有与美国现在已经非常明确的值
就川普就推文中六
明确的讲
如果谁买华为的设备美国将不会和这些国家共享清
那你作为博物馆法国的话你怎么可能抛弃美国的这个情报来源
然后去
也许相信中共了
所以
实际上也就是说
你要想在欧洲推广这个华为
我觉得是一点心
希望都没有爱不如不提了免得给
自己还能等
挺尴尬的
这个是在法国
德国的话还说是应该非常清空的但这一次网易去德国的话德国的这个
总理默克尔也没有见王毅
然后他这个德国的外长
这个哈斯了他和这个
应该是吧还是has
他和这个网易的就召开了一个联合的记者会
这个我觉得也是一个特别有意思的事啊
一般来说的话两个国家的外长召开记者会
世间应该把什么都谈好事
然后包括记者会上的很多的问题可能事件都会打招呼因为你点哪个人做这个
这个就是
允许他来采访问什么问题包括你点水采访
这个其实中间都是应该可以事先安排
但是这一次记者会的时候
这个德国外表就当面
就对这个网易就搞的这个玩意很
老虎
因为实际上来说就是两国外长如果在重大的问题上没有达成共识的话
你或者可以不开记者会
或者开记者会的手用一些比较委婉的词汇是吧表达一下栗子点到为止
含蓄一点就可以了
然后呢你真正的这个意思呢在这个新闻公报里面
你把你真正想要说的话说出来
当然也会有一些外交上的辞令上的修饰
这一次的话在这个记者会上
德国外长的话就明确的这个
王一讲他说我不同意中共在
香港做的这个事
通过这个香港国安法
现在这个香港人的自由同时的话在记者会上他也当着记者的面
敦促
这个香港能够
20军
形这个立法会的学
所以这些事反正包括他才提到新疆的问题
就是新疆人的人权问题等等反正就是网易当时是
感觉是愣了一下
没想到你是这个是这个问题提得这么尖锐
但是但是网易的回答的话就是讲什么中国内生问题了
说书讲的这些这些东西
但是就是你看这个网一整个走的一圈下来啊就是这个
其实是
在很多的国家都是很不受欢迎
他到那个挪威的时候能为还不欢迎
那个我也不是一个
诺贝尔和平奖委员会使这个和平委员会就是
诺贝尔和平奖的这个评奖委员会是在作为是吧
我们知道那个谁那个
诺贝尔是瑞典人
一般来说这个诺贝尔奖的对点评
但是呢那个
和平奖是在罗维平
那这一次的话就有很多人建议说
今年的诺贝尔和平奖应该颁发给香港街头那些和平抗争的人
让我满意的话就说这个
不许这个
把所有的诺贝尔和平奖政治化
不许半个这个香港人
就等于是在对那位置点点了就是你不许颁发给他
但我本人对诺贝尔和平奖为我现在也不是特别看重了因为我觉得现在
整个这些国际组织包括这个特别适合员奖这个奖项
就是已经被左派所把持了
包括2008年还是2009年
柳岩
包贝尔这个和平奖委员会竟然把和平奖颁给了奥巴马
好吧吗写啥也没做
唯一的
他当选的理由是一个他是一个黑人当总统
是马上得之后然后就是感觉还是说
这个他好像是为了什么总种族问题做了供应做了和平的贡献这哪跟哪儿是吧明明是大家那时候
是这个老百姓把他选上去的你要搬和你讲的话你应该颁给美国的老百姓是吧当年奥巴马
奥巴马的没搞清自己到底做了什么莫名其妙就天上掉了一个合并奖了
当时这个home养还曾令颁发给那个
一个一个恐怖分子就是这个八节组织支委会的
主席阿拉法特
还曾经颁布颁给了一个北北越的这个共产党的领导人李德寿
所以就是整个对于诺贝尔和你讲这个我不并不是很看重的
当然对于
很多中国人来说的话还是具有一定的迷惑性的所以
这个
网易的话就威胁这个
挪威的这个平常委会这个其实也许我们很大的不满
所以就往一走了一圈还是到处五
到处这个的
点那个累
网易去欧洲的时候正好赶上这个节课的
参议院的议长率领一个庞大的代表团
我是89个人八月28号的时候到达台湾
然后的话在台湾受到热烈的欢迎
然后这个节课的
这个菜园一长为特旗
在9月1号的时候硬要在
台湾的立法会
中华民国的立法会了
做了一个演讲
然后的他引用了
这个
肯尼迪就是非常著名的话
肯定的在1963年在柏林墙
前面曾经做过一个演讲
九游游戏
有一些京剧啊
他那个演讲本身并不长但是有很多的金句
你当时在这个冷战
最厉害的时候陆三年吗
然后当时东坡岭建了一个
强
把整个西伯林包围在里面
所以整个西柏林的话虽然它属于西德但是它是西德的一块飞地
等一下他跟其他别的领土都不不挨着了
四面包围
他就变成了一个自由的孤岛
好然后这个
当时这个
盟军们就就就是这个自由社会的话通过空投的方式向那个西柏林
提供食物
提供多种药品是不是
生活用品等等所以
当时那个肯尼迪道
柏林演讲的是
有时候站在柏林墙
他说了一句话他说自由是不可分
只要一个人受到奴役
所有人都不
就是
他说今天非常骄傲他的意思就是今天非常教的能够和玻璃人站在一起
他说两千多年之前呢
很多人这个对于这个很多人来说最骄傲的一句话就是我是罗马公民
罗马帝国的公民权的是像一个
Previously
下载一个特权
他现在的话那就是最令的教的一句话就是卧室
是玻璃人
然后他说
就认为他最后结尾的时候他就说我是一个柏林人
意思就说他跟伯林这些
争取
争取自由的人士站在一起
这次没得体的话就引用了这个
肯尼迪
这句话一起冰的Angelina上要是那么说的
我是柏林人偶然后的话他用中文
在立法会里面讲
他说我是台湾人
那就当是台湾你把回答其力给的故障了
这个说的话当然让中共非常的恼火这是71个
这个
比较
就是算是一个国际上中等国家吧
一个
就是政府相当高级别的这样这样的一个官员然后以官方的形式访问
这多少年都没有获得事情
所以中共的话认为
这个没得提的这个房子和演讲是跨越了红
罪当是王毅知道这个时候当然他脚步周的时候
999讲这个提到这个事情很恼火了
他当时就讲了一番话他说这个
就是杰克这个一张他一定要为他的这个言论
和他的政治投机
付出沉重的代价
一大威胁了就是对这个异常进行威胁
捷克这个国家其实我对他的印象特别好
特别好的原因是有几个原因而原因的话就是节课呀
这个国家他的那个文化石
香港的发达
好就他
他那个在二战之前的话他的工业也非常
当时那个有很多德国的那些
兵工厂
好就是后来的话其实都是那个武器的话都是在捷克生产的杰克那个
那个斯柯达兵工厂
其实是
当时欧洲特别重要的
吸收得到是通病杰克的话也是看中了这个
捷克的这种工业实力
最让我欣赏的一个地方就是捷克的这个总统哈维尔
他是
在整个这个
就是冷战期间的话
它通过这个剧组它是一个剧作家和
好的他的这个著书立说
去对这个
保证进行反抗
最后的话这个
这场天鹅绒天鹅绒革命中这个捷克的共产党垮台
海尔被选为了的
第1届的杰克的总统
他倒是用像诗一样的语言来描述这种证券的转换它们在
杰克走向自由的这个过程中连一片玻璃都没有打破
非常和平的这种过度
Color写了很多的这个非常漂亮的文
他写那个无权者的权力
那个那个是我特别欣赏特别欣赏的一天
一篇文章对我没有时间去讲
就是杰克出现了很多的思想家文学家让他的工业非常的发达
然后就是他这个人非常有正义感
那这个国家的就是
他能够在这样的一个时候呢
能够暂时站出来跟他们站在一起
这个确实是非常的
然后当网易就说说你你要为你的行为付出沉重代价的时候接客人的反应相当的激烈
一个是捷克的外交部部长他这个时候正在斯洛文尼亚访问
他说我已经等不及回头等我回国的时候再跟这个中共住
布拉格的这个大使谈话了我已经命令我的外交部的副部长马上召见布拉格大使这个
这个中共驻布拉格的大使
这个人好叫什么名
好像叫什么名字吗上去朝见这个人让她对这个网易的讲话作出解释
反应非常快然后还有一个就是这个布拉格市的市长
本来就是跟他没关系的布拉格的是老实在是出不了行了一封措辞非常严厉的信
来指责网易呀他说你就是一个粗鲁无礼的小丑
他说我县令你24小时之内
跟我们道歉然后把道歉信发到我们的外交部去
然后的话他说什么这是你最后一次张开大嘴在杰克讲这样的话有什么的
开车
讲那个话讲就是属于通马桶吗那个网易
然后的这个
王毅当然他不可能说的是真的是去道歉或者怎么样啊但是我他能够反映出杰克这样一个小的国家
他面对中国这样一个暴政的
他也是敢于站出来
我觉得
杰克都敢抢占出来的华丽德国法国
英国你要是不站出来的话那不是
太没出息了吗
用北京话来说的话太没气了
所以这一次就是因为那个对捷克的王一对捷克的这种态度的话也让德国跟法国不得不对
对他表示那种就
表现得非常冷淡甚至有一种
对抗的那个
姿态
所以你会看到就中共体制台我不知道它到底能够让节客人付出什么样的大家好
到目前为止中共对于那些他不喜欢的人进行制裁
我都没有看到一些具体的制裁措施包括在新疆的问题上在香港的问题上
中共制裁了
一些人马在香港问题上中共也是才能使一个人
因为美国制裁香港向林郑月娥呀什么夏宝龙阿什么陆慧敏干什么
什么这批人张孝明啊什么之类的
这台的是一个人吗
那么当时中共的话也制裁了
美国的是一个人
我都不让他去体制台措施是什么
你是不给他们中国发签证呢
还是不让他们到这个这个这个中国的
这个这个子女到中国去上学了还是冻结他们人民币账户呢你这是完全不知道
然后的话我看到那个香港有些照片啊
你好像是有一张照片吧
又有一个餐馆
他们这个餐馆我禁止那个
川普还是禁止随到的餐馆里吃饭很会对你进行制裁
这个把一个大国外交搞得像一个笑话一样了
那么中共现在就是说他没有这种制裁措施的话通常都是一种
骂人好危险
基本上就是这样的一种
但是美国的话那这种反击呀我觉得是实实在在的这两天我们看美国制造出了四招
是针对中共
现在这种国际上的这个助手
小兔尾的这种
这个这个战略
一个人就是
朋友昨天在接受发生的采访的时候
他说
他想在年底之前关闭在美国
我所有的工作
打开全部黏走
这个是
他的衣着
第2高的话那什么是涉及到一个知识产权保护的
识产权保护的话其实本来是应该中美贸易协定第2次要谈的内容
但是
不会再有第2期了
而且即使是有第2期的话美国也不可能信任中共
真的会保护知产
所以美国的话就会采取单方面的行
行动什么行动的具体政策现在还没有公布但是其中有一项我觉得中国人要特别的注意
就是美国有可能会驱逐不能或者是禁止所有的中国留学生来到美
这个是挺严重的
其实在5月份的时候穿不已经下达行政命令就是
凡是跟中国军方有关的留学生不许多在美国全部回去
现在的话有可能是
把这样的一个禁令的话扩大到所有留学生
但具体会不会这样试试我现在还不知道但是呢
我想如果穿不真的这样做了
有一些无辜的中国留学生他们是糖
很强的啊这等于是说跟他没关系他也不是做间谍的
但是的话呢
也会
可能会在北区中之恋
这种去除的话美国我想可能
不会感觉刹车啊
因为我原来在那个装饰没声读博士的时候我那个导师让他是一个伊朗人
他当时在美国读博士时在斯坦福读博士的时候
养发送的那个宗教革命吗就后面呢政权上台然后美国就去住所有的伊朗学
你当时那个伊朗不是有一个人质事件把美国内大使馆的那个人都被扣押起来
然后当时美国又驱逐所有的伊朗学生
但是它有一个规定就是如果你还有只差一年就可以完成学业的话你可以留在美国吗
我把学业完成之后再走
所以我的导师当时就这样留在美国
我估计他可能参加过一些
反反反对伊朗的一些一些就是抗议和
推特
后来有一次他跟我讲他说我就是再也没有回国伊朗
好多都不光不去伊朗
伊朗周边的国家都不敢去他怕他怕别人把他绑架了
所以就是美国在当时那种情况对方的如此激烈的情况下也没有对伊朗的学
所以我觉得
这个中国留学生的话可能会有躺
好强的啊但是
情况可能不见得真的是
一点希望都没有好一点后路都没有
这个是他要做的第2件事啊
工学院士也是去助留学生试验室
那么的三件事情的话就是阻断中共跟伊朗之间的这种交易
中共的一党要建立一个长达25年的战略伙伴
关系
就是未来25年之内估计是中共像
伊朗提供均和伊朗向中共提供使用
然后这个旁边就讲他说如果中共这样做的话
他说美国一定不会做事的
他说这两个
他用的那个船很有意思的两个臭味相投的
这个
迫害人权的政权他们当然可能会站在一起合
合作但是那就是美国他觉得中共跟伊朗之间这种
签署的协议
协定已经违反了
美国的禁令
所以美国有可能会对中共进行
此次来
这个是他
这个出的人
你放着然后后面还有一些
其他别的招呼了反正就是这个
美国的话就是你会看到他几乎出的每一个招数的话
都是实实在LINE我就是真的能够对你产生很
严重的这种
就是
后来呢
那中共现在的话就是当时跟美国这个对的时候呢
有一个学者的心态容吗说今天能曾经提议
说这个中共可以抛售美国的国债就打击美元
这个说的话呢在推进还真看到一个报告
好就是在
8月份的时候美国的财政部有就高
说这个6月份的时候6月份一个月
中共当时就抛售了93 1美元
美国的国
国债说日
这个是当月抛售美国国债最多的一个国家
只有人就觉得说中国是不是在利用美色来打击美国
我的分析不是这样
红之前曾经作为一个节目
谈到中午现在面临的这种外汇
储备的
估价是吧
所以呢就是当时我的分析就中共真正能够动用的外汇储备大概是9000多亿
绝对值里面的话还有很多这个
比如说买粮食的买能源的什么之类的就是你有很多钱是不能花的然后真正常买芯片是不是累的
就真正能花了钱几乎已经没多少
所有当时我们说是中共很有可能会
抛售美国的国债和这样的话他在能够有一点美元的
那这一次的话我觉得
中共抛售美债的话
很有可能真的是
出1美元的
即可
因为时间美国在智识字才那个香港之后啊我们之间曾经说过中国有70%的美元
多从香港就像大陆的那么如果现在香港受到美国的制裁
他的很多的这个
这个资金在往往外撤的时候香港本身的资金都在美元都缺
他就没
更有
这个美元去支援中国大陆
能这种中共几乎只有
抛售这个美元的这样的一个途径了
反正就是
那个
中共最近一段时间做的这些事啊包括这个川普
他今天也发生了一个公告
我就说如果
这个ticket
在那个
就是禁令45天禁令
就是这个
到期之前
不能够找到一个买家的话那么美国真的就要静静止着
所以就是说这个美国对中共的这个制裁的话是实实在在的而中共真正能够做到的话也就是骂人
我觉得这种东西是完全没有必要的
既然你
你真的不能够对别人造成伤害的话你妈了个人都对他有什么用的是吧
如果过了四年之后川普
这个任期满了还换该换总统了投票选总统如果一段真的选总统的话
你什么朋友好的奥迪这些
媒体又如何自处
当我们希望到2024年的时候也许就没有中共了
那就是一个最好的
好了那么今天的咱们就说这么多了如果你要对论坛的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道后面
次节目再见