拜拜好大家應該能夠聽到我的聲音好
咱們現在就開始直播了這兩天咱們做直播做的比較多參與這個新能發展得很
很快
所以能很多時候你要是不做直播的話根本就來不及
比如說因為川普的
說話了他今天已經出院了
這個出院的話大概是在幾個小時之前
所以如果咱們要是錄播的話咱們
這個錄完了之後再剪接再上傳的話那就
可能得等到晚上11點的時候才能跟大家見面所以說我覺得我們還是就在
這個直播上去講這些事的話那可能
可能會快一些
今天下午2點31分的時候呢這個川普
呼叫我發出了一個推文他說他準備在晚上6點半的時候出院
然後呢這個所以這個是的話當然就是說對大家是一個很大的鼓舞
今天早上的時候在川普
我的那個醫療團隊呢就在記者招待會上就透露出他們準備了讓川普在今天出院
其實好我覺得就是說
一個
就是得了新官一起就是肺炎的這個病人到底能不能出院的話實際上一生的他是有一套這個
Procedure就說這個一套流程
在美國就是這樣的
他可能知道美國那就是
他是一個法治國家是吧很多事的話他經常會訴訟到法院上去
所以如果你要是這個
病人認為
你對他的治療不當的話他很有可能會把你告到法庭
而且我知道美國這種這種就是
病人去起訴醫生了
這種事的話他都他叫做舉證責任的倒置
因為什麼的就是
一個人他說我懷醫生給我做得不好
但是呢因為病人的話他並沒有一個什麼受過良好的這個醫療教育這個他也沒有這種
比如說那個那個藥是幹什麼的應該開多少可要什麼
他只能跟一些常識比如說這人就是一個發低燒
啊剛才還不斷跳動的部分鐘之後突然間死了中間的話就是這個醫生
製冷那麼這個時候他就有可能去起訴這個醫院
這個治療不大
所以在這個時候呢這個醫生他就必須得
為了保護自己的話他們就是
幾乎每一個病了他都有一個非常嚴格的流程啊就遇到這種情況的話應該怎麼辦應該怎麼辦
能在這種情況下那就說
醫生他不可能隨隨便便的就做出一個決定說你能不能出院所以他們一定是有一些
就是規定的給你滿足這些條件之後的話才能出院
特別是那現在那個因為左派的右派之間打得非常激烈嗎如果你要是不按照流程去做的話那麼
就不是說病人可能會起訴你那麼多拍的話他都可能會
他會起訴這個醫院呢比如說他說你呢你這個由於你的這個方法不當或者是說你這個沒
有沒有滿足出現的條件就強行讓他出院了
那麼這個時候他可能說你對骨完全造成的威脅會起訴這個醫生
最大要吃早就說
你在美國看病為什麼那麼貴
他其實那個這個病本身可能並不是特別貴但是它有很多的這種叫阿爾罕就是說
你想沒有必要但是呢卻不得不做的事
事情這個事情都很花錢
比如說我我這個胳膊被一個這個木頭撞了一下
撞了一下之後的話比如說我現在是正在
因為一個企業工作好比如說
那麼撞了一下之後的話那他就可能是說
我擔心我的哥哥射了所有的話有的時候你摸一摸一樣會使你換一換什麼
那的話你覺得沒事就沒事吧
但是呢這個
如果你要是去看醫生的話醫生絕不敢說讓你換一換問你你覺得有事沒事到絕對不能這樣做
他一定會
讓你去照片子壓甚至可能是抽血壓如果容量沒有必要的化驗為什麼呢
就是為了保證說免得將來你起訴他的事
是好他有足夠的證據證明就
不是他的責任
這是為什麼美國的這個醫療費用這麼貴的話這也是
你是其中一個很重要很重要的原
所以能想來想去就是我認為川普他如果出院的話那一定是他滿足了這個
就是關於這個性關係情這是整個這個操作的流程
當即使是這樣的話呢
這個
一些左派的那些
就是作家呀或者是一些
就是相當於他們的名人吧都是特別不滿意的
有一個華人的郵報的
這個
Columnist columnist專欄作家
這個人呢他就
剛剛
發表了一篇文章這篇文章就說
所有統一川普出院的這些醫生權應該被吊銷他們的
醫生執照
意思就說他們那個
做了一個非常
就是這insanity就說是屬屬於無理智的瘋狂的一個決定是讓看不出來了
其實不管傳不做什麼好我覺得就是
包括那個醫生做什麼做派的話他總是有話講的
湯姆昨天不是坐著汽車出來轉了一圈嗎吧
然後呢這個像他的那個醫院外邊給他守夜的呀對他表示支持那些民眾表示感謝嗎
當時左派就說說川普這個人是如此做是這個魯莽的說
他坐在汽車裡邊上把他的這個特警局的人給他開車的人的什麼
什麼都置於危險之中
這種話我覺得都是完全就是沒有道理的
最後來那個川普的那個白宮的那個
那個就是相當於他的幕僚長就
反駁這個媒體
說這怎麼會對特勤局造成什麼威脅呢
那你以為川普是怎麼從白宮到的這個醫院呢對吧那川普從白宮到醫院的話他也得坐汽車是吧然後
從這個機場從他那個直升飛機停停飛機的地方到哪個醫院裡來那麼也有特權車開車嗎
只要你做得足夠的慌防護的話那其實是沒有什麼問題
就像大陸有很多醫生的專門是出跟這個病人接觸的他穿上防護服務是吧他怎麼會有問題
所以左派的話他總是想方設法的找藉口
我就攻擊川普
老川普的他自己也說他說我這個
如果我要是去的話他們就說我是一個
做事莽撞的人給別人造成危險瞭如果我不去的話不對我的支持者表示感謝的話他們會說我是一個
非常錯誤的人呢反正他們總有的說所以川普基本上就是
就一個諾他就根本就就就不拿不拿他們說的話當回事
那麼川普這次活在哪傳不就是他
說我感覺我自己的
你在20年之前的那個身體中的還好
讓他說不要讓這個病毒
控制你的生活
因為其實我覺得很多人現在對這種病毒的那種恐懼啊
已經使得他們什麼都不敢做了穿不等他有
一次切身的經歷
意思就是說這個病毒沒什麼可怕的連我這樣一個74歲的老頭的話我都可以
幹這個事都都可以平安無事的回來你不要怕這個
不要被病毒給給嚇倒
傳達了這樣的一個一個消息
然後的話呢其實我估計好11月15號不是有那個
總統的第2次辯論馬在那個佛羅里達好在那個邁阿密有那個
一次第2次這個總統辯論
百度肯定會去我相信穿不一定回去
在這個之前的話
我想川普可能不大
會舉行一種大型的群眾集會就舉辦人的群眾機會那樣的話
一定會給準備考試
但是呢川普坐車的話咱真是不知道因為這個王者歸來嗎所以他可能會
舉行些活動來展示他的這個這個這個強壯了
這裡說的他就講他說我出院了他說我會很快的
他叫黑
Campaign Trail意思就是我還會上我的那個
出去拉選票的那個車
直到處走了這個到底會怎麼樣的話咱們過兩天再觀察哈
所以這個的水打一些更新就是關於這個穿不出院的是這可能對於
這個保守主義者來說的話是一個好消息啊對於左派了打進來可能會比較大
剛才說那個好消息之後的話想跟她說兩個
壞消息啊
第1個呢就是川普
除了這個新的祕書
就是屬於白宮的新的祕書就是那個叫做
Kelly
買Kenny那個女孩那就
現在他這個也不能說女孩32歲了
這個他的就
檢測出了這個新官病毒
就是陽性
那個那個
就是這個祕書這個麥肯尼亞
可能很多人都知道啊
他的是那個喬治敦大學的哈佛大學畢業的然後呢他又曾經
本作為作家她做個律使然後臺在媒體做
這種鋼管他雖然年紀很輕就有32歲但是他就是工作心裡非常的豐富
歲在長期跟媒體打交道的過程中他的CNN做過在Fox News
寫作就是在自由派跟保守派媒體都做過
最他很清楚現在的媒體生態他也非常知道怎麼去
對付那些
假新聞的媒體所以他當了這個
就是白宮西的祕書之後的話經常是這個對那些作為亞隊的非常同款因為它特別聰明但是一個哈佛的高層
還生人長得特別漂亮
所以呢就是
這個組沒對他就是簡直是恨之入骨他經常識
那個這麼重要的問題你們不問啊我聽你們說啊是什麼什麼什麼之類的就他竟然會有一些非常聰明的角度
去這個位這個就是
川普的就是講出
保守派人士
想要講出的話
結果他說他這個每天都做這個新官這個就是病毒因就是以這個測試嗎
一直是銀行一行一行到這個星期一的時候就今天的時候突然間發現是陽性她說我能會把子
把自己隔離起來
我相信他不會有什麼大事了因為他的32歲嗎那川普
都74歲了都沒事我想他肯定很快就會沒事了
這個呢是一個
不大好的消息
還有一個消息的話呢其實我就收到了
就是可能會對最高法院
這個通過對大法官
就是那個a cbme call me
Barrett
他的任命的話可能會差
產生影響什麼影響的就是有一個猶他州的
參議員叫賣的
這個人的話那他宣佈說他測得這個新官病毒感染
是陽性
說到目前為止的話現在已經三個
共和黨籍的參議員
測星萬病毒感染是陽性了
其中有一個是北卡的
流浪教tillers
北卡的這個參議員和我剛才說猶他州那個參議員Mike的這兩個人的話
都是屬於參議院
那個
主的是A committee的member就是參閱特有一個司法委員會這個司法委員會的話負責去
Interview就是就是和這個被總統提名大法官這個人選就是這個SB好這個吧
Barrett巴雷特
法國的話跟他談話
所以如果他們是得了這個病的話呢他就
怎麼去跟這個
大法官談話呢
所以他倆現在就是說我們現在宣佈對我們兩個進行自我隔離星怪異性陽性的話了
他們說我們準備自我隔離10天的事
就有那個媒體說說這應該是隔離14天但是說他們說我們隔離10天
格力10天的話剛好是到哪拿到10月15號
因為10月15號這一天
參議院司法委員會的主席就是那個lindsey graham就是那個川普的一個
非常
鐵的支持川普的一個人呢
他就宣佈在10月15號的時候
要開始對這個
他他宣佈的10月12號但最後那天的話是11月15號
就是對這個
大法官就是這個候選人
巴雷特的進行
就是他教interfering了就是舉行這個聽證
但大家可以想象一下你這麼一座的話那可
肯定會得到那個做愛瘋狂的
反擊做派的話那他們現在又有了一個新的藉口
說我們不能夠通過這個大法官的任命
理由的話那就是說
這個
太危險了
然後呢他們就說說所以我們應該把它一直拖拖拖拖到這個大選之後的話在進行
當然共和黨這邊的話呢還是想去
全力的推動畫就像我剛才
也就是前兩次節目曾經提到過現在美國最高法院的大法官成了美國一個特別重要的焦點
因為由於這個左右這個意識形態上的強烈的這種分裂好和紛爭
造成很多他們互相之間的衝突最後都得達到這個最高法院
一旦達到最高反應去之後的話就得看最高法院
她是傾向於維護憲法維護保守主義裡面的還是曲
這個傾向於自由派
現在最高法院的話基本上是我覺得是4.5比
4.5比3.58就是
真正鐵打的保守派大法官的話我現在覺得只有四個人了
其中有一個人就是那個tips就是那個
首席大法官就是那個張啦burst
他過去是屬於
保守派就是堅持傳統理念的那麼現在的話他已經在很多情況下他引導向自由拍了在投票了
所以如果他倒向最右派的話那最高
法院就變成八個法官四比四的就是變成了一個太高就是一個
一個一個照和就是打了一個平局吧那麼這種情況下第9個大法官他的這個裡面就他站
在哪個立場上
早就變得非常的重要
這就是這個巴黎的大法官為什麼
才遠非常
緊急的想把他推入這個最高法院
當我這麼說的話可能大家覺得是這是像陰謀論是的話就感覺
但是實際上的華美國現在真的可能面臨這就是總統大選之後會出現憲法危機
最高法院的話都九個大法官
是非常重要的他單數嗎
那麼這個巴黎特拉大法官的他已經就是回答了這個菜園的相關的問題一共65頁然後就是給了一個回答案
你把這個答案老公佈了出來
然後在醫院的這個人的他們會對這個巴勒特大法官會一個一個跟他談
打這種彈的話他不一定非得失
大家一起就是你可以採用採用一種就是
另有四人見面就是玩玩的那種好就是一對一的這種談話然後呢它也可以用這種遠程的方式等等
談話
所以這個我覺得不是什麼特別大的問題然後的話就是一個投票的問題
那麼左派的話就說說如果在這個時候投票的話等於是把那些餐員都處於危險當中
但是實際上的話那餐院完全可以通過這種就是
比如說
找一個大房間然後的話投票的時候每一個單元一個一個的進去投這樣的話互相之間不見面也不錯
不存在什麼感染問題
投票之前可以做這個性關係情的檢測呀
是如果你不想到那個大廳投票的話你可以在參院另外一個地方專門的地方打成員投票證之類都可以
但是美國它有一事日程
就是所有的參議員在投票的時候
好你必須親身到餐醫院去
不能在別的嗎打個電話說我多多支持誰生證不可以
你必須親身到這個餐遠去
所以呢在這種情況下就是
他可能記得那個
前一個大法官就是那個practicar鬧
被任命的時候當時就有一個單元
科羅拉多州的成語
他當時說我要去參加女兒的婚禮我不能去投票
當時那個左派那些人都急了就說說不是那個保守主義者就是
很多共和黨議員都齊了說
這麼關鍵的一票因為沒他那票就過不去啊
做關鍵的一票的話你不然就參加女兒婚禮有人說過私人飛機借給你脫門票之後的話做我的私人飛機去
後來的參院有另外一個單元教教理三把考差的就是那個
Up
還是
他說那個那個阿拉斯加的財源
他的就說說我可以跟那個餐原配而因為啥呢因為那個財源要頭Yes
他說我要投訴
那你
你不是要走了嗎
你不能來投票是吧那我就跟你賣就是我們倆開走掉你那相當於沒來我的話我也不同的我就頭暈present
這是蔡媛的一個就是同事之間的一個互相幫忙的一種一種
就是
規定了就允許同事之間互相幫忙
就是你來不了那我如果正好反對你的話你來不了的話那我也不投票這樣你你你不來我不來
都可以內
解決這個問題
所以呢
如果說
這個真的有些菜園不能來投票的話如果那個民主黨左派了還願意的話他們接受這跟他培養的就是你
你不來我正好反對你呢咱倆
就是我就投一個牌子的我不反對就完了
大家做派絕不會這樣做的啊這是這是這是不太可能的
所以呢
這個
就有人講話他說73元過去呢有一個3元套要是賓州的財源碼就是醉了一條
他每次投票的時候
都被人放到輪椅上
虧到參議院
萬州投票團票做回醫院接入住
他最後一次投票完了之後的話沒兩個月就死了
你90歲了已經
這個異常的
的話他是可以推薦
但是現在關鍵的就是說
希望不會再有更多的參議院
單元這個感染
包括這個巴黎特大法官
本人老巴菲特這個法官本人
月如果你要是感染的話那可能
看了就會有很
很多的麻煩就是或者或者說給了左派更多的藉口
這個我覺得是要特別注意的
那麼現在能穿不馬上就要回到
你好他不已經回到白宮了
所以現在
左派的話那就準備開始繼續的攻擊川普吧
到川普出院的時候當時這個拜登的這個
競選團隊呢就發了一個聲明
說由於總統
祝願
所以呢我們將停止一切對總統的那種負面的廣告就是
在那個經銷廣告的時候很多都是對總統的公雞嗎就是那是屬於負面廣告
除了總統住院期間的話那我會聽著所有的負面廣
這個的話它就展示一種
紳士的風度
但是呢
這個
現在拜登團隊裡面的人
在跟拜登講他說不能夠在對川普再客氣了就算她繼續住院的話我們要攻擊他
當時給他出主意的人有原來
就是幫助希拉里競選的人有的是幫助這個奧巴馬這個競選的人那些疼都是我們記得繼續攻擊川普如果不
不過川普的話
那麼他的這個在
在這個民調中的這個力量就是這個就這麼上升了就他在他的這個在民調中跟我們的那個距離差距的話
的話就越來越近
所以呢這個他們說我們要繼續攻擊川普所以我想他們現在的話看不已經出院了會更加無所顧忌
醉在未來的不到一個月的時間裡邊的話我們會看到這種做派對川普的攻擊會不斷的升級
這個呢是可以預見的
但是呢我們知道川普他一回來就是
他其實沒回來下午的時候2點37分發了一個推特
他剛說他要回來的時候那道瓊斯股指
指數就開始往上漲
等到川普到這個就是就是
到了就是必須的時候到了這個修修士的時候道瓊斯指數漲了460多年
可見
美國的這些
華爾街的人他們知道川普是能夠帶給美國經濟法
所以我真的是感覺就是華爾街在這次話接通上來說的話他都是支持民主黨很多的打金子都是華爾街有名
民主黨的大金主
給民主黨大量捐款的人都是華爾街但這次的話我覺得可能會有一些人他們會倒向純
當然就是最後沒有到投票的時候我們還是不知道結果啊
就是現在有一些跡象的話呢
我覺得對川普是非常有利的
當作沒的話他總是公佈一些名校二是川普跟這個拜登差得很遠
這個這個就談到總統民調就是
你為什麼不
不太可信的問題
這個是怎麼將來有機會再說好現在其實名叫機構已經不再是一箇中立的機構了
這個民調機構已經變成了一個左派的宣傳工具了一定
所以這個是咱們
將來有機會再說
今天的我還是想說另外一件事啊
這個事情那就是
在10月1號這天這個事我其實之前沒有注意到
就是
美國的
這個有兩個
國會的
中遠
就是這樣這個優勢嗎卡SIM卡最終源是加州的眾議員
然後還有一個叫馬麥考爾
我靠
這個人呢是德州的一箇中原他們兩個聯合在National就應該叫什麼國家
鳥叫國傢什麼旅遊的話通常來說就是評論吧就是在國家評論這個雜誌上
這是美國一個特別重要的國策雜誌
上面發表了一篇文章
就是說美國現在應該非常
警惕中共的威脅然後的話採取勝什麼樣的行動
其實我們看到過去就是有很多對於這種共產黨
這種
就是警告他就是共產黨
他就是搞這個人權迫害呀然後應該採取什麼樣的措施反制呀
很多獲取這樣的措施的話都是在國會通
就通過比如說新疆的法案或者是臺灣的法案或者香港相關的法案
那麼這一次的話這個這個麥卡錫和邁克爾兩個差著各種語言的話呢
說
我們現在要特別注意要完善
美國六個方面的實力
以便能夠對行中
他們講的那個理由的話那跟這個彭佩奧在
就是尼克松圖書館講的那個差不多就是我們過去對中共的綏靖造成了現在這麼嚴重的問題
所以說呢這個
我們必須得在六個方面要打敗中國
比如上面的話就試一試
派對抗
我是今天才看到他們那個那個那個文章拿但是
記得我應該是在
昨天吧應該還是前天的
直播的手就曾經提到過
其實美國最厲害的對抗中共的那個
工具的話就是他的軟實力軟實力的話就是他的意思
我看到正好這兩個中原的話也提到這個第1條就是在意識形態方面的話要打贏中
然後的話那就包括在能源
在這個高科技領域
就是這個
還有一些其他別的領域把他一共練六個包括這個產業鏈的包括這個國家安全啊包括這個像那個字
只要這種植
關鍵的這個這個這個這個領域
都要打敗中國
所以
他們兩個就是給出一個數據
在國務院的他有一個共和黨
工作委員會
這裡面全是共和黨人
大概有100多個
我忘記了還將近是將近是150個共和黨議員
國會大家知道那個裡面一共是435個月
大概有三分之一的共和黨人
他們組成了一箇中國
工作組我就差了taskforce
然後他們之前就是
我忘了他好像是5月份還是什麼時候曾經發表過一個報告
六報告的話就列出了反制中共的400多項
而這個這個建議
然後的話呢這個
麥卡錫和邁克爾兩位中原的話那他們說
這些建議中有三分之一已經完成立法
然後呢還有三分之一的話是兩黨的共識
又說大概有那麼
2/3的那些措施針對中共的
會逐步的變成法律
悅美國是一個法治社會嗎讓你一旦變成一個
這個這個法律之後的話那政府要執行
那就是說即使換了拜登的話我我就這樣講話唄當可能不好好幹活或者是說他就有一腿
會員的是有可能
但是那就整個了一個國策大的方向的話是不
所以我想說的就是整個這個面共的話那進入了一個加速的事
剛才提到拜登了就是我們知道11月15號的時候拜登跟川普能會在
這個邁阿密做第2次的這個總統大選的辯論
那麼拜登的
現在他得到了左派很
強烈的肢
今天看到一個消息就說川普認為
這個
就是左派會遠離拜登的這是一箇舊的
叫做without thinking那就是他一廂情願的一種想
想把一個川普她其實一直是想把拜登
描述成為他跟左沒做就是極左這邊的話那已經
做了一定程度的切割了
包括拜登本人的話他也
力圖給大家造成一個印象就是我跟機所的已經切割了
所以你會看到什麼你會他老拜登在上一次總統辯論的時候
拜登說他
不支持地方的的披薩就說不支持這個做派
提出的那種不讓
警察獲得足夠的資金他說他不支持這個
然後的話呢他說他也不支持那個的規模的哦就是那個超級
極端的那種環境保護
會造成美國很多工作流失的
然後川普當時就說說王自如
This is a big statement意思就是說
你說這個可是一個了不得的事了你把你的
極左派的那些選民都給
丟失了
一週的如果你要不支持這種激進的這種政策
就是這種這種環境保護的政策
包括比如說這個
就是玩penetrable就是屬於政府來接管整個醫療系統包括這個
就是
其他地方都可以是吧就是類似於這樣的做派的議程
川普說如果你不公開支持這個的話你講上是左派的血
這樣的話你的選票不就不夠了嗎
我記得當時我就做了一個分析都是當時應該是大選的當天還是第2天我做直播的時候還做那麼我記不得了啊反正當時候
兔子做了一個分析
我說其實不管拜登說什麼
左派都將永遠支持百度
今天就看到一個消息就是那個極左的那個社會主義者好就是那個vermont的就是佛蒙特州的那個餐
太原玻璃3.4
他在密西根做了一個演講
他說不管怎麼樣所有
人就是所有的這個
做愛都應該出來投票要支持擺燈
不管你覺得你多麼討厭她不管你覺得拜登的這個想法跟你多麼的不義之一定要投他的票
我為什麼這樣我當時為什麼就下這個斷語好不管白燈怎麼去試圖跟佐愛千個做太多一定要頭擺明了
這個道理非常簡單因為連美國的共產黨
都只是白人
美國的共產黨的話它比所有的組織
不管是玻璃3點什麼好喝的fancy好Nancy pelosi好
比他們還要做
頭他們為什麼支持拍燈
他們非常清楚拜登其實是
表現出來他是一個溫和的中間派
骨子裡面的話他
他其實是左派的傀儡
他真的上臺之後的話他就會做做牌的事
要知道有一個這個英國的
這個社會主義者的主
只覺得費邊社交費邊society
這個飛便是塞的話那他的那個
標緻
就是
一隻披著羊皮的
狼
他就告訴你我是一隻狼
但是我一要穿著羊皮
因為只有這樣的話我才能夠騙人
就是因為他們穿上羊皮大家明明知道這是一個披著羊
可是我寧可
相信
或者文明的告訴別人這是
一隻羊
這就是現在左派他們現在
就是把白宮推出來的一個圓
當時分大增競爭的時候他知道有很多那個
幾座椅的人到就像那個玻璃3des
像一類space-variant像那個
這個他媽的harrods
好像那個Emmy klobuchar就是這些人的話他們其實都是極左派
當時這個民主黨認為如果這些人當了總統候選人的話他們會喪失美國的中間雪
所以呢他們美國的向民主黨這個這個全國委員會員就是包括明朗業大佬們
他們都是支持拜登因為什麼呢因為大燈
Appears to be assessed
他看起來好像是一個
不要和的中點派就是像他像一個
披著羊皮的
那什麼東西是吧
所以呢他們覺得有拜登在的話他們可以騙來很多的血
而實際上的話拜登的身體不好第2的話他可能老年痴呆
然後
他選了那就是一個極左派的一個就是
看來還有就是60又是一個極左分子
最猖獗的拜登一擔當瞭如果真的贏了當了總統之後的一灘敗當即使是
頂個總統的頭俠
他也會
執行極左派的一程
然後呢
如果他不行他死了那正好那個看不了harus就順勢就極為了就變成那個極左派當了美國總
所以不管怎麼樣對他們來說的話把大燈推上去世
於是第1重要的
好沒有比什麼沒有什麼比這個這個更加懂
中藥
所以不管拜通怎麼表現出工作開的切割我想說的是美國的人民千萬不能下
它其實是一個基座分子否則他不會選他媽了harris做他的頭嗎做他的那個副手嗎
所以我覺得這一點哈
應該是川普
在10月15號
總統辯論的
要跟選民
特別說清楚的不要相信拜登是一個溫和的民主黨人
他是極左
其實從那個玻璃3的是的發言從那個
Lz的發言
我們其實已經看出來了
就是你稍微注意一點的話就能看出來這
這個呢就是今天跟他報告的間
解釋好一個是川普
出院了好然後做朋友開始攻擊他穿孔的
準備回到這個
開始他這個競選的這個這個這個
形成了
然後呢再一個就是左派
這個要開始
放大量的攻擊川普的這個
這個競選廣告
就是舊negative ID
故宮的傳譜
然後的話呢拜登並不是一個溫和的中間派
然後我們還提到就是
在醫院這個由於餐員有一些餐員感染的這個
這個新官一行的話那他有可能會使得這個
左派有更多的藉口去阻撓那個
最高法院那個大法官的聽證
和表姐
這個就是今天更加更新的一些事
咱們這倆這段時間可能談這個美國大選談的比較多因為這是不僅僅是關係到美國
這個事情關係到全世界
就美國的這個政策走向的話關係到全
當然有關係到這個中美關係
咱們明天會不會有大樹不知道如果沒有大事的話咱明天就
不知過了但是後天的
就是星期三的時候有
這個副總統辯論
就是這個彭斯和這個
Pad哈里斯的辯論
這個標準的話我覺得一定會非常非常有看頭的
所以星期三的時候我會再做一次只
我就是
我們會
我會看那個整個這個辯論的過程
然後呢我等到這個辯論結束之後的話會點這個地方給大家繼續見面
今天咱們就說這麼多了哈
如果他要是有什麼問題的話咱們現在也可以在花一些時間咱們再來討論一些問題
如果他有問題的話可以可以在那個底下打字啊
我看看大家都是在表達一些這個
聽你啊還有一個叫做高登
Fish寫的句的肺是什麼菜院可以3元可以遠程投票嗎不可以
我不知道他記得不記得好有一個那個叫張mckenzie一個人
那人是一個跟川普關於特別糟糕的人這些曾經在2008年的時候去競選我們
美國總統不到是他作為共和黨
的總統候選人
他和奧巴馬競爭了
這個mckean的話有人說他是一個window
沒腦的話就是republic
Republican in name only就是一個頂的共和黨名的
一個人就其實他是一個比較傾向於民主黨的人
這個長滿天哪他跟川普遍關係很糟糕因為他討厭川普
川普也討厭他這個人的他曾經被那個
就是在越戰的時候曾經被俘虜過他是一個月的老兵
當時他的父親好像是
什麼什麼司令員就是一個軍隊關係非常高的一個人所以當時這個月男人就是越南共產黨就折磨他
喝後來造成他那個終身的殘疾證在那個越南間裡面關了好多年
那說他是一個飛行員嗎
他有一個胳膊抬不起來
然後來我那個就是當時2008年在
他在競選那個美國總統的是
因為他一個人跑不過來嗎
他的理由
替他在賣鞭炮
我當時在我們那個門今年有一個活動在好像是在2036有學校裡面
就是就是那個華府地區都有一個學校然後我們當時就去了
這個之後的話呢那個當時一些那個非常重要的聯邦參議員跟政園內
那個周杰倫的歌
就是還有那個那個山谷
很多著名的部首和因為我當時在那個
DC的時候在華服的時候我經常喝
就是去那個
我會去菜園
去聽聽聽證
美國的這個民主挺有意思的就是你要去聽他們那個單元辯論的話你隨時可以去去哪個房間沒人管你
有些說到中國政策的我知道了我就去聽聽他們都什麼什麼意見
還有一些那個單元我就
跟他們表表就是比較熟悉他們吧
然後後來那次就去參加那個
他那個
競選造勢的時候
那個張寶天的弟弟在哪裡
一件衣服
除了當年我的哥哥就是那個張8點他說就是穿著這件飛行服
坐在飛機上玩了後來被那個越南人給打下的飛機給打下來反正他揹負了
這他的拿這個就像是一個
英雄的一個一個像正陽給我們看啊跟著相似的
然後來的那個張makina
別他跟川普的關係不太好讓川普還諷刺她才不說說那個張馬倩是個英雄嗎
可是我覺得英雄是不應該被捕的大猩猩英雄應該是無敵的
在他倆觀就特別糟糕
糟糕到什麼程度的糟糕到張滿聽他會去投那個
Hillary Clinton的票
然後他的太太的話這次明確的說我要
老頭豬白等的
當時那個
川普在競選的
那時候他曾經講過一件事她拖著我
一個很重要的目的
我要
Recipient of a place of care就是要把那個奧巴馬那個醫保計劃給他取消掉
饒恕我一張這個
總統之後的話我就要
就這個事情進行表決
當時那個長滿騙得了那個腦癌
剛剛做手術
然後呢他當時在這個地方說還有一個
手術的巴呀就有一個巴縫了幾針那個吧他不知道在那邊可能切開他的顱骨可能把裡面那個條目可能網
就是那個那個那個流轉哪一部分
他就是那樣的情況
他還得回到餐員投票就就這個是掉不要那副完那沙巴馬就是這這這一個
發
他的回答成員投票誰得當初回的參院投票的時候那個媒體報道掌聲雷動因為就他是一個英雄
我剛剛做完那個腦癌的手術又回到3元投票了
結果他投的是反對票
反對川普
最後來川普特別生氣
就因為住在一條關鍵的一條造成川普當時那個像
取消掉巴馬健保的沒取消城
會參議員要投票的話必須得到
哪怕是
躺在病床上拿那個輪椅推過去的話你也得到3月才能
投票了
給他講一點
講講故事啊
有人說我一回答問題就回答特別長
其實我覺得
講講故事挺好玩的
看了大家的這個問題啊
看到很多action America組成車隊支持川普之間沒有看到
中國人請問法輪功學員沒有可能組織
車隊
其實有很多中國人支持川普啊
你看那個去年
不行2016年的時候
當時在那個紐約有一個那個飛機
在那個就是哈德遜河上飛馬就在紐約那個
和有著水交界那條河的哈森為晚上飛嗎那個
上班就寫華人支持川普的當時那些華人湊的錢
選擇川普的
今年可能是有些變化我覺得很多華人還是會支持他
這是川普的政策讓有些華人的話他們有點傻我覺得
他們就
覺得川普在跟中共對了但湯就好像覺得是在跟他對著幹一樣
那是他們的一種誤解
我覺得中共這樣的一個學校正全力為什麼被你跟他站在一塊那是吧他好像覺得川普跟中國
更中共這麼對著幹還是讓中國隊的感應
湯姆其實講得很
明確
我反的是中共不是中國嗎對吧我也沒有反中國人
我在美國我沒有
搞得我從來都沒有感到任何種子
重啟示
你想很多那個中國的那個
就是跟中國相關的是跟美國人裡面一向很
差的
你想很多那個就Made in China那種那種產品
包括當時中國與到運到美國的幹強啊
我不知道這個是不是叫幹強好中文就拽我就是
有了美國那個蓋房子的時候用那個灰板
這他就轉我那個很多從中國進口的那個
磚牆裡面他那個什麼有錢
只要是對美國人的健康是個傷害是那麼拽哦的話後來他們收回了很
很多就類似這種示好中國製造給美國帶來的這種就是
就是留下的印象質量不好什麼之類的這個很很多
但是呢
我覺得美國人就是這樣一碼是一碼我對這個產品本身不感興趣但是我對你
具體的某一個個人的話我沒有什麼
就是一件就是我該怎麼對你還是怎麼對你所以我在美國其實我沒有感受到什麼
被歧視
而且我覺得好就是有很多那個
之前我也說不好在美國的話
美國跟古巴的關係很差
從那個古巴導彈危機開始
讓美國的派對古巴實行禁運們從舊年代的時候就開始肯定當總統的時候開始就對古巴經濟
但是美國跟古巴的關係是一回事美國跟古巴人民的關係完全另外一回事
所以你會看到
美國有很多的古玩意
在美國
他們都能夠得到美國人的尊重為什麼呢因為這批人反共的
他們是反對卡斯特羅反對面古巴的共產黨
他們累了
自由他們才來到美國
當你站在那個暴政的對面的時候你這樣等於跟每個人都站在一起因為美國人不是說因為你是古巴人
而是因為你是古巴共產黨那個保證他就跟保證站在對立面嗎
美國跟暴政戰的隊裡面
如果你也站在暴政的對裡面
你是在追求自由追求法治最有公正對對所以等於你是在美國人站在一塊了
在古巴人在美國其實很受尊重
還有越南人也是
其實你開越南人好
很多的那個越南人在美國
他都是共和黨
他為什麼投共和黨內的越南人是當年在越戰的時候
投奔怒海他們為了
爭取自己的自由那個州
那個美國的從那個越南撤軍之後的華南越很快就被北越佔領了
這當時在南園那些擁有自由的越南人他們寧可投奔怒海
就是某人
千難萬險為要離開越南我要不需要自由
在當時有100萬人跑的歐洲有100萬人跑到美國
那批人的話他們深知共產暴政的那個
邪惡那種殘酷
所以他們雖然在美國可是他們是站在
共產暴政的對面的
最當時美國雖然在越南打仗嗎
你看美國跟越南打仗了不是越南跟本月打仗了
可他的這些越南人是非常
因為你們站在了暴政的對立面
所以我就說中國人你不要跟中共站在一起那是一個邪教的是一個黑社會集團
你跟他站在一塊
別的不說你說中共是不是至少是一個貪腐機
哪個哪個官員不太
不貪汙
貪汙事犯罪的話那週末他就是一個犯罪集團的為他被你跟那個犯罪集團站在一起
所以我覺得中國人把這個事想明白
他們就應該
支持川普
因為川普在為中國人民的自由在爭取
中國人民的自由的努力
而不應該跟白東站在一塊如果是拜登上臺的話養成的中共繼續增加中國人民
除非你按中國出任中國人民
你才願意支持共產黨
我覺得就這樣
這個事我就有很多人是不清楚
但是我覺得我們
悟空開這個頻道我們有義務把這樣的事情跟他們講清楚
1000講得清兩天講不清我們就慢慢慢慢跟他們去講
我之前曾經講過一個一個道理啊
這個歷史
通常都是少數人的少數人的鬥爭就兩個leader兩個意識形態的領導者他們互相之間的競爭
這種競爭的話大部分人95% 98 99的人的話他們是隨大陸了
他們在看
那邊強壯
哪個對
他們會戰隊
所以我覺得你如果不打出這個旗幟來看空的騎士來人都不知道點贊
所以我覺得至少首先得把這個旗幟打出
我就是反對共產
反邪教
那樣的話我覺得因為我們畢竟是
站在正義站在自由這邊所以我覺得
必然會吸引越來越多的人站在這個旗下但如果連這個琪都沒有的話這些人就不可能
可能團聚起來
所以我覺得其實美國應該打出這樣的起來啊
我們是反對共產
所以很多中國人的話他是知識傳播的
有一個叫朝40
路的人問這麼多共和黨人中招會不有什麼陰謀呀這個真的是我
不好說但是呢咱沒有證據
你不敢講
他可能注意到我這個頻道和我講什麼東西我一定是有非常
騷累了就是非常堅實的證據我才講有些很多東西我也懷疑但是我沒有證據又不敢講我不能講
就是因為我覺得我這個字所以
有這樣去講的話
他是一個
做媒體的人的陰性與所在
就是
那些
古風捉影的什麼出來我是不講的
你像那個我經常在那個臉書上有的時候會看到朋友互相之間去
下一些東西好就是包括有些東西可能對中共的打擊很大的但是我不講
或者我就問你有沒有原始
是處處釀沒有原始出處的話那我就不講
不可證實的消息我就不講為什麼呢因為我覺得好
已經公開的
共產黨做的那些壞事
就已經足以了
給我們提供足夠的資料去揭露它的葉子我們沒有必要去造一些東西會拿一些我們還沒有
把我的東西去去去去講
那樣的話也會給共產黨藉口
他會看到肇事嗎他會了
那個什麼都說不好就是自己編了一些東西
不用那些東西
觀瀾天會是罄竹難書能說的時候過來的光被人知道的我都說不過來我們和編造一些東西
所以剛才說這個是不是有什麼陰謀這個我們
先不管他了哈
如果有的話我一定會跟他
一定會跟他講
川普滅共的下一部大招會是什麼
我覺得他不現在他有很多的那個
就是
顧慮而他是為了現在要連任嗎所有些是他不太敢動
因為使用因為中美互相之間如何呀對呱呱呱的很深
醉如果你要去打這個共產黨的
管樂隊美國
我自己
不能否認這一點對美國自己
他是會有一定傷害的
這是
這是沒有辦法的事情
就像是一個人比如說他得了
Hello這個什麼癌症比如說
更要開刀開刀的話能對你沒傷害呢對吧你肯定會流血對吧那肯定會疼
但是呢
那是你的代價
你為了把這個病治好
岳父這個大家說
但是
有的辣的還是害怕嗎
他不想說大家其實美國跟中國現在也是
也是羊中共
中國共產黨就是這個世界的
就是這個世界的癌症他不光是自己是個愛細胞胎到處就散播談的些意識形態
想把別人變成跟他一樣的癌細
所以你要想把中共從這個
這個這個地球的這個機器上在這個人類社會那麼的拔掉的話
那一定會流血了
那一定會有痛苦的
但是這個痛苦我覺得試紙
我們如果養得他的話
最後全世界
將陷入災難的現象中共在國內70年同志中共中國時期10年
光非正常死亡人口就達到1億人之多
中共70年的中國殺掉的人有1億人之多呀
什麼大傢什麼樣的戰爭能死這麼多人是吧不可能的對不對
但是你如果不去面對葉子的話
中共就在這個藝人殺人的已經殺了一人的基礎上這個人數還在不斷地走
那都是大家
現在內存那些每天在國內
被那個城管打的人那些那些在那個黑豬肉黑監獄裡面打的人那些關在新疆集中營裡面的人
椰子粉的那些藏人那些被迫害了翻過去
他們都是大家
這樣的大家每天都在發生
你先不接觸中共這個大家就在增長
所以我想說什麼呢我想說
你覺得你可能比如說經常說點損失的話你覺得是在付出代價但是很多人他就付出的是生命為代價的
所以我覺得就是說
你在
把這個中共從這個人類社會拔掉的時候當然有一部已經滲透到美國從美國一刀的拔掉嗎在拔掉的這個過程
中中的華社會留學社會有代價
有的人可能受不了
這樣的話他可能就在投票的時候他寧可就是說
過一天算一天
得過且過是吧
最長不現在的話太陽
有點顧慮對這種人的話他可能還是有點顧慮
還來不及怎麼下手
你們可能
對美國政治要有點了解的話就會知道美國總統和通上來說第1
任期
它的最大的任務
不識別了
美國總統的任期最大的任務是尋求連任
美國總統第2任期的時候
他開始希望能夠給這個
美國曆史上留下他的
政治遺產就是它的Legacy
最一般來說因為到第2個問題的話他有沒有連任壓力嗎反正在再過10年還沒下臺了
用這個手的話他就會可能不
理解很
很厲害的動物
你知道那個
Rotary感是吧你知道你跟總統說真的是特別喜歡這個人
天選之人
他什麼時候
做的那個就是真正就是打了大規模的就要接給蘇聯
85年以後
1985年
以後因為當時也是翻蓋爾巴喬夫上臺
最當時的格里芬和戈爾巴喬夫談那個減少中風導彈條約的都是在第2任期的時候
要包括里根
但站在那個不用強力
柏林牆前大自動那個非常著名的理論正在勃蘭登堡門前面的演講嗎
你是國寶超市
Open the Gate
Miss鍋巴喬夫
鐵當的輸入那個打開這道門
就不用長錢沒有到門嗎
打開這道門
戈爾巴喬夫先生
拆掉這堵牆
就是意思就是讓那個
那個那個懂得變成一個自由社會嗎
就是讓蘇聯不要干涉東德嗎
那些話都是李根
在第2任期說的
那就是他的那一個
他的政治遺產
完之後你跟
到了劉1988年
大學完了之後1989年1月份你跟退休了完之後的話那個勁就東歐劇變了是吧
然後那個蘇聯
階梯
所以很多的那個事情都是在一個總統的
第2任期做的
我們現在看到的
川普做的的問題其實已經做得很好就是他
就讓美國再次偉大呀就
這就讓製造業迴流美國的然後讓這個美國的軍隊強大起來
這都是滅共的
我覺得他到第2階段等他在任總統的時候的話他又會採取很強硬的行
甚至我覺得跟臺灣建交我老說這個事有人說是應該是跟中華民國復交咱不管了反正講這個事
我覺得說不定都很
很可能發生的
當川普他可能不會
真的作用軍事手段
中共
但是
大量的金融制裁對中共貪官的制裁
包括那個拆掉那個防火牆
我覺得是非常可能
川普在很多方面的話有它可以做比如差強烈士啊
我覺得還有兩個東西可以做
一個是積極的猜想又是消極的財強
消極財強的話他可以
頒佈總統令
或者讓國會通過法案
什麼房子
繁峙
幫助中共進行網絡封鎖的公司
你不許再給中共提供芯片提供技術
如果你這樣的話美國就怎麼去制裁你
你的幫助的人中共的話它是跟美國是
敵人我們是自由社會它是共產極權社會
要顛覆我們是吧
你跟的人你給敵人提供這個東西的話就是
沒其他的統
這就是在字的
如果美國國會能夠通過這樣的法案的話
中共那個技術根本就不行
如果沒有這些大公司像Cisco象中那般上像那個很多那個那些那些公司去幫他的話他根本就見
向喜歡我強烈
過兩天他那個強就千瘡百孔了
都是那些給他提供設備給他提供
技術包括提供技術支持的那些
公司在撐著她所以我覺得
這就是消極才強又是你不讓他更新的話那過兩天就搶一個
對吧
那還有就是積極的
才想通過各種各樣的技術手段把他的防火牆打破這都是可能的
所以我覺得就川普其實有很多很多的
可以打在第2期
那金融方面的這個科技方面的制裁金融方面的制裁我覺得都是
多少都會是非常有效的
能推薦幾本關於美國建國的書和電影嗎
那個
我們那個網站上那個揮網站上將風作了一系列的關於美國的那個
這裡面了
就是包括南北戰爭的是不是
有興趣的話可以看一看
什麼時候美國的和臺灣建交大選之前可能不大選之前我覺得不可能
我覺得好懶一點高興國務卿蓬不要去過臺灣了我覺
我覺得可能就這個這個速度會不會加快
如果穿不出的話但我覺得這是不大可能發生瞭如果穿不出的話我覺得
我不知道他會不會那麼做但是我覺得如果他輸了大選的
電話他一個非常smart的
不就是對他來說一個非常好的
動作的話就是跟他
標籤約之後的話因為你一旦建交之後的話唄弄其實上臺的話他也不能發過來嗎
而那樣的話一下就把中控制於一個
非常可怕的經歷你說你不打吧你這麼多年民族主義都已經說出去了是吧你打吧你又打不過是吧
你打了又死
最終的內容用例外都是死
那個對中國來說的話是一個特別難過的事情
只有就如果川普
大選沒贏的話但是我我不覺得
若他是天選之人應該贏的是吧
所以我覺得這個是我覺得
還得再等等
請問避免了幾所之後我們要如何避免急用呢
怎麼您這個這個這個
張
恆偉啊你太著急了吧
你現在中間還沒到你就開始擔心起用了不會
其實我覺得好
沒有什麼急
所謂的他所謂的極右翼的話就只不過是那些
真正想追尋
這個保守主義裡面的人
比如說他這個想按照聖經去做呀就是這個
但是你要知道
這種真正按照順聖經去做的人
就是他是被左派描述成為集
他們其實是正常人類
而這種人的話他其實是非常紳士的
他對別人是非常非常nice的
他跟那個左派的nice不一樣做拍賣行的話他是裝的
他一再說到自己根本利益的時候的話他就變臉了
還是右派的那些人
不是又怕就真正那個吃
是保守主義裡面的
他是信神的
學神是讓他對
耶穌不是想這個要愛你的就是耶穌不是講就愛人如己了
對別人對自己一樣好是吧那個用那本
甚至耶穌還告訴你說我愛你的愛你的敵人所以說
那些人的話他們不會
給
這個跟他們
持不同意見的人給他們找什麼麻煩的
這就是為什麼左派這麼城
左派會補右派的嘴
嘴巴又拍不去讀
左派的嘴
就是這個問題
左派的利用了這種言論自由讓散步他們的協作
然後的話現在發展到他們要賭這個右派的嘴
前段時間不是有人說我那個具體的事我記不清楚就是有很多人他們說支持
美國現在的左派可以採取暴力去都排隊
很多的做法線都在支持這個
這是要你對憲法第1修正案那個言論自由保護的那一個一個反動的所以我覺得
這就是左派的問題
極左派他就是這樣做不過這個一樣了不讓你說話嗎
但是右翼的話
通常不會這樣
通常不會將
所以我覺得這個不擔心
需要的
秋天了
有一些已經
我回答過了好
你對李克強評價如何我感覺雖然他是中共領導但對他還是比較友好的印象
這個我
我其實對這個共產黨最高領導人了
你能夠做到那個地方
你如果不是說
最後一下的就是
反戈一擊的跳出來了
你就是那個維護提示的一份子
所以我覺得就是說
你你如果是那個不說假話
就是不貪汙腐敗或者是不做什麼壞事的話你真的在那個瓶中的很難混到那個份上
所以
能夠到那個體制能夠爬樓那麼高因為那是一個逆向淘汰
就是真正的好人的話她是簡譜讓你到那個地方去的不要到那個位置去的
單相比之下的話他可能比如說比
習近平充一點或者他更在意
對民生的話他可能更在意一點
但是這個你要得看他的動機是什麼
怎麼你這樣做的話是為了維繫這個體質呢
就像列寧說的還是誰說的讓我們有節制的去壓榨他們
他就是我們拼一家大但是還給你意思和路
你是出去龍考慮維護體制的考慮呢還是說
你覺得共產黨是邪惡的所有材料幫助老百姓
就是我覺得這是
這是一個表態的問題
在他明確的做出表態他就願意反對共產黨站在老百姓這邊之前的話
我真的很難感覺
我真的很難給他一個
怎麼說的就是你讓我說的好話我是說不出口的
其實如果我在那個體制內如果我在那個位置上的話我就公開反對
很棒
有一位張為民問說聊聊美國選舉人制度美國為什麼不直接選舉總統這個是國
國父們誰定的
因為
PopularMMOs
和這個以like to College就是選舉人制
選舉人團和這個就是初選這個是兩個概念呢
就是
哎呀我這個說得太複雜了你去Google一下吧
這個這個屬於美國政治場
經歷過一下很抱歉好但今天已經到了
9點52分了我在聊七八分鐘咱們就過去了您這個問題我可以
可能數分鐘內講不完
我想再回答一點別人的問題好嗎
林林林看一看那個
美國的選舉人制度就知道了
他其實主要的一個
無理由的話就是要讓
小周的人有發言權
就是
你你這個
選舉人團好一共識比如說參議院士
435個然後住院的話是100個就是這個這個
再加上那個還有三個是好像是DC的那個那個
那個代表以後是538
這樣的話呢誰能夠拿到270票
誰就能夠當選總統
它實際上是為了讓各州有個州的發言權美國大聯盟跟州市有分權制度嗎
就是他各個州的法律是都很不一樣的
比如說你是
那個Connecticut康涅狄格州的我是加州的
那麼你的人比我多
可是呢
他又要平衡說我和你在某些事物上有同等的發言權
這樣的話你會看到就說美國的國會眾議院的話他是按照
人口比例來
選這個
不會員
要趁遠的話不管周的大小都是兩個
他這樣的話他能夠保持著一種平和
就不會說
因為你是在一個小的周所以我可以完全一個多少你要根本就不理你你說什麼我可以不聽了因為我人民幣多不可以
他為了照顧小東的利益
醉了他就
從這個
中院跟餐員互相之間的這個分的這個
這個這個這個
今日總的話發展出來的一個選舉人團
好的制度這個事
我就這麼簡單的解釋一下外不要解釋清楚沒有
明明自己去Google一下
王國強先生問壽共產黨現在對美國及全世界發動超限戰及生化武器這個是如果你要
你要是有證據的話那你就可以把它公佈出來
我想美國人他也會注意這一點只要你正確過硬的話美國人一定會採取行動的
現在關掉問題就是說我們現在至少我自己沒有
混混混了不是說沒有這樣的東西是我拿不出這樣的證據
所以我也就不用講就像剛才講的
我們已經有足夠的揭露中共的邪惡的那個
那個那個東西了
但如果能夠找到更多的證據向你說的超限戰的生化戰如果你真的能找到的話那當然更好
但是你必須得過硬
就是一定要讓
中共五處
核桃就沒法為自己辯護而你要拿出這種證據的話就可以呀
請你分析一下如果川普輸了美國社會將走向何
何妨這是咱說了好多遍了
我每次在警告說川普必須贏的時候
我就是在他
這個問題
這個這個我們不重複了
如果川普取消奧巴馬健保會有更便宜的健保計劃出臺
其實我覺得美國
美國要改的是他的這個整個
鑑寶的體質
就是真正那個FDA就是那個美國的那個就是食品藥品
管理局號
是一個非常腐敗的一個的
你真正
你真正就是了解他那目的話但是我也不是完全瞭解但是我聽一個人跟我講過這個事情
美國最掙錢的
那個藥很多藥都特別貴
他其實成本特別便宜
比如說什麼就一毛筆
但是能那個有的那個藥廠
同樣療效的藥
他會很多頭60塊錢
但是他們就是塊錢的話它的利潤可能是幾十倍幾百倍
他就有足夠的錢去遊說美國政府去去去影響這個食品管理局
有便宜的藥就不讓圖
就比如你用
廢舊造成那個美國的醫療費用的高長川普就想在這方面有所作為
所以其實那個就是美國
別的不講了就包括我剛才一開始提到說美國之所以那個就是很多那個醫院它非常的
那個比如classical就是那個非常官僚
他必須要走那個流程不管他多麼的不maxsize
啃得動的荒謬他對把那個流程走完是為了他
因為怕別人告他
增加了很多不必要的成本
醉川普如果在這些方面去做一些事的話
有很大的空間
非常大的
前段時間城堡川普不是簽訂的一個總統命
總統令嗎
美國人買藥
不能歸於其他別的國家買的
有料在美國賣的特別貴
而在其他別的國家可以便宜你不那麼便宜的話那國家人買不起呀
那在美國為什麼賣這麼貴因為美國不賣這麼貴的話他就賺了錢啊
最川普說你在那個國家能賣那麼便宜在美國你也得給我買牛皮
就這一下的話就是吧
很多那個叫價就降下來
祝你知道很多的那個
美國的那些大的製藥廠
那就是
手機用用用那個我們那個英文的話講就是一次太不那什麼的
他就屬於建制派
這批人的話他們就屬於4萬派
就屬於早早找得利那裡面養了很多大鱷魚啊
你動了他們的利的什麼大個魚真的是不出來咬你
所以那個川普現在幹了這些事
就是挑戰那些建制派就是調整那些大鱷魚那些那些絲襪那個爪子那裡邊那些大鱷魚
也他們
真的是我覺得就讚美國人的便宜然後把美國社會變成這個樣子看病看不起貴的要命什麼是為了很多事都
如果他沒有關係
我覺得川普在第2任期的話他一定會追你的算盤
就是把那個沼澤的藥
抽乾了
不過很多那個過去那個你長大是什麼監聽川普生之類這些事
不過奧巴馬和那個Siri肯定肯做那些違法的事情拜登家族那些腐敗的事情
我覺得川普遍問題的話會如果他真的連任成功的話很多大事會的美
一定會發生
求助強對普通老百姓需要準備點什麼保命
哎呀我跟你說牆內的老百姓我真的真的是
很同情你們啊這個
準備了什麼保命啊
糧食
能源
其實
對一個國家對一個家庭都是一樣
糧食和能源這兩個東西有了之後的話才能夠保命
所以我覺得好歹天存這兩個是吧
我的個人建議啊最後你
怎麼做的話還是得你自己
你去
決定
其實你看那個聖
回憶說要說到聖經的去了
聖經裡面啊
就是那個講過一個算嗎那個上的真假但更下吧說你不要去吃那個智慧樹上的果子
不要吃那個是善惡的果子
上帝跟你說了
但是吃不吃是你病
後來那個養生下不久吃
你可以吃但是你得為這個是承擔責任
你就是說
每一個人要做自己的
告訴你這個對那個不對
這個是神或者是聖賢
他們的先知他們的義務告訴你什麼對什麼的
但是你選擇什麼的是你的事
因為你作為一個字
冷嗎
你有自己的獨立一直沒有自己的自由意志的吧你有選擇的權利嗎
但是你選你可以選錯
你可以選擇去做做做壞事
但是你得為這個事情
所以我想說的是什麼我想說的是我們每個人去
其實
我能夠做的我想做的好就是把一個
真實的東西呈現給大家所瞭解到的我看到的真是東西
呈現給大家包括他能力他的臂給他做分析
但是決定的話是每個人自己做
然後你做完決定之後你對自己做的決定
出來後果你不能讓我充滿後看我承擔不起啊
今天已經
一個小時了啊咱們今天就到這吧
剛才我看到有一些朋友給我捐款這個非常感謝大家
你咋不用卷太多
就是哪怕是2塊錢3塊錢是一這樣一個意思
今天我還收到一個Email是那個Wikipedia
又發了一個應用的vps說說我們現在那個錢不夠了怎麼辦
我呢其實
用vtp列用的挺多了
但是ppp點他是一個不收錢的那麼一個網站就大都可以網上去的那個
就是就是那個詞調解是什麼之類的
我就覺得那我也不能白用別人的這些這種
工作是吧
我也不能免費的用別人的工作我當時說我沒錢我可能
卷一塊錢
那我現在比如說我有點錢了
那我就比如說我可能就捐數塊錢
打個比方啊因為我覺得
雖然提供知識的人提供信息的人他願意
把他的這個信息
這是免費傳給你
給你但畢竟我覺得
作為接受的人來說呢
那個
是
怎麼說呢就是
我覺得不是事實應該反過來想問題
就是教你的人
太笑生活
所以說呢我覺得就是你覺得他給你講的這些信息值多少錢吧你最想就是這多少錢
我覺得其實你給我1塊錢兩個先不說你給我了我就是說類似於這樣的事情
1塊錢的話表達下心已經非常感謝如果你沒有錢的話一分錢都不要給
千萬不要
說這個
本來沒有錢還是你要給那那那不用猶如果你說我很富裕買沒買杯咖啡
1塊錢不當回事了類似這樣的
卷可以但是你不要卷太多
5號標準的
太多太多的話我信別也不玩了
我講的東西可能不至30塊錢不值50塊錢
我覺得一會要2塊錢有可能
但是你不給沒關係啊真的是不給沒關係
好了就咱們就說到這吧
謝大家好