拜拜好大家应该能够听到我的声音好
咱们现在就开始直播了这两天咱们做直播做的比较多参与这个新能发展得很
很快
所以能很多时候你要是不做直播的话根本就来不及
比如说因为川普的
说话了他今天已经出院了
这个出院的话大概是在几个小时之前
所以如果咱们要是录播的话咱们
这个录完了之后再剪接再上传的话那就
可能得等到晚上11点的时候才能跟大家见面所以说我觉得我们还是就在
这个直播上去讲这些事的话那可能
可能会快一些
今天下午2点31分的时候呢这个川普
呼叫我发出了一个推文他说他准备在晚上6点半的时候出院
然后呢这个所以这个是的话当然就是说对大家是一个很大的鼓舞
今天早上的时候在川普
我的那个医疗团队呢就在记者招待会上就透露出他们准备了让川普在今天出院
其实好我觉得就是说
一个
就是得了新官一起就是肺炎的这个病人到底能不能出院的话实际上一生的他是有一套这个
Procedure就说这个一套流程
在美国就是这样的
他可能知道美国那就是
他是一个法治国家是吧很多事的话他经常会诉讼到法院上去
所以如果你要是这个
病人认为
你对他的治疗不当的话他很有可能会把你告到法庭
而且我知道美国这种这种就是
病人去起诉医生了
这种事的话他都他叫做举证责任的倒置
因为什么的就是
一个人他说我怀医生给我做得不好
但是呢因为病人的话他并没有一个什么受过良好的这个医疗教育这个他也没有这种
比如说那个那个药是干什么的应该开多少可要什么
他只能跟一些常识比如说这人就是一个发低烧
啊刚才还不断跳动的部分钟之后突然间死了中间的话就是这个医生
制冷那么这个时候他就有可能去起诉这个医院
这个治疗不大
所以在这个时候呢这个医生他就必须得
为了保护自己的话他们就是
几乎每一个病了他都有一个非常严格的流程啊就遇到这种情况的话应该怎么办应该怎么办
能在这种情况下那就说
医生他不可能随随便便的就做出一个决定说你能不能出院所以他们一定是有一些
就是规定的给你满足这些条件之后的话才能出院
特别是那现在那个因为左派的右派之间打得非常激烈吗如果你要是不按照流程去做的话那么
就不是说病人可能会起诉你那么多拍的话他都可能会
他会起诉这个医院呢比如说他说你呢你这个由于你的这个方法不当或者是说你这个没
有没有满足出现的条件就强行让他出院了
那么这个时候他可能说你对骨完全造成的威胁会起诉这个医生
最大要吃早就说
你在美国看病为什么那么贵
他其实那个这个病本身可能并不是特别贵但是它有很多的这种叫阿尔罕就是说
你想没有必要但是呢却不得不做的事
事情这个事情都很花钱
比如说我我这个胳膊被一个这个木头撞了一下
撞了一下之后的话比如说我现在是正在
因为一个企业工作好比如说
那么撞了一下之后的话那他就可能是说
我担心我的哥哥射了所有的话有的时候你摸一摸一样会使你换一换什么
那的话你觉得没事就没事吧
但是呢这个
如果你要是去看医生的话医生绝不敢说让你换一换问你你觉得有事没事到绝对不能这样做
他一定会
让你去照片子压甚至可能是抽血压如果容量没有必要的化验为什么呢
就是为了保证说免得将来你起诉他的事
是好他有足够的证据证明就
不是他的责任
这是为什么美国的这个医疗费用这么贵的话这也是
你是其中一个很重要很重要的原
所以能想来想去就是我认为川普他如果出院的话那一定是他满足了这个
就是关于这个性关系情这是整个这个操作的流程
当即使是这样的话呢
这个
一些左派的那些
就是作家呀或者是一些
就是相当于他们的名人吧都是特别不满意的
有一个华人的邮报的
这个
Columnist columnist专栏作家
这个人呢他就
刚刚
发表了一篇文章这篇文章就说
所有统一川普出院的这些医生权应该被吊销他们的
医生执照
意思就说他们那个
做了一个非常
就是这insanity就说是属属于无理智的疯狂的一个决定是让看不出来了
其实不管传不做什么好我觉得就是
包括那个医生做什么做派的话他总是有话讲的
汤姆昨天不是坐着汽车出来转了一圈吗吧
然后呢这个像他的那个医院外边给他守夜的呀对他表示支持那些民众表示感谢吗
当时左派就说说川普这个人是如此做是这个鲁莽的说
他坐在汽车里边上把他的这个特警局的人给他开车的人的什么
什么都置于危险之中
这种话我觉得都是完全就是没有道理的
最后来那个川普的那个白宫的那个
那个就是相当于他的幕僚长就
反驳这个媒体
说这怎么会对特勤局造成什么威胁呢
那你以为川普是怎么从白宫到的这个医院呢对吧那川普从白宫到医院的话他也得坐汽车是吧然后
从这个机场从他那个直升飞机停停飞机的地方到哪个医院里来那么也有特权车开车吗
只要你做得足够的慌防护的话那其实是没有什么问题
就像大陆有很多医生的专门是出跟这个病人接触的他穿上防护服务是吧他怎么会有问题
所以左派的话他总是想方设法的找借口
我就攻击川普
老川普的他自己也说他说我这个
如果我要是去的话他们就说我是一个
做事莽撞的人给别人造成危险了如果我不去的话不对我的支持者表示感谢的话他们会说我是一个
非常错误的人呢反正他们总有的说所以川普基本上就是
就一个诺他就根本就就就不拿不拿他们说的话当回事
那么川普这次活在哪传不就是他
说我感觉我自己的
你在20年之前的那个身体中的还好
让他说不要让这个病毒
控制你的生活
因为其实我觉得很多人现在对这种病毒的那种恐惧啊
已经使得他们什么都不敢做了穿不等他有
一次切身的经历
意思就是说这个病毒没什么可怕的连我这样一个74岁的老头的话我都可以
干这个事都都可以平安无事的回来你不要怕这个
不要被病毒给给吓倒
传达了这样的一个一个消息
然后的话呢其实我估计好11月15号不是有那个
总统的第2次辩论马在那个佛罗里达好在那个迈阿密有那个
一次第2次这个总统辩论
百度肯定会去我相信穿不一定回去
在这个之前的话
我想川普可能不大
会举行一种大型的群众集会就举办人的群众机会那样的话
一定会给准备考试
但是呢川普坐车的话咱真是不知道因为这个王者归来吗所以他可能会
举行些活动来展示他的这个这个这个强壮了
这里说的他就讲他说我出院了他说我会很快的
他叫黑
Campaign Trail意思就是我还会上我的那个
出去拉选票的那个车
直到处走了这个到底会怎么样的话咱们过两天再观察哈
所以这个的水打一些更新就是关于这个穿不出院的是这可能对于
这个保守主义者来说的话是一个好消息啊对于左派了打进来可能会比较大
刚才说那个好消息之后的话想跟她说两个
坏消息啊
第1个呢就是川普
除了这个新的秘书
就是属于白宫的新的秘书就是那个叫做
Kelly
买Kenny那个女孩那就
现在他这个也不能说女孩32岁了
这个他的就
检测出了这个新官病毒
就是阳性
那个那个
就是这个秘书这个麦肯尼亚
可能很多人都知道啊
他的是那个乔治敦大学的哈佛大学毕业的然后呢他又曾经
本作为作家她做个律使然后台在媒体做
这种钢管他虽然年纪很轻就有32岁但是他就是工作心里非常的丰富
岁在长期跟媒体打交道的过程中他的CNN做过在Fox News
写作就是在自由派跟保守派媒体都做过
最他很清楚现在的媒体生态他也非常知道怎么去
对付那些
假新闻的媒体所以他当了这个
就是白宫西的秘书之后的话经常是这个对那些作为亚队的非常同款因为它特别聪明但是一个哈佛的高层
还生人长得特别漂亮
所以呢就是
这个组没对他就是简直是恨之入骨他经常识
那个这么重要的问题你们不问啊我听你们说啊是什么什么什么之类的就他竟然会有一些非常聪明的角度
去这个位这个就是
川普的就是讲出
保守派人士
想要讲出的话
结果他说他这个每天都做这个新官这个就是病毒因就是以这个测试吗
一直是银行一行一行到这个星期一的时候就今天的时候突然间发现是阳性她说我能会把子
把自己隔离起来
我相信他不会有什么大事了因为他的32岁吗那川普
都74岁了都没事我想他肯定很快就会没事了
这个呢是一个
不大好的消息
还有一个消息的话呢其实我就收到了
就是可能会对最高法院
这个通过对大法官
就是那个a cbme call me
Barrett
他的任命的话可能会差
产生影响什么影响的就是有一个犹他州的
参议员叫卖的
这个人的话那他宣布说他测得这个新官病毒感染
是阳性
说到目前为止的话现在已经三个
共和党籍的参议员
测星万病毒感染是阳性了
其中有一个是北卡的
流浪教tillers
北卡的这个参议员和我刚才说犹他州那个参议员Mike的这两个人的话
都是属于参议院
那个
主的是A committee的member就是参阅特有一个司法委员会这个司法委员会的话负责去
Interview就是就是和这个被总统提名大法官这个人选就是这个SB好这个吧
Barrett巴雷特
法国的话跟他谈话
所以如果他们是得了这个病的话呢他就
怎么去跟这个
大法官谈话呢
所以他俩现在就是说我们现在宣布对我们两个进行自我隔离星怪异性阳性的话了
他们说我们准备自我隔离10天的事
就有那个媒体说说这应该是隔离14天但是说他们说我们隔离10天
格力10天的话刚好是到哪拿到10月15号
因为10月15号这一天
参议院司法委员会的主席就是那个lindsey graham就是那个川普的一个
非常
铁的支持川普的一个人呢
他就宣布在10月15号的时候
要开始对这个
他他宣布的10月12号但最后那天的话是11月15号
就是对这个
大法官就是这个候选人
巴雷特的进行
就是他教interfering了就是举行这个听证
但大家可以想象一下你这么一座的话那可
肯定会得到那个做爱疯狂的
反击做派的话那他们现在又有了一个新的借口
说我们不能够通过这个大法官的任命
理由的话那就是说
这个
太危险了
然后呢他们就说说所以我们应该把它一直拖拖拖拖到这个大选之后的话在进行
当然共和党这边的话呢还是想去
全力的推动画就像我刚才
也就是前两次节目曾经提到过现在美国最高法院的大法官成了美国一个特别重要的焦点
因为由于这个左右这个意识形态上的强烈的这种分裂好和纷争
造成很多他们互相之间的冲突最后都得达到这个最高法院
一旦达到最高反应去之后的话就得看最高法院
她是倾向于维护宪法维护保守主义里面的还是曲
这个倾向于自由派
现在最高法院的话基本上是我觉得是4.5比
4.5比3.58就是
真正铁打的保守派大法官的话我现在觉得只有四个人了
其中有一个人就是那个tips就是那个
首席大法官就是那个张啦burst
他过去是属于
保守派就是坚持传统理念的那么现在的话他已经在很多情况下他引导向自由拍了在投票了
所以如果他倒向最右派的话那最高
法院就变成八个法官四比四的就是变成了一个太高就是一个
一个一个照和就是打了一个平局吧那么这种情况下第9个大法官他的这个里面就他站
在哪个立场上
早就变得非常的重要
这就是这个巴黎的大法官为什么
才远非常
紧急的想把他推入这个最高法院
当我这么说的话可能大家觉得是这是像阴谋论是的话就感觉
但是实际上的华美国现在真的可能面临这就是总统大选之后会出现宪法危机
最高法院的话都九个大法官
是非常重要的他单数吗
那么这个巴黎特拉大法官的他已经就是回答了这个菜园的相关的问题一共65页然后就是给了一个回答案
你把这个答案老公布了出来
然后在医院的这个人的他们会对这个巴勒特大法官会一个一个跟他谈
打这种弹的话他不一定非得失
大家一起就是你可以采用采用一种就是
另有四人见面就是玩玩的那种好就是一对一的这种谈话然后呢它也可以用这种远程的方式等等
谈话
所以这个我觉得不是什么特别大的问题然后的话就是一个投票的问题
那么左派的话就说说如果在这个时候投票的话等于是把那些餐员都处于危险当中
但是实际上的话那餐院完全可以通过这种就是
比如说
找一个大房间然后的话投票的时候每一个单元一个一个的进去投这样的话互相之间不见面也不错
不存在什么感染问题
投票之前可以做这个性关系情的检测呀
是如果你不想到那个大厅投票的话你可以在参院另外一个地方专门的地方打成员投票证之类都可以
但是美国它有一事日程
就是所有的参议员在投票的时候
好你必须亲身到餐医院去
不能在别的吗打个电话说我多多支持谁生证不可以
你必须亲身到这个餐远去
所以呢在这种情况下就是
他可能记得那个
前一个大法官就是那个practicar闹
被任命的时候当时就有一个单元
科罗拉多州的成语
他当时说我要去参加女儿的婚礼我不能去投票
当时那个左派那些人都急了就说说不是那个保守主义者就是
很多共和党议员都齐了说
这么关键的一票因为没他那票就过不去啊
做关键的一票的话你不然就参加女儿婚礼有人说过私人飞机借给你脱门票之后的话做我的私人飞机去
后来的参院有另外一个单元教教理三把考差的就是那个
Up
还是
他说那个那个阿拉斯加的财源
他的就说说我可以跟那个餐原配而因为啥呢因为那个财源要头Yes
他说我要投诉
那你
你不是要走了吗
你不能来投票是吧那我就跟你卖就是我们俩开走掉你那相当于没来我的话我也不同的我就头晕present
这是蔡媛的一个就是同事之间的一个互相帮忙的一种一种
就是
规定了就允许同事之间互相帮忙
就是你来不了那我如果正好反对你的话你来不了的话那我也不投票这样你你你不来我不来
都可以内
解决这个问题
所以呢
如果说
这个真的有些菜园不能来投票的话如果那个民主党左派了还愿意的话他们接受这跟他培养的就是你
你不来我正好反对你呢咱俩
就是我就投一个牌子的我不反对就完了
大家做派绝不会这样做的啊这是这是这是不太可能的
所以呢
这个
就有人讲话他说73元过去呢有一个3元套要是宾州的财源码就是醉了一条
他每次投票的时候
都被人放到轮椅上
亏到参议院
万州投票团票做回医院接入住
他最后一次投票完了之后的话没两个月就死了
你90岁了已经
这个异常的
的话他是可以推荐
但是现在关键的就是说
希望不会再有更多的参议院
单元这个感染
包括这个巴黎特大法官
本人老巴菲特这个法官本人
月如果你要是感染的话那可能
看了就会有很
很多的麻烦就是或者或者说给了左派更多的借口
这个我觉得是要特别注意的
那么现在能穿不马上就要回到
你好他不已经回到白宫了
所以现在
左派的话那就准备开始继续的攻击川普吧
到川普出院的时候当时这个拜登的这个
竞选团队呢就发了一个声明
说由于总统
祝愿
所以呢我们将停止一切对总统的那种负面的广告就是
在那个经销广告的时候很多都是对总统的公鸡吗就是那是属于负面广告
除了总统住院期间的话那我会听着所有的负面广
这个的话它就展示一种
绅士的风度
但是呢
这个
现在拜登团队里面的人
在跟拜登讲他说不能够在对川普再客气了就算她继续住院的话我们要攻击他
当时给他出主意的人有原来
就是帮助希拉里竞选的人有的是帮助这个奥巴马这个竞选的人那些疼都是我们记得继续攻击川普如果不
不过川普的话
那么他的这个在
在这个民调中的这个力量就是这个就这么上升了就他在他的这个在民调中跟我们的那个距离差距的话
的话就越来越近
所以呢这个他们说我们要继续攻击川普所以我想他们现在的话看不已经出院了会更加无所顾忌
醉在未来的不到一个月的时间里边的话我们会看到这种做派对川普的攻击会不断的升级
这个呢是可以预见的
但是呢我们知道川普他一回来就是
他其实没回来下午的时候2点37分发了一个推特
他刚说他要回来的时候那道琼斯股指
指数就开始往上涨
等到川普到这个就是就是
到了就是必须的时候到了这个修修士的时候道琼斯指数涨了460多年
可见
美国的这些
华尔街的人他们知道川普是能够带给美国经济法
所以我真的是感觉就是华尔街在这次话接通上来说的话他都是支持民主党很多的打金子都是华尔街有名
民主党的大金主
给民主党大量捐款的人都是华尔街但这次的话我觉得可能会有一些人他们会倒向纯
当然就是最后没有到投票的时候我们还是不知道结果啊
就是现在有一些迹象的话呢
我觉得对川普是非常有利的
当作没的话他总是公布一些名校二是川普跟这个拜登差得很远
这个这个就谈到总统民调就是
你为什么不
不太可信的问题
这个是怎么将来有机会再说好现在其实名叫机构已经不再是一个中立的机构了
这个民调机构已经变成了一个左派的宣传工具了一定
所以这个是咱们
将来有机会再说
今天的我还是想说另外一件事啊
这个事情那就是
在10月1号这天这个事我其实之前没有注意到
就是
美国的
这个有两个
国会的
中远
就是这样这个优势吗卡SIM卡最终源是加州的众议员
然后还有一个叫马麦考尔
我靠
这个人呢是德州的一个中原他们两个联合在National就应该叫什么国家
鸟叫国家什么旅游的话通常来说就是评论吧就是在国家评论这个杂志上
这是美国一个特别重要的国策杂志
上面发表了一篇文章
就是说美国现在应该非常
警惕中共的威胁然后的话采取胜什么样的行动
其实我们看到过去就是有很多对于这种共产党
这种
就是警告他就是共产党
他就是搞这个人权迫害呀然后应该采取什么样的措施反制呀
很多获取这样的措施的话都是在国会通
就通过比如说新疆的法案或者是台湾的法案或者香港相关的法案
那么这一次的话这个这个麦卡锡和迈克尔两个差着各种语言的话呢
说
我们现在要特别注意要完善
美国六个方面的实力
以便能够对行中
他们讲的那个理由的话那跟这个彭佩奥在
就是尼克松图书馆讲的那个差不多就是我们过去对中共的绥靖造成了现在这么严重的问题
所以说呢这个
我们必须得在六个方面要打败中国
比如上面的话就试一试
派对抗
我是今天才看到他们那个那个那个文章拿但是
记得我应该是在
昨天吧应该还是前天的
直播的手就曾经提到过
其实美国最厉害的对抗中共的那个
工具的话就是他的软实力软实力的话就是他的意思
我看到正好这两个中原的话也提到这个第1条就是在意识形态方面的话要打赢中
然后的话那就包括在能源
在这个高科技领域
就是这个
还有一些其他别的领域把他一共练六个包括这个产业链的包括这个国家安全啊包括这个像那个字
只要这种植
关键的这个这个这个这个领域
都要打败中国
所以
他们两个就是给出一个数据
在国务院的他有一个共和党
工作委员会
这里面全是共和党人
大概有100多个
我忘记了还将近是将近是150个共和党议员
国会大家知道那个里面一共是435个月
大概有三分之一的共和党人
他们组成了一个中国
工作组我就差了taskforce
然后他们之前就是
我忘了他好像是5月份还是什么时候曾经发表过一个报告
六报告的话就列出了反制中共的400多项
而这个这个建议
然后的话呢这个
麦卡锡和迈克尔两位中原的话那他们说
这些建议中有三分之一已经完成立法
然后呢还有三分之一的话是两党的共识
又说大概有那么
2/3的那些措施针对中共的
会逐步的变成法律
悦美国是一个法治社会吗让你一旦变成一个
这个这个法律之后的话那政府要执行
那就是说即使换了拜登的话我我就这样讲话呗当可能不好好干活或者是说他就有一腿
会员的是有可能
但是那就整个了一个国策大的方向的话是不
所以我想说的就是整个这个面共的话那进入了一个加速的事
刚才提到拜登了就是我们知道11月15号的时候拜登跟川普能会在
这个迈阿密做第2次的这个总统大选的辩论
那么拜登的
现在他得到了左派很
强烈的肢
今天看到一个消息就说川普认为
这个
就是左派会远离拜登的这是一个旧的
叫做without thinking那就是他一厢情愿的一种想
想把一个川普她其实一直是想把拜登
描述成为他跟左没做就是极左这边的话那已经
做了一定程度的切割了
包括拜登本人的话他也
力图给大家造成一个印象就是我跟机所的已经切割了
所以你会看到什么你会他老拜登在上一次总统辩论的时候
拜登说他
不支持地方的的披萨就说不支持这个做派
提出的那种不让
警察获得足够的资金他说他不支持这个
然后的话呢他说他也不支持那个的规模的哦就是那个超级
极端的那种环境保护
会造成美国很多工作流失的
然后川普当时就说说王自如
This is a big statement意思就是说
你说这个可是一个了不得的事了你把你的
极左派的那些选民都给
丢失了
一周的如果你要不支持这种激进的这种政策
就是这种这种环境保护的政策
包括比如说这个
就是玩penetrable就是属于政府来接管整个医疗系统包括这个
就是
其他地方都可以是吧就是类似于这样的做派的议程
川普说如果你不公开支持这个的话你讲上是左派的血
这样的话你的选票不就不够了吗
我记得当时我就做了一个分析都是当时应该是大选的当天还是第2天我做直播的时候还做那么我记不得了啊反正当时候
兔子做了一个分析
我说其实不管拜登说什么
左派都将永远支持百度
今天就看到一个消息就是那个极左的那个社会主义者好就是那个vermont的就是佛蒙特州的那个餐
太原玻璃3.4
他在密西根做了一个演讲
他说不管怎么样所有
人就是所有的这个
做爱都应该出来投票要支持摆灯
不管你觉得你多么讨厌她不管你觉得拜登的这个想法跟你多么的不义之一定要投他的票
我为什么这样我当时为什么就下这个断语好不管白灯怎么去试图跟佐爱千个做太多一定要头摆明了
这个道理非常简单因为连美国的共产党
都只是白人
美国的共产党的话它比所有的组织
不管是玻璃3点什么好喝的fancy好Nancy pelosi好
比他们还要做
头他们为什么支持拍灯
他们非常清楚拜登其实是
表现出来他是一个温和的中间派
骨子里面的话他
他其实是左派的傀儡
他真的上台之后的话他就会做做牌的事
要知道有一个这个英国的
这个社会主义者的主
只觉得费边社交费边society
这个飞便是塞的话那他的那个
标致
就是
一只披着羊皮的
狼
他就告诉你我是一只狼
但是我一要穿着羊皮
因为只有这样的话我才能够骗人
就是因为他们穿上羊皮大家明明知道这是一个披着羊
可是我宁可
相信
或者文明的告诉别人这是
一只羊
这就是现在左派他们现在
就是把白宫推出来的一个圆
当时分大增竞争的时候他知道有很多那个
几座椅的人到就像那个玻璃3des
像一类space-variant像那个
这个他妈的harrods
好像那个Emmy klobuchar就是这些人的话他们其实都是极左派
当时这个民主党认为如果这些人当了总统候选人的话他们会丧失美国的中间雪
所以呢他们美国的向民主党这个这个全国委员会员就是包括明朗业大佬们
他们都是支持拜登因为什么呢因为大灯
Appears to be assessed
他看起来好像是一个
不要和的中点派就是像他像一个
披着羊皮的
那什么东西是吧
所以呢他们觉得有拜登在的话他们可以骗来很多的血
而实际上的话拜登的身体不好第2的话他可能老年痴呆
然后
他选了那就是一个极左派的一个就是
看来还有就是60又是一个极左分子
最猖獗的拜登一担当了如果真的赢了当了总统之后的一滩败当即使是
顶个总统的头侠
他也会
执行极左派的一程
然后呢
如果他不行他死了那正好那个看不了harus就顺势就极为了就变成那个极左派当了美国总
所以不管怎么样对他们来说的话把大灯推上去世
于是第1重要的
好没有比什么没有什么比这个这个更加懂
中药
所以不管拜通怎么表现出工作开的切割我想说的是美国的人民千万不能下
它其实是一个基座分子否则他不会选他妈了harris做他的头吗做他的那个副手吗
所以我觉得这一点哈
应该是川普
在10月15号
总统辩论的
要跟选民
特别说清楚的不要相信拜登是一个温和的民主党人
他是极左
其实从那个玻璃3的是的发言从那个
Lz的发言
我们其实已经看出来了
就是你稍微注意一点的话就能看出来这
这个呢就是今天跟他报告的间
解释好一个是川普
出院了好然后做朋友开始攻击他穿孔的
准备回到这个
开始他这个竞选的这个这个这个
形成了
然后呢再一个就是左派
这个要开始
放大量的攻击川普的这个
这个竞选广告
就是旧negative ID
故宫的传谱
然后的话呢拜登并不是一个温和的中间派
然后我们还提到就是
在医院这个由于餐员有一些餐员感染的这个
这个新官一行的话那他有可能会使得这个
左派有更多的借口去阻挠那个
最高法院那个大法官的听证
和表姐
这个就是今天更加更新的一些事
咱们这俩这段时间可能谈这个美国大选谈的比较多因为这是不仅仅是关系到美国
这个事情关系到全世界
就美国的这个政策走向的话关系到全
当然有关系到这个中美关系
咱们明天会不会有大树不知道如果没有大事的话咱明天就
不知过了但是后天的
就是星期三的时候有
这个副总统辩论
就是这个彭斯和这个
Pad哈里斯的辩论
这个标准的话我觉得一定会非常非常有看头的
所以星期三的时候我会再做一次只
我就是
我们会
我会看那个整个这个辩论的过程
然后呢我等到这个辩论结束之后的话会点这个地方给大家继续见面
今天咱们就说这么多了哈
如果他要是有什么问题的话咱们现在也可以在花一些时间咱们再来讨论一些问题
如果他有问题的话可以可以在那个底下打字啊
我看看大家都是在表达一些这个
听你啊还有一个叫做高登
Fish写的句的肺是什么菜院可以3元可以远程投票吗不可以
我不知道他记得不记得好有一个那个叫张mckenzie一个人
那人是一个跟川普关于特别糟糕的人这些曾经在2008年的时候去竞选我们
美国总统不到是他作为共和党
的总统候选人
他和奥巴马竞争了
这个mckean的话有人说他是一个window
没脑的话就是republic
Republican in name only就是一个顶的共和党名的
一个人就其实他是一个比较倾向于民主党的人
这个长满天哪他跟川普遍关系很糟糕因为他讨厌川普
川普也讨厌他这个人的他曾经被那个
就是在越战的时候曾经被俘虏过他是一个月的老兵
当时他的父亲好像是
什么什么司令员就是一个军队关系非常高的一个人所以当时这个月男人就是越南共产党就折磨他
喝后来造成他那个终身的残疾证在那个越南间里面关了好多年
那说他是一个飞行员吗
他有一个胳膊抬不起来
然后来我那个就是当时2008年在
他在竞选那个美国总统的是
因为他一个人跑不过来吗
他的理由
替他在卖鞭炮
我当时在我们那个门今年有一个活动在好像是在2036有学校里面
就是就是那个华府地区都有一个学校然后我们当时就去了
这个之后的话呢那个当时一些那个非常重要的联邦参议员跟政园内
那个周杰伦的歌
就是还有那个那个山谷
很多著名的部首和因为我当时在那个
DC的时候在华服的时候我经常喝
就是去那个
我会去菜园
去听听听证
美国的这个民主挺有意思的就是你要去听他们那个单元辩论的话你随时可以去去哪个房间没人管你
有些说到中国政策的我知道了我就去听听他们都什么什么意见
还有一些那个单元我就
跟他们表表就是比较熟悉他们吧
然后后来那次就去参加那个
他那个
竞选造势的时候
那个张宝天的弟弟在哪里
一件衣服
除了当年我的哥哥就是那个张8点他说就是穿着这件飞行服
坐在飞机上玩了后来被那个越南人给打下的飞机给打下来反正他背负了
这他的拿这个就像是一个
英雄的一个一个像正阳给我们看啊跟着相似的
然后来的那个张makina
别他跟川普的关系不太好让川普还讽刺她才不说说那个张马倩是个英雄吗
可是我觉得英雄是不应该被捕的大猩猩英雄应该是无敌的
在他俩观就特别糟糕
糟糕到什么程度的糟糕到张满听他会去投那个
Hillary Clinton的票
然后他的太太的话这次明确的说我要
老头猪白等的
当时那个
川普在竞选的
那时候他曾经讲过一件事她拖着我
一个很重要的目的
我要
Recipient of a place of care就是要把那个奥巴马那个医保计划给他取消掉
饶恕我一张这个
总统之后的话我就要
就这个事情进行表决
当时那个长满骗得了那个脑癌
刚刚做手术
然后呢他当时在这个地方说还有一个
手术的巴呀就有一个巴缝了几针那个吧他不知道在那边可能切开他的颅骨可能把里面那个条目可能网
就是那个那个那个流转哪一部分
他就是那样的情况
他还得回到餐员投票就就这个是掉不要那副完那沙巴马就是这这这一个
发
他的回答成员投票谁得当初回的参院投票的时候那个媒体报道掌声雷动因为就他是一个英雄
我刚刚做完那个脑癌的手术又回到3元投票了
结果他投的是反对票
反对川普
最后来川普特别生气
就因为住在一条关键的一条造成川普当时那个像
取消掉巴马健保的没取消城
会参议员要投票的话必须得到
哪怕是
躺在病床上拿那个轮椅推过去的话你也得到3月才能
投票了
给他讲一点
讲讲故事啊
有人说我一回答问题就回答特别长
其实我觉得
讲讲故事挺好玩的
看了大家的这个问题啊
看到很多action America组成车队支持川普之间没有看到
中国人请问法轮功学员没有可能组织
车队
其实有很多中国人支持川普啊
你看那个去年
不行2016年的时候
当时在那个纽约有一个那个飞机
在那个就是哈德逊河上飞马就在纽约那个
和有着水交界那条河的哈森为晚上飞吗那个
上班就写华人支持川普的当时那些华人凑的钱
选择川普的
今年可能是有些变化我觉得很多华人还是会支持他
这是川普的政策让有些华人的话他们有点傻我觉得
他们就
觉得川普在跟中共对了但汤就好像觉得是在跟他对着干一样
那是他们的一种误解
我觉得中共这样的一个学校正全力为什么被你跟他站在一块那是吧他好像觉得川普跟中国
更中共这么对着干还是让中国队的感应
汤姆其实讲得很
明确
我反的是中共不是中国吗对吧我也没有反中国人
我在美国我没有
搞得我从来都没有感到任何种子
重启示
你想很多那个中国的那个
就是跟中国相关的是跟美国人里面一向很
差的
你想很多那个就Made in China那种那种产品
包括当时中国与到运到美国的干强啊
我不知道这个是不是叫干强好中文就拽我就是
有了美国那个盖房子的时候用那个灰板
这他就转我那个很多从中国进口的那个
砖墙里面他那个什么有钱
只要是对美国人的健康是个伤害是那么拽哦的话后来他们收回了很
很多就类似这种示好中国制造给美国带来的这种就是
就是留下的印象质量不好什么之类的这个很很多
但是呢
我觉得美国人就是这样一码是一码我对这个产品本身不感兴趣但是我对你
具体的某一个个人的话我没有什么
就是一件就是我该怎么对你还是怎么对你所以我在美国其实我没有感受到什么
被歧视
而且我觉得好就是有很多那个
之前我也说不好在美国的话
美国跟古巴的关系很差
从那个古巴导弹危机开始
让美国的派对古巴实行禁运们从旧年代的时候就开始肯定当总统的时候开始就对古巴经济
但是美国跟古巴的关系是一回事美国跟古巴人民的关系完全另外一回事
所以你会看到
美国有很多的古玩意
在美国
他们都能够得到美国人的尊重为什么呢因为这批人反共的
他们是反对卡斯特罗反对面古巴的共产党
他们累了
自由他们才来到美国
当你站在那个暴政的对面的时候你这样等于跟每个人都站在一起因为美国人不是说因为你是古巴人
而是因为你是古巴共产党那个保证他就跟保证站在对立面吗
美国跟暴政战的队里面
如果你也站在暴政的对里面
你是在追求自由追求法治最有公正对对所以等于你是在美国人站在一块了
在古巴人在美国其实很受尊重
还有越南人也是
其实你开越南人好
很多的那个越南人在美国
他都是共和党
他为什么投共和党内的越南人是当年在越战的时候
投奔怒海他们为了
争取自己的自由那个州
那个美国的从那个越南撤军之后的华南越很快就被北越占领了
这当时在南园那些拥有自由的越南人他们宁可投奔怒海
就是某人
千难万险为要离开越南我要不需要自由
在当时有100万人跑的欧洲有100万人跑到美国
那批人的话他们深知共产暴政的那个
邪恶那种残酷
所以他们虽然在美国可是他们是站在
共产暴政的对面的
最当时美国虽然在越南打仗吗
你看美国跟越南打仗了不是越南跟本月打仗了
可他的这些越南人是非常
因为你们站在了暴政的对立面
所以我就说中国人你不要跟中共站在一起那是一个邪教的是一个黑社会集团
你跟他站在一块
别的不说你说中共是不是至少是一个贪腐机
哪个哪个官员不太
不贪污
贪污事犯罪的话那周末他就是一个犯罪集团的为他被你跟那个犯罪集团站在一起
所以我觉得中国人把这个事想明白
他们就应该
支持川普
因为川普在为中国人民的自由在争取
中国人民的自由的努力
而不应该跟白东站在一块如果是拜登上台的话养成的中共继续增加中国人民
除非你按中国出任中国人民
你才愿意支持共产党
我觉得就这样
这个事我就有很多人是不清楚
但是我觉得我们
悟空开这个频道我们有义务把这样的事情跟他们讲清楚
1000讲得清两天讲不清我们就慢慢慢慢跟他们去讲
我之前曾经讲过一个一个道理啊
这个历史
通常都是少数人的少数人的斗争就两个leader两个意识形态的领导者他们互相之间的竞争
这种竞争的话大部分人95% 98 99的人的话他们是随大陆了
他们在看
那边强壮
哪个对
他们会战队
所以我觉得你如果不打出这个旗帜来看空的骑士来人都不知道点赞
所以我觉得至少首先得把这个旗帜打出
我就是反对共产
反邪教
那样的话我觉得因为我们毕竟是
站在正义站在自由这边所以我觉得
必然会吸引越来越多的人站在这个旗下但如果连这个琪都没有的话这些人就不可能
可能团聚起来
所以我觉得其实美国应该打出这样的起来啊
我们是反对共产
所以很多中国人的话他是知识传播的
有一个叫朝40
路的人问这么多共和党人中招会不有什么阴谋呀这个真的是我
不好说但是呢咱没有证据
你不敢讲
他可能注意到我这个频道和我讲什么东西我一定是有非常
骚累了就是非常坚实的证据我才讲有些很多东西我也怀疑但是我没有证据又不敢讲我不能讲
就是因为我觉得我这个字所以
有这样去讲的话
他是一个
做媒体的人的阴性与所在
就是
那些
古风捉影的什么出来我是不讲的
你像那个我经常在那个脸书上有的时候会看到朋友互相之间去
下一些东西好就是包括有些东西可能对中共的打击很大的但是我不讲
或者我就问你有没有原始
是处处酿没有原始出处的话那我就不讲
不可证实的消息我就不讲为什么呢因为我觉得好
已经公开的
共产党做的那些坏事
就已经足以了
给我们提供足够的资料去揭露它的叶子我们没有必要去造一些东西会拿一些我们还没有
把我的东西去去去去讲
那样的话也会给共产党借口
他会看到肇事吗他会了
那个什么都说不好就是自己编了一些东西
不用那些东西
观澜天会是罄竹难书能说的时候过来的光被人知道的我都说不过来我们和编造一些东西
所以刚才说这个是不是有什么阴谋这个我们
先不管他了哈
如果有的话我一定会跟他
一定会跟他讲
川普灭共的下一部大招会是什么
我觉得他不现在他有很多的那个
就是
顾虑而他是为了现在要连任吗所有些是他不太敢动
因为使用因为中美互相之间如何呀对呱呱呱的很深
醉如果你要去打这个共产党的
管乐队美国
我自己
不能否认这一点对美国自己
他是会有一定伤害的
这是
这是没有办法的事情
就像是一个人比如说他得了
Hello这个什么癌症比如说
更要开刀开刀的话能对你没伤害呢对吧你肯定会流血对吧那肯定会疼
但是呢
那是你的代价
你为了把这个病治好
岳父这个大家说
但是
有的辣的还是害怕吗
他不想说大家其实美国跟中国现在也是
也是羊中共
中国共产党就是这个世界的
就是这个世界的癌症他不光是自己是个爱细胞胎到处就散播谈的些意识形态
想把别人变成跟他一样的癌细
所以你要想把中共从这个
这个这个地球的这个机器上在这个人类社会那么的拔掉的话
那一定会流血了
那一定会有痛苦的
但是这个痛苦我觉得试纸
我们如果养得他的话
最后全世界
将陷入灾难的现象中共在国内70年同志中共中国时期10年
光非正常死亡人口就达到1亿人之多
中共70年的中国杀掉的人有1亿人之多呀
什么大家什么样的战争能死这么多人是吧不可能的对不对
但是你如果不去面对叶子的话
中共就在这个艺人杀人的已经杀了一人的基础上这个人数还在不断地走
那都是大家
现在内存那些每天在国内
被那个城管打的人那些那些在那个黑猪肉黑监狱里面打的人那些关在新疆集中营里面的人
椰子粉的那些藏人那些被迫害了翻过去
他们都是大家
这样的大家每天都在发生
你先不接触中共这个大家就在增长
所以我想说什么呢我想说
你觉得你可能比如说经常说点损失的话你觉得是在付出代价但是很多人他就付出的是生命为代价的
所以我觉得就是说
你在
把这个中共从这个人类社会拔掉的时候当然有一部已经渗透到美国从美国一刀的拔掉吗在拔掉的这个过程
中中的华社会留学社会有代价
有的人可能受不了
这样的话他可能就在投票的时候他宁可就是说
过一天算一天
得过且过是吧
最长不现在的话太阳
有点顾虑对这种人的话他可能还是有点顾虑
还来不及怎么下手
你们可能
对美国政治要有点了解的话就会知道美国总统和通上来说第1
任期
它的最大的任务
不识别了
美国总统的任期最大的任务是寻求连任
美国总统第2任期的时候
他开始希望能够给这个
美国历史上留下他的
政治遗产就是它的Legacy
最一般来说因为到第2个问题的话他有没有连任压力吗反正在再过10年还没下台了
用这个手的话他就会可能不
理解很
很厉害的动物
你知道那个
Rotary感是吧你知道你跟总统说真的是特别喜欢这个人
天选之人
他什么时候
做的那个就是真正就是打了大规模的就要接给苏联
85年以后
1985年
以后因为当时也是翻盖尔巴乔夫上台
最当时的格里芬和戈尔巴乔夫谈那个减少中风导弹条约的都是在第2任期的时候
要包括里根
但站在那个不用强力
柏林墙前大自动那个非常著名的理论正在勃兰登堡门前面的演讲吗
你是国宝超市
Open the Gate
Miss锅巴乔夫
铁当的输入那个打开这道门
就不用长钱没有到门吗
打开这道门
戈尔巴乔夫先生
拆掉这堵墙
就是意思就是让那个
那个那个懂得变成一个自由社会吗
就是让苏联不要干涉东德吗
那些话都是李根
在第2任期说的
那就是他的那一个
他的政治遗产
完之后你跟
到了刘1988年
大学完了之后1989年1月份你跟退休了完之后的话那个劲就东欧剧变了是吧
然后那个苏联
阶梯
所以很多的那个事情都是在一个总统的
第2任期做的
我们现在看到的
川普做的的问题其实已经做得很好就是他
就让美国再次伟大呀就
这就让制造业回流美国的然后让这个美国的军队强大起来
这都是灭共的
我觉得他到第2阶段等他在任总统的时候的话他又会采取很强硬的行
甚至我觉得跟台湾建交我老说这个事有人说是应该是跟中华民国复交咱不管了反正讲这个事
我觉得说不定都很
很可能发生的
当川普他可能不会
真的作用军事手段
中共
但是
大量的金融制裁对中共贪官的制裁
包括那个拆掉那个防火墙
我觉得是非常可能
川普在很多方面的话有它可以做比如差强烈士啊
我觉得还有两个东西可以做
一个是积极的猜想又是消极的财强
消极财强的话他可以
颁布总统令
或者让国会通过法案
什么房子
繁峙
帮助中共进行网络封锁的公司
你不许再给中共提供芯片提供技术
如果你这样的话美国就怎么去制裁你
你的帮助的人中共的话它是跟美国是
敌人我们是自由社会它是共产极权社会
要颠覆我们是吧
你跟的人你给敌人提供这个东西的话就是
没其他的统
这就是在字的
如果美国国会能够通过这样的法案的话
中共那个技术根本就不行
如果没有这些大公司像Cisco象中那般上像那个很多那个那些那些公司去帮他的话他根本就见
向喜欢我强烈
过两天他那个强就千疮百孔了
都是那些给他提供设备给他提供
技术包括提供技术支持的那些
公司在撑着她所以我觉得
这就是消极才强又是你不让他更新的话那过两天就抢一个
对吧
那还有就是积极的
才想通过各种各样的技术手段把他的防火墙打破这都是可能的
所以我觉得就川普其实有很多很多的
可以打在第2期
那金融方面的这个科技方面的制裁金融方面的制裁我觉得都是
多少都会是非常有效的
能推荐几本关于美国建国的书和电影吗
那个
我们那个网站上那个挥网站上将风作了一系列的关于美国的那个
这里面了
就是包括南北战争的是不是
有兴趣的话可以看一看
什么时候美国的和台湾建交大选之前可能不大选之前我觉得不可能
我觉得好懒一点高兴国务卿蓬不要去过台湾了我觉
我觉得可能就这个这个速度会不会加快
如果穿不出的话但我觉得这是不大可能发生了如果穿不出的话我觉得
我不知道他会不会那么做但是我觉得如果他输了大选的
电话他一个非常smart的
不就是对他来说一个非常好的
动作的话就是跟他
标签约之后的话因为你一旦建交之后的话呗弄其实上台的话他也不能发过来吗
而那样的话一下就把中控制于一个
非常可怕的经历你说你不打吧你这么多年民族主义都已经说出去了是吧你打吧你又打不过是吧
你打了又死
最终的内容用例外都是死
那个对中国来说的话是一个特别难过的事情
只有就如果川普
大选没赢的话但是我我不觉得
若他是天选之人应该赢的是吧
所以我觉得这个是我觉得
还得再等等
请问避免了几所之后我们要如何避免急用呢
怎么您这个这个这个
张
恒伟啊你太着急了吧
你现在中间还没到你就开始担心起用了不会
其实我觉得好
没有什么急
所谓的他所谓的极右翼的话就只不过是那些
真正想追寻
这个保守主义里面的人
比如说他这个想按照圣经去做呀就是这个
但是你要知道
这种真正按照顺圣经去做的人
就是他是被左派描述成为集
他们其实是正常人类
而这种人的话他其实是非常绅士的
他对别人是非常非常nice的
他跟那个左派的nice不一样做拍卖行的话他是装的
他一再说到自己根本利益的时候的话他就变脸了
还是右派的那些人
不是又怕就真正那个吃
是保守主义里面的
他是信神的
学神是让他对
耶稣不是想这个要爱你的就是耶稣不是讲就爱人如己了
对别人对自己一样好是吧那个用那本
甚至耶稣还告诉你说我爱你的爱你的敌人所以说
那些人的话他们不会
给
这个跟他们
持不同意见的人给他们找什么麻烦的
这就是为什么左派这么城
左派会补右派的嘴
嘴巴又拍不去读
左派的嘴
就是这个问题
左派的利用了这种言论自由让散步他们的协作
然后的话现在发展到他们要赌这个右派的嘴
前段时间不是有人说我那个具体的事我记不清楚就是有很多人他们说支持
美国现在的左派可以采取暴力去都排队
很多的做法线都在支持这个
这是要你对宪法第1修正案那个言论自由保护的那一个一个反动的所以我觉得
这就是左派的问题
极左派他就是这样做不过这个一样了不让你说话吗
但是右翼的话
通常不会这样
通常不会将
所以我觉得这个不担心
需要的
秋天了
有一些已经
我回答过了好
你对李克强评价如何我感觉虽然他是中共领导但对他还是比较友好的印象
这个我
我其实对这个共产党最高领导人了
你能够做到那个地方
你如果不是说
最后一下的就是
反戈一击的跳出来了
你就是那个维护提示的一份子
所以我觉得就是说
你你如果是那个不说假话
就是不贪污腐败或者是不做什么坏事的话你真的在那个瓶中的很难混到那个份上
所以
能够到那个体制能够爬楼那么高因为那是一个逆向淘汰
就是真正的好人的话她是简谱让你到那个地方去的不要到那个位置去的
单相比之下的话他可能比如说比
习近平充一点或者他更在意
对民生的话他可能更在意一点
但是这个你要得看他的动机是什么
怎么你这样做的话是为了维系这个体质呢
就像列宁说的还是谁说的让我们有节制的去压榨他们
他就是我们拼一家大但是还给你意思和路
你是出去龙考虑维护体制的考虑呢还是说
你觉得共产党是邪恶的所有材料帮助老百姓
就是我觉得这是
这是一个表态的问题
在他明确的做出表态他就愿意反对共产党站在老百姓这边之前的话
我真的很难感觉
我真的很难给他一个
怎么说的就是你让我说的好话我是说不出口的
其实如果我在那个体制内如果我在那个位置上的话我就公开反对
很棒
有一位张为民问说聊聊美国选举人制度美国为什么不直接选举总统这个是国
国父们谁定的
因为
PopularMMOs
和这个以like to College就是选举人制
选举人团和这个就是初选这个是两个概念呢
就是
哎呀我这个说得太复杂了你去Google一下吧
这个这个属于美国政治场
经历过一下很抱歉好但今天已经到了
9点52分了我在聊七八分钟咱们就过去了您这个问题我可以
可能数分钟内讲不完
我想再回答一点别人的问题好吗
林林林看一看那个
美国的选举人制度就知道了
他其实主要的一个
无理由的话就是要让
小周的人有发言权
就是
你你这个
选举人团好一共识比如说参议院士
435个然后住院的话是100个就是这个这个
再加上那个还有三个是好像是DC的那个那个
那个代表以后是538
这样的话呢谁能够拿到270票
谁就能够当选总统
它实际上是为了让各州有个州的发言权美国大联盟跟州市有分权制度吗
就是他各个州的法律是都很不一样的
比如说你是
那个Connecticut康涅狄格州的我是加州的
那么你的人比我多
可是呢
他又要平衡说我和你在某些事物上有同等的发言权
这样的话你会看到就说美国的国会众议院的话他是按照
人口比例来
选这个
不会员
要趁远的话不管周的大小都是两个
他这样的话他能够保持着一种平和
就不会说
因为你是在一个小的周所以我可以完全一个多少你要根本就不理你你说什么我可以不听了因为我人民币多不可以
他为了照顾小东的利益
醉了他就
从这个
中院跟餐员互相之间的这个分的这个
这个这个这个
今日总的话发展出来的一个选举人团
好的制度这个事
我就这么简单的解释一下外不要解释清楚没有
明明自己去Google一下
王国强先生问寿共产党现在对美国及全世界发动超限战及生化武器这个是如果你要
你要是有证据的话那你就可以把它公布出来
我想美国人他也会注意这一点只要你正确过硬的话美国人一定会采取行动的
现在关掉问题就是说我们现在至少我自己没有
混混混了不是说没有这样的东西是我拿不出这样的证据
所以我也就不用讲就像刚才讲的
我们已经有足够的揭露中共的邪恶的那个
那个那个东西了
但如果能够找到更多的证据向你说的超限战的生化战如果你真的能找到的话那当然更好
但是你必须得过硬
就是一定要让
中共五处
核桃就没法为自己辩护而你要拿出这种证据的话就可以呀
请你分析一下如果川普输了美国社会将走向何
何妨这是咱说了好多遍了
我每次在警告说川普必须赢的时候
我就是在他
这个问题
这个这个我们不重复了
如果川普取消奥巴马健保会有更便宜的健保计划出台
其实我觉得美国
美国要改的是他的这个整个
鉴宝的体质
就是真正那个FDA就是那个美国的那个就是食品药品
管理局号
是一个非常腐败的一个的
你真正
你真正就是了解他那目的话但是我也不是完全了解但是我听一个人跟我讲过这个事情
美国最挣钱的
那个药很多药都特别贵
他其实成本特别便宜
比如说什么就一毛笔
但是能那个有的那个药厂
同样疗效的药
他会很多头60块钱
但是他们就是块钱的话它的利润可能是几十倍几百倍
他就有足够的钱去游说美国政府去去去影响这个食品管理局
有便宜的药就不让图
就比如你用
废旧造成那个美国的医疗费用的高长川普就想在这方面有所作为
所以其实那个就是美国
别的不讲了就包括我刚才一开始提到说美国之所以那个就是很多那个医院它非常的
那个比如classical就是那个非常官僚
他必须要走那个流程不管他多么的不maxsize
啃得动的荒谬他对把那个流程走完是为了他
因为怕别人告他
增加了很多不必要的成本
醉川普如果在这些方面去做一些事的话
有很大的空间
非常大的
前段时间城堡川普不是签订的一个总统命
总统令吗
美国人买药
不能归于其他别的国家买的
有料在美国卖的特别贵
而在其他别的国家可以便宜你不那么便宜的话那国家人买不起呀
那在美国为什么卖这么贵因为美国不卖这么贵的话他就赚了钱啊
最川普说你在那个国家能卖那么便宜在美国你也得给我买牛皮
就这一下的话就是吧
很多那个叫价就降下来
祝你知道很多的那个
美国的那些大的制药厂
那就是
手机用用用那个我们那个英文的话讲就是一次太不那什么的
他就属于建制派
这批人的话他们就属于4万派
就属于早早找得利那里面养了很多大鳄鱼啊
你动了他们的利的什么大个鱼真的是不出来咬你
所以那个川普现在干了这些事
就是挑战那些建制派就是调整那些大鳄鱼那些那些丝袜那个爪子那里边那些大鳄鱼
也他们
真的是我觉得就赞美国人的便宜然后把美国社会变成这个样子看病看不起贵的要命什么是为了很多事都
如果他没有关系
我觉得川普在第2任期的话他一定会追你的算盘
就是把那个沼泽的药
抽干了
不过很多那个过去那个你长大是什么监听川普生之类这些事
不过奥巴马和那个Siri肯定肯做那些违法的事情拜登家族那些腐败的事情
我觉得川普遍问题的话会如果他真的连任成功的话很多大事会的美
一定会发生
求助强对普通老百姓需要准备点什么保命
哎呀我跟你说墙内的老百姓我真的真的是
很同情你们啊这个
准备了什么保命啊
粮食
能源
其实
对一个国家对一个家庭都是一样
粮食和能源这两个东西有了之后的话才能够保命
所以我觉得好歹天存这两个是吧
我的个人建议啊最后你
怎么做的话还是得你自己
你去
决定
其实你看那个圣
回忆说要说到圣经的去了
圣经里面啊
就是那个讲过一个算吗那个上的真假但更下吧说你不要去吃那个智慧树上的果子
不要吃那个是善恶的果子
上帝跟你说了
但是吃不吃是你病
后来那个养生下不久吃
你可以吃但是你得为这个是承担责任
你就是说
每一个人要做自己的
告诉你这个对那个不对
这个是神或者是圣贤
他们的先知他们的义务告诉你什么对什么的
但是你选择什么的是你的事
因为你作为一个字
冷吗
你有自己的独立一直没有自己的自由意志的吧你有选择的权利吗
但是你选你可以选错
你可以选择去做做做坏事
但是你得为这个事情
所以我想说的是什么我想说的是我们每个人去
其实
我能够做的我想做的好就是把一个
真实的东西呈现给大家所了解到的我看到的真是东西
呈现给大家包括他能力他的臂给他做分析
但是决定的话是每个人自己做
然后你做完决定之后你对自己做的决定
出来后果你不能让我充满后看我承担不起啊
今天已经
一个小时了啊咱们今天就到这吧
刚才我看到有一些朋友给我捐款这个非常感谢大家
你咋不用卷太多
就是哪怕是2块钱3块钱是一这样一个意思
今天我还收到一个Email是那个Wikipedia
又发了一个应用的vps说说我们现在那个钱不够了怎么办
我呢其实
用vtp列用的挺多了
但是ppp点他是一个不收钱的那么一个网站就大都可以网上去的那个
就是就是那个词调解是什么之类的
我就觉得那我也不能白用别人的这些这种
工作是吧
我也不能免费的用别人的工作我当时说我没钱我可能
卷一块钱
那我现在比如说我有点钱了
那我就比如说我可能就捐数块钱
打个比方啊因为我觉得
虽然提供知识的人提供信息的人他愿意
把他的这个信息
这是免费传给你
给你但毕竟我觉得
作为接受的人来说呢
那个
是
怎么说呢就是
我觉得不是事实应该反过来想问题
就是教你的人
太笑生活
所以说呢我觉得就是你觉得他给你讲的这些信息值多少钱吧你最想就是这多少钱
我觉得其实你给我1块钱两个先不说你给我了我就是说类似于这样的事情
1块钱的话表达下心已经非常感谢如果你没有钱的话一分钱都不要给
千万不要
说这个
本来没有钱还是你要给那那那不用犹如果你说我很富裕买没买杯咖啡
1块钱不当回事了类似这样的
卷可以但是你不要卷太多
5号标准的
太多太多的话我信别也不玩了
我讲的东西可能不至30块钱不值50块钱
我觉得一会要2块钱有可能
但是你不给没关系啊真的是不给没关系
好了就咱们就说到这吧
谢大家好