大家好
欢迎老天亮10分钟能天下我是张天亮今天是AR 2020年12月3号
今天哪这个有几个比较重要的新闻就是我知道大家都比较关心大学
龟大选的有一个比较重要的新闻就是这个宾州的现在
就是我们请
两天的曾经提到我就是有一个案子呢在这个滨州高原被打回来就是
滨州的一个当选的国会议员说这个滨州能现在
就是进行这种就是没有硬掰了的话就是这种邮寄投票的话违反了宾州的法律
这个事情的话那今天终于到达了这个最高法院
现在的最高法院的这个大法官
就是三明二里头
现在的要求这个滨州的政府在12月9号之前给予答复
而如果双方不能够达到打成一个就是
共识的话那么最高法院就很有可能去接这个案子是吧
这个事情的话那我们一会再跟大家更新今天的再说这个美国大选之前先说一个
跟中共有关的官员有关的这个新闻
而这个
今天的这个有一个就是可能对于中国来说的话盼望已久的消息好如果你真的是反对中共
某学校的话
就是今天的这个美国国务院正式对中共
党员和他的直系亲属
赴美的签证的进行了限制
按照新的规定的就是这样的人啊就中共党员包括他的直系亲属持有B1或者是b 27
签证的
这些人那就是本来一般的正常的
就是不是党员他就是不在这个限制之列的人
每次从这个美国大使馆拿到签证的是10年有效
然后的无限度的往返
每一次在美国的话呢可以呆90天
那么现在呢这个对于党员来说和他的直系亲属来说的
只能够入境美国一次而且只能带一个月而已就是说你这个签证来美国一次之后的话马上去
就失效了
这个的是美国国务院最新的这个对中共党员的限制
我们知道在这个今年夏天的时候曾经谈到过一件事情就是美国在考虑全面禁止酒
90000000 8元来美
虽然没有走到这一步但是呢这个现在对党员的这个来美国的限制的已经开始了
当时只是大家觉得说这个事情实施起来好像不太容易
但是在今年9月17号曾有一个事件就是有一个美国公民的父亲
他邦神的是申请移民后他因为
儿子是公民所以他自己直接申请绿卡但是呢他在申请绿卡的时候就被美国大使馆就给拒了
旧的之后的话太阳到美国来结果一下飞机就是立刻就被原机遣返了不让他入境美国
最当时就觉得好像美国人已经掌握了这个中共党员的那个数据库后就到底谁是党员谁不是党员
到底找不到什么程度和这种准确性包括他的范围并不清楚但是那现在这个国务院
5月颁布的这样的一个这个签证的限制令的话那可能是因为
他们已经就是掌握了很多的相关的这种
资讯
这样的话那他比较容易判断谁是党员谁不是党员负责的话你这个经济就很难执行了对吧
这个关于这个大选的事情今天有一些比较重要的事情特别是乔州的大选
我说的是我顺便问一下大家好不知道有多少人是看到了这个
就是
YouTube给你发的这个通知才到这来听得还说你本来就知道我每天晚上9点钟在这这个
做直播
才过来的我今天就有朋友跟我讲他说他那就打开了这个小铃铛也订阅了但是那就是
没有接到任何的通知
所以就直接这样过来了
我觉得如果有这样过来的朋友的话可以再别留下盐好那么如果你要是
还没有订阅的话
或者是说就是你没有打开那个小铃铛的话我觉得你可以订阅一下会打开这个小铃铛
然后你看一看明天能不能接到通知这样的话我心里有数好有一个比例
那现在有朋友说是已经接到通知啊那就是可能是有的人接得到有的人接不到啊
这个关于这个今天这个共产党啊在这个
美国受到限制这个事情好就中共党员来美国出现这个事情
如果要是拜登上台的话那就是可能现在美国国务院的
相关的这种
措施的话就都会被
取消了就是因为
拜登这个人他就曾经讲了他说我一上台之后的话首先要取消的就是川普给中共家的关税
然后之后呢就说拜登任命了很多的人就是在他的过渡团队里边都是极度轻重的人
在10月份的时候就重新看到一个新的这个新闻来自于就是一个保守主义的杂志觉得男生的泡
House旧国家迈动
他的在随风报导的时候说这个拜登在他的过渡团队中雇佣了一个人最重要的书籍桌
Torch
这个人那他以前是XP的主要的负责人间的就是albright stonebridge group
就是
阿尔布莱特桥水
集团
这个集团的话它主要做的工作就是在中美两国之间起到一种牵线搭桥的作用
那个躺在他们的主页上说
中共就是我们这个公司主攻的一个最大的国家就是就他们
绝大多数的精力都放在跟中共搞关系上
他里面哭的那些人都是在中国和美国政府高层或者是在这个金融界非常有影响力的
在商店非常有影响力的人
要通过他们之间的关系牵线搭桥把美国的一些工作的输出到中国去他自己在他的
这个工作成绩里边就讲她是如何把美国有能源企业介绍到中国去
让我帮助他们在中国获得许可同时警告他们在中国的话必须一切都听共产党的
就他就干这样的事情
那么这个乔水
集团的主要的负责任就是这个苏子作日就被
这个拜登任命到了他的这个过渡团队里面
我今天看到一个新闻的说拜登过渡团队里边已经用了这个集团的四个人就都是跟中国关系非常紧
这个的就反应出了这个败中的对华政策他在现在川普
我们现在公布的这个今天说的这跟国务院公布的对
党员入境美国限制和最终
丝路的是完全相反的
拜登的在这个
就是他的团队中不用了很多非常清空的人啊比如说他
就是礼拜天就刚刚过去的这个礼拜天任命了一个新闻发言人这个现在凡人觉得菩萨菩萨奇
这个菩萨吉他是个女的好他在这个
奥巴马当总统的时候他就是奥巴马的这个白宫
通讯主任
然后的话就是
这个后来就有人
看到这个他已经被这个白灯
加入到他那个白宫的通讯团队里面了
就是等于是跟媒体打交道那个通信团队
要就翻出了他的一张照片这张照片是在2014年他在
俄罗斯的手照的
在这个照片上的话那他戴着一顶帽子
你妈的是个粉色的上面有一个红色的共产党的头盔就是共产党的党徽
镰刀和锤子啊就是那个标志
所以呢就是这个人的话它是非常亲共的它就是
拜登的通信团队的成员
然后来等到这个照片发出来之后我因为在美国的话大家还是认为共产主义是非常邪恶的吗
所以呢这个就有人就是
这只得号码就是这个事情做得特别不合适
然后美国的左眉的就开始出来洗的就是那个
有一个杂志就的USA today就开始给她洗的说说这个我们做了一个事实核查
每个Track
说实际上呢他这个帽子是大了
这不废话吗他冒了呗的照片了怎么放着说他妈的是笨蛋这个帽子的是他接到的一个礼物
所以呢在报道这个事的时候没有把这个帽子的背景介绍出来啊就是没有上下的呢
后来这个小川普后来就在他的那个推文上就说这个今日美国
试图发文为菩萨的洗白
然后说说这个
如果媒体不在为民主党则演的话那他们到还有点可信度就是现在
民主党就是这个媒体为你阻挡着眼的话已经是到了一种就是
完全网44无忌惮的程度
大灯任命的这个人那就是这些人刚才我提到的这些这个桥水集团的任何说明了他这个对华的政策
政策问题
当然我觉得拜登的很有可能只是一个傀儡他的背后有很多
华盛顿的和华尔街的这个大恶是他们在操纵bedding做这些事情
这些人的话那他们就想重启奥巴马时代美国和中共的这种亲密的关系
其实我觉得现在的情况比那个时候可能更危险一些为什么这么讲呢
就是奥巴马当总统的时候那美国人还认为社会主义是邪恶的或者说跟共产党搞好关系这是一件
要坏事
所以当时奥巴马的还是好歹做一点姿态
答可以看到好就是奥巴马时代她有一些这个政策的话还是比较
就是说有所顾忌的比如说在非法移民的问题上大家可能知道川普一上台好说要建强啊什么打的
打击非法移民了
这个遣返这个非法移民的
72巴马时代也在做
但是奥巴马是在做的时候的媒体不管
川普一做的话这个媒体一下就扑上来开什么川普说的是种族主义者怎么怎么样就说这些事
其实奥巴马那个时候也在做
但是呢
等到川普开始做的时候媒体开始骂川普的时候
左派们可能就得到一个明确的信号就是从此以后如果我打量的事
就是让那个非法移民来到美国的话就没事了就等于是媒体过去他可能会监督你牙政府有没有吃法呀
你是移民法是不许非法移民进来的对吧
那么现在的话那他们可能就知道了我打两个放非法移民现在是没事儿媒体不会报
因为他们本来就希望能够大量的把这个非法移民放进来为什么就是它将改变这个美国的人口结
结构和改变美国人口结构之后
他等于就等于名字了多了很多投票人吗是吧
所以我觉得就是在
奥巴马是大很多
迫于这个过去的法制迫于媒体监督所不得不做的一些事情作姿态的事情
现在的话已经可以完全不做了
在我吗时代的时候了还是你给习近平失过是呀好就是刚更新听讲说你不能够在南中国海造岛
好啊
然后包括比如说这个好爸爸当时搞一个叫亚太军力再平衡就是说不能让钟
这个军礼一家独大的就是这个威胁到其他别的国家美国那样把他的
航空母舰打包括在这个亚太这个建立一些盟国来遏制中共这种军事扩张等等巴马时代还曾
曾经做过一些这样的姿态
他就是迫于过去那个政策的惯性要包括这个法治啊
就是包括他这个担心媒体监督要等等现在我觉得等到拜登在上台的是
有时候这些事情可以完全不做
因为你可以想象一下就是说连败灯
跟中共内容
勾结一年从中国南一千万美元的这个介绍费好处费什么之类的话媒体都可以不报
更多的丑闻的话媒体就更加会被拜登掩盖
所以我觉得
这个如果拜登上台之后的话全面倒向中共那几乎是
没有任何力量可以把它拉回来说这就只就是这就是一个非常非常严重的问
就凭这一点我觉得所有热爱中国所有
这个厌恶中共邪教政权的人的话也不能只是白等
OK好了咱们现在回到这个大选的问题今天的就是有几个重要的听证会一个的是在昨日呀
还有一个那就是在那吧啦吧啦的话它是一个像法庭审案子一样
就是这个法官的话会听取两边的证据
然后呢在这个作家的话呢他是一个就是
乔州的
周的参院司法委员会要举行一个听证
这个停顿的话跟这个
滨州的听证不一样的密西根的性能比较像跟滨州的停顿不一样插在哪呢
就是宾州的平等的他其实是
一党就是共和党彭是他们
组织了一批人然后把这个住院你请过去让他
谈叶就关于这个大选舞弊的证据是吧
那么在
前两天这个在密西根的听证包括现在在猪价的听证的话呢实际上两党议员都有
好去共和党和民主党都有他只有commit以后他是一个委员会
最这是在这个州加州的听证的话就是两党的议员都在
这有什么好处呢就是
当你在
呈现证据的时候那些民主党的一员他们
等于是他可以去challenge你要就问你一些问题
这样的话那就使得你的证据经过的这样挑战之后的话变得更加可信但是实际上我们看到那些
民主党的意愿他们就是提出一些非常无理的指控他
不讨论具体的事实他就说你在撒谎他没有任何事是去支持他的这个
这种声明但是呢他就这么说啊你是撒谎让你这个人是有这个不能相信等等
今天的这个总统川普的这个法律团队那在周家这个参阅那个
除了会长号放了一段监控录像
因为当时点票的地方的在桌面有一个康体好有一个军校的高层的在腾讯的他们点票的地方是一个
一个
体育馆这个体育馆是就是打球的地方
然后结果民主党作弊的时候他没有想到这个
球馆的话他说有监控录像的所以很多作弊那等于被抓一个正着
在12月3号当时他们点票的时候点到晚上10点的时候
就有一个负责任他就过来通知说这个球馆的球馆的就是这个相当于体育馆
管好这个cdn
他的
水管爆裂了说大家不能在这呆了呆了赶快出去这样的话就把大家全都给疏散了
树上了以后那还剩下四个人
这四位看都走了啦
然后呢就先开那个
桌子的上面盖了一块黑布
从这个桌子底下开始一项一项的还拿那个选票
你都不知道他那个选票是拿来了
拿到之后的话呢再没有任何人监票的情况下
就开始把那个机器里面送
那个检票机好一个小时可以点3000张票
有四排店嫖妓
等于是一个小时可以点12000两票
这些人从10点开始
一直忙活到凌晨一点点了三个小时你算一算成的话就知道
大概点了36000张假票就在没有任何的这个监督的情况
这个录像放出来了
他说民主党应该觉得这个是很实锤的证据吧你们在没有监视的情况下点票本身就是违法事吧
他把孩子正确的正确的正确的还在问这个无耻到了一种无法形容的程度
然后的话那所有的
有些下流媒体
没有一个包包括福特的新闻没有一个包子
我觉得就是他们在试图蒙住老百姓的眼睛
他们认为只要问老鹰眼睛蒙住的话这个身就不存在就抱着这样的一种流氓的心态
下午5点09分的时候住脸你发了一个推文用全部的大写字母说election in Jersey
No proven to be afraid of
在乔治亚州的选举被证明是一场骗局
这个
在装在这个调查亚洲的话那证人提供的一些非常重要的数据号我觉得这些数据的化学
笑得他念一下
在乔州呢
有2056个重罪犯非法投票
做为80不能投票的话有2000个重罪犯非法投票
有66248个人根本就不到18岁没有投票权这下有66000家在2600
68000的是吧
然后的话呢还有2400人从来都没有登记过一来投票
这些人是不能投票的
我刚才说的三个数加在一块是7万
然后呢还有1000人1043人好使用的是p o Box
周平华说是邮局的那个邮箱吗
你在
登记
做选民的时候你是必须得把你的家庭住址给出来了
因为你只有给出家庭住址他在知道你是不是住在他这个选区是吧你给一个p.o.box谁知道你住哪
哪儿玩你住在外州的话你也可以在这边申请一个邮箱吗对吧
然后的话那除了这1000个就是
就是根本就没有家庭住址的意外
然后还有4000
900多人就将近5000人
他们的这个
就是
可以登记选民的那个
见的话已经过去了就是他是赢过期的登记这是这是还有大概5000人
然后呢
还有10315个死人
投了票
然后呢还有
15700人已经离开了楚乔加州然后仍然在敲诈投票
然后还有400人他换到了乔治亚州的另外一个地方这是不允许的这种坏事就是在原来你吧
搬到新州新的地方就之后的话你不觉得原来不用再投票
这些票加了一会你随便算一算好算加55000 60000
在家里有大概是大概是14到15万张票
毫无疑问这些票都是假票
凡事讲条基本上可以肯定都是头白灯的
孙晓光这些数据本身的话就拿它咱们就不说计算机造假的事都足以把这个调料都翻
翻转过来刷
除了这个以外的住脸你还发了一个推文
他在乔治亚在2016年的时候一共有大约20万张
邮寄选票
200000长
他只是准确的数字是199356张236是20万张
而这一次的话乔治亚州的邮寄选票是130万张
是之前的6.5倍
好了那么在2016年的时候邮寄选票被拒绝的这个比例是6.4%
佳能老是把6.4%
那么
按照这个比例来说的话呢
如果要是130万张里面有6%被拒的话那应该是78万张是吧咱们算算了就知道
而这一次的话呢
被拒绝的比例由于选票被拒绝的比例
只有0.2%
等于凭空给拜登增加了
七八十万张的票啊
在家咱们刚才说的那些假票和那假票的话大概是13到15万章
你把这两个
集合的话他可能会有重叠的部分好你你你做一个并给他做一个那个集合的那个病病及的那个
那个操作
那我估计怎么着也得20万
大概有20万这样的假票出来
就投到了拜登哪里
所以说其实这些证据的话是非常是谁
我觉得就是这些东西
现在最大最最最关键的问题要咱们现在看着呀都听证完了之后的话那个州议员做什么样的选择
这个月如果周元可以把这是翻过来的话那就不需要去法庭了入驻园不妨来的话那要去法庭
所以我估计这个事情的话其实我也挺着急的话可能得等到下周的话才能够有
有一个结果
这个呢是在桌秒然后的话再说一下那个你爸爸内华达州
另外州跟这个乔治亚不一样的是内华达中的他是这个法官直接听要听你在说什么
因为内华达州他的这个
这个它是以民主党为多数的嘛所以说你不能指望说
这个民主党主动召开一个听证会完了之后把自己的一些
干的那些坏事都也曝光出来是吧所以他直接使用这个
这个
发过来听
在这个内华达州的话那大概川普落后3万条左右大概3万34000票左右
然后呢
在内华达州提出的数据大概是这样的话
有2万人根本在内华达州就没有邮寄地址和他根本就不住在内华达州有2万人这两个应该技术
艺术节是吧
然后的话呢
还有8000个地址
是根本就不存在的
他也投票了对吧见张也应该提出去是吧28000了是吧
然后的话他还有事
15000人他们也不是内华达州的地址
然后这些人的话那他这个也应该踢出去号因为他这个地址啊你不能用内华达州的
商业机构的地址
比如说我用公司的地址
或者是说我用了一个没人住的地址那个不行
大知道好因为投票的话是你居住的地方
在美国的画像经常有人是跨州工作的比如像
这个
比如说我住在这个大华府地区可能住在本经验但是我可能在马里兰有一份工
工作这是很正常的事情呢
混是说比如说我在纽约
周助但是我在新泽西有一份工作这很正常啊或者
或者反过来这很正常所以的就是有些人他那个给个地址不是他
他是这个内华达州的地址但是呢他不是住宅地址
他这种商业区的地址
这可能也是不行的
然后呢这个还有就是这个
有
一些小的数据了哈这个2000多人已经搬搬出搬出了这个内华达州啊
还有1500人是死人呐
然后的话呢还有42000票被投了两遍
在投完之后那边又投一遍
想这种票的话把他都踢出去怎么着夹了一块也没有
7万张票左右而川普先指数3万票和我们不说这个机器发票的事然后就光说这个非法的票
调大概只有7万
这些证据的话是非常容易证伪的
证书或者是证伪的就是这是这到底是真的假的很容易正是是吧
怎么这么说呢你就到那个你问他
这个地址你问那个usps你问美国邮局要这到底是这个人到底在不在这生死没死了是吧
金术士银搬走了的有这个美国邮局的话它都是有这个数据的对吧对数据库是很容易查的
结果今天的这个做正的时候
美国邮局的员工
说
邮局在
这个给他们施加压力不让他们站出来作证
那你说你说有的时候你就觉得这个美国简直真的是好像没天理了一样
昨天的这个密西根的听证会的话那就是也是非常的激烈好然后有一个这个证人的话呢他就说
他说他在密西根发现了很多非常奇怪的嗜好
比如说这个选票是连号的
这事太奇怪了知道吧
长长长假如说寒假说是你一个人到那个商店里面去花钱啊
你花的钱
哪里了100块钱比如说话都是连号的
你是什么感觉你肯定觉得用
这个人他肯定是刚从这个银行取出来的是吧这钱都是新的软你会觉得这钱的心弦是良好的对吧
那你一个人这个钱你可能是连号的你选票不可能连好我对吧
哦我投了一张票你同意张跳舞我的号跟你号是连着的
这个也即使发生的话概率很小对吧但是如果你一如我全是连号的话那就奇怪了
每张选票都有编号吗对吧
你寄到纽约上周的天气在纽约下周的或者是从纽约上周回来这些票
跟其他别的还漂他肯定的混在一块对吧那号是不是连着的那一看就出去问题是吧
不光是选漂亮号
而且那他那个
签字的话是一样的
而且还有就是他没有
盖章留的选票没盖章
所以如所有没盖章的话只能是没有邮局的盖章就是你不知道这个选票是哪天提到的是吧是这些
一些事情的话他都是
当然觉得非常蹊跷的事情
然后呢有一个人这人就这么Lisa
Chrome
这个人呢他是这个背的命令故去的
就是
因为M
可能有人不太会操作那个机器就过了这么一个人
这人他就说他说我看到就是
他当时是在那个底特律的那个那个tcf点票中心
我就看到那个
工作人员
根本就没有受到
正规的操操作训练根本就不知道怎么去
扫描这个票
然后的话那他们就在那儿自己乱动
一罗漂
50张
输入进去之后的话他那个
点票今日有计数器还应该看到扫描的一张扫描两张是把移动扫描的50张
结果的他发现那些人反复的把同意罗票里面放
扫描完了之后再放一遍扫描完了之后再放一遍就这样扫描酒到10遍
他有的时候看到那点要计算的数字的话能够达到300 430 500
就说明同意罗票被扫描的九次甚至十次之多
这都是他们作弊的那种
手段是吧
都是作弊的手段
然后呢就
当时在听证的时候因为有那种
民主党的那个1元吗
请问这个
坐正的这个Melissa好就问他
说
为什么这个事情只有你一个人出来
把别人怎么
不不不说这是说如果有这是的话别人怎么不说了
一直就是说你是被收买的是吧你就出来一个人出来作为证了别人都觉得很正常就你觉得不正常软
这个无力咋回答都有力
他说我告诉你为什么
为什么只有我一个人出来作证
他说因为我的生活已经被毁掉了
我的生活已经完全被毁掉了我自己个人的人身安全受到威胁我的子女受到威胁我必须把我
我所有的收了米也就是在社交媒体上的账号全部关闭因为别人会在上面撒扰他会骂他
然后他说这个我和我的家人和我的朋友全都到白了
而且现在我连工作都找不着你
等于是谁出来作弊的话谁就好像是变成了
这个城市的谁出来揭露作弊
记录这个民主党作弊谁就成了这个
城市或者是这个军的敌人一样
为什么呢
他说
因为民主党
就喜欢这样毁掉你的生活
可能人不是很多就那么一批人
你你想就是咱们过去不是讲说不怕贼偷就怕贼惦你们对吧
你这么一说的话那个民主党是满批发呀谁谁拿了索罗斯多少钱了
他就过来骚扰你他不干别的天天过来骚扰你你在哪工作都过来骚扰你是吧
然后的话组CP人在脸书上骂你有什么是类的
当然找不到工作
这这就是民主党
对我们这些讲真话的人就要把我们的生命把我们的生活全部毁掉
所以你会觉得好像真是
哎呀我觉得很多这个民主党控制的那个城市啊现在真的是暗无天日啊
我们看到了这些如山的证据啊
有包括这个在周家的那个视频
今天呢我看到牛snacks采访
这个0 c friend
名字游览其实是川普一个特别重要的盟友他是这个参阅48员会的主席
他的今天在采访和他讲了这样一番话这番话我给大家
就是自己去体会一下啊
他说
被很多人都知道的一个事实
就是有很多非法的人
据投票就就他那个选票是非法的
包括那些死人包括那些搬到外州的人
是包括一些非法移民都在投票
这是他的首府奥斯也不是牛市买的服务是新闻访问的时候说的
然后的话呢
他敦促不
这个川普
一定要把这个账继续打下去
这看来的话他他对川普现在很支持对吧
不要说什么呢
他说
你一定要吧
这些
按键
带到法庭上去
然后呢他跟这个川普的法律团队奖
他说你们那做了很多这样的法律方面的声明
但是你们必须要
证明他
说你光光放一个录像的话那并不能认为
是个证据
你必须把这些
声明就是他可能是讲比如川普自己录的录像创作编录了一个录像
然后的话的他说并不能并不能就是作为一个证据
你必须把那些证据的话那带到法庭上去
当然就是说咱们也不知道就是法庭会把什么样的证据当作是证据是吧但是他这
这个证据的话他有一个
这个筛选的问题老的话他有一个控方和辩方这个律师之间这种交叉这个质证这个问
问题
但是呢我觉得现在最关键的问题是
法官不接案子
这才是最关键的问题
法官不接案子之后的话你你没有在低层法院走完这个法律程序的话就没法走到更高一层的法院
别上去
今天威斯康辛的那个
最高法院就做了一个判决
咱不昨天说了说这个
穿普通打官司打到那个威斯康辛州的这个最高法院是吧
结果今天最高法院把这个川普拉的歌
听出来了说什么呢说
你起诉的这些案子
应该首先经过的层法院做这个证据的核实之后才能够再送过来让我们不管那个是这是
以下法院的这个事情
所以谁要又是说
你没有走完法律程序之后的话你不能马上送
但是呢你这么早按法律程序的话可能中间经过很多非常漫长的这个过程是吧
所以我觉得就这个是真的是
你不打了最高法院的话都很难就是底下那些法院的话基本上不听你的基本不听你的
今天有一个这个民族党的原来的一个
这个策略师好就strategist罪人家的提smallest
这个很有意思他原来是支持民主党的他也曾经是这个白宫的顾问就是民主党政府的这个总统的顾问
但是他从川普上台之后一直非常支持川普
这个人在接受你的400次访问的时候呢他
做了一个预测
他说的他相信美国联邦最高法院了就是现在美国的华人对那个联邦最高法院
会把所有的
跟滨州相关的
这些案子
河北一个
就在滨州有一些起诉好比如说那个
什么你在没有监票员的情况下这个
就
开票啊
然后像什么
死人投票啊
像什么这个滨州的这个
就是他把这个邮寄选票过期的时候你正在在点呢或者普遍的邮寄选票违反的这个冰粥
牛的那个法律都难
不了他他觉得最高法院最后是把宾州所有的案子都
放在一起
老一会没声
这个是他的一个猜测但是我觉得这样做的话对方不是有力的不用说冰粥
最好是能够把所有摇摆州相关的案子的话能够一下子全部都拿过去去审我觉得这个对川普来说的话
那会是非常有利
现在我觉得
我们能做的事情的话只能是这个
想办法就是比如说给最高法院写信的什么之类的要求他们这个对川普这个案子来不来这个
那个案子
就是今天其实我还看到一些相关的消息吧就是这个
就是说这个川普他有什么
那好像是出人意料的一些大牌现在还没有挨打
但是呢我觉得我们不能指望这些这些就是
川普有什么排斥川普的是让他们不要做的事情我们能做的事情就给我们做
我觉得就是明天今天是星期四是把星期六的时候穿不会再瞧着他有一个机会
我希望能够再现几万人出席的那样的一个盛况让我这样的话可能会
对这个
共和党这边的人包括这个
宾州议会的人形成一种名义上的压力
今天我看到有一个
就是领悟得好就是我我非常尊敬这个人但她有些说法我是
不是特别的这个统一的什么说法的就是
他说
如果滨州11月5号
投票
还使用的命令这个机器点票还有大量的邮寄选票而且还是不核对签名的话
这些事都是宾州的州务卿已经书的冰冻的周青就说了
我们就是邮寄选票
现在有100万张的邮寄选票我们就是不核对签名
我们就还用这个
倒霉机那个蹬冰点去去检票
他已经都说了一个士兵都这个
这个州议员这个中午清简直就是一个
脑子不是他脑子有毛病不是他那个脑子坏掉就开心坏了这人就是最坏的不得了去了
那么你
如果还这样的话等于是继续给这个民主党作弊的这空间是吧
那个领舞的就说说
大家就不要投票去
我不同意他这种做法
我觉得投票是每一个公民的义务你一定要去投票
因为只有你投了票之后的话将来等到真相大白的时候比如去去追究这个
投票的这些这些问题随着对官司一点点曝光的时候再还原真实数据的时候
你的票的话会被还原出来但是如果你要不投的话你永远都欢迎不
出来
如果你不投票的话等于默认就把这个
滨州的两个
在医院的希望主席位的话就交给了
民主党
而这样东西在家里没有党之后的话共和党在参院就失去的多数
所以我觉得不管怎么样的话一定要投票
你得
期待的有真相大白的那一天
如果你不投票的话就没有真相那就真相大白的时候的话也不会看到你投票的那个记录吗对吧
所以我觉得不管怎么样的话每一个公民必须要做自己的该做的事情
川普不能做什么是川普的事情我们能做什么我们把我们做的事情做做到位了
这样的话到时候才不会后悔
这个的就是今天想跟大家更新的几件事情好呢
进来的话那我们还是这个
跟大家交流一些这个思想啊买回来一些大家的问题
现在又有一些朋友上来了就是如果你要是还没有订阅的话可以订阅合一下那个小
小铃铛啊就是因为
这个有很多人的话他接收不到那个通知你一下这个订阅跟小铃铛之后的话你再看一看就是
就是有没有通知
OK
一位朋友问是Steven
陈尔他问的是张教授
乔家视频证据都出来了是不是该抓人问神了
这个是的其实我觉得好就是不光是宾州的这些
1元门把他们要做一个决定就是把滨州交给
川普华并购66张选举人票交给川普
现在更加关键的是我觉得是司法不需要行动
司法不需要把这个相关的证据收集完了之后有点忙掉打车去
抓人偶然后的话呢就是
这个起诉
这个事情我觉得如果你要是不做的话我觉得这个实在是太细致了这样的证据放在这里都不做就能实在
那就太失职了
这个联邦调查局和这个
司法不应该
就是说这个
就是直接下达一个三瓶那就传唤
然后的话那把那个那四个人就是站着点票那四人传唤过来然后的话审讯然后问他们到底是
为什么要这样做
然后那个选票是哪来的为什么在这种没有监督的情况下点票等的就是那个
汤姆说的什么水管爆了所以说你们就全回家吧那个修水管
但是其实那个水管没有报
那个水管
是早上的时候报了早上6点的时候报掉
8点钟睡营修好了
然后他以这个为借口在晚上10点的时候把人民
所以这些东西的话都是有问题的
如果他真的能够起诉的话好然后的话把这些
你就问他谁只是你的对吧
你是怎么想起来就是这个告诉他们把这个人都年走的对吧你是怎么找到的选
漂亮后面一定会牵出一大串
这个东西一定是自上而下一个系统的一个一个因某事吧所以能够牵出一大串
要不然川普今天在这个有人问他
这个说对这个威廉不就是那个司法部长是什么看法他说这个对他非常的失望非常失望
下面一位朋友问提问川普为什么不能发扬了司法部长换人呢
川普可以发芽但是
我我觉得
其实
如果你要按我让我来讲话我觉得川普现在把司法部长塞尔掉的话不是一样
坏事
会是一个停止听听听司马耳他的一个就是
怎么说呢就是一个很好的策略
因为什么因为如果你要是把它换掉的话
这个你把他炒鱿鱼的话一定会成为一个媒体的新闻
川普如果他说我现在召开一个新闻发布会果他那么司法部的问题上媒体过来直播
他就可以借这样一个机会把它该讲的话讲出来把那个证据说出来
那样的话有可能
就是做媒的话他瞒的话他也不能100%能够瞒得住
他们最多只能是
Ondestory嘛就就给你就是讲讲一些他们那个那段78糟的那些东西然后加一些评论什么之类的但是
如果真的能够给穿不这样讲话的机会
我觉得川普现在非常需要制造一个新闻事件让媒体无法回避的
去
报导他的讲话
这可能是如果是我我在想有但是我可能呆可能觉得你对美国又不饿
不了解人之类的话我只是从中国人的策略上来讲
继母上来讲的话我就这应该是一个他可以做的事情
下面一位朋友说张老师请提醒各位观众小铃铛的需要反黑才会接受所有的痛
通知我之前不知道小铃铛是白色的
而他听到了就是你按下小铃铛之后的话它的颜色变黑了之后的话才是
表示你会接到通知的
下面一位朋友们如果司法不作为有哪个部门可以制约他没有
没有任何一个部门可以制约司法部门这就是最高法院
最高法院大法官除非是他叛国受贿等等
那你也不能随便把他发扬了你只能通过参院弹劾然后把他从大法官对为什么下来让你说我直接
就就就就找一个部门制约他否定他的东西这个做不到就是三权分立的话它是三拳中的一拳就是在
是在最顶端
所以是很难制约了
下面一位朋友问天亮博士为什么到现在喝酒呢还没敢辞去参与
圆是不是他认为白登美白的白等美系请分析一下
有可能他吗当是一当选之后的话它马上就
辞去了餐员的植物们喝酒那没有词
我猜他有可能会等
等12月14号这个选举人投票啊投票完了之后的话如果
选举人确认的话他有可能就
吃了了
但是这说的话我估计没完因为在月六号这个在
这个国会投票之前的话川普一直是有这样的机会他可以一直去的CPU的这个事情一直去对这个事情进行
正六正易达
向每一位朋友问共和党占多数的几个摇摆州议会有无可能推翻盖灯
胜选的州认证
我其实
坦率的讲不是特别特别大的希望让你看乔治亚州都就是非常典型的一个情况
你瞧两周的话他已经是变成
那个中午清跟周长简直跟那个民主党一样坏了你是真是不知道哪个州谁是你的人都亚利桑那也是一样的
那里的周长也是一个共和党人吗
那边还听得正的大量的证据在往泡的时候她就已经认证了这是特别的
糟糕那就是有很多共和党人的话
他们真的只是这个打着共和党的名义这些人都是打个鱼的一部分
说不定他们能上台也是
那个倒霉机那个那个泽民点帮他们他们才上台的所以他们非常害怕这些相关的这些证据被揭示出来
像一位朋友们美国现在限制中共党员的政策全世界其他民族国家会效仿吗
挺难的
欧盟哪些国家的话其实被很多都被困难能搞定了
你都不知道那个默克尔跟中共之间到底有什么关系就觉得他做得很多事情是让你觉得
就是如果你要是不是像中白等一样被中共控制了被抓住小辫子了你都不知道这个默克尔他为什么
我会做那些事情呢
包括当时这个字是华为的5g包括那个英国的那个包装什么都不知道他们的中午时间有什么的有
下面一位朋友说民主党和共和党建制派就是在读美国傻白甜选民可以被洗脑病
李默认这次选
灾的结果
如果这次美国人民不站出来那这个国家和该行遭此劫也说明美国立国200年
延至今
已成为
至今日程与民主灯塔不过是运气好罢了请问天亮博士怎么看
对我觉得他们的基本来说就这样他们觉得这样能够把这个事一直埋下去的话这个是生意做成熟饭了拜登
等一旦当选了他们就就可以
去
瓜分那个美国人民创造的财富
可以出卖美国然后他们就就就发大财了我觉得大概他们也就是这种想法
其实我觉得好就是说这个
中国呀这个每一次改朝换代你会发现
中国的朝代没有超过300年
没有超过300年的
但他可能说夏朝400年商朝600年中考800年的其实并不是一个统一的国家
大一统的王朝没有超过300年
汉朝是400年蛋蛋清是西汉和东汉的两部分
而且东汉的话跟西汉就根本就不是一回事想建立这个
东汉的那个光武帝刘秀他只是在血统上跟刘邦有关系而已
但实际上的话它这个东汉那些特点这些政策的根系还是非常不一样的先生那一个朝代
如果就像蜀汉刘备的话他也称自己为汉
他跟那个当时刘邦的那个大汉
就是他不是一回事
所以你要你再往下面看的话那个中国的朝代基本上没有过300年
这个向上宋朝时320年算是相当场办的是北宋和南宋的他也分成两段了
然后将这个元朝才80多年
240多年了是吧
美国现在也真是面临的一个选择
就是你到底是
能够恢复传统的话那就重生了
如果恢复不了传统的话被共产党解释了哪些国家就完蛋了所以其实美国现在也面临这样一个问题
美国过去了200多年迷路灯
但是因为运气好
因为那时候美国人他是有信仰的
他是这个山巅之城吗这个这个
这个高的部落是世上的这个保佑的怎么一个
一个国家
但是你得想想上的凭什么保佑你呀
凭什么保佑你
那是因为
你是好人你信上帝的话上帝才保佑你
你不信上帝的话上你凭什么朋友
而现在的话就能回到美国的方法跟中共那个文革期是特别像
不知道中共要想把这个中国毁掉啊
这个
他觉得他的把中国的文化毁了
因为
这个人他生活的这种方式啊包括这个人的那个里面了他很多时候他都是靠文化来培戏的是吧
这个这个要是看球评看那个魔鬼的统治我们的世界你会很容易理解这一点
就是人的这种生活方式这个是非善恶靠什么东西传下来那他其实是靠文化传
有小孩刚出生
你个臭小孩讲什么叫做中什么叫票小孩根本听不懂
这种概念是非常抽象的
这个人也没有这种概念
所以你要想让懂什么叫中什么叫笑你怎么让人懂了
在历史上出现这么一个人比如说岳飞
你听完之后的话你知道这叫中他跟你简易的这个概念
他同意把一个抽象的概念给你具象化就你想到钟祥的运费那个人他的事迹
你想到一的话你可能想到关羽吧
想到把其你可能想到项羽
他就把这东西具象化了这东西具象化以后呢
他在这个
故事中
这么流传下来
他就把这个文化等事就这样通过文化的方式就把这个道德价值这种里面就传下来了
包括比如说什么教的修炼啊
什么叫做人有信用啊什么的很多东西他都是通过这种文化下出来
那么
如果你要想破坏掉中国人的道德
你就要把中国的文化毁掉
对吧我中国好回
共产党当然想回到中国文化的时候
他都是非常经历计算的
他首先做的一件事情就是把中国人对神的信仰毁掉
因为文化里边的好和坏其实是神给人规定的
拉伸比如告诉人你应该
做人应该是怎么样的这个仁义礼智信呢
这个做人要谦卑呀这个做人的话要单那这个单个有爆的这都是神告诉你的然
然后的话通过一种文化的方式把它
具象化完了之后让人能够理解对吧
所以你要想把这个文化破坏掉了
你首先对把这个产生文化的这个根源就是神给人规定的那个东西对破坏了所以就是说笑破坏处
宗教
所以你会看到中共在破坏文化的时候他读取政权之后的第1步就是
搞这种知识这个社会发展简史的教育这个进化论的教育告诉你没有什
完了之后的话呢真呀那个所谓正牙会到就是把这些
有信仰的人合唱啊这个这个倒是啊包括这些
虔诚的对中西方的修道士的等等把他们全部给这样了
但这批人正牙疗之后的话这个文化就失去了它的歌了
文化本来是从这来的吗它的根就没有了
等到文化没有跟之后的话呢他在吧
这个文化这个开始回这个懂得文化的这些人
也有一些人比如他
虽然那个中校没有了但他承起来在
文化中所形成的那种这个道德里面的话他还是想办法要告诉他的子女
这里把这批人有点毁掉
这批人是谁那就是1957年反右那就这一批人都回了
会玩了这批人之后的话呢文化还在书籍中啊这个古玩中啊在这个字画中啊这个
日本庙宇中的还是有吗对吧
中共再去
珀斯就这个文化大革命的时候再把那些书啊什么之类的全烧了
他很有
计划都做了先把这个信仰回调文化的根毁掉
不懂画的人毁掉
最后再把承载文化的那些书籍chiu什么之类的回调
他做得很系统
这个东西不是人做的我经常讲中共是个邪教
他那个上面是有东西的但是那个东西在做指挥的人这样一步一步做的
所以其实你看美国现在遇到情况一模一样
美国现在有多少情况也是这样的他也是先从中要入手
通过这个美国最高法院的判例不让你在学校里面读圣经
玩的时候的话在吧
所有公共场所能够看到无锡石家的东西全部的也去掉那有一个
也就是要与马就专门打这种官司只要在任何一个公共场所看到无锡时间
这是上帝给人的诫命吗道德标准吗
你照着打官司的方式把它给去掉
让人不去教堂啊什么之类的你看现在不是
有这样的么加州
脱衣舞厅可以开
教堂不许去就是这样吧就是回到人的信仰
当你回到人信仰之后的话是人道的就开始败坏了
这所以现在这个人瞪眼撒谎那个左派一点估计都没有
对吧
所以呢他们在这种情况下
他这个道德就没有底线他没有底线之后的华人都变坏的时候你想
上帝太凭什么保保佑你的
那美国不就完了吗
所以呢我想说的就是70那这个
美国过去立国200年成为民主灯塔不是因为运气好心美国人有信仰
当美国人信仰崩溃的时候当他们文化完蛋的时候的话
这个国家就完了是这么回事
下面一个朋友问请问张教授川普通的能白骨82吗不会白不谈了就这个
你你你怎么能随便逮捕一个人那种类是需要引大的就是需要起诉他之后才能够去
这个
才能够逮捕的这这是这是不能的
下面一位朋友问说
这个新的联播现在已经播报拜登当选职正如果川普赢得大选中国会承认了中国会承认了
中共的话欺软怕硬
他如果看到这个川普当选之后的话如果冲不正当选中共马上会
想办法去安抚她要讨好她什么是泪都流的中国一定会这样做的
但是我这种事情对
从不来说已经没有用了太晚了
Too late
有人说是这次作弊的话很多都是中共在做壁们家那个得避免那个机器
中共助资了40美元你呦
不搞选举你买给你你给这个生产选举机的这个公司那么多钱干啥是吧给他一共给他
是1美元
中共这个
其中75%的股份是是中共的吗
所以川普现在很清楚中共对他是什么想法所以
如果川普真的连任的话
未来的四年
川普一方面会出甘华服的沼泽另外一方面对中共一定会出那个
连环的中级了这是没有什么意义的
下面一位朋友问题问张教授这个
既然佐治亚州的议员不愿意站出来支持川普川普为什么还要去找点去机会呢
我觉得这就是川普这个人
很了不起的地方这人其实心胸很开阔
不管怎么样啊
这个
参议院共和党需要占有多数
就能够对民主党的一些极端的政策进行制衡
比如说
如果民主党派想拍decorte
那就是说他将把这个最高反应变成15个人
如果共和党
在有参院多数的话他就可以挡住这一点
就是那就是
照顾党的最后一道打靶一样
川普我觉得他不是为了支持共和党去的他是为了这个国家去的
他不想让这个国家失去对左派最后的一道防线
所以她就去了我觉得这个川普真的这个人是
很有大局观
下面一位朋友问说公听会左派议员完全是用自问与设立场提问证人这些都
都是隐瞒5B
媒体都没有直播媒体没有直播呀没调直播的话他不觉得自己就完了吗他的那个谎言不就被戳穿了
发了吗
人民都看不到吗人民能看到但是能看到敌人的话都得是对这个是特别关心的人
知道你们到我这来咱们大家在一块说这个是一样必须得特别关心的人才能够看到
所以我觉得呢这个
我们是有
义务的就是把我们知道这个事实能够跟我们周围的朋友玩什么之类的说一说话我们真的是有这样的义务
又据说一说了
因为媒体他不讲
我觉得我们甚至可能
需要接入那个媒体造假
哪怕是不提这个事但是至少觉得媒体造假的事情应该说一下
这样的话大家不在相信媒体说的那个话之后呢
有些东西有些人的话他可能会去寻求真相啊
告诉他们媒体在造假
告诉他们那个社交媒体推送的新闻是有益的
造假就是为了
左右你的思想
真相的话不告诉你告诉他们
靠他们自己去找到这个真相
你是告诉他们说你看他们
听完两边的东西你可以这样跟他说话咱们假如说你可以这样跟他讲
你说的我愿意每天花一个小时的时间
陪你看
你们的新闻比如说CNN之类的
也请你画一个小时陪我看我看的新闻
咱们就这么快一个礼拜
为两边都听你两个都听然后你看一看你到底是怎么想的
我觉得这样的话就有可能会改变他吗
改变他们对问题的看法
像一位朋友问题当教授可不可以说一下Apple版
的萝莉岛
这个
这个没什么可说的这人有死了就是
那个里边的那个黑幕的话你去Google一下的话你能够看到就是
但是那没有任何
怎么说的就是
你能够拿得到的那种
就是
那种证据哈他也有一些比如说呗
这个就是
被他们骗到那个岛上然后被性侵的那些少女的证词啊什么之类的你也可以看到这个东西但是
很少很少
这就是左眉这种掩盖就是这种这种删掉利用东西它的力的力度是非常大的
我上次曾经讲过那个iPhone是怎么死的那一点虫虫
完全不像是自杀的样子
以前打过
旧金山今天不讲了啊
现在有没有朋友当教授有个问题既然他们用投票机做票
既隐秘成本又低为什么还要用其他
做票的方式
我觉得他们什么
方法作用
如果你只是用这个投票机的话
万一要是被查出来
这个投票机做票当然现在也是在极力的掩盖好被被查到投票一座票的话
他还有得有那个相关的那个
假票跟这个比如说我用投票几点了10万张拜登的票
他的把那个10万张假票他的印出来
还有可能是这样
然后有可能是说他
发现
用某一种方式去做票的话发现
不够
就是抽不出那么多漂亮
所以他就
用应用弄一些假票过来就是这个
其实我跟你讲好就是这个没有应白了的这个没有应白了他
父母当时为什么那么反对
是因为
这种邮寄选票的它会给民主党时间去造假
你是咋回事啊哎呀这个有点没有没点玩啊我们得等那个有绝妙后续的过来呀
他就有这样的事
时间去把这个游戏选造假的造出来
比如说那个11月3号
晚上
他们发现
川普竟然在福州赢了
他们就觉得这种办
他们没想到川普在佛州赢那么多
他们最开始实际上是
就是在那个红
红曲呀就是那个配送的话都不是有投拜登头川普的由头穿不做拜登的猫游戏曲的话属于共和党内
他们是在那个区别投票
头一点头一点
他觉得头一点的话别人看不出来玩了就把票给那个拜登之后的话那这个大灯的就足够漂可以吧
川普翻转过来
今天我看到一个cn的一个不是不是不是实验室揭露试验的就是我昨天提到过那个好玩儿的
8.0斤象项目
并增加项目那人后气愤的他就讲
他说的这个他录的那个CM撒上那个开心的例会的时候有一段对话
什么对话的就是cn的人他们对
佛罗里达州那些
古巴裔的人气得够呛
他们觉得这批人的话应该是同一路党的但是这批人
大多数都投川普
因为什么呢因为他们反感社会主义他们就是从一个社会主义国家跑过来的嘛对吧
现在拜登月访美国变成社会主义所以说他们非常反感所以就投票给川普
你听得见他们讲一个画简直气得不得了
所以呢就是
他们发现在福州
原来
川普赢了这么大
光靠这个机器翻票的时候已经翻不过来了
怎么办呢就还得弄一些这个
假票进来
对吧
因为你之前你
比如范3%好
早发现
不行啊得分6%
这样的话假票可能就不够了
他就得有时间把那个
假票印出来
等到最后你查的时候他把钞票扔把川普的票扔了
广州把那个假票田你去充数
我这是扫描的100000张拜登的票
过有礼拜两个礼拜想创片打关都过去一个月了已经是吧12月31号大选引过去一个月了你再
在查的时候给你发现
这个选票数能对上啊
Espresso怎么多投拜登的票真有这么多
更那个倒霉机里面那少描出来的是一样的对吧
这手怎么把这时候只有一个办法就是川普说的叫forensic Outlet
4s一个的话就是法律上的
审计
要对那个
就是签字的
要做这样的审计的
所以呢这个
走到这一步的话就他坐票我一会我觉得现在你是污点证人工检票其实关系已经不是特别打了因为他
他们已经把这个票都做好了船票都扔了
这个这个时候的话只有这种
Forensic
Audit就这种法律上的这种审计的话才有意义
咱今天也说了差不多快一个小时了啊这个
张金就说到这吧咱们这个
明天的话要是有这个心的这个消息的话再跟他更新
基本上来说的话我至少这个礼拜的话我觉得就是晚上9点这个时候差不多应该可以了
下个礼拜的话时间就太清楚了那就到下礼拜再说
好吧
当今天的节目就到这了哈感谢大家的收看也感谢确实让他有几个赞助人啊谢谢大家