大家好
歡迎老天亮10分鐘能天下我是張天亮今天是AR 2020年12月3號
今天哪這個有幾個比較重要的新聞就是我知道大家都比較關心大學
龜大選的有一個比較重要的新聞就是這個賓州的現在
就是我們請
兩天的曾經提到我就是有一個案子呢在這個濱州高原被打回來就是
濱州的一個當選的國會議員說這個濱州能現在
就是進行這種就是沒有硬掰了的話就是這種郵寄投票的話違反了賓州的法律
這個事情的話那今天終於到達了這個最高法院
現在的最高法院的這個大法官
就是三明二里頭
現在的要求這個濱州的政府在12月9號之前給予答覆
而如果雙方不能夠達到打成一個就是
共識的話那麼最高法院就很有可能去接這個案子是吧
這個事情的話那我們一會再跟大家更新今天的再說這個美國大選之前先說一個
跟中共有關的官員有關的這個新聞
而這個
今天的這個有一個就是可能對於中國來說的話盼望已久的消息好如果你真的是反對中共
某學校的話
就是今天的這個美國國務院正式對中共
黨員和他的直系親屬
赴美的簽證的進行了限制
按照新的規定的就是這樣的人啊就中共黨員包括他的直系親屬持有B1或者是b 27
簽證的
這些人那就是本來一般的正常的
就是不是黨員他就是不在這個限制之列的人
每次從這個美國大使館拿到簽證的是10年有效
然後的無限度的往返
每一次在美國的話呢可以呆90天
那麼現在呢這個對於黨員來說和他的直系親屬來說的
只能夠入境美國一次而且只能帶一個月而已就是說你這個簽證來美國一次之後的話馬上去
就失效了
這個的是美國國務院最新的這個對中共黨員的限制
我們知道在這個今年夏天的時候曾經談到過一件事情就是美國在考慮全面禁止酒
90000000 8元來美
雖然沒有走到這一步但是呢這個現在對黨員的這個來美國的限制的已經開始了
當時只是大家覺得說這個事情實施起來好像不太容易
但是在今年9月17號曾有一個事件就是有一個美國公民的父親
他邦神的是申請移民後他因為
兒子是公民所以他自己直接申請綠卡但是呢他在申請綠卡的時候就被美國大使館就給拒了
舊的之後的話太陽到美國來結果一下飛機就是立刻就被原機遣返了不讓他入境美國
最當時就覺得好像美國人已經掌握了這個中共黨員的那個數據庫後就到底誰是黨員誰不是黨員
到底找不到什麼程度和這種準確性包括他的範圍並不清楚但是那現在這個國務院
5月頒佈的這樣的一個這個簽證的限制令的話那可能是因為
他們已經就是掌握了很多的相關的這種
資訊
這樣的話那他比較容易判斷誰是黨員誰不是黨員負責的話你這個經濟就很難執行了對吧
這個關於這個大選的事情今天有一些比較重要的事情特別是喬州的大選
我說的是我順便問一下大家好不知道有多少人是看到了這個
就是
YouTube給你發的這個通知才到這來聽得還說你本來就知道我每天晚上9點鐘在這這個
做直播
才過來的我今天就有朋友跟我講他說他那就打開了這個小鈴鐺也訂閱了但是那就是
沒有接到任何的通知
所以就直接這樣過來了
我覺得如果有這樣過來的朋友的話可以再別留下鹽好那麼如果你要是
還沒有訂閱的話
或者是說就是你沒有打開那個小鈴鐺的話我覺得你可以訂閱一下會打開這個小鈴鐺
然後你看一看明天能不能接到通知這樣的話我心裡有數好有一個比例
那現在有朋友說是已經接到通知啊那就是可能是有的人接得到有的人接不到啊
這個關於這個今天這個共產黨啊在這個
美國受到限制這個事情好就中共黨員來美國出現這個事情
如果要是拜登上臺的話那就是可能現在美國國務院的
相關的這種
措施的話就都會被
取消了就是因為
拜登這個人他就曾經講了他說我一上臺之後的話首先要取消的就是川普給中共家的關稅
然後之後呢就說拜登任命了很多的人就是在他的過渡團隊裡邊都是極度輕重的人
在10月份的時候就重新看到一個新的這個新聞來自於就是一個保守主義的雜誌覺得男生的泡
House舊國家邁動
他的在隨風報導的時候說這個拜登在他的過渡團隊中僱傭了一個人最重要的書籍桌
Torch
這個人那他以前是XP的主要的負責人間的就是albright stonebridge group
就是
阿爾布萊特橋水
集團
這個集團的話它主要做的工作就是在中美兩國之間起到一種牽線搭橋的作用
那個躺在他們的主頁上說
中共就是我們這個公司主攻的一個最大的國家就是就他們
絕大多數的精力都放在跟中共搞關係上
他裡面哭的那些人都是在中國和美國政府高層或者是在這個金融界非常有影響力的
在商店非常有影響力的人
要通過他們之間的關係牽線搭橋把美國的一些工作的輸出到中國去他自己在他的
這個工作成績裡邊就講她是如何把美國有能源企業介紹到中國去
讓我幫助他們在中國獲得許可同時警告他們在中國的話必須一切都聽共產黨的
就他就幹這樣的事情
那麼這個喬水
集團的主要的負責任就是這個蘇子作日就被
這個拜登任命到了他的這個過渡團隊裡面
我今天看到一個新聞的說拜登過渡團隊裡邊已經用了這個集團的四個人就都是跟中國關係非常緊
這個的就反應出了這個敗中的對華政策他在現在川普
我們現在公佈的這個今天說的這跟國務院公佈的對
黨員入境美國限制和最終
絲路的是完全相反的
拜登的在這個
就是他的團隊中不用了很多非常清空的人啊比如說他
就是禮拜天就剛剛過去的這個禮拜天任命了一個新聞發言人這個現在凡人覺得菩薩菩薩奇
這個菩薩吉他是個女的好他在這個
奧巴馬當總統的時候他就是奧巴馬的這個白宮
通訊主任
然後的話就是
這個後來就有人
看到這個他已經被這個白燈
加入到他那個白宮的通訊團隊裡面了
就是等於是跟媒體打交道那個通信團隊
要就翻出了他的一張照片這張照片是在2014年他在
俄羅斯的手照的
在這個照片上的話那他戴著一頂帽子
你媽的是個粉色的上面有一個紅色的共產黨的頭盔就是共產黨的黨徽
鐮刀和錘子啊就是那個標誌
所以呢就是這個人的話它是非常親共的它就是
拜登的通信團隊的成員
然後來等到這個照片發出來之後我因為在美國的話大家還是認為共產主義是非常邪惡的嗎
所以呢這個就有人就是
這隻得號碼就是這個事情做得特別不合適
然後美國的左眉的就開始出來洗的就是那個
有一個雜誌就的USA today就開始給她洗的說說這個我們做了一個事實核查
每個Track
說實際上呢他這個帽子是大了
這不廢話嗎他冒了唄的照片了怎麼放著說他媽的是笨蛋這個帽子的是他接到的一個禮物
所以呢在報道這個事的時候沒有把這個帽子的背景介紹出來啊就是沒有上下的呢
後來這個小川普後來就在他的那個推文上就說這個今日美國
試圖發文為菩薩的洗白
然後說說這個
如果媒體不在為民主黨則演的話那他們到還有點可信度就是現在
民主黨就是這個媒體為你阻擋著眼的話已經是到了一種就是
完全網44無忌憚的程度
大燈任命的這個人那就是這些人剛才我提到的這些這個橋水集團的任何說明了他這個對華的政策
政策問題
當然我覺得拜登的很有可能只是一個傀儡他的背後有很多
華盛頓的和華爾街的這個大惡是他們在操縱bedding做這些事情
這些人的話那他們就想重啟奧巴馬時代美國和中共的這種親密的關係
其實我覺得現在的情況比那個時候可能更危險一些為什麼這麼講呢
就是奧巴馬當總統的時候那美國人還認為社會主義是邪惡的或者說跟共產黨搞好關係這是一件
要壞事
所以當時奧巴馬的還是好歹做一點姿態
答可以看到好就是奧巴馬時代她有一些這個政策的話還是比較
就是說有所顧忌的比如說在非法移民的問題上大家可能知道川普一上臺好說要建強啊什麼打的
打擊非法移民了
這個遣返這個非法移民的
72巴馬時代也在做
但是奧巴馬是在做的時候的媒體不管
川普一做的話這個媒體一下就撲上來開什麼川普說的是種族主義者怎麼怎麼樣就說這些事
其實奧巴馬那個時候也在做
但是呢
等到川普開始做的時候媒體開始罵川普的時候
左派們可能就得到一個明確的信號就是從此以後如果我打量的事
就是讓那個非法移民來到美國的話就沒事了就等於是媒體過去他可能會監督你牙政府有沒有吃法呀
你是移民法是不許非法移民進來的對吧
那麼現在的話那他們可能就知道了我打兩個放非法移民現在是沒事兒媒體不會報
因為他們本來就希望能夠大量的把這個非法移民放進來為什麼就是它將改變這個美國的人口結
結構和改變美國人口結構之後
他等於就等於名字了多了很多投票人嗎是吧
所以我覺得就是在
奧巴馬是大很多
迫於這個過去的法制迫於媒體監督所不得不做的一些事情作姿態的事情
現在的話已經可以完全不做了
在我嗎時代的時候了還是你給習近平失過是呀好就是剛更新聽講說你不能夠在南中國海造島
好啊
然後包括比如說這個好爸爸當時搞一個叫亞太軍力再平衡就是說不能讓鍾
這個軍禮一家獨大的就是這個威脅到其他別的國家美國那樣把他的
航空母艦打包括在這個亞太這個建立一些盟國來遏制中共這種軍事擴張等等巴馬時代還曾
曾經做過一些這樣的姿態
他就是迫於過去那個政策的慣性要包括這個法治啊
就是包括他這個擔心媒體監督要等等現在我覺得等到拜登在上臺的是
有時候這些事情可以完全不做
因為你可以想象一下就是說連敗燈
跟中共內容
勾結一年從中國南一千萬美元的這個介紹費好處費什麼之類的話媒體都可以不報
更多的醜聞的話媒體就更加會被拜登掩蓋
所以我覺得
這個如果拜登上臺之後的話全面倒向中共那幾乎是
沒有任何力量可以把它拉回來說這就只就是這就是一個非常非常嚴重的問
就憑這一點我覺得所有熱愛中國所有
這個厭惡中共邪教政權的人的話也不能只是白等
OK好了咱們現在回到這個大選的問題今天的就是有幾個重要的聽證會一個的是在昨日呀
還有一個那就是在那吧啦吧啦的話它是一個像法庭審案子一樣
就是這個法官的話會聽取兩邊的證據
然後呢在這個作家的話呢他是一個就是
喬州的
周的參院司法委員會要舉行一個聽證
這個停頓的話跟這個
濱州的聽證不一樣的密西根的性能比較像跟濱州的停頓不一樣插在哪呢
就是賓州的平等的他其實是
一黨就是共和黨彭是他們
組織了一批人然後把這個住院你請過去讓他
談葉就關於這個大選舞弊的證據是吧
那麼在
前兩天這個在密西根的聽證包括現在在豬價的聽證的話呢實際上兩黨議員都有
好去共和黨和民主黨都有他只有commit以後他是一個委員會
最這是在這個州加州的聽證的話就是兩黨的議員都在
這有什麼好處呢就是
當你在
呈現證據的時候那些民主黨的一員他們
等於是他可以去challenge你要就問你一些問題
這樣的話那就使得你的證據經過的這樣挑戰之後的話變得更加可信但是實際上我們看到那些
民主黨的意願他們就是提出一些非常無理的指控他
不討論具體的事實他就說你在撒謊他沒有任何事是去支持他的這個
這種聲明但是呢他就這麼說啊你是撒謊讓你這個人是有這個不能相信等等
今天的這個總統川普的這個法律團隊那在周家這個參閱那個
除了會長號放了一段監控錄像
因為當時點票的地方的在桌面有一個康體好有一個軍校的高層的在騰訊的他們點票的地方是一個
一個
體育館這個體育館是就是打球的地方
然後結果民主黨作弊的時候他沒有想到這個
球館的話他說有監控錄像的所以很多作弊那等於被抓一個正著
在12月3號當時他們點票的時候點到晚上10點的時候
就有一個負責任他就過來通知說這個球館的球館的就是這個相當於體育館
管好這個cdn
他的
水管爆裂了說大家不能在這呆了呆了趕快出去這樣的話就把大家全都給疏散了
樹上了以後那還剩下四個人
這四位看都走了啦
然後呢就先開那個
桌子的上面蓋了一塊黑布
從這個桌子底下開始一項一項的還拿那個選票
你都不知道他那個選票是拿來了
拿到之後的話呢再沒有任何人監票的情況下
就開始把那個機器裡面送
那個檢票機好一個小時可以點3000張票
有四排店嫖妓
等於是一個小時可以點12000兩票
這些人從10點開始
一直忙活到凌晨一點點了三個小時你算一算成的話就知道
大概點了36000張假票就在沒有任何的這個監督的情況
這個錄像放出來了
他說民主黨應該覺得這個是很實錘的證據吧你們在沒有監視的情況下點票本身就是違法事吧
他把孩子正確的正確的正確的還在問這個無恥到了一種無法形容的程度
然後的話那所有的
有些下流媒體
沒有一個包包括福特的新聞沒有一個包子
我覺得就是他們在試圖矇住老百姓的眼睛
他們認為只要問老鷹眼睛矇住的話這個身就不存在就抱著這樣的一種流氓的心態
下午5點09分的時候住臉你發了一個推文用全部的大寫字母說election in Jersey
No proven to be afraid of
在喬治亞州的選舉被證明是一場騙局
這個
在裝在這個調查亞洲的話那證人提供的一些非常重要的數據號我覺得這些數據的化學
笑得他念一下
在喬州呢
有2056個重罪犯非法投票
做為80不能投票的話有2000個重罪犯非法投票
有66248個人根本就不到18歲沒有投票權這下有66000家在2600
68000的是吧
然後的話呢還有2400人從來都沒有登記過一來投票
這些人是不能投票的
我剛才說的三個數加在一塊是7萬
然後呢還有1000人1043人好使用的是p o Box
周平華說是郵局的那個郵箱嗎
你在
登記
做選民的時候你是必須得把你的家庭住址給出來了
因為你只有給出家庭住址他在知道你是不是住在他這個選區是吧你給一個p.o.box誰知道你住哪
哪兒玩你住在外州的話你也可以在這邊申請一個郵箱嗎對吧
然後的話那除了這1000個就是
就是根本就沒有家庭住址的意外
然後還有4000
900多人就將近5000人
他們的這個
就是
可以登記選民的那個
見的話已經過去了就是他是贏過期的登記這是這是還有大概5000人
然後呢
還有10315個死人
投了票
然後呢還有
15700人已經離開了楚喬加州然後仍然在敲詐投票
然後還有400人他換到了喬治亞州的另外一個地方這是不允許的這種壞事就是在原來你吧
搬到新州新的地方就之後的話你不覺得原來不用再投票
這些票加了一會你隨便算一算好算加55000 60000
在家裡有大概是大概是14到15萬張票
毫無疑問這些票都是假票
凡事講條基本上可以肯定都是頭白燈的
孫曉光這些數據本身的話就拿它咱們就不說計算機造假的事都足以把這個調料都翻
翻轉過來刷
除了這個以外的住臉你還發了一個推文
他在喬治亞在2016年的時候一共有大約20萬張
郵寄選票
200000長
他只是準確的數字是199356張236是20萬張
而這一次的話喬治亞州的郵寄選票是130萬張
是之前的6.5倍
好了那麼在2016年的時候郵寄選票被拒絕的這個比例是6.4%
佳能老是把6.4%
那麼
按照這個比例來說的話呢
如果要是130萬張裡面有6%被拒的話那應該是78萬張是吧咱們算算了就知道
而這一次的話呢
被拒絕的比例由於選票被拒絕的比例
只有0.2%
等於憑空給拜登增加了
七八十萬張的票啊
在家咱們剛才說的那些假票和那假票的話大概是13到15萬章
你把這兩個
集合的話他可能會有重疊的部分好你你你做一個並給他做一個那個集合的那個病病及的那個
那個操作
那我估計怎麼著也得20萬
大概有20萬這樣的假票出來
就投到了拜登哪裡
所以說其實這些證據的話是非常是誰
我覺得就是這些東西
現在最大最最最關鍵的問題要咱們現在看著呀都聽證完了之後的話那個州議員做什麼樣的選擇
這個月如果周元可以把這是翻過來的話那就不需要去法庭了入駐園不妨來的話那要去法庭
所以我估計這個事情的話其實我也挺著急的話可能得等到下週的話才能夠有
有一個結果
這個呢是在桌秒然後的話再說一下那個你爸爸內華達州
另外州跟這個喬治亞不一樣的是內華達中的他是這個法官直接聽要聽你在說什麼
因為內華達州他的這個
這個它是以民主黨為多數的嘛所以說你不能指望說
這個民主黨主動召開一個聽證會完了之後把自己的一些
乾的那些壞事都也曝光出來是吧所以他直接使用這個
這個
發過來聽
在這個內華達州的話那大概川普落後3萬條左右大概3萬34000票左右
然後呢
在內華達州提出的數據大概是這樣的話
有2萬人根本在內華達州就沒有郵寄地址和他根本就不住在內華達州有2萬人這兩個應該技術
藝術節是吧
然後的話呢
還有8000個地址
是根本就不存在的
他也投票了對吧見張也應該提出去是吧28000了是吧
然後的話他還有事
15000人他們也不是內華達州的地址
然後這些人的話那他這個也應該踢出去號因為他這個地址啊你不能用內華達州的
商業機構的地址
比如說我用公司的地址
或者是說我用了一個沒人住的地址那個不行
大知道好因為投票的話是你居住的地方
在美國的畫像經常有人是跨州工作的比如像
這個
比如說我住在這個大華府地區可能住在本經驗但是我可能在馬里蘭有一份工
工作這是很正常的事情呢
混是說比如說我在紐約
周助但是我在新澤西有一份工作這很正常啊或者
或者反過來這很正常所以的就是有些人他那個給個地址不是他
他是這個內華達州的地址但是呢他不是住宅地址
他這種商業區的地址
這可能也是不行的
然後呢這個還有就是這個
有
一些小的數據了哈這個2000多人已經搬搬出搬出了這個內華達州啊
還有1500人是死人吶
然後的話呢還有42000票被投了兩遍
在投完之後那邊又投一遍
想這種票的話把他都踢出去怎麼著夾了一塊也沒有
7萬張票左右而川普先指數3萬票和我們不說這個機器發票的事然後就光說這個非法的票
調大概只有7萬
這些證據的話是非常容易證偽的
證書或者是證偽的就是這是這到底是真的假的很容易正是是吧
怎麼這麼說呢你就到那個你問他
這個地址你問那個usps你問美國郵局要這到底是這個人到底在不在這生死沒死了是吧
金術士銀搬走了的有這個美國郵局的話它都是有這個數據的對吧對數據庫是很容易查的
結果今天的這個做正的時候
美國郵局的員工
說
郵局在
這個給他們施加壓力不讓他們站出來作證
那你說你說有的時候你就覺得這個美國簡直真的是好像沒天理了一樣
昨天的這個密西根的聽證會的話那就是也是非常的激烈好然後有一個這個證人的話呢他就說
他說他在密西根發現了很多非常奇怪的嗜好
比如說這個選票是連號的
這事太奇怪了知道吧
長長長假如說寒假說是你一個人到那個商店裡面去花錢啊
你花的錢
哪裡了100塊錢比如說話都是連號的
你是什麼感覺你肯定覺得用
這個人他肯定是剛從這個銀行取出來的是吧這錢都是新的軟你會覺得這錢的心絃是良好的對吧
那你一個人這個錢你可能是連號的你選票不可能連好我對吧
哦我投了一張票你同意張跳舞我的號跟你號是連著的
這個也即使發生的話概率很小對吧但是如果你一如我全是連號的話那就奇怪了
每張選票都有編號嗎對吧
你寄到紐約上週的天氣在紐約下週的或者是從紐約上週回來這些票
跟其他別的還漂他肯定的混在一塊對吧那號是不是連著的那一看就出去問題是吧
不光是選漂亮號
而且那他那個
簽字的話是一樣的
而且還有就是他沒有
蓋章留的選票沒蓋章
所以如所有沒蓋章的話只能是沒有郵局的蓋章就是你不知道這個選票是哪天提到的是吧是這些
一些事情的話他都是
當然覺得非常蹊蹺的事情
然後呢有一個人這人就這麼Lisa
Chrome
這個人呢他是這個背的命令故去的
就是
因為M
可能有人不太會操作那個機器就過了這麼一個人
這人他就說他說我看到就是
他當時是在那個底特律的那個那個tcf點票中心
我就看到那個
工作人員
根本就沒有受到
正規的操操作訓練根本就不知道怎麼去
掃描這個票
然後的話那他們就在那兒自己亂動
一羅漂
50張
輸入進去之後的話他那個
點票今日有計數器還應該看到掃描的一張掃描兩張是把移動掃描的50張
結果的他發現那些人反覆的把同意羅票裡面放
掃描完了之後再放一遍掃描完了之後再放一遍就這樣掃描酒到10遍
他有的時候看到那點要計算的數字的話能夠達到300 430 500
就說明同意羅票被掃描的九次甚至十次之多
這都是他們作弊的那種
手段是吧
都是作弊的手段
然後呢就
當時在聽證的時候因為有那種
民主黨的那個1元嗎
請問這個
坐正的這個Melissa好就問他
說
為什麼這個事情只有你一個人出來
把別人怎麼
不不不說這是說如果有這是的話別人怎麼不說了
一直就是說你是被收買的是吧你就出來一個人出來作為證了別人都覺得很正常就你覺得不正常軟
這個無力咋回答都有力
他說我告訴你為什麼
為什麼只有我一個人出來作證
他說因為我的生活已經被毀掉了
我的生活已經完全被毀掉了我自己個人的人身安全受到威脅我的子女受到威脅我必須把我
我所有的收了米也就是在社交媒體上的賬號全部關閉因為別人會在上面撒擾他會罵他
然後他說這個我和我的家人和我的朋友全都到白了
而且現在我連工作都找不著你
等於是誰出來作弊的話誰就好像是變成了
這個城市的誰出來揭露作弊
記錄這個民主黨作弊誰就成了這個
城市或者是這個軍的敵人一樣
為什麼呢
他說
因為民主黨
就喜歡這樣毀掉你的生活
可能人不是很多就那麼一批人
你你想就是咱們過去不是講說不怕賊偷就怕賊惦你們對吧
你這麼一說的話那個民主黨是滿批發呀誰誰拿了索羅斯多少錢了
他就過來騷擾你他不幹別的天天過來騷擾你你在哪工作都過來騷擾你是吧
然後的話組CP人在臉書上罵你有什麼是類的
當然找不到工作
這這就是民主黨
對我們這些講真話的人就要把我們的生命把我們的生活全部毀掉
所以你會覺得好像真是
哎呀我覺得很多這個民主黨控制的那個城市啊現在真的是暗無天日啊
我們看到了這些如山的證據啊
有包括這個在周家的那個視頻
今天呢我看到牛snacks採訪
這個0 c friend
名字遊覽其實是川普一個特別重要的盟友他是這個參閱48員會的主席
他的今天在採訪和他講了這樣一番話這番話我給大家
就是自己去體會一下啊
他說
被很多人都知道的一個事實
就是有很多非法的人
據投票就就他那個選票是非法的
包括那些死人包括那些搬到外州的人
是包括一些非法移民都在投票
這是他的首府奧斯也不是牛市買的服務是新聞訪問的時候說的
然後的話呢
他敦促不
這個川普
一定要把這個賬繼續打下去
這看來的話他他對川普現在很支持對吧
不要說什麼呢
他說
你一定要吧
這些
按鍵
帶到法庭上去
然後呢他跟這個川普的法律團隊獎
他說你們那做了很多這樣的法律方面的聲明
但是你們必須要
證明他
說你光光放一個錄像的話那並不能認為
是個證據
你必須把這些
聲明就是他可能是講比如川普自己錄的錄像創作編錄了一個錄像
然後的話的他說並不能並不能就是作為一個證據
你必須把那些證據的話那帶到法庭上去
當然就是說咱們也不知道就是法庭會把什麼樣的證據當作是證據是吧但是他這
這個證據的話他有一個
這個篩選的問題老的話他有一個控方和辯方這個律師之間這種交叉這個質證這個問
問題
但是呢我覺得現在最關鍵的問題是
法官不接案子
這才是最關鍵的問題
法官不接案子之後的話你你沒有在低層法院走完這個法律程序的話就沒法走到更高一層的法院
別上去
今天威斯康辛的那個
最高法院就做了一個判決
咱不昨天說了說這個
穿普通打官司打到那個威斯康辛州的這個最高法院是吧
結果今天最高法院把這個川普拉的歌
聽出來了說什麼呢說
你起訴的這些案子
應該首先經過的層法院做這個證據的核實之後才能夠再送過來讓我們不管那個是這是
以下法院的這個事情
所以誰要又是說
你沒有走完法律程序之後的話你不能馬上送
但是呢你這麼早按法律程序的話可能中間經過很多非常漫長的這個過程是吧
所以我覺得就這個是真的是
你不打了最高法院的話都很難就是底下那些法院的話基本上不聽你的基本不聽你的
今天有一個這個民族黨的原來的一個
這個策略師好就strategist罪人家的提smallest
這個很有意思他原來是支持民主黨的他也曾經是這個白宮的顧問就是民主黨政府的這個總統的顧問
但是他從川普上臺之後一直非常支持川普
這個人在接受你的400次訪問的時候呢他
做了一個預測
他說的他相信美國聯邦最高法院了就是現在美國的華人對那個聯邦最高法院
會把所有的
跟濱州相關的
這些案子
河北一個
就在濱州有一些起訴好比如說那個
什麼你在沒有監票員的情況下這個
就
開票啊
然後像什麼
死人投票啊
像什麼這個濱州的這個
就是他把這個郵寄選票過期的時候你正在在點呢或者普遍的郵寄選票違反的這個冰粥
牛的那個法律都難
不了他他覺得最高法院最後是把賓州所有的案子都
放在一起
老一會沒聲
這個是他的一個猜測但是我覺得這樣做的話對方不是有力的不用說冰粥
最好是能夠把所有搖擺州相關的案子的話能夠一下子全部都拿過去去審我覺得這個對川普來說的話
那會是非常有利
現在我覺得
我們能做的事情的話只能是這個
想辦法就是比如說給最高法院寫信的什麼之類的要求他們這個對川普這個案子來不來這個
那個案子
就是今天其實我還看到一些相關的消息吧就是這個
就是說這個川普他有什麼
那好像是出人意料的一些大牌現在還沒有捱打
但是呢我覺得我們不能指望這些這些就是
川普有什麼排斥川普的是讓他們不要做的事情我們能做的事情就給我們做
我覺得就是明天今天是星期四是把星期六的時候穿不會再瞧著他有一個機會
我希望能夠再現幾萬人出席的那樣的一個盛況讓我這樣的話可能會
對這個
共和黨這邊的人包括這個
賓州議會的人形成一種名義上的壓力
今天我看到有一個
就是領悟得好就是我我非常尊敬這個人但她有些說法我是
不是特別的這個統一的什麼說法的就是
他說
如果濱州11月5號
投票
還使用的命令這個機器點票還有大量的郵寄選票而且還是不核對簽名的話
這些事都是賓州的州務卿已經書的冰凍的周青就說了
我們就是郵寄選票
現在有100萬張的郵寄選票我們就是不核對簽名
我們就還用這個
倒黴機那個蹬冰點去去檢票
他已經都說了一個士兵都這個
這個州議員這個中午清簡直就是一個
腦子不是他腦子有毛病不是他那個腦子壞掉就開心壞了這人就是最壞的不得了去了
那麼你
如果還這樣的話等於是繼續給這個民主黨作弊的這空間是吧
那個領舞的就說說
大家就不要投票去
我不同意他這種做法
我覺得投票是每一個公民的義務你一定要去投票
因為只有你投了票之後的話將來等到真相大白的時候比如去去追究這個
投票的這些這些問題隨著對官司一點點曝光的時候再還原真實數據的時候
你的票的話會被還原出來但是如果你要不投的話你永遠都歡迎不
出來
如果你不投票的話等於默認就把這個
濱州的兩個
在醫院的希望主席位的話就交給了
民主黨
而這樣東西在家裡沒有黨之後的話共和黨在參院就失去的多數
所以我覺得不管怎麼樣的話一定要投票
你得
期待的有真相大白的那一天
如果你不投票的話就沒有真相那就真相大白的時候的話也不會看到你投票的那個記錄嗎對吧
所以我覺得不管怎麼樣的話每一個公民必須要做自己的該做的事情
川普不能做什麼是川普的事情我們能做什麼我們把我們做的事情做做到位了
這樣的話到時候才不會後悔
這個的就是今天想跟大家更新的幾件事情好呢
進來的話那我們還是這個
跟大家交流一些這個思想啊買回來一些大家的問題
現在又有一些朋友上來了就是如果你要是還沒有訂閱的話可以訂閱合一下那個小
小鈴鐺啊就是因為
這個有很多人的話他接收不到那個通知你一下這個訂閱跟小鈴鐺之後的話你再看一看就是
就是有沒有通知
OK
一位朋友問是Steven
陳爾他問的是張教授
喬家視頻證據都出來了是不是該抓人問神了
這個是的其實我覺得好就是不光是賓州的這些
1元門把他們要做一個決定就是把濱州交給
川普華併購66張選舉人票交給川普
現在更加關鍵的是我覺得是司法不需要行動
司法不需要把這個相關的證據收集完了之後有點忙掉打車去
抓人偶然後的話呢就是
這個起訴
這個事情我覺得如果你要是不做的話我覺得這個實在是太細緻了這樣的證據放在這裡都不做就能實在
那就太失職了
這個聯邦調查局和這個
司法不應該
就是說這個
就是直接下達一個三瓶那就傳喚
然後的話那把那個那四個人就是站著點票那四人傳喚過來然後的話審訊然後問他們到底是
為什麼要這樣做
然後那個選票是哪來的為什麼在這種沒有監督的情況下點票等的就是那個
湯姆說的什麼水管爆了所以說你們就全回家吧那個修水管
但是其實那個水管沒有報
那個水管
是早上的時候報了早上6點的時候報掉
8點鐘睡營修好了
然後他以這個為藉口在晚上10點的時候把人民
所以這些東西的話都是有問題的
如果他真的能夠起訴的話好然後的話把這些
你就問他誰只是你的對吧
你是怎麼想起來就是這個告訴他們把這個人都年走的對吧你是怎麼找到的選
漂亮後面一定會牽出一大串
這個東西一定是自上而下一個系統的一個一個因某事吧所以能夠牽出一大串
要不然川普今天在這個有人問他
這個說對這個威廉不就是那個司法部長是什麼看法他說這個對他非常的失望非常失望
下面一位朋友問提問川普為什麼不能發揚了司法部長換人呢
川普可以發芽但是
我我覺得
其實
如果你要按我讓我來講話我覺得川普現在把司法部長塞爾掉的話不是一樣
壞事
會是一個停止聽聽聽司馬耳他的一個就是
怎麼說呢就是一個很好的策略
因為什麼因為如果你要是把它換掉的話
這個你把他炒魷魚的話一定會成為一個媒體的新聞
川普如果他說我現在召開一個新聞發佈會果他那麼司法部的問題上媒體過來直播
他就可以借這樣一個機會把它該講的話講出來把那個證據說出來
那樣的話有可能
就是做媒的話他瞞的話他也不能100%能夠瞞得住
他們最多隻能是
Ondestory嘛就就給你就是講講一些他們那個那段78糟的那些東西然後加一些評論什麼之類的但是
如果真的能夠給穿不這樣講話的機會
我覺得川普現在非常需要製造一個新聞事件讓媒體無法迴避的
去
報導他的講話
這可能是如果是我我在想有但是我可能呆可能覺得你對美國又不餓
不瞭解人之類的話我只是從中國人的策略上來講
繼母上來講的話我就這應該是一個他可以做的事情
下面一位朋友說張老師請提醒各位觀眾小鈴鐺的需要反黑才會接受所有的痛
通知我之前不知道小鈴鐺是白色的
而他聽到了就是你按下小鈴鐺之後的話它的顏色變黑了之後的話才是
表示你會接到通知的
下面一位朋友們如果司法不作為有哪個部門可以制約他沒有
沒有任何一個部門可以制約司法部門這就是最高法院
最高法院大法官除非是他叛國受賄等等
那你也不能隨便把他發揚了你只能通過參院彈劾然後把他從大法官對為什麼下來讓你說我直接
就就就就找一個部門制約他否定他的東西這個做不到就是三權分立的話它是三拳中的一拳就是在
是在最頂端
所以是很難制約了
下面一位朋友問天亮博士為什麼到現在喝酒呢還沒敢辭去參與
圓是不是他認為白登美白的白等美系請分析一下
有可能他嗎當是一當選之後的話它馬上就
辭去了餐員的植物們喝酒那沒有詞
我猜他有可能會等
等12月14號這個選舉人投票啊投票完了之後的話如果
選舉人確認的話他有可能就
吃了了
但是這說的話我估計沒完因為在月六號這個在
這個國會投票之前的話川普一直是有這樣的機會他可以一直去的CPU的這個事情一直去對這個事情進行
正六正易達
向每一位朋友問共和黨佔多數的幾個搖擺州議會有無可能推翻蓋燈
勝選的州認證
我其實
坦率的講不是特別特別大的希望讓你看喬治亞州都就是非常典型的一個情況
你瞧兩週的話他已經是變成
那個中午清跟周長簡直跟那個民主黨一樣壞了你是真是不知道哪個州誰是你的人都亞利桑那也是一樣的
那裡的周長也是一個共和黨人嗎
那邊還聽得正的大量的證據在往泡的時候她就已經認證了這是特別的
糟糕那就是有很多共和黨人的話
他們真的只是這個打著共和黨的名義這些人都是打個魚的一部分
說不定他們能上臺也是
那個倒黴機那個那個澤民點幫他們他們才上臺的所以他們非常害怕這些相關的這些證據被揭示出來
像一位朋友們美國現在限制中共黨員的政策全世界其他民族國家會效仿嗎
挺難的
歐盟哪些國家的話其實被很多都被困難能搞定了
你都不知道那個默克爾跟中共之間到底有什麼關係就覺得他做得很多事情是讓你覺得
就是如果你要是不是像中白等一樣被中共控制了被抓住小辮子了你都不知道這個默克爾他為什麼
我會做那些事情呢
包括當時這個字是華為的5g包括那個英國的那個包裝什麼都不知道他們的中午時間有什麼的有
下面一位朋友說民主黨和共和黨建制派就是在讀美國傻白甜選民可以被洗腦病
李默認這次選
災的結果
如果這次美國人民不站出來那這個國家和該行遭此劫也說明美國立國200年
延至今
已成為
至今日程與民主燈塔不過是運氣好罷了請問天亮博士怎麼看
對我覺得他們的基本來說就這樣他們覺得這樣能夠把這個事一直埋下去的話這個是生意做成熟飯了拜登
等一旦當選了他們就就可以
去
瓜分那個美國人民創造的財富
可以出賣美國然後他們就就就發大財了我覺得大概他們也就是這種想法
其實我覺得好就是說這個
中國呀這個每一次改朝換代你會發現
中國的朝代沒有超過300年
沒有超過300年的
但他可能說夏朝400年商朝600年中考800年的其實並不是一個統一的國家
大一統的王朝沒有超過300年
漢朝是400年蛋蛋清是西漢和東漢的兩部分
而且東漢的話跟西漢就根本就不是一回事想建立這個
東漢的那個光武帝劉秀他只是在血統上跟劉邦有關係而已
但實際上的話它這個東漢那些特點這些政策的根系還是非常不一樣的先生那一個朝代
如果就像蜀漢劉備的話他也稱自己為漢
他跟那個當時劉邦的那個大漢
就是他不是一回事
所以你要你再往下面看的話那個中國的朝代基本上沒有過300年
這個向上宋朝時320年算是相當場辦的是北宋和南宋的他也分成兩段了
然後將這個元朝才80多年
240多年了是吧
美國現在也真是面臨的一個選擇
就是你到底是
能夠恢復傳統的話那就重生了
如果恢復不了傳統的話被共產黨解釋了哪些國家就完蛋了所以其實美國現在也面臨這樣一個問題
美國過去了200多年迷路燈
但是因為運氣好
因為那時候美國人他是有信仰的
他是這個山巔之城嗎這個這個
這個高的部落是世上的這個保佑的怎麼一個
一個國家
但是你得想想上的憑什麼保佑你呀
憑什麼保佑你
那是因為
你是好人你信上帝的話上帝才保佑你
你不信上帝的話上你憑什麼朋友
而現在的話就能回到美國的方法跟中共那個文革期是特別像
不知道中共要想把這個中國毀掉啊
這個
他覺得他的把中國的文化毀了
因為
這個人他生活的這種方式啊包括這個人的那個裡面了他很多時候他都是靠文化來培戲的是吧
這個這個要是看球評看那個魔鬼的統治我們的世界你會很容易理解這一點
就是人的這種生活方式這個是非善惡靠什麼東西傳下來那他其實是靠文化傳
有小孩剛出生
你個臭小孩講什麼叫做中什麼叫票小孩根本聽不懂
這種概念是非常抽象的
這個人也沒有這種概念
所以你要想讓懂什麼叫中什麼叫笑你怎麼讓人懂了
在歷史上出現這麼一個人比如說岳飛
你聽完之後的話你知道這叫中他跟你簡易的這個概念
他同意把一個抽象的概念給你具象化就你想到鍾祥的運費那個人他的事蹟
你想到一的話你可能想到關羽吧
想到把其你可能想到項羽
他就把這東西具象化了這東西具象化以後呢
他在這個
故事中
這麼流傳下來
他就把這個文化等事就這樣通過文化的方式就把這個道德價值這種裡面就傳下來了
包括比如說什麼教的修煉啊
什麼叫做人有信用啊什麼的很多東西他都是通過這種文化下出來
那麼
如果你要想破壞掉中國人的道德
你就要把中國的文化毀掉
對吧我中國好回
共產黨當然想回到中國文化的時候
他都是非常經歷計算的
他首先做的一件事情就是把中國人對神的信仰毀掉
因為文化裡邊的好和壞其實是神給人規定的
拉伸比如告訴人你應該
做人應該是怎麼樣的這個仁義禮智信呢
這個做人要謙卑呀這個做人的話要單那這個單個有爆的這都是神告訴你的然
然後的話通過一種文化的方式把它
具象化完了之後讓人能夠理解對吧
所以你要想把這個文化破壞掉了
你首先對把這個產生文化的這個根源就是神給人規定的那個東西對破壞了所以就是說笑破壞處
宗教
所以你會看到中共在破壞文化的時候他讀取政權之後的第1步就是
搞這種知識這個社會發展簡史的教育這個進化論的教育告訴你沒有什
完了之後的話呢真呀那個所謂正牙會到就是把這些
有信仰的人合唱啊這個這個倒是啊包括這些
虔誠的對中西方的修道士的等等把他們全部給這樣了
但這批人正牙療之後的話這個文化就失去了它的歌了
文化本來是從這來的嗎它的根就沒有了
等到文化沒有跟之後的話呢他在吧
這個文化這個開始回這個懂得文化的這些人
也有一些人比如他
雖然那個中校沒有了但他承起來在
文化中所形成的那種這個道德里面的話他還是想辦法要告訴他的子女
這裡把這批人有點毀掉
這批人是誰那就是1957年反右那就這一批人都回了
會玩了這批人之後的話呢文化還在書籍中啊這個古玩中啊在這個字畫中啊這個
日本廟宇中的還是有嗎對吧
中共再去
珀斯就這個文化大革命的時候再把那些書啊什麼之類的全燒了
他很有
計劃都做了先把這個信仰回調文化的根毀掉
不懂畫的人毀掉
最後再把承載文化的那些書籍chiu什麼之類的回調
他做得很系統
這個東西不是人做的我經常講中共是個邪教
他那個上面是有東西的但是那個東西在做指揮的人這樣一步一步做的
所以其實你看美國現在遇到情況一模一樣
美國現在有多少情況也是這樣的他也是先從中要入手
通過這個美國最高法院的判例不讓你在學校裡面讀聖經
玩的時候的話在吧
所有公共場所能夠看到無錫石家的東西全部的也去掉那有一個
也就是要與馬就專門打這種官司只要在任何一個公共場所看到無錫時間
這是上帝給人的誡命嗎道德標準嗎
你照著打官司的方式把它給去掉
讓人不去教堂啊什麼之類的你看現在不是
有這樣的麼加州
脫衣舞廳可以開
教堂不許去就是這樣吧就是回到人的信仰
當你回到人信仰之後的話是人道的就開始敗壞了
這所以現在這個人瞪眼撒謊那個左派一點估計都沒有
對吧
所以呢他們在這種情況下
他這個道德就沒有底線他沒有底線之後的華人都變壞的時候你想
上帝太憑什麼保保佑你的
那美國不就完了嗎
所以呢我想說的就是70那這個
美國過去立國200年成為民主燈塔不是因為運氣好心美國人有信仰
當美國人信仰崩潰的時候當他們文化完蛋的時候的話
這個國家就完了是這麼回事
下面一個朋友問請問張教授川普通的能白骨82嗎不會白不談了就這個
你你你怎麼能隨便逮捕一個人那種類是需要引大的就是需要起訴他之後才能夠去
這個
才能夠逮捕的這這是這是不能的
下面一位朋友問說
這個新的聯播現在已經播報拜登當選職正如果川普贏得大選中國會承認了中國會承認了
中共的話欺軟怕硬
他如果看到這個川普當選之後的話如果衝不正當選中共馬上會
想辦法去安撫她要討好她什麼是淚都流的中國一定會這樣做的
但是我這種事情對
從不來說已經沒有用了太晚了
Too late
有人說是這次作弊的話很多都是中共在做壁們家那個得避免那個機器
中共助資了40美元你呦
不搞選舉你買給你你給這個生產選舉機的這個公司那麼多錢幹啥是吧給他一共給他
是1美元
中共這個
其中75%的股份是是中共的嗎
所以川普現在很清楚中共對他是什麼想法所以
如果川普真的連任的話
未來的四年
川普一方面會出甘華服的沼澤另外一方面對中共一定會出那個
連環的中級了這是沒有什麼意義的
下面一位朋友問題問張教授這個
既然佐治亞州的議員不願意站出來支持川普川普為什麼還要去找點去機會呢
我覺得這就是川普這個人
很了不起的地方這人其實心胸很開闊
不管怎麼樣啊
這個
參議院共和黨需要佔有多數
就能夠對民主黨的一些極端的政策進行制衡
比如說
如果民主黨派想拍decorte
那就是說他將把這個最高反應變成15個人
如果共和黨
在有參院多數的話他就可以擋住這一點
就是那就是
照顧黨的最後一道打靶一樣
川普我覺得他不是為了支持共和黨去的他是為了這個國家去的
他不想讓這個國家失去對左派最後的一道防線
所以她就去了我覺得這個川普真的這個人是
很有大局觀
下面一位朋友問說公聽會左派議員完全是用自問與設立場提問證人這些都
都是隱瞞5B
媒體都沒有直播媒體沒有直播呀沒調直播的話他不覺得自己就完了嗎他的那個謊言不就被戳穿了
發了嗎
人民都看不到嗎人民能看到但是能看到敵人的話都得是對這個是特別關心的人
知道你們到我這來咱們大家在一塊說這個是一樣必須得特別關心的人才能夠看到
所以我覺得呢這個
我們是有
義務的就是把我們知道這個事實能夠跟我們周圍的朋友玩什麼之類的說一說話我們真的是有這樣的義務
又據說一說了
因為媒體他不講
我覺得我們甚至可能
需要接入那個媒體造假
哪怕是不提這個事但是至少覺得媒體造假的事情應該說一下
這樣的話大家不在相信媒體說的那個話之後呢
有些東西有些人的話他可能會去尋求真相啊
告訴他們媒體在造假
告訴他們那個社交媒體推送的新聞是有益的
造假就是為了
左右你的思想
真相的話不告訴你告訴他們
靠他們自己去找到這個真相
你是告訴他們說你看他們
聽完兩邊的東西你可以這樣跟他說話咱們假如說你可以這樣跟他講
你說的我願意每天花一個小時的時間
陪你看
你們的新聞比如說CNN之類的
也請你畫一個小時陪我看我看的新聞
咱們就這麼快一個禮拜
為兩邊都聽你兩個都聽然後你看一看你到底是怎麼想的
我覺得這樣的話就有可能會改變他嗎
改變他們對問題的看法
像一位朋友問題當教授可不可以說一下Apple版
的蘿莉島
這個
這個沒什麼可說的這人有死了就是
那個裡邊的那個黑幕的話你去Google一下的話你能夠看到就是
但是那沒有任何
怎麼說的就是
你能夠拿得到的那種
就是
那種證據哈他也有一些比如說唄
這個就是
被他們騙到那個島上然後被性侵的那些少女的證詞啊什麼之類的你也可以看到這個東西但是
很少很少
這就是左眉這種掩蓋就是這種這種刪掉利用東西它的力的力度是非常大的
我上次曾經講過那個iPhone是怎麼死的那一點蟲蟲
完全不像是自殺的樣子
以前打過
舊金山今天不講了啊
現在有沒有朋友當教授有個問題既然他們用投票機做票
既隱祕成本又低為什麼還要用其他
做票的方式
我覺得他們什麼
方法作用
如果你只是用這個投票機的話
萬一要是被查出來
這個投票機做票當然現在也是在極力的掩蓋好被被查到投票一座票的話
他還有得有那個相關的那個
假票跟這個比如說我用投票幾點了10萬張拜登的票
他的把那個10萬張假票他的印出來
還有可能是這樣
然後有可能是說他
發現
用某一種方式去做票的話發現
不夠
就是抽不出那麼多漂亮
所以他就
用應用弄一些假票過來就是這個
其實我跟你講好就是這個沒有應白了的這個沒有應白了他
父母當時為什麼那麼反對
是因為
這種郵寄選票的它會給民主黨時間去造假
你是咋回事啊哎呀這個有點沒有沒點玩啊我們得等那個有絕妙後續的過來呀
他就有這樣的事
時間去把這個遊戲選造假的造出來
比如說那個11月3號
晚上
他們發現
川普竟然在福州贏了
他們就覺得這種辦
他們沒想到川普在佛州贏那麼多
他們最開始實際上是
就是在那個紅
紅曲呀就是那個配送的話都不是有投拜登頭川普的由頭穿不做拜登的貓遊戲曲的話屬於共和黨內
他們是在那個區別投票
頭一點頭一點
他覺得頭一點的話別人看不出來玩了就把票給那個拜登之後的話那這個大燈的就足夠漂可以吧
川普翻轉過來
今天我看到一個cn的一個不是不是不是實驗室揭露試驗的就是我昨天提到過那個好玩兒的
8.0斤象項目
並增加項目那人後氣憤的他就講
他說的這個他錄的那個CM撒上那個開心的例會的時候有一段對話
什麼對話的就是cn的人他們對
佛羅里達州那些
古巴裔的人氣得夠嗆
他們覺得這批人的話應該是同一路黨的但是這批人
大多數都投川普
因為什麼呢因為他們反感社會主義他們就是從一個社會主義國家跑過來的嘛對吧
現在拜登月訪美國變成社會主義所以說他們非常反感所以就投票給川普
你聽得見他們講一個畫簡直氣得不得了
所以呢就是
他們發現在福州
原來
川普贏了這麼大
光靠這個機器翻票的時候已經翻不過來了
怎麼辦呢就還得弄一些這個
假票進來
對吧
因為你之前你
比如範3%好
早發現
不行啊得分6%
這樣的話假票可能就不夠了
他就得有時間把那個
假票印出來
等到最後你查的時候他把鈔票扔把川普的票扔了
廣州把那個假票田你去充數
我這是掃描的100000張拜登的票
過有禮拜兩個禮拜想創片打關都過去一個月了已經是吧12月31號大選引過去一個月了你再
在查的時候給你發現
這個選票數能對上啊
Espresso怎麼多投拜登的票真有這麼多
更那個倒黴機裡面那少描出來的是一樣的對吧
這手怎麼把這時候只有一個辦法就是川普說的叫forensic Outlet
4s一個的話就是法律上的
審計
要對那個
就是簽字的
要做這樣的審計的
所以呢這個
走到這一步的話就他坐票我一會我覺得現在你是汙點證人工檢票其實關係已經不是特別打了因為他
他們已經把這個票都做好了船票都扔了
這個這個時候的話只有這種
Forensic
Audit就這種法律上的這種審計的話才有意義
咱今天也說了差不多快一個小時了啊這個
張金就說到這吧咱們這個
明天的話要是有這個心的這個消息的話再跟他更新
基本上來說的話我至少這個禮拜的話我覺得就是晚上9點這個時候差不多應該可以了
下個禮拜的話時間就太清楚了那就到下禮拜再說
好吧
當今天的節目就到這了哈感謝大家的收看也感謝確實讓他有幾個贊助人啊謝謝大家