和不喜歡經典
我開現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2019年10月21號
昨天也就是10月20號的是
10號第6節
世界互聯網大會在中國的浙江烏鎮召開
這個其實名字起得相當有風
孔子小朋友的世界互聯網大會
當然最開始第1次第2次的時候呢他的場景卻是非常火爆的一次是在2014年的
當時是由這個中共的國務院總理李克強來著
主持會議
到了第2次
是這個2015年的
導遊這個中宣部
就當時這個政治局常委劉雲山就前中宣部部長
劉雲山來主持
吃這個會議的開幕式
然後呢這個習近平親自到場
他發表的一個主旨演講
類似可能是因為習近平去了所以當時去了120多個國家的這個
這個相關的起
企業代表包括政府官員
甚至是俄羅斯的總理梅傑韋德夫
但這一次今年的這個互聯網大會就非常的菜
慘淡這一次基本來說歐洲跟美國的國家就沒有什麼去的
都是一些非常小的
國家好向東帝汶了
像這個
一些上阿富汗了就這些東西非常非常小的國家生日可能在地圖上鹿晗
很難找到的國家
去參加旅互聯網大會這個歐美國家基本上就沒有餐
所以這個情況是非常的尷尬
當時在第1次互聯網大會的時候
這個世界互聯網大會的事
中國當時最想推行一種
就是互聯網的這個住
所有的互聯網主權的話也就是說各國有權決定這個互聯網的
所謂的這種安全
犬業就是對互聯網
封鎖
那麼當時在召開第1屆大會的時候中共想把這樣的
信息瞭解到這個大會的公報裡面
結果由於參與者的這種體制所以呢這個就沒有寫的
第2次這個開會的時候就轉過年來習近平做主旨發言
又一次向各國都受這樣的
但是的話
他也沒有成功
這一次的這個互聯網大會這個世界互聯網大會
在召開的時候那就是比前兩件
就是比第1屆第2屆更加不如和第1節第2節在召開的時候為了
表示中國的還是由
想跟世界互聯互通這樣的想法
當時在烏鎮那就開了一個WiFi要叫I WiFi但是
吳鎮這樣的一個
就是我叫ssid網就是你如果Login進去之後呢
你就可以繞過中共的所謂的這個互聯網防火牆
就是說
不受中共的網絡封鎖
我當這個WiFi的話呢
那只是針對與會者的而不是針對普通的民眾而且那就說
這個愛WiFi無正在
會議結束之後的話所有的封鎖就有都回來了
那麼
這一次的話呢這個
甚至情況更加糟糕
所有的人去參加會議的話必須得通過vpn翻牆
才能夠到達國外了
所以
可以看到就說整個這個中共的互聯網政策75車呼市
在全世界的面前
大家是
最開始充滿希望和然後的話他現在突然間大家發現這是一個
不可能
這個中共真正走向開放大家也就
有放棄了這樣的一個領域
或者說是這個陣地
在第2次這個召開這個世界互聯網大會的時候當時無人如臨大敵呀
因為是習近平去了嗎
嘴當是南京軍區的坦克整個家保護陣就被封鎖
那好像是
這個地方要發生政變一樣然後這個每500米就有一個武警在站崗
而且進出無證的時候要經過三次三到這個安檢才
所以在當時這個第2屆互聯網大會的時候
OK
這個世界各國的觀感就非常的
長了包括就是當時大會的同聲翻譯
友誼的巨扭曲這個與會者發言的那種
比如說當時Wikipedia的這個
創始人教
就是威爾士
這個人他在講話的時候我們可以想象他肯定是對中共的網絡封鎖非常的
因為我知道Wikipedia的話
在全世界如果從網絡流量上來看
華南市排在前十
10位的
很多人的話都是通過這個Wikipedia來
瞭解一些知識啊或者是一些這個
比如當前發生一些什是軟約他等於是按照事件那就是或者是按照內容進行歸類
所以呢這個Wikipedia他的這個
訪問量是非常高但是在中國的
被封鎖
因為在Wikipedia上很簡單比如說關於法輪功
比如說關於這個天安門
1989年這個天安門事件
想這樣的事情竟然是在海外所以說不同的人他都可以進
編輯然後呢
Wikipedia本身它做一個瓶
他願意把不同的
這個
觀點
或者是說不同人所提供的事實
同時呈現在一個平臺
審美就是關於八九天安門他的會有一些關於中共方面的說法他當然是
採取中儘量平衡的方式但是呢他也會有很多關於這個
把60當是屠殺的真相
特別在海外這樣的一個
完全開放的環境
錦州市黃岩吃根本就無法站住腳
所以說
在他的這個隊比如天安門事件或者關於法輪功方面的話
就是他有很多很多
信息的是
是中共不希望看到
最當然Wikipedia在中國就是被封鎖了
結果這個在第2屆互聯網大會上
這個威爾士發言的時候他就講他說政府對
這種自由的信息封鎖顯然是行不
他講那個英文是要是這個意思
結果同聲翻譯的時候說
這個政府通過這樣的方式可以更有效的這對這個信息進行分析
就整個就反過來了就趕緊回他支持中共對這個網絡進行過濾和分析
甚至可能去阻斷一些這個
就是政府不喜歡的
這個同聲翻譯是完全一絲埋點就是完全相反
但這也反映出什麼問題呢
我相信這個同聲翻譯其實當時根本就不是
聽不懂
這個威爾是先生所講的話而是他事先準備好的一箇中國政府的
你個小調就如果他講這個話我們應該怎麼翻譯就是完全是一個
事先準備好的這麼一個騙局
所以
我們可以看到就是說中共所提出那個所謂的互聯網的這個網絡人類共同體
也就是想推行中共網絡的這種價值
那麼當然在全世界的也就受到的
這一次這個其實在
世界互聯網大會所謂的
召開之前
其實很多人說說
怎麼發言的除了一個就是外國的企業駐華代表是個中國人之外其他發言權重國企
那有有人還開玩笑說這次難道這個
中國的互聯網就是世界互聯網
但這是一個這個
事實上也是像一個笑話呀
非常尷尬
那麼這一次這個招牌這樣的
這個包裹
這個所謂的世界互聯網大會呢
這個讓很多的人啊就是看到這個
說中共網絡封鎖那個現實
比較有意思的一個現象就是扎克伯格
知道他這個臉書的創始
他之前的為了能夠讓臉書進入中國安培伺候量大會的時候他幾乎都是
甚至這個
做出一些非常
我們用卑躬屈膝來形容他好像是有一定的汙辱性那就是但是做出了很多這種
身段柔軟的姿態比如說
什麼穿上
這個他那標誌性的灰色T恤在佈滿霧霾的天地廣場
好跑步啊不包括這個
邀請這個中國互聯網辦的最高
主任吳偉是楊就是那個所謂
外界稱他為網絡沙皇和使用是一個互聯網殺手這麼一個人
這個這個到
Facebook的總部總部來進行訪問了
當然如果現在已經坐牢瞭然後包括這個
他這個
白了一個什麼習近平治國理政思想在他的案頭燈等下那個中共是好
希望能夠把臉書
這個
進入中國的市場
退出中國的事
這個那可能是扎克伯格他的一個
我們如果說他
單一的猜測的話可能是他的一種策略就是希望臉書能夠進入中國
幫助中國的華人
也僅有互聯互通
但我想中共識不可能讓臉書
說進入中國有兩個圓
的原因的話那當然就是
如果你要是臉書互聯互通的話那麼那些人他們就可以看到海
開臉書的賬
好了還有兩個賬號因為它是一個個人平臺
最怕什麼樣的信息都用了就是
包括一些反共的信息呢等於是就把這個互聯網打了一個洞了這首先
中共不能容忍74中共的話也不能夠容忍一個美國的企業
也在華
能夠收集到中國人的
相關的信息
其實臉書之用
大數據的收集和分析能力是非常強
非常強
強大
我們之前
就是大概是在
大概是在10年之前我們就聽說一種說吧就是臉書做到了美國的聯邦調查局
就是幾十年想做都做不成了一件事
就是把每個人的想詳細的信息
以前都收進去
最單中共從兩個方面的考慮的話是不可能讓臉書
那麼這個小扎呢夾克
可能是
終於幡然醒悟最在前兩天
在美國的朝食堂
University of zurich喬治城大學他有一個演講了
他就是講說中共的話呢
想建立一個
跟世界
完全不同的就是意識形態完全不同的一個互聯
那麼他就批評中共了就是說他的一些
這個網絡平
平臺向全球擴張的時候比如像抖音啊
他的就對
中共不洗
喜歡的這個信息的進行
過濾
扎克伯格這個講話呀其實讓我想到最近的這個
美國對中國的政策其實有一個很重大的調
在上個星期的時候
我們是做互聯網的這個封鎖的角度來談
因為這個中共對互聯網封鎖了他是
幾乎如果你要看
全世界訪問最多的這種網站
韭菜的traffic就是他的這種
流量最大的網站
前10位了
有七八個都是被鍾
像Google好像Facebook
想YouTube像Instagram像Twitter
舊世界的排名非常靠前的那些大的這個網站幾乎都是被中共封鎖
最多也就是說中共實驗室
在這些方面自覺於
信息的自由流通是外行
自絕於這個字
這個這個
自由的互聯網和所以其實這一次在這個
5點開會的時候我覺得有點像中國互聯網應該說世界
應該是說中國互聯網追悼大會令時將去人實在是太少了
而且大家都不理他就是几几乎那些歐美國家的都不去
然後本來呢這個第1屆到第5屆的時候這個世界上互聯網這個家的大佬雲集在烏鎮包
包括中國
叫什麼馬化騰發劉強東丁磊呀這些
就是這個
包括像這個李彥宏啊等等就是很多人他們都到
烏鎮去參加那個會議
相當於是一個網絡界的盛事
你看你吃飯的時候你互聯網大佬做一
兩大牌非常非常人非常非常
這次的話就剩下兩個人
他特別差就這飯局這次互聯網界大佬只有兩個人在
而且碼馬雲卸任是巴馬化騰
現任這個這個這個騰訊的真信然後呢還有這個
和李彥宏的話瞭解和信任的百度的一個什麼什麼職位所以
整個就是感到
不光是說中共自決於
國際互聯網
而且在國內的互聯網的話
也在
強力的打壓
所以
整個這個中國國內的互聯網也進入海
所以我就覺得感覺這次
中在這個區鎮召開的所謂世界互聯網大會更像是中國互聯網的一個追悼會
那麼我看來想說的是要就是說
中共對網絡的封鎖了我希望美國能夠實行一些對的
工作原則
計劃是怎麼講呢
應美國最近的他出了一個
政策這個政策的話是針對中共在美國的外交官的
這個政策是說
如果中共在美國的外交官訪問美國的大學和科研機構
他們必須向美國政府
時間報備
我覺得這個是一個很有意思的政策因為
實際上的話那就是中共對於
美國的大學和美國的智庫他的滲透是非常費
非常中的為什麼呢因為這些大學和智庫的話那他們實際上起到了一種
美國政府
普對華政策的這種
諮詢機構的
我就說他們
所謂的有很多所謂的中國問題專家他們對中國進行研究那麼了他們就
向白宮啊
包括向比如國務院那像這個美國的國防部啊
這個像美國的國會啊等等就提出一些這個
針對中國的意見那比如像
布魯金斯就是一個非常典型的這個
針對華的一個
一個字褲
那麼這個智庫裡面很多學者的話比如說他如果想對
中國研究的話那麼你就必須得能夠進入中
然後你能夠跟中國的老百姓
請談話
你能夠取得第一手的資料你能和中國之間的一些
政府機構或者是這個民間機構的話或者是個人有一些往來
這樣的話呢你
你才能夠對中國進行研
但中共的話它有一個政策就是如果你說的中共不喜歡的話
你的研究成果中有對中共不利的這些
結論的話那麼中共就取消你
前往中國的簽證
隨後也就是說
這些人在這種
自己的學術生涯自己的研究
這個領域遭到威脅的情況
我叫他們很多時候呢
就放棄了對中
然後呢他們就
在這個像美國政府提出一些針對中共的意見的時候
他們就變成了
非常
重要的
你是鴿派的
或者是說擁抱擁抱熊貓拍的這種
那麼也就讓美國製定了很
很多對話非常友好的
那麼中共的話它是樣式
通過他自己在外的這個外教機構或者媒體
深度的去滲透這些大學和科研
那麼現在美國政府
做了一個規定就說你們如果想喝
美國這些大學跟科研機構聯繫
啊必須要美國政府報備
我當然中共那邊的話就非常的惱火
因為等於是
切斷了一個他們很重要的統
通脹的方法
所以
這個中共駐美大使崔天凱
那就得拼命地抱怨
他說這個美國
這個就是好像是在限制這個外交官的自由
寶貝法和維也納公約
美國的駐華大使之前的那個駐華大使被習近平稱為這個老朋友的這個布蘭斯塔德
前美國駐華大使
他就馬上反駁說美國這個限制是非常有道理的
因為美國的外交官在中國受限更多
美國的外交官
想見任何一箇中國人
他事先都得向中國政府
而且這種申請
華氏經常
所以說
你不光是說美國的外交官不能夠自由的訪問中國的大學和研究所即使是在大街上和普通人
談話都在中共的監視或者是限制
指甲
美國那個這個波拉薩德的講了一個例子嗎他當時在青海和西藏訪問的時候他要寄一個咖啡館
他沒想到他還沒到那個咖啡館
中共的國人員已經進駐那個咖啡館而且告訴咖啡館裡邊的每一個人不能和美國
所以我們可以看到就是中共實際上大隊
外國的這個外交官的限制的話
啊其實要遠遠大於美國對於中共的外交官的見
而且針對中共這種抱怨的話那這個布蘭斯塔德還提出了一個特別諷刺的說法說你
你看這個最點凱他是在哪抱怨的他的推特上抱怨
他說這個Twitter的話在中國根本就沒法訪問的是我們這個根本就沒法在中國訪問Twitter
我這個人竟然在推點上去抱怨我們
然後呢他就說說實際上的就是這周美國又通過了一個更加嚴厲的方案
這個方案的話那也就是
美國要求所有有中共控制的那些機構嗎
要在美國登記為外國政府的
我的代理人
比如說
像什麼CCTV要像那種就是比如說有中資背景的一些企業身份之類的他只要到美國來的
買的話他必須向美國
結果去了很多他都是情報機構
就中共派出外面
據收集包括科技情況包括經濟型
請把包括美國政府的
情報等等
所以
實際上就是中國美國現在已經對這個中共這方面的限制的話再逐步的收集
那麼在提到對中共外交官的限制的時候呢就是這個
不然撒得就提出了一個對等原則
他這個話就想起讓我想起
是否美國有可能在互聯網的方面也能夠使
對中共互聯網的對等於
什麼意思能力比如說
如果你封鎖了YouTube那麼我就封鎖你的優酷
我不許在美國
美國的話訪問你
然後我們就說如果你
這個
不允許比如說這個你訪問我的比如Facebook或者是什麼什麼類似於YouTube這樣的網站好
或者是Google這樣的吧
那麼我美國呢
就在比如說
我擁有知識產
安全的安卓系統
總上禁止安裝更
Facebook
混是推著相關的或者是類似的這樣
這個這個愛
比如說微信嗎如果你要是封鎖
我們飛速個的話或者是
推點的話那麼我安卓系統我美國就決定說我不能夠在安卓系統
在安裝微信
實際上的話我提出這個東西不完全是一種抱負這就是一種安全性能
微信這個東西
總結他需要是中共政府
監視其他別的人就是
你只要在這邊安裝了微信
他就像是一個竊聽器一樣他隨時在監視你
你在說什麼在看什麼
然後的話是他對你的手機有那種
超級控制的
他有沒有寫到在美國的這些華人
他就說他的這種
信息安全鎖
那麼大如果要是說有美國人
這個或者是美國美國某些這個政府官員如果他要是裝這樣的東西的
你的話呢實際上就是
有很多的祕密都可能
我這個來
洩露出去
所以我想吃藥就說在互聯網方面的華美國他可以採取
去容量條
這個
這個就是兩個方法嗎
現在同時使用畫或者是說
禁止在這個美國比如說訪問中國的優酷啊
或者是這個在這個按照也上鏡子去
去安裝一些App
包括比如說像什麼阿里巴巴呀
像什麼這個中國的一些這個
這個這個商業上用的這種
就是App
我覺得那比如說像包括像支付寶等等
我覺得像這樣的一種
制裁我覺得有可能
會引起中國老百姓的主
就說
很多人比如說他遇到美國來給他發現
比如說如果微信用不了的話我就是可以給她一個提
提示由於中國政府封鎖了美國生
所以我們現在這個採取一種
對黨的制裁
封鎖的gif
我這個想法的話雖然是我是希望能夠
讓中國的老百姓感受到
就是
中共封鎖這個互聯網的
顯示這樣的話我覺得
也可能在中國老百姓中間產生一種對中共封鎖網絡這個行為本身的反
當然這個封鎖本身的話我覺得並不是木條主要是希望能夠讓百姓
產生這樣的一種
這可能是我看今天關於這個無論互聯網
這個
世界互聯網大會
這個慘淡的當時會上的
現象和看到那些人翻牆上
還沒網站的時候產生
這麼一點想法
這個也非常粗糙的一個想法跟大家交流一下
如果你要是喜歡我們這個節目的話歡迎訂閱和傳播這個皮
頻道下次節目