和不喜欢经典
我开现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2019年10月21号
昨天也就是10月20号的是
10号第6节
世界互联网大会在中国的浙江乌镇召开
这个其实名字起得相当有风
孔子小朋友的世界互联网大会
当然最开始第1次第2次的时候呢他的场景却是非常火爆的一次是在2014年的
当时是由这个中共的国务院总理李克强来着
主持会议
到了第2次
是这个2015年的
导游这个中宣部
就当时这个政治局常委刘云山就前中宣部部长
刘云山来主持
吃这个会议的开幕式
然后呢这个习近平亲自到场
他发表的一个主旨演讲
类似可能是因为习近平去了所以当时去了120多个国家的这个
这个相关的起
企业代表包括政府官员
甚至是俄罗斯的总理梅杰韦德夫
但这一次今年的这个互联网大会就非常的菜
惨淡这一次基本来说欧洲跟美国的国家就没有什么去的
都是一些非常小的
国家好向东帝汶了
像这个
一些上阿富汗了就这些东西非常非常小的国家生日可能在地图上鹿晗
很难找到的国家
去参加旅互联网大会这个欧美国家基本上就没有餐
所以这个情况是非常的尴尬
当时在第1次互联网大会的时候
这个世界互联网大会的事
中国当时最想推行一种
就是互联网的这个住
所有的互联网主权的话也就是说各国有权决定这个互联网的
所谓的这种安全
犬业就是对互联网
封锁
那么当时在召开第1届大会的时候中共想把这样的
信息了解到这个大会的公报里面
结果由于参与者的这种体制所以呢这个就没有写的
第2次这个开会的时候就转过年来习近平做主旨发言
又一次向各国都受这样的
但是的话
他也没有成功
这一次的这个互联网大会这个世界互联网大会
在召开的时候那就是比前两件
就是比第1届第2届更加不如和第1节第2节在召开的时候为了
表示中国的还是由
想跟世界互联互通这样的想法
当时在乌镇那就开了一个WiFi要叫I WiFi但是
吴镇这样的一个
就是我叫ssid网就是你如果Login进去之后呢
你就可以绕过中共的所谓的这个互联网防火墙
就是说
不受中共的网络封锁
我当这个WiFi的话呢
那只是针对与会者的而不是针对普通的民众而且那就说
这个爱WiFi无正在
会议结束之后的话所有的封锁就有都回来了
那么
这一次的话呢这个
甚至情况更加糟糕
所有的人去参加会议的话必须得通过vpn翻墙
才能够到达国外了
所以
可以看到就说整个这个中共的互联网政策75车呼市
在全世界的面前
大家是
最开始充满希望和然后的话他现在突然间大家发现这是一个
不可能
这个中共真正走向开放大家也就
有放弃了这样的一个领域
或者说是这个阵地
在第2次这个召开这个世界互联网大会的时候当时无人如临大敌呀
因为是习近平去了吗
嘴当是南京军区的坦克整个家保护阵就被封锁
那好像是
这个地方要发生政变一样然后这个每500米就有一个武警在站岗
而且进出无证的时候要经过三次三到这个安检才
所以在当时这个第2届互联网大会的时候
OK
这个世界各国的观感就非常的
长了包括就是当时大会的同声翻译
友谊的巨扭曲这个与会者发言的那种
比如说当时Wikipedia的这个
创始人教
就是威尔士
这个人他在讲话的时候我们可以想象他肯定是对中共的网络封锁非常的
因为我知道Wikipedia的话
在全世界如果从网络流量上来看
华南市排在前十
10位的
很多人的话都是通过这个Wikipedia来
了解一些知识啊或者是一些这个
比如当前发生一些什是软约他等于是按照事件那就是或者是按照内容进行归类
所以呢这个Wikipedia他的这个
访问量是非常高但是在中国的
被封锁
因为在Wikipedia上很简单比如说关于法轮功
比如说关于这个天安门
1989年这个天安门事件
想这样的事情竟然是在海外所以说不同的人他都可以进
编辑然后呢
Wikipedia本身它做一个瓶
他愿意把不同的
这个
观点
或者是说不同人所提供的事实
同时呈现在一个平台
审美就是关于八九天安门他的会有一些关于中共方面的说法他当然是
采取中尽量平衡的方式但是呢他也会有很多关于这个
把60当是屠杀的真相
特别在海外这样的一个
完全开放的环境
锦州市黄岩吃根本就无法站住脚
所以说
在他的这个队比如天安门事件或者关于法轮功方面的话
就是他有很多很多
信息的是
是中共不希望看到
最当然Wikipedia在中国就是被封锁了
结果这个在第2届互联网大会上
这个威尔士发言的时候他就讲他说政府对
这种自由的信息封锁显然是行不
他讲那个英文是要是这个意思
结果同声翻译的时候说
这个政府通过这样的方式可以更有效的这对这个信息进行分析
就整个就反过来了就赶紧回他支持中共对这个网络进行过滤和分析
甚至可能去阻断一些这个
就是政府不喜欢的
这个同声翻译是完全一丝埋点就是完全相反
但这也反映出什么问题呢
我相信这个同声翻译其实当时根本就不是
听不懂
这个威尔是先生所讲的话而是他事先准备好的一个中国政府的
你个小调就如果他讲这个话我们应该怎么翻译就是完全是一个
事先准备好的这么一个骗局
所以
我们可以看到就是说中共所提出那个所谓的互联网的这个网络人类共同体
也就是想推行中共网络的这种价值
那么当然在全世界的也就受到的
这一次这个其实在
世界互联网大会所谓的
召开之前
其实很多人说说
怎么发言的除了一个就是外国的企业驻华代表是个中国人之外其他发言权重国企
那有有人还开玩笑说这次难道这个
中国的互联网就是世界互联网
但这是一个这个
事实上也是像一个笑话呀
非常尴尬
那么这一次这个招牌这样的
这个包裹
这个所谓的世界互联网大会呢
这个让很多的人啊就是看到这个
说中共网络封锁那个现实
比较有意思的一个现象就是扎克伯格
知道他这个脸书的创始
他之前的为了能够让脸书进入中国安培伺候量大会的时候他几乎都是
甚至这个
做出一些非常
我们用卑躬屈膝来形容他好像是有一定的污辱性那就是但是做出了很多这种
身段柔软的姿态比如说
什么穿上
这个他那标志性的灰色T恤在布满雾霾的天地广场
好跑步啊不包括这个
邀请这个中国互联网办的最高
主任吴伟是杨就是那个所谓
外界称他为网络沙皇和使用是一个互联网杀手这么一个人
这个这个到
Facebook的总部总部来进行访问了
当然如果现在已经坐牢了然后包括这个
他这个
白了一个什么习近平治国理政思想在他的案头灯等下那个中共是好
希望能够把脸书
这个
进入中国的市场
退出中国的事
这个那可能是扎克伯格他的一个
我们如果说他
单一的猜测的话可能是他的一种策略就是希望脸书能够进入中国
帮助中国的华人
也仅有互联互通
但我想中共识不可能让脸书
说进入中国有两个圆
的原因的话那当然就是
如果你要是脸书互联互通的话那么那些人他们就可以看到海
开脸书的账
好了还有两个账号因为它是一个个人平台
最怕什么样的信息都用了就是
包括一些反共的信息呢等于是就把这个互联网打了一个洞了这首先
中共不能容忍74中共的话也不能够容忍一个美国的企业
也在华
能够收集到中国人的
相关的信息
其实脸书之用
大数据的收集和分析能力是非常强
非常强
强大
我们之前
就是大概是在
大概是在10年之前我们就听说一种说吧就是脸书做到了美国的联邦调查局
就是几十年想做都做不成了一件事
就是把每个人的想详细的信息
以前都收进去
最单中共从两个方面的考虑的话是不可能让脸书
那么这个小扎呢夹克
可能是
终于幡然醒悟最在前两天
在美国的朝食堂
University of zurich乔治城大学他有一个演讲了
他就是讲说中共的话呢
想建立一个
跟世界
完全不同的就是意识形态完全不同的一个互联
那么他就批评中共了就是说他的一些
这个网络平
平台向全球扩张的时候比如像抖音啊
他的就对
中共不洗
喜欢的这个信息的进行
过滤
扎克伯格这个讲话呀其实让我想到最近的这个
美国对中国的政策其实有一个很重大的调
在上个星期的时候
我们是做互联网的这个封锁的角度来谈
因为这个中共对互联网封锁了他是
几乎如果你要看
全世界访问最多的这种网站
韭菜的traffic就是他的这种
流量最大的网站
前10位了
有七八个都是被钟
像Google好像Facebook
想YouTube像Instagram像Twitter
旧世界的排名非常靠前的那些大的这个网站几乎都是被中共封锁
最多也就是说中共实验室
在这些方面自觉于
信息的自由流通是外行
自绝于这个字
这个这个
自由的互联网和所以其实这一次在这个
5点开会的时候我觉得有点像中国互联网应该说世界
应该是说中国互联网追悼大会令时将去人实在是太少了
而且大家都不理他就是几几乎那些欧美国家的都不去
然后本来呢这个第1届到第5届的时候这个世界上互联网这个家的大佬云集在乌镇包
包括中国
叫什么马化腾发刘强东丁磊呀这些
就是这个
包括像这个李彦宏啊等等就是很多人他们都到
乌镇去参加那个会议
相当于是一个网络界的盛事
你看你吃饭的时候你互联网大佬做一
两大牌非常非常人非常非常
这次的话就剩下两个人
他特别差就这饭局这次互联网界大佬只有两个人在
而且码马云卸任是巴马化腾
现任这个这个这个腾讯的真信然后呢还有这个
和李彦宏的话了解和信任的百度的一个什么什么职位所以
整个就是感到
不光是说中共自决于
国际互联网
而且在国内的互联网的话
也在
强力的打压
所以
整个这个中国国内的互联网也进入海
所以我就觉得感觉这次
中在这个区镇召开的所谓世界互联网大会更像是中国互联网的一个追悼会
那么我看来想说的是要就是说
中共对网络的封锁了我希望美国能够实行一些对的
工作原则
计划是怎么讲呢
应美国最近的他出了一个
政策这个政策的话是针对中共在美国的外交官的
这个政策是说
如果中共在美国的外交官访问美国的大学和科研机构
他们必须向美国政府
时间报备
我觉得这个是一个很有意思的政策因为
实际上的话那就是中共对于
美国的大学和美国的智库他的渗透是非常费
非常中的为什么呢因为这些大学和智库的话那他们实际上起到了一种
美国政府
普对华政策的这种
咨询机构的
我就说他们
所谓的有很多所谓的中国问题专家他们对中国进行研究那么了他们就
向白宫啊
包括向比如国务院那像这个美国的国防部啊
这个像美国的国会啊等等就提出一些这个
针对中国的意见那比如像
布鲁金斯就是一个非常典型的这个
针对华的一个
一个字裤
那么这个智库里面很多学者的话比如说他如果想对
中国研究的话那么你就必须得能够进入中
然后你能够跟中国的老百姓
请谈话
你能够取得第一手的资料你能和中国之间的一些
政府机构或者是这个民间机构的话或者是个人有一些往来
这样的话呢你
你才能够对中国进行研
但中共的话它有一个政策就是如果你说的中共不喜欢的话
你的研究成果中有对中共不利的这些
结论的话那么中共就取消你
前往中国的签证
随后也就是说
这些人在这种
自己的学术生涯自己的研究
这个领域遭到威胁的情况
我叫他们很多时候呢
就放弃了对中
然后呢他们就
在这个像美国政府提出一些针对中共的意见的时候
他们就变成了
非常
重要的
你是鸽派的
或者是说拥抱拥抱熊猫拍的这种
那么也就让美国制定了很
很多对话非常友好的
那么中共的话它是样式
通过他自己在外的这个外教机构或者媒体
深度的去渗透这些大学和科研
那么现在美国政府
做了一个规定就说你们如果想喝
美国这些大学跟科研机构联系
啊必须要美国政府报备
我当然中共那边的话就非常的恼火
因为等于是
切断了一个他们很重要的统
通胀的方法
所以
这个中共驻美大使崔天凯
那就得拼命地抱怨
他说这个美国
这个就是好像是在限制这个外交官的自由
宝贝法和维也纳公约
美国的驻华大使之前的那个驻华大使被习近平称为这个老朋友的这个布兰斯塔德
前美国驻华大使
他就马上反驳说美国这个限制是非常有道理的
因为美国的外交官在中国受限更多
美国的外交官
想见任何一个中国人
他事先都得向中国政府
而且这种申请
华氏经常
所以说
你不光是说美国的外交官不能够自由的访问中国的大学和研究所即使是在大街上和普通人
谈话都在中共的监视或者是限制
指甲
美国那个这个波拉萨德的讲了一个例子吗他当时在青海和西藏访问的时候他要寄一个咖啡馆
他没想到他还没到那个咖啡馆
中共的国人员已经进驻那个咖啡馆而且告诉咖啡馆里边的每一个人不能和美国
所以我们可以看到就是中共实际上大队
外国的这个外交官的限制的话
啊其实要远远大于美国对于中共的外交官的见
而且针对中共这种抱怨的话那这个布兰斯塔德还提出了一个特别讽刺的说法说你
你看这个最点凯他是在哪抱怨的他的推特上抱怨
他说这个Twitter的话在中国根本就没法访问的是我们这个根本就没法在中国访问Twitter
我这个人竟然在推点上去抱怨我们
然后呢他就说说实际上的就是这周美国又通过了一个更加严厉的方案
这个方案的话那也就是
美国要求所有有中共控制的那些机构吗
要在美国登记为外国政府的
我的代理人
比如说
像什么CCTV要像那种就是比如说有中资背景的一些企业身份之类的他只要到美国来的
买的话他必须向美国
结果去了很多他都是情报机构
就中共派出外面
据收集包括科技情况包括经济型
请把包括美国政府的
情报等等
所以
实际上就是中国美国现在已经对这个中共这方面的限制的话再逐步的收集
那么在提到对中共外交官的限制的时候呢就是这个
不然撒得就提出了一个对等原则
他这个话就想起让我想起
是否美国有可能在互联网的方面也能够使
对中共互联网的对等于
什么意思能力比如说
如果你封锁了YouTube那么我就封锁你的优酷
我不许在美国
美国的话访问你
然后我们就说如果你
这个
不允许比如说这个你访问我的比如Facebook或者是什么什么类似于YouTube这样的网站好
或者是Google这样的吧
那么我美国呢
就在比如说
我拥有知识产
安全的安卓系统
总上禁止安装更
Facebook
混是推着相关的或者是类似的这样
这个这个爱
比如说微信吗如果你要是封锁
我们飞速个的话或者是
推点的话那么我安卓系统我美国就决定说我不能够在安卓系统
在安装微信
实际上的话我提出这个东西不完全是一种抱负这就是一种安全性能
微信这个东西
总结他需要是中共政府
监视其他别的人就是
你只要在这边安装了微信
他就像是一个窃听器一样他随时在监视你
你在说什么在看什么
然后的话是他对你的手机有那种
超级控制的
他有没有写到在美国的这些华人
他就说他的这种
信息安全锁
那么大如果要是说有美国人
这个或者是美国美国某些这个政府官员如果他要是装这样的东西的
你的话呢实际上就是
有很多的秘密都可能
我这个来
泄露出去
所以我想吃药就说在互联网方面的华美国他可以采取
去容量条
这个
这个就是两个方法吗
现在同时使用画或者是说
禁止在这个美国比如说访问中国的优酷啊
或者是这个在这个按照也上镜子去
去安装一些App
包括比如说像什么阿里巴巴呀
像什么这个中国的一些这个
这个这个商业上用的这种
就是App
我觉得那比如说像包括像支付宝等等
我觉得像这样的一种
制裁我觉得有可能
会引起中国老百姓的主
就说
很多人比如说他遇到美国来给他发现
比如说如果微信用不了的话我就是可以给她一个提
提示由于中国政府封锁了美国生
所以我们现在这个采取一种
对党的制裁
封锁的gif
我这个想法的话虽然是我是希望能够
让中国的老百姓感受到
就是
中共封锁这个互联网的
显示这样的话我觉得
也可能在中国老百姓中间产生一种对中共封锁网络这个行为本身的反
当然这个封锁本身的话我觉得并不是木条主要是希望能够让百姓
产生这样的一种
这可能是我看今天关于这个无论互联网
这个
世界互联网大会
这个惨淡的当时会上的
现象和看到那些人翻墙上
还没网站的时候产生
这么一点想法
这个也非常粗糙的一个想法跟大家交流一下
如果你要是喜欢我们这个节目的话欢迎订阅和传播这个皮
频道下次节目