Good大家好歡迎來到天亮時分之盛頓天下我是張天亮今天是2021年6月14號昨天哪
那咱們做了一期節目很快就被黃掉了
可能是呢因為我提到了武漢病毒所
我看看我最近一個月被黃標的節目有三急是因為提到的病毒的來源
還有幾個畫那是因為提到的以色列
沒想到這個優化對病毒來源的問題還是像以前一樣的敏感
我剛剛從新他電視臺看到一個報道這個報告裡面說的這個
美國這個
聯邦的參演的王長粉他應該是威斯康星的推特
3元
他們就是因為上傳的這個視頻
是關於這顆粒難聽包括這個槍綠回的
這個療效呢然後呢被這個油管那就
禁播大概是一個禮拜的時間
所以
感覺好像是我已經和美國的參議員享受同樣的這個待遇了
感謝很多朋友昨天訂閱了咱們會員網上就是希望之城
這個鏈接呢還是在這個視頻的下方
這樣的話我們還可以大膽的去更
跟我說一些有時候更加敏感的話題
枇杷在這個油管上
今天的咱們說三件事好的一件事情就是廣東臺山的核電廠
把船出了一次洩露事件
現在這個是傳統三個版本和美國一個版本的法國一個版本然後中國一個版本
我一會呢分析一下這個事情
到底是怎麼回事啊因為
就是從他們的這一些報道的
細節中的話大概我可以
腦補出來一個比較完整又比較符合邏輯的這樣的一個就是
故事的這個原委然後呢
在推測一下將來可能會發生什麼
第二件事就是拜登到布魯塞爾去
參加這個北約的會議
我這個北約呀他是一個軍事集團的他原來是
這個自由社會的為了應付蘇聯建立的那個華沙條約組織然後這個軍事蹟
一環路成立的北約
也就是說南北約是一個冷戰的產物但現在北約的公報
已經明確了把中共視為危險這個就是一個重大的變化
就感覺好像是中共幾乎享受了
這個蘇聯在冷戰時候的那種待遇單可能沒有那麼嚴重啊但是就是有往那個方向走的趨勢
第三件事情的話就是我想談一下這個
拜登在這個
就是北約峰會之後結束的這個發言好就是對這個記者會
其中有一個非常異常的現象就感覺拜登的這個健康的是非常令人擔憂了這個70對美國的
國家安全是一個嚴重的問題
那麼咱們的現在先來說一下這個台山核電廠的事情
這個我們先看一下這個發光的這個報道
把廣州報到的話主要是遠遠CNN主要是他就講這個
中國廣東的核電集團
和國營的法國電力公司edf
他們合作了在
台山建立了一個核電廠
那麼這個核電廠的話那現在出現了這種惰性氣體外洩的事故
這個核電廠的這個
一共是有兩臺機組使用的是法國第3大的核技術
兩臺機組那他分別設在2018年和2019年的時候投入商業運行
其中中國的廣核集團佔股市70%然後法國電力公司的佔股市百分
31就是說的這是一個合資公司
大家合資公司的話就是中方控股
這是在很多重大的決定上
讓我覺得這個法國他是無能為力的就是很多事情是要由中方來決定
那麼現在的這個法方是他
使用的是它旗下有掉頭髮嗎通的公司
還有這個台山核電廠
好的管理和運行
怎麼根據這個CNN的報道了法拉動公司在5月份的時候
10月底的時候
有點弱了美國的能源部
就是中法合資的曾這樣一個公司
法國的話能繞開了中方直接去跟美國聯
聯絡啊就聯絡美國是什麼的
是說透露
這個核電廠
出現了問題
然後呢在6月初的時候就是告知美方說說反應堆的現在發現了
這個惰性氣體外洩的時間
因此了要求美方同意法馬通公司和中國
分享這個就是應對事故和禁忌安全事態的美國技術應用
如果發生了這種核洩露事件的話那這個
修補的這種技術
啊就是或者是這種
就是
解決問題的這個關鍵技術的話是在美國的手裡但是呢
美國是在沒有授權法國之前
法國是不能夠把這樣的技術
就是給中共使用的
那麼
緊急情況的話當然可以所以法國有向美國申請說可不可以允許他們
把用這樣的技術來
去解決現在和西路的問題
那麼就是說這個
法國這方面的話能繞過中方去找美方的話
已經非常不同尋常了
更為令人不安的就是
八達通公司了再向美方提供的
球員報告中獎
說中共的未來
避免不得不關閉核電廠
而放寬了核輻射洩露的
清潔標準
這個行業標準的話已經超過了法國的標準
我看到有的地方說超過法國的標準達到三倍
那這樣的話就是可能把方的就認為說這可能對周邊的這個居民的安全
牙齒的健康都會造成嚴重的危險場所以說就把這個事情
透露給了沒
濰坊
那麼美方的就是
在接到這個消息之後呢他們就召開了一些會議啊
其中包括白宮的國家先委會都在上個星期的時候討論了這個事情
而且後來還著急了好幾次專門的會議
能當然他們的評估結果能說現在還不會造成立即的
是危險
台山核電廠還沒有出
處在這種危機的狀態
這個事情的話那就是
陳間厚厚的金額大致就是如此
那麼很多人就會提出一個問題就是到底爬山核電廠
有事還是沒事
你這個地方距離香港非常近
又是一個人口非常稠密的地方
他記得原來那個中共就是美國駐中共大使駱家輝就是台山人知道講義後臺山話嗎
由於這個人口稠密又離香港很
最可能大家都擔心會重蹈蘇聯切爾諾貝利核電廠的負責
去切爾諾貝利核電站事
1986年的時候發生了爆炸事件的就是核洩露事件
造成很多人的死亡然後整個那一個城市就廢棄了就變成了像
一個森林中中的城市一樣
還就是那地方已經不太適合於人類
記住了嗎
我相信這個事情不光是我擔心習近平肯定也會
短信啊
我的判斷基本上是出世是肯定是出了但是現在是太能得到一定程
程度的控制
中共的話我知道就是說他經常會
通過去修改一些數據標準
寶來這個事
自己看起來
不那麼難看啊或者看起來好像是這個他的
很多方面都能夠達到這種安全運行的值
指標舉個例子來講哈
中共的他過去是把這個人的飲用水
水分成五個級別
第1級別的話就是可以直接飲用的第2級別是怎麼怎麼樣的三級別怎麼
到了第4個級別的話就是它是有毒
不到就是不適合於牲畜飲用到了第5個級別的話就
就是
就是人都不能沾那個水啊煩就中共原來當時是把這個
就是地表的這個水啊
江河呀
搜狐啊什麼之類的劃分成這麼幾類水
然後的話那說中國有多少河流
它的水質可以達到一內多瑙河流可以達到2036等
但是呢這個中國的河流汙染實在是太嚴重
亂了中共以前制定的標準的話那中國
幾乎沒有什麼魚
就是一類水的河流
好然後寄我基本都是45那
那麼中共為了讓那個數據好看一點呢就把這個水質的標準給改變
這個可能比如說原來是四類水現在變成了三類水和淚水變成撕裂水就類似於這樣
知道那個淑女好看一點
那麼在
這個放射汙染的這個情況下中共很有可能是
採取了同樣的做法
這就是為什麼法國人覺得這一點是不可接受的
那麼為什麼我覺得是第1出是第2的話是該得到控制那我覺得從路透社的報道中的話我們能夠看到一些端
這個路透社這個報道大概是這樣好
他說兩邊都說了就CNN報道說台山核電站客
可能發生了洩漏
然後的話台山迴應式和電戰機
給周邊環境
指標正常
這裡面透露了一個細節我覺得很有意思好這個戲裡面說的這個
台山核電站是中法能源領域
的一個重要合作項目
火車公司介紹
打注意這個時間見好
該核電站建設兩臺epr核電機組
1號機組2018年12月13號上月
二號機組
2019年
9月7號上月
要下面這個就
也
透露出來的信息量很大啊
台山核電站1號機組呢
已經進入第2燃料循環這位不太懂行目前處於
滿功率運行狀態這是沒問題的
泡麵說
二號機組
按計劃完成大修並於6月10
石病嗎成
本次來就是2號機組
有透露商業後的
首次大修大修安全
質量供氣等指標均完成了
給定的嗎
目標
所以你要是把這個兩段連起來看的話大概能夠腦補出這樣一個東西然後回來說一下我腦補的結果
第1個
首先就是
2019年9月份的時候才投入使用的二號機組
之後的話就發現了有個
但是那種方不處理
法國沒辦法
好像美國的球員
法國隊上校美國球員的因為這是如果萬一爆炸了之後的話或者是發生了嚴重和洩露的話對於法國也是很餓
看了一件事是吧
沒法國出於對自己商業興趣的考慮的話呢
就是希望能夠把這個問題解決了
那麼中方因為不解決所以法國沒有辦法只好繞過了中
中方向美方求援
那你球員之後的華美國就面臨的一個到底這是說還是不說
如果你要是不說的話
然後又出了問題
要別人肯定會說哎
你這個法國怎麼
就是說這個發現的題不解決法國說那我跟美國說了美國不管呢
哪個美國就會很
所以美國的話呢
他肯定會想
中共哪方面去
去施加壓力的
只要玩家裡之後的話呢
這個中國那邊他不想做最開始上調了這個荷葉露的標準了
那麼這樣的話保證這個電場
不關
同時的話了清醒了
搶修
這個搶修了就按照這個
就是這個
路透社的報導的話就是6月10號的時候
我就搶修完成
除了講究完成之後的話有病往成
炒股嗎
美國那邊的話那估計是看到了這個
情報
就是知道這個
已經搶修完成了嗎然後的話呢
酒吧
相關的消息了
透露給了
沒踢到媒體把這個事
抱出來
我覺得美國的考慮小算盤大概是這樣打的好意思就是說你告訴我了我也行動了然後然後
後的這個你也修好了
這樣的話那我就把這個事情報告給媒體
媒體如果一報之後的話就說明什麼的首先
如果將來出了問題
你不能說美國這邊沒行動是吧我們已經
參與了嗎
或者是說你中共不讓我參與
這樣的華美國那邊的
這個責任的話那就p
鐵青了
那麼沒起來接到這個消息之後的話呢因為中共滲透得很厲害所以媒體這邊的話呢
也觀望一陣子
如果情況緊急這個洩露會怎麼樣迫在眉睫的話那麼媒體
不得不報
如果不報的話媒體等你
這是什麼
那麼如果問題解決了之後的話他們也會抱一下一年後續再有問題的時候承擔責任
這就是為什麼
5月底的時候法國項目
求救啊然後呢到6月10號的時候完成搶修今天6月14號把這個消息的就
就爆出來了
基本上我覺得好整個這個時間線就是這樣
那麼
到目前為止的話等於13方等於10
是把自己的責任全給解開了中國反而搶修完了嗎
但是你會看到二號機組2019年
樑的時候投入傷員剛剛兩
年的時間
就要大修
這裡面說明什麼問題
說明工程不過關
都不過關是什麼東西不過關是法國的社會不過關還是中共這邊施工不過關
那麼我現在看到一個推文
這個推文的話那他是這樣講但我沒有辦法去
何時這個推文的內容啊他推波里面說
2016年廣東臺山核電廠還在施工的時候
法國就警告工程師
使用的核心組
組件碳含量
超出法定標準百分之
會在承受極高溫度及壓力是脆裂導致
所以說什麼就是中國那邊的話
這個偷工減料了的
但是呢中共當局無視
2016年法國發現問題越滾越大
那麼這個核電站的所
這個
這個就是燃料這個洩露的服飾量已經超過了福島核電站的三倍
那麼如果一旦發生大規模洩露將波及附近7000平方公里範圍影響包括香港在內的逾5000萬人
所以這就是為什麼這時候當然我們我沒有這個辦法去
這個這個聚合適就但是給他看一下這麼一個消息
我感覺這個事情在報道出來以後啊
就是
也是因為當地的官員是
事情想隱瞞
特別是累和電場的這個領導因為
的影響他們的政績和生前你有這個生產安全問題對吧
第2的話你為什麼偷工減料
表示完了嗎中間可能還有腐敗的問題
或者是施工質量問
但新聞報道出來以後的話無論是廣東省
還是中午中央都理解決這個問題我覺得像
美國
把這樣的消息能源不把這樣的消息透露給斯也能讓CNN報道路透社這個報道的話也是為了給中共10大
牙牙裡就這個問題你必須得解決
那麼習近平的話得很顯然不想讓台山成為第2個全國貝利當時蘇聯的解體和全都沒力
核電站的那個洩露事件有非常大的關係
用家美國有技術
而且中國那邊也是要解決那麼這個問題呢一直覺
當中共解決的話它的出發點不是為了保百姓而是為了保江山
這個事情其實讓我們
聯想到什麼
等了就是我我覺得我這樣分析的話應該是比較客觀的話
很多人在看到這個消息的第1反應
要出大事
為什麼當他們這樣反應
因為這個事情容易讓人聯想到這個武漢病毒所
因為這王明路所就是現在有關於病毒洩露的說法嗎
然後的話呢最嚴重的就是covid-19惡
這個爆發出來之後的話中午想方設法的英文
那麼
大家就會擔心就是說你為了自己的面子隱瞞了covid-19最後造成的一個全球的大流行
那麼現在的話你會不會為了自己的面子
去掩蓋和電廠的這個事物
最後的話造成
非常可怕會是非常非常悲慘的結果就大家都傾向於把情況了想得更糟糕一點
這就是中共長期以來隱瞞啊就是這個就是有了壞事不報到報喜不報憂
什麼偉光正把突顯自己的偉光正這些問題的話就帶來了大家看到了
就是跟中國相關的負面報導的
我總是傾向於把你
情況下
糟糕眼
今天的還有一個另外值得注意的事件
他就是關於這個
北約
北約的這個今天
發表了一個公報我就是北約的峰會嗎因為在這個布魯塞爾舉行拜登也去了
這個公報裡面的話那強調要面對俄羅斯的威脅和中共的挑戰
這個是北約首次把中共列為系統性
在公報裡面提到中共啊
就是就是太冷了我看了下那公報大概是提到的10次
北苑的他主要講述中共的他的這個軍事
實力的話是不透明的
全球第2大軍事集團
然後的話他迅速的
擴展核武軍備
然後呢這個又跟俄羅斯進行軍事合作
而且那就是說
經常會對外發動網絡攻擊和對盟國太空衛星的功
所以我覺得就是說現在的問題是
北淵的現在把中共的攻擊這邊搭注意好有一個非常關鍵的這個關鍵詞就是網絡攻擊
北約在最開始建立的時候他主要是為了對抗這個華沙條約組織就是前蘇聯組
組織的那個蘇聯和東歐的社會主義國家
那麼當時北角就有這麼一個
就是
明文的規定
就是北約這樣的一個軍事集團當任何一個國家遭受攻擊的時候都會
市委對所有北約成員國的
比如說你對比利時發動攻擊也會被視為北約成員國美國的公
那麼現在的話呢他把這個攻擊裡面
加進了
一下最像的就是網絡工
也就是說
他飽了攻擊是為雙方軍事對抗的一部分
能成功的話他經常通過網絡攻擊去報曲美國比如說
什麼信用卡啊這個美國人的基因庫完美國的這些
這個什麼45安全號啊什麼這個密碼啊什麼之類的就到的這些東西
那麼現在的話能被約等於是聯合起來
如果你到現任何一個國家的這些關鍵的數據
都會被視為是對所有被圓的
那麼在
按照北約這個條約的話任何一個國家遭到攻擊的時候
其他別的國家應該聯合起來進行反擊
所以我覺得北約
這個其他咱們別的不講就光這一點來講
我絕對中共打擊
就非常非常
長得大而且感覺好像中國現在在享受的是當時的
這個冷戰時期
前蘇聯所享受的那種待遇
被這個北約成員國列為這個
他的
這個競爭對就是衝突吧就是這個這個挑戰對此就是系統性的挑戰這樣的一個對手
北約的他是一個軍事
組織了一般來說的話全是組織對中共的警員
絕不會更高一點
咱們都知道比如說美國他對華政策的話
其實一直是有兩派鷹派和鴿派
那麼各派的畫像這個搞這個商務的
搞外交的就像美國的國務院美國的商務等等這些的話那他們都是包括華爾街
對中共的話他是隨靜的
屬於和牌
那麼美國的國防部那一般來說對中共的話它是主銀泰因為它畢竟是要保證國家安全嗎
對把沸湯澆在將他們的這個情報也比較發達
醉他們會對中共的這個境角度比較高
辦事了
在對外發言的是
為了避免
這個衝突升級
軍方的發言
婊*都儘可能
可能要強的一個
以免雙方一般擦槍走火嗎
但這一次北約高調的把中共作為一個系統性
挑戰希老公報裡面
這其實是仿出了一個
非常明確的是
寫好就是北約現在已經把中共視為對手
我們知道
你昨天那個七國峰會哈這個發佈了一個公告是從經紀人權和一行追責三個層面
去圍堵中共
昨天和前天咱們都詳細的分析了一下這個就是七國集團的這個公告
到北約的公告的話那更是從
軍事方面
給中共施加壓力
中國現在對這個北約的也好或者是
是這個七國集團的公報的話都沒有高調的會
因為什麼呢因為中共還在等一件事
這個世界就是即將到來的拜登和
普京的會面
這個也被稱為美國
給老馮貴啊他們會在
等待這樣的一個結果出來以後的話
我在做一個系統會
火影所以我感覺就是說
中共了他現在最希望結盟的對象是
是俄羅斯
最他的焦急的等待著每個
崩潰的結果
羅美慧結果之後的就是有了一個結果之後的話中共才能夠去決定
對
期貨集團
這個會議這個北約的峰會和美合峰會到底應該採取一個什麼樣調子
去迴應
Padding的在這個委員會議之後的接受了記者的訪問
這個記者會其實一開始
就出現了異常情況大燈整整晚了兩
兩個半小時
而且沒有給出任何解釋
不知道士的身體出了問題還是說有什麼緊急
你需要處理的事件但是就是說
他遲到兩個半小時這實在是讓人覺得非常的
不光是非常的司禮這非常非常
兩個一場
那麼
拜登的話呢在這個出來以後就是
大家可以看到白燈的再出來以後呢這個他拿出了一個名單
這個名單的就是
打開了他說員拿了一個名單然後呢他開始念這個記者的名
名字
也就是說拜登的話他其實根本就沒有
這個直接點擊者而是讓他去
就是等於是他的這個助手給了他一個
對他比較友好的記者的名
然後的話他就
到人民的面就完了
這讓人懷疑這些問題都很有可能是事先就你好的
而且都是對拜登非常友好的記者
美國這邊他走個比他有一個民調好這是這個民調剛剛出來
這個牛什麼時報道說做個筆的名叫說有
60%的人美國人認為
說美國的這些媒體
躺在想方設法的保護白燈
保護白燈什麼的就是一個是拜登的身體狀況
再有一個就是
大燈他經常那個與無論是嗎那就是媒體的話他們也就不問那些就是特別
特別難特別難的問題
但這次的話可能還是要穿幫什麼穿幫了那就是
有一個記者好像是cn的
把這個飛燕的這個記者那他就
問白等他走過去你把譜
普京說城
Kilakila的話屠夫殺人犯的意思
現在要跟他會談
刀結果了
大燈整整25秒的
不知道應該說
然後來整個那個
他的那個就是
回答這個問題的前景後大概有1億分鐘的時間吧
那就其中包括25秒不知所云就是結結巴巴的不知道在說什麼
不是
沒說話
完了之後的話後面那個就是
就是他說的時候的話你也不知道他到底說的是什麼
什麼意思
我們不得不說呀就是面對中共的挑戰
和這個錯綜複雜的局
角色
很多的是美國的國家都會把拜東的這種表現是為一個實現自己
機會了包括像伊朗
敘利亞
俄羅斯啊這個
就是很多對美國敵視的國家
他們可能都是這樣
包括中共
那麼這個的話呢所以就是說當年川普在臺上的時候媒體一直說哎呀穿不不行啊他身體不行了
這個24應該啟動憲法的25修正案把川普換掉啦等等
說川普的這個什麼
走路不穩什麼就是找各種各樣的這個這個方法去詆譭川普
然後的話呢說
這個川普的身體狀況是對國家安全能
是一個威脅
那麼現在我在看一看拜登現在的表現
為什麼媒體就不說了呢是吧
這其實也是很多熱愛美國的人
非常擔心的就是
是不是拜登的這個團隊能夠應付現在遇到的挑戰
今天就是快速快速更大更新一下這兩件事一是廣東這個疑似的核洩露事件呢
還有一個的就是這個北約
這個峰會裡面把中共視為一個系統性
危險我要準備對中共
有采取一些
必要的對抗的措施
今天的咱們就說這麼多了哈這個歡迎大家的這個區訂閱和傳播那個頻道和也歡迎
歡迎大家到我的
會員網
這個希望之前
一邊去坐一坐
感謝您的收看
我們下次
次節目再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲驚醒吧希望之城
隆重推出當天兩教授第2部大型講體系列中華文明史
為您重現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的情景甜酒孫露