Good大家好欢迎来到天亮时分之盛顿天下我是张天亮今天是2021年6月14号昨天哪
那咱们做了一期节目很快就被黄掉了
可能是呢因为我提到了武汉病毒所
我看看我最近一个月被黄标的节目有三急是因为提到的病毒的来源
还有几个画那是因为提到的以色列
没想到这个优化对病毒来源的问题还是像以前一样的敏感
我刚刚从新他电视台看到一个报道这个报告里面说的这个
美国这个
联邦的参演的王长粉他应该是威斯康星的推特
3元
他们就是因为上传的这个视频
是关于这颗粒难听包括这个枪绿回的
这个疗效呢然后呢被这个油管那就
禁播大概是一个礼拜的时间
所以
感觉好像是我已经和美国的参议员享受同样的这个待遇了
感谢很多朋友昨天订阅了咱们会员网上就是希望之城
这个链接呢还是在这个视频的下方
这样的话我们还可以大胆的去更
跟我说一些有时候更加敏感的话题
枇杷在这个油管上
今天的咱们说三件事好的一件事情就是广东台山的核电厂
把船出了一次泄露事件
现在这个是传统三个版本和美国一个版本的法国一个版本然后中国一个版本
我一会呢分析一下这个事情
到底是怎么回事啊因为
就是从他们的这一些报道的
细节中的话大概我可以
脑补出来一个比较完整又比较符合逻辑的这样的一个就是
故事的这个原委然后呢
在推测一下将来可能会发生什么
第二件事就是拜登到布鲁塞尔去
参加这个北约的会议
我这个北约呀他是一个军事集团的他原来是
这个自由社会的为了应付苏联建立的那个华沙条约组织然后这个军事迹
一环路成立的北约
也就是说南北约是一个冷战的产物但现在北约的公报
已经明确了把中共视为危险这个就是一个重大的变化
就感觉好像是中共几乎享受了
这个苏联在冷战时候的那种待遇单可能没有那么严重啊但是就是有往那个方向走的趋势
第三件事情的话就是我想谈一下这个
拜登在这个
就是北约峰会之后结束的这个发言好就是对这个记者会
其中有一个非常异常的现象就感觉拜登的这个健康的是非常令人担忧了这个70对美国的
国家安全是一个严重的问题
那么咱们的现在先来说一下这个台山核电厂的事情
这个我们先看一下这个发光的这个报道
把广州报到的话主要是远远CNN主要是他就讲这个
中国广东的核电集团
和国营的法国电力公司edf
他们合作了在
台山建立了一个核电厂
那么这个核电厂的话那现在出现了这种惰性气体外泄的事故
这个核电厂的这个
一共是有两台机组使用的是法国第3大的核技术
两台机组那他分别设在2018年和2019年的时候投入商业运行
其中中国的广核集团占股市70%然后法国电力公司的占股市百分
31就是说的这是一个合资公司
大家合资公司的话就是中方控股
这是在很多重大的决定上
让我觉得这个法国他是无能为力的就是很多事情是要由中方来决定
那么现在的这个法方是他
使用的是它旗下有掉头发吗通的公司
还有这个台山核电厂
好的管理和运行
怎么根据这个CNN的报道了法拉动公司在5月份的时候
10月底的时候
有点弱了美国的能源部
就是中法合资的曾这样一个公司
法国的话能绕开了中方直接去跟美国联
联络啊就联络美国是什么的
是说透露
这个核电厂
出现了问题
然后呢在6月初的时候就是告知美方说说反应堆的现在发现了
这个惰性气体外泄的时间
因此了要求美方同意法马通公司和中国
分享这个就是应对事故和禁忌安全事态的美国技术应用
如果发生了这种核泄露事件的话那这个
修补的这种技术
啊就是或者是这种
就是
解决问题的这个关键技术的话是在美国的手里但是呢
美国是在没有授权法国之前
法国是不能够把这样的技术
就是给中共使用的
那么
紧急情况的话当然可以所以法国有向美国申请说可不可以允许他们
把用这样的技术来
去解决现在和西路的问题
那么就是说这个
法国这方面的话能绕过中方去找美方的话
已经非常不同寻常了
更为令人不安的就是
八达通公司了再向美方提供的
球员报告中奖
说中共的未来
避免不得不关闭核电厂
而放宽了核辐射泄露的
清洁标准
这个行业标准的话已经超过了法国的标准
我看到有的地方说超过法国的标准达到三倍
那这样的话就是可能把方的就认为说这可能对周边的这个居民的安全
牙齿的健康都会造成严重的危险场所以说就把这个事情
透露给了没
潍坊
那么美方的就是
在接到这个消息之后呢他们就召开了一些会议啊
其中包括白宫的国家先委会都在上个星期的时候讨论了这个事情
而且后来还着急了好几次专门的会议
能当然他们的评估结果能说现在还不会造成立即的
是危险
台山核电厂还没有出
处在这种危机的状态
这个事情的话那就是
陈间厚厚的金额大致就是如此
那么很多人就会提出一个问题就是到底爬山核电厂
有事还是没事
你这个地方距离香港非常近
又是一个人口非常稠密的地方
他记得原来那个中共就是美国驻中共大使骆家辉就是台山人知道讲义后台山话吗
由于这个人口稠密又离香港很
最可能大家都担心会重蹈苏联切尔诺贝利核电厂的负责
去切尔诺贝利核电站事
1986年的时候发生了爆炸事件的就是核泄露事件
造成很多人的死亡然后整个那一个城市就废弃了就变成了像
一个森林中中的城市一样
还就是那地方已经不太适合于人类
记住了吗
我相信这个事情不光是我担心习近平肯定也会
短信啊
我的判断基本上是出世是肯定是出了但是现在是太能得到一定程
程度的控制
中共的话我知道就是说他经常会
通过去修改一些数据标准
宝来这个事
自己看起来
不那么难看啊或者看起来好像是这个他的
很多方面都能够达到这种安全运行的值
指标举个例子来讲哈
中共的他过去是把这个人的饮用水
水分成五个级别
第1级别的话就是可以直接饮用的第2级别是怎么怎么样的三级别怎么
到了第4个级别的话就是它是有毒
不到就是不适合于牲畜饮用到了第5个级别的话就
就是
就是人都不能沾那个水啊烦就中共原来当时是把这个
就是地表的这个水啊
江河呀
搜狐啊什么之类的划分成这么几类水
然后的话那说中国有多少河流
它的水质可以达到一内多瑙河流可以达到2036等
但是呢这个中国的河流污染实在是太严重
乱了中共以前制定的标准的话那中国
几乎没有什么鱼
就是一类水的河流
好然后寄我基本都是45那
那么中共为了让那个数据好看一点呢就把这个水质的标准给改变
这个可能比如说原来是四类水现在变成了三类水和泪水变成撕裂水就类似于这样
知道那个淑女好看一点
那么在
这个放射污染的这个情况下中共很有可能是
采取了同样的做法
这就是为什么法国人觉得这一点是不可接受的
那么为什么我觉得是第1出是第2的话是该得到控制那我觉得从路透社的报道中的话我们能够看到一些端
这个路透社这个报道大概是这样好
他说两边都说了就CNN报道说台山核电站客
可能发生了泄漏
然后的话台山回应式和电战机
给周边环境
指标正常
这里面透露了一个细节我觉得很有意思好这个戏里面说的这个
台山核电站是中法能源领域
的一个重要合作项目
火车公司介绍
打注意这个时间见好
该核电站建设两台epr核电机组
1号机组2018年12月13号上月
二号机组
2019年
9月7号上月
要下面这个就
也
透露出来的信息量很大啊
台山核电站1号机组呢
已经进入第2燃料循环这位不太懂行目前处于
满功率运行状态这是没问题的
泡面说
二号机组
按计划完成大修并于6月10
石病吗成
本次来就是2号机组
有透露商业后的
首次大修大修安全
质量供气等指标均完成了
给定的吗
目标
所以你要是把这个两段连起来看的话大概能够脑补出这样一个东西然后回来说一下我脑补的结果
第1个
首先就是
2019年9月份的时候才投入使用的二号机组
之后的话就发现了有个
但是那种方不处理
法国没办法
好像美国的球员
法国队上校美国球员的因为这是如果万一爆炸了之后的话或者是发生了严重和泄露的话对于法国也是很饿
看了一件事是吧
没法国出于对自己商业兴趣的考虑的话呢
就是希望能够把这个问题解决了
那么中方因为不解决所以法国没有办法只好绕过了中
中方向美方求援
那你球员之后的华美国就面临的一个到底这是说还是不说
如果你要是不说的话
然后又出了问题
要别人肯定会说哎
你这个法国怎么
就是说这个发现的题不解决法国说那我跟美国说了美国不管呢
哪个美国就会很
所以美国的话呢
他肯定会想
中共哪方面去
去施加压力的
只要玩家里之后的话呢
这个中国那边他不想做最开始上调了这个荷叶露的标准了
那么这样的话保证这个电场
不关
同时的话了清醒了
抢修
这个抢修了就按照这个
就是这个
路透社的报导的话就是6月10号的时候
我就抢修完成
除了讲究完成之后的话有病往成
炒股吗
美国那边的话那估计是看到了这个
情报
就是知道这个
已经抢修完成了吗然后的话呢
酒吧
相关的消息了
透露给了
没踢到媒体把这个事
抱出来
我觉得美国的考虑小算盘大概是这样打的好意思就是说你告诉我了我也行动了然后然后
后的这个你也修好了
这样的话那我就把这个事情报告给媒体
媒体如果一报之后的话就说明什么的首先
如果将来出了问题
你不能说美国这边没行动是吧我们已经
参与了吗
或者是说你中共不让我参与
这样的华美国那边的
这个责任的话那就p
铁青了
那么没起来接到这个消息之后的话呢因为中共渗透得很厉害所以媒体这边的话呢
也观望一阵子
如果情况紧急这个泄露会怎么样迫在眉睫的话那么媒体
不得不报
如果不报的话媒体等你
这是什么
那么如果问题解决了之后的话他们也会抱一下一年后续再有问题的时候承担责任
这就是为什么
5月底的时候法国项目
求救啊然后呢到6月10号的时候完成抢修今天6月14号把这个消息的就
就爆出来了
基本上我觉得好整个这个时间线就是这样
那么
到目前为止的话等于13方等于10
是把自己的责任全给解开了中国反而抢修完了吗
但是你会看到二号机组2019年
梁的时候投入伤员刚刚两
年的时间
就要大修
这里面说明什么问题
说明工程不过关
都不过关是什么东西不过关是法国的社会不过关还是中共这边施工不过关
那么我现在看到一个推文
这个推文的话那他是这样讲但我没有办法去
何时这个推文的内容啊他推波里面说
2016年广东台山核电厂还在施工的时候
法国就警告工程师
使用的核心组
组件碳含量
超出法定标准百分之
会在承受极高温度及压力是脆裂导致
所以说什么就是中国那边的话
这个偷工减料了的
但是呢中共当局无视
2016年法国发现问题越滚越大
那么这个核电站的所
这个
这个就是燃料这个泄露的服饰量已经超过了福岛核电站的三倍
那么如果一旦发生大规模泄露将波及附近7000平方公里范围影响包括香港在内的逾5000万人
所以这就是为什么这时候当然我们我没有这个办法去
这个这个聚合适就但是给他看一下这么一个消息
我感觉这个事情在报道出来以后啊
就是
也是因为当地的官员是
事情想隐瞒
特别是累和电场的这个领导因为
的影响他们的政绩和生前你有这个生产安全问题对吧
第2的话你为什么偷工减料
表示完了吗中间可能还有腐败的问题
或者是施工质量问
但新闻报道出来以后的话无论是广东省
还是中午中央都理解决这个问题我觉得像
美国
把这样的消息能源不把这样的消息透露给斯也能让CNN报道路透社这个报道的话也是为了给中共10大
牙牙里就这个问题你必须得解决
那么习近平的话得很显然不想让台山成为第2个全国贝利当时苏联的解体和全都没力
核电站的那个泄露事件有非常大的关系
用家美国有技术
而且中国那边也是要解决那么这个问题呢一直觉
当中共解决的话它的出发点不是为了保百姓而是为了保江山
这个事情其实让我们
联想到什么
等了就是我我觉得我这样分析的话应该是比较客观的话
很多人在看到这个消息的第1反应
要出大事
为什么当他们这样反应
因为这个事情容易让人联想到这个武汉病毒所
因为这王明路所就是现在有关于病毒泄露的说法吗
然后的话呢最严重的就是covid-19恶
这个爆发出来之后的话中午想方设法的英文
那么
大家就会担心就是说你为了自己的面子隐瞒了covid-19最后造成的一个全球的大流行
那么现在的话你会不会为了自己的面子
去掩盖和电厂的这个事物
最后的话造成
非常可怕会是非常非常悲惨的结果就大家都倾向于把情况了想得更糟糕一点
这就是中共长期以来隐瞒啊就是这个就是有了坏事不报到报喜不报忧
什么伟光正把突显自己的伟光正这些问题的话就带来了大家看到了
就是跟中国相关的负面报导的
我总是倾向于把你
情况下
糟糕眼
今天的还有一个另外值得注意的事件
他就是关于这个
北约
北约的这个今天
发表了一个公报我就是北约的峰会吗因为在这个布鲁塞尔举行拜登也去了
这个公报里面的话那强调要面对俄罗斯的威胁和中共的挑战
这个是北约首次把中共列为系统性
在公报里面提到中共啊
就是就是太冷了我看了下那公报大概是提到的10次
北苑的他主要讲述中共的他的这个军事
实力的话是不透明的
全球第2大军事集团
然后的话他迅速的
扩展核武军备
然后呢这个又跟俄罗斯进行军事合作
而且那就是说
经常会对外发动网络攻击和对盟国太空卫星的功
所以我觉得就是说现在的问题是
北渊的现在把中共的攻击这边搭注意好有一个非常关键的这个关键词就是网络攻击
北约在最开始建立的时候他主要是为了对抗这个华沙条约组织就是前苏联组
组织的那个苏联和东欧的社会主义国家
那么当时北角就有这么一个
就是
明文的规定
就是北约这样的一个军事集团当任何一个国家遭受攻击的时候都会
市委对所有北约成员国的
比如说你对比利时发动攻击也会被视为北约成员国美国的公
那么现在的话呢他把这个攻击里面
加进了
一下最像的就是网络工
也就是说
他饱了攻击是为双方军事对抗的一部分
能成功的话他经常通过网络攻击去报曲美国比如说
什么信用卡啊这个美国人的基因库完美国的这些
这个什么45安全号啊什么这个密码啊什么之类的就到的这些东西
那么现在的话能被约等于是联合起来
如果你到现任何一个国家的这些关键的数据
都会被视为是对所有被圆的
那么在
按照北约这个条约的话任何一个国家遭到攻击的时候
其他别的国家应该联合起来进行反击
所以我觉得北约
这个其他咱们别的不讲就光这一点来讲
我绝对中共打击
就非常非常
长得大而且感觉好像中国现在在享受的是当时的
这个冷战时期
前苏联所享受的那种待遇
被这个北约成员国列为这个
他的
这个竞争对就是冲突吧就是这个这个挑战对此就是系统性的挑战这样的一个对手
北约的他是一个军事
组织了一般来说的话全是组织对中共的警员
绝不会更高一点
咱们都知道比如说美国他对华政策的话
其实一直是有两派鹰派和鸽派
那么各派的画像这个搞这个商务的
搞外交的就像美国的国务院美国的商务等等这些的话那他们都是包括华尔街
对中共的话他是随静的
属于和牌
那么美国的国防部那一般来说对中共的话它是主银泰因为它毕竟是要保证国家安全吗
对把沸汤浇在将他们的这个情报也比较发达
醉他们会对中共的这个境角度比较高
办事了
在对外发言的是
为了避免
这个冲突升级
军方的发言
婊*都尽可能
可能要强的一个
以免双方一般擦枪走火吗
但这一次北约高调的把中共作为一个系统性
挑战希老公报里面
这其实是仿出了一个
非常明确的是
写好就是北约现在已经把中共视为对手
我们知道
你昨天那个七国峰会哈这个发布了一个公告是从经纪人权和一行追责三个层面
去围堵中共
昨天和前天咱们都详细的分析了一下这个就是七国集团的这个公告
到北约的公告的话那更是从
军事方面
给中共施加压力
中国现在对这个北约的也好或者是
是这个七国集团的公报的话都没有高调的会
因为什么呢因为中共还在等一件事
这个世界就是即将到来的拜登和
普京的会面
这个也被称为美国
给老冯贵啊他们会在
等待这样的一个结果出来以后的话
我在做一个系统会
火影所以我感觉就是说
中共了他现在最希望结盟的对象是
是俄罗斯
最他的焦急的等待着每个
崩溃的结果
罗美慧结果之后的就是有了一个结果之后的话中共才能够去决定
对
期货集团
这个会议这个北约的峰会和美合峰会到底应该采取一个什么样调子
去回应
Padding的在这个委员会议之后的接受了记者的访问
这个记者会其实一开始
就出现了异常情况大灯整整晚了两
两个半小时
而且没有给出任何解释
不知道士的身体出了问题还是说有什么紧急
你需要处理的事件但是就是说
他迟到两个半小时这实在是让人觉得非常的
不光是非常的司礼这非常非常
两个一场
那么
拜登的话呢在这个出来以后就是
大家可以看到白灯的再出来以后呢这个他拿出了一个名单
这个名单的就是
打开了他说员拿了一个名单然后呢他开始念这个记者的名
名字
也就是说拜登的话他其实根本就没有
这个直接点击者而是让他去
就是等于是他的这个助手给了他一个
对他比较友好的记者的名
然后的话他就
到人民的面就完了
这让人怀疑这些问题都很有可能是事先就你好的
而且都是对拜登非常友好的记者
美国这边他走个比他有一个民调好这是这个民调刚刚出来
这个牛什么时报道说做个笔的名叫说有
60%的人美国人认为
说美国的这些媒体
躺在想方设法的保护白灯
保护白灯什么的就是一个是拜登的身体状况
再有一个就是
大灯他经常那个与无论是吗那就是媒体的话他们也就不问那些就是特别
特别难特别难的问题
但这次的话可能还是要穿帮什么穿帮了那就是
有一个记者好像是cn的
把这个飞燕的这个记者那他就
问白等他走过去你把谱
普京说城
Kilakila的话屠夫杀人犯的意思
现在要跟他会谈
刀结果了
大灯整整25秒的
不知道应该说
然后来整个那个
他的那个就是
回答这个问题的前景后大概有1亿分钟的时间吧
那就其中包括25秒不知所云就是结结巴巴的不知道在说什么
不是
没说话
完了之后的话后面那个就是
就是他说的时候的话你也不知道他到底说的是什么
什么意思
我们不得不说呀就是面对中共的挑战
和这个错综复杂的局
角色
很多的是美国的国家都会把拜东的这种表现是为一个实现自己
机会了包括像伊朗
叙利亚
俄罗斯啊这个
就是很多对美国敌视的国家
他们可能都是这样
包括中共
那么这个的话呢所以就是说当年川普在台上的时候媒体一直说哎呀穿不不行啊他身体不行了
这个24应该启动宪法的25修正案把川普换掉啦等等
说川普的这个什么
走路不稳什么就是找各种各样的这个这个方法去诋毁川普
然后的话呢说
这个川普的身体状况是对国家安全能
是一个威胁
那么现在我在看一看拜登现在的表现
为什么媒体就不说了呢是吧
这其实也是很多热爱美国的人
非常担心的就是
是不是拜登的这个团队能够应付现在遇到的挑战
今天就是快速快速更大更新一下这两件事一是广东这个疑似的核泄露事件呢
还有一个的就是这个北约
这个峰会里面把中共视为一个系统性
危险我要准备对中共
有采取一些
必要的对抗的措施
今天的咱们就说这么多了哈这个欢迎大家的这个区订阅和传播那个频道和也欢迎
欢迎大家到我的
会员网
这个希望之前
一边去坐一坐
感谢您的收看
我们下次
次节目再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声惊醒吧希望之城
隆重推出当天两教授第2部大型讲体系列中华文明史
为您重现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的情景甜酒孙露