地磅应该能够听到我的声音吧
今天的咱们
是接着讲这个关于美国大选的
是啊今天是2020年的
10月7号
今天哪去是关于大选最大的一个这个新闻呢
就是拜登的自己就宣布胜选了
他说他拿到了这个足够的选举人票
啊然后呢这个各大媒体就开始拼命的报道然后的话还能了很多好像是所谓的这种庆祝活动
我懂啊
然后呢还有很多的这个像
印度啊像加拿大呀这个像
这个一些其他别的国家包括英国呀都向拜登的表示祝贺
但川普的话那他是不认输的穿普明确的讲他说这个选举的并不是由媒体来
在决定那不是大灯自己说了算了
而是那最高最后要经过各州的批准
同时的话最后还要在国会呢进行确认
所以说川普的话那根本就没有认输
这里边的话那我想说出一个说一个问题就是这个川普那他现在有一个打算就是在星期一的事
有时候他会在很多的州那就是提起法律诉讼
所以呢这个真正的司法大战呢刚刚展开
在这个过去这几天的这个
起起伏伏的这个过程中伴我相信可能很多的人的都心情比较
不动就是我知道有的人可能是饭也吃不下觉又睡不着
还没这个事情觉得这个担忧
特别是很多人的对这个民主党作票那感到非常的气氛
这个
川普的法律诉讼的话那其实是拿到了很多的证据啊比如说包括下我们昨天提到的在WeChat
就是有一个
Antrim County就这康体的话那就是由于软件的故障把这个
民主党的票和共和党的票弄颠倒了结果一下子就造成这个民主党的就比共和党多了6000多票
还是说一多一少的话一出一处可能是12000张票了啊
而那么这种软件的话呢其实在没吃跟留47个县都在使用
不光是在密西根包括在全美有
30个州都在使用这样的软件
现在这个地方发生了问题那么其他别的地方的话也可能发生问题
所以我觉得
应该是入禀最高法院的要求所有的州都要进行这种人工的手动的点票
这个呢就是在这个软件用之前怎么点咱们就怎么点好觉得这个呢可能是一个川普对着力的地方
川普的他所谈到了这种政治方面的这个问题就是
这个确凿的证据的话至少我们现在看到的不下几十起到周五的时候德州的这个检察长
这个人叫paxil他宣不能有一个叫做有一个就是搜搜博客搜索科的话咱们中文翻译成社会
这位工作者
实际上就是一曲这个一群就是在社区里面去照顾一些病人那老人啊
或者是精神病患者的这种人他就搜我感觉社会工作者
其中有一个人的教bulanan
这个人呢这个被指控犯有134项联邦重罪
为什么说134项重罪了因为他照顾的人他是精神病患者
精神病患者的话他是根本就没有行为能力了也是不能够投票的
但是呢他利用所谓的这种社区服务者的身份那就是在没有经过这些人同意但这些人的话他也没有吗
有民事能力
在没有听过他们同意的情况下就提他们添了67张选票这样的话就是
但他所听的选票的话但是他选择一点谁呢我想他一定是选择是民主党是吧
所以他因为这个等于该社选举那就
触发了这个行李啊就是他被控134项重罪
还有就是今天我们看到却也不是今天发生很
长时间以来我就看到这样的消极好就是
包括马上都有录像就是密西根州的州长
就是那个VIP吗
他的动用公共卫生部门
为什么都能公共卫生部门的因为我知道他是现在是这个疫情期间的他也翻译为借口
把在这个开票中心的一个4万尺的建筑算尺的话大概相当于
4000平方米吧就是一个很大的一个大厅啊
然后呢就是把所有的共和党的
监票人都从大厅中赶走理由的话是因为
这个满足不了社交书里的这种规定
但是呢所有民主党的监票员还留在那里
然后的话请教与民主党的做媒也留在那里
再把所有的共和党的监票员赶走的时候那些属票的人群中爆发出一阵欢呼声
感觉好就是他马上就可以作弊了让把这个年纪之后的话大门一关
那个拿那个白色的
直板
把所有的窗户全部读
你想你你为什么要独创的是吧就是你为什么要赶这个质感共和党的人这明明就是为了作弊这个
这个做准备的吗
这就说这些事情本身的话就已经说明就是民主党在这个店票的过程中作弊是非常非常多的
我们一提到这个就是这个他们
干涉选举啊这个什么什么skilled in action好就川普的话他就是用那个词叫死的我说他们偷
哭泣了这个选举
可以用这个词或者我们用这个词的话呢在
推点上他就给你打一个标套装选举还没有结束啊他有的时候他就把这个
川普发的这个推文说他们偷窃选举就是这样的推文的话就给你盖住了他说
这个推文的话的是有这个地刺绣的就有人对的有争议
所以呢我把它盖起来如果你要想看的话你点一下才能看得到这样的话呀这这种信息的传播
所以有人就说说你说他偷窃选举的话到底你有什么证据啊
是把证据证据证据的确实我们每当我们列出这么多的证据的时候
找那些人就假装没看见然后他们的证据证据证据是什么
其实呢我要讲好就是在过去的四年就是川普当总统的过程中是在川普竞选的那一年里面
主流的媒体所谓的主流的媒体有哪些作为铺天盖地一间二次咬食
抹黑川普
92%对于川普的报道的话全是
负面的
而且很多人是根本就不顾基本是12给这个川普造谣给这个川对川普禁妖魔化
包括这个社交媒体打压川普
你想这个本身四年五年的时间这样宣传的话难道不就是在
出且这场选举吗他们本身这么做的话
就是在到期这场选举因为他在
蒙住人民的眼睛堵住人民的耳朵甚至堵住敌人民的嘴巴
很多人都在问说现在怎么办好我觉得首先我们在心理上的一定要站在川普这边在这次大选我
以前做节目的时候多次谈到过
我们所说的这次选举他绝不是两种政策之间的选择
它实际上是正义和邪恶之间的选择
川普能力图恢复美国的
这个共和国体恢复美国的文化恢复美国人的国家认同
而另外一边的话那他是中共的同路人是一些共产主义分子
他们想把中国带到共产主义在全球推广共产主义
共产主义的话他其实背后就是一个邪灵吗就是马克思在共产党宣言里面说的第1句话就共产党背后是
又是一个邪灵
那么川普这边的话呢它要恢复对这个基督教的信仰
所以你会看到当那个
今年6月份到10这个DC的那个大教堂的那些什么安批发什么黑名贵焚烧的时候
川普走过去手里拿着圣经站在大教堂面前
减他要捍卫
美国的立国的根基捍卫美国的信仰
最这个
事情其实是非常明显的这种选择的话就是神魔之间的选择
这就是正义跟邪恶之间的选择就是上帝和
撒旦之间的选择
所以我觉得对于那个
一个基本的有
就是
道德良知一个基本就是这个善恶是非标准的
一个人的话我就他都应该知道会选谁
所以的就说美国这么多人其实投拜登票如果不是说他们是被这个媒体变得太严重的话
如果他们明明知道川普是这样的一个人
还要反对他的话如果他们明明知道这个大灯就是一个
就是一个跟中共勾兑的这么一个腐败的政客然后呢就是他的儿子就是甚至性侵幼女
犯下这样的重罪的话
他们还要投拍的
那就是完全是美国国家安全于不顾那些人的话他是完全没有这种国家认同和责任感的
而且我觉得这里边的话其实这个不光是这个选举本身的问题就是说这个到底是到底是谁赢的问
更关键的话就是这个选举他的
是不公平的
如果一个不公平的选举竟然就这样了
过去了
那么
对于
这个就是努力的那个人其实是非常不公平的其实我们看到好就这一次选举非常典型
川普一天
无法演讲
每天大概只死
说我估计我算一下大概就是睡三四个小时
然后的话在这个全国各地飞来飞去是吧而且整整这样干干了一周的时间
百灯的天天躲在地下室里
让那些
左派的那个媒体
其实我们应该把这些
什么ABC NBC msnbc CBS
叫做民主党的党内
他们根本就不是媒体
他们就是民主党的宣传机器
我靠着他们的这种宣传和妖魔化然后帮助拜登去掩盖他的罪行
然后呢把这个败灯
变成了总统
如果这样的陆地竟然能够走通的话
我们可以想象一下共和党以后就再也没有
因为你无论怎么努力
他们都可以通过这种作假的方式
把你淘汰出局
所以这就是我们觉得美国的民主啊或者是美国的共和国体受到了严重的威胁
所以这次的话一定要抗争到底的这个就是
我们看到这个穿孔现在抗争的话非常有意义首先我觉得我们作为每一个人不管你是中国人还是
这个这个黑人或者是白人或者西医
或者是其它比例
别的国家的人你一定要在心理上跟川普站在一起
这是第1个问题哈第2个问题的话那我觉得就是说这一次的媒体扮演了一个灶王者的角色
媒体变成了一个厅雷克
这是非常恐怖的
我们知道这个媒体他是被很多大的财阀所控制的
如果说这些大的采伐这些高科技公司
这些
所谓的这个
主流媒体21就是
民主党的党媒
还有一些其他别人了如果他们想让谁当选的话就能够成功地把这种推上去
我们人民怎么办
是吧
What about people是罢工的人怎么办
这样的话美国还有民族可言的吗美国就不再是一个共和国了美国真的变成一个笨蛋那对public变成了一个笑
香蕉共和国了
所以其实这些人他们在反川普的时候你会发现这些人为什么如此痛恨穿着只是从这个意义上讲当然背后的鱼
原因的话其实就像我刚才讲了他这种神魔的较量上帝跟撒旦的较量或者说是
挣一跟鞋子的较量
我们就光从表面上讲
是因为这些大财阀这些高科技公司
这些所谓的这些主流媒体他们认为他们是有话语权的人他们掌握了这个社会的财富
他们掌握了这个社会的所有的资源他们还要掌握这个社会的艺术
还掌握这个社会的话语权
所以他们认为
他们才是决定美国前途命运的人
至于说我们
在他们的心中什么都不是
他们把川普的政策称之为民粹
其实穿不走的并不是民粹的路线明确路线的话是不讲法治的我觉得川普还是非常尊重法治的
所以
川普的话呢他是希望吧
这个国家的权力这个国家的这个
就是未来走向的决定权交给V的people
教给我们这些人
这样的话他们就动了这些
剑指派这个包括那些高科技公司这些大财阀他们的奶酪
所以他们对此就无法容忍他们不能够容忍无一的匹配我们人民
能够决定美国的走向这是一个非常非常重要的原因
而川普的话正好是站在
我们和
那些
就是建制派之间
所以他们就拼命的去攻击川普
其实我觉得我们应该发出非常
响亮的声音
他们通过他们的媒体宣传讲川普这个不对那个不对无非就是用他们的那些是非善恶的标准
是吧
他想说把美国将来变成这样变成那样呢无非就是他们心中的一种乌托邦
我没有告诉他们那非常清晰的告诉他们我们不需要你告诉我们
什么是是非善恶什么是道德标准
因为那些东西是神告诉我们的
你们不配来告诉我们
这也就是说在现在这样的一个时刻在历史这样一个关键的时刻好我觉得我们必须要坚定信心
一定不能放弃
现在这场选举
被一个犯罪分子
好就是这个相像做白等这样的人
还有中共邪教的同路人都看不了harris
这个人在这个政治光谱上它比玻璃3.4还要做请就在参院100个单元里面玻璃三个四
是他是一个社会主义者
这个看不了harris
他比三的是还有左倾
最他就是一个共产主义的同路人拿包括大财阀大财阀压包括这个高科技公司啊民主党的党内的
等等
他们现在做的时间是在颠覆美国这个共和国
在美国人其实这个就是公立学校的高中啊就是每次举行升旗仪式的时候
都会练这个
就是
效忠誓词吗
Flash你的理解就是你的你的你的这个忠诚
像谁笑中的像那个国旗所代表的共和国
现在这个共和国政府在
非常
严重的危险当中
非常非常的危险
当然这个事那就是让我想起了当时我在中国国内的时候就1999年共产党迫害法轮功的时候
我当时也是看了就是这个共产党掌握了国家全部的资源吗
我是把这个迫害一个
信仰真善忍的团体当时我曾经一度心情也非常的灰暗
但是呢我不甘心这样的信仰这么好的一个信仰就被人妖魔化所以当时我采取的方法就是跟我
我周围的人讲
亲戚朋友
这个同时同学就跟他们去讲
所以其实我觉得当作没在压制我们的声音的时候
时候或者我的人也能够做一个很好很大的媒体要扩大就现在已经有了这个保守媒体的
影响力相对英文大剧院了
当还有些这个就是保守主义的媒体像那个newsmax有一些这个保守主义的媒体
对保守主义的媒体的话现在在美国的这个影响力都不是很大我们现在看那个房是64的话基本上也是有
有点中间要往左靠这种感觉所以
其实这个保守主义者拥有自己的一个媒体能够发生的话是非常非常关键的
我觉得就是说如果我们真的想做点什么的话我觉得在媒体在教育这方面的话我们可以动一动脑筋
当当当下的话我们要支持这个川普在这个最高法院的官司
至少在信念上我们要跟他站在一起
那个其实在中国大陆那个法轮功学员被镇压的时候他不是也是就是很难的没有自己发声的渠道吗
和他们做的方方法的话就是大家挨户的发布莱尔就是把节录
这个
就是
比如说像拜登的罪行了我这我就这么说
石洲大陆的话他们发的是这个就是法轮功的真相资料共产党迫害的一些真相
反正在美国的话如果把一些就是大东的这些这些丑闻的就是这个很实锤的证据
哀家挨户的发到这个美国人的这个信箱里面去的话我想
可能是一个
很好的方法去平衡那个住油门当着当然的话需要
这个一个草根运动好需要这个很多的
人的参与才能够做到
我记得我在美国刚来的时候2000点妈我2000年8月份的时候到美国来留学
1 2001年的时候当时我们在DC的就是
大家一块练功的那个法轮功学员当时就
启动了一个项目
什么项目的就是把中共造谣那个那个那个妖魔化反了宫边的那些谎言那刻在光盘上
然后呢当时
那锁还有那个就是
白夜发知道那个美国他有16配置外配外配置的话就是
白夜的话就是美国住宅的那个电话
当时呢我们在这个就是
住宅的电话本上好就找
所有的中国人的姓氏
找到了之后那个有一个网站可以查到他们家庭住址
我们就把
这样的光盘一张一张的祈祷他们
家里面去
所以就是我觉得现在其实每个人都有一个草根运动就是真正这个相信
保守理念的人应该联合起来把这个拜登家族的丑闻都是这个犯罪的这种情况
包括那个做媒所以掩盖的那些东西的话就通过这样的方式呢它是否还原了它是光盘这种形式的话
投入到每一个美国人的家庭
伊朗他们的罪恶让美国人都知道
之后就这是这次可能是我们现在可以做的一件事情好因为有人老师问怎么做我只是把我过去的经历这样
讲就是他
可以可以就是
78746吧
在一个那今天在美国有50个州的
这个美国的民众的走上了街头啊就是抗议选举的不公
现在这种抗议的规模的还不是特别的大
也可能大家还在观望最高法院最后判决的结果
我希望也许这个未来的话会有一个组织者
好像当年的那个马丁路德金一样啊登高一呼
然后全世界的就全美国的这些
坚信这个传统里面的人们
能够走到dc-dc取号就是华人的C当时他叫肖华润进军马大使马丁路德金
然后在那个华盛顿的国家广场的那年举行了一个两25万人的机会和然后游行
不想如果将来真的是这个
嘴巴发药
比如说拍岸的时候我觉得人民的声音一定要发出来不管是不是你这种形式还是其他别的形式
我但是我想这个事情的话总是需要人去组织去协调好就是需要有就有这种非常善于
有号召力的人拿来煮
组织这样事情
这个的也许是一个思路好我今天只是提出一些思路而已
川普的一直在抗争到一直到现在的话他都没有consider
好的都没有去取证书
我相信了他会像战胜新冠病毒一样王者归来最后的话
这个胜利应该是正义的一方
这次胜利应该是站在川普的这一方
下面呢我想说一下这个邮寄选票的问题就是我想从政有选票的话说一下这个民主最大的漏洞是什
有人说呀这个民主就是一人一票
这个其实那国服们设计的美国的民主并不是这种形式的
说到这的话了其实我想说一下一件往事这个往事是在古罗马帝国
我们知道古罗马帝国的话它是一个非常繁荣了就是这个非常强大的一个帝国
在那个公元三世纪初的时候开始衰落
衰落的原因的话那很多人都觉得他7元一件事就是当时有一个叫做卡拉卡拉的罗马法
黄帝而它的颁布了一个安东尼奥设定
万能钥匙定这个安东尼奥是令的话那就是普发公民权
什么叫普把工期权的就是过去罗马就是他有这个罗马帝国然后呢还有他征服的地区
许那个地区的话就是形声
比如说小孩给他就可能是罗马的一个省省会是什么地方是罗马的一个行程
行省的人的话他是没有公民权的
你要想取得罗马的公民权的话那那你就必须
或者是你的家是非常的显赫或者是
当这个国家有事的时候你花了很多的钱那为这个国家为公共事业做了贡献
或者是能力为这个国家当过兵打过仗流过血
那么这种人的话呢他就会成为罗马公民
当时成为罗马公民的话那是对一个人的这个就是属于他的社会阶层的一种认可
当了罗马公民的人他有种预感
同时的话他有一种国家的认同感
而一般的罗马征服地区也行省的话他是没有公民权的
那么这个后来罗马皇帝卡拉卡拉她当时出一些政治斗争的需要
他的就
决定在罗马普发公民权
你就是说不管你是不是罗马人
不管你是否为这个社会做贡献的不管你是是不是
这个住在那个行省
彤彤的发给你公民权
这样的话就带了一个严重的问题
什么问题那就是获得公民权的这些人他们其实对着吗没有国家认同
同时的话那他们也没有那种荣誉感
那么你可以想象一下如果这样的人他有投票权的话
整个罗马的这个
这个人口结构就是有投票权的这个人口结构就变化了同时的话由于没有国家认同感那么整个罗马的
这个他的这个政体他的血
认同感好包括他的这个文化
都被改变了
这就是其实是一个
很麻烦的事情
就是说
其实在我看来民主最大的漏洞是什么
怎么就是民主其实应该是能够为这个社会做贡献同时为这个社会负责的人
他们可以来决定这个社会的走向
就有说有人重新说说中国古代没有民主啊没有什么一人一票选中国古代有很多就类似于就是
就是大家一块协商决定事情的这种机制
我们都知道当时这个尧舜禅让的时候
是吧
这个尧的儿子丹朱不肖是吧所以回来呀那就指定顺作为他的继承
那么后来呢这个顺的就
等到这个爻家蒙以后呢这个顺就觉得不好意思
他就躲到一个较难和的地方了
把这个地为了还给丹朱
结果三年的时间老百姓去打官司的都去找顺
老师把嘴外国的使臣来朝见的时候都给曹建顺
那有什么不平的事情都让顺来解决有什么这个
决定的话多长时来做
这个就是有点像一种民主的选举顺一看到民意如此
于是顺台真正的灯明的意味着就有一种民主的那种概念是吧
但他不要不要民主但是他有一种就是大家协商来决定的这么多
没有概念
像这个吸收的时候有一个国人暴动了大家可能都知道就周厉王
当时就是
属于说话老百姓然后呢这个
不让老百姓说话留下一个成语吗防民之口甚于防川他就从这来他帮老百姓说话
于是的话那就引发了
国人暴动
那个周厉王的话那就被驱逐了
而当时这个暴动叫做国人暴动好事成为中国有
历史确切纪年的开始
就是就是周少共和吗就那边就是做到共和公元前841年是中国第1次开始有了确切的历史系
也就是这个一这个事情为标志的
什么叫做国人暴动的其实当时钟
这个在古代汉语的那个国家指的是城
所以古人的话指的就是成语点的
城外的人叫野人
当时国里面住的人的就是这个成语原著的人的话呢其实都是跟这个
周王室的有着或多或远或近或远的这种
亲切的关系即使没有亲戚关系的话也就是
这个很亲近的就像亲戚一样
所以呢他们在这个国家的政治上是有发言权的
你看那国王不行啊把这关给赶走吧这样的话就发生了这个国人暴动
查看暴动的话那不是把国王傻掉了这个州立马就逃到有效治的地方
然后的话那这个国王走的这个国家谁管呢
那就周公和少公两个人一会关了
就叫做朱劭共和吗
所以其实中国古代的话他大概有这种就是
老百姓来决定国家
前途命运谁当领导人这样的一种
机智当然他不叫民主
他是跟民主的话了有一些非常相像的地方
还有像那个上蔬菜是里面讲的什么的就是叫做天津渔民的民之所欲天比重
同志啊就是也就是说
老百姓的意见还是很重要的
在中国古时候的话他并不说
就是这是完全没有民主啊我不是说
他就是民主他跟民主的话有很多相像的地方
也就是说那有一群有
这个
就是那这个国家做贡献为这个国家
负责人
负责任的人都有他们来为这个
国家的前途走向
来做一个选择
大概其实也就是这样中国古时候就有这种机制
美国现在什么问题
就美国现在他就是有点像当时罗马帝国的古巴公民权
我不管你到底是不是为这个社会做贡献的哪怕是你是吸毒者
你是这个犯罪分子就像门新娘的话就一下给了200000犯罪分子
投票权是吧
像那个我们这样天说说这个这个不伦不类的就是美国原来的那个纽约市的市长彭博士吧
他就是愿意拿1美元给那些
佛罗里达那些犯罪分子父亲他们的罚款完了之后让他们能够投票
就是
有一些什么就是什么那个吸毒的呀什么这个犯罪分子啊没有什么民事行为能力的人啊
是社会福利的人那是个非法移民的分管是谁
你都可以投票
你想想这些人投票的话他对美国完全没有国家认同
他也不是为了这个社会变得更好他投票的唯一目的是为了他怎么能够赞这个社会的便宜
赞这个国家的品
而民主党的话恰恰是把这批人作为他们
嫖娼
大家可能看到这白等在那个最后一次总统辩论的时候他跟他们辩论的时候是22号码
走吧等当时就讲了一句话很吓人
他说我当总统之后
我立刻就要赦免
美国1100万非法移民
因为什么呢因为这些人就变成民主党的票仓了
这些人的话他会他就可以
投票了叫来是吧他们和他们的子女的话就可以投票了
所以这就是他们的一种
我真的觉得这像是一种阴谋就是要把美国整个这个共和国的彻底的毁掉
改变投票人的这种人口结构
让一群没有
对这个社会没有责任感对美国的文化不喜欢
你看现在有一些人
进了国会或者今晚什么什么什么什么重要的部门
他对美国根本就没有国家认同他也不喜欢美国
我他是仇恨美国的
他仇恨犹太人仇恨基督教仇恨美国这群人的话
被选入了国会
为什么
就是你们投票的这个人的人口结构发生了变化
那么现在的话呢其实就是
你可以想象一下如果这个
拜登当选的话我觉得美国一定会进一步滑向左倾就几乎是无可挽回的滑向左倾
如果你要是问我说美国的这个宪法里面哪一条你是最不满意的
我就要说是美国宪法的第2 14修正案
因为他取消了你必须得作为一个纳税人才能
投票了
这个规定
你宪法修正案第2次了说不能以是否纳税作为他是否能够投票的前提
我不在你是男人是女人
女人是吧我也不在意你的肤色
但是我觉得你应该纳税
当你那睡之后的话你就等于是你被这个社会做贡献了你才有在这个国家事务上发言的权
你不能是这个国家的寄生虫你投票的唯一的目的是让别人养着你我觉得这种
这种人的话根本就不应该有图
票的资格
这才是当时就我吗之所以在那个又一个强大的帝国变成衰弱就是普巴公民权
所有都可以投票
不管你是不是为这个帝国做的贡献你没有国家认同你可以投票
这才是真正的问题所以我就说
民主最大的问题是什么呢
就是由一群不负责任的人
他们有了这个选举权
这就是民主的一个最大的问题
今年的话那这个情况更严重的就是现在开始可以这个
邮寄选票了过去的话你投票的话还是
好歹还得
非打进是吧你开车到那个投票中心去然后排队的话排很长的时间
寒风中排很长时间的队然后就投票至少这说明什么说明你对
你的这个1票
你是很重视的你愿意为投资一票的话做一点付出
哪怕是不是
交税好
哪怕只付出一点点时间站着排队
你也是愿意为你这一票的话做一点付出
但是从奥巴马是在开始
把你的鼓励这个游戏投票
这个中间环节实在是太多了
每一个环节的话都可以作弊呀
最后在出现了那么多死人在投票是吧这就是民主党的票仓民党票仓就是死人
犯罪分子那个没有精神能力没有行为能力的人
很多都是这些人是吧如果你要把他们这些漂拿出去的话
民主党根本就不可能当选
也就是说那些真正为美国负责任的人
他们在投票的时候却不能够选出一个为美国负责的领导人来
有时候我也在想了这个国运的
你看那个中国古代一个王朝是吧
从这个汉代以后
一般来说一个帝国存在的时间200年到300年
看超虽然400年好像很长那是一个稀罕一个东汉其实都很可惜还没有太大的关系
唯一的联系就光武帝刘秀是刘邦的第9世孙是吧
一个200年热
然后的话再往后你你看那个
魏晋南北朝南都是很短暂的
然后那个谁很短但那堂290年不到300年
然后两宋320年的是一个北宋一个南宋一个才160年平
然后再往下的画圆才80几年是吧然后明朝200多年轻朝200多年
哎呀所以看着说美国的这个有人说美国这个有民主制度的话他会会永远永远的这个
繁荣富强下去
人要是变坏了
制度就不行了
这个民主制度现在就被欠债被按builds
那就被现在乱乱用成这个样子
所以我觉得将来真的要是有机会的话就是如果真的川普要是还能够在执政四年的话我希望他真
真的能够执政啊在执政四年的话
重建美国的对共和国体
我觉得这这这一点的话
这个是非常非常关键的要不然的话美国真的就完了
就像当年那个罗马帝国普八公民权之后的衰落是一样的
所以今年的话你看他一旦开始这个
选举
可以邮寄之后的话
因为本来那些只是民主党的人的话
他其实都
很多人根本就没有参政热情的
你看今年好很多人很多人说说川普
他的那个选民的热情特别的高涨是吧你看他举行一次机会的话就几万人吧
甚至在那个拍照避免那个
拔出来你见机会的人5万多人
而过去人就说说谁参政热情高的话呢
谁就能够赢得大选你要这么说的话呢
只是拜登人一次就去几十个人
是吧
有的时候特别可怜十几十几辆车停在哪是吧
大家根本就不是喜欢白灯
但是呢
投票简直太容易了是吧你又把那个新生的邮筒里面就就投了票了
你可以想象如果将来有网上投票的话你一边刷了抖音你就按一个键就投票了你想
那样的话那种投票的话他能是一个负责任的公民能够做出的选择吗
他真的是好过这个国家的政策吗他思考过两个候选人的政策他真的是
在做选择他只是说明手指一划就
后来个人就那人选人员的能行吗
所以我觉得美国这个制度这个民主制度的话一定要设一个门槛就是什么样的能够投票
今天的话呢其实我大概想说的就是这些问题了就是讲了讲就是这个拜登子
自愿这个什么自己宣布胜选的他他他自己说不喝
不是是不是没意思的
有一句话不说太阳底下没有新鲜事吗这以前在
当时2000年那个小不是跟骨而选举的时候那时候也有人说过而当那个戈尔当选
即使后来一个
最高法院一般这个最后福州一点票最后还是小布什上来
所以媒体宣传是不算了拜登自己说也不算咱们且看这个
法律的这个这个大战之后的话结果会怎么样
下面我发音
点一点时间呢就是在跟大家看看就是大家有没有有什么问题就是我们可以交流的
咱们也不交流时间太长了
有一位叫做刘美云的朋友问为什么只有通过门通过门和光碟案怎么不提
这就是主流媒体的掩盖啊不是川普有五大的人吗的大敌人是民主党吧
第2大的人就是主流媒体的三大敌人是高科技公司
第4大美第4大的人的话就是那个
原来的那个官僚体系的那批人
第5大的人的话就是那些自由派的法官
想方设法地给川普找麻烦和这个国内的五大的人然后再加外面的中共了就是这么回事
所以呢为什么不提的话呢那就是
那些媒体的问题
很不贴
不过我相信
川普不会善罢甘休的
就这个事情的话
咱们接着往下看
其实我真的有的时候看到川普的感觉他是天选之人我对他真的还是挺有信心的啊咱们咱们
都咱们都给他打气加油啊
还是下场问
说
美主流媒体
只剩后极其严重媒体不能当法官有法律控制他们吗
哎呀这个是当年那个宪法第1修正案的对这个媒体保护实在是太厉害了实在是
他们造谣都行就是就是
几乎是没什么能治他们
我觉得其实至少
如果现在法律治不了的话那至少我觉得我们应该把这个保守主义的媒体能够
扶着起来就是你看到保住处理媒体的话就经常去看他们的东西要给他们增加流量也在增加收入
增加这个影响力然后的话跟你的朋友讲他们去看了一些媒体
一位叫做过表的朋友问请问最高法院会做出什么样具体裁决时的川普连任比
比如重新计票
很多州都要重新计票这个最高法院没有才才令他们就已经聪明机票了要像那个
装甲就是要重新计票了然后呢还有就是威斯康星要重新计票
如果这个重新计票能够翻盘的话当然很好然后探索为你呀他作为你呀话最高法院那个
阿里头大法官做了一个裁决就是要求他们把十月三号以后邮寄来的票的话跟之前的票分开
再往下怎么走我不太清楚好现在会有很多的这个litigation
就是有很多的这个法律诉讼
咱们就看这个哪些案子会打到最高法院
然后咱们再说哪下的他会可能会怎么判
还有一位朋友问说为什么美国人这么像王共产党
有用的白痴你就是我这句话吗就列宁当时就曾经讲过他说这个
很多人他们心共产党根本就不懂不能打是咋回事
但是这群人的话是
最容易被共产党操纵的所以列宁管他们讲述这些人是usps这些人就是有用的白痴
美国现在这种有用的白痴实在是太多了实在是
美国的这个教育啊
就是我在那个9月13号的时候做过一个一集节目叫蒋1619项目向美国的教育
美国的校已经堕落的不行了
这个人他完全没有一种阅读能力和内容思考能力
当人们不再去读书的时候你整天在那看抖音什么15秒钟
这个人的泰勒斯白了就是那个注意力集中的时间变得越来越短
人越来越不能够作不能够做这种严肃的阅读和思考
当你不能做这种严肃的阅读和思考的时候
你会笑容人云亦云的状态是玩这个时候左派媒体有轮番的天天给你轰炸
啊什么这个
就是这个这个什么什么lgbt呀什么bnm什么什么偏方的给你混蛋
那这个东西
你看到今年拜登说啥吧他上台之后首先要解决美国的种族问题系统性的种族歧视问题
我真的很可笑如果美国有系统的种族问题的话奥巴马能当选吗
他讲的所有的种族平等的话不是说黑人跟白人平等他所有种族平等的话是要让黑人比白人
更
就像那个
那个奥威尔的那个动物农庄里面是所有的猪头都平等但是有一些租比
另外一些主更加平等它是那感觉
他要让
所谓的那种就是那个
他为了争取选票吗他想让那些人比
白人更高比就是说在你
做这个
就是比如说学校录取学生的时候
他不看你成绩他看你肤色
然后的话有这个种族配额制度
是吧
这样的话你想你作为一个华裔你读书干什么你读书的话你比那个
另外一个主意的人哪怕是高1000分也没用啊对吧因为它的有种族配额要要他不要你呀
啊对吧
这样的话这个社会就没有公平竞争了
没有公平竞争之后的话你想这个社会的话那谁还是去努力呀你大都想方设法挖们得到弄是吧那咱们
影响报社吧
据传这个制度的空子吗
当这个社会没有公平竞争的时候这个社会就失去了创造力和活力这个社会有衰落
没办法
你们看那个中国那个高科技为什么落后啊美国制裁中共如果高科技段共的话中共那个芯片那么多
多道工序一个关键工序一个关键技术都没有是为什么的
就大家都把心思放在怎么去发才上去
因为这个社会没有公平竞争
他发财的话他也走那些外面写道拉关系啊
完了之后怎么去这个假冒伪劣什么山寨呀什么之类到切编织产权的都走这种邪路
所以你看中国的高科技就
没什么发展
美国也是如果当你没有的公平竞争的时候如果你你没有这种就是这个很好的教育
系统的时候
这个社会就衰落了
所以要不然怎么说这次大选的话关系到美国的未来呀这个特别特别重要
特别重要
这刚才那个朋友问说美国人为什么这么像王共产党就是
美国的教育系统把他们教育成了有用的白痴
在他们没有分辨能力的情况下媒体一下24号是怎么轰炸川普是邪恶的穿不是个大坏蛋你同
看普通话美国就完了
川普是个法西斯
我估计那些人什么是法西斯都不知道
那个姑姑娘可能连历史都不知道要不然的话他们为什么要拉到林肯的标签了你怎不是解放黑人的吗
一间黑名贵你为什么去损害林肯雕像
所以这就说明什么问题
醒了就是这些人已经被培养成有用的白痴他们已经没有自己思考能力了
这可能也恰恰就是共产党想看到的一个结果
因为朋友讲川普总统打官司的网页张先生
提供一个把在网上看不到看到的不知真假
这个我觉得你还是可以搜一下然后川普的立体的是那个现在那个昨天今天把那个朱利安那就是
川普的私人律师在非常有一个声名你当去去看一下
朱良你讲的东西的话他不会是假的啊
如何看待川普对待华为合同
川普对华为的话已经是很厉害了
就是
芯片断供了什么之类的有人说说穿过又给华为提供芯片了那个芯片应该是那个计算机的即便不是
不是手机行骗
华为的那个芯片供应的话它主要是那个它主要的业务就是
钟家里有就是他那个是手机呀就是他的大笨蛋
有特别大的一块所以那个手机芯片段共对华北的打击是非常致命的
然后还有就是那个像什么抖音的什么
总之类的穿不要尽的话不是捏起诉他们
对我说他不用谷歌的人吗
第5个的人的话就那个自由派大法官了
所以他们
在怕的手川普也只能是等一等吧不行就打到最高法院
但现在川普已经被这个选举给拖住了
还有一个朋友
问说
Sorry对不起啦
刚才
碰了一件
就没了
怎么看待全世界领袖共和拜登
他们被这个媒体给骗了
好东西是没当选等判断当选的时候如果川普打赢官司之后的话他们会转过来
那个来来这个功课
川普的
还有朋友问说右派的媒体为什么没有左派那么多为什么最后福克斯也左左转
这个右派媒体这个媒体其实最开始
出来的时候啊他是客观中立的
就是哪怕是那些左派的美女这支持民主党但是他有一个基本的原则就是尊重的一种就是值得报的
奥迪西门的话他还是报的
而且的话那通常来说一个媒体他的评论的时候他会请保守主义者就是来平衡不同的声音
这个是最大的一个变化就是在2015年
2016年春不出来选总统的
你也左派开着银多尔斯
Hillary的时候就是他们聚聚支持希拉里的时候
他们就完全把这个新闻基本的操守全部放弃了然后就支持
是川普
我觉得整个媒体的堕落那是一个转折点
所以你要说之前为什么没有那么多又拍媒体
之前那些媒体的话至少他们
如果说是伪装的话那也是伪装的很撑
成功的伪装成为一个客观中立的
让我的话现在利用媒体伪装了
100年的性欲
为拜登来被数这就是现在发生的事情
下面
有一个朋友问说可以坐骑楼下喝酒的利吗这个你
那就Google一下就知道了这个人
小三上位这个人
我不知道你们是什么感觉好我看见她我就特别的不喜欢我特别不喜欢
我当时还不知道直接说的是
那时候就当时在那个卡卡到大法官提名的时候我看到说话我就觉得特别特别的假人特别特别假
如何写个特别蠢
现在会不会就是书里面描述的天使跟撒旦战斗的事
时刻我认为是
我认为是简单的是我认为是
怎样才能最终得到正义
那就得看我们每一个个人了你这人要是不行的话
是谁也帮不了你了
救人的也是好人
而且对身都有信仰才行
今年
那个2月份的是
就当时那个一群很
就是当时很猖獗的时候就是当时那一行就是穿得很可怕的时候
我曾经做过一期节目要我们应该如何祷告那个是我觉得
那里边今年2月份的时候做了很多就是关于这方面的思考就是那个那个很多节目我觉得还
还是很值得再看一看的
我就是说那个一个人如果要向神祷告的话一定抱着一颗非常虔诚的
为什么要献身房在一个的话要忏悔
希望神能够帮助你的一定要抱着这样的心才行
所以怎么才能得到最终的正义那我觉得就是
人人变好了
那就能够得到神的帮助了所以说我们人还是对自己有责任的好要不要变好
当然就说如果你要是能打包的话当然也很好
而我是炼法轮功的不是基督徒但是我觉得
基督是一个很伟大的身体素质都是一个很伟大的神如果你是信基督教的话我觉得你像机都打包也很好
到后面一个朋友问题为如何可以像当年马丁路德金一样演讲川普是不是可以提前发一个全国
我号召去某一个地方他能这样做吗
川普如果集会的话他可能这样做但如果不急会的话
我也不知道他能不能法律上的话应该
没有太多的障碍
他说号召几十上百万人不是轻而易举吗
是啊但这是没有人做呀这是
其实啊我觉得就是说这个
现在跟当年马丁路德金有一点不太一样了就当年的媒体都是站在马丁路德金那边冷了
所以就是给他的形象了
包括对这个整个事件的报道非常的正面呢
现在如果你要穿不做的话可能就变成了
就是什么民粹呀什么
这个这个川普这个耍赖啊什么什么之类的
其实反反倒我觉得如果是一个民间团体的话来操办这个事情会好一点
这只是我个人看法
但我觉得美国语言论自由我觉得我有权利表达我的意见
有一位朋友
说真不知道对方为什么这么恨传
川普刚才已经讲过了
为什么不遗余力的抹黑他
因为那些人他们认为他们这种暗黑势力他们是要操纵这个世界的
而川普认为
决定美国走向的人应该是无依的people我们人民来决
这样的话当然就从利益上就是一个根本的冲突
说到底的话其实是上面的东西
就是我以前说过的那那那边很川普人的话是因为他们背后是由
共产主义共产邪教的那个那个东西在后面呢
为什么右派会逐渐失去媒体这个刚才已经说过了
下面一个朋友问如果川普翻盘最快什么时候会出结果我认为12月8号之前应该会出结果
12月8号的时候那个州要推出自己的选举人
如果这周都不知道到底是哪一个人就买一个党派参选的话那个选举人就决定不了
12月8号决定这个这个设置之后的话12月14号那个选举人他们又在议会开会
然后的话那个在到那个国会里边去这个认可
所以
是这么一个过程
这就是为什么我觉得12月8号之前的话应该能够
就是能够看看出一点什么东西
但不到最后一分钟川普就职之前的话都可能会有各种各样的呢
阴谋啊各种干了变数
所以咱们一定要一直是
非常
就是就是
就是怎么说的警醒的为这个川普加油哈
后面说这个硬盘的还没有送到法庭定定罪吗
这个东西一旦受到FBI手中之后的话你就不知道FBI什么时候会报告给司法部这其实也是一个很大的
叶落就拖着不办
或者拖到这个这个就职以后他就是这个总统就职以后再半生什么之类的话那真的是
别的干燥且没有办法要不然怎么说暗黑势力在那个到处都有呢
那个SB啊里面很多这种大鳄鱼的
找的FBI的话是一个大
很大很大的一个沼泽地的
还有一个朋友问安东尼奥
敕令
按照我的个人观点大之战罗马
所以往因素多大比例
这个
这个这个比例的话这个怎么算呢这个
当安东尼奥那个司令发布之后的话罗马出现了财政危机
然后的话呢就是
过去的话你服兵役的话你可以有机会成为罗马公民吗
而且很有很有荣誉感和现在的华人都是公平的我何必去服兵役的是吧他的兵也出现了问题
军队也出现了问题财政也出现问题
当当是还有以后
很大的一个原因罗马破坏基督徒
所以这个
罗马衰落的原因是很多的这个比例就很难讲了
因为朋友说总统选举舞弊了那么两会的选举肯定有舞弊当然啦当然肯定有舞弊呀
如果出现宪政危机新成立的国会将投票选举新总统为什么不挑战两会的选举结果
这次如果重新点票的话我觉得相关的国会的票也会重新点吧
里面那个点票的话他不光是点总统
那个候选人的票他也会点那个
就是国会的选举人的票吧
因为朋友讲美国依然伟大伟大的创新伟大的民主
民主不会因此消失也不会因为你们看到的一些状况的影响而消亡
不会因为一次或几次的选举就怎么着了别太悲观
其实呢我觉得是这样好
当然你可以抱着这样的一种想法
但是实际上的就是等你意识到这种选举不行的时候就已经晚了就像是比如说
你们写字的选上台了或者是你把那个
那个那个原来那个美女瑞拉的那个茶杯是选上台了
你的选择上台之后的话你就没有把他选下台的机会了
在那种情况下的话如果你真的想
改变这个就是换人的话
那除非是人们的极度不满
然后的话就是颜色革命
就像是在乌克兰的
在那个为人类拉雅在那个就是那个北非的一些国家突尼斯在什么是内能的就是茉莉花革命或者颜色泽
那是
在那个之前的华人民付出的代价但是相当大的相当大的
请问张老师这次作弊和当时的水门事件谁更严重绝不能同日而语
咱们
就不说水门事件那就是
水门事件和拜登这个家里面的硬盘们的话都不能同日而语
女儿的完全不是一个级别的
还有一个朋友问说请问川普现在在调于民主党吗
我知道呀可能会看过一些那个
就是视频好说川普给每一个选票都加了一些什么扣的就是那种
密码然后的话这个选票是没有watermarked
他就是水印
还有的说选票什么有区块链我不知道这是作废多拿来然后说可以把每一章的选调都定位出来
你没有GPS怎么定位呢选票他的能源是从哪来
还有GPS的话你还有能源的是吧它能够发生自己的位置
这种说法呀反正我看我觉得他是假的
后来我看到一个叫sebastian
高卡吧那个人他是非常支持川普的一个人
他就说这是假戏假新闻
那个讲话的那个人是个骗子大家不用心就完了
其实有的时候我都觉得就说你你把这个事说成那样子就是感觉好像是川普是
早就做好了准备完了之后等着这个民主党都表演表演完了之后把它们一网打尽我觉得
那么怎么咱就等着那是吧我觉得他有可能反而是在太川普
如果你真相信他的话就是在
你就是害这个川普了呢
你什么都不做了吗去
下面一个朋友问为什么拜登那么急着登机
他登基了之后他当总统之后才能掩盖他那些罪行啊不光是他了包括那个克林顿家族啊
我估计像什么
奥巴马呀你先向这些人他们
里面都有很多很多的问题都等了他掩盖了
所以
下载一个朋友问最高法院的大法官有性欲有靠谱吗
这是一个非常好的问题
其实有的时候我们觉得我们选了一个
就是保守派的大法官但是你不知道人是会变的
他可能过去是保守派的当了一段时间之后的话他有可能会变得就像那个张roberts
吃完原来一直认为他是一个保守派大法官
但他现在慢慢慢慢的话就变成越来越倾向于自由派
这一期是川普选的那个大法官的话他选的是那个轩宪法的那个就是叫做圆圆
原旨主义所以原子主义的话就是宪法的文本是怎么说的
我们就怎么办
这个呢就是
那个现在选的那个SB好那个巴雷特大法官他就是一个原子主义的
但是美国都有法律而他有两个问题就说
不然我就说
你再选这个大法官的时候对大法官他其实有两个东西是需要考虑的
一个考虑的话就是宪法是怎么规定的
最大可以理解好现打怎么规定的
还有一个理解的话那就是
Precedence因为美国她是一个判例法的国
他立马就是以前曾经办过案子比如说如BB的就是这个东西啊
这不是vps Ruby为的就是那个就是堕胎权的这个问题
或者比如说同性婚姻的问题
比较这些这种事情都包括就是了
色情镜头在电影中算不算是言论自由的问题
有类似这样的问题的话很多法官的话他都是会尊重之前的判例
也就是说当时前的判例伤害了美国宪法之后后续的法官
除非是这种原旨主义者占大多数
否则的话他就很难去推翻之前的
Poly
而现在最高法院中好像只有两个人是元
以前的那个
Scalia那个大法官他是原子主义
记者后来他不是
去世了后来那个川普任命的牛皋such是把具去继承他那个位置
我曾经看过一篇文章好像就是这两天福克斯的一个报道
就说其实最高法院中只有两个人是
所以踏入了尊重判力的话以前兑现把那个伤害
真的也很难改
真的很难改
所以你说最高法院大法官有心有靠谱那就得看得自己能不能够坚持住他对这个宪法的
看法就是尊重那个宪法的原文
还有一个朋友问请问张老师一下重新计算选票会区分开不会
不合法造假的选票吗还是全部一起算
这个事情我真是不知道是重新如果重新计票的话我
我希望我只能说我希望出现一种情况
就是核对
选票上的姓名
根地址
还有那个签字这三者是否吻合
如果要不温和的话这个票应该废掉
如果能做到这一步的话
如果能做到这一步的话我认为川普就是可以翻盘的
对那些
不知道以前没有我投票纪录影
核对不了他的那个
就是签字的话这种票我觉得应该与作废
这个我觉得
这里看各州的法律要对抗格州的法律
下面一位朋友问
看得好问张教授面对如此的压力川普自己这边会
会说吗现在失望的是美国自己自顾不暇
中共又有喘息时间了
川普不会退然后我觉得川普不会退
这个人他是一个
豆豉我就他是一个博瑞尔他是一个勇士他会一直
就是说抗争到最后一刻的是我非常相信的一点
关键是我们
就是
所有支持川普的人你不能在后面扯他的后腿阿川普你认输了保证书的我相信现在川普身边有
很多人会让穿不认输但是我觉得
我们一定要发出门的声音告诉川普我们最6000多万
7000多万头了川普漂亮的话我们是支持他了
我们希望他能够一直这样坚持下去
51的people我们才是人民所以我们要发出门的声音来的
如何分辨选票的真假优适应了这个我已经说过了
选票的真假的话呢其实我觉得选票的真假并不重要重要是投票那个人是真的假的
我在那个纽约州投票的时候那就是选票是临时应的
我把这个驾照免得看
打开玩家到之后的话让我签个字然后核对一下我的签字
玩转一下打印机打出一张选票来然后我天
天
就是这个就送到那个机器里面去
只要投票的那个人是对的
选票其实并不是最关键
当然就是说
你怎么去核对那个人刚才已经说过了哈你也他的地址他的签子一样卖什么一定要一定要符合
色彩行
这一次周问川普是否可以建立一个传媒
这个传媒呀其实她的那个信誉积累都是
很多很多年的
说到这个传媒的问题这个时间也不早了我就再讲两三分钟咱们就下去了
传媒我觉得是一个特别重要的事情你大家会有没有发现一个问题
传媒在最近几年基金左转
他最近的状态
这个转变发生在什么时候呢
我觉得好就是互联网的出现
造成传媒已经是无可避免的作转了
因为什么呢因为过去啊
这个传媒的竞争啊他是
比较少的
比如说我印报纸我是一个日报比如说你要Times或者是1A Street Journal
这些报纸的话他是日报
就是哪怕是你华人论
邮报比如说下午2点得到了一个
消息我是下午5点中得到一个小但是我们都能够赶上
第2天应报纸
你就是说
其实我们是有足够的时间去核对一些事实的
但是现在这个报纸他因为了和这个网络经历网络的话它是因斯坦
这是一种的话马上就爆出来了
大家都在抢这个新闻的时候
其实也无所谓谁比谁更快乐因为你只要你一把我就看见了5亿分钟不到就看见了
看到了我马上我马上可以
五分钟之内的话就出来一个跟踪报导是吧其实这个时候已经无所谓谁会谁发了
那么这个时候
什么决定了一个媒体的生
就是你的评论就是你的观点
而当大家都在
搞那个评论的时候特别是很多
就是那个自媒体呀论坛的很多地方都可以发声的时候
这个
意见啊就我说这个意见指的是拼音就是这个这个意见的声音就变得非常的嘈杂
在这样一个嘈杂的
背景之下
你要想能够为被别人看见的话你的言论越极端就越容易被别人看
现在他不就是一个眼球经济模式把你越极端的话打车去看你
然后的话呢
那个媒体就评论就变得越来越极端越来越极端
有很多那个记者也好啊什么
累了过去的话他搞一个
Angela investigative reporter好他搞一个调查
报告
他可能花一年两年花几年的时间为了把一个事情搞清楚
杜家的老板做报出来他就成名了
现在人的话他就觉得我只要说一些
都非常激进的话我就一下被他看见了我就出名了
所以
很多这个这个行业的还想几十万几百万人都重重视这个行业大家比着看谁说的话更
那个
惊人的话那你想还好无聊吗所以这个媒体台湾左转几乎是
无可避免的
保守主义者他的理念的话他是平和的
他讲东西的话他是讲道理的
这种情况下的话他当然就感觉好像生意就没有做
左盘左边里面做做派里面大吗做饭里面就变得越来越大
所以呀其实这个互联网的出现对人类社会我有的时候觉得
他固然带给我们很多方面其实带给我们很多很多的
包括现在高科技公司用互联网来控制这个社会
给我找一个虚拟的世界等等
介绍我们这个tysons pana
但我没有精力去集中
认真真的去读一本书去思考一些问题有点多跟这个
这个这个互联网的出现是有关系的
今天咱们也说了一个钟头的好咱们这个
明天在接受良好有什么新的是那在更加更新谢大家也谢大家的赞助好咱们明天再见
如果明天没事的话就不见了但我估计可能
这个大选这个是他总是会有很多很多的事情会不会发生所以如果要是有事的话那明天再
来继续跟大家更新
大家晚安
订阅何传播这个频道
谢谢