地磅應該能夠聽到我的聲音吧
今天的咱們
是接著講這個關於美國大選的
是啊今天是2020年的
10月7號
今天哪去是關於大選最大的一個這個新聞呢
就是拜登的自己就宣佈勝選了
他說他拿到了這個足夠的選舉人票
啊然後呢這個各大媒體就開始拼命的報道然後的話還能了很多好像是所謂的這種慶祝活動
我懂啊
然後呢還有很多的這個像
印度啊像加拿大呀這個像
這個一些其他別的國家包括英國呀都向拜登的表示祝賀
但川普的話那他是不認輸的穿普明確的講他說這個選舉的並不是由媒體來
在決定那不是大燈自己說了算了
而是那最高最後要經過各州的批准
同時的話最後還要在國會呢進行確認
所以說川普的話那根本就沒有認輸
這裡邊的話那我想說出一個說一個問題就是這個川普那他現在有一個打算就是在星期一的事
有時候他會在很多的州那就是提起法律訴訟
所以呢這個真正的司法大戰呢剛剛展開
在這個過去這幾天的這個
起起伏伏的這個過程中伴我相信可能很多的人的都心情比較
不動就是我知道有的人可能是飯也吃不下覺又睡不著
還沒這個事情覺得這個擔憂
特別是很多人的對這個民主黨作票那感到非常的氣氛
這個
川普的法律訴訟的話那其實是拿到了很多的證據啊比如說包括下我們昨天提到的在WeChat
就是有一個
Antrim County就這康體的話那就是由於軟件的故障把這個
民主黨的票和共和黨的票弄顛倒了結果一下子就造成這個民主黨的就比共和黨多了6000多票
還是說一多一少的話一出一處可能是12000張票了啊
而那麼這種軟件的話呢其實在沒吃跟留47個縣都在使用
不光是在密西根包括在全美有
30個州都在使用這樣的軟件
現在這個地方發生了問題那麼其他別的地方的話也可能發生問題
所以我覺得
應該是入稟最高法院的要求所有的州都要進行這種人工的手動的點票
這個呢就是在這個軟件用之前怎麼點咱們就怎麼點好覺得這個呢可能是一個川普對著力的地方
川普的他所談到了這種政治方面的這個問題就是
這個確鑿的證據的話至少我們現在看到的不下幾十起到週五的時候德州的這個檢察長
這個人叫paxil他宣不能有一個叫做有一個就是搜搜博客搜索科的話咱們中文翻譯成社會
這位工作者
實際上就是一曲這個一群就是在社區裡面去照顧一些病人那老人啊
或者是精神病患者的這種人他就搜我感覺社會工作者
其中有一個人的教bulanan
這個人呢這個被指控犯有134項聯邦重罪
為什麼說134項重罪了因為他照顧的人他是精神病患者
精神病患者的話他是根本就沒有行為能力了也是不能夠投票的
但是呢他利用所謂的這種社區服務者的身份那就是在沒有經過這些人同意但這些人的話他也沒有嗎
有民事能力
在沒有聽過他們同意的情況下就提他們添了67張選票這樣的話就是
但他所聽的選票的話但是他選擇一點誰呢我想他一定是選擇是民主黨是吧
所以他因為這個等於該社選舉那就
觸發了這個行李啊就是他被控134項重罪
還有就是今天我們看到卻也不是今天發生很
長時間以來我就看到這樣的消極好就是
包括馬上都有錄像就是密西根州的州長
就是那個VIP嗎
他的動用公共衛生部門
為什麼都能公共衛生部門的因為我知道他是現在是這個疫情期間的他也翻譯為藉口
把在這個開票中心的一個4萬尺的建築算尺的話大概相當於
4000平方米吧就是一個很大的一個大廳啊
然後呢就是把所有的共和黨的
監票人都從大廳中趕走理由的話是因為
這個滿足不了社交書裡的這種規定
但是呢所有民主黨的監票員還留在那裡
然後的話請教與民主黨的做媒也留在那裡
再把所有的共和黨的監票員趕走的時候那些屬票的人群中爆發出一陣歡呼聲
感覺好就是他馬上就可以作弊了讓把這個年紀之後的話大門一關
那個拿那個白色的
直板
把所有的窗戶全部讀
你想你你為什麼要獨創的是吧就是你為什麼要趕這個質感共和黨的人這明明就是為了作弊這個
這個做準備的嗎
這就說這些事情本身的話就已經說明就是民主黨在這個店票的過程中作弊是非常非常多的
我們一提到這個就是這個他們
干涉選舉啊這個什麼什麼skilled in action好就川普的話他就是用那個詞叫死的我說他們偷
哭泣了這個選舉
可以用這個詞或者我們用這個詞的話呢在
推點上他就給你打一個標套裝選舉還沒有結束啊他有的時候他就把這個
川普發的這個推文說他們偷竊選舉就是這樣的推文的話就給你蓋住了他說
這個推文的話的是有這個地刺繡的就有人對的有爭議
所以呢我把它蓋起來如果你要想看的話你點一下才能看得到這樣的話呀這這種信息的傳播
所以有人就說說你說他偷竊選舉的話到底你有什麼證據啊
是把證據證據證據的確實我們每當我們列出這麼多的證據的時候
找那些人就假裝沒看見然後他們的證據證據證據是什麼
其實呢我要講好就是在過去的四年就是川普當總統的過程中是在川普競選的那一年裡面
主流的媒體所謂的主流的媒體有哪些作為鋪天蓋地一間二次咬食
抹黑川普
92%對於川普的報道的話全是
負面的
而且很多人是根本就不顧基本是12給這個川普造謠給這個川對川普禁妖魔化
包括這個社交媒體打壓川普
你想這個本身四年五年的時間這樣宣傳的話難道不就是在
出且這場選舉嗎他們本身這麼做的話
就是在到期這場選舉因為他在
矇住人民的眼睛堵住人民的耳朵甚至堵住敵人民的嘴巴
很多人都在問說現在怎麼辦好我覺得首先我們在心理上的一定要站在川普這邊在這次大選我
以前做節目的時候多次談到過
我們所說的這次選舉他絕不是兩種政策之間的選擇
它實際上是正義和邪惡之間的選擇
川普能力圖恢復美國的
這個共和國體恢復美國的文化恢復美國人的國家認同
而另外一邊的話那他是中共的同路人是一些共產主義分子
他們想把中國帶到共產主義在全球推廣共產主義
共產主義的話他其實背後就是一個邪靈嗎就是馬克思在共產黨宣言裡面說的第1句話就共產黨背後是
又是一個邪靈
那麼川普這邊的話呢它要恢復對這個基督教的信仰
所以你會看到當那個
今年6月份到10這個DC的那個大教堂的那些什麼安批發什麼黑名貴焚燒的時候
川普走過去手裡拿著聖經站在大教堂面前
減他要捍衛
美國的立國的根基捍衛美國的信仰
最這個
事情其實是非常明顯的這種選擇的話就是神魔之間的選擇
這就是正義跟邪惡之間的選擇就是上帝和
撒旦之間的選擇
所以我覺得對於那個
一個基本的有
就是
道德良知一個基本就是這個善惡是非標準的
一個人的話我就他都應該知道會選誰
所以的就說美國這麼多人其實投拜登票如果不是說他們是被這個媒體變得太嚴重的話
如果他們明明知道川普是這樣的一個人
還要反對他的話如果他們明明知道這個大燈就是一個
就是一個跟中共勾兌的這麼一個腐敗的政客然後呢就是他的兒子就是甚至性侵幼女
犯下這樣的重罪的話
他們還要投拍的
那就是完全是美國國家安全於不顧那些人的話他是完全沒有這種國家認同和責任感的
而且我覺得這裡邊的話其實這個不光是這個選舉本身的問題就是說這個到底是到底是誰贏的問
更關鍵的話就是這個選舉他的
是不公平的
如果一個不公平的選舉竟然就這樣了
過去了
那麼
對於
這個就是努力的那個人其實是非常不公平的其實我們看到好就這一次選舉非常典型
川普一天
無法演講
每天大概只死
說我估計我算一下大概就是睡三四個小時
然後的話在這個全國各地飛來飛去是吧而且整整這樣乾乾了一週的時間
百燈的天天躲在地下室裡
讓那些
左派的那個媒體
其實我們應該把這些
什麼ABC NBC msnbc CBS
叫做民主黨的黨內
他們根本就不是媒體
他們就是民主黨的宣傳機器
我靠著他們的這種宣傳和妖魔化然後幫助拜登去掩蓋他的罪行
然後呢把這個敗燈
變成了總統
如果這樣的陸地竟然能夠走通的話
我們可以想象一下共和黨以後就再也沒有
因為你無論怎麼努力
他們都可以通過這種作假的方式
把你淘汰出局
所以這就是我們覺得美國的民主啊或者是美國的共和國體受到了嚴重的威脅
所以這次的話一定要抗爭到底的這個就是
我們看到這個穿孔現在抗爭的話非常有意義首先我覺得我們作為每一個人不管你是中國人還是
這個這個黑人或者是白人或者西醫
或者是其它比例
別的國家的人你一定要在心理上跟川普站在一起
這是第1個問題哈第2個問題的話那我覺得就是說這一次的媒體扮演了一個灶王者的角色
媒體變成了一個廳雷克
這是非常恐怖的
我們知道這個媒體他是被很多大的財閥所控制的
如果說這些大的採伐這些高科技公司
這些
所謂的這個
主流媒體21就是
民主黨的黨媒
還有一些其他別人瞭如果他們想讓誰當選的話就能夠成功地把這種推上去
我們人民怎麼辦
是吧
What about people是罷工的人怎麼辦
這樣的話美國還有民族可言的嗎美國就不再是一個共和國了美國真的變成一個笨蛋那對public變成了一個笑
香蕉共和國了
所以其實這些人他們在反川普的時候你會發現這些人為什麼如此痛恨穿著只是從這個意義上講當然背後的魚
原因的話其實就像我剛才講了他這種神魔的較量上帝跟撒旦的較量或者說是
掙一跟鞋子的較量
我們就光從表面上講
是因為這些大財閥這些高科技公司
這些所謂的這些主流媒體他們認為他們是有話語權的人他們掌握了這個社會的財富
他們掌握了這個社會的所有的資源他們還要掌握這個社會的藝術
還掌握這個社會的話語權
所以他們認為
他們才是決定美國前途命運的人
至於說我們
在他們的心中什麼都不是
他們把川普的政策稱之為民粹
其實穿不走的並不是民粹的路線明確路線的話是不講法治的我覺得川普還是非常尊重法治的
所以
川普的話呢他是希望吧
這個國家的權力這個國家的這個
就是未來走向的決定權交給V的people
教給我們這些人
這樣的話他們就動了這些
劍指派這個包括那些高科技公司這些大財閥他們的奶酪
所以他們對此就無法容忍他們不能夠容忍無一的匹配我們人民
能夠決定美國的走向這是一個非常非常重要的原因
而川普的話正好是站在
我們和
那些
就是建制派之間
所以他們就拼命的去攻擊川普
其實我覺得我們應該發出非常
響亮的聲音
他們通過他們的媒體宣傳講川普這個不對那個不對無非就是用他們的那些是非善惡的標準
是吧
他想說把美國將來變成這樣變成那樣呢無非就是他們心中的一種烏托邦
我沒有告訴他們那非常清晰的告訴他們我們不需要你告訴我們
什麼是是非善惡什麼是道德標準
因為那些東西是神告訴我們的
你們不配來告訴我們
這也就是說在現在這樣的一個時刻在歷史這樣一個關鍵的時刻好我覺得我們必須要堅定信心
一定不能放棄
現在這場選舉
被一個犯罪分子
好就是這個相像做白等這樣的人
還有中共邪教的同路人都看不了harris
這個人在這個政治光譜上它比玻璃3.4還要做請就在參院100個單元裡面玻璃三個四
是他是一個社會主義者
這個看不了harris
他比三的是還有左傾
最他就是一個共產主義的同路人拿包括大財閥大財閥壓包括這個高科技公司啊民主黨的黨內的
等等
他們現在做的時間是在顛覆美國這個共和國
在美國人其實這個就是公立學校的高中啊就是每次舉行升旗儀式的時候
都會練這個
就是
效忠誓詞嗎
Flash你的理解就是你的你的你的這個忠誠
像誰笑中的像那個國旗所代表的共和國
現在這個共和國政府在
非常
嚴重的危險當中
非常非常的危險
當然這個事那就是讓我想起了當時我在中國國內的時候就1999年共產黨迫害法輪功的時候
我當時也是看了就是這個共產黨掌握了國家全部的資源嗎
我是把這個迫害一個
信仰真善忍的團體當時我曾經一度心情也非常的灰暗
但是呢我不甘心這樣的信仰這麼好的一個信仰就被人妖魔化所以當時我採取的方法就是跟我
我周圍的人講
親戚朋友
這個同時同學就跟他們去講
所以其實我覺得當作沒在壓制我們的聲音的時候
時候或者我的人也能夠做一個很好很大的媒體要擴大就現在已經有了這個保守媒體的
影響力相對英文大劇院了
當還有些這個就是保守主義的媒體像那個newsmax有一些這個保守主義的媒體
對保守主義的媒體的話現在在美國的這個影響力都不是很大我們現在看那個房是64的話基本上也是有
有點中間要往左靠這種感覺所以
其實這個保守主義者擁有自己的一個媒體能夠發生的話是非常非常關鍵的
我覺得就是說如果我們真的想做點什麼的話我覺得在媒體在教育這方面的話我們可以動一動腦筋
噹噹噹下的話我們要支持這個川普在這個最高法院的官司
至少在信念上我們要跟他站在一起
那個其實在中國大陸那個法輪功學員被鎮壓的時候他不是也是就是很難的沒有自己發聲的渠道嗎
和他們做的方方法的話就是大家挨戶的發佈萊爾就是把節錄
這個
就是
比如說像拜登的罪行了我這我就這麼說
石洲大陸的話他們發的是這個就是法輪功的真相資料共產黨迫害的一些真相
反正在美國的話如果把一些就是大東的這些這些醜聞的就是這個很實錘的證據
哀家挨戶的發到這個美國人的這個信箱裡面去的話我想
可能是一個
很好的方法去平衡那個住油門當著當然的話需要
這個一個草根運動好需要這個很多的
人的參與才能夠做到
我記得我在美國剛來的時候2000點媽我2000年8月份的時候到美國來留學
1 2001年的時候當時我們在DC的就是
大家一塊練功的那個法輪功學員當時就
啟動了一個項目
什麼項目的就是把中共造謠那個那個那個妖魔化反了宮邊的那些謊言那刻在光盤上
然後呢當時
那鎖還有那個就是
白夜發知道那個美國他有16配置外配外配置的話就是
白夜的話就是美國住宅的那個電話
當時呢我們在這個就是
住宅的電話本上好就找
所有的中國人的姓氏
找到了之後那個有一個網站可以查到他們家庭住址
我們就把
這樣的光盤一張一張的祈禱他們
家裡面去
所以就是我覺得現在其實每個人都有一個草根運動就是真正這個相信
保守理念的人應該聯合起來把這個拜登家族的醜聞都是這個犯罪的這種情況
包括那個做媒所以掩蓋的那些東西的話就通過這樣的方式呢它是否還原了它是光盤這種形式的話
投入到每一個美國人的家庭
伊朗他們的罪惡讓美國人都知道
之後就這是這次可能是我們現在可以做的一件事情好因為有人老師問怎麼做我只是把我過去的經歷這樣
講就是他
可以可以就是
78746吧
在一個那今天在美國有50個州的
這個美國的民眾的走上了街頭啊就是抗議選舉的不公
現在這種抗議的規模的還不是特別的大
也可能大家還在觀望最高法院最後判決的結果
我希望也許這個未來的話會有一個組織者
好像當年的那個馬丁路德金一樣啊登高一呼
然後全世界的就全美國的這些
堅信這個傳統裡面的人們
能夠走到dc-dc取號就是華人的C當時他叫肖華潤進軍馬大使馬丁路德金
然後在那個華盛頓的國家廣場的那年舉行了一個兩25萬人的機會和然後遊行
不想如果將來真的是這個
嘴巴發藥
比如說拍岸的時候我覺得人民的聲音一定要發出來不管是不是你這種形式還是其他別的形式
我但是我想這個事情的話總是需要人去組織去協調好就是需要有就有這種非常善於
有號召力的人拿來煮
組織這樣事情
這個的也許是一個思路好我今天只是提出一些思路而已
川普的一直在抗爭到一直到現在的話他都沒有consider
好的都沒有去取證書
我相信了他會像戰勝新冠病毒一樣王者歸來最後的話
這個勝利應該是正義的一方
這次勝利應該是站在川普的這一方
下面呢我想說一下這個郵寄選票的問題就是我想從政有選票的話說一下這個民主最大的漏洞是什
有人說呀這個民主就是一人一票
這個其實那國服們設計的美國的民主並不是這種形式的
說到這的話了其實我想說一下一件往事這個往事是在古羅馬帝國
我們知道古羅馬帝國的話它是一個非常繁榮了就是這個非常強大的一個帝國
在那個公元三世紀初的時候開始衰落
衰落的原因的話那很多人都覺得他7元一件事就是當時有一個叫做卡拉卡拉的羅馬法
黃帝而它的頒佈了一個安東尼奧設定
萬能鑰匙定這個安東尼奧是令的話那就是普發公民權
什麼叫普把工期權的就是過去羅馬就是他有這個羅馬帝國然後呢還有他征服的地區
許那個地區的話就是形聲
比如說小孩給他就可能是羅馬的一個省省會是什麼地方是羅馬的一個行程
行省的人的話他是沒有公民權的
你要想取得羅馬的公民權的話那那你就必須
或者是你的家是非常的顯赫或者是
當這個國家有事的時候你花了很多的錢那為這個國家為公共事業做了貢獻
或者是能力為這個國家當過兵打過仗流過血
那麼這種人的話呢他就會成為羅馬公民
當時成為羅馬公民的話那是對一個人的這個就是屬於他的社會階層的一種認可
當了羅馬公民的人他有種預感
同時的話他有一種國家的認同感
而一般的羅馬征服地區也行省的話他是沒有公民權的
那麼這個後來羅馬皇帝卡拉卡拉她當時出一些政治鬥爭的需要
他的就
決定在羅馬普發公民權
你就是說不管你是不是羅馬人
不管你是否為這個社會做貢獻的不管你是是不是
這個住在那個行省
彤彤的發給你公民權
這樣的話就帶了一個嚴重的問題
什麼問題那就是獲得公民權的這些人他們其實對著嗎沒有國家認同
同時的話那他們也沒有那種榮譽感
那麼你可以想象一下如果這樣的人他有投票權的話
整個羅馬的這個
這個人口結構就是有投票權的這個人口結構就變化了同時的話由於沒有國家認同感那麼整個羅馬的
這個他的這個政體他的血
認同感好包括他的這個文化
都被改變了
這就是其實是一個
很麻煩的事情
就是說
其實在我看來民主最大的漏洞是什麼
怎麼就是民主其實應該是能夠為這個社會做貢獻同時為這個社會負責的人
他們可以來決定這個社會的走向
就有說有人重新說說中國古代沒有民主啊沒有什麼一人一票選中國古代有很多就類似於就是
就是大家一塊協商決定事情的這種機制
我們都知道當時這個堯舜禪讓的時候
是吧
這個堯的兒子丹朱不肖是吧所以回來呀那就指定順作為他的繼承
那麼後來呢這個順的就
等到這個爻家蒙以後呢這個順就覺得不好意思
他就躲到一個較難和的地方了
把這個地為了還給丹朱
結果三年的時間老百姓去打官司的都去找順
老師把嘴外國的使臣來朝見的時候都給曹建順
那有什麼不平的事情都讓順來解決有什麼這個
決定的話多長時來做
這個就是有點像一種民主的選舉順一看到民意如此
於是順臺真正的燈明的意味著就有一種民主的那種概念是吧
但他不要不要民主但是他有一種就是大家協商來決定的這麼多
沒有概念
像這個吸收的時候有一個國人暴動了大家可能都知道就周厲王
當時就是
屬於說話老百姓然後呢這個
不讓老百姓說話留下一個成語嗎防民之口甚於防川他就從這來他幫老百姓說話
於是的話那就引發了
國人暴動
那個周厲王的話那就被驅逐了
而當時這個暴動叫做國人暴動好事成為中國有
歷史確切紀年的開始
就是就是周少共和嗎就那邊就是做到共和公元前841年是中國第1次開始有了確切的歷史系
也就是這個一這個事情為標誌的
什麼叫做國人暴動的其實當時鍾
這個在古代漢語的那個國家指的是城
所以古人的話指的就是成語點的
城外的人叫野人
當時國裡面住的人的就是這個成語原著的人的話呢其實都是跟這個
周王室的有著或多或遠或近或遠的這種
親切的關係即使沒有親戚關係的話也就是
這個很親近的就像親戚一樣
所以呢他們在這個國家的政治上是有發言權的
你看那國王不行啊把這關給趕走吧這樣的話就發生了這個國人暴動
查看暴動的話那不是把國王傻掉了這個州立馬就逃到有效治的地方
然後的話那這個國王走的這個國家誰管呢
那就周公和少公兩個人一會關了
就叫做朱劭共和嗎
所以其實中國古代的話他大概有這種就是
老百姓來決定國家
前途命運誰當領導人這樣的一種
機智當然他不叫民主
他是跟民主的話了有一些非常相像的地方
還有像那個上蔬菜是裡面講的什麼的就是叫做天津漁民的民之所欲天比重
同志啊就是也就是說
老百姓的意見還是很重要的
在中國古時候的話他並不說
就是這是完全沒有民主啊我不是說
他就是民主他跟民主的話有很多相像的地方
也就是說那有一群有
這個
就是那這個國家做貢獻為這個國家
負責人
負責任的人都有他們來為這個
國家的前途走向
來做一個選擇
大概其實也就是這樣中國古時候就有這種機制
美國現在什麼問題
就美國現在他就是有點像當時羅馬帝國的古巴公民權
我不管你到底是不是為這個社會做貢獻的哪怕是你是吸毒者
你是這個犯罪分子就像門新娘的話就一下給了200000犯罪分子
投票權是吧
像那個我們這樣天說說這個這個不倫不類的就是美國原來的那個紐約市的市長彭博士吧
他就是願意拿1美元給那些
佛羅里達那些犯罪分子父親他們的罰款完了之後讓他們能夠投票
就是
有一些什麼就是什麼那個吸毒的呀什麼這個犯罪分子啊沒有什麼民事行為能力的人啊
是社會福利的人那是個非法移民的分管是誰
你都可以投票
你想想這些人投票的話他對美國完全沒有國家認同
他也不是為了這個社會變得更好他投票的唯一目的是為了他怎麼能夠贊這個社會的便宜
贊這個國家的品
而民主黨的話恰恰是把這批人作為他們
嫖娼
大家可能看到這白等在那個最後一次總統辯論的時候他跟他們辯論的時候是22號碼
走吧等當時就講了一句話很嚇人
他說我當總統之後
我立刻就要赦免
美國1100萬非法移民
因為什麼呢因為這些人就變成民主黨的票倉了
這些人的話他會他就可以
投票了叫來是吧他們和他們的子女的話就可以投票了
所以這就是他們的一種
我真的覺得這像是一種陰謀就是要把美國整個這個共和國的徹底的毀掉
改變投票人的這種人口結構
讓一群沒有
對這個社會沒有責任感對美國的文化不喜歡
你看現在有一些人
進了國會或者今晚什麼什麼什麼什麼重要的部門
他對美國根本就沒有國家認同他也不喜歡美國
我他是仇恨美國的
他仇恨猶太人仇恨基督教仇恨美國這群人的話
被選入了國會
為什麼
就是你們投票的這個人的人口結構發生了變化
那麼現在的話呢其實就是
你可以想象一下如果這個
拜登當選的話我覺得美國一定會進一步滑向左傾就幾乎是無可挽回的滑向左傾
如果你要是問我說美國的這個憲法裡面哪一條你是最不滿意的
我就要說是美國憲法的第2 14修正案
因為他取消了你必須得作為一個納稅人才能
投票了
這個規定
你憲法修正案第2次了說不能以是否納稅作為他是否能夠投票的前提
我不在你是男人是女人
女人是吧我也不在意你的膚色
但是我覺得你應該納稅
當你那睡之後的話你就等於是你被這個社會做貢獻了你才有在這個國家事務上發言的權
你不能是這個國家的寄生蟲你投票的唯一的目的是讓別人養著你我覺得這種
這種人的話根本就不應該有圖
票的資格
這才是當時就我嗎之所以在那個又一個強大的帝國變成衰弱就是普巴公民權
所有都可以投票
不管你是不是為這個帝國做的貢獻你沒有國家認同你可以投票
這才是真正的問題所以我就說
民主最大的問題是什麼呢
就是由一群不負責任的人
他們有了這個選舉權
這就是民主的一個最大的問題
今年的話那這個情況更嚴重的就是現在開始可以這個
郵寄選票了過去的話你投票的話還是
好歹還得
非打進是吧你開車到那個投票中心去然後排隊的話排很長的時間
寒風中排很長時間的隊然後就投票至少這說明什麼說明你對
你的這個1票
你是很重視的你願意為投資一票的話做一點付出
哪怕是不是
交稅好
哪怕只付出一點點時間站著排隊
你也是願意為你這一票的話做一點付出
但是從奧巴馬是在開始
把你的鼓勵這個遊戲投票
這個中間環節實在是太多了
每一個環節的話都可以作弊呀
最後在出現了那麼多死人在投票是吧這就是民主黨的票倉民黨票倉就是死人
犯罪分子那個沒有精神能力沒有行為能力的人
很多都是這些人是吧如果你要把他們這些漂拿出去的話
民主黨根本就不可能當選
也就是說那些真正為美國負責任的人
他們在投票的時候卻不能夠選出一個為美國負責的領導人來
有時候我也在想了這個國運的
你看那個中國古代一個王朝是吧
從這個漢代以後
一般來說一個帝國存在的時間200年到300年
看超雖然400年好像很長那是一個稀罕一個東漢其實都很可惜還沒有太大的關係
唯一的聯繫就光武帝劉秀是劉邦的第9世孫是吧
一個200年熱
然後的話再往後你你看那個
魏晉南北朝南都是很短暫的
然後那個誰很短但那堂290年不到300年
然後兩宋320年的是一個北宋一個南宋一個才160年平
然後再往下的畫圓才80幾年是吧然後明朝200多年輕朝200多年
哎呀所以看著說美國的這個有人說美國這個有民主制度的話他會會永遠永遠的這個
繁榮富強下去
人要是變壞了
制度就不行了
這個民主制度現在就被欠債被按builds
那就被現在亂亂用成這個樣子
所以我覺得將來真的要是有機會的話就是如果真的川普要是還能夠在執政四年的話我希望他真
真的能夠執政啊在執政四年的話
重建美國的對共和國體
我覺得這這這一點的話
這個是非常非常關鍵的要不然的話美國真的就完了
就像當年那個羅馬帝國普八公民權之後的衰落是一樣的
所以今年的話你看他一旦開始這個
選舉
可以郵寄之後的話
因為本來那些只是民主黨的人的話
他其實都
很多人根本就沒有參政熱情的
你看今年好很多人很多人說說川普
他的那個選民的熱情特別的高漲是吧你看他舉行一次機會的話就幾萬人吧
甚至在那個拍照避免那個
拔出來你見機會的人5萬多人
而過去人就說說誰參政熱情高的話呢
誰就能夠贏得大選你要這麼說的話呢
只是拜登人一次就去幾十個人
是吧
有的時候特別可憐十幾十幾輛車停在哪是吧
大家根本就不是喜歡白燈
但是呢
投票簡直太容易了是吧你又把那個新生的郵筒裡面就就投了票了
你可以想象如果將來有網上投票的話你一邊刷了抖音你就按一個鍵就投票了你想
那樣的話那種投票的話他能是一個負責任的公民能夠做出的選擇嗎
他真的是好過這個國家的政策嗎他思考過兩個候選人的政策他真的是
在做選擇他只是說明手指一劃就
後來個人就那人選人員的能行嗎
所以我覺得美國這個制度這個民主制度的話一定要設一個門檻就是什麼樣的能夠投票
今天的話呢其實我大概想說的就是這些問題了就是講了講就是這個拜登子
自願這個什麼自己宣佈勝選的他他他自己說不喝
不是是不是沒意思的
有一句話不說太陽底下沒有新鮮事嗎這以前在
當時2000年那個小不是跟骨而選舉的時候那時候也有人說過而當那個戈爾當選
即使後來一個
最高法院一般這個最後福州一點票最後還是小布什上來
所以媒體宣傳是不算了拜登自己說也不算咱們且看這個
法律的這個這個大戰之後的話結果會怎麼樣
下面我發音
點一點時間呢就是在跟大家看看就是大家有沒有有什麼問題就是我們可以交流的
咱們也不交流時間太長了
有一位叫做劉美雲的朋友問為什麼只有通過門通過門和光碟案怎麼不提
這就是主流媒體的掩蓋啊不是川普有五大的人嗎的大敵人是民主黨吧
第2大的人就是主流媒體的三大敵人是高科技公司
第4大美第4大的人的話就是那個
原來的那個官僚體系的那批人
第5大的人的話就是那些自由派的法官
想方設法地給川普找麻煩和這個國內的五大的人然後再加外面的中共了就是這麼回事
所以呢為什麼不提的話呢那就是
那些媒體的問題
很不貼
不過我相信
川普不會善罷甘休的
就這個事情的話
咱們接著往下看
其實我真的有的時候看到川普的感覺他是天選之人我對他真的還是挺有信心的啊咱們咱們
都咱們都給他打氣加油啊
還是下場問
說
美主流媒體
只剩後極其嚴重媒體不能當法官有法律控制他們嗎
哎呀這個是當年那個憲法第1修正案的對這個媒體保護實在是太厲害了實在是
他們造謠都行就是就是
幾乎是沒什麼能治他們
我覺得其實至少
如果現在法律治不了的話那至少我覺得我們應該把這個保守主義的媒體能夠
扶著起來就是你看到保住處理媒體的話就經常去看他們的東西要給他們增加流量也在增加收入
增加這個影響力然後的話跟你的朋友講他們去看了一些媒體
一位叫做過表的朋友問請問最高法院會做出什麼樣具體裁決時的川普連任比
比如重新計票
很多州都要重新計票這個最高法院沒有才才令他們就已經聰明機票了要像那個
裝甲就是要重新計票瞭然後呢還有就是威斯康星要重新計票
如果這個重新計票能夠翻盤的話當然很好然後探索為你呀他作為你呀話最高法院那個
阿里頭大法官做了一個裁決就是要求他們把十月三號以後郵寄來的票的話跟之前的票分開
再往下怎麼走我不太清楚好現在會有很多的這個litigation
就是有很多的這個法律訴訟
咱們就看這個哪些案子會打到最高法院
然後咱們再說哪下的他會可能會怎麼判
還有一位朋友問說為什麼美國人這麼像王共產黨
有用的白痴你就是我這句話嗎就列寧當時就曾經講過他說這個
很多人他們心共產黨根本就不懂不能打是咋回事
但是這群人的話是
最容易被共產黨操縱的所以列寧管他們講述這些人是usps這些人就是有用的白痴
美國現在這種有用的白痴實在是太多了實在是
美國的這個教育啊
就是我在那個9月13號的時候做過一個一集節目叫蔣1619項目向美國的教育
美國的校已經墮落的不行了
這個人他完全沒有一種閱讀能力和內容思考能力
當人們不再去讀書的時候你整天在那看抖音什麼15秒鐘
這個人的泰勒斯白了就是那個注意力集中的時間變得越來越短
人越來越不能夠作不能夠做這種嚴肅的閱讀和思考
當你不能做這種嚴肅的閱讀和思考的時候
你會笑容人云亦云的狀態是玩這個時候左派媒體有輪番的天天給你轟炸
啊什麼這個
就是這個這個什麼什麼lgbt呀什麼bnm什麼什麼偏方的給你混蛋
那這個東西
你看到今年拜登說啥吧他上臺之後首先要解決美國的種族問題系統性的種族歧視問題
我真的很可笑如果美國有系統的種族問題的話奧巴馬能當選嗎
他講的所有的種族平等的話不是說黑人跟白人平等他所有種族平等的話是要讓黑人比白人
更
就像那個
那個奧威爾的那個動物農莊裡面是所有的豬頭都平等但是有一些租比
另外一些主更加平等它是那感覺
他要讓
所謂的那種就是那個
他為了爭取選票嗎他想讓那些人比
白人更高比就是說在你
做這個
就是比如說學校錄取學生的時候
他不看你成績他看你膚色
然後的話有這個種族配額制度
是吧
這樣的話你想你作為一個華裔你讀書幹什麼你讀書的話你比那個
另外一個主意的人哪怕是高1000分也沒用啊對吧因為它的有種族配額要要他不要你呀
啊對吧
這樣的話這個社會就沒有公平競爭了
沒有公平競爭之後的話你想這個社會的話那誰還是去努力呀你大都想方設法挖們得到弄是吧那咱們
影響報社吧
據傳這個制度的空子嗎
當這個社會沒有公平競爭的時候這個社會就失去了創造力和活力這個社會有衰落
沒辦法
你們看那個中國那個高科技為什麼落後啊美國製裁中共如果高科技段共的話中共那個芯片那麼多
多道工序一個關鍵工序一個關鍵技術都沒有是為什麼的
就大家都把心思放在怎麼去發才上去
因為這個社會沒有公平競爭
他發財的話他也走那些外面寫道拉關係啊
完了之後怎麼去這個假冒偽劣什麼山寨呀什麼之類到切編織產權的都走這種邪路
所以你看中國的高科技就
沒什麼發展
美國也是如果當你沒有的公平競爭的時候如果你你沒有這種就是這個很好的教育
系統的時候
這個社會就衰落了
所以要不然怎麼說這次大選的話關係到美國的未來呀這個特別特別重要
特別重要
這剛才那個朋友問說美國人為什麼這麼像王共產黨就是
美國的教育系統把他們教育成了有用的白痴
在他們沒有分辨能力的情況下媒體一下24號是怎麼轟炸川普是邪惡的穿不是個大壞蛋你同
看普通話美國就完了
川普是個法西斯
我估計那些人什麼是法西斯都不知道
那個姑姑娘可能連歷史都不知道要不然的話他們為什麼要拉到林肯的標籤了你怎不是解放黑人的嗎
一間黑名貴你為什麼去損害林肯雕像
所以這就說明什麼問題
醒了就是這些人已經被培養成有用的白痴他們已經沒有自己思考能力了
這可能也恰恰就是共產黨想看到的一個結果
因為朋友講川普總統打官司的網頁張先生
提供一個把在網上看不到看到的不知真假
這個我覺得你還是可以搜一下然後川普的立體的是那個現在那個昨天今天把那個朱利安那就是
川普的私人律師在非常有一個聲名你當去去看一下
朱良你講的東西的話他不會是假的啊
如何看待川普對待華為合同
川普對華為的話已經是很厲害了
就是
芯片斷供了什麼之類的有人說說穿過又給華為提供芯片了那個芯片應該是那個計算機的即便不是
不是手機行騙
華為的那個芯片供應的話它主要是那個它主要的業務就是
鍾家裡有就是他那個是手機呀就是他的大笨蛋
有特別大的一塊所以那個手機芯片段共對華北的打擊是非常致命的
然後還有就是那個像什麼抖音的什麼
總之類的穿不要盡的話不是捏起訴他們
對我說他不用谷歌的人嗎
第5個的人的話就那個自由派大法官了
所以他們
在怕的手川普也只能是等一等吧不行就打到最高法院
但現在川普已經被這個選舉給拖住了
還有一個朋友
問說
Sorry對不起啦
剛才
碰了一件
就沒了
怎麼看待全世界領袖共和拜登
他們被這個媒體給騙了
好東西是沒當選等判斷當選的時候如果川普打贏官司之後的話他們會轉過來
那個來來這個功課
川普的
還有朋友問說右派的媒體為什麼沒有左派那麼多為什麼最後福克斯也左左轉
這個右派媒體這個媒體其實最開始
出來的時候啊他是客觀中立的
就是哪怕是那些左派的美女這支持民主黨但是他有一個基本的原則就是尊重的一種就是值得報的
奧迪西門的話他還是報的
而且的話那通常來說一個媒體他的評論的時候他會請保守主義者就是來平衡不同的聲音
這個是最大的一個變化就是在2015年
2016年春不出來選總統的
你也左派開著銀多爾斯
Hillary的時候就是他們聚聚支持希拉里的時候
他們就完全把這個新聞基本的操守全部放棄瞭然後就支持
是川普
我覺得整個媒體的墮落那是一個轉折點
所以你要說之前為什麼沒有那麼多又拍媒體
之前那些媒體的話至少他們
如果說是偽裝的話那也是偽裝的很撐
成功的偽裝成為一個客觀中立的
讓我的話現在利用媒體偽裝了
100年的性慾
為拜登來被數這就是現在發生的事情
下面
有一個朋友問說可以坐騎樓下喝酒的利嗎這個你
那就Google一下就知道了這個人
小三上位這個人
我不知道你們是什麼感覺好我看見她我就特別的不喜歡我特別不喜歡
我當時還不知道直接說的是
那時候就當時在那個卡卡到大法官提名的時候我看到說話我就覺得特別特別的假人特別特別假
如何寫個特別蠢
現在會不會就是書裡面描述的天使跟撒旦戰鬥的事
時刻我認為是
我認為是簡單的是我認為是
怎樣才能最終得到正義
那就得看我們每一個個人了你這人要是不行的話
是誰也幫不了你了
救人的也是好人
而且對身都有信仰才行
今年
那個2月份的是
就當時那個一群很
就是當時很猖獗的時候就是當時那一行就是穿得很可怕的時候
我曾經做過一期節目要我們應該如何禱告那個是我覺得
那裡邊今年2月份的時候做了很多就是關於這方面的思考就是那個那個很多節目我覺得還
還是很值得再看一看的
我就是說那個一個人如果要向神禱告的話一定抱著一顆非常虔誠的
為什麼要獻身房在一個的話要懺悔
希望神能夠幫助你的一定要抱著這樣的心才行
所以怎麼才能得到最終的正義那我覺得就是
人人變好了
那就能夠得到神的幫助了所以說我們人還是對自己有責任的好要不要變好
當然就說如果你要是能打包的話當然也很好
而我是煉法輪功的不是基督徒但是我覺得
基督是一個很偉大的身體素質都是一個很偉大的神如果你是信基督教的話我覺得你像機都打包也很好
到後面一個朋友問題為如何可以像當年馬丁路德金一樣演講川普是不是可以提前發一個全國
我號召去某一個地方他能這樣做嗎
川普如果集會的話他可能這樣做但如果不急會的話
我也不知道他能不能法律上的話應該
沒有太多的障礙
他說號召幾十上百萬人不是輕而易舉嗎
是啊但這是沒有人做呀這是
其實啊我覺得就是說這個
現在跟當年馬丁路德金有一點不太一樣了就當年的媒體都是站在馬丁路德金那邊冷了
所以就是給他的形象了
包括對這個整個事件的報道非常的正面呢
現在如果你要穿不做的話可能就變成了
就是什麼民粹呀什麼
這個這個川普這個耍賴啊什麼什麼之類的
其實反反倒我覺得如果是一個民間團體的話來操辦這個事情會好一點
這只是我個人看法
但我覺得美國語言論自由我覺得我有權利表達我的意見
有一位朋友
說真不知道對方為什麼這麼恨傳
川普剛才已經講過了
為什麼不遺餘力的抹黑他
因為那些人他們認為他們這種暗黑勢力他們是要操縱這個世界的
而川普認為
決定美國走向的人應該是無依的people我們人民來決
這樣的話當然就從利益上就是一個根本的衝突
說到底的話其實是上面的東西
就是我以前說過的那那那邊很川普人的話是因為他們背後是由
共產主義共產邪教的那個那個東西在後面呢
為什麼右派會逐漸失去媒體這個剛才已經說過了
下面一個朋友問如果川普翻盤最快什麼時候會出結果我認為12月8號之前應該會出結果
12月8號的時候那個州要推出自己的選舉人
如果這周都不知道到底是哪一個人就買一個黨派參選的話那個選舉人就決定不了
12月8號決定這個這個設置之後的話12月14號那個選舉人他們又在議會開會
然後的話那個在到那個國會裡邊去這個認可
所以
是這麼一個過程
這就是為什麼我覺得12月8號之前的話應該能夠
就是能夠看看出一點什麼東西
但不到最後一分鐘川普就職之前的話都可能會有各種各樣的呢
陰謀啊各種幹了變數
所以咱們一定要一直是
非常
就是就是
就是怎麼說的警醒的為這個川普加油哈
後面說這個硬盤的還沒有送到法庭定定罪嗎
這個東西一旦受到FBI手中之後的話你就不知道FBI什麼時候會報告給司法部這其實也是一個很大的
葉落就拖著不辦
或者拖到這個這個就職以後他就是這個總統就職以後再半生什麼之類的話那真的是
別的乾燥且沒有辦法要不然怎麼說暗黑勢力在那個到處都有呢
那個SB啊裡面很多這種大鱷魚的
找的FBI的話是一個大
很大很大的一個沼澤地的
還有一個朋友問安東尼奧
敕令
按照我的個人觀點大之戰羅馬
所以往因素多大比例
這個
這個這個比例的話這個怎麼算呢這個
當安東尼奧那個司令發佈之後的話羅馬出現了財政危機
然後的話呢就是
過去的話你服兵役的話你可以有機會成為羅馬公民嗎
而且很有很有榮譽感和現在的華人都是公平的我何必去服兵役的是吧他的兵也出現了問題
軍隊也出現了問題財政也出現問題
噹噹是還有以後
很大的一個原因羅馬破壞基督徒
所以這個
羅馬衰落的原因是很多的這個比例就很難講了
因為朋友說總統選舉舞弊了那麼兩會的選舉肯定有舞弊當然啦當然肯定有舞弊呀
如果出現憲政危機新成立的國會將投票選舉新總統為什麼不挑戰兩會的選舉結果
這次如果重新點票的話我覺得相關的國會的票也會重新點吧
裡面那個點票的話他不光是點總統
那個候選人的票他也會點那個
就是國會的選舉人的票吧
因為朋友講美國依然偉大偉大的創新偉大的民主
民主不會因此消失也不會因為你們看到的一些狀況的影響而消亡
不會因為一次或幾次的選舉就怎麼著了別太悲觀
其實呢我覺得是這樣好
當然你可以抱著這樣的一種想法
但是實際上的就是等你意識到這種選舉不行的時候就已經晚了就像是比如說
你們寫字的選上臺了或者是你把那個
那個那個原來那個美女瑞拉的那個茶杯是選上臺了
你的選擇上臺之後的話你就沒有把他選下臺的機會了
在那種情況下的話如果你真的想
改變這個就是換人的話
那除非是人們的極度不滿
然後的話就是顏色革命
就像是在烏克蘭的
在那個為人類拉雅在那個就是那個北非的一些國家突尼斯在什麼是內能的就是茉莉花革命或者顏色澤
那是
在那個之前的華人民付出的代價但是相當大的相當大的
請問張老師這次作弊和當時的水門事件誰更嚴重絕不能同日而語
咱們
就不說水門事件那就是
水門事件和拜登這個家裡面的硬盤們的話都不能同日而語
女兒的完全不是一個級別的
還有一個朋友問說請問川普現在在調於民主黨嗎
我知道呀可能會看過一些那個
就是視頻好說川普給每一個選票都加了一些什麼扣的就是那種
密碼然後的話這個選票是沒有watermarked
他就是水印
還有的說選票什麼有區塊鏈我不知道這是作廢多拿來然後說可以把每一章的選調都定位出來
你沒有GPS怎麼定位呢選票他的能源是從哪來
還有GPS的話你還有能源的是吧它能夠發生自己的位置
這種說法呀反正我看我覺得他是假的
後來我看到一個叫sebastian
高卡吧那個人他是非常支持川普的一個人
他就說這是假戲假新聞
那個講話的那個人是個騙子大家不用心就完了
其實有的時候我都覺得就說你你把這個事說成那樣子就是感覺好像是川普是
早就做好了準備完了之後等著這個民主黨都表演表演完了之後把它們一網打盡我覺得
那麼怎麼咱就等著那是吧我覺得他有可能反而是在太川普
如果你真相信他的話就是在
你就是害這個川普了呢
你什麼都不做了嗎去
下面一個朋友問為什麼拜登那麼急著登機
他登基了之後他當總統之後才能掩蓋他那些罪行啊不光是他了包括那個克林頓家族啊
我估計像什麼
奧巴馬呀你先向這些人他們
裡面都有很多很多的問題都等了他掩蓋了
所以
下載一個朋友問最高法院的大法官有性慾有靠譜嗎
這是一個非常好的問題
其實有的時候我們覺得我們選了一個
就是保守派的大法官但是你不知道人是會變的
他可能過去是保守派的當了一段時間之後的話他有可能會變得就像那個張roberts
吃完原來一直認為他是一個保守派大法官
但他現在慢慢慢慢的話就變成越來越傾向於自由派
這一期是川普選的那個大法官的話他選的是那個軒憲法的那個就是叫做圓圓
原旨主義所以原子主義的話就是憲法的文本是怎麼說的
我們就怎麼辦
這個呢就是
那個現在選的那個SB好那個巴雷特大法官他就是一個原子主義的
但是美國都有法律而他有兩個問題就說
不然我就說
你再選這個大法官的時候對大法官他其實有兩個東西是需要考慮的
一個考慮的話就是憲法是怎麼規定的
最大可以理解好現打怎麼規定的
還有一個理解的話那就是
Precedence因為美國她是一個判例法的國
他立馬就是以前曾經辦過案子比如說如BB的就是這個東西啊
這不是vps Ruby為的就是那個就是墮胎權的這個問題
或者比如說同性婚姻的問題
比較這些這種事情都包括就是了
色情鏡頭在電影中算不算是言論自由的問題
有類似這樣的問題的話很多法官的話他都是會尊重之前的判例
也就是說當時前的判例傷害了美國憲法之後後續的法官
除非是這種原旨主義者佔大多數
否則的話他就很難去推翻之前的
Poly
而現在最高法院中好像只有兩個人是元
以前的那個
Scalia那個大法官他是原子主義
記者後來他不是
去世了後來那個川普任命的牛皋such是把具去繼承他那個位置
我曾經看過一篇文章好像就是這兩天福克斯的一個報道
就說其實最高法院中只有兩個人是
所以踏入了尊重判力的話以前兌現把那個傷害
真的也很難改
真的很難改
所以你說最高法院大法官有心有靠譜那就得看得自己能不能夠堅持住他對這個憲法的
看法就是尊重那個憲法的原文
還有一個朋友問請問張老師一下重新計算選票會區分開不會
不合法造假的選票嗎還是全部一起算
這個事情我真是不知道是重新如果重新計票的話我
我希望我只能說我希望出現一種情況
就是核對
選票上的姓名
根地址
還有那個簽字這三者是否吻合
如果要不溫和的話這個票應該廢掉
如果能做到這一步的話
如果能做到這一步的話我認為川普就是可以翻盤的
對那些
不知道以前沒有我投票紀錄影
核對不了他的那個
就是簽字的話這種票我覺得應該與作廢
這個我覺得
這裡看各州的法律要對抗格州的法律
下面一位朋友問
看得好問張教授面對如此的壓力川普自己這邊會
會說嗎現在失望的是美國自己自顧不暇
中共又有喘息時間了
川普不會退然後我覺得川普不會退
這個人他是一個
豆豉我就他是一個博瑞爾他是一個勇士他會一直
就是說抗爭到最後一刻的是我非常相信的一點
關鍵是我們
就是
所有支持川普的人你不能在後面扯他的後腿阿川普你認輸了保證書的我相信現在川普身邊有
很多人會讓穿不認輸但是我覺得
我們一定要發出門的聲音告訴川普我們最6000多萬
7000多萬頭了川普漂亮的話我們是支持他了
我們希望他能夠一直這樣堅持下去
51的people我們才是人民所以我們要發出門的聲音來的
如何分辨選票的真假優適應了這個我已經說過了
選票的真假的話呢其實我覺得選票的真假並不重要重要是投票那個人是真的假的
我在那個紐約州投票的時候那就是選票是臨時應的
我把這個駕照免得看
打開玩家到之後的話讓我籤個字然後核對一下我的簽字
玩轉一下打印機打出一張選票來然後我天
天
就是這個就送到那個機器裡面去
只要投票的那個人是對的
選票其實並不是最關鍵
當然就是說
你怎麼去核對那個人剛才已經說過了哈你也他的地址他的籤子一樣賣什麼一定要一定要符合
色彩行
這一次周問川普是否可以建立一個傳媒
這個傳媒呀其實她的那個信譽積累都是
很多很多年的
說到這個傳媒的問題這個時間也不早了我就再講兩三分鐘咱們就下去了
傳媒我覺得是一個特別重要的事情你大家會有沒有發現一個問題
傳媒在最近幾年基金左轉
他最近的狀態
這個轉變發生在什麼時候呢
我覺得好就是互聯網的出現
造成傳媒已經是無可避免的作轉了
因為什麼呢因為過去啊
這個傳媒的競爭啊他是
比較少的
比如說我印報紙我是一個日報比如說你要Times或者是1A Street Journal
這些報紙的話他是日報
就是哪怕是你華人論
郵報比如說下午2點得到了一個
消息我是下午5點中得到一個小但是我們都能夠趕上
第2天應報紙
你就是說
其實我們是有足夠的時間去核對一些事實的
但是現在這個報紙他因為了和這個網絡經歷網絡的話它是因斯坦
這是一種的話馬上就爆出來了
大家都在搶這個新聞的時候
其實也無所謂誰比誰更快樂因為你只要你一把我就看見了5億分鐘不到就看見了
看到了我馬上我馬上可以
五分鐘之內的話就出來一個跟蹤報導是吧其實這個時候已經無所謂誰會誰發了
那麼這個時候
什麼決定了一個媒體的生
就是你的評論就是你的觀點
而當大家都在
搞那個評論的時候特別是很多
就是那個自媒體呀論壇的很多地方都可以發聲的時候
這個
意見啊就我說這個意見指的是拼音就是這個這個意見的聲音就變得非常的嘈雜
在這樣一個嘈雜的
背景之下
你要想能夠為被別人看見的話你的言論越極端就越容易被別人看
現在他不就是一個眼球經濟模式把你越極端的話打車去看你
然後的話呢
那個媒體就評論就變得越來越極端越來越極端
有很多那個記者也好啊什麼
累了過去的話他搞一個
Angela investigative reporter好他搞一個調查
報告
他可能花一年兩年花幾年的時間為了把一個事情搞清楚
杜家的老闆做報出來他就成名了
現在人的話他就覺得我只要說一些
都非常激進的話我就一下被他看見了我就出名了
所以
很多這個這個行業的還想幾十萬幾百萬人都重重視這個行業大家比著看誰說的話更
那個
驚人的話那你想還好無聊嗎所以這個媒體臺灣左轉幾乎是
無可避免的
保守主義者他的理念的話他是平和的
他講東西的話他是講道理的
這種情況下的話他當然就感覺好像生意就沒有做
左盤左邊裡面做做派裡面大嗎做飯裡面就變得越來越大
所以呀其實這個互聯網的出現對人類社會我有的時候覺得
他固然帶給我們很多方面其實帶給我們很多很多的
包括現在高科技公司用互聯網來控制這個社會
給我找一個虛擬的世界等等
介紹我們這個tysons pana
但我沒有精力去集中
認真真的去讀一本書去思考一些問題有點多跟這個
這個這個互聯網的出現是有關係的
今天咱們也說了一個鐘頭的好咱們這個
明天在接受良好有什麼新的是那在更加更新謝大家也謝大家的贊助好咱們明天再見
如果明天沒事的話就不見了但我估計可能
這個大選這個是他總是會有很多很多的事情會不會發生所以如果要是有事的話那明天再
來繼續跟大家更新
大家晚安
訂閱何傳播這個頻道
謝謝