我接我看看就是说咱们
YouTube
是不是真的够了我要承受的
应该是观众朋友大家好欢迎来到天亮时分
今天是一个特别节目我这个耳机都带上了因为那个有一个
文昭谈古论今那就是当时的会员网站上有一个非常
好的作者好像硅谷员工
写了很多
相当好的这个
文章好像有深度
这两天呢他跟我联系的
他俩说我谈
关于这个是关的问题呀
所以呢
这个我就用了一个新的软件
然后我们现在那个做一个直播
他应该能够看到好
旁边这个这位年轻人就是硅谷员工
怎么样能看到吗那个在那一对不上
我刚刚确认就是说咱们的那个死比尔的10大概有30秒这样的延迟所以为什么我刚才低着头
就是看手机不是说文不尊重观众会不自认的博士
而我们也都是这一个第一次使用这个
全面的所有能力的确认
这一切都好那现在呢YouTube哪个地区已经开始播了
那我们也做
一开始吧
稍微煮至少第2天按摩时间你和我介绍一下了
好的名字了解还是比较有限
好的好的
如果大概在三年多以前吧我是在文昭谈古论见到你写文章啊然后呢
逐渐也就是
按照很多现实话说我就是他就成了他们的助涨的专栏作家
我本职工作其实软件工程师这个
我看漂亮不是好事通信相关专业的
咱们算是半个同行的我那个从我自己的是在这个
很惭愧是在谷歌工作就是这个YouTube部门
所以优秀的前一阵的这个加黄标啊什么这是引导出来我也觉得很纠结
也是觉得哎呀
纠结石也没办法咱们也得
有点混口饭吃也可以说我是本职工作是这个专栏作家
看饶坚持式的谷歌反正大家怎么说坐行也
也可以换过来
你是从什么时候开始
这个
有研究历史
或者是这个思想史的呢
其实那我我我那是方便当然就是说认识是12号吗我在大学的时候那只刚好
倒是看到这个
尽管头像上写这个兴盛与危机
所以呢那个那个时候他们是走向未来丛书那是在1980年80年代人手一本这个行
行销大概是
好几千万册那是非常的火的大家都借着看
那说他算是大威大App
然后呢
我就产生了很应该有留这个先生与危机讲为什么中国有吗
广场的周期律吗所以就唱一些
后来发现了很多八卦
我在温州糖果乐园上演讲了那个走向未来丛书的编委会呀有一个人大家特别熟悉
就是这个彭岐山先生
都是他是自由派的知识分子
那个编委会当时就
差钱了就开不了
所以他很尊重人
5000元
在
这是一笔巨款
台北
公寓也同出来
要不要也会开会
那个时候那就是
还成了兴趣后来
我是在
这个
当也是这
也是知道姜黄先生直到天亮博士然后呢前一阵子我是休年假
就在网上看这个天亮博士的这个
春秋战国然后觉得非常小
喜欢和我是
一个星期一至二多结款哈哈看完了还跟我女朋友会弹劾他
也是很喜欢听朗博士的这个
特别是留历史人物当中所表现的每一个人的抉择
以及这个每一个人在面临压力的时候在这个抉择因为这一点题是蛮重要的
人们有时候我们觉得苦
很好像特别之后又怕
但是那你真正你在你
现在人的经常是胸脯拍的贼想文化上我微信怎么怎么样其实不见得
换成那种压抑的状态
你可能
不能
做出像古人一样的角色这就好比说我们空着头来是吧我练了三分钟能练的挺准的
但是你真上的赛场上
人家给你很大压力房子你干扰你那你不见得呢
头疼怎么治
那这也就是我们今天我想去
就是要
此算是访谈也算是对谈天亮博士的第1个问题这个那我们就是随便聊他顺序
早就是大致上就是这个
你的这个题
是我说的天气是关的这个数这个问题是这样的就是你也谈到过人是有自由意志的
试试
No
每一个人
自由意志很重要的如果我们每一个人都是编好的程序
而都是这个
执行这个代码那就无所谓道德不道德了
反正我没得选吗
这是因为人有自由意志那这个道德才能成为可能
但是那另外一方面我看你的这个春秋战国系列
您提到的一种这个
迥然相异的事
事关我就起了个名叫天一事关你觉得好像就是感觉冥冥之中是自有天意
有一些的这个
这是能人可能就能看破这个部分添翼
但是大多数人的可能也只能凭着内心的道德良知来做事
哪家银行排队在您看来这个一方面又添一
当你方便吗
我们又有一个自由意志这个东
那这两方面的关系
你都给讲解他们的都不矛盾了
我觉得其实这就是像
比如说好我是一个人好好这个身体中有很多的细胞然后里面有很多的分子
所有的电势差这么专有电子是那么算
但是当我整个这一个人移动的事
我身体里面
里面的那些细胞或者是原子
都在跟着网
钱动
因为我觉得吃最佳
想听一首关的问题是因为
中国历史和这个世界历史
小都有一些语言现象
是不是前段时间挺火的那个相印度那个男孩真心啊他就说会发生什么会发生什么
然后呢想做他干吗是啊他讲
讲的那个预言也都挺准的然后中国的话那更是每朝每代都有
说这些事情的其实这样我觉得出历史
还是有有安
有剧本
每一个人的话在这其中的话他可能
怎么会扮演一定的角色
所以有的时候你会看到
有一些人
其实你觉得你看刘邦这个人好就挺有意思的
刘邦这个人其实他既没有特别多的就
就是这个特别突出的才能
他每当遇到问题的时候他老是问为之奈何
张量的喂
给萧何办函
温成平
然后的话能说到打仗的话他肯定是不如
用兵打仗
然后我们这个搞后勤的话不如萧何
这个大战略上
有时不如张良
但是你说这些人为什么要跟着他这其实是一个很
很值得研究的问题
我的感觉就是说大家感觉刘邦这个人是
这是天命再生
就是说如果你跟他的话最后是有钱
很多时候我觉得一些人向朱元璋也是
出生一个社会底层为什么那么多人忠心耿耿的根本就是觉得他天命在身
沉香包括唐太宗李世
过去有句话说叫王者不死
含着一个人一旦天命在身的话你怎么都伤着他
这种感觉
所以我觉得那就是历史大师的话
是应该是有定数
每一个具体的个人的
说话了我觉得在这其中可能会有一个选
不知道是说清楚了因为比如说就像
咱们以前知道那个维度还带那个
不是好人家说他是一定注定死的
祝你们路口
这人注定了死
但是的话那后来他因为
这个做了一件大好事整个立面相合
命运都改观了所以我觉得人在其中的话还是有一定的血
这样我就想到好像
在古希腊的时候人很
格外的悲观包括内阁的普斯巴士
心想
请上想怎么走
找但是呢
这个贪一时血气上头刹那人恰好就是他父亲
以后的成功以后的区
去的那个人又恰好真的就是他们向着钱对话呀
只有在感觉好像他那他是想改变但是最后
中总是有些这个
悲剧的宿命的这个色彩
这是我送你的这个就
就是我我们就权且称为天一时关门就感觉好像是这个我们大趋势是有一个安排
但是个体在其中还是应该凭着自己的良知来行不
叫我们尽量去追求一个更好的也是
个人解决也是对后代负责的结局
我得让我可以这么总结
对其实是这样的
我觉得那就是人头上吧
就是这个人的
人生的目地并在这个时间上和比如说在这个时间上
能够有一定的地位会
赚了什么钱会失去了什么样的
太太要什么的
就是大家会把这个东西作为一个衡量幸福的纸
指标
但是其实那就说一个真正的信神
整个人他同样幸福的指标
不是这个你就说
孔子还说他生活在那个年
来的时候他应该是一个
很落魄的一个人
到处被人赶着走啊然后遇到很多
危险对我们感觉就是说他的人生会很
失败
那么如果你要是
用这种我们现在人的这种
如果你来衡量
孔子的话那他
就这人生简直太痛苦了
但是呢他这种痛苦的
可能是无力的他的思想
然后的话他最后写出一些
传世的著作来当最后的话呗就
就是尊称为万世
只是表
所以就是说他的成功的话不再说他当时的冲
中国人说他在为人类社会留下了一种经
其实岳飞也是这样的
所以我就是感觉
别说就是
那如果一个修炼人的
他的成就的还不是
我是在这个人是
就是不会像
岳飞或者是孔子这样我们能够看得见的就是他可能
他最终的成就比如说它能够到天国去呀或者是他能够重复哎呀
就像玄奘好就是咱们现在可能
看来的话他只是
就是
走走走了一段路然后到了印度之后学习了一段单位当地段学生跟那个那烂陀寺的
那个那个那个那个价钱法是学了一下雨家是理论是吧然后就回来回来了的话做了一些翻译佛经的工作
这工作的划分我们看来的话他可能是
我是一个时间的工作就
一般人的话你有这种愿望有这种才能的话怎么都能做得成
但是的话那他的
真正的城
成就他不出再见
最后他可能比如说
许成佛了或者是炒
成了一个什么样的成绩
这个是他所追求所以我觉得
成功与失败还不能再认识
其实您刚才提到的两个话题一个就是说在此设置这个磨难是否其实去也
换一个话题了就那么差
说的磨难是否有助于我们为彼岸留学中心
我就想起那个司马迁是在应该是抱着恩淑女们
写保证书里面他自己受了很大的委屈
其所以他说我们飞车儿演八卦滩
写了很多的这个例子
就是说最后落得身上那我现在受到这个服务
行那我
此事未就没有什么
希望了那么当然就知道
追寻这个避世了
我觉得就是我们再回到刚才稍微照应一下那个奇幻冒险那个
上世纪80年代那些自由派知识分子的话题啊
他后来不是这个之后就
因为众所钟设春夏之交时间吗
好好好了
淘汰后跑的
香港中文大学
做这个观点是研究
他说呀就是说很多人都有义务结合我们中国人就没有信仰
没有啊这个什么这让他的
但是那今晚头尽管他老师他提出了一个概念叫做超越突破
他说其实我们其实
超越突破有四种我们中国人是用这个超越突破的
或者叫终极关怀那这两个人差不多的意思
哪四种的就是说我们世上有四种类型
你超越突破你总是要指项链
这个
此生此世以外的东西吗
那么什么好剥在万寿寺的也说
这个一个人只拥有此生此
是是不够的他还应该拥有一个诗意的是
让我觉得有些死生死是一味的追求
要不然我们干什么对不对
特别是在我们
重庆的就穷途末路的时候那我们
总要有一些事情
有时我觉得我们应该干的
这个事实不可能是什么刷淘宝逛街购物这不可能
这个事情就是
终极关怀
今晚他的继续
说了让我们有四种类型那种
终极关怀哪四种呢
我们终极关怀的这个目标要吗
其实指向此事
就是在此构建一个什么什么样社会或者追求
死是一种
有价值东西
要么追求来世的
就彼岸的有价值中
这就是两种
让我们用什么力量来追求那样的用我们
自身的力量来追求
要么用外接的更高级的力量
这又是两种
12除以20
比如说我们用外界的力量来追求这个
买鼠标那就什么进天堂啊什么时候拿到这个就是
基督教伊斯兰教网
要是用自身的力量去
追求来是目标这就是印度教佛教我们要解脱
要追求来是目标
那如果我们要用这个
死生的内脏
去追求
这个这个这个这个没有用外接的力量去追求此
此事目标那就是
习大大
这个球是吗
那家真的其实它也是一种
水突破因为它使用自身力量去
去追求
此时目标
所以我们就
修齐治平修身
齐家治国平天下门外推
那如果照这个观念看其实我们中国人古代它是有这个
终极关怀的
只不过这种中的光环的模式和他们可能
不太一样
其实我觉得中国的历史
他的
他有一个很特别的地方
就是他连续5000年没有中断
我其实在下单就是在这个
相识生理会因网站上
曾提到过类似的问题
就是当这个大洪水那
每次发生的事
是前所有的
这些文明
全都毁灭了
就是包括
原来这个犹太人
你的那地方或者两河流域的文明所有的文明
但是只有中国人留下
刘累之后的话那其他别的文明在
一场洪水毁掉之后呢你可以想象一下
当文明变成一片空白的
你没有笔没有纸
你想吧
最重要的东西告诉我
你的后来只是
一定要告诉他你认为最重
全世界的话都是一样的
我觉得来源教训和
可惜王来源的话就是人事
神造
教训的话就是当你做不好
回家夏洪水后是什么栽过去
希望的话那就是告诉有意的
还不回来
就是说当这个所有的文明都毁灭的时候如果你只能告诉你的后再三句话
你告诉他什么
那么每一个民族都选择
同样的三句话人是神造的
人做坏事会有报应的
然后的话是会会
好好坐好坐好之后等着称
所以我就觉得就是说如果那么多的文明
他们都是有这样一个共同
特征的话
他一定是
就说对整个人类来说的话这都是最关键的是
三句话所以他才在漫长的季
几千年甚至上万年级
几10万年的历史
中国人都能化他第3句话没有丢
你这留下来
上帝有泥土造的人会使用泥土
土豆
那在这个滚动的话别的文明全都毁掉的只有中国文明
详解5000年没有
而且中国不光是文明没有中
保留了
青年现实的记载
所以这个的话呢其实
显示出中华文明一个
非常特别
那么这个特别地方在哪里
就是我在这个飞往丹东汽车
就谈到这个问题啊
中国其实是一个很被人劝估的一个
所以我们管它
有个神州就是神特别选了这门
那其实中国人在这个过程中的话那他为了等那个神的回
他需要给人
留下一种
就说当神回来的时候的话你能够认得他
那么这种文化
就是在中国的文化中的话
把它就包括了佛教动力包括了道家的钟
东西包括了也可能就是将基督教啊其实在唐朝的作用
其他别的宗教以往中国
我穿包括中国的
这里面就有几个问题就是他宗教的
他是他是非常态
害怕的就是
你相信一个
神的话你不能相信其他
那如果中国选择了宗教立国的
和其他别的宗教就不能在这就我们不能
有一个各种宗教都存在这样一个非常包容的事
这个世界所以
中国人的话我自己的感觉
所以就是
有益的因为我说的是有安排跟他生可能有力的对中国安排的量
讲话
一方面为其实人们人的这种
和伦理道德
就是让人的道德不会败坏
因为方便的话催不排斥其他
这样的话就能购得中国建立这么一个文化
等到神回来的时候的华苑去文化很丰富
可能就能够跟神街上我是这样理解的
怎么说得很玄月这个
不管是科学友好
会泽学好
这个都来源于一个信仰
听说你相信一些公里数
包括数学也是
6000公里
然后才能够外推那么
这个功能
其实就像是信仰谁
那那在您看来你觉得就是说这个
我们说这个天气是关他是
更接近于一种决定论的事关的还是更接近于一种
非决定论的事
我觉得整个
历史的大趋势的话是
没有办法改
改变的
我有的时候想好
我就说其实
我有一次做了一个价
实在就是11月
洗好那天早上
7月6号当时冲击不会那是你刚刚发生的时候
我做了一期节目我说川普之后再无川普
好吧你看我那个啊我当时想想有什么问题那就是我提到说
其实
中国的每一个王朝
他的心生不超过
300年基本来说的话没有超过300年吗
而且的300年王朝
吵的话他最后还有一个坏的过程就
想安史之乱从公元755年
这个20周乱爆发一直到公元907年费
给朱温篡唐
这边的150年的时间里边的话他其实是一个
勉强维持其实那个大行当是已经名存实亡了
每个朝代的话他知道最后的话他都有一段很坏的
就是很糟糕的情况
其实明朝从武宗之后就不行
见张居正后来有一个中心但是
股东周就不行
清朝从乾隆后期就
所以我想说什么呢就是说
人的有生老病死
一年四季有春夏秋冬
这个人有生老病
社会和王朝有之轮行
他有他的一个规律性
一般来讲的话我觉得就是
就像一个人的寿命比如这100年
一个王朝的寿命大概有两
所以我当时就想到
美国总是76年的
现在开国已经
快250
只用现在看到整个美国对吗
社会的
遇到这种情
情况他可能就是一种治乱循环
玩的一种
一种反应
那这种东西呢我又觉得很美
一个人他自身的
这个
我觉得就是说随着这个社会的繁荣
这个人他就过得会很
很舒服啊
繁荣很自由很幸福
但是人来的时间不是为了这个就当是上帝
把这个亚当和夏娃免出一点圆
我告诉他们你必须汗流中日才能过户口是所以是哪来的时间的话他是吃出来的
是因为有原罪所以才来到10
时间现在时间要乘坐那个痛苦
可是如果你
天生国特别幸福特别的舒服
然后能要什么有什么
那这种情况下其实这个人就没有
付费后就是完成那个上帝
当他在人世间做人的这个目的
你是说你还是要吃苦才行
Season半的过一段时间之后的话他人就是得吃苦
苦那是没办法的事
所以我感觉就是说
这大概就是这种这种这种这种
就是这样一种规律性*
反正感觉就是说这个天下他没有白来的午餐
在那个QQ总是客观存在的文件相邻那个
文章先生好像应该是
是个朝下来是谁我忘了他说了这么一个观点就是说
当时这个美国在跟苏联斗的时候又因为苏联不是那种极权主义了
美国一定要说我们要人民主自由了所以他们拍得有点过分了
保留部分是导致现在很多地方变成了碰不得那个禁区
那一段
走得过分了那差不多也就是您说的这个治乱
循环的这个意思
不过分了吗呢
肯定就是
最后大家就要吃
承受痛苦包括很多
我们讲那个左派往往主张着大政府高税收什么高福利了
对吧但是
那你最后你大政府高福利呢你钱是从哪来的呢
那最后就不含亚和中产阶级吗
对吧是吧因为人心的服务
不好有的是把把桃水向那个开门群岛
对不对人家公司注册在开曼群岛
全球
长转移
包括像现在还有一个规律就是问正好我也行打算
老公我女朋友合作给人照相做一系列节目就是现在又玩法又变了
因为现在信息时代这个知识产
他是无形的还是非转移所以那个跨国巨头避税容易急了
比赛一个多
那证明哪一种说那
你觉得系统的不浇水穷人们有交上说
那你最后怎么样和中场
那这个领域
解决社会不公
其实这是
很不好的
一个人一个兆头
现在我觉得一个特别大的问题
提美国面临的
你就是投票的人
他的权力跟义务是
分开的就是
不对
很多人根本他就
不纳税
然后的话他就投票给那些可能够给他最多福利的人
然后的话呢这个很多人他
干与某一个地区的选举
可是他根本就不住在这个的
就像那个啊那个啊
选举那个参院选举
他老是1美元的钱
其中75%都是从别的州过来的那些人根本就不care你把
就是傻选下来的裁员哪怕吧
那个鸭华州搞得洪水滔天跟他们也没关系
他们就打这个钱为了实现一个
所谓的一个更大的目标控制这个参院呀
所以我觉得就是说吧
投票的人本身她和这个
他这个
所生活的地图
投票区的
B已经不在相关的时候
我就是大问题所以很多跨国公司我觉得他们之所以
就是推进左派的城市射击是把美国搞坏了
跟他们说的话
凡他的产业全球布局
他的资本全球布局他人的话他也是全就可以到处跑
我这种情况下我觉得就是说
我其实真的是蛮喜欢那个
小国寡民
状态
当时这个美国开国的先贤们
他之所以
你就是选择了这种共和的制度
他就是让你在这个地方的人
投票的话是选你这个证就这个州投票的人选你这个州的选举人
他跟这个州应该是相关的
其实我觉得如果能把美国的每一个培训课的
就是最后其实我觉得如果美国最后记得不是周一周多少选举人票好如果记得是每一个precinct的每一个腿
性的选一个人的话那我觉得美国谭
不会变成今天这么糟糕
OK的今天
现在情况实在太糟糕了
我我看好像那个
分封的基本上比较保守的共和党的占地面积是非常大的
你住哪个面积滞洪区如果是真的按款的话那很可能就不是共和党的票
好得很多因为你这是广大的这个地区全都是共和党的那个
那个小区吗所以
对你刚才说的就是说这个投票的权利和义务
如果一直觉得其实有些基本上的假定就是说我
我们的那个权利和义务应该存在某种对等项
不能说我们不能让我们只享受权利就是
不履行义务
才子大概13个月前吧这是
我和门朝鲜生孩子这个
手术做过系列节目结果一时间引起非常大的争议
文章见可能比我走的更远一些
他觉得呀这个我们就回到旧古罗马那个时代
就是
这个投票权直接和贡献度不够了行了约苦了吗是啊咱们这有那个学说吗
就只有公民才能那个
但是公民是要
出血打仗的
而且国内各大门
因为他想要讲的那个大门
还有几百个
对只有个位数的年是没有战争的
剩下的三位数年都是有战争而且恨得五年
雨中长10年也大涨所以那个公民
对了你想要投票鸟付出非常大的代价的
人
后来那个
后来这个和平老师给我推荐了一个就可能咱们有很多观众都知道这个公众号就是叫海边的
卡罗尔他似乎平老师的朋友
和平老师就是那个
写论言论自由的
肉汤
我推荐那个号里面也提到就投票的全那这个门卡是越来越
小强的角色都是有的政治家说我想退休什么事我要圈一批
和我
我要劝一批能买我好的那个选
哦这个然后就把全断下降有的在有这将是我在劝议题曲想念
包括强生在这个拜登不是说要给什么1100万应该是什么非法
移民澳洲了当下这个那他们进来后就是民主党的票仓完那就
那肯定不用了吗
北巴士
你是
门槛越来越低
那这个我和门朝向上人间是一块做的这些节目
高辣文小写的是挺好他也想也这事
一时间这个互联网站上你就而且口水仗了但是我能还不像文章像那么累
我觉得因为咱们
但毕竟是第2大第3那样咱们又不是立国内担任
所以我们出生的时候就要面临的证明
一个是就是我们一部分个人权利已经交给工程
我们也没办法
也没什么我们受全然后的移民还要费些功夫
所以倒不如分开
这我们不得不让出一部分
四川给公全到我们有一票出生票
等你晚上面的
我们是不是为社会做贡献也应该得到一些话题
那你要说你说
你就在哪一条贡献票
那我们把它分开就行了每个人一到两条
我是这么主张的
梁师傅
然而行的天然不是你说
哦对我觉得其实
权责对应这个是好
这样的话你投票的人
才能够
负责任其实我觉得就是说
谁投票的话就是参与公共事务
那你猜攻速的华丽的没公共工
事业做共享理财
投票
就像比如说
硅谷员工家里面
连他们家商量到底是应该买房子买车他找到女朋两翼杀了就完了对吧
如果我骂人我没有做贡献我也没什么不到他们家就给他跟他们一块民主决策咱们三个人一块
这就变得很糟糕所以我觉得其实美国宪法
第2次修正案是一个最早的
他等于是把这个那人脱说的这个
这个义务和投票权就已经
完全分开了就那个那个那个实在是太糟糕了
现在你看的那个我
前天还是
前天买一个做了一个节目就是
第117届国会吗就是美国现在最新节国会的第1号法案就是
改变这个投票的一些规则包括16岁的人生
就可以投票啊
就是包括比如说禁止去
去核对签名啊就是铺
浦发邮寄选票什么怎
觉得
如果美国的民主
这个投票这个机制如果被迫
我整个理工行
即使旧款
那你能给这个我因为我也不太清楚我就24成了有很多咱们观众也没呢
没那么清楚那你能
一下这个背景尝试给我们客服你
哦
简单的来讲的话就是说他有的州呢他过去如果你要是
是没有交纳人头说的话你
不能投票
后来在那个南北战争之后呢
就是有一些黑人他还是因为没有交男人都说的话不能投票吗
为了让他们投票的话干脆就把
这里的投票权
而且过去的时候看这个家庭投票也是一样
过去这个家庭是
是只有男人才能投
那你没有投票权
把后面来的也好
这我都不是说奇
其实女人好
其实我觉得这种
传统的家庭
这里有些事
你改了之后呢我不记得是不是
你经常讲这个系统里不能随便给改
你改个后排中间体会牵涉很多问题
比如说一个一个一个女人在家里面过去相夫教子
你真的觉得是一个很糟糕的事情
实际上来说的话
当一个女人在家里面
相夫教子的事
我还是后代的教育一定的非常传
他从小跟现在一块长
学的就是很差
然后呢现在等到这个
就是女人开始工作以后的话那俩都上了都上班了孩子们班了
孩子就送到幼儿园
左右圆肉送过去
学校这个时候的话是等于什么整
这个孩子教育的
全都给交给学校了而学校了如果她一旦左转的话
你的孩子学到的一切东西的
这话都是左的而且就说
家长的这个手机变得不难回
这个事情我只是在讲他的这样的一个一个一个很
不好的后果就是很多时候
当一个社会发生一些变革的
最开始我觉得人们是看不出来这种变革有什么
什么糟糕的吗
BackChina都好
但是随着时间的推移
他很多副作用
他都会显现出
其实就是现在这个教育左转也是因为
当时我和我女朋友面谈
弹道吗这个
如果要是孩子将来教育左转怎么办
现在也没什么太好办我记得钱应该是一个月前吧
就像那个
小前锋位老师将风就是舅舅舅你这个三条客曾提到要做一套长什的这个
普及常识的读物这个事
韩语还有一个我想呢
就是说
虽然说这些大科技公司在向左转什么车到但是他们有一件事情做得挺好
如果要是有了孩子以后男性员工也给产假
让我陪陪
女孩子其实这个我觉得他们做的事情
好的
从现在来讲应该在和过去有个区别过去呢
体力劳动为主吗当然是就是
很多人工作的女性平均也是还讲利器啊
的确要差一些
现在你这吧
男的当然那个时候的差一些做不了体
你劳动那自然就是说的
我们
根据自然法原则好像贡献少
那投票强就少了些这个很长时间大量每一件当然现在变成脑力劳动了
那这个
很多时候脑力劳动也不用担心他们也是照常浇水然后做贡献
什么是闹闹的
当然
也是应该有投票权
这个
就是如果双职工我们其实在大陆应该是八九十年代有些概念腹内有一个双值功率的概念
那就说那里那个孩子叫你走
现在看来也没什么特别好办法只能说就是我们不要过于太那镇化
大家互相
雇主方和雇员方咱们都灵上的数组也别把姑娘家的菜单桂园也别太不要脸
天天在点播员说得不看
最后可能有一点还是像您说的最后一般处理还是要靠大家的一个道德
对弄的
别弄的时候跟那个
美国那个提倡公民工会是个更多公分子后闹成这个样子最后那个
起床大到了
这可能也还是还很
好还是没什么太好的这个
对其实我觉得好就是说咱们现在这个社会发展的
就是
你看那个
刚才咱们讲的这个东周列国是
我是几号东周列国时期这些珠子
那个是
没事就好
很有意思
墨子的话他讲简爱
亲爱的话就是你要爱情让所有人这一点的话有点像那个做派
但是人家人家墨子兼爱的话人家是自己
是苦是吧
这个是这个
即使是这个头发都掉光了这腿上的毛都跑掉了他还
还是要这个
举例天下人
这个左派的话他一边说爱情下所有人那边外一方面的话它又拼命的卡
抢了一个中产阶级
我要这是一个很糟糕的东西
还有一个我觉得挺有意思
其实就是墨子的
的话他是
就是要上弦
上线的话就是说
虫虫上一些有才能的
你带着其实呢我觉得
老子讲不上弦
老子他不期望这个社会让人
特别的有才
这个呢大家不要觉得说这是一种与民政策
其实我觉得很多有才
他可能觉得自己是
是雄才大略
他们就会想办法去做一番事业做12什么事业的你总得在这个社会上
轰轰烈烈的改造一些
改造了一些什么东西吧这样的话才
才能够算做事也是
不管这打仗开疆拓土也好或者是说你留下什么样的
思想库是从改变了个人的生活方式等
但是其实这些东西都是反自然的
我觉得
这个
这个世界发展到今天应该在你
你知道这个东东烈火的视频
其实买三讲一讲
东周列国时期呀
至少在春秋的时候
我就是按照这个请给教授的说法他是一个小共同体
给社会
大家都是低头不见抬头见的
在这种情况下的话了它是一种直接民主
就像是苦
希腊城邦一样发达在一个公共的论坛就开会
需要表决的时候看同意和反对的声音很iPad函的声音大就
算了赢了
但是呢他这种小共同体的话
他就说他做事情的时候
总是要
替别人考虑了因为你伤害其中的任何一个人
最小不同体
他都可能是你的
预期的或者是怕
所以你会有种心理不忍的感觉
做事情的话还会有一种
就是估价
淡水但到了美国这样的一个
打的这个国家
搞定代议制的民主
这个
你做了一个决策之后伤害一些人你是没感觉
觉得因为被伤害的人跟你们有任何亲缘关系他也不在你的
所以呢就是说你做这种事情呢
你是
就是说没有什么故事
我刚才说道那个上弦这个事情
就是有很多人他觉得自己很有才
然后他就想想改造这个社会
但是他不知道他改造这个社会的结果会伤害多少人
而伤害人的话他的
一接触不到
第2个发那他不会他这个伤害负责任
这是一个很麻烦的事情就是像当年有很多人他们去崇拜这个苏联呢
崇拜的一个斯大林
写了很多东西去
歌颂他们
但是由于有人受他们的片
然后去实践了这个社会主义然后造成了很多人的死了
那你说最开始去
去宣扬对容
里面的这些所谓的知识分子能他们却
没有和任何的
所以我觉得这就是
这个现代社会中单位的共同体变得越来越大的时候
面临的一个
无法避免的问
我记得文中像有讲过这个事情
就比如现在美国的福利制度很多人都骗福利啊什么
什么着那但是如果我们想象比如说您和您的家人和我和我女朋友然后比如说跟着先生了咱们
十几个人组成个小共同体
在这种情况下还会不会骗医疗补助比如我能工作我非说我没工作或者或者
我觉得不会
很好我是小病大养然后找药公司串通什么医生了转到哪的
怎么我觉得难看
一会
如果不得不考虑对我很难
我的考虑你的感受我在考虑就是本着相的感受
但现在这个共同体大了以后
就有点像那个按一个按钮你得100万但是世界上最的意思
一个人似的
这个实验就是想申请很重要很多人就是
最后的思想删就没有怕什么你觉得我好像随意思一个人我又看不见叫他跟我用户
不是一起的
美了美国现在的这种种族问题其实
特别是民主党搞的这个族群政治
于是加剧了这个这种状况因为族群政治是不断的在告诉你你属于这个小工
你不属于美国这个大功
那就家具的让人家背了感觉
我好像不用为大功能体
是负责任
我只是属于这个小共同体并非裔美国人
比如lgbt
比如这并不大
那这样一来的话这个共同体的意识我觉得
其实可能是有
事实是有损于这个这个社会融合的
他那个共同体其实也不能说的小
小功能替我觉得小不能体的话人和人之间他说有直接接触的
即使没有直接接触触电可能指
友谊
一个人过度一下大家就可以
就可以就像比如说我和你之间只有闻着一个过渡就可以
脸上一样
Honeywell gpt也好或者是
那你在西还是东海岸
时间的话题
其实没有
就是你没有那种直接接触
你不会被他的痛苦而感到犹豫
就是姐就是
只看得到摸得着切肤之痛这个不会有如今这就不能算做一个小工
他其实就是
在这个
我觉得在这个马思主义这里面他想把这个社会搞乱的一个办法
就是
把这个人
不管是按阶级分还是按人种分
反正就是他把人划分成不同的
同的阵营然后然后
互相之间读
所以左派这个东西
他跟那个
他跟那个吗
自动真的是听
最多是我也做过的一句以及就是说
为什么以前不讲就是说
划分人群的时候一定要慎重就是最好是咱们别做出这种划分
如果实在划分的话那也尽量
要按照可转换的那个风格就是这转换度比较高的那种属性来划分
比如说我们真的如果要真的划分这个的话呢
让我们最好别按着人种划分因为你这个可找很久没有看着贫富划分
分的其实也不
不太好因为我有钱
很难我说变成仇恨
所以呢你这么做了很多对人的划分这样其实很
很容易就是造成这个挑东一帮人
结果一位女儿划分的话那你必定第2个问题就是我属于哪一边
那既然我明白了我属于哪一边那对方那个我怎么
看他们那就我划分成了那必然就最后就变成了
正义的我们和那个邪恶的他们
刘正义的这个我们无产阶级
和邪恶的他们资产的
那怎么办
让我跟老板
暴力斗倒
或者说我们正义的这个某个种族和它们邪恶的什么
就是奴隶主啊什么着那种族我记得我们的这个有一个就是还做人的道理吧他说我就是
其实你开始
手在美国一开始大概有百分之二到三的这个黑人他其实是奴隶主的
对黑骑士拿着
对这么好我们其实不是特别合适
而且能也跟这个历史的实际情况其实不是特别的吻合
但是他们一定要这样做一定要这样做之后的甚至
搞了什么叫11楼神
而这次要搞了这个
这个一楼119运动好像说的就是说美国的历史
是
奴隶们创造了
你是对的
他那个我也看了他其中提到就是说其实当时有很多的努力是白人了
就是说从17世纪到18世纪
八个有30万白人
就是从欧洲运到美国
我做的
然后他说
99的小孩就在苏兰的小孩大街上被人绑架了之后的话就运到美国来
其实你用常识想象一下就可以了
因为很多人比如他的黑魔方从非洲
购买过来的
他这个购买奴隶的时候
说他知道非洲奴隶市场
去购买就是说他买的那些人本来就是你
努力并不说那些他本来不
不是努力他
他的变成
他本来可以了就努力只不过那些人的奴隶主
阻止黑人的现在
他说他买到美国来了
从这个非洲过大西洋和这个过去过这个大西洋漂洋过海过来的时候
你可以想象假如果说你的财产以花钱买的
催人的话
你肯定得想办法保护他们
知道怎样他们活下去
然后的话那就是说你对他们可能
可能会就至少
基本的生活要保
但是如果你是绑架的
比如说到苏兰就把家里下儿童
那白人吗
被绑架完了之后的话你没花钱吗所以你觉得死一个没关系两个10的一半的话那一半也是我吧
所以对他们反而会更惨
他其他其他都提到一个词就q99就是在英文中的吧
王将T的救小孩
那就是抓住所以
TM相就是抓住小孩
而其实反而讲的
我是当时在欧洲当时绑架白人到美国
所以他其实是体制内的一群既得利益者对另外一群
人的这这么一种压迫这个既得利益者也包括
那些黑人奴隶种是他们亲手
用各种各样的手段的其中肯定有很多非常不光彩的手段把他们的同胞变成
其中这些策略当当者当中也有什么运输船的
上好玩
也有在苏格兰电话绑架别人那些人其实他们是一会
然后又是一会儿
现在把它给做成好像有点就是白人就一定是
那种邪恶的人黑人行就一定是你认识一下吧
没错是这样
对其实你看那个我们现在生活那个时代好
就是我
我现在就感觉到了
有点像咱们
东周列国时
实际的那个周星驰便哪个地方比较像呢
周秦之际的话就是从小功能体
变成一个中央集
咱们现在的话其实说了这么多的民族
然后的画像
想变成一个所谓的人类命运共同
同体或者说是
是这个搞这个缺
全球化他也是好像是春秋战国时期的
你的那些国家一个一个人
变成一个大字
你这个这个这回可能就是覆盖全球
当时春秋战国时期咱们不是讲
想百家争鸣
当时那么多的那个
那个珠子的在吧
那咱们现在的话搞什么文化多元化
就是他其实中间有很多
得了非常相像的
但是你会看到就是从周秦之变的过程
他其实是
过去的周日就是
儒家伦理危机
建立这么一个就是
梅西怎么一个一个的小工同
变成一
这个发夹就
就是为基础的
这样建立一个重要的
而法家的话呢他都不能挡着他
特别的夏就在我在那个
下载风云的第1部员也提到这个事
所以如果周星驰骗当时是那样一个过程
小共同体到
大共同体
那现在的话从民族国家到这个人民币公
聊当时的这个百家争鸣然后现在的话呢是这种
文化多元
这是整个这个
变迁的过程了
无所谓家里世界政府具有两项要建立一个中央集权国家一样
这个这个过程的话我觉
觉得真是蛮像
所以
我看到那个研究这个东周列国
这个历史或者秦汉史的
有时候我就觉得人类好像在华像一个
自己都没法控制的呢
一个那没那么一个方向
这是系统的这个复杂性科学
几个东周列国
这个
那个时候真是诸子百家产生了很多的这个想法有一个问题我也挺想跟你这个探讨的
具有历史学上有一个叫周新时代的说法这个不是那个得一是轴心国
中西方差不多同时后咱们中华文明就是
不是春秋战国内政
我看你讲的更看备份
就孔子啊老子那时候就是诸子百家也
百家争鸣百花齐放
但与此同时
是在西方世界这个希腊的
地中海联会
差不多也是那个年纪
人家也有诸子百家
亚里士多德柏拉图书法比
然后他也是有点说不做之后还被偷拍偷
那你怎么看就说为什么好笑
我们
这个时代同时这个
东西方都经历了这种类似的这个中子百家的这个
其实
我只能转载我有一个有神论的角度
俺就是
这个
整个地球行咱们长假说咱们觉得比如说非洲这个亚洲欧洲什么是累他是他
他是分开的一块一块的大陆好虽然中间有连大连的这个大陆也比较
比较小
就是连着的那个会比较小的
变成几大块大块大陆
但是其实如果在更大的神来看的话
地球就是一个小小的
球就是就像咱们看一个足球一样咱们可能不太care
这个足球的
最快还是那块那你把一个足球扔到雪地里面去的时候呢
他奶会的话他都会吗
这种感觉啊我这个屁不知道是不是恰当啊就是说
实际上这个人类社会如果你要看这样的巧合
刚才您说这个东方是这个老子孔子孙子
出事的时候他们三个几乎是同一个时代
然后呢这个这个印度是释迦摩尼
然后呢在这个中东这这在这个这个希腊的话就是
八哥半岛那边就是像
苏拉比亚柏拉图
德国人
然后包括旧约的车
成书海旧约全书的成熟
水基本上也是在这个事
他谁让就是到了这个时候人类能出现文
然后呢那个神就安排就会出现这个
这这些人
另一个什么
信仰那边出现那个人定一个是
人因为那其实我觉得好
我不能保证说他都能接受的观点50采
财富加盟
其实每一个人
人人的话呢
这个基督教这种说
说吧说是神按照自己的心
形象造了
而他们那个美国人老说是这个这个这个人是不高的emacs prezi.com
和高的妹子
其实这个每一个不同的种族的人都是他们那个种族的神造的
其实是不同的是
神造这个是按照自己的形象造了这个
那再造出来之后呢这个
到的地方先要进入文明的
那个时候的话他就给这个
地方的人
它是一种信仰
就是你就先这个
另外一个神的话给他那个给他造成的时候你就信这个
他大概就是这样的一种
那么其实如果你要看这个人类社会你会发现比如说
我说这个
耶稣出世的时候
正好吃
佛教传入中
耶稣是公元圆点吗
公元67年的时候伙伴
韩币
然后呢你看那个
就是
中国是五胡乱华的时候
东晋十六国的是
正好时
就是包括南北茶吧正好是在那个
古罗马式的你
是被蛮族入侵
最后那个
西罗马帝国灭亡
就是类似于这样的事情
中国的这个郑和下西洋参对欧洲大航海
几乎是一个时代就是
如果你这么拍下去的话其实你几乎可以看到
当东方发生一件大事的熟悉方法
这个给我的感觉
我刚才打个
不见得很恰好就是你把一个足球球扔在雪地里
去的话他不管在球的奶块的话它都会吗
这感觉好像其实整个
我们生活最个宇宙的话它有一个它有一个
他有一个大的那个
运行的规律到最地方的手机
七个地球上各个地方
都会出现类似的变
因为因为因为咱们这个节目也是完了以后我肯定是要
就是人家今天简洁自然后加一些文字板上放也就同时放到这个文章竟然会员网站
因为我知道这个
听到博士应该是有神论者我本人谁长谁的不可知论证啊
随着鸟儿的观点我都会听一听
那个我觉得这个事情呢
我肯定是保持开放的心态因为
钥匙巧合太多了
对吧你有一份工
可能用概率来解释
是那你一定说用干不了解释我觉得好像也有点牵强的要一定说的恰好
他的有他就是这么着那我觉得反正我就是保持一个开放的心态
所以我两个单位都会听
我也不会说
说这个一定是
是说神不存在你都是骗人家这钱
也不是
我记得前走还看到应该是
是科学杂志还是美国哪所棒了
就说咱们这个宇宙到底
是
是不是有没有可能是一个更高级文明的一个虚拟机
他有着没事没为你没发日子这么美这一点吗
翻译我们就是
今日真是再一个这个更高技能的虚拟机的怎么办
当时他是可将的想出了一个办法
就咱们三维空间也没时间了
怎么怎么判断他能去是不是去你订的他是这样的就是我们宇宙当中有一个最小单位吗就是什么
什么普朗克常数普朗克时间这难道
这一个这个单位相当于
我们现在的用计算机术语说
说像一个像素
那么就看这个宇宙像素到底多大
如果宇宙像素比较小的话那他应该是真实存在的
如果要是与抽象素比较大的话那他很可能是投影因为我们把一个东西弄上投影之后他可能变大了吗
这个后来的这个结果就是说这个宇宙去像素它是比较大的
随就是没有我们这个宇宙很可能是
什么歌
这个更高级存在哪个投影
所以难道就说我们也的确也不能说就是否定好像是有有
有有有有更高且存在这我们也不能否认因为你从逻辑上办不到
那我就说那我们就保持一个开放的心态
这个也就行了
很多人说什么你什么
你什么你都无神论是科学其实不对
科学解释
这我也成亲了
科学解释的是既往的这么多年来到底
是不是这样
他不保证下一秒钟还是那样就对如果你从
这个软件关了现在给哈布划经退役了
有上来更好的分镜能观测到这个很多好
好好多亿光年以外的事情
老公传播了好多一年传到网站了
是这些只是证明既往
他是这样的
但是那下一秒钟万一没有引力没了没了就没
把虚拟机里然后这个外星人说哎这个实验做得不错了重启吧
这本怎么看看是吧
咱俩刚才的那那个什么样的头咱们看这个身有问题那我们
广东学重镇渐渐的淡重启包治百病
这张就重启了如果我没电脑再复杂一些你吗
而模拟的什么
什么一个新宇宙为什么撞到那那好那天老婆是说这一秒钟他就重启了
让人家那你那电脑的小宇宙里面人应该过去150年都如何如何呢没用
下表中你就按重启这样的那就重启
那没有一个没
所以我们这个
夜夜夜夜
都不能有这么确定的答案
那我们春秋战国其实就是说我也是发现
还有很多这个
这个这个是预言家说你一定怎么怎么样你比如说
包括您讲的有一个例子我印象特别深情是一对吧
就那个
淡泊名利的那个孙武当时怎么强不自学的
还有就是那个饭礼盒那个文种
范围也是很淡薄名利的一个人吗他就劝门口
我叫好多说啊
该撤就撤
是我也是这么巧不自学的
遥控的范围也是这么强文中的但是后者都没有听
然后呢见好就收的孙武和发明
逍遥城里不是还有
传说是带着这些快消了去了那个可能不大不大
其实那时候肯定30多岁了可能
取得了山中逍遥去了
然后呢没有见好就收一定要这个
机器继续努力奋斗的这个
吴子旭还有这个文种最后反正
都是被自己的君主所猜忌
然后也是算是死在自己
已经种植下了
而对于这些的是事情的
觉得对这些事情的年是怎么开
其实就是老子
只说功遂身退天之道就是这个事情做成
之后就可以
可以吃
因为
老虎
其实一个老鼠它是一个
道家的这个修炼的人
或者是他是道教的创始
他妥协了他对这个事件的看法了
文化厅一般的人是不一样的这是人他总是把这个世间
蜜蜂鸣就啊这个功能要做
我看得很重
对老子来说的话
那他看这个这个生命的尺度的话就不
不是在人世间与咱们一个人比如在时间和30年50
50年80年100年就是他这个人生
他就把这一段时间看的
但是如果你能够与天地同寿的话
你答道比如说
我想这个全新保证保真那长生久视而达到相像
这个到最后长生不老
能到那个程度的时候你的
你的生命尺度的话比如说几万年的事
几10万年甚至可
我是吴中无事
到那个时候的话你是不会把这100年的
看得太重了
就像你亲爱的
一场梦一样过去了所以
对他来说的话那就是说他来到人世间他只是
只是完成他的一个事
有老子有他的水
比如说这个留下道德经
麻烦你会本种的话都有他们
可能是饭里有两个使命一个是
面面的那个月果在一个的话可能就是做生意是把他留他有他的事
这首歌
其实我觉得文中的话也不
也不见得是说应该他
他就是这个这个这
完全是贪恋那个荣华富贵他说不定的话也是得
可告诉别人
你太荣华富贵的话这个效果不太好
后果不太好
所以你也得眼给人看奥迪这样的话效果不太好这个人就放在明白了就不能谈
说佩服这种
我这是开脑洞的这么这么说啊这么想
很难证人故事怎么讲
热烈很难知道所以我觉得就是
反正
我不只是想那个一个破译那就是说
真正修炼人的话他不会把人
人世间的东西看
为了这几时的
看到他的这个心胸的话是也就很开
排骨汤
想问题对吗
不一样的
那我就稍微阐述教我觉得可能就说
真中有终极关怀的人吧
可能就不是特别版次
死侍的这点
那条道是看得特别重
这个终极关怀可能是某种现象当然也可能是
我记得那个卡夫卡就是作家卡夫卡他
他对于他了他好像是说过他说他的朋友说过这我忘了啊
但是呢有一点是肯定的就是对他来说写作或者说文学就是他的私人宗教
让我们考察文学的时候文学这个这门手艺门的成员
很多从原始人的时候就有这本讲故事的手艺精
好了这么多年了
那他写的文章也的确可以
传世甚至人类再过几
千年我们只要人类不灭亡我们都知道卡夫卡
因为他对他来说他的这个终极关怀在彼岸吗在文学
王小波先生其实也是否对于他来说这个他能说出一个人只拥有此生此世是不够的他还拥
没有他应该拥有一个诗意的世界
让他的关注点
其实一直在那个11的文学世界
其实可能一个人如果他真正真正能有终极关怀
他就不会特别介意词
是的长发
长这个事情了
合成那就成
爱的也就罢了就像孔子
孔子当年鳄鱼成菜然后呢我记得还有人背被很多人一顿嘲笑然后他
只如果现在人类我们说的课文一场他就是感觉他是一个大忽悠加到出乎有国军
就是会有一些人吗
那个主流国家也都不听他的
没有听他就
扫地出门
站着站着自己这个身高体壮是吧还有一圈这个股
我很好的弟子很油行于这个各种方管理大
很大
却从以香港人看他的确活动
失败的
但是能
他的这个
这种终极关怀其实是
在在在在在在他的那个那个儒家的那套体
你们就是一道德妃终极关怀
协助您祝春秋而乱臣贼子聚
他就是要告诉大家什么事情是应该做的
什么事情是不应该做的
比如他现在这个世界应该做的但是你应该做的事你能不能任何好处不断了愚蠢才
像这个发夹怎样到处的这个美国军舰
不知道好
好处我有一个
那就是因为我想像后世
说这个
人还有一种
主抽离与此生此
爱迪生
对
其实这种坚持是相当的难
就孔子当时觉良辰菜的时候他的弟子
有那个职务就很深
生气吗说你如果是数字
是一个人人
为什么如果父子又有人爱有智慧的话为什么会被困和在这个地方
然后孔子就说说这个
如果是由人艺和智慧的话就
可以就是
横行天下的话那就不会有伯夷叔齐饿死的
收养三
然后他又问第2个人问题
使用了盒子路说你怎么看我这个现在这个出
影子露出来呀老师你实在是道德太高尚了
高尚到大家根本就接受不了
老师讲的一点大家能接受你
而孔子就觉得
思路这个人志向不够远大
这样的啊你成不了圣母对吧
最后颜回是说
如果我们的道德不够的话
他是我们的问题
如果到得好
那你他们不接受我吗
但是我们的监视网的
所以去这里面其实反映出一个什么问题
听的就说
我觉得就是你刚才虽然提到内容
彼岸啊就是对这个
这个终极关怀
其实每个人的对这个东西的信念还是有
有强有弱的
有的人他新年很强
想他能够坚持
有的人新年很弱真的当他现实力说道
这还得说的话
我受不住的
我觉得相差6万像这个
自贡有什么之类的
可能都如果孔子不在的话他们真的也很好
包括像共产党它迫害一些信仰团体
不是每个人都能坚持
这就是看你对自己
自己的信仰到了
送这个
孔子对和质子数和子贡的这段对话让我想起了就是
存在主义的一个观点
就是他说的我们人在这事情市场其实很重要做的一件事情就是表率作用吗
就是当我们面对一个选择的时候我们并不知
不只是为自己而
我们还要借助这个选择招告世人就是说我之后的人在面对类似情况
的时候也应该像我这样说
才能让他成为一个更好的人
你们存在主义这个
可能有也有的读者就不太清楚我也给大家稍微科普一下
就是说当时这个法西斯主义
由于1940年和极权主义
北海盛大
法西斯主义和这个包括苏联搞定极权主义他的就是很简单他说人啊就是
什么祖国的罗斯福对吧我们是要服务于什么
日耳曼民族的伟大复兴啊什么的呢
那二手存在主义滚
主义的观点这叫先有蓝图
火车站
我们先给定人一个蓝图什么蓝图
就是希特勒的那个日耳曼战车厂的一个螺丝钉
然后祖国就把你塑造成
从这个如螺丝钉
三有蓝图在
照着蓝图造人
那是哪个我就觉得你这么高的太可怕了
我们人找东西是先有蓝图再造东西但你不能推出说上帝造人也这么早这里退不出来
或者说按照这个
无论的观点是你不能说人
形成自己人格演
也这么想长大就太可怕了我先拿一个蓝图我照着蓝图我自己怎么找更好的帮助俄罗斯队
你这不是扯淡吗
同时对这些对手也是比较进步的总裁之分
人生总会其实还不太一样
他们就说那我们不能这么做
那我们要
表达这一观点就是人先有存在
然后采用的这个男主人要用
活出一辈子这种方式来向世界招告我心中的人是一个什么样式
所以我想看
我们回到东三孔子的这个例子其实就是孔子在用这种方式向后来的人
来告诉后来的人我们
即使这个鳄鱼成菜我们也应该坚持自己的这个理想
我们不能这样子
请你的这个动摇
所以您刚才提到就如而是没有这个制度和子若要是没有孔子的话可能略子和盒子
空很可能也很好
他们就会动摇但是另外一方面来讲
恰恰是因为有了
孔子随着这些人这个鳄鱼
沉菜的经历才能为后世所
搜索知道
才能
时隔200多年2000多年被咱们俩
今天这样传送
乐乐
我们要再小声一部
可能子路和子宫一开始就知道自己也许不那么坚定那他才愿意去
你去拜孔子为师
去找一个能够让这个
能够更加坚定的人
在他的感召下
想自己也变得
就是坚定起来
我觉得可能也是这样的
其实刚才
我替我的那个地址我本来想说我们从历史当中应该得到一些这个经验比如什么不要乱累死了还可吃饭的
这个乱世最近的也是
是国内行必定能比较流行的话题目我听您讲那个
东周列国的247我就
感触特别深好几次我都听到就我们要一定力
立个flag api-servers怎么能是怎么什么是什么什么事完了之后我就怎么怎么样
就乱里夫人一般都没有好下场
而这个这个难题是这个年纪
我觉得好就是
我不知道是不是跟你这个问题有关系他应该在你说的这个事情就是
先有蓝图然后再跟这个蓝图塑造人这种东西
一定是个斜角因为
因为人是神造的人不是女人来去
你不能安静而一个人因为那个人他就是是不是是神造的
所以你想把这个人改造完了之后的话打到你
什么样的一种社会效果会是建立一个什么样的社会的话
我觉得这个这个一定是
而且我觉得就是说因为
马斯其实就是这样我记得我看过一本
数家媒体的comments
裸体的共产党人
其中就提到说
神的话按着自己的
你的形象造人
然后的话了说马刺其实他也是按着他
他的形象来
如果是说他不是他这个人的形象而是他的思想
他把每个人都改造成
回向你妈
饲养的这种
所以我觉得那个东西是是是非常非常小
你刚才说那个乱礼服那个指的是说乱的一个一个一个一个这个目
就是像一个
高标准吗
12个就
就就就就是
我的车子怎么说这个事情了就是说
比如说什么换成我却要看病程很好再说什么
或者是有一个那个先知的说
哎我像比如说那个谁赵括的父亲赵奢吧
千万别看我儿子都将经历了一个让我而当真的话就怎么怎么着
结果果然那个国军就让他的儿子赵括令
还有一些就是
就是你也讲过
我以前经常遇到一个什么语言解说
抢票怎么怎么长一定要走
不幸
福特的这种就乱立flag
对其实我觉得
我觉得人最大的问题
是说他之所以不相信预言的
就是他其实也不见得是真的是不相信但是他遇到了这个11考验的时候的话它不是理性决
他就是感兴趣的
他觉得我喝出去干一把收订就能怎么怎么样
这种角色的华和一定是一种感情
所以
就是
我觉得这可能也是人的一个很
很大的弱点
人生真做事情
不行的话终于从感情
其实你看都说很多人都在
信仰受到考验的时候不能够坚持
他也是因为
他的感受就是做了一个感性觉
决策因为痛苦啊
不是是因为舍不得家里边的人呢
或者是罪
怕被别人嘲笑吧等
就就是
汽车这里决定的话都不是理性的
都是为了达到一种感情上的对
贫富
才做那种事
其实我这里想补充一句就是说
因为
赵先生的读者也是有
就是有什么无声乐和不可知论都有得卖
我认为即使对于无神论者你也不应该先有蓝图
古代有本质因为既然你承认不承了那你应该承认你作为万物之灵找你的
你的独特性
你怎么能让某个外在力量用蓝图去塑造你呢
对不对用蓝图去
把你变成一个这个
什么祖国的螺丝钉这种东西对不对所以的这个
谁说你不能镶有蓝图在我*
对吧
这哪怕是无神论者你也这么认为你也千万不能认为是反过来好笑的
有一定没怎么怎么样
那名字那你刚刚说的这个理性就走我就想起那个照射是白噪声
其实
赵国国君心里很清楚因为赵奢是久经沙场的老将而且她真的打败过这个
天下第1的情况针对那他的看法一定是有道理的
他既然说了不能让自己
孩子被大家包括撞说的老婆啊
赵括的母亲也说了不能这样那这其实
从理论上讲我们真的就应该相信自己的老将军你不能说好像我换个人网报个险
感觉得廉颇防守得这么蠢
当时我看好来还有后续考证就说
有人说这个秦国其实不仅限没那么当时秦朝疆什么有人说这个秦国其实补给线没呢
但是有人考证出来其实那个是
说实话秦国是有天灾的
如果真的梁坡再坚持一下他是可以坚持的过的因为情况那个时候是
天灾的
所以早就说天使是在这个
这个这个这个联通那边传照顾一般结果没想到这个
他们做出了一切就是缺少您这个节目
说做出了一系列的错误决定
一个是过于迷信这个
核桃过觉得有点像那个张伯伦对其他那个绥靖政策
这个核弹
结果秦国那边把照过来时大张旗鼓搞的
和其他中国诸侯国也不敢
也不敢告诉他们他其实一开始你就
求助于出国呀这些
而攻打就行了
好像您在之前也讲过这是你从楚国是从南南路攻打他是有地利之便的优势
但是你开始对旧一切的错误决定和非理性决定
最错误的很可能是
却没有任何经验的赵括那天石都在你照过那边的把老天爷给情况安排
饥荒
结果
老天爷又给你照顾照顾我安排了一个
唯一的单手
我的凉拖
老公的照射就自然死亡没事唱的歌
而我确实是不是也差不多一个小时咱们睡着了
我看中的这个
这个叫观众朋友们
好观众朋友的问题
那那天不是你那里有那个
没事我这也可以看然后你那个也可以这个
这看到我们观众朋友如果要是
有这个这个问题的话欢迎在我们这里面实时
留言然后呢
这个
我不会选些这个问题能听广播是你那是手上有优秀可以看到这个之后
对我能够看到但是大家都是他们的没有
他们的没有问题是吧
难道我们稍微稍稍微等一下然后我们
看一看这个
这个邀请
那我们看一下
有一个叫蔡瑞森的这个朋友们其实还是咱们刚才的那个问题
这是这个存在自由意志吗就你能在讲讲这个
这个这个我们面对天明
如果要是天幕时关的自由意志应该怎样
发挥人的自由
其实我觉得就像我刚才讲的
又改姓刘
就是如果你做感性这种学
可能就会是一个错误的是
理性的话那就是
我觉得就是说像
像这个
自由意志的话你其实是神给人
就是这种自由意志的话是信仰的词
自由包括在面对
一个
比如说
艰难的情况
或者是比如说一个一个一个
日常生活中这个选择
这首的华人是有选择权
但是很多时候我觉得
就像帮他讲究
就是啊那你也谈到就是为什么
这个这个
赵王就任命这个
赵朴做将军
那个时候的话
坦率的来讲好
我相信那说是有天意的
就是
赵国如果不网络话
那这个
如果没有长平之战的话后来秦始皇
中国那是
香港的困难
赵长平之战是中原区261
所以
这个灯之后的话再过40年
请求统一
如果你有那么强大的一个
天下统一不了
所以那个时候的话
你怎么可能感觉是
这个灶王营业之查询
包括但是冥冥之中能
成都手机上选择
我觉得还不是说某一
有一个人他的命运
娱乐就是说出选择的画是一种
历史的
这种这种大事就是对社会的重大环境而我举个例子来讲
比如说川普
当然我觉得如果川普如果继续能够当美国总统
华美国会继续集
你就是真的是变变的就是make America great again
但是那就是
也可能是
美国人民在这个长期的从这个60年代的
开始可能是二战结束的时候开始
但是被共产党
被共产主义
秦始
然后的话那就做了很多神所不喜
这种事情的话那就是
在佛教中他叫工业就是他会在这个地区造出一种液体来
这种毅力造造出来之后的话这个地区的话他会带来灾难
这种灾难的话呢
就会让这个地区的人们
承担所以我有的说讲一句话
我就曾经说我是我们美国人
我们配不配有穿不
我这个话并不是说随随便便的门
就是说我觉得如果美国人没有那么大的人
共业的话
应该及时浇叶丽
如果没有那么大的业力的话
应该我觉得
但是我觉得藏起来
他不要觉得说后那他们这种道德败坏什么之类的跟我没什么
什么关系其实
当在社会上出现一些你
你觉得违法的神的教导的东
怎么做台好
但我觉得这只是我知道这种花藤
很多人他不愿意听这个话
从这个uvb的开始
美国可能大概有4000人
4800婴儿的话那就是4000秒的生命啊
你想
这个
初音的话这个这个
包括现在美国还要推什么雷特阿拉伯森这种就是如果图应的话他得造成多大的业力
可是呢我们说在社会中的人如果你不会阻止这个事情
升级奥德华其实你跟他
就像是共谋一样
不是放纵这个东西
那么当当这个工也发生的事
大家都没去成
所以我就觉得
就是说很多时候我们看到一个一个一个王朝
从心里到衰落其实我一开口就讲
一个王朝从送给到
他这种的
因为这个人的话他
长期最让我讲的就是
长期的这种
这个自由化繁荣的这种生活他
他餐饮作为life的过得很好
但这种情况下的话其实已经
偏离了神子
让人来到人世间的目的是来到人世间的话让亚当和夏娃绝不是让你
离开一点袁再给你造一个更好的
演员他是要让你离开的人说的话是让你
汗流中日才能够糊口
那你的当
没有做到这一步的时候其实你将慢慢积攒那个
所以
我这样说我不知道是不是一般的朋友能够接受好因为我是一个有神论者指
是这样的
而是对这个离开了一会就是一个王朝的
新生的话
有一个王朝
非常繁荣的话
一般来说不错
不超过120
江城那个
汉朝文景开始
抱这个
就是朝鲜世纪
大概就是120
文景之治加入中间舞的照必选的大概是
120年
康油钱盛是120
从贞观之治到开元盛世
基本上做的话以后120年之后的话这个知识
Goal.com
就是这个这个时候就够当稀有了
好像是一种历史的规律
所以我觉得
美国人其实现在看到了现在这种情况的话语
你应该是我觉得应该执行
就是我觉得
很多的时候你想通过技术的方法
解决这是我也会说很多技术方法
比如说这个汤应该怎么去
就是这个
修复这个投票系统
词典
选举的新区虽然会提到这东西但是我觉得根本上
个人
重建自己的道德和信仰在
这个我我我也用这个
系统论是时光稍微说的就是您说的这个夜里其实有点像那个系统的时光里面的无组织力量
就是说它是一种
如果指定了他自己本身又并不代表新的结构但是他们用对原有的结构器把解作用
那直观的显示就是他越来越乱越来越乱
比如说这个历史领域的这个汤腐败呀还有效民主社会里面的这个
福利越来越难发芽什么车到那的
然后民主制度之间被败坏选票越来越不负责任
这些本身并不代表新的结构
同时的又对元老的结构起码解作用
这个就是无足之类的
如果是根据系统论的这个观点的话能因为社会是复杂系统吗
基本上复杂系统特别是
大到一定程度的不太容易从外部攻破的那种复杂系统
基本上都是拿剪鱼
这个自身的这种无组织
不是力量的蓄积
他有最后的大肠癌症一样
最后一个正常快矿机
若性转会上来就挂了
或者是自己虚弱到一定程度的外界冲击稍微强点就挂了
刘累而明朝的后期就是其实是比较虚弱让哪一个什么气候气温骤降啊
什么
你不成造还要什么的呢这个
系统考不住重庆的抗冲击能力很
很差那就职
直接就挂掉了
那我们再看这个这个
我这个这是榴莲的那个留言的这个朋友和
很多人还有一个就是说因为有很多朋友就是说他是问什么有关川普和对待咱们今天谈的病儿
儿童上网吧那我就想
春秋战国的问题啊
这一个教训空的网友们
如何理解道家的无为
和儒家只有为这个问题跳一次到家讲为儒家讲有呗
那又如何理解和光同尘和这个
虽千万人吾往矣
那这个就是
请张开亮博士来回答
这个其实在辉老年上我大概讲过这个问题
其实这个老子讲的东西
他不是人世间的道理他其实是超越人世间
所以呢这个老子在人世间的话他是倒影
就是因为道
像他那样的一个人他不希望能够成为
公众的焦点
所以的他也就没有想做一番事
什么样的事业
包括在后面留下道德经他也是在意
银禧的这个
可能是你的主页
这个他是跟这个
谈完话之后的话题
强为之
祝书吧就是留下了这么一个道德经
其实孔子的话呢他是吧
着眼点放在这个世间
我记得我看过一个片子就是这个片子的铺子里面那个故事我在别的地方也
看过然后呢他不但是不见于正史的
就当是老子和孔子
两个人坐在黄河边上就老子跟空
孔子太的约了一个见面了
然后老师特意选了一个
感觉那天发生的这个日全食
老子就是用这样的一个是告诉空
天黑的时候
他会黑的
平凉的时候他会凉的
你不做什么的
他也会有这么
讲的变化
但是孔子他觉得说
我怎么能看着天黑的事
法国总理要做一点
所以呢孔子虽然做但他做不成了
也知道他做不成
成因为那个天使不到但是呢孔子做这个事情
我觉得本身还是有意义的
就是
你是吧
你的着眼点放在时间的时候呢
这是没有问题的
你在人世间做些事情也是
可以的但是呢
你不执着于那个
这个结果就是你的心不执着于那个结果我觉得这样的话其实是我
比较
血洒的一种就是以
出事的那种心态但是呢在做着入睡的事情
或者说是你报的种类的心
然后呢再在人世间的话呢
能够有所作为我觉得这是最好的
最好地方
这个其实我也同意
因为当我们可以追求某一结果是这个
因为我我我我也是因为这个节目因
我们还要发的文章他们也会有一些旧无神论或者不可知论的朋友看我也有所以我会时不是
不是发一些漂亮度设话就说我们面对的这个社会毕竟是复杂巨系统吗
你做一件事情他中间有很多个环节你怎么这么旧车
成功后对不对
成功提示说你是他还是个小概率事件吗所以
这个我们自己把事情做好
但是我们不强求一定要出什么
确定的结果
我们
无愧于自己的良心等得如果无神论者的那就是当你死前咽下最后一口
写着你觉得你这辈子没做什么太大的亏心事
没什么后悔的对不起人的地方那如果要是有什么的觉得你这辈子
还是基本上主要生也没有给自己的信仰慕黑
觉得做到这一点也就
有时候我们非得成功的成功之上又是有
成功对不对因为我之前也是说这个
也是会贵些小奖的妹子发甜
和一个香港之后还想再回个大殿下我觉得可能大家都是有
有差不多的这个这个
心态包括现在还有很多学吧对吧
我们就是再多说点了就是说有很多学吧好像
换了一个新的环境或者怎么着反而绝对就是
手心里的各种各样的
疾病啊问题呀就开始出现没他在原来那个地方总是得的1万对不对
那实际上你这个人总是强中更有强中手就算没有强度和也有运气
贝多芬那么每当自己家最后也可耳朵聋了对不对那这个运气的是
他总是说不好的如果你背着墙出一个什么什么要结果最后把自己搞
特别纠结
所以呢其实也没什么必要我看这个天亮博士讲这个历史我
为什么为什么说我非常喜爱
那个陈朗博士的这个家
结婚正好有一个
朋友的这个
问题就成功的定义是怕我就说你们俩不是你要说从这个订阅数来讲互联网上大悲咒
最多的是
对魂网上有那么多点经常一个好几百万订阅好几千万订阅
甚至说那个上亿的定远那那那沿着会差不多不多
姜丰老师
嫩嫩有虽说超过文章超过江风采
你超过文章以后呢你说什么你家人呢
要想超过谁
而且还把他打败力量的兽不如
所以这个事情是没有没有没有
16天没有
但是我觉得那今天能说天冷不是做的这个
春秋战国史系列节目
而让我真是少年时的连续看了一个一个一个多礼拜整个周末都在
这个更漂亮吗都都来跟这个电视里的天亮博士对话然后我女朋友
特别喜欢天亮博士
当他更喜欢我觉得什么叫承诺就这个教程
成功所以呢这个我抢了天朗博士的一个问题就是网友问什么叫成功吗就是
我觉得这个就是
成功你不一定非追求订阅怎么整
让嘴巴
有还有一个朋友在问就不好意思啊不是说不尊重家长和成为了
我们在这两个问题吧
爸爸
好的一个网友就问很有意思也是春秋战国相关的
就是天老婆是您因为春秋吧它有更高的不同的版本吗
其中有一个版本
使用这是我中学说历史老师讲课的就是牛有用的有一个版本是有宋襄公
能成为春复发呢这个可能有的网友就没那么
清楚我我就稍微讲两句
中国好声音是最应该是商人的这个
背后
而这样对
若当时钟免烧的时候反正他也不是那手也不是民族国家反正杀人的后裔们那也就保留下来了
但经常编一些段子恒
说送人就特别衣服
直到后来直到南方出了一个楚人而直接是满一大堆了开始就放肆这个蠢
宋人放在一边了没有什么刻舟求剑们各种缺陷而是都是畜生干的
要送人的可能不知道是不是商人是比较讲究
有商业规则是怎么样分钟
宋襄公大师作证明样式
就是说这个地方针对有过河了
我都知道放哪儿几号是最好的
但送餐工商的不他不过和那个我们
我们得救是微调我们要遵守规矩的最好证才能大
那这个好
不要讲就要上
不能不讲我得然后呢
这个地方真的就过和汉堡队形状态整顿对行人有说你会什么呀正在整个类型所连不上
难得我能不能这样不讲我得最后这个地方针对整个行对行上诉成功冲过来office把宋襄公回答
但是呢有人说就是说这个宋江公他是
是春秋因为从春秋到战国的这个打仗的趋势是越来越没有底
越来越好
和越来越不讲规则
只有人说宋襄公这个对春秋的时候他
仍然尽量的脚
讲这个规则讲武
得到他的这个人既可以让他成为春秋五霸之一
有人说他衣服
那这位网友的问
问题就是说宋襄公这个问题那你们听朗博士怎么看
宋襄公其实我觉得可能
是因为孔子
他
就是说认可
宋襄公
应该说孔子更认可
可颂杨工这种做法
我只是这么才好说不定
恢复我说的话它也挺可爱
肯定管中的观众的话其实他已经有了一点
中央集权的色彩
管中算是中国历史上的一个能够把一个
一个国家是
变得非常
长得就是说
向军事化内容管制
国家分成一个去向
你尽管试一试管理与旅馆团一团官营这样他当时这个国家有
设置了这么一种
总结构来管理
包括官僚制度的出现多根管中有关这方面的话呢孔子也买
买西城管中的
等你为方便的话那我觉得孔子还是
请欣赏
也不能说挺欣赏我就他对宋襄公那种做法呢
他没有办法
就是家里
彭鸡*
因为孔子其实是送人
就是孔子的父亲
除了可原来是宋国的
宋国最开始
只是微子
就是当时在桌面上之后吧
把这个纣王的庶兄微子
送到宋国
杯子的弟弟叫杯中后来记得微子的
这个位
就是为此之后就是委中是宋国的国君然后杯中的第14代孙如果没记错的话就是酷
所以孔子其实是因人的后裔
那孔子对中国的话可能自然有一种家国之
这就是急的话因它是一个小包
所以说
在一个小功能的社会里面的
就是这个他的这个帖子和
和诸侯之间是
是兄弟关系
就是天子的嫡长子昨天子气
其他别的儿子
说诸侯所以其他别的儿子做诸侯的话他跟帖子是一种兄弟或者是
叔侄关系
而然后的住后和大夫之间也是这样一个
所以是的
你会发现就是说为什么孔子那么讲
讲笑话为什么
手脚笑然后说什么
孟子说人各亲其亲长期长治天下
因为呢
诸侯尊天使其实
辞职而去
遵奉伯父或者是
背个弟弟去尊重哥哥是黑人和亲戚长的长的话它自然就带着诸侯尊天子大不大富村
做尊这个诸侯这样一种
一种系统特点
所以呢在那个时候那你想天子和诸侯是请记住后和大树之间是亲
在诸侯之间的话其实也是
那亲戚和亲戚之间打架的话就不能那么差
超极本专什么
剪刀之类的上一顿乱砍是
他一手打造的话他最讲义
一定的规矩
所以打仗的输出要约时间的
约了时间说哪天来完了之后哪天才能来打
然后呢其实当时打仗也主要就是为了声讨对方的最后说什么什么地方做的不合适而不是为了兼并对
对方的土地
劫掠对方的财富
如何屠杀对方的人
所以
在这种情况下打仗的话他是有一定
结识的
用这种节制的话就是在校共同体还没有把价的
想松江工作的那些事
诸侯各诸侯之间的战争都是在小共同体还没有完
而作为孔子的话票恢复终止他当然希望能够恢复这样用
这种这种弄吧
就这这种这种
有点犯
所以我觉得汽车春秋五霸把宋襄公作为一个
挖机的话最好像最587是孔子
孔子定的费
所以他就把宋襄公给发
这个他恢复周志的理想应该
可能还有我觉得可能孔子心里也有一种
心有戚戚焉的感觉因为
孔子和这个送餐公都有点跟那个时代格格不入
也都有而言好像是最后的这个理想主义
有空这一次我们面临的总是礼崩乐坏了那种特别容易
保障国战争越来越残酷现在也是零
事情学校的也是
这个就是包括您刚才说的饺子这个做派
有些口号但是总是想牺牲别人是把他从来不骑乘
自己回想起两个故事
一个是白杨树的就是说我们
无论是这个社会要想在一起的话那就相当于很美
都是一个球吗
那你说会在一起的话你真的一起球的切掉一步
如果你只想切屏的求你不想切死也要去
求那个那个
是没法
在一起的
这是一个股主要是当时把杨胜的第2故事起就好了
豆豆的其它这个逼
第二故事我得想起应该是瑞典还是哪我还真看我那个视频
最早是
B战船上的就是说
一个记者询问女人说那你这个难民
我们为国家接收难民支持不支持啊
然后这个说还真是
有有收纳这个
那你安排在我们这个城市里
是不是我尝试应该接受吧上面更接受了
然后他这个人说那那在你自己的如果让你有这个鱼给你愿不愿意这个
帮助大棉的结果那人说话了
那那个助我们家目前还没有接说的话特别好
当时他是一个混剪
因为他采访了就是
五六七八个路人
若但是无论采访哪有问题无论这个谈话的路径是什么最后的一个问题都是
你看我现在就有一个那边如2016
外婆把我现在就让她住到您家里行吗
饶受采访的七八个人都说
我们在说的时候就是会说话
对不起我有事先走了就是
吃饭了吗
回国就想到就是说
我们张先生也表达了
一观点出任何政策这个违停在哪呢
就是任何政策都要落实在具体的
时空限制
时下
那你那边进来以后你不可能在空中造一个楼阁
使得你既能享受
我没有只口头上支持那年的道德优越感
同时那年就不打扰你
生活
这首诗送到的
是吧你到现在的问题就是你不能说我只想享受这种口
头上支持难民
你的道德优越感
但是我同时又拒绝付出任何代价大家都不同是我父
不让别人说那你这个那就
韭菜收割去了
这某种程度上说也是应该说礼崩乐坏
对其实我经常觉得就是你现在这头都给他们说啊这个边境建墙试一试
是这个
怎么怎么着高啊你是真的和Mac但是呢他在国会山周围建一个卡
他自己家里面他要检测
你说的道理吗
对反正好是那些这个
就是说
任正非以及是不会冲击他们的家里因为他们
家里的字都是包括上奥巴马好家里就
走近了很高的墙吗乱然什么都不会乱到他家里
是
对了但是
你呢但是这次这些人你你你肯定的是有具体的事
时空条件来安置
说明该open
那你要想Open的话那你干嘛不把海洋边这一个打开让我们中国人过去2亿
我们要讲打包字体吗你讲打字体的话
陆地边界算边界海洋边界就不算便宜了吗我也是认为你说那个墨西哥人有
有成立实现他们的
梦想x Supreme metals
The Chinese dream就不馒头了能特别厚
那你要看就多少他们还要跟着打开无中文过去式
好还有一很有意义为这个
有还有还有一方有一个问题是问我的就是说对了
法轮功的看法
法对这个修炼文化的抗晕
我之前在这个本周线上看
这个是做做节目也会有人问我这
我本人是不可知论者吗
我对于超自然力量我的态度就是我保持
采访
所以呢我最少的工作肯定是我肯定是没有看到
但有人说哎我们这个也有的反攻学会放过说让我们主张真善人
是吧那你难道不相信真善忍吗
他是这样的就是说的真善忍的
的确是一种在道德上的终极关怀吗
我们中国人在这个中华文化按照这个
文涛老师的特点
就是以道德为主题吗
是我是承认真上人的
但是呢我们去追求真上人肯定
还有很多条不同的方法
我觉得和李洪志先生他指出了一条路
但是呢这世界上肯定也还是有其他的路存在的是这个
所以呢我就是保持一种开放的心态让我知道
有这么一条路
那我平时我也很喜欢读这个圣经的四福音书而又我女朋友是基督徒吗
我也很小都是非洲哪四福音书给他肯定也指
指示了一些
其他的往事
实现指针上仁德或者放
这这种方法
乐基督教本身又是建立在现这个技术
他认为信也是一种道德上的猪
桃园市民很
很多这个
幸好这个1的方法
好像那个天了不是你看就知道因信称义和旧
这段时期是我们有很多道德上的这个
终极追求
那我的就是
我作为不可知论者我刚才也讲过了因为
那你没有证据就指明好像一定神就不存在这是谁说的话因为我们就活在虚拟机
机场的刚才我也讲了应该是NASA的研究结果
每一个月都像素的尺度
就是比理论员之大
味道很有可能我就是个虚拟机
那你那你就真的就不好说了
我觉得一个真正的修行科学的人他不应该轻易的否
超自然力量的词
不知道你只知道你所在的这个
不知道
你是不是在一个虚拟节点
所以呢我觉得还是保持一种开放的心态
那我还有对天亮博士的最后一个问题那我们就最好有问题
就是有
有有有朋友会说这个
中国人的这个认同到底是怎么人因为大洪水时代的时候还没有中
这个认同的能不能还是有点原始部落的那个
他感觉到洪水平还有点
原始部落的那个意思
这我到听说我因为有读者知道有多少不知道就是说
我也给给读者稍微普及唱片就狠狠如果就是咱俩纯咱俩聊天就无所谓了但是他们要
面对一个很
很很宽的观光服的受众
所以呢有无神论者不可知论者有身份证
那就是说的
中华民族这个概念其实是梁启
给曹先生当初发明的
梁启超先生当时那是有一种要救国
就王的证明中
决心你再不
不团结起来中国就帮了
在过去的我们
自己的我们是天下关的我们天一下这都是我的世界我们也不知道还有版本的事情了吧
在我们都不知道反正天下
到梁启超那个时代因为
一系列关键是穿的变故我们发现不但有外国这个中华不是不但不是世界上的
中兴而且还被各种各样的这个所谓的曾经的难一一顿胖揍
是把一氧二氧的次元方程的二次元万联证
日本日本人也被这种铁作为最后不能只是个
外国酒店叫做一顿
在这种情况下我们就不能再叫天下了
那我们得
我们怎么来解救什么叫自己人他随的是梁启超他们搞出了一个叫中华民族的整一个
作为一个认同
这个倒无所谓因为本身民族主义民族这个东西就是发明出来的
就是我们互相
认同自己是
你是一个名头就OK了
在的这个王位网友的问题是呢你看这个大禹治水的时候应该还没有这个什么
什么中华民族这个东西吗
那么
难道您仍然的天朗博士您觉得我们这个中华认同应该怎么搞这个认同会比较好
其实我觉得就是
中华民族
他的人种更雪缘
其实是
就是比较比较杂的就是他
不同的蒙古人呢
这个这个这个
一切其他别的少数民族他们都不能都要中国人了
我觉得真正认同中华民族的话他是文化
就是
按住锣鼓手人蒋飞
睡觉一下子变了就是
你用华夏地理呢
就是华夏
如果你要信伊犁市里的话
所以呢就是说如果你认同中国文化呢
你即使人种不一样呢
你也是中国人
如果你要是
不认同中国文化虽然可能
可能你跟我们的血缘
人总是一样但是呢其实呢你也不能说是
是真正的中国人
在我看来的话就是
在中国汽车
只是一个中华民族确实是一个文化的感
不是他不是一个学员或者的人的
这个我这个我也特别同意
类似的还有一个八卦之前这个文章献上也跟我讨论过的事
为什么我们会搞出就怀疑这便是一种
总经理的认同
你也是一种很重要的文化呢
是一种文化认同我们怎么搞出来的
我们怀疑当我们供的没有证据而且就添了无数你就随便听着
我没有没有证据
我们要考虑是
是这个在商场的时候商场是
持续600年
还有好长
夏朝那又不完全是现实
他的这个
有一点的
谁
而商场确定是存
等那个时候
而中文王忠武王的受到这个遭罪了吗就被被关起来的他们想推翻商朝他们其实没有
前例可循
他不想后事后是我们都知道只要这个王武道我们就
就可以推翻他我们有很多潜力可是
王朝更替了那么多次
什么
唐宋元明清的完美一个都有推推房的钱
才一个朝代
二中文龙中午膀受了委屈之后然后商纣王有有有干的是比较确定
那他们什么有这个潜力可
所以如果让他们想搞这种基于血缘的认同
去推翻沙皇朝的话那手有点不弱智吗
No
他们只能团结自己的部落其他那部落说我跟你不是一个学员
我们悬赏更能互相认同我凭什么要跟你一块去推翻
这个商王朝呢
那个这种情况下为了推翻这个600年的太阳能说他们只能
选用其它的认同方
这个认同方式其实就是类似于里的这么一种东西
后来他不应该是文盲吗这不是周更大的那帮人就是总结出了周莉吗
那你要是你的话他就是一个文化的文化的话这个文化还肩负着一个使命就是这个文化
划分出好好坏了
那我们为什么大家要一会联合起来推翻这个太阳王朝商王朝呢
因为我们代表了好的我们
怕他们代表的是
坏的文化
现在想就他那个酒池肉林
我估摸这样可能有点像现在我们美国那种烤肉巴黎购物
自助烤肉800克
只是一堆中肯定是有什么上网上接受不了的
我会问问
不到我也没这么说
那肯男的那位的做出这做到这一点的
华南的那就有一个很
重要的功能就是商朝那个
铺张浪费不能
不好吗那我们这
这个中文化呢我们化成崇尚科技
简谱
那我们就是好
所以呢这个文化认同这是情有可能是就是周灭商的时候
二人发展出了一个
年龄是用这个系统论的角度来说
而出的某种特性或是某种性状的
那后来呢这个也
后来的发现还挺好使的所以呢就
就能就流传下来了
到今天其实硅谷很多科技公司
用的是这个
华润通
比如像谷歌的什么后果是知道中是否有不作恶
我不做了
记得好像
这口号行又被拿掉了
又有人说话又说没有问答道反正我也不知道咱们聊聊但是
这个口号现在有点遗产
然后像这个Facebook是播放的快速行
什么做馒头呢
他们早被
20天的火车
其实
当然就是如果你要看实际的华夏商周情包括武力还有
这个就是夏商周秦
其实都是轩辕黄帝的多少多少代孙
但是咱就是这个血缘关系一旦
经过几代传
完之后的话他就
有点生疏了
朱棣其实也是面临这个问题当时在这个王伐纣以后
这个后来不是有一个周公东征吗中东征第2次这个相当第2次面商第2次面上以后呢
这个周公旦开始这个
春风那个出口
其中锋的封了73 77 11个
疯了71个数和53个都是几
你就都是他们自己
你家里面的人
所以呢就是说
中的其实他当时虽然是这样疯了这个组合
五代以后他们就不再记
他们之前那个
大众的主因
闲就是读者中文网
QT是他们自己比如说100这个人送到了
哪个国家过多少年之后的话他们是
自己国家的这个组
组件而不在其实最开始的
所以慢慢慢慢的话
他的血缘关系会疏远
其实呢这个
我以前在会员网站的成长
想过我们有一件事在历史上
被人骗了好几个好
好几十年
过来打片了吗好几10年什么事就是说
其实中国你看到
改朝换代其实很少有能力
你早饭他通常来说的话都是
两种模式一个的话呢是一国面另外一个
还有一个是全成篡位
这个下汤灭夏的话其实是
国米另外
也杀了伤当时在下的东面的踏实
属于东的人
就当是咱们说华夏华夏之夏
要东西龙南门北的就是他他是他是这么这么分的然后其实是当时下城的东方出现了
一个东西人他们把夏令营
然后呢
这个
三个西面的话出现了这么一个西融合大概是这么一个民族完之后的话他能把上面了
西餐
马上追的话祖先都是一样的
而且向那个周大的话当时他们每个
是跟抢人痛苦那么
给他们是有抢人血统
他们在这个面霜以后的话呢
采用这样的一种
有一种礼乐之国
所以我觉得
其实汉才是一个
很特别的
汉高祖刘邦的话马上推行的跟圈还没有关
之前包括甚至匈奴的话他都是
连轩辕黄帝
但是我但是我倒是蛮同意那边就是说当时这个
名义上有一个下一个汤有一个州但是
其实在
这个天下是小邦林立的
互相之间的话就是
是说
被说交通也不发了
而且我觉得人的这个生产力也不够光每天芝麻糊自己种的能吃饱就不错
不错你没那个鞋
前天打仗
在那说我觉得天下应该来说是吧
而且玄关系的确也是比较近但是到后来就是会更好
最后来这个人就开始人打仗特别是倒春战国时候可以
10月21餐
好那我们刚才那我就是就是最后一个问题了
那我们就是说在我们在在总结陈词一下吧因为
今天也是很高兴能能
繁峙
我们算是三七开或者四六开不也不完全是访谈
这绝对是最坏的能吃
行者的角度看有点大的
他也是脑洞开得不要大意也是很很呵呵
很高兴那个就是
能更添了博士本人对话真的非常喜欢
这个呢
春秋战国
李克强
我看你写的那个数学物理去买那个
挺漂亮的那个
也是因为做这个这期节目我也是
收到了本周先生的支持任何照相也是
请支持我说这个访谈天的模式他也觉得挺好的
就是
特别向你问候一下谢谢谢谢
我跟他可以支持联系
哈哈哈
谢谢你了
好的好的
那么我们看看那我呢那天上不是你还有什么那个那个
那个总价钱
哦没什么其实今天是一个漫长的东西可能我自己讲东西我都没有一个特别统一的速度相当
说吧但是我觉得这样也不也蛮轻松的
谢谢那个硅谷员工他
我因为我是
做那个文章的那个
读不到那个会员中心差不多两年了吗
我其实也是
文章是很有思想的一个
他请了一些这个
压下
到李波设备和他对美国的宪法对美国的法律相当动
然后这个
我读过年的读过清风堂
不过也就是很多这个圈子
啊别的人都能让我觉得都是
一种思想的碰撞挺有意思的
最
今天正好是
跟你大爷
碰撞一下
谢谢啊
好的那那也谢谢天博士
那也是感谢大家的这个观看
那我们就先这样我们我们以后有机会再聊一会
Upper house
好谢谢啊那我就就结束了感谢感谢赞助人那咱们下次节目再见
下次再见拜拜