我接我看看就是說咱們
YouTube
是不是真的夠了我要承受的
應該是觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分
今天是一個特別節目我這個耳機都帶上了因為那個有一個
文昭談古論今那就是當時的會員網站上有一個非常
好的作者好像硅谷員工
寫了很多
相當好的這個
文章好像有深度
這兩天呢他跟我聯繫的
他倆說我談
關於這個是關的問題呀
所以呢
這個我就用了一個新的軟件
然後我們現在那個做一個直播
他應該能夠看到好
旁邊這個這位年輕人就是硅谷員工
怎麼樣能看到嗎那個在那一對不上
我剛剛確認就是說咱們的那個死比爾的10大概有30秒這樣的延遲所以為什麼我剛才低著頭
就是看手機不是說文不尊重觀眾會不自認的博士
而我們也都是這一個第一次使用這個
全面的所有能力的確認
這一切都好那現在呢YouTube哪個地區已經開始播了
那我們也做
一開始吧
稍微煮至少第2天按摩時間你和我介紹一下了
好的名字瞭解還是比較有限
好的好的
如果大概在三年多以前吧我是在文昭談古論見到你寫文章啊然後呢
逐漸也就是
按照很多現實話說我就是他就成了他們的助漲的專欄作家
我本職工作其實軟件工程師這個
我看漂亮不是好事通信相關專業的
咱們算是半個同行的我那個從我自己的是在這個
很慚愧是在谷歌工作就是這個YouTube部門
所以優秀的前一陣的這個加黃標啊什麼這是引導出來我也覺得很糾結
也是覺得哎呀
糾結石也沒辦法咱們也得
有點混口飯吃也可以說我是本職工作是這個專欄作家
看饒堅持式的谷歌反正大家怎麼說坐行也
也可以換過來
你是從什麼時候開始
這個
有研究歷史
或者是這個思想史的呢
其實那我我我那是方便當然就是說認識是12號嗎我在大學的時候那隻剛好
倒是看到這個
儘管頭像上寫這個興盛與危機
所以呢那個那個時候他們是走向未來叢書那是在1980年80年代人手一本這個行
行銷大概是
好幾千萬冊那是非常的火的大家都藉著看
那說他算是大威大App
然後呢
我就產生了很應該有留這個先生與危機講為什麼中國有嗎
廣場的週期律嗎所以就唱一些
後來發現了很多八卦
我在溫州糖果樂園上演講了那個走向未來叢書的編委會呀有一個人大家特別熟悉
就是這個彭岐山先生
都是他是自由派的知識分子
那個編委會當時就
差錢了就開不了
所以他很尊重人
5000元
在
這是一筆鉅款
臺北
公寓也同出來
要不要也會開會
那個時候那就是
還成了興趣後來
我是在
這個
當也是這
也是知道薑黃先生直到天亮博士然後呢前一陣子我是休年假
就在網上看這個天亮博士的這個
春秋戰國然後覺得非常小
喜歡和我是
一個星期一至二多結款哈哈看完了還跟我女朋友會彈劾他
也是很喜歡聽朗博士的這個
特別是留歷史人物當中所表現的每一個人的抉擇
以及這個每一個人在面臨壓力的時候在這個抉擇因為這一點題是蠻重要的
人們有時候我們覺得苦
很好像特別之後又怕
但是那你真正你在你
現在人的經常是胸脯拍的賊想文化上我微信怎麼怎麼樣其實不見得
換成那種壓抑的狀態
你可能
不能
做出像古人一樣的角色這就好比說我們空著頭來是吧我練了三分鐘能練的挺準的
但是你真上的賽場上
人家給你很大壓力房子你干擾你那你不見得呢
頭疼怎麼治
那這也就是我們今天我想去
就是要
此算是訪談也算是對談天亮博士的第1個問題這個那我們就是隨便聊他順序
早就是大致上就是這個
你的這個題
是我說的天氣是關的這個數這個問題是這樣的就是你也談到過人是有自由意志的
試試
No
每一個人
自由意志很重要的如果我們每一個人都是編好的程序
而都是這個
執行這個代碼那就無所謂道德不道德了
反正我沒得選嗎
這是因為人有自由意志那這個道德才能成為可能
但是那另外一方面我看你的這個春秋戰國系列
您提到的一種這個
迥然相異的事
事關我就起了個名叫天一事關你覺得好像就是感覺冥冥之中是自有天意
有一些的這個
這是能人可能就能看破這個部分添翼
但是大多數人的可能也只能憑著內心的道德良知來做事
哪家銀行排隊在您看來這個一方面又添一
當你方便嗎
我們又有一個自由意志這個東
那這兩方面的關係
你都給講解他們的都不矛盾了
我覺得其實這就是像
比如說好我是一個人好好這個身體中有很多的細胞然後裡面有很多的分子
所有的電勢差這麼專有電子是那麼算
但是當我整個這一個人移動的事
我身體裡面
裡面的那些細胞或者是原子
都在跟著網
錢動
因為我覺得吃最佳
想聽一首關的問題是因為
中國歷史和這個世界歷史
小都有一些語言現象
是不是前段時間挺火的那個相印度那個男孩真心啊他就說會發生什麼會發生什麼
然後呢想做他幹嗎是啊他講
講的那個預言也都挺準的然後中國的話那更是每朝每代都有
說這些事情的其實這樣我覺得出歷史
還是有有安
有劇本
每一個人的話在這其中的話他可能
怎麼會扮演一定的角色
所以有的時候你會看到
有一些人
其實你覺得你看劉邦這個人好就挺有意思的
劉邦這個人其實他既沒有特別多的就
就是這個特別突出的才能
他每當遇到問題的時候他老是問為之奈何
張量的喂
給蕭何辦函
溫成平
然後的話能說到打仗的話他肯定是不如
用兵打仗
然後我們這個搞後勤的話不如蕭何
這個大戰略上
有時不如張良
但是你說這些人為什麼要跟著他這其實是一個很
很值得研究的問題
我的感覺就是說大家感覺劉邦這個人是
這是天命再生
就是說如果你跟他的話最後是有錢
很多時候我覺得一些人向朱元璋也是
出生一個社會底層為什麼那麼多人忠心耿耿的根本就是覺得他天命在身
沉香包括唐太宗李世
過去有句話說叫王者不死
含著一個人一旦天命在身的話你怎麼都傷著他
這種感覺
所以我覺得那就是歷史大師的話
是應該是有定數
每一個具體的個人的
說話了我覺得在這其中可能會有一個選
不知道是說清楚了因為比如說就像
咱們以前知道那個維度還帶那個
不是好人家說他是一定註定死的
祝你們路口
這人註定了死
但是的話那後來他因為
這個做了一件大好事整個立面相合
命運都改觀了所以我覺得人在其中的話還是有一定的血
這樣我就想到好像
在古希臘的時候人很
格外的悲觀包括內閣的普斯巴士
心想
請上想怎麼走
找但是呢
這個貪一時血氣上頭剎那人恰好就是他父親
以後的成功以後的區
去的那個人又恰好真的就是他們向著錢對話呀
只有在感覺好像他那他是想改變但是最後
中總是有些這個
悲劇的宿命的這個色彩
這是我送你的這個就
就是我我們就權且稱為天一時關門就感覺好像是這個我們大趨勢是有一個安排
但是個體在其中還是應該憑著自己的良知來行不
叫我們儘量去追求一個更好的也是
個人解決也是對後代負責的結局
我得讓我可以這麼總結
對其實是這樣的
我覺得那就是人頭上吧
就是這個人的
人生的目地並在這個時間上和比如說在這個時間上
能夠有一定的地位會
賺了什麼錢會失去了什麼樣的
太太要什麼的
就是大家會把這個東西作為一個衡量幸福的紙
指標
但是其實那就說一個真正的信神
整個人他同樣幸福的指標
不是這個你就說
孔子還說他生活在那個年
來的時候他應該是一個
很落魄的一個人
到處被人趕著走啊然後遇到很多
危險對我們感覺就是說他的人生會很
失敗
那麼如果你要是
用這種我們現在人的這種
如果你來衡量
孔子的話那他
就這人生簡直太痛苦了
但是呢他這種痛苦的
可能是無力的他的思想
然後的話他最後寫出一些
傳世的著作來當最後的話唄就
就是尊稱為萬世
只是表
所以就是說他的成功的話不再說他當時的衝
中國人說他在為人類社會留下了一種經
其實岳飛也是這樣的
所以我就是感覺
別說就是
那如果一個修煉人的
他的成就的還不是
我是在這個人是
就是不會像
岳飛或者是孔子這樣我們能夠看得見的就是他可能
他最終的成就比如說它能夠到天國去呀或者是他能夠重複哎呀
就像玄奘好就是咱們現在可能
看來的話他只是
就是
走走走了一段路然後到了印度之後學習了一段單位當地段學生跟那個那爛陀寺的
那個那個那個那個價錢法是學了一下雨家是理論是吧然後就回來回來了的話做了一些翻譯佛經的工作
這工作的劃分我們看來的話他可能是
我是一個時間的工作就
一般人的話你有這種願望有這種才能的話怎麼都能做得成
但是的話那他的
真正的城
成就他不出再見
最後他可能比如說
許成佛了或者是炒
成了一個什麼樣的成績
這個是他所追求所以我覺得
成功與失敗還不能再認識
其實您剛才提到的兩個話題一個就是說在此設置這個磨難是否其實去也
換一個話題了就那麼差
說的磨難是否有助於我們為彼岸留學中心
我就想起那個司馬遷是在應該是抱著恩淑女們
寫保證書裡面他自己受了很大的委屈
其所以他說我們飛車兒演八卦灘
寫了很多的這個例子
就是說最後落得身上那我現在受到這個服務
行那我
此事未就沒有什麼
希望了那麼當然就知道
追尋這個避世了
我覺得就是我們再回到剛才稍微照應一下那個奇幻冒險那個
上世紀80年代那些自由派知識分子的話題啊
他後來不是這個之後就
因為眾所鍾設春夏之交時間嗎
好好好了
淘汰後跑的
香港中文大學
做這個觀點是研究
他說呀就是說很多人都有義務結合我們中國人就沒有信仰
沒有啊這個什麼這讓他的
但是那今晚頭儘管他老師他提出了一個概念叫做超越突破
他說其實我們其實
超越突破有四種我們中國人是用這個超越突破的
或者叫終極關懷那這兩個人差不多的意思
哪四種的就是說我們世上有四種類型
你超越突破你總是要指項鍊
這個
此生此世以外的東西嗎
那麼什麼好剝在萬壽寺的也說
這個一個人只擁有此生此
是是不夠的他還應該擁有一個詩意的是
讓我覺得有些死生死是一味的追求
要不然我們幹什麼對不對
特別是在我們
重慶的就窮途末路的時候那我們
總要有一些事情
有時我覺得我們應該乾的
這個事實不可能是什麼刷淘寶逛街購物這不可能
這個事情就是
終極關懷
今晚他的繼續
說了讓我們有四種類型那種
終極關懷哪四種呢
我們終極關懷的這個目標要嗎
其實指向此事
就是在此構建一個什麼什麼樣社會或者追求
死是一種
有價值東西
要麼追求來世的
就彼岸的有價值中
這就是兩種
讓我們用什麼力量來追求那樣的用我們
自身的力量來追求
要麼用外接的更高級的力量
這又是兩種
12除以20
比如說我們用外界的力量來追求這個
買鼠標那就什麼進天堂啊什麼時候拿到這個就是
基督教伊斯蘭教網
要是用自身的力量去
追求來是目標這就是印度教佛教我們要解脫
要追求來是目標
那如果我們要用這個
死生的內臟
去追求
這個這個這個這個沒有用外接的力量去追求此
此事目標那就是
習大大
這個球是嗎
那家真的其實它也是一種
水突破因為它使用自身力量去
去追求
此時目標
所以我們就
修齊治平修身
齊家治國平天下門外推
那如果照這個觀念看其實我們中國人古代它是有這個
終極關懷的
只不過這種中的光環的模式和他們可能
不太一樣
其實我覺得中國的歷史
他的
他有一個很特別的地方
就是他連續5000年沒有中斷
我其實在下單就是在這個
相識生理會因網站上
曾提到過類似的問題
就是當這個大洪水那
每次發生的事
是前所有的
這些文明
全都毀滅了
就是包括
原來這個猶太人
你的那地方或者兩河流域的文明所有的文明
但是隻有中國人留下
劉累之後的話那其他別的文明在
一場洪水毀掉之後呢你可以想象一下
當文明變成一片空白的
你沒有筆沒有紙
你想吧
最重要的東西告訴我
你的後來只是
一定要告訴他你認為最重
全世界的話都是一樣的
我覺得來源教訓和
可惜王來源的話就是人事
神造
教訓的話就是當你做不好
回家夏洪水後是什麼栽過去
希望的話那就是告訴有意的
還不回來
就是說當這個所有的文明都毀滅的時候如果你只能告訴你的後再三句話
你告訴他什麼
那麼每一個民族都選擇
同樣的三句話人是神造的
人做壞事會有報應的
然後的話是會會
好好坐好坐好之後等著稱
所以我就覺得就是說如果那麼多的文明
他們都是有這樣一個共同
特徵的話
他一定是
就說對整個人類來說的話這都是最關鍵的是
三句話所以他才在漫長的季
幾千年甚至上萬年級
幾10萬年的歷史
中國人都能化他第3句話沒有丟
你這留下來
上帝有泥土造的人會使用泥土
土豆
那在這個滾動的話別的文明全都毀掉的只有中國文明
詳解5000年沒有
而且中國不光是文明沒有中
保留了
青年現實的記載
所以這個的話呢其實
顯示出中華文明一個
非常特別
那麼這個特別地方在哪裡
就是我在這個飛往丹東汽車
就談到這個問題啊
中國其實是一個很被人勸估的一個
所以我們管它
有個神州就是神特別選了這門
那其實中國人在這個過程中的話那他為了等那個神的回
他需要給人
留下一種
就說當神回來的時候的話你能夠認得他
那麼這種文化
就是在中國的文化中的話
把它就包括了佛教動力包括了道家的鐘
東西包括了也可能就是將基督教啊其實在唐朝的作用
其他別的宗教以往中國
我穿包括中國的
這裡面就有幾個問題就是他宗教的
他是他是非常態
害怕的就是
你相信一個
神的話你不能相信其他
那如果中國選擇了宗教立國的
和其他別的宗教就不能在這就我們不能
有一個各種宗教都存在這樣一個非常包容的事
這個世界所以
中國人的話我自己的感覺
所以就是
有益的因為我說的是有安排跟他生可能有力的對中國安排的量
講話
一方面為其實人們人的這種
和倫理道德
就是讓人的道德不會敗壞
因為方便的話催不排斥其他
這樣的話就能購得中國建立這麼一個文化
等到神回來的時候的華苑去文化很豐富
可能就能夠跟神街上我是這樣理解的
怎麼說得很玄月這個
不管是科學友好
會澤學好
這個都來源於一個信仰
聽說你相信一些公里數
包括數學也是
6000公里
然後才能夠外推那麼
這個功能
其實就像是信仰誰
那那在您看來你覺得就是說這個
我們說這個天氣是關他是
更接近於一種決定論的事關的還是更接近於一種
非決定論的事
我覺得整個
歷史的大趨勢的話是
沒有辦法改
改變的
我有的時候想好
我就說其實
我有一次做了一個價
實在就是11月
洗好那天早上
7月6號當時衝擊不會那是你剛剛發生的時候
我做了一期節目我說川普之後再無川普
好吧你看我那個啊我當時想想有什麼問題那就是我提到說
其實
中國的每一個王朝
他的心生不超過
300年基本來說的話沒有超過300年嗎
而且的300年王朝
吵的話他最後還有一個壞的過程就
想安史之亂從公元755年
這個20周亂爆發一直到公元907年費
給朱溫篡唐
這邊的150年的時間裡邊的話他其實是一個
勉強維持其實那個大行當是已經名存實亡了
每個朝代的話他知道最後的話他都有一段很壞的
就是很糟糕的情況
其實明朝從武宗之後就不行
見張居正後來有一箇中心但是
股東周就不行
清朝從乾隆後期就
所以我想說什麼呢就是說
人的有生老病死
一年四季有春夏秋冬
這個人有生老病
社會和王朝有之輪行
他有他的一個規律性
一般來講的話我覺得就是
就像一個人的壽命比如這100年
一個王朝的壽命大概有兩
所以我當時就想到
美國總是76年的
現在開國已經
快250
只用現在看到整個美國對嗎
社會的
遇到這種情
情況他可能就是一種治亂循環
玩的一種
一種反應
那這種東西呢我又覺得很美
一個人他自身的
這個
我覺得就是說隨著這個社會的繁榮
這個人他就過得會很
很舒服啊
繁榮很自由很幸福
但是人來的時間不是為了這個就當是上帝
把這個亞當和夏娃免出一點圓
我告訴他們你必須汗流中日才能過戶口是所以是哪來的時間的話他是吃出來的
是因為有原罪所以才來到10
時間現在時間要乘坐那個痛苦
可是如果你
天生國特別幸福特別的舒服
然後能要什麼有什麼
那這種情況下其實這個人就沒有
付費後就是完成那個上帝
當他在人世間做人的這個目的
你是說你還是要吃苦才行
Season半的過一段時間之後的話他人就是得吃苦
苦那是沒辦法的事
所以我感覺就是說
這大概就是這種這種這種這種
就是這樣一種規律性*
反正感覺就是說這個天下他沒有白來的午餐
在那個QQ總是客觀存在的文件相鄰那個
文章先生好像應該是
是個朝下來是誰我忘了他說了這麼一個觀點就是說
當時這個美國在跟蘇聯斗的時候又因為蘇聯不是那種極權主義了
美國一定要說我們要人民主自由了所以他們拍得有點過分了
保留部分是導致現在很多地方變成了碰不得那個禁區
那一段
走得過分了那差不多也就是您說的這個治亂
循環的這個意思
不過分了嗎呢
肯定就是
最後大家就要吃
承受痛苦包括很多
我們講那個左派往往主張著大政府高稅收什麼高福利了
對吧但是
那你最後你大政府高福利呢你錢是從哪來的呢
那最後就不含亞和中產階級嗎
對吧是吧因為人心的服務
不好有的是把把桃水向那個開門群島
對不對人家公司註冊在開曼群島
全球
長轉移
包括像現在還有一個規律就是問正好我也行打算
老公我女朋友合作給人照相做一系列節目就是現在又玩法又變了
因為現在信息時代這個知識產
他是無形的還是非轉移所以那個跨國巨頭避稅容易急了
比賽一個多
那證明哪一種說那
你覺得系統的不澆水窮人們有交上說
那你最後怎麼樣和中場
那這個領域
解決社會不公
其實這是
很不好的
一個人一個兆頭
現在我覺得一個特別大的問題
提美國面臨的
你就是投票的人
他的權力跟義務是
分開的就是
不對
很多人根本他就
不納稅
然後的話他就投票給那些可能夠給他最多福利的人
然後的話呢這個很多人他
干與某一個地區的選舉
可是他根本就不住在這個的
就像那個啊那個啊
選舉那個參院選舉
他老是1美元的錢
其中75%都是從別的州過來的那些人根本就不care你把
就是傻選下來的裁員哪怕吧
那個鴨華州搞得洪水滔天跟他們也沒關係
他們就打這個錢為了實現一個
所謂的一個更大的目標控制這個參院呀
所以我覺得就是說吧
投票的人本身她和這個
他這個
所生活的地圖
投票區的
B已經不在相關的時候
我就是大問題所以很多跨國公司我覺得他們之所以
就是推進左派的城市射擊是把美國搞壞了
跟他們說的話
凡他的產業全球佈局
他的資本全球佈局他人的話他也是全就可以到處跑
我這種情況下我覺得就是說
我其實真的是蠻喜歡那個
小國寡民
狀態
當時這個美國開國的先賢們
他之所以
你就是選擇了這種共和的制度
他就是讓你在這個地方的人
投票的話是選你這個證就這個州投票的人選你這個州的選舉人
他跟這個州應該是相關的
其實我覺得如果能把美國的每一個培訓課的
就是最後其實我覺得如果美國最後記得不是週一周多少選舉人票好如果記得是每一個precinct的每一個腿
性的選一個人的話那我覺得美國譚
不會變成今天這麼糟糕
OK的今天
現在情況實在太糟糕了
我我看好像那個
分封的基本上比較保守的共和黨的佔地面積是非常大的
你住哪個面積滯洪區如果是真的按款的話那很可能就不是共和黨的票
好得很多因為你這是廣大的這個地區全都是共和黨的那個
那個小區嗎所以
對你剛才說的就是說這個投票的權利和義務
如果一直覺得其實有些基本上的假定就是說我
我們的那個權利和義務應該存在某種對等項
不能說我們不能讓我們只享受權利就是
不履行義務
才子大概13個月前吧這是
我和門朝鮮生孩子這個
手術做過系列節目結果一時間引起非常大的爭議
文章見可能比我走的更遠一些
他覺得呀這個我們就回到舊古羅馬那個時代
就是
這個投票權直接和貢獻度不夠了行了約苦了嗎是啊咱們這有那個學說嗎
就只有公民才能那個
但是公民是要
出血打仗的
而且國內各大門
因為他想要講的那個大門
還有幾百個
對只有個位數的年是沒有戰爭的
剩下的三位數年都是有戰爭而且恨得五年
雨中長10年也大漲所以那個公民
對了你想要投票鳥付出非常大的代價的
人
後來那個
後來這個和平老師給我推薦了一個就可能咱們有很多觀眾都知道這個公眾號就是叫海邊的
卡羅爾他似乎平老師的朋友
和平老師就是那個
寫論言論自由的
肉湯
我推薦那個號裡面也提到就投票的全那這個門卡是越來越
小強的角色都是有的政治家說我想退休什麼事我要圈一批
和我
我要勸一批能買我好的那個選
哦這個然後就把全斷下降有的在有這將是我在勸議題曲想念
包括強生在這個拜登不是說要給什麼1100萬應該是什麼非法
移民澳洲了當下這個那他們進來後就是民主黨的票倉完那就
那肯定不用了嗎
北巴士
你是
門檻越來越低
那這個我和門朝向上人間是一塊做的這些節目
高辣文小寫的是挺好他也想也這事
一時間這個互聯網站上你就而且口水仗了但是我能還不像文章像那麼累
我覺得因為咱們
但畢竟是第2大第3那樣咱們又不是立國內擔任
所以我們出生的時候就要面臨的證明
一個是就是我們一部分個人權利已經交給工程
我們也沒辦法
也沒什麼我們受全然後的移民還要費些功夫
所以倒不如分開
這我們不得不讓出一部分
四川給公全到我們有一票出生票
等你晚上面的
我們是不是為社會做貢獻也應該得到一些話題
那你要說你說
你就在哪一條貢獻票
那我們把它分開就行了每個人一到兩條
我是這麼主張的
樑師傅
然而行的天然不是你說
哦對我覺得其實
權責對應這個是好
這樣的話你投票的人
才能夠
負責任其實我覺得就是說
誰投票的話就是參與公共事務
那你猜攻速的華麗的沒公共工
事業做共享理財
投票
就像比如說
硅谷員工家裡面
連他們家商量到底是應該買房子買車他找到女朋兩翼殺了就完了對吧
如果我罵人我沒有做貢獻我也沒什麼不到他們家就給他跟他們一塊民主決策咱們三個人一塊
這就變得很糟糕所以我覺得其實美國憲法
第2次修正案是一個最早的
他等於是把這個那人脫說的這個
這個義務和投票權就已經
完全分開了就那個那個那個實在是太糟糕了
現在你看的那個我
前天還是
前天買一個做了一個節目就是
第117屆國會嗎就是美國現在最新節國會的第1號法案就是
改變這個投票的一些規則包括16歲的人生
就可以投票啊
就是包括比如說禁止去
去核對簽名啊就是鋪
浦發郵寄選票什麼怎
覺得
如果美國的民主
這個投票這個機制如果被迫
我整個理工行
即使舊款
那你能給這個我因為我也不太清楚我就24成了有很多咱們觀眾也沒呢
沒那麼清楚那你能
一下這個背景嘗試給我們客服你
哦
簡單的來講的話就是說他有的州呢他過去如果你要是
是沒有交納人頭說的話你
不能投票
後來在那個南北戰爭之後呢
就是有一些黑人他還是因為沒有交男人都說的話不能投票嗎
為了讓他們投票的話乾脆就把
這裡的投票權
而且過去的時候看這個家庭投票也是一樣
過去這個家庭是
是隻有男人才能投
那你沒有投票權
把後面來的也好
這我都不是說奇
其實女人好
其實我覺得這種
傳統的家庭
這裡有些事
你改了之後呢我不記得是不是
你經常講這個系統裡不能隨便給改
你改個後排中間體會牽涉很多問題
比如說一個一個一個女人在家裡面過去相夫教子
你真的覺得是一個很糟糕的事情
實際上來說的話
當一個女人在家裡面
相夫教子的事
我還是後代的教育一定的非常傳
他從小跟現在一塊長
學的就是很差
然後呢現在等到這個
就是女人開始工作以後的話那倆都上了都上班了孩子們班了
孩子就送到幼兒園
左右圓肉送過去
學校這個時候的話是等於什麼整
這個孩子教育的
全都給交給學校了而學校瞭如果她一旦左轉的話
你的孩子學到的一切東西的
這話都是左的而且就說
家長的這個手機變得不難回
這個事情我只是在講他的這樣的一個一個一個很
不好的後果就是很多時候
當一個社會發生一些變革的
最開始我覺得人們是看不出來這種變革有什麼
什麼糟糕的嗎
BackChina都好
但是隨著時間的推移
他很多副作用
他都會顯現出
其實就是現在這個教育左轉也是因為
當時我和我女朋友面談
彈道嗎這個
如果要是孩子將來教育左轉怎麼辦
現在也沒什麼太好辦我記得錢應該是一個月前吧
就像那個
小前鋒位老師將風就是舅舅舅你這個三條客曾提到要做一套長什的這個
普及常識的讀物這個事
韓語還有一個我想呢
就是說
雖然說這些大科技公司在向左轉什麼車到但是他們有一件事情做得挺好
如果要是有了孩子以後男性員工也給產假
讓我陪陪
女孩子其實這個我覺得他們做的事情
好的
從現在來講應該在和過去有個區別過去呢
體力勞動為主嗎當然是就是
很多人工作的女性平均也是還講利器啊
的確要差一些
現在你這吧
男的當然那個時候的差一些做不了體
你勞動那自然就是說的
我們
根據自然法原則好像貢獻少
那投票強就少了些這個很長時間大量每一件當然現在變成腦力勞動了
那這個
很多時候腦力勞動也不用擔心他們也是照常澆水然後做貢獻
什麼是鬧鬧的
當然
也是應該有投票權
這個
就是如果雙職工我們其實在大陸應該是八九十年代有些概念腹內有一個雙值功率的概念
那就說那裡那個孩子叫你走
現在看來也沒什麼特別好辦法只能說就是我們不要過於太那鎮化
大家互相
僱主方和僱員方咱們都靈上的數組也別把姑娘家的菜單桂園也別太不要臉
天天在點播員說得不看
最後可能有一點還是像您說的最後一般處理還是要靠大家的一個道德
對弄的
別弄的時候跟那個
美國那個提倡公民工會是個更多公分子後鬧成這個樣子最後那個
起床大到了
這可能也還是還很
好還是沒什麼太好的這個
對其實我覺得好就是說咱們現在這個社會發展的
就是
你看那個
剛才咱們講的這個東周列國是
我是幾號東周列國時期這些珠子
那個是
沒事就好
很有意思
墨子的話他講簡愛
親愛的話就是你要愛情讓所有人這一點的話有點像那個做派
但是人家人家墨子兼愛的話人家是自己
是苦是吧
這個是這個
即使是這個頭髮都掉光了這腿上的毛都跑掉了他還
還是要這個
舉例天下人
這個左派的話他一邊說愛情下所有人那邊外一方面的話它又拼命的卡
搶了一箇中產階級
我要這是一個很糟糕的東西
還有一個我覺得挺有意思
其實就是墨子的
的話他是
就是要上弦
上線的話就是說
蟲蟲上一些有才能的
你帶著其實呢我覺得
老子講不上弦
老子他不期望這個社會讓人
特別的有才
這個呢大家不要覺得說這是一種與民政策
其實我覺得很多有才
他可能覺得自己是
是雄才大略
他們就會想辦法去做一番事業做12什麼事業的你總得在這個社會上
轟轟烈烈的改造一些
改造了一些什麼東西吧這樣的話才
才能夠算做事也是
不管這打仗開疆拓土也好或者是說你留下什麼樣的
思想庫是從改變了個人的生活方式等
但是其實這些東西都是反自然的
我覺得
這個
這個世界發展到今天應該在你
你知道這個東東烈火的視頻
其實買三講一講
東周列國時期呀
至少在春秋的時候
我就是按照這個請給教授的說法他是一個小共同體
給社會
大家都是低頭不見抬頭見的
在這種情況下的話了它是一種直接民主
就像是苦
希臘城邦一樣發達在一個公共的論壇就開會
需要表決的時候看同意和反對的聲音很iPad函的聲音大就
算了贏了
但是呢他這種小共同體的話
他就說他做事情的時候
總是要
替別人考慮了因為你傷害其中的任何一個人
最小不同體
他都可能是你的
預期的或者是怕
所以你會有種心理不忍的感覺
做事情的話還會有一種
就是估價
淡水但到了美國這樣的一個
打的這個國家
搞定代議制的民主
這個
你做了一個決策之後傷害一些人你是沒感覺
覺得因為被傷害的人跟你們有任何親緣關係他也不在你的
所以呢就是說你做這種事情呢
你是
就是說沒有什麼故事
我剛才說道那個上弦這個事情
就是有很多人他覺得自己很有才
然後他就想想改造這個社會
但是他不知道他改造這個社會的結果會傷害多少人
而傷害人的話他的
一接觸不到
第2個發那他不會他這個傷害負責任
這是一個很麻煩的事情就是像當年有很多人他們去崇拜這個蘇聯呢
崇拜的一個斯大林
寫了很多東西去
歌頌他們
但是由於有人受他們的片
然後去實踐了這個社會主義然後造成了很多人的死了
那你說最開始去
去宣揚對容
裡面的這些所謂的知識分子能他們卻
沒有和任何的
所以我覺得這就是
這個現代社會中單位的共同體變得越來越大的時候
面臨的一個
無法避免的問
我記得文中像有講過這個事情
就比如現在美國的福利制度很多人都騙福利啊什麼
什麼著那但是如果我們想象比如說您和您的家人和我和我女朋友然後比如說跟著先生了咱們
十幾個人組成個小共同體
在這種情況下還會不會騙醫療補助比如我能工作我非說我沒工作或者或者
我覺得不會
很好我是小病大養然後找藥公司串通什麼醫生了轉到哪的
怎麼我覺得難看
一會
如果不得不考慮對我很難
我的考慮你的感受我在考慮就是本著相的感受
但現在這個共同體大了以後
就有點像那個按一個按鈕你得100萬但是世界上最的意思
一個人似的
這個實驗就是想申請很重要很多人就是
最後的思想刪就沒有怕什麼你覺得我好像隨意思一個人我又看不見叫他跟我用戶
不是一起的
美了美國現在的這種種族問題其實
特別是民主黨搞的這個族群政治
於是加劇了這個這種狀況因為族群政治是不斷的在告訴你你屬於這個小工
你不屬於美國這個大功
那就傢俱的讓人家背了感覺
我好像不用為大功能體
是負責任
我只是屬於這個小共同體並非裔美國人
比如lgbt
比如這並不大
那這樣一來的話這個共同體的意識我覺得
其實可能是有
事實是有損於這個這個社會融合的
他那個共同體其實也不能說的小
小功能替我覺得小不能體的話人和人之間他說有直接接觸的
即使沒有直接接觸觸電可能指
友誼
一個人過度一下大家就可以
就可以就像比如說我和你之間只有聞著一個過渡就可以
臉上一樣
Honeywell gpt也好或者是
那你在西還是東海岸
時間的話題
其實沒有
就是你沒有那種直接接觸
你不會被他的痛苦而感到猶豫
就是姐就是
只看得到摸得著切膚之痛這個不會有如今這就不能算做一個小工
他其實就是
在這個
我覺得在這個馬思主義這裡面他想把這個社會搞亂的一個辦法
就是
把這個人
不管是按階級分還是按人種分
反正就是他把人劃分成不同的
同的陣營然後然後
互相之間讀
所以左派這個東西
他跟那個
他跟那個嗎
自動真的是聽
最多是我也做過的一句以及就是說
為什麼以前不講就是說
劃分人群的時候一定要慎重就是最好是咱們別做出這種劃分
如果實在劃分的話那也儘量
要按照可轉換的那個風格就是這轉換度比較高的那種屬性來劃分
比如說我們真的如果要真的劃分這個的話呢
讓我們最好別按著人種劃分因為你這個可找很久沒有看著貧富劃分
分的其實也不
不太好因為我有錢
很難我說變成仇恨
所以呢你這麼做了很多對人的劃分這樣其實很
很容易就是造成這個挑東一幫人
結果一位女兒劃分的話那你必定第2個問題就是我屬於哪一邊
那既然我明白了我屬於哪一邊那對方那個我怎麼
看他們那就我劃分成了那必然就最後就變成了
正義的我們和那個邪惡的他們
劉正義的這個我們無產階級
和邪惡的他們資產的
那怎麼辦
讓我跟老闆
暴力鬥倒
或者說我們正義的這個某個種族和它們邪惡的什麼
就是奴隸主啊什麼著那種族我記得我們的這個有一個就是還做人的道理吧他說我就是
其實你開始
手在美國一開始大概有百分之二到三的這個黑人他其實是奴隸主的
對黑騎士拿著
對這麼好我們其實不是特別合適
而且能也跟這個歷史的實際情況其實不是特別的吻合
但是他們一定要這樣做一定要這樣做之後的甚至
搞了什麼叫11樓神
而這次要搞了這個
這個一樓119運動好像說的就是說美國的歷史
是
奴隸們創造了
你是對的
他那個我也看了他其中提到就是說其實當時有很多的努力是白人了
就是說從17世紀到18世紀
八個有30萬白人
就是從歐洲運到美國
我做的
然後他說
99的小孩就在蘇蘭的小孩大街上被人綁架了之後的話就運到美國來
其實你用常識想象一下就可以了
因為很多人比如他的黑魔方從非洲
購買過來的
他這個購買奴隸的時候
說他知道非洲奴隸市場
去購買就是說他買的那些人本來就是你
努力並不說那些他本來不
不是努力他
他的變成
他本來可以了就努力只不過那些人的奴隸主
阻止黑人的現在
他說他買到美國來了
從這個非洲過大西洋和這個過去過這個大西洋漂洋過海過來的時候
你可以想象假如果說你的財產以花錢買的
催人的話
你肯定得想辦法保護他們
知道怎樣他們活下去
然後的話那就是說你對他們可能
可能會就至少
基本的生活要保
但是如果你是綁架的
比如說到蘇蘭就把家裡下兒童
那白人嗎
被綁架完了之後的話你沒花錢嗎所以你覺得死一個沒關係兩個10的一半的話那一半也是我吧
所以對他們反而會更慘
他其他其他都提到一個詞就q99就是在英文中的吧
王將T的救小孩
那就是抓住所以
TM相就是抓住小孩
而其實反而講的
我是當時在歐洲當時綁架白人到美國
所以他其實是體制內的一群既得利益者對另外一群
人的這這麼一種壓迫這個既得利益者也包括
那些黑人奴隸種是他們親手
用各種各樣的手段的其中肯定有很多非常不光彩的手段把他們的同胞變成
其中這些策略噹噹者當中也有什麼運輸船的
上好玩
也有在蘇格蘭電話綁架別人那些人其實他們是一會
然後又是一會兒
現在把它給做成好像有點就是白人就一定是
那種邪惡的人黑人行就一定是你認識一下吧
沒錯是這樣
對其實你看那個我們現在生活那個時代好
就是我
我現在就感覺到了
有點像咱們
東周列國時
實際的那個周星馳便哪個地方比較像呢
周秦之際的話就是從小功能體
變成一箇中央集
咱們現在的話其實說了這麼多的民族
然後的畫像
想變成一個所謂的人類命運共同
同體或者說是
是這個搞這個缺
全球化他也是好像是春秋戰國時期的
你的那些國家一個一個人
變成一個大字
你這個這個這回可能就是覆蓋全球
當時春秋戰國時期咱們不是講
想百家爭鳴
當時那麼多的那個
那個珠子的在吧
那咱們現在的話搞什麼文化多元化
就是他其實中間有很多
得了非常相像的
但是你會看到就是從周秦之變的過程
他其實是
過去的週日就是
儒家倫理危機
建立這麼一個就是
梅西怎麼一個一個的小工同
變成一
這個髮夾就
就是為基礎的
這樣建立一個重要的
而法家的話呢他都不能擋著他
特別的夏就在我在那個
下載風雲的第1部員也提到這個事
所以如果周星馳騙當時是那樣一個過程
小共同體到
大共同體
那現在的話從民族國家到這個人民幣公
聊當時的這個百家爭鳴然後現在的話呢是這種
文化多元
這是整個這個
變遷的過程了
無所謂家裡世界政府具有兩項要建立一箇中央集權國家一樣
這個這個過程的話我覺
覺得真是蠻像
所以
我看到那個研究這個東周列國
這個歷史或者秦漢史的
有時候我就覺得人類好像在華像一個
自己都沒法控制的呢
一個那沒那麼一個方向
這是系統的這個複雜性科學
幾個東周列國
這個
那個時候真是諸子百家產生了很多的這個想法有一個問題我也挺想跟你這個探討的
具有歷史學上有一個叫周新時代的說法這個不是那個得一是軸心國
中西方差不多同時後咱們中華文明就是
不是春秋戰國內政
我看你講的更看備份
就孔子啊老子那時候就是諸子百家也
百家爭鳴百花齊放
但與此同時
是在西方世界這個希臘的
地中海聯會
差不多也是那個年紀
人家也有諸子百家
亞里士多德柏拉圖書法比
然後他也是有點說不做之後還被偷拍偷
那你怎麼看就說為什麼好笑
我們
這個時代同時這個
東西方都經歷了這種類似的這個中子百家的這個
其實
我只能轉載我有一個有神論的角度
俺就是
這個
整個地球行咱們長假說咱們覺得比如說非洲這個亞洲歐洲什麼是累他是他
他是分開的一塊一塊的大陸好雖然中間有連大連的這個大陸也比較
比較小
就是連著的那個會比較小的
變成幾大塊大塊大陸
但是其實如果在更大的神來看的話
地球就是一個小小的
球就是就像咱們看一個足球一樣咱們可能不太care
這個足球的
最快還是那塊那你把一個足球扔到雪地裡面去的時候呢
他奶會的話他都會嗎
這種感覺啊我這個屁不知道是不是恰當啊就是說
實際上這個人類社會如果你要看這樣的巧合
剛才您說這個東方是這個老子孔子孫子
出事的時候他們三個幾乎是同一個時代
然後呢這個這個印度是釋迦摩尼
然後呢在這個中東這這在這個這個希臘的話就是
八哥半島那邊就是像
蘇拉比亞柏拉圖
德國人
然後包括舊約的車
成書海舊約全書的成熟
水基本上也是在這個事
他誰讓就是到了這個時候人類能出現文
然後呢那個神就安排就會出現這個
這這些人
另一個什麼
信仰那邊出現那個人定一個是
人因為那其實我覺得好
我不能保證說他都能接受的觀點50採
財富加盟
其實每一個人
人人的話呢
這個基督教這種說
說吧說是神按照自己的心
形象造了
而他們那個美國人老說是這個這個這個人是不高的emacs prezi.com
和高的妹子
其實這個每一個不同的種族的人都是他們那個種族的神造的
其實是不同的是
神造這個是按照自己的形象造了這個
那再造出來之後呢這個
到的地方先要進入文明的
那個時候的話他就給這個
地方的人
它是一種信仰
就是你就先這個
另外一個神的話給他那個給他造成的時候你就信這個
他大概就是這樣的一種
那麼其實如果你要看這個人類社會你會發現比如說
我說這個
耶穌出世的時候
正好吃
佛教傳入中
耶穌是公元圓點嗎
公元67年的時候夥伴
韓幣
然後呢你看那個
就是
中國是五胡亂華的時候
東晉十六國的是
正好時
就是包括南北茶吧正好是在那個
古羅馬式的你
是被蠻族入侵
最後那個
西羅馬帝國滅亡
就是類似於這樣的事情
中國的這個鄭和下西洋參對歐洲大航海
幾乎是一個時代就是
如果你這麼拍下去的話其實你幾乎可以看到
當東方發生一件大事的熟悉方法
這個給我的感覺
我剛才打個
不見得很恰好就是你把一個足球球扔在雪地裡
去的話他不管在球的奶塊的話它都會嗎
這感覺好像其實整個
我們生活最個宇宙的話它有一個它有一個
他有一個大的那個
運行的規律到最地方的手機
七個地球上各個地方
都會出現類似的變
因為因為因為咱們這個節目也是完了以後我肯定是要
就是人家今天簡潔自然後加一些文字板上放也就同時放到這個文章竟然會員網站
因為我知道這個
聽到博士應該是有神論者我本人誰長誰的不可知論證啊
隨著鳥兒的觀點我都會聽一聽
那個我覺得這個事情呢
我肯定是保持開放的心態因為
鑰匙巧合太多了
對吧你有一份工
可能用概率來解釋
是那你一定說用幹不了解釋我覺得好像也有點牽強的要一定說的恰好
他的有他就是這麼著那我覺得反正我就是保持一個開放的心態
所以我兩個單位都會聽
我也不會說
說這個一定是
是說神不存在你都是騙人家這錢
也不是
我記得前走還看到應該是
是科學雜誌還是美國哪所棒了
就說咱們這個宇宙到底
是
是不是有沒有可能是一個更高級文明的一個虛擬機
他有著沒事沒為你沒發日子這麼美這一點嗎
翻譯我們就是
今日真是再一個這個更高技能的虛擬機的怎麼辦
當時他是可將的想出了一個辦法
就咱們三維空間也沒時間了
怎麼怎麼判斷他能去是不是去你訂的他是這樣的就是我們宇宙當中有一個最小單位嗎就是什麼
什麼普朗克常數普朗克時間這難道
這一個這個單位相當於
我們現在的用計算機術語說
說像一個像素
那麼就看這個宇宙像素到底多大
如果宇宙像素比較小的話那他應該是真實存在的
如果要是與抽象素比較大的話那他很可能是投影因為我們把一個東西弄上投影之後他可能變大了嗎
這個後來的這個結果就是說這個宇宙去像素它是比較大的
隨就是沒有我們這個宇宙很可能是
什麼歌
這個更高級存在哪個投影
所以難道就說我們也的確也不能說就是否定好像是有有
有有有有更高且存在這我們也不能否認因為你從邏輯上辦不到
那我就說那我們就保持一個開放的心態
這個也就行了
很多人說什麼你什麼
你什麼你都無神論是科學其實不對
科學解釋
這我也成親了
科學解釋的是既往的這麼多年來到底
是不是這樣
他不保證下一秒鐘還是那樣就對如果你從
這個軟件關了現在給哈佈劃經退役了
有上來更好的分鏡能觀測到這個很多好
好好多億光年以外的事情
老公傳播了好多一年傳到網站了
是這些只是證明既往
他是這樣的
但是那下一秒鐘萬一沒有引力沒了沒了就沒
把虛擬機裡然後這個外星人說哎這個實驗做得不錯了重啟吧
這本怎麼看看是吧
咱倆剛才的那那個什麼樣的頭咱們看這個身有問題那我們
廣東學重鎮漸漸的淡重啟包治百病
這張就重啟瞭如果我沒電腦再複雜一些你嗎
而模擬的什麼
什麼一個新宇宙為什麼撞到那那好那天老婆是說這一秒鐘他就重啟了
讓人家那你那電腦的小宇宙裡面人應該過去150年都如何如何呢沒用
下表中你就按重啟這樣的那就重啟
那沒有一個沒
所以我們這個
夜夜夜夜
都不能有這麼確定的答案
那我們春秋戰國其實就是說我也是發現
還有很多這個
這個這個是預言家說你一定怎麼怎麼樣你比如說
包括您講的有一個例子我印象特別深情是一對吧
就那個
淡泊名利的那個孫武當時怎麼強不自學的
還有就是那個飯禮盒那個文種
範圍也是很淡薄名利的一個人嗎他就勸門口
我叫好多說啊
該撤就撤
是我也是這麼巧不自學的
遙控的範圍也是這麼強文中的但是後者都沒有聽
然後呢見好就收的孫武和發明
逍遙城裡不是還有
傳說是帶著這些快消了去了那個可能不大不大
其實那時候肯定30多歲了可能
取得了山中逍遙去了
然後呢沒有見好就收一定要這個
機器繼續努力奮鬥的這個
吳子旭還有這個文種最後反正
都是被自己的君主所猜忌
然後也是算是死在自己
已經種植下了
而對於這些的是事情的
覺得對這些事情的年是怎麼開
其實就是老子
只說功遂身退天之道就是這個事情做成
之後就可以
可以吃
因為
老虎
其實一個老鼠它是一個
道家的這個修煉的人
或者是他是道教的創始
他妥協了他對這個事件的看法了
文化廳一般的人是不一樣的這是人他總是把這個世間
蜜蜂鳴就啊這個功能要做
我看得很重
對老子來說的話
那他看這個這個生命的尺度的話就不
不是在人世間與咱們一個人比如在時間和30年50
50年80年100年就是他這個人生
他就把這一段時間看的
但是如果你能夠與天地同壽的話
你答道比如說
我想這個全新保證保真那長生久視而達到相像
這個到最後長生不老
能到那個程度的時候你的
你的生命尺度的話比如說幾萬年的事
幾10萬年甚至可
我是吳中無事
到那個時候的話你是不會把這100年的
看得太重了
就像你親愛的
一場夢一樣過去了所以
對他來說的話那就是說他來到人世間他只是
只是完成他的一個事
有老子有他的水
比如說這個留下道德經
麻煩你會本種的話都有他們
可能是飯裡有兩個使命一個是
面面的那個月果在一個的話可能就是做生意是把他留他有他的事
這首歌
其實我覺得文中的話也不
也不見得是說應該他
他就是這個這個這
完全是貪戀那個榮華富貴他說不定的話也是得
可告訴別人
你太榮華富貴的話這個效果不太好
後果不太好
所以你也得眼給人看奧迪這樣的話效果不太好這個人就放在明白了就不能談
說佩服這種
我這是開腦洞的這麼這麼說啊這麼想
很難證人故事怎麼講
熱烈很難知道所以我覺得就是
反正
我不只是想那個一個破譯那就是說
真正修煉人的話他不會把人
人世間的東西看
為了這幾時的
看到他的這個心胸的話是也就很開
排骨湯
想問題對嗎
不一樣的
那我就稍微闡述教我覺得可能就說
真中有終極關懷的人吧
可能就不是特別版次
死侍的這點
那條道是看得特別重
這個終極關懷可能是某種現象當然也可能是
我記得那個卡夫卡就是作家卡夫卡他
他對於他了他好像是說過他說他的朋友說過這我忘了啊
但是呢有一點是肯定的就是對他來說寫作或者說文學就是他的私人宗教
讓我們考察文學的時候文學這個這門手藝門的成員
很多從原始人的時候就有這本講故事的手藝精
好了這麼多年了
那他寫的文章也的確可以
傳世甚至人類再過幾
千年我們只要人類不滅亡我們都知道卡夫卡
因為他對他來說他的這個終極關懷在彼岸嗎在文學
王小波先生其實也是否對於他來說這個他能說出一個人只擁有此生此世是不夠的他還擁
沒有他應該擁有一個詩意的世界
讓他的關注點
其實一直在那個11的文學世界
其實可能一個人如果他真正真正能有終極關懷
他就不會特別介意詞
是的長髮
長這個事情了
合成那就成
愛的也就罷了就像孔子
孔子當年鱷魚成菜然後呢我記得還有人背被很多人一頓嘲笑然後他
只如果現在人類我們說的課文一場他就是感覺他是一個大忽悠加到出乎有國軍
就是會有一些人嗎
那個主流國家也都不聽他的
沒有聽他就
掃地出門
站著站著自己這個身高體壯是吧還有一圈這個股
我很好的弟子很油行於這個各種方管理大
很大
卻從以香港人看他的確活動
失敗的
但是能
他的這個
這種終極關懷其實是
在在在在在在他的那個那個儒家的那套體
你們就是一道德妃終極關懷
協助您祝春秋而亂臣賊子聚
他就是要告訴大傢什麼事情是應該做的
什麼事情是不應該做的
比如他現在這個世界應該做的但是你應該做的事你能不能任何好處不斷了愚蠢才
像這個髮夾怎樣到處的這個美國軍艦
不知道好
好處我有一個
那就是因為我想像後世
說這個
人還有一種
主抽離與此生此
愛迪生
對
其實這種堅持是相當的難
就孔子當時覺良辰菜的時候他的弟子
有那個職務就很深
生氣嗎說你如果是數字
是一個人人
為什麼如果父子又有人愛有智慧的話為什麼會被困和在這個地方
然後孔子就說說這個
如果是由人藝和智慧的話就
可以就是
橫行天下的話那就不會有伯夷叔齊餓死的
收養三
然後他又問第2個人問題
使用了盒子路說你怎麼看我這個現在這個出
影子露出來呀老師你實在是道德太高尚了
高尚到大家根本就接受不了
老師講的一點大家能接受你
而孔子就覺得
思路這個人志向不夠遠大
這樣的啊你成不了聖母對吧
最後顏回是說
如果我們的道德不夠的話
他是我們的問題
如果到得好
那你他們不接受我嗎
但是我們的監視網的
所以去這裡面其實反映出一個什麼問題
聽的就說
我覺得就是你剛才雖然提到內容
彼岸啊就是對這個
這個終極關懷
其實每個人的對這個東西的信念還是有
有強有弱的
有的人他新年很強
想他能夠堅持
有的人新年很弱真的當他現實力說道
這還得說的話
我受不住的
我覺得相差6萬像這個
自貢有什麼之類的
可能都如果孔子不在的話他們真的也很好
包括像共產黨它迫害一些信仰團體
不是每個人都能堅持
這就是看你對自己
自己的信仰到了
送這個
孔子對和質子數和子貢的這段對話讓我想起了就是
存在主義的一個觀點
就是他說的我們人在這事情市場其實很重要做的一件事情就是表率作用嗎
就是當我們面對一個選擇的時候我們並不知
不只是為自己而
我們還要藉助這個選擇招告世人就是說我之後的人在面對類似情況
的時候也應該像我這樣說
才能讓他成為一個更好的人
你們存在主義這個
可能有也有的讀者就不太清楚我也給大家稍微科普一下
就是說當時這個法西斯主義
由於1940年和極權主義
北海盛大
法西斯主義和這個包括蘇聯搞定極權主義他的就是很簡單他說人啊就是
什麼祖國的羅斯福對吧我們是要服務於什麼
日耳曼民族的偉大復興啊什麼的呢
那二手存在主義滾
主義的觀點這叫先有藍圖
火車站
我們先給定人一個藍圖什麼藍圖
就是希特勒的那個日耳曼戰車廠的一個螺絲釘
然後祖國就把你塑造成
從這個如螺絲釘
三有藍圖在
照著藍圖造人
那是哪個我就覺得你這麼高的太可怕了
我們人找東西是先有藍圖再造東西但你不能推出說上帝造人也這麼早這裡退不出來
或者說按照這個
無論的觀點是你不能說人
形成自己人格演
也這麼想長大就太可怕了我先拿一個藍圖我照著藍圖我自己怎麼找更好的幫助俄羅斯隊
你這不是扯淡嗎
同時對這些對手也是比較進步的總裁之分
人生總會其實還不太一樣
他們就說那我們不能這麼做
那我們要
表達這一觀點就是人先有存在
然後採用的這個男主人要用
活出一輩子這種方式來向世界招告我心中的人是一個什麼樣式
所以我想看
我們回到東三孔子的這個例子其實就是孔子在用這種方式向後來的人
來告訴後來的人我們
即使這個鱷魚成菜我們也應該堅持自己的這個理想
我們不能這樣子
請你的這個動搖
所以您剛才提到就如而是沒有這個制度和子若要是沒有孔子的話可能略子和盒子
空很可能也很好
他們就會動搖但是另外一方面來講
恰恰是因為有了
孔子隨著這些人這個鱷魚
沉菜的經歷才能為後世所
搜索知道
才能
時隔200多年2000多年被咱們倆
今天這樣傳送
樂樂
我們要再小聲一部
可能子路和子宮一開始就知道自己也許不那麼堅定那他才願意去
你去拜孔子為師
去找一個能夠讓這個
能夠更加堅定的人
在他的感召下
想自己也變得
就是堅定起來
我覺得可能也是這樣的
其實剛才
我替我的那個地址我本來想說我們從歷史當中應該得到一些這個經驗比如什麼不要亂累死了還可吃飯的
這個亂世最近的也是
是國內行必定能比較流行的話題目我聽您講那個
東周列國的247我就
感觸特別深好幾次我都聽到就我們要一定力
立個flag api-servers怎麼能是怎麼什麼是什麼什麼事完了之後我就怎麼怎麼樣
就亂裡夫人一般都沒有好下場
而這個這個難題是這個年紀
我覺得好就是
我不知道是不是跟你這個問題有關係他應該在你說的這個事情就是
先有藍圖然後再跟這個藍圖塑造人這種東西
一定是個斜角因為
因為人是神造的人不是女人來去
你不能安靜而一個人因為那個人他就是是不是是神造的
所以你想把這個人改造完了之後的話打到你
什麼樣的一種社會效果會是建立一個什麼樣的社會的話
我覺得這個這個一定是
而且我覺得就是說因為
馬斯其實就是這樣我記得我看過一本
數家媒體的comments
裸體的共產黨人
其中就提到說
神的話按著自己的
你的形象造人
然後的話了說馬刺其實他也是按著他
他的形象來
如果是說他不是他這個人的形象而是他的思想
他把每個人都改造成
迴向你媽
飼養的這種
所以我覺得那個東西是是是非常非常小
你剛才說那個亂禮服那個指的是說亂的一個一個一個一個這個目
就是像一個
高標準嗎
12個就
就就就就是
我的車子怎麼說這個事情了就是說
比如說什麼換成我卻要看病程很好再說什麼
或者是有一個那個先知的說
哎我像比如說那個誰趙括的父親趙奢吧
千萬別看我兒子都將經歷了一個讓我而當真的話就怎麼怎麼著
結果果然那個國軍就讓他的兒子趙括令
還有一些就是
就是你也講過
我以前經常遇到一個什麼語言解說
搶票怎麼怎麼長一定要走
不幸
福特的這種就亂立flag
對其實我覺得
我覺得人最大的問題
是說他之所以不相信預言的
就是他其實也不見得是真的是不相信但是他遇到了這個11考驗的時候的話它不是理性決
他就是感興趣的
他覺得我喝出去幹一把收訂就能怎麼怎麼樣
這種角色的華和一定是一種感情
所以
就是
我覺得這可能也是人的一個很
很大的弱點
人生真做事情
不行的話終於從感情
其實你看都說很多人都在
信仰受到考驗的時候不能夠堅持
他也是因為
他的感受就是做了一個感性覺
決策因為痛苦啊
不是是因為捨不得家裡邊的人呢
或者是罪
怕被別人嘲笑吧等
就就是
汽車這裡決定的話都不是理性的
都是為了達到一種感情上的對
貧富
才做那種事
其實我這裡想補充一句就是說
因為
趙先生的讀者也是有
就是有什麼無聲樂和不可知論都有得賣
我認為即使對於無神論者你也不應該先有藍圖
古代有本質因為既然你承認不承了那你應該承認你作為萬物之靈找你的
你的獨特性
你怎麼能讓某個外在力量用藍圖去塑造你呢
對不對用藍圖去
把你變成一個這個
什麼祖國的螺絲釘這種東西對不對所以的這個
誰說你不能鑲有藍圖在我*
對吧
這哪怕是無神論者你也這麼認為你也千萬不能認為是反過來好笑的
有一定沒怎麼怎麼樣
那名字那你剛剛說的這個理性就走我就想起那個照射是白噪聲
其實
趙國國君心裡很清楚因為趙奢是久經沙場的老將而且她真的打敗過這個
天下第1的情況針對那他的看法一定是有道理的
他既然說了不能讓自己
孩子被大家包括撞說的老婆啊
趙括的母親也說了不能這樣那這其實
從理論上講我們真的就應該相信自己的老將軍你不能說好像我換個人網報個險
感覺得廉頗防守得這麼蠢
當時我看好來還有後續考證就說
有人說這個秦國其實不僅限沒那麼當時秦朝疆什麼有人說這個秦國其實補給線沒呢
但是有人考證出來其實那個是
說實話秦國是有天災的
如果真的樑坡再堅持一下他是可以堅持的過的因為情況那個時候是
天災的
所以早就說天使是在這個
這個這個這個聯通那邊傳照顧一般結果沒想到這個
他們做出了一切就是缺少您這個節目
說做出了一系列的錯誤決定
一個是過於迷信這個
核桃過覺得有點像那個張伯倫對其他那個綏靖政策
這個核彈
結果秦國那邊把照過來時大張旗鼓搞的
和其他中國諸侯國也不敢
也不敢告訴他們他其實一開始你就
求助於出國呀這些
而攻打就行了
好像您在之前也講過這是你從楚國是從南南路攻打他是有地利之便的優勢
但是你開始對舊一切的錯誤決定和非理性決定
最錯誤的很可能是
卻沒有任何經驗的趙括那天石都在你照過那邊的把老天爺給情況安排
饑荒
結果
老天爺又給你照顧照顧我安排了一個
唯一的單手
我的涼拖
老公的照射就自然死亡沒事唱的歌
而我確實是不是也差不多一個小時咱們睡著了
我看中的這個
這個叫觀眾朋友們
好觀眾朋友的問題
那那天不是你那裡有那個
沒事我這也可以看然後你那個也可以這個
這看到我們觀眾朋友如果要是
有這個這個問題的話歡迎在我們這裡面實時
留言然後呢
這個
我不會選些這個問題能聽廣播是你那是手上有優秀可以看到這個之後
對我能夠看到但是大家都是他們的沒有
他們的沒有問題是吧
難道我們稍微稍稍微等一下然後我們
看一看這個
這個邀請
那我們看一下
有一個叫蔡瑞森的這個朋友們其實還是咱們剛才的那個問題
這是這個存在自由意志嗎就你能在講講這個
這個這個我們面對天明
如果要是天幕時關的自由意志應該怎樣
發揮人的自由
其實我覺得就像我剛才講的
又改姓劉
就是如果你做感性這種學
可能就會是一個錯誤的是
理性的話那就是
我覺得就是說像
像這個
自由意志的話你其實是神給人
就是這種自由意志的話是信仰的詞
自由包括在面對
一個
比如說
艱難的情況
或者是比如說一個一個一個
日常生活中這個選擇
這首的華人是有選擇權
但是很多時候我覺得
就像幫他講究
就是啊那你也談到就是為什麼
這個這個
趙王就任命這個
趙樸做將軍
那個時候的話
坦率的來講好
我相信那說是有天意的
就是
趙國如果不網絡話
那這個
如果沒有長平之戰的話後來秦始皇
中國那是
香港的困難
趙長平之戰是中原區261
所以
這個燈之後的話再過40年
請求統一
如果你有那麼強大的一個
天下統一不了
所以那個時候的話
你怎麼可能感覺是
這個灶王營業之查詢
包括但是冥冥之中能
成都手機上選擇
我覺得還不是說某一
有一個人他的命運
娛樂就是說出選擇的畫是一種
歷史的
這種這種大事就是對社會的重大環境而我舉個例子來講
比如說川普
當然我覺得如果川普如果繼續能夠當美國總統
華美國會繼續集
你就是真的是變變的就是make America great again
但是那就是
也可能是
美國人民在這個長期的從這個60年代的
開始可能是二戰結束的時候開始
但是被共產黨
被共產主義
秦始
然後的話那就做了很多神所不喜
這種事情的話那就是
在佛教中他叫工業就是他會在這個地區造出一種液體來
這種毅力造造出來之後的話這個地區的話他會帶來災難
這種災難的話呢
就會讓這個地區的人們
承擔所以我有的說講一句話
我就曾經說我是我們美國人
我們配不配有穿不
我這個話並不是說隨隨便便的門
就是說我覺得如果美國人沒有那麼大的人
共業的話
應該及時澆葉麗
如果沒有那麼大的業力的話
應該我覺得
但是我覺得藏起來
他不要覺得說後那他們這種道德敗壞什麼之類的跟我沒什麼
什麼關係其實
當在社會上出現一些你
你覺得違法的神的教導的東
怎麼做臺好
但我覺得這只是我知道這種花藤
很多人他不願意聽這個話
從這個uvb的開始
美國可能大概有4000人
4800嬰兒的話那就是4000秒的生命啊
你想
這個
初音的話這個這個
包括現在美國還要推什麼雷特阿拉伯森這種就是如果圖應的話他得造成多大的業力
可是呢我們說在社會中的人如果你不會阻止這個事情
升級奧德華其實你跟他
就像是共謀一樣
不是放縱這個東西
那麼噹噹這個工也發生的事
大家都沒去成
所以我就覺得
就是說很多時候我們看到一個一個一個王朝
從心裡到衰落其實我一開口就講
一個王朝從送給到
他這種的
因為這個人的話他
長期最讓我講的就是
長期的這種
這個自由化繁榮的這種生活他
他餐飲作為life的過得很好
但這種情況下的話其實已經
偏離了神子
讓人來到人世間的目的是來到人世間的話讓亞當和夏娃絕不是讓你
離開一點袁再給你造一個更好的
演員他是要讓你離開的人說的話是讓你
汗流中日才能夠餬口
那你的當
沒有做到這一步的時候其實你將慢慢積攢那個
所以
我這樣說我不知道是不是一般的朋友能夠接受好因為我是一個有神論者指
是這樣的
而是對這個離開了一會就是一個王朝的
新生的話
有一個王朝
非常繁榮的話
一般來說不錯
不超過120
江城那個
漢朝文景開始
抱這個
就是朝鮮世紀
大概就是120
文景之治加入中間舞的照必選的大概是
120年
康油錢盛是120
從貞觀之治到開元盛世
基本上做的話以後120年之後的話這個知識
Goal.com
就是這個這個時候就夠當稀有了
好像是一種歷史的規律
所以我覺得
美國人其實現在看到了現在這種情況的話語
你應該是我覺得應該執行
就是我覺得
很多的時候你想通過技術的方法
解決這是我也會說很多技術方法
比如說這個湯應該怎麼去
就是這個
修復這個投票系統
詞典
選舉的新區雖然會提到這東西但是我覺得根本上
個人
重建自己的道德和信仰在
這個我我我也用這個
系統論是時光稍微說的就是您說的這個夜裡其實有點像那個系統的時光裡面的無組織力量
就是說它是一種
如果指定了他自己本身又並不代表新的結構但是他們用對原有的結構器把解作用
那直觀的顯示就是他越來越亂越來越亂
比如說這個歷史領域的這個湯腐敗呀還有效民主社會裡面的這個
福利越來越難發芽什麼車到那的
然後民主制度之間被敗壞選票越來越不負責任
這些本身並不代表新的結構
同時的又對元老的結構起碼解作用
這個就是無足之類的
如果是根據系統論的這個觀點的話能因為社會是複雜系統嗎
基本上覆雜系統特別是
大到一定程度的不太容易從外部攻破的那種複雜系統
基本上都是拿剪魚
這個自身的這種無組織
不是力量的蓄積
他有最後的大腸癌症一樣
最後一個正常快礦機
若性轉會上來就掛了
或者是自己虛弱到一定程度的外界衝擊稍微強點就掛了
劉累而明朝的後期就是其實是比較虛弱讓哪一個什麼氣候氣溫驟降啊
什麼
你不成造還要什麼的呢這個
系統考不住重慶的抗衝擊能力很
很差那就職
直接就掛掉了
那我們再看這個這個
我這個這是榴蓮的那個留言的這個朋友和
很多人還有一個就是說因為有很多朋友就是說他是問什麼有關川普和對待咱們今天談的病兒
兒童上網吧那我就想
春秋戰國的問題啊
這一個教訓空的網友們
如何理解道家的無為
和儒家只有為這個問題跳一次到家講為儒家講有唄
那又如何理解和光同塵和這個
雖千萬人吾往矣
那這個就是
請張開亮博士來回答
這個其實在輝老年上我大概講過這個問題
其實這個老子講的東西
他不是人世間的道理他其實是超越人世間
所以呢這個老子在人世間的話他是倒影
就是因為道
像他那樣的一個人他不希望能夠成為
公眾的焦點
所以的他也就沒有想做一番事
什麼樣的事業
包括在後面留下道德經他也是在意
銀禧的這個
可能是你的主頁
這個他是跟這個
談完話之後的話題
強為之
祝書吧就是留下了這麼一個道德經
其實孔子的話呢他是吧
著眼點放在這個世間
我記得我看過一個片子就是這個片子的鋪子裡面那個故事我在別的地方也
看過然後呢他不但是不見於正史的
就當是老子和孔子
兩個人坐在黃河邊上就老子跟空
孔子太的約了一個見面了
然後老師特意選了一個
感覺那天發生的這個日全食
老子就是用這樣的一個是告訴空
天黑的時候
他會黑的
平涼的時候他會涼的
你不做什麼的
他也會有這麼
講的變化
但是孔子他覺得說
我怎麼能看著天黑的事
法國總理要做一點
所以呢孔子雖然做但他做不成了
也知道他做不成
成因為那個天使不到但是呢孔子做這個事情
我覺得本身還是有意義的
就是
你是吧
你的著眼點放在時間的時候呢
這是沒有問題的
你在人世間做些事情也是
可以的但是呢
你不執著於那個
這個結果就是你的心不執著於那個結果我覺得這樣的話其實是我
比較
血灑的一種就是以
出事的那種心態但是呢在做著入睡的事情
或者說是你報的種類的心
然後呢再在人世間的話呢
能夠有所作為我覺得這是最好的
最好地方
這個其實我也同意
因為當我們可以追求某一結果是這個
因為我我我我也是因為這個節目因
我們還要發的文章他們也會有一些舊無神論或者不可知論的朋友看我也有所以我會時不是
不是發一些漂亮度設話就說我們面對的這個社會畢竟是複雜巨系統嗎
你做一件事情他中間有很多個環節你怎麼這麼舊車
成功後對不對
成功提示說你是他還是個小概率事件嗎所以
這個我們自己把事情做好
但是我們不強求一定要出什麼
確定的結果
我們
無愧於自己的良心等得如果無神論者的那就是當你死前嚥下最後一口
寫著你覺得你這輩子沒做什麼太大的虧心事
沒什麼後悔的對不起人的地方那如果要是有什麼的覺得你這輩子
還是基本上主要生也沒有給自己的信仰慕黑
覺得做到這一點也就
有時候我們非得成功的成功之上又是有
成功對不對因為我之前也是說這個
也是會貴些小獎的妹子發甜
和一個香港之後還想再回個大殿下我覺得可能大家都是有
有差不多的這個這個
心態包括現在還有很多學吧對吧
我們就是再多說點了就是說有很多學吧好像
換了一個新的環境或者怎麼著反而絕對就是
手心裡的各種各樣的
疾病啊問題呀就開始出現沒他在原來那個地方總是得的1萬對不對
那實際上你這個人總是強中更有強中手就算沒有強度和也有運氣
貝多芬那麼每當自己家最後也可耳朵聾了對不對那這個運氣的是
他總是說不好的如果你揹著牆出一個什麼什麼要結果最後把自己搞
特別糾結
所以呢其實也沒什麼必要我看這個天亮博士講這個歷史我
為什麼為什麼說我非常喜愛
那個陳朗博士的這個家
結婚正好有一個
朋友的這個
問題就成功的定義是怕我就說你們倆不是你要說從這個訂閱數來講互聯網上大悲咒
最多的是
對魂網上有那麼多點經常一個好幾百萬訂閱好幾千萬訂閱
甚至說那個上億的定遠那那那沿著會差不多不多
姜豐老師
嫩嫩有雖說超過文章超過江風采
你超過文章以後呢你說什麼你家人呢
要想超過誰
而且還把他打敗力量的獸不如
所以這個事情是沒有沒有沒有
16天沒有
但是我覺得那今天能說天冷不是做的這個
春秋戰國史系列節目
而讓我真是少年時的連續看了一個一個一個多禮拜整個週末都在
這個更漂亮嗎都都來跟這個電視裡的天亮博士對話然後我女朋友
特別喜歡天亮博士
當他更喜歡我覺得什麼叫承諾就這個教程
成功所以呢這個我搶了天朗博士的一個問題就是網友問什麼叫成功嗎就是
我覺得這個就是
成功你不一定非追求訂閱怎麼整
讓嘴巴
有還有一個朋友在問就不好意思啊不是說不尊重家長和成為了
我們在這兩個問題吧
爸爸
好的一個網友就問很有意思也是春秋戰國相關的
就是天老婆是您因為春秋吧它有更高的不同的版本嗎
其中有一個版本
使用這是我中學說歷史老師講課的就是牛有用的有一個版本是有宋襄公
能成為春復發呢這個可能有的網友就沒那麼
清楚我我就稍微講兩句
中國好聲音是最應該是商人的這個
背後
而這樣對
若當時鍾免燒的時候反正他也不是那手也不是民族國家反正殺人的後裔們那也就保留下來了
但經常編一些段子恆
說送人就特別衣服
直到後來直到南方出了一個楚人而直接是滿一大堆了開始就放肆這個蠢
宋人放在一邊了沒有什麼刻舟求劍們各種缺陷而是都是畜生乾的
要送人的可能不知道是不是商人是比較講究
有商業規則是怎麼樣分鐘
宋襄公大師作證明樣式
就是說這個地方針對有過河了
我都知道放哪兒幾號是最好的
但送餐工商的不他不過和那個我們
我們得救是微調我們要遵守規矩的最好證才能大
那這個好
不要講就要上
不能不講我得然後呢
這個地方真的就過和漢堡隊形狀態整頓對行人有說你會什麼呀正在整個類型所連不上
難得我能不能這樣不講我得最後這個地方針對整個行對行上訴成功衝過來office把宋襄公回答
但是呢有人說就是說這個宋江公他是
是春秋因為從春秋到戰國的這個打仗的趨勢是越來越沒有底
越來越好
和越來越不講規則
只有人說宋襄公這個對春秋的時候他
仍然儘量的腳
講這個規則講武
得到他的這個人既可以讓他成為春秋五霸之一
有人說他衣服
那這位網友的問
問題就是說宋襄公這個問題那你們聽朗博士怎麼看
宋襄公其實我覺得可能
是因為孔子
他
就是說認可
宋襄公
應該說孔子更認可
可頌楊工這種做法
我只是這麼才好說不定
恢復我說的話它也挺可愛
肯定管中的觀眾的話其實他已經有了一點
中央集權的色彩
管中算是中國歷史上的一個能夠把一個
一個國家是
變得非常
長得就是說
向軍事化內容管制
國家分成一個去向
你儘管試一試管理與旅館團一團官營這樣他當時這個國家有
設置了這麼一種
總結構來管理
包括官僚制度的出現多根管中有關這方面的話呢孔子也買
買西城管中的
等你為方便的話那我覺得孔子還是
請欣賞
也不能說挺欣賞我就他對宋襄公那種做法呢
他沒有辦法
就是家裡
彭雞*
因為孔子其實是送人
就是孔子的父親
除了可原來是宋國的
宋國最開始
只是微子
就是當時在桌面上之後吧
把這個紂王的庶兄微子
送到宋國
杯子的弟弟叫杯中後來記得微子的
這個位
就是為此之後就是委中是宋國的國君然後杯中的第14代孫如果沒記錯的話就是酷
所以孔子其實是因人的後裔
那孔子對中國的話可能自然有一種家國之
這就是急的話因它是一個小包
所以說
在一個小功能的社會裡面的
就是這個他的這個帖子和
和諸侯之間是
是兄弟關係
就是天子的嫡長子昨天子氣
其他別的兒子
說諸侯所以其他別的兒子做諸侯的話他跟帖子是一種兄弟或者是
叔侄關係
而然後的住後和大夫之間也是這樣一個
所以是的
你會發現就是說為什麼孔子那麼講
講笑話為什麼
手腳笑然後說什麼
孟子說人各親其親長期長治天下
因為呢
諸侯尊天使其實
辭職而去
遵奉伯父或者是
背個弟弟去尊重哥哥是黑人和親戚長的長的話它自然就帶著諸侯尊天子大不大富村
做尊這個諸侯這樣一種
一種系統特點
所以呢在那個時候那你想天子和諸侯是請記住後和大樹之間是親
在諸侯之間的話其實也是
那親戚和親戚之間打架的話就不能那麼差
超極本專什麼
剪刀之類的上一頓亂砍是
他一手打造的話他最講義
一定的規矩
所以打仗的輸出要約時間的
約了時間說哪天來完了之後哪天才能來打
然後呢其實當時打仗也主要就是為了聲討對方的最後說什麼什麼地方做的不合適而不是為了兼併對
對方的土地
劫掠對方的財富
如何屠殺對方的人
所以
在這種情況下打仗的話他是有一定
結識的
用這種節制的話就是在校共同體還沒有把價的
想松江工作的那些事
諸侯各諸侯之間的戰爭都是在小共同體還沒有完
而作為孔子的話票恢復終止他當然希望能夠恢復這樣用
這種這種弄吧
就這這種這種
有點犯
所以我覺得汽車春秋五霸把宋襄公作為一個
挖機的話最好像最587是孔子
孔子定的費
所以他就把宋襄公給發
這個他恢復周志的理想應該
可能還有我覺得可能孔子心裡也有一種
心有慼慼焉的感覺因為
孔子和這個送餐公都有點跟那個時代格格不入
也都有而言好像是最後的這個理想主義
有空這一次我們面臨的總是禮崩樂壞了那種特別容易
保障國戰爭越來越殘酷現在也是零
事情學校的也是
這個就是包括您剛才說的餃子這個做派
有些口號但是總是想犧牲別人是把他從來不騎乘
自己回想起兩個故事
一個是白楊樹的就是說我們
無論是這個社會要想在一起的話那就相當於很美
都是一個球嗎
那你說會在一起的話你真的一起球的切掉一步
如果你只想切屏的求你不想切死也要去
求那個那個
是沒法
在一起的
這是一個股主要是當時把楊勝的第2故事起就好了
豆豆的其它這個逼
第二故事我得想起應該是瑞典還是哪我還真看我那個視頻
最早是
B戰船上的就是說
一個記者詢問女人說那你這個難民
我們為國家接收難民支持不支持啊
然後這個說還真是
有有收納這個
那你安排在我們這個城市裡
是不是我嘗試應該接受吧上面更接受了
然後他這個人說那那在你自己的如果讓你有這個魚給你願不願意這個
幫助大棉的結果那人說話了
那那個助我們家目前還沒有接說的話特別好
當時他是一個混剪
因為他採訪了就是
五六七八個路人
若但是無論採訪哪有問題無論這個談話的路徑是什麼最後的一個問題都是
你看我現在就有一個那邊如2016
外婆把我現在就讓她住到您家裡行嗎
饒受採訪的七八個人都說
我們在說的時候就是會說話
對不起我有事先走了就是
吃飯了嗎
回國就想到就是說
我們張先生也表達了
一觀點出任何政策這個違停在哪呢
就是任何政策都要落實在具體的
時空限制
時下
那你那邊進來以後你不可能在空中造一個樓閣
使得你既能享受
我沒有隻口頭上支持那年的道德優越感
同時那年就不打擾你
生活
這首詩送到的
是吧你到現在的問題就是你不能說我只想享受這種口
頭上支持難民
你的道德優越感
但是我同時又拒絕付出任何代價大家都不同是我父
不讓別人說那你這個那就
韭菜收割去了
這某種程度上說也是應該說禮崩樂壞
對其實我經常覺得就是你現在這頭都給他們說啊這個邊境建牆試一試
是這個
怎麼怎麼著高啊你是真的和Mac但是呢他在國會山周圍建一個卡
他自己家裡面他要檢測
你說的道理嗎
對反正好是那些這個
就是說
任正非以及是不會衝擊他們的家裡因為他們
家裡的字都是包括上奧巴馬好家裡就
走近了很高的牆嗎亂然什麼都不會亂到他家裡
是
對了但是
你呢但是這次這些人你你你肯定的是有具體的事
時空條件來安置
說明該open
那你要想Open的話那你幹嘛不把海洋邊這一個打開讓我們中國人過去2億
我們要講打包字體嗎你講打字體的話
陸地邊界算邊界海洋邊界就不算便宜了嗎我也是認為你說那個墨西哥人有
有成立實現他們的
夢想x Supreme metals
The Chinese dream就不饅頭了能特別厚
那你要看就多少他們還要跟著打開無中文過去式
好還有一很有意義為這個
有還有還有一方有一個問題是問我的就是說對了
法輪功的看法
法對這個修煉文化的抗暈
我之前在這個本週線上看
這個是做做節目也會有人問我這
我本人是不可知論者嗎
我對於超自然力量我的態度就是我保持
採訪
所以呢我最少的工作肯定是我肯定是沒有看到
但有人說哎我們這個也有的反攻學會放過說讓我們主張真善人
是吧那你難道不相信真善忍嗎
他是這樣的就是說的真善忍的
的確是一種在道德上的終極關懷嗎
我們中國人在這個中華文化按照這個
文濤老師的特點
就是以道德為主題嗎
是我是承認真上人的
但是呢我們去追求真上人肯定
還有很多條不同的方法
我覺得和李洪志先生他指出了一條路
但是呢這世界上肯定也還是有其他的路存在的是這個
所以呢我就是保持一種開放的心態讓我知道
有這麼一條路
那我平時我也很喜歡讀這個聖經的四福音書而又我女朋友是基督徒嗎
我也很小都是非洲哪四福音書給他肯定也指
指示了一些
其他的往事
實現指針上仁德或者放
這這種方法
樂基督教本身又是建立在現這個技術
他認為信也是一種道德上的豬
桃園市民很
很多這個
幸好這個1的方法
好像那個天了不是你看就知道因信稱義和舊
這段時期是我們有很多道德上的這個
終極追求
那我的就是
我作為不可知論者我剛才也講過了因為
那你沒有證據就指明好像一定神就不存在這是誰說的話因為我們就活在虛擬機
機場的剛才我也講了應該是NASA的研究結果
每一個月都像素的尺度
就是比理論員之大
味道很有可能我就是個虛擬機
那你那你就真的就不好說了
我覺得一個真正的修行科學的人他不應該輕易的否
超自然力量的詞
不知道你只知道你所在的這個
不知道
你是不是在一個虛擬節點
所以呢我覺得還是保持一種開放的心態
那我還有對天亮博士的最後一個問題那我們就最好有問題
就是有
有有有朋友會說這個
中國人的這個認同到底是怎麼人因為大洪水時代的時候還沒有中
這個認同的能不能還是有點原始部落的那個
他感覺到洪水平還有點
原始部落的那個意思
這我到聽說我因為有讀者知道有多少不知道就是說
我也給給讀者稍微普及唱片就狠狠如果就是咱倆純咱倆聊天就無所謂了但是他們要
面對一個很
很很寬的觀光服的受眾
所以呢有無神論者不可知論者有身份證
那就是說的
中華民族這個概念其實是樑啟
給曹先生當初發明的
梁啟超先生當時那是有一種要救國
就王的證明中
決心你再不
不團結起來中國就幫了
在過去的我們
自己的我們是天下關的我們天一下這都是我的世界我們也不知道還有版本的事情了吧
在我們都不知道反正天下
到梁啟超那個時代因為
一系列關鍵是穿的變故我們發現不但有外國這個中華不是不但不是世界上的
中興而且還被各種各樣的這個所謂的曾經的難一一頓胖揍
是把一氧二氧的次元方程的二次元萬聯證
日本日本人也被這種鐵作為最後不能只是個
外國酒店叫做一頓
在這種情況下我們就不能再叫天下了
那我們得
我們怎麼來解救什麼叫自己人他隨的是梁啟超他們搞出了一個叫中華民族的整一個
作為一個認同
這個倒無所謂因為本身民族主義民族這個東西就是發明出來的
就是我們互相
認同自己是
你是一個名頭就OK了
在的這個王位網友的問題是呢你看這個大禹治水的時候應該還沒有這個什麼
什麼中華民族這個東西嗎
那麼
難道您仍然的天朗博士您覺得我們這個中華認同應該怎麼搞這個認同會比較好
其實我覺得就是
中華民族
他的人種更雪緣
其實是
就是比較比較雜的就是他
不同的蒙古人呢
這個這個這個
一切其他別的少數民族他們都不能都要中國人了
我覺得真正認同中華民族的話他是文化
就是
按住鑼鼓手人蔣飛
睡覺一下子變了就是
你用華夏地理呢
就是華夏
如果你要信伊犁市裡的話
所以呢就是說如果你認同中國文化呢
你即使人種不一樣呢
你也是中國人
如果你要是
不認同中國文化雖然可能
可能你跟我們的血緣
人總是一樣但是呢其實呢你也不能說是
是真正的中國人
在我看來的話就是
在中國汽車
只是一箇中華民族確實是一個文化的感
不是他不是一個學員或者的人的
這個我這個我也特別同意
類似的還有一個八卦之前這個文章獻上也跟我討論過的事
為什麼我們會搞出就懷疑這便是一種
總經理的認同
你也是一種很重要的文化呢
是一種文化認同我們怎麼搞出來的
我們懷疑當我們供的沒有證據而且就添了無數你就隨便聽著
我沒有沒有證據
我們要考慮是
是這個在商場的時候商場是
持續600年
還有好長
夏朝那又不完全是現實
他的這個
有一點的
誰
而商場確定是存
等那個時候
而中文王忠武王的受到這個遭罪了嗎就被被關起來的他們想推翻商朝他們其實沒有
前例可循
他不想後事後是我們都知道只要這個王武道我們就
就可以推翻他我們有很多潛力可是
王朝更替了那麼多次
什麼
唐宋元明清的完美一個都有推推房的錢
才一個朝代
二中文龍中午膀受了委屈之後然後商紂王有有有乾的是比較確定
那他們什麼有這個潛力可
所以如果讓他們想搞這種基於血緣的認同
去推翻沙皇朝的話那手有點不弱智嗎
No
他們只能團結自己的部落其他那部落說我跟你不是一個學員
我們懸賞更能互相認同我憑什麼要跟你一塊去推翻
這個商王朝呢
那個這種情況下為了推翻這個600年的太陽能說他們只能
選用其它的認同方
這個認同方式其實就是類似於裡的這麼一種東西
後來他不應該是文盲嗎這不是周更大的那幫人就是總結出了周莉嗎
那你要是你的話他就是一個文化的文化的話這個文化還肩負著一個使命就是這個文化
劃分出好好壞了
那我們為什麼大家要一會聯合起來推翻這個太陽王朝商王朝呢
因為我們代表了好的我們
怕他們代表的是
壞的文化
現在想就他那個酒池肉林
我估摸這樣可能有點像現在我們美國那種烤肉巴黎購物
自助烤肉800克
只是一堆中肯定是有什麼上網上接受不了的
我會問問
不到我也沒這麼說
那肯男的那位的做出這做到這一點的
華南的那就有一個很
重要的功能就是商朝那個
鋪張浪費不能
不好嗎那我們這
這個中文化呢我們化成崇尚科技
簡譜
那我們就是好
所以呢這個文化認同這是情有可能是就是周滅商的時候
二人發展出了一個
年齡是用這個系統論的角度來說
而出的某種特性或是某種性狀的
那後來呢這個也
後來的發現還挺好使的所以呢就
就能就流傳下來了
到今天其實硅谷很多科技公司
用的是這個
華潤通
比如像谷歌的什麼後果是知道中是否有不作惡
我不做了
記得好像
這口號行又被拿掉了
又有人說話又說沒有問答道反正我也不知道咱們聊聊但是
這個口號現在有點遺產
然後像這個Facebook是播放的快速行
什麼做饅頭呢
他們早被
20天的火車
其實
當然就是如果你要看實際的華夏商周情包括武力還有
這個就是夏商周秦
其實都是軒轅黃帝的多少多少代孫
但是咱就是這個血緣關係一旦
經過幾代傳
完之後的話他就
有點生疏了
朱棣其實也是面臨這個問題當時在這個王伐紂以後
這個後來不是有一個周公東征嗎中東征第2次這個相當第2次面商第2次面上以後呢
這個周公旦開始這個
春風那個出口
其中鋒的封了73 77 11個
瘋了71個數和53個都是幾
你就都是他們自己
你家裡面的人
所以呢就是說
中的其實他當時雖然是這樣瘋了這個組合
五代以後他們就不再記
他們之前那個
大眾的主因
閒就是讀者中文網
QT是他們自己比如說100這個人送到了
哪個國家過多少年之後的話他們是
自己國家的這個組
組件而不在其實最開始的
所以慢慢慢慢的話
他的血緣關係會疏遠
其實呢這個
我以前在會員網站的成長
想過我們有一件事在歷史上
被人騙了好幾個好
好幾十年
過來打片了嗎好幾10年什麼事就是說
其實中國你看到
改朝換代其實很少有能力
你早飯他通常來說的話都是
兩種模式一個的話呢是一國面另外一個
還有一個是全成篡位
這個下湯滅夏的話其實是
國米另外
也殺了傷當時在下的東面的踏實
屬於東的人
就當是咱們說華夏華夏之夏
要東西龍南門北的就是他他是他是這麼這麼分的然後其實是當時下城的東方出現了
一個東西人他們把夏令營
然後呢
這個
三個西面的話出現了這麼一個西融合大概是這麼一個民族完之後的話他能把上面了
西餐
馬上追的話祖先都是一樣的
而且向那個周大的話當時他們每個
是跟搶人痛苦那麼
給他們是有搶人血統
他們在這個面霜以後的話呢
採用這樣的一種
有一種禮樂之國
所以我覺得
其實漢才是一個
很特別的
漢高祖劉邦的話馬上推行的跟圈還沒有關
之前包括甚至匈奴的話他都是
連軒轅黃帝
但是我但是我倒是蠻同意那邊就是說當時這個
名義上有一個下一個湯有一個州但是
其實在
這個天下是小邦林立的
互相之間的話就是
是說
被說交通也不發了
而且我覺得人的這個生產力也不夠光每天芝麻糊自己種的能吃飽就不錯
不錯你沒那個鞋
前天打仗
在那說我覺得天下應該來說是吧
而且玄關係的確也是比較近但是到後來就是會更好
最後來這個人就開始人打仗特別是倒春戰國時候可以
10月21餐
好那我們剛才那我就是就是最後一個問題了
那我們就是說在我們在在總結陳詞一下吧因為
今天也是很高興能能
繁峙
我們算是三七開或者四六開不也不完全是訪談
這絕對是最壞的能吃
行者的角度看有點大的
他也是腦洞開得不要大意也是很很呵呵
很高興那個就是
能更添了博士本人對話真的非常喜歡
這個呢
春秋戰國
李克強
我看你寫的那個數學物理去買那個
挺漂亮的那個
也是因為做這個這期節目我也是
收到了本週先生的支持任何照相也是
請支持我說這個訪談天的模式他也覺得挺好的
就是
特別向你問候一下謝謝謝謝
我跟他可以支持聯繫
哈哈哈
謝謝你了
好的好的
那麼我們看看那我呢那天上不是你還有什麼那個那個
那個總價錢
哦沒什麼其實今天是一個漫長的東西可能我自己講東西我都沒有一個特別統一的速度相當
說吧但是我覺得這樣也不也蠻輕鬆的
謝謝那個硅谷員工他
我因為我是
做那個文章的那個
讀不到那個會員中心差不多兩年了嗎
我其實也是
文章是很有思想的一個
他請了一些這個
壓下
到李波設備和他對美國的憲法對美國的法律相當動
然後這個
我讀過年的讀過清風堂
不過也就是很多這個圈子
啊別的人都能讓我覺得都是
一種思想的碰撞挺有意思的
最
今天正好是
跟你大爺
碰撞一下
謝謝啊
好的那那也謝謝天博士
那也是感謝大家的這個觀看
那我們就先這樣我們我們以後有機會再聊一會
Upper house
好謝謝啊那我就就結束了感謝感謝贊助人那咱們下次節目再見
下次再見拜拜