觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正文天下我是張天亮青年至2020年8月24號今天
淺談三箭是哪一個呢是關於金正恩昏迷的傳聞
這個是才兩天我們一直沒講啊
但是今天呢我們看到夫子新聞啊
包括這個紐約郵報還有就是這個newsmax都做了相關的報道所以分的這個
可能性是在身高華所以說那我儘量討論一下這個事情的真實新聞
第2個問題的話就是川普在今天獲得了共和黨大會的提名將這個局跟敗政局如今年
免得這個總統大選
川普的在昨天就是8月23號的時候公佈的
思想時政綱領其中對華政策
排在第3的三位
單獨作為一個條目列的出來啊包括一些具體的
措施
這些措施的話其實就是在給中共的經濟拔掉輸血管所以我覺得這是一個特別值得分析的世界
還有一個事情能就是華為的這個現在已經通知了他的
供應商
就是他的將停止開發新的產品的看來美國的制裁
現在已經
聽見笑了
我們先說一下這個朝鮮的問題啊
金正恩的關於他的這個健康出的狀況在4月份的時候曾經有過一般
就是當時
由於金的根很長時間沒有露面了所以很多人都在討論他的健康問題
而且能有一些消息講的非常的生動的非常的詳細要懂得做這個心臟
搭橋手術的時候當時的一個醫生由於過於緊張
結果
收益多做了造成了
那個就是他的那個大橋的就是吃了一段時間結果晚金正恩變成了植物人
這個是講的特別的字
有特別的生動了所以大家就對這個事
就感覺好像可能性特別大
後來呢就有一次
川普在召開記者會的時候有記者問川普說你知不知道金正恩是怎麼回事
川普回答說我對他的情況非常的瞭解但是我現在不能說
然後他說
我希望他
這個身體健康
川普講這個話的是這個話中有話的話因為他說我對他的情況非常清楚那麼如果今
金正恩沒有事的話
川普當時應該說他
這個很健康是吧
但是川普說過我不能講了
意思就是
他出事
然後我後面說的我希望他一切都好
你們這個也就是說他當時確實情
情況不太好
就在川普說這個話題天以後月1號的時候
這個競爭很有露面露面之後呢
當時在韓國的一個電視臺就分析金正恩露面的那個
鏡頭髮暈的是北韓臺的嗎
作為宣傳片了
好然後他們就發現這個金恩的手腕上有一個
傷疤
把那個傷疤大小來
還說的話那有可能是做
心臟搭橋手術所留下的
後遺症所以
今天雖然沒有死沒有變成植物人或者是深度昏迷
但是你就說他做這種心臟搭橋手術這個是的話
是很靠譜
我現在的話能用在這個8月20號的時候傳出消息說金正恩的已經把他的一部分權
移交給了他的妹妹金與正
靚正比他好像是小三歲還是四歲好就他那個妹妹
感覺好像是他這個妹妹現在已經成為了朝鮮二號人物
前段時間曾經有一個是就是
僅剩下令炸燬在開城到有男孩修建的一箇中超的聯絡處
在那個外交關係上展現出非常強硬的字
那麼這個的話你就好像說他已經開始掌握一部分去
現在的話大家就說
說他們現在已經成了
北韓的
二把手
8月20號這個消息傳出來之後的話呢
是說這個北韓倒是召開的一次
相當於勞動黨
會議
在這個會議上的話那做出了這樣的劇
所有的人就講說金正恩可能是健康出了問題
所以說的太把英文全
權力移交給他的妹妹
因為他
實在是壓力太大
還有一種說法那就是說他把權力移交給他的妹妹呢
是為了能夠
Chris推卸責任就有些是沒搞清楚的話沒搞好的話他可以說是
他妹妹領導不力但是我覺得
如果你要推給別人還行
退自己的妹妹的話有點不太上一試啊這個這個
這個我覺得也不大可能
所以就說他的健康出問題的可能
好像是更大一點
那麼這是8月20號的事情好就是聽著開始放權
這個消息是8月20號的時候出
第2天
這個男孩原來總統情報室的一個官員
他的叫張成敏
他就對外宣稱
手機那個的話呢
已經進入昏迷狀態
他說他的消息來源是來自中國
具體的消息他沒有講了他說8月20號大家看到的那個
06相片也好或是照片也好都是假的
然後的他說這個
因為競爭的已經是進入了這種昏迷狀態下的摳嗎
所以不能試試那麼
現在的話
就有他的妹妹來
莞式
這個事情當然也不能證實但是呢就是像蘇斯新聞啊像那個New York post your post也是那個
就是默多克下屬的一個
媒體了就是
出一個父子新聞一樣保守主義媒體
然後包括x
都說這個事情
想做了報道
所以呢我們今天的舊
說一下
其實這個是的就說
我之前曾經分析過好因為金正恩和他的子女都很小
所以說的他如果
想現在立一個接班人的話是不可能
所以只能夠
如果他自己身體不行的話那麼只能夠
採取一些這個過渡期
包括她的妹妹
金魚正掌權
那麼但是那就是說
金正恩不只是這一個妹妹她有一個哥哥
金正哲
這個人的話一直是隱藏在幕後把我們搞不太清楚他
到底能力是什麼樣長得是什麼樣的
具體的負責什麼事啊有人說他負責是金正恩的
貼身的護衛
但是呢如果競爭真的出事的話按照一般來講因為
朝鮮這個民族的話他是重男輕女的她應該更把
更有可能吧
把這個權利給他的哥哥
如果沒給的話
就送他的有哥哥
實在是很不成器
無法擔當大任
那麼
金正恩是不是真的把權力交給金宇正哭讓金與正作為他的接班人呢
這個事情其實可以看一個水
什麼治療呢你只要看一下
北韓是否對金魚正進行造成事的宣傳
如果是做這樣宣傳的話
那麼金正恩就很有可能
把他作為接班人來吧
這個事情啊我覺得再過14個月左右的是
有時候我們就會知道答案因為在
昨天這個北韓宣佈就是這個朝鮮勞動黨的會議宣佈的將在明年1月份的時候召開毛
勞動黨代表大會
那麼當朝鮮勞動黨代表大會的時候如果進程不能夠出息的話
他有一定指出
出了問題
其實今天我們想講金正恩這個是好並不是講就是這個北韓現在的這個
這個權力問題因為之前曾經分析過
我們現在今天想講一個事那就是
北韓
他的經濟現在呢
這個面臨的非常嚴重的困難她其實從來就沒好
但是呢
非常罕見的一點就是金正恩在8月20號這個是這個是到底是不是那個
假小熊不知道啊
但是呢金正恩據說在8月20號勞動黨會議上
他
公開的承認了
就是他的
第1個五年計劃就是朝鮮發展經濟的
這個是是非常罕見的因為在
北韓的話領袖都是被塑造成為一個神一樣的人物
我是隻能成功不能失敗的
而這個金正恩的話又是是
在
制定和完成他的第1個五年計劃不說金正恩的第5年
北韓的
第1個五年
就是自從北韓
這個建立政權之後的話就是去了多年的時間
第1個五年
年計劃金正恩就成人
他們由於遇到了國內外意想不到的情
情況造成我這個計劃沒有事
沒有實現
而且居民的生活沒有改善多少
當時金正恩在2011年剛剛登基的時候
他曾經學過說要大幅度的改善北韓人民的生活
然後的話呢到2016年的時候一年之後制定的五年級
現在都失敗了
他說一共遇到了三個意想不到的困難
有意想不到的困難的話那當然就是
這個
國際的
嚴厲制裁
2017年在北韓試射的三和洲際導彈
然後呢這個又是這的一個青大就爆炸了一顆氫彈之後
國際社會對北韓進行了嚴厲的制裁
這個是
一個讓他覺得沒想到的其實沒啥想不到了
做一個藉口了
第2個的就是今年的新官一情
第3個的話就是洪水
所以現在北韓的這個經歷的話月薪關一行的原因
基本停滯然後洪水的話要造成能力的檢查
所以北韓現在的情況非常的大
這裡邊的話我想說當金正恩承認自己
這個國家經濟不行的時候
之後其實他背出了一個
非常明確的信號這個信號我覺得對中國人來說是
非常重要
為什麼對中國人非常重要的
因為當今這個人說出他們國家經濟不行的時候
就是說即使是像北韓這樣一個封閉的國家
他走那循環的路也是
是總統的
可能都覺得說全世界大概唯一能夠內循環的國家就是北海
就覺得他跟國際社會之間沒有什麼交沒有什麼交往
實際上並不是這樣
北韓的這個能源北韓的臉量使是嚴重依賴於
中共的輸血
然後呢就是當那個金正恩在制訂2016年那個第1個五年計劃的時候那一年北韓的經濟確實
是發展的
據說是GDP增加了3.9%這個數據的話其實都是
外界的一些估計還是增加了3.9%
因為什麼的就是因為金正恩想辦法跟中國之間做貿易
倒賣各種量的東西很想辦法賣給中國
然後的話造成他那個國內的生產的eBay提振了
提振了之後呢
他的這個
國家的這個這個這個經濟就有所發展
據說是居民生活有所改
這個呢是2016年
就2017年的時候由於金正恩試射的三個洲際導彈然後再加上爆炸一個清單
國際社會開始對北韓進行嚴厲的制裁當年北韓
單的GDP的話就復增長
就是
縮水了3.7%
然後到了2018年的時候又縮水了4.7%
這就是國際對它的制裁造成的
當時這個制裁的話這樣就是的
幾乎是全面的貿易進訊2018年的時候中韓之間的中國跟北韓之間的貿易
暴跌了86%
而中國的話是北韓最主要的一個貿易伙伴
當這個貿易暴跌了百分
86的時候
那個北韓的經濟基本上來說就崩潰了
然後呢到2019年的時候北韓
經濟有所回升
去韓國那邊的頭
又增加了0.4%可能是因為金正恩還在想辦法跟中國做生意
對那些就是說不受福的那個就是限制的那些產品的像什麼假睫毛種植的這種的
足球襪怎麼治類的生產想辦法賣給中國
然後的話很多交接是在夜間發作
這個祕密進行
然後還有一些交易的話他是在公海進
這樣的話來躲避國際社會的監督
所以呢就是說競爭才有種種方法
實際上就是外貿合這種方法增加外貿的方法
實在2019年的時候北韓的
精力有所恢復但是今年的話
這個據韓國那邊的估計的話是今年GDP會減少
8點起
他就說了新官一行為
昨天是一句話
即使是像鬼寒這樣一個人口少經濟結構比較簡單的國家
他想做內循環
其實也是
那麼中國這樣一個經濟結構複雜是完又嚴重依賴外貿進出口的這樣的一個經濟體
你的話你要拉桿內循環的話就更加不可
中國文知道就是說他和這個
這個這個就是
對外的貿易的話對中國GDP的拉動是非常高的我們之前在
應該是在8月20號的是
您作為一個節目我們就獎就說
你不能看外貌的
佔中國GDP的百分之多少
說佔18%所以我可以把這塊不要這是根本就
這種說法是完全錯誤了
這種想法是玩具
全錯誤的
什麼中國人考試
吃草原的湖一年什麼中國人的忍耐力如何如何的高
我跟你說這全是胡扯
因為
就像我8月20號那天舉的那個例子你不能說因為人的大腦
只在人體
體重的2.1%你就說我可以把這個大腦不要了沒問題
根本就不可能當你沒有大腦的時候這人就活不了
翠華為我們家就講這個華為的這個消息的話今天傳出一個消息
我覺得可能就會讓我們意識到如果真正進入那循環的話中國的企業會死
不會
這個這個大的芯片廠商什麼時候開始給黃1段供的9月15號我就下個月15號的時候
我叫李華一段工
好你現在已經通知他所有的那些零部件的生產廠
告訴他們
華為不會在開發信
因為沒新片了
沒芯片的結果我看到張圖真的假的不知道啊
這個華為的旗艦店已經改成賣菜了這個有可能是PS的
但是的話我們必須要知道的
當中當地的華為的芯片被斷供的是
華為的這個收入他90%是來自於他的手機呀幾站了什麼就是這些這些終端產
包括旅遊
這個這個這個雞蛋什麼之類的
小筆記本電腦
如果沒有芯片的話
90%的東西全沒
華為就進入了一個腦死亡讓彈射芯片是最智能的模式吧
是那個邏輯
就是分析什麼都是通過芯片來實現的呢沒有了這個東西分析能力的話
華為進入了一個腦
所以如果真的說中共進入了一個內循環模式的話那他真的是隻有一條路
就是腦死亡
那麼下面的話我就想說
那中國未來的情況就非常
大地取決於美國的對華政策
那麼就是今天川普
不是今天昨天8月23號的時候川普公佈了他
未來施政的10項綱領
其中的一項是關於如何發展美國經濟這個門都可以理解是把經濟是第1位的沒經濟的話這個國家啥都沒了
好就死掉了
12的話是應對新觀意義情感或者是中共肺炎
Covid-19
那麼
最快的話屬於無證子以後就是緊急情況的處理
這兩個東西一和第3大象就是關於
如何去
這個對付中共的
就是它的第3項是
這個比較有很多的分享
這個幾個分項的話我要跟他一個一個的講一講要分析一下
你這個實在是對於未來的中美關係對未來這個
國際政治的走向的化太重要了
這個川普的三向那個大的施政綱領的話就是減少對中共的依賴
那麼其中的話提到什麼的
其中的一下
要從中國帶回100萬個就業機會
你不知道大家聽到這個1000000是一個什麼概念啊說中國損失幾百萬的中國人好奇遇上上班了吧41班
好了沒關係
可是你要知道的美國在華企業的僱員一共有多少個
我在
我今天可以去查了一下資料就是有一個美中關係全國委員會
美中關係全國委員會在2016年的
我發佈了一個報告這個報告的話是全面回顧中美貿易
25年走過的歷程就是從1990年的時候開始
六四以後然後到20
15年
在25年的時間裡美國在華企
一共僱傭的僱員
川普要帶回100萬製造業的
工作和美國在華僱員的話可不全是製造也是
他有些軟件工程師有一些諮詢
公司還有些什麼其他畢業的金融服務也是
有什麼是累了
也可能在製造業上也就是100萬處的頭
你就是說
川普準備把美國在華的製造業幾乎全部不能即使不是全部80%以上的話
從中國帶回來
這意味著中美在製造業方面脫鉤了
你會看到就是
這個是相當很難和傳播還有兩箱這個跟進的那個補充的內容
我們教研三體罰就是因三天就是就是就是刺激刺激
測試
一個的話就是
對於那些
關鍵性的行
包括這個比如說這個
就是跟醫療衛生有關的行業
和根據什有機器人有製造有關的行業
這兩個行業的話如果再回到美國
我的華美國政府對你所有搬家的費用100%
給你那個
就是這個態度
Tax deduction
就是免稅
然後的話那對於吧
製造業從中國搬回到美國的企業全部都給你相應的
稅收的優惠政
所以他是通過稅收的方式作為槓桿
讓這些企業吧
吵了半回來
後面還有一條平行的
他的繁殖在中國
這個就是把一些
他的
這個比如說生產地或者一些其他別的功能就是一個企業的
功能化
外包給中國的話
這樣的氣
也不能夠跟美國政府做
你聽的是什麼意思啊我給他舉個很簡單的例子比如說
波音公司打打那波音公司的話那是美國
軍用飛機和民用飛機兩項都是在波音公司生產是吧
那不應公司的話他就把他那裡用飛機這塊的話就包給中國
很多很多的那個就是生產
就是那個
不見的話說中國生產能像飛機的機翼啊像這個
飛機的內艙門兒什麼著那個字的交流中國生產的那個天津有一個不應根
中國的一個盒子體驗我就幹這個事然後在上海的話還有一個維修廠
那好吧
你不應跟中國有這樣的合作是吧你不是吧你的一部分工作外國外包給中國吧
美國政府就不跟你做生意
可是波音公司是不能夠承受這樣損失
為啥呢
2020年就是今年的7月13號大概日
五個星期以前
這個
有一個波音公司的網站上登了一條
說美國空軍
向波音公司訂購戰鬥機
一共
訂單的總價值是231
你就是說如果你不應公司跟中共這樣在合作材料天津市場你可能能少在什麼幾千萬美元人給你
1美元之類的
可是這一個訂單空軍訂單就231美元
你願意為了那個放棄這個嗎放g231
連訂單門是吧你要不做的話那美國不就可以那個
我不就給了希德馬丁公司了是吧還是人也不會說
那個洛希德馬丁的生產不了羅馬生產不了這種
戰鬥機在內能做事吧
別人給你做呀是吧你還跟中共勾勾搭搭
所以當川普拿這個工作為鋼板的話我感覺很多企業都要回
回遷的
包括微軟包括就是很多在華的企業
他可能都會想辦法再往
所以川普在
他的施政綱領的第3大調裡面的話幾乎就是一箇中美全面脫光的價值
然後的話他後面還說要全面追究中共在這次新官一行中輸給美國造成的損
他說
Accountability啊就是要讓中共對這個是全面的負責人
這個可能就包括這個由於中共隱瞞給美國造成這些比如經濟上的損失
是包括美國
人生命方面的書
損失的話需要中共進行國家的賠償
我們看就是說這個川普現在有有有幾個方面的東西好就是如果穿不這樣做的話我說為什麼說
為什麼說川普這樣一坐就等於給中國的經歷
拔掉了這個數學管的
你看啊
川普如果要把所有的製造業從中國回遷到美國
這麼多年美國在華投資我想總得有幾千1美元
但這些公司從中國搬回來的相比如波音公司從中國辦過來的時候肯定會買茶
漫長的最後的話把那個錢換成美元拿回來
你把人民幣換成美元拿回來的時候對中共來說就是外匯上方面的
試試吧
我估計就撤企業這塊的話
中共可能就會外匯減少
至少我覺得
上前一會事蹟
今天1美元
然後的話呢
這個美國藥吧
中共
提出這個
華爾街就是中概股
提出化解
現在中共在華爾街上市的這些企業和它的市值已經超過了15000
欠1美元
好像阿里巴巴的話是10是5000多1美元
如果你要是吧
這樣的公司提出去的話她哪怕了
只有10%到20%的資本是從美國華爾街上融進來的
這15000 1美元市值的中概股那就是大概在美國融資的幾千億美元
從1500米到3000米不等
如果了把它送話就踢出去的話這一前晚一到3000 1美元的話也
是吧然後再有一個的話那就是這個
美國的話要求就是一些企業
就是要秀美國比如說聯邦政府退休基金不能購買
中國的那個A股
抽出來是吧
就是等於是美國投資A股的那些
錢花得也要挽回
所以你看那幾張畫
光明晟指數一項的話大概就會撤撤出來以前1美元名勝主是我們的3月22號那個簡單感興趣可以
可以去看一下
我們講了一下他到底是怎麼回事我們不講他了
就是明證指數的話可能就會撤下汽車數據遷移完了之後這個
美國在華是造業撤離的話大概幾錢一
標靶中概股年初美國的話大概就是
這幾天
第3個給遷移花做的話你中國外後又沒了
當前天8月20號的時候做了一個節目沒說中國現在外匯儲備的淨值是9661美元
你把這給錢就給錢給建議劃掉的話那中國就沒有外匯儲備了
最終共有面臨的一個美源枯竭的問題
在中國怎麼辦呢中國幾乎沒辦法只有一個選項就是把美國的國債基本上
全部拋掉好然後的話還把這一切
俘虜你不長
但是即使是這樣的話那等於是最後你還是說裡面就沒有錢
沒有錢以後呢
那你購買芯片購買量是購買
石油這些購買天然氣購買能源的咽東西的話怎麼辦軟也沒錢了
所以
我們越看越覺得習近平為什麼號召大家去解決了
那是有原因的它絕不僅僅是一個糧食減產
玉米糧食不夠吃美關係全世界有的是你可以花錢去買你看日本每年都進口多少糧食
日本文藝2000萬人口是他們有一兩千萬人口
然後那個什麼那個國土上到處都是火山土地貧瘠出產很少紅包中的兩個人很少
他很多都是靠進口沒有錢的話是沒有問題的
中共支持讓大家節約糧食的話就是因為沒有錢了
只有我們講川普這個
如果連著後他的經濟政策真的能夠認真真執行呢
我說就是一個八卦吧就是把這個中共的數據管拔掉
把小時候的畫一個金一個國家的經濟就是這個國家的血液
請換系統你沒有經濟樂沒有循環了
這個這個正確的
也就
褲子
所以這個事情的話我們就是一定要
認真的去看房因為這個馬上10月3號的時候就大選了
到那個時候如果有中要什麼新的消息的話再跟大家更新
好了今天的咱們就說這麼多瞭如果你要是對文壇的內容感興趣的話歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再