观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正文天下我是张天亮青年至2020年8月24号今天
浅谈三箭是哪一个呢是关于金正恩昏迷的传闻
这个是才两天我们一直没讲啊
但是今天呢我们看到夫子新闻啊
包括这个纽约邮报还有就是这个newsmax都做了相关的报道所以分的这个
可能性是在身高华所以说那我尽量讨论一下这个事情的真实新闻
第2个问题的话就是川普在今天获得了共和党大会的提名将这个局跟败政局如今年
免得这个总统大选
川普的在昨天就是8月23号的时候公布的
思想时政纲领其中对华政策
排在第3的三位
单独作为一个条目列的出来啊包括一些具体的
措施
这些措施的话其实就是在给中共的经济拔掉输血管所以我觉得这是一个特别值得分析的世界
还有一个事情能就是华为的这个现在已经通知了他的
供应商
就是他的将停止开发新的产品的看来美国的制裁
现在已经
听见笑了
我们先说一下这个朝鲜的问题啊
金正恩的关于他的这个健康出的状况在4月份的时候曾经有过一般
就是当时
由于金的根很长时间没有露面了所以很多人都在讨论他的健康问题
而且能有一些消息讲的非常的生动的非常的详细要懂得做这个心脏
搭桥手术的时候当时的一个医生由于过于紧张
结果
收益多做了造成了
那个就是他的那个大桥的就是吃了一段时间结果晚金正恩变成了植物人
这个是讲的特别的字
有特别的生动了所以大家就对这个事
就感觉好像可能性特别大
后来呢就有一次
川普在召开记者会的时候有记者问川普说你知不知道金正恩是怎么回事
川普回答说我对他的情况非常的了解但是我现在不能说
然后他说
我希望他
这个身体健康
川普讲这个话的是这个话中有话的话因为他说我对他的情况非常清楚那么如果今
金正恩没有事的话
川普当时应该说他
这个很健康是吧
但是川普说过我不能讲了
意思就是
他出事
然后我后面说的我希望他一切都好
你们这个也就是说他当时确实情
情况不太好
就在川普说这个话题天以后月1号的时候
这个竞争很有露面露面之后呢
当时在韩国的一个电视台就分析金正恩露面的那个
镜头发晕的是北韩台的吗
作为宣传片了
好然后他们就发现这个金恩的手腕上有一个
伤疤
把那个伤疤大小来
还说的话那有可能是做
心脏搭桥手术所留下的
后遗症所以
今天虽然没有死没有变成植物人或者是深度昏迷
但是你就说他做这种心脏搭桥手术这个是的话
是很靠谱
我现在的话能用在这个8月20号的时候传出消息说金正恩的已经把他的一部分权
移交给了他的妹妹金与正
靓正比他好像是小三岁还是四岁好就他那个妹妹
感觉好像是他这个妹妹现在已经成为了朝鲜二号人物
前段时间曾经有一个是就是
仅剩下令炸毁在开城到有男孩修建的一个中超的联络处
在那个外交关系上展现出非常强硬的字
那么这个的话你就好像说他已经开始掌握一部分去
现在的话大家就说
说他们现在已经成了
北韩的
二把手
8月20号这个消息传出来之后的话呢
是说这个北韩倒是召开的一次
相当于劳动党
会议
在这个会议上的话那做出了这样的剧
所有的人就讲说金正恩可能是健康出了问题
所以说的太把英文全
权力移交给他的妹妹
因为他
实在是压力太大
还有一种说法那就是说他把权力移交给他的妹妹呢
是为了能够
Chris推卸责任就有些是没搞清楚的话没搞好的话他可以说是
他妹妹领导不力但是我觉得
如果你要推给别人还行
退自己的妹妹的话有点不太上一试啊这个这个
这个我觉得也不大可能
所以就说他的健康出问题的可能
好像是更大一点
那么这是8月20号的事情好就是听着开始放权
这个消息是8月20号的时候出
第2天
这个男孩原来总统情报室的一个官员
他的叫张成敏
他就对外宣称
手机那个的话呢
已经进入昏迷状态
他说他的消息来源是来自中国
具体的消息他没有讲了他说8月20号大家看到的那个
06相片也好或是照片也好都是假的
然后的他说这个
因为竞争的已经是进入了这种昏迷状态下的抠吗
所以不能试试那么
现在的话
就有他的妹妹来
莞式
这个事情当然也不能证实但是呢就是像苏斯新闻啊像那个New York post your post也是那个
就是默多克下属的一个
媒体了就是
出一个父子新闻一样保守主义媒体
然后包括x
都说这个事情
想做了报道
所以呢我们今天的旧
说一下
其实这个是的就说
我之前曾经分析过好因为金正恩和他的子女都很小
所以说的他如果
想现在立一个接班人的话是不可能
所以只能够
如果他自己身体不行的话那么只能够
采取一些这个过渡期
包括她的妹妹
金鱼正掌权
那么但是那就是说
金正恩不只是这一个妹妹她有一个哥哥
金正哲
这个人的话一直是隐藏在幕后把我们搞不太清楚他
到底能力是什么样长得是什么样的
具体的负责什么事啊有人说他负责是金正恩的
贴身的护卫
但是呢如果竞争真的出事的话按照一般来讲因为
朝鲜这个民族的话他是重男轻女的她应该更把
更有可能吧
把这个权利给他的哥哥
如果没给的话
就送他的有哥哥
实在是很不成器
无法担当大任
那么
金正恩是不是真的把权力交给金宇正哭让金与正作为他的接班人呢
这个事情其实可以看一个水
什么治疗呢你只要看一下
北韩是否对金鱼正进行造成事的宣传
如果是做这样宣传的话
那么金正恩就很有可能
把他作为接班人来吧
这个事情啊我觉得再过14个月左右的是
有时候我们就会知道答案因为在
昨天这个北韩宣布就是这个朝鲜劳动党的会议宣布的将在明年1月份的时候召开毛
劳动党代表大会
那么当朝鲜劳动党代表大会的时候如果进程不能够出息的话
他有一定指出
出了问题
其实今天我们想讲金正恩这个是好并不是讲就是这个北韩现在的这个
这个权力问题因为之前曾经分析过
我们现在今天想讲一个事那就是
北韩
他的经济现在呢
这个面临的非常严重的困难她其实从来就没好
但是呢
非常罕见的一点就是金正恩在8月20号这个是这个是到底是不是那个
假小熊不知道啊
但是呢金正恩据说在8月20号劳动党会议上
他
公开的承认了
就是他的
第1个五年计划就是朝鲜发展经济的
这个是是非常罕见的因为在
北韩的话领袖都是被塑造成为一个神一样的人物
我是只能成功不能失败的
而这个金正恩的话又是是
在
制定和完成他的第1个五年计划不说金正恩的第5年
北韩的
第1个五年
就是自从北韩
这个建立政权之后的话就是去了多年的时间
第1个五年
年计划金正恩就成人
他们由于遇到了国内外意想不到的情
情况造成我这个计划没有事
没有实现
而且居民的生活没有改善多少
当时金正恩在2011年刚刚登基的时候
他曾经学过说要大幅度的改善北韩人民的生活
然后的话呢到2016年的时候一年之后制定的五年级
现在都失败了
他说一共遇到了三个意想不到的困难
有意想不到的困难的话那当然就是
这个
国际的
严厉制裁
2017年在北韩试射的三和洲际导弹
然后呢这个又是这的一个青大就爆炸了一颗氢弹之后
国际社会对北韩进行了严厉的制裁
这个是
一个让他觉得没想到的其实没啥想不到了
做一个借口了
第2个的就是今年的新官一情
第3个的话就是洪水
所以现在北韩的这个经历的话月薪关一行的原因
基本停滞然后洪水的话要造成能力的检查
所以北韩现在的情况非常的大
这里边的话我想说当金正恩承认自己
这个国家经济不行的时候
之后其实他背出了一个
非常明确的信号这个信号我觉得对中国人来说是
非常重要
为什么对中国人非常重要的
因为当今这个人说出他们国家经济不行的时候
就是说即使是像北韩这样一个封闭的国家
他走那循环的路也是
是总统的
可能都觉得说全世界大概唯一能够内循环的国家就是北海
就觉得他跟国际社会之间没有什么交没有什么交往
实际上并不是这样
北韩的这个能源北韩的脸量使是严重依赖于
中共的输血
然后呢就是当那个金正恩在制订2016年那个第1个五年计划的时候那一年北韩的经济确实
是发展的
据说是GDP增加了3.9%这个数据的话其实都是
外界的一些估计还是增加了3.9%
因为什么的就是因为金正恩想办法跟中国之间做贸易
倒卖各种量的东西很想办法卖给中国
然后的话造成他那个国内的生产的eBay提振了
提振了之后呢
他的这个
国家的这个这个这个经济就有所发展
据说是居民生活有所改
这个呢是2016年
就2017年的时候由于金正恩试射的三个洲际导弹然后再加上爆炸一个清单
国际社会开始对北韩进行严厉的制裁当年北韩
单的GDP的话就复增长
就是
缩水了3.7%
然后到了2018年的时候又缩水了4.7%
这就是国际对它的制裁造成的
当时这个制裁的话这样就是的
几乎是全面的贸易进讯2018年的时候中韩之间的中国跟北韩之间的贸易
暴跌了86%
而中国的话是北韩最主要的一个贸易伙伴
当这个贸易暴跌了百分
86的时候
那个北韩的经济基本上来说就崩溃了
然后呢到2019年的时候北韩
经济有所回升
去韩国那边的头
又增加了0.4%可能是因为金正恩还在想办法跟中国做生意
对那些就是说不受福的那个就是限制的那些产品的像什么假睫毛种植的这种的
足球袜怎么治类的生产想办法卖给中国
然后的话很多交接是在夜间发作
这个秘密进行
然后还有一些交易的话他是在公海进
这样的话来躲避国际社会的监督
所以呢就是说竞争才有种种方法
实际上就是外贸合这种方法增加外贸的方法
实在2019年的时候北韩的
精力有所恢复但是今年的话
这个据韩国那边的估计的话是今年GDP会减少
8点起
他就说了新官一行为
昨天是一句话
即使是像鬼寒这样一个人口少经济结构比较简单的国家
他想做内循环
其实也是
那么中国这样一个经济结构复杂是完又严重依赖外贸进出口的这样的一个经济体
你的话你要拉杆内循环的话就更加不可
中国文知道就是说他和这个
这个这个就是
对外的贸易的话对中国GDP的拉动是非常高的我们之前在
应该是在8月20号的是
您作为一个节目我们就奖就说
你不能看外貌的
占中国GDP的百分之多少
说占18%所以我可以把这块不要这是根本就
这种说法是完全错误了
这种想法是玩具
全错误的
什么中国人考试
吃草原的湖一年什么中国人的忍耐力如何如何的高
我跟你说这全是胡扯
因为
就像我8月20号那天举的那个例子你不能说因为人的大脑
只在人体
体重的2.1%你就说我可以把这个大脑不要了没问题
根本就不可能当你没有大脑的时候这人就活不了
翠华为我们家就讲这个华为的这个消息的话今天传出一个消息
我觉得可能就会让我们意识到如果真正进入那循环的话中国的企业会死
不会
这个这个大的芯片厂商什么时候开始给黄1段供的9月15号我就下个月15号的时候
我叫李华一段工
好你现在已经通知他所有的那些零部件的生产厂
告诉他们
华为不会在开发信
因为没新片了
没芯片的结果我看到张图真的假的不知道啊
这个华为的旗舰店已经改成卖菜了这个有可能是PS的
但是的话我们必须要知道的
当中当地的华为的芯片被断供的是
华为的这个收入他90%是来自于他的手机呀几站了什么就是这些这些终端产
包括旅游
这个这个这个鸡蛋什么之类的
小笔记本电脑
如果没有芯片的话
90%的东西全没
华为就进入了一个脑死亡让弹射芯片是最智能的模式吧
是那个逻辑
就是分析什么都是通过芯片来实现的呢没有了这个东西分析能力的话
华为进入了一个脑
所以如果真的说中共进入了一个内循环模式的话那他真的是只有一条路
就是脑死亡
那么下面的话我就想说
那中国未来的情况就非常
大地取决于美国的对华政策
那么就是今天川普
不是今天昨天8月23号的时候川普公布了他
未来施政的10项纲领
其中的一项是关于如何发展美国经济这个门都可以理解是把经济是第1位的没经济的话这个国家啥都没了
好就死掉了
12的话是应对新观意义情感或者是中共肺炎
Covid-19
那么
最快的话属于无证子以后就是紧急情况的处理
这两个东西一和第3大象就是关于
如何去
这个对付中共的
就是它的第3项是
这个比较有很多的分享
这个几个分项的话我要跟他一个一个的讲一讲要分析一下
你这个实在是对于未来的中美关系对未来这个
国际政治的走向的化太重要了
这个川普的三向那个大的施政纲领的话就是减少对中共的依赖
那么其中的话提到什么的
其中的一下
要从中国带回100万个就业机会
你不知道大家听到这个1000000是一个什么概念啊说中国损失几百万的中国人好奇遇上上班了吧41班
好了没关系
可是你要知道的美国在华企业的雇员一共有多少个
我在
我今天可以去查了一下资料就是有一个美中关系全国委员会
美中关系全国委员会在2016年的
我发布了一个报告这个报告的话是全面回顾中美贸易
25年走过的历程就是从1990年的时候开始
六四以后然后到20
15年
在25年的时间里美国在华企
一共雇佣的雇员
川普要带回100万制造业的
工作和美国在华雇员的话可不全是制造也是
他有些软件工程师有一些咨询
公司还有些什么其他毕业的金融服务也是
有什么是累了
也可能在制造业上也就是100万处的头
你就是说
川普准备把美国在华的制造业几乎全部不能即使不是全部80%以上的话
从中国带回来
这意味着中美在制造业方面脱钩了
你会看到就是
这个是相当很难和传播还有两箱这个跟进的那个补充的内容
我们教研三体罚就是因三天就是就是就是刺激刺激
测试
一个的话就是
对于那些
关键性的行
包括这个比如说这个
就是跟医疗卫生有关的行业
和根据什有机器人有制造有关的行业
这两个行业的话如果再回到美国
我的华美国政府对你所有搬家的费用100%
给你那个
就是这个态度
Tax deduction
就是免税
然后的话那对于吧
制造业从中国搬回到美国的企业全部都给你相应的
税收的优惠政
所以他是通过税收的方式作为杠杆
让这些企业吧
吵了半回来
后面还有一条平行的
他的繁殖在中国
这个就是把一些
他的
这个比如说生产地或者一些其他别的功能就是一个企业的
功能化
外包给中国的话
这样的气
也不能够跟美国政府做
你听的是什么意思啊我给他举个很简单的例子比如说
波音公司打打那波音公司的话那是美国
军用飞机和民用飞机两项都是在波音公司生产是吧
那不应公司的话他就把他那里用飞机这块的话就包给中国
很多很多的那个就是生产
就是那个
不见的话说中国生产能像飞机的机翼啊像这个
飞机的内舱门儿什么着那个字的交流中国生产的那个天津有一个不应根
中国的一个盒子体验我就干这个事然后在上海的话还有一个维修厂
那好吧
你不应跟中国有这样的合作是吧你不是吧你的一部分工作外国外包给中国吧
美国政府就不跟你做生意
可是波音公司是不能够承受这样损失
为啥呢
2020年就是今年的7月13号大概日
五个星期以前
这个
有一个波音公司的网站上登了一条
说美国空军
向波音公司订购战斗机
一共
订单的总价值是231
你就是说如果你不应公司跟中共这样在合作材料天津市场你可能能少在什么几千万美元人给你
1美元之类的
可是这一个订单空军订单就231美元
你愿意为了那个放弃这个吗放g231
连订单门是吧你要不做的话那美国不就可以那个
我不就给了希德马丁公司了是吧还是人也不会说
那个洛希德马丁的生产不了罗马生产不了这种
战斗机在内能做事吧
别人给你做呀是吧你还跟中共勾勾搭搭
所以当川普拿这个工作为钢板的话我感觉很多企业都要回
回迁的
包括微软包括就是很多在华的企业
他可能都会想办法再往
所以川普在
他的施政纲领的第3大调里面的话几乎就是一个中美全面脱光的价值
然后的话他后面还说要全面追究中共在这次新官一行中输给美国造成的损
他说
Accountability啊就是要让中共对这个是全面的负责人
这个可能就包括这个由于中共隐瞒给美国造成这些比如经济上的损失
是包括美国
人生命方面的书
损失的话需要中共进行国家的赔偿
我们看就是说这个川普现在有有有几个方面的东西好就是如果穿不这样做的话我说为什么说
为什么说川普这样一坐就等于给中国的经历
拔掉了这个数学管的
你看啊
川普如果要把所有的制造业从中国回迁到美国
这么多年美国在华投资我想总得有几千1美元
但这些公司从中国搬回来的相比如波音公司从中国办过来的时候肯定会买茶
漫长的最后的话把那个钱换成美元拿回来
你把人民币换成美元拿回来的时候对中共来说就是外汇上方面的
试试吧
我估计就撤企业这块的话
中共可能就会外汇减少
至少我觉得
上前一会事迹
今天1美元
然后的话呢
这个美国药吧
中共
提出这个
华尔街就是中概股
提出化解
现在中共在华尔街上市的这些企业和它的市值已经超过了15000
欠1美元
好像阿里巴巴的话是10是5000多1美元
如果你要是吧
这样的公司提出去的话她哪怕了
只有10%到20%的资本是从美国华尔街上融进来的
这15000 1美元市值的中概股那就是大概在美国融资的几千亿美元
从1500米到3000米不等
如果了把它送话就踢出去的话这一前晚一到3000 1美元的话也
是吧然后再有一个的话那就是这个
美国的话要求就是一些企业
就是要秀美国比如说联邦政府退休基金不能购买
中国的那个A股
抽出来是吧
就是等于是美国投资A股的那些
钱花得也要挽回
所以你看那几张画
光明晟指数一项的话大概就会撤撤出来以前1美元名胜主是我们的3月22号那个简单感兴趣可以
可以去看一下
我们讲了一下他到底是怎么回事我们不讲他了
就是明证指数的话可能就会撤下汽车数据迁移完了之后这个
美国在华是造业撤离的话大概几钱一
标靶中概股年初美国的话大概就是
这几天
第3个给迁移花做的话你中国外后又没了
当前天8月20号的时候做了一个节目没说中国现在外汇储备的净值是9661美元
你把这给钱就给钱给建议划掉的话那中国就没有外汇储备了
最终共有面临的一个美源枯竭的问题
在中国怎么办呢中国几乎没办法只有一个选项就是把美国的国债基本上
全部抛掉好然后的话还把这一切
俘虏你不长
但是即使是这样的话那等于是最后你还是说里面就没有钱
没有钱以后呢
那你购买芯片购买量是购买
石油这些购买天然气购买能源的咽东西的话怎么办软也没钱了
所以
我们越看越觉得习近平为什么号召大家去解决了
那是有原因的它绝不仅仅是一个粮食减产
玉米粮食不够吃美关系全世界有的是你可以花钱去买你看日本每年都进口多少粮食
日本文艺2000万人口是他们有一两千万人口
然后那个什么那个国土上到处都是火山土地贫瘠出产很少红包中的两个人很少
他很多都是靠进口没有钱的话是没有问题的
中共支持让大家节约粮食的话就是因为没有钱了
只有我们讲川普这个
如果连着后他的经济政策真的能够认真真执行呢
我说就是一个八卦吧就是把这个中共的数据管拔掉
把小时候的画一个金一个国家的经济就是这个国家的血液
请换系统你没有经济乐没有循环了
这个这个正确的
也就
裤子
所以这个事情的话我们就是一定要
认真的去看房因为这个马上10月3号的时候就大选了
到那个时候如果有中要什么新的消息的话再跟大家更新
好了今天的咱们就说这么多了如果你要是对文坛的内容感兴趣的话欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目再