智慧
和不喜欢
经典
我看一
现实
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证了天下我是张天亮今天是2020年的2月13号
跟大家报告一个刚刚看到的消息啊
就是美国的联邦调查局FBI和他的司法部呢
这个像
华为公司和万万州呢
忽然间追加了16项的起诉
这是要向其中的话能包括就是违反了美国入口的法
法律没口的话是rx1r这个法律的话它只能是一种有组织的犯罪就说
比如说没碗粥他过去搞这种金融欺诈就是这个wireframe
反正这种金融欺诈的话
有可能比如说是一个人的行为或者是一个公司的行为
但是有胃口的还指的是多个公司联合起来互相配合
所以这次起诉的公司的话呢
包括这个像
华为的设备公司啊还有就是华为在美国注册的公司
还有什么修成为可能是华为
注册的其他别的公司还有三抗
在computer
华为当时在香港的子公司
当然包括这个华为的这个
CF华就是孟晚舟
所以现在实际上对于美国对于华为公司在外边的这种渗透活动包括这种经济间谍活动的话
把他的侦察是
更加的严密了
这个事情的其实我想和几个就说最近比较高调的事情放在一块奖号
这个
星期一的时候那美国的司法部部长要William巴尔这个人呢他
就是高调的起诉了就是
美国的这个
亚特兰大的大陪审团
这个起诉
市民中共总参的军人一共9项罪名
这个
这个当时那个微凉巴尔在我们知道美国还有一个斯拉和华教的part of Justice
我说
顺便解释一下好可能因为可能有些翻墙出来的大肚婆的不太清楚
美国那他这个他
他是讲司法独立的是吧所以他
专门有一个
分支就是属于这种
立法行政司法三权分立马他的司法部的话呢
他的司法部门的话能指的是他美国的法院系统
但是呢谁让美国政府本身的话
他也有很多官司需要打
比如说这个美国总统颁布了一个总统令打有人起诉说美国的总统令
违反了美国的宪法需要这个把总统令停下来
比如说穿过下咱那个旅游禁令他就这个traveled
反让很多这种恐怖分子的话
不能来美国
然后就有人起诉他还说这个川普是在高
种族歧视是吧
然后的话美国联邦的那个法院的就是他项是第9巡回法庭
加州的有胸围法庭
然后就下了一个禁令说总统的这个
行政命令不能执行把他是这个微博是我们认为是违反法律的
牡丹川普还是要执行怎么办呢
这么旧
必须得有人能够代表美国政府
我喝
这个行为法院两个
这个时间打官司
把那个官司的话打到最高法院去
也就是说
美国的司法部落就是Department of Justice
它实际上是代表美国政府的这个就是他
这个帮助美国政府打官司的怎么一个部门
他当然也负责一些起诉些犯罪啊
这个这个
美国司法部的部长的话呢
我要去他叫塞回去了丢这个secretary-general's
律师反应该是应该这个kenneth律师的意思
那个联邦调查局FBI的话呢实际上是司法部下属的一个机构
但是就说
从理论上来讲的话他这个司法部不得不长
一旦被美国总统是名之后的话
他应该是属于
就是
你在
法律的执行和把握上的话应该是独立的他大概是这么一个关系
那么这一次起诉
这个华为对华为和包括孟晚舟在内追加16项起诉的话
就是美国这个
联邦调查局长然后呢他通过
这个就美国的司法部和牛牛哪去一会做的这个事情
那么
我刚才说到这个
周一的时候美国的司法部部长好就是那威廉板
好着他代表美国政府
要起诉
这个四个
中共军方的人54个中国地方人当时
美国只找到了三个人的照片上穿着军装的照片有一个是没找着
这个事情做得非常高调因为
他在那个美国最主流的新闻媒体上就发生了
的网站用大头条
好一个报道
就是关于这个起诉啊
被起诉的四个人的话他都是总参的的54所
那就不是我的话
这个当时的
这个指控他们
在2014年到2017年期间
就通过这个网络的方式盗窃美国的这个
就是普通
民众的这些资讯
到了多少了一共到期了150000000个美国人的资讯
包括他们的姓名包括他们的这个社会安全号搜索最贵的
那还有其他别的信息
好道歉超过1000万美国人的这个驾照的心
他等于是把美国人的这种数据库
全都给转到中国去了这个这个
非常恶劣的
他等于说像那种
中国不是经常搞定大数据监控模式把收大数据的收集和监控
那么是要他等于把美国的这些数据的话也都用过去
去讲他可以
做很多事情比如在调查一个人他可以去比对他的速率会变
了解到的这个人的授予安全好好疼还有什么其他别的方面呢
作用
这这次的话那这个就是司法部在里面1的时候就是非常高调的起诉了四个中国人
这个汽车在过去是很少见的
美国政府曾经起诉我一个中国的官员我忘记了也是一个军方的官员
然后的话那个金矿工原到比利时的时候把那人给抓住抓住之后引渡到美国
嘴那四个人的话他只要到任何一个跟美国有引渡协议的国家他们都会为白骨
然后会被引渡的
那么这个事情的话能反映出美国的司法部包括刚才对
这个华为何孟晚舟那个recall
和盗窃这个商业机密的那个起诉实际上都反映出
美国他对于这个中国现在是头啊非常非常
这个这个
就是
很在意好然后的话在进行严密的调查
那么前两天还有先生也是礼拜一美国的国务卿蓬佩奥的他在
这个美国州长的会议上
有一个讲话
美国不是50个州的州长的他们一会开会的时候
朋友你讲他说这个
中共马现在在
海外的这种渗透
这个
其实那把每一个州的州长都建了一个数据库
而且他给每一个州的州长定为它是亲共的话它是反过我们会做其他事
这个立场模糊模棱两可的
有中共的话他有一个好像叫什么对外联络友好协会还是怎么样
他就跟美国的州长协会就是美国不是50个州的州长呢
他在这个协会里面
给美美国的州长协会之间的要搞一个活动然后的话就是怎么样
想办法去渗透和拉拢这些周长
朋友说的都是因为我的作为联邦调查局的局长他不令而他是那个ca一前的这个director
下雨的话是美国中央情报局的局长
就空调出口
现在是美国国务卿好之前他做的是中情局的局长
他说他说我很清楚就是
请那个州长协会就美国的州长协会到中国开会的那批人到底是什么角色
然后他说
他说在座的你们每一个周长
如果你们要说你们没有
就说
被中共盯上我然后的话跟中国打过交道的话我会觉得非常奇怪的
然后他说这个现在是让你们自己来决定
你们到底想让中共把你们华为哪一类
防空的轻功能还是
模棱两可
中共对美国政界的这种渗透的话其实是由来已久而且其实是一个人尽皆知的事情
为什么
现在这个事情变得突然间这么
救大家
这是引起大家都注意了
是因为
他从美国国务卿的嘴嘴脸说出来那就不一样了
北美国的国务卿的话
他有点像外交部的部长
好但是他是
美国所有的部门里面最重要的一个
就美国总统哈他一把那个拿知道
他这个这个如果美国总统死了的话
如果发生意外死的话事副总统是吧如果副总统七位副总统这个这个也死了也发生意外因此漫画
那么接来应该是hospital然后就是这个
众议院的议长
再往下了
好像就是美国国务卿当应该是第4个身份是顺位继承人
也就是说他实验室在美国的政治
这个这个
结构里面的话他的地位是非常高的
所以我们看到就说以美国国务卿蓬佩奥亲自出面上包括以司法部部长威廉82亲自出面
对中国的起诉也好对
周长的警告也好
就说明美国现在对于中共的渗透是非常非常重
那么才两天有一个新闻网站就断
Axios
咳嗽说话也是一个比较大的新闻网站了
他的就
能披露出来
在2019年5月份的时候联邦调查局就成立了一个特别的小组
这个小组的话是专门调查中国
应该是说
这个小组是专门调查中共对美国的渗透的
这个小组在2019年五月份成立的手的话她包括这个行政人员
它包括这个网络
安全人员
还包括美国的国土安全人员
然后呢他们对这个
就是中国的这个如何渗透的手法来进行调查
当时这个接受
Axios新网站采访只有联邦调查局的探员了他就透露了几个消息
到了过去呀就是说
我看到其他别的国家对美国的渗透那它通常都是找那些
关键部门的关键人物
比如说我就是想这个这个这个
想办法
这个渗透比如说美国的农业路的或者怎么样让他可能就装上去找那个不长了
这个副部长那是助理部长之类的或者部长助理好就是找他们来做工作
然后的话呢比如说他在美国的白宫啊在一起智库里面那就是想办法
去
多少他们那些想法
他但是中共不是这样
中共对美国的渗透的话几乎都是放长线钓大鱼
他是完全不分级的
他的联邦对其他有渗透在不长的一生都在周长着一身头
他的市长在这个
地区这一级的话他也在渗透
有些我们都觉得比如说是一个
很不起眼的一个人物啊
我们知道美国是这个联邦制度350个州是吧
美国的州下班呢
他觉得俊
答就是我们那个中文的话应该是有的时候翻译成见那就抗体
Alicante下那个画了他才有CD
他那个CT的话虽然比那个在美国是是比
馅要小
或者是比这个龟药效
就美国的一个城市他今日特别小的
就像我原来住在这个DC附近的Firefox
他其实是一个非常非常小的群开车的话可能20分钟就穿了就这个城市了吧
他不像中国一个城市你开几个小时要向北京上海等大城市你可能要开几个小时
在那个美国那个城市是一个城市是非常小的
但是美国的那些事长
他都是中文
石头的对象
包括就是说
美国的语言它有联邦以及的一员有州一级的医院还有地区内容入口的内容医院
就怕是哪怕是一个小镇的意愿的话中共都可能会派人去跟他搞关系
因为现在在美国的华人很多吗是吧那注射什么地方都有
然后呢这个中国政府
应该说中共了
他就利用这个华人你出来这么就可以喝
你所在选区的这个
哪怕是一个logo我就是一个
一个一个当地的一个很小的很基层的一个
官员的话也可以跟他打
打消了去渗透
因为呢
薄可以想象就说他这个
官员的话总统他经常通常来说都是从州长这一级
选上去的饭或者是
通常来说去选总统人的话都是州长啊
这个联邦的参议员那或者联邦众议员呢
这个很少有市长这一级别的今年有一个就是这个这个
从德州的一个一个是长
在选
通常来说的话他都是属于那种组长
对给联邦议员或者是这个
这个国会的众议员
3元或者送中原
但中共渗透的话他就从基层做起因为他觉得说不定买一个基层官员有一天就去做了congressman congresswoman
然后有钱的话他会去选总统
最终共这种渗透的话他的那个放
放长线钓大鱼
要做的是非常
长期的准备
那么当然我们看到就说
最近段时间
你这个
我们刚才在重复牙司法部的起诉起诉这个这个
就是总参的这些人啊然后的话呢还有像
这个票价不解释出来对这种周长
枕头
要包括现在是法国起诉华为
最近在教育部还有一件事
就是美国的教育不在调查哈佛和耶鲁大学
学好就Harvard电影
调查什么东西呢
调查他们从中国到底拿了多少钱
因为前两天有一个特别高调的是纽约的labor
耍大知道她是那个
哈佛大学
化工系的系主任
那个人是一个年纪不大但是很有成就的科学领域很有成就的一个人
然后呢他被逮捕了
他被逮捕的原因的话说他说中共那边拿钱
而且呢
像那个
把美国政府做了美政
他是加入了中共的千人计划那就是这个
中共不是就是到处搜集科学家全世界到处都记着吗
他那就属于那个那种千人计划中的一部分
他从千人计划里面每个月拿50000美元的
这个工资
然后的话还有150000美元的生活费
然后呢这个这个他
在这个武汉理工大学优势武汉飞武汉理工大学每年待
九月的时间
大研究生做提出课题
做各种各样的实验
中国花了7000000美元给他建了一个实验室
所有的这些事情的话他应该向美国政府申报了但是他没有然后呢在
对FBI去询问答的手头的作伪证
在他的被捕了
队伍之后的话呢实际上就是互相信美国这个这个这个像
Sbir
肯定是
听让他已经很久了
而且如果经常他发现他有问题的话那冰冷如她一个人了
所以现在的美国的教育部门
像那个
Hierarchical就是这两个大学哈佛耶鲁的就发
这个调查函
要求他们把过去
所有从中国那拿来的钱
到底多少都给了谁要向教育部门申报
根据他们的估计那这两个大学一共从中共的拿到的钱超过65 1美元
最抗从来都没有申报过按照美国的法律的话还是200000美元以上还是多少万美元以上的话你就应该
美国政府申报
他们就从来都没有什么我这是法律
最现在教育部门的话要求他们联络
还是两大学区
调查他们这个这个这个资金的来源情
跟他讲了一堆东西了啊
这个司法固然后联邦调查局包括教育部门
屠宰这个
搞对中国那个反渗透来进行这个
对中国进行反渗透吧
那么说到这就说些什么事呢
其实呢我觉得还有一些被中共渗透非常严重的部门比如说
这个西门
好比如像那个
还得有抱娃像这个这个这个纽约18瓦什么之类的
他们是把他们的吧
面直接卖给中国人看到背那就中国日报
中国的这个新闻英语新闻网就是China Daily
直接从这些
想想像New York Times
相对Washington Post
直接买他们的版面
然后看能共产党的
我我我忘记了是哪一个人1元讲的说说这个这些报纸把他们的版面卖给中共简直是客
所以我想这件事情的话美国将来也会调查
还有一个事情我觉得美国可能会调查的
就是美国的高科技公司
被这个中共渗透的情况
其实我觉得像谷歌要像脸书啊
向亚马逊要说这些公司没有被中国渗透的话那是不可想象的一件事情
中共连一个地区的
路口这个这一级别的这种
市长
或者是这个是1元的话他都要渗透
更何况像谷歌这样的公司
因为实际上我们都知道像Google好像Facebook
他已经具备
非常强大的能力可以左右一个社会的动向和左右人们的思潮
左右给人们看到什么样的信息
我们之前曾经做过三次节目应该去年的时候把做这个折子心语
就讲了这些高科技公司
给人就是做的这种就是可以做的那种洗脑的功能
大可以想象一下如果他们洗脑功能如此之强大的话中共怎么可能不慎头
实际上就是说有人就记录售股公司的话就是跟中国合作开发这种人工智能
当时这个美国的五角大楼啊
希望能够跟谷歌的人工智能合作还有一个计划着的曼哈顿计划
听妈妈的话那这个谷歌跟
五角大楼合作一段时间之后合同已到期
谷歌说我不干了
然后
五角大楼就是一个国防部无学问的人别人不干的谷歌说
我觉得如果帮你开发这个人工智能之后会加
会大大的提升你那种无人机
去攻击某一个目标的这种
精确程度
他说我不干那个事
他把五角大楼这个
胜利
就是回绝了之后呢
他去跟中共合作干的是一模一样的事情
说说就
我忘了好像是马克卢比我爸就是美国一个联邦参议员就是谷歌这个事情简直就是叛国罪就是就是
都不跟美国军方合作区跟中国的举行合作
当谷歌那边的话会他会做一些解释
但是我相信什么的我就相信
香港Google好像YouTube我要向这个Amazon
飞出个他一定会点上一定是被中国深厚的
狗为什么这么说呢就是我想说一下就这两天的经历可以看到
这两天呀就是
很多很多凡是谈到中国当前最敏感的这个实事
这个是时候的话
那个视频就会被黄彪
所谓黄标的话就是
YouTube让你放广告吗是吧
但是呢
我们知道就是
我们现在这个视频啊就是大概是从二月三号左右开始
有视频上去
大概两三
天的时间吗就二月四号五号的时候
太让你放几个小时的广告然后才
把它黄标号就不能再放广告了
但是那就是
从这个一个星期之前
每一个视频上去
几乎是没有任何意外的
他就直接就给你黄彪了你还没等我
就是说把它公开
这个视频就已经变黄了所以变黄了我们要狂飙的话就是禁止你放广告
走进室内换网
现在你放广告吧那基本上来说的话你这个视频就没有收入
然后的话呢
但就可以去申请人工复合了是吧绿快速又让这个
人工来看一下因为我们觉得我们的片子都没有什么
耸人听闻的假
假新闻或者假消息
都是哪些大
大的新闻麝香鹿偷了呀或者是一样大的那种
国家的
在某一个国家非常主流的媒体什么自由时报啊像这种就是
大的主流媒体的消息拿过来是吧然后做一些分析
或者是援引一些非常权威的专家的分析
什么什么什么医院的院长会某一方面的专家等等
但是的话这样的视频只要以上
这我们就秒变了就是你上去几秒钟的话它就变成黄了
黄河州的话你不是可以申请就是复合吗
大部分负荷的话都通不过了
打开会给你理由说什么没通过的大部分都
就不给你理由就我就说这番都DC忍了
最终的决定是
都不不允许打广告
有个别的受可以
当他说可以的时候
基本都是一天以后我们所有的99% 15的流量都已经过去
我为什么觉得
这个是被渗透了呢他是因为这样啊
我有两个视频其中有一个视频的话是谈就是一种社会学的分析就是讲
中国现在的情况啊
反映出一种什么样的社会心理或者是社会现状
结果了
你上去
它既不是新闻也不是新闻分析只是说对中国现在社会现象的一个分析一上车之后可能也有些关键词
他就给
黄表网
红楼之后的话我不是申请旅游吗人流之后的话人家可能有真的有人看了
看了之后的发现
这也没什么呀是吧就把那个
视频就变绿了
就是可以放广告了
一般来说一个人看了之后的话这就是已经是最后的决定了
因为精细一看你是某一个人决定的
这个没问题
机器就不会再卡了
结果了
这东西变绿了之后过几个小时他又变黄了
说明什么问题能说明一定有第2个人
再看有第2个人在
改它
谁看了是吧过去可能机器看完之后的话
这个这个就黄标就黄表你你不去申请也没有的话他不申请重新让人来看的话人都不会看的
这个明显的是人看了改完了之后又有人看
然后的话有另外一个人把他改过来那么这个人是谁
为什么要讲座
这事情不是发生一次啊发生两次
次
至少2次然后的话呢
有的时候他是反复变黄的变绿的绿变黄的黄又变绿
这这种事情的话他也发生过
所以我相信什么的就是我相信
像
纽约时报好像还得有报这样的报纸
中国希望通过它来
散步自己的消息是吧这个这个
把这个他的想要说的话打
打出去像这样的媒体中国没有渗透
像YouTube这种非常有传播力的平台中共是一定不会放弃的
那么如果说
在那个
美国政界的话它渗透是不分层级的总统这一级部长的一级周长在一起呀这个什么
俊以及县以及他多在渗透
那么我相信在谷歌里面的话
他也是从最高的高管呢
从你的这个牌子等的什么一个在一个对CP
导致了Siri pvp然后再到什么底下的那些具体的技术人员的rapper什么什么之类的
哪怕是到最后
就是县官不如现管的一个专门负责审核的人本身的话都有可能是中共渗透的对象
所以呢我想看到这个视频的时候我也想
说一下就是说
美国现在变成了垃圾
对于这个中共的渗透如此之重视
这个司法部教育部
这个联邦调查局正情报部门反间谍机构的话都在记录这个事情
所以我想就说对于这个
相对我大的公司的渗透的话也应该是在他们的视线之内
那么今天的就是我们家的孟晚舟这个事情讲了一下就是中共的渗透跟美国这个现在反渗透的问题就是如
如果你要是对我们这个
谈的内容感
感兴趣的话了
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目
再见