智慧
和不喜歡
經典
我看一
現實
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證了天下我是張天亮今天是2020年的2月13號
跟大家報告一個剛剛看到的消息啊
就是美國的聯邦調查局FBI和他的司法部呢
這個像
華為公司和萬萬州呢
忽然間追加了16項的起訴
這是要向其中的話能包括就是違反了美國入口的法
法律沒口的話是rx1r這個法律的話它只能是一種有組織的犯罪就說
比如說沒碗粥他過去搞這種金融欺詐就是這個wireframe
反正這種金融欺詐的話
有可能比如說是一個人的行為或者是一個公司的行為
但是有胃口的還指的是多個公司聯合起來互相配合
所以這次起訴的公司的話呢
包括這個像
華為的設備公司啊還有就是華為在美國註冊的公司
還有什麼修成為可能是華為
註冊的其他別的公司還有三抗
在computer
華為當時在香港的子公司
當然包括這個華為的這個
CF華就是孟晚舟
所以現在實際上對於美國對於華為公司在外邊的這種滲透活動包括這種經濟間諜活動的話
把他的偵察是
更加的嚴密了
這個事情的其實我想和幾個就說最近比較高調的事情放在一塊獎號
這個
星期一的時候那美國的司法部部長要William巴爾這個人呢他
就是高調的起訴了就是
美國的這個
亞特蘭大的大陪審團
這個起訴
市民中共總參的軍人一共9項罪名
這個
這個當時那個微涼巴爾在我們知道美國還有一個斯拉和華教的part of Justice
我說
順便解釋一下好可能因為可能有些翻牆出來的大肚婆的不太清楚
美國那他這個他
他是講司法獨立的是吧所以他
專門有一個
分支就是屬於這種
立法行政司法三權分立馬他的司法部的話呢
他的司法部門的話能指的是他美國的法院系統
但是呢誰讓美國政府本身的話
他也有很多官司需要打
比如說這個美國總統頒佈了一個總統令打有人起訴說美國的總統令
違反了美國的憲法需要這個把總統令停下來
比如說穿過下咱那個旅遊禁令他就這個traveled
反讓很多這種恐怖分子的話
不能來美國
然後就有人起訴他還說這個川普是在高
種族歧視是吧
然後的話美國聯邦的那個法院的就是他項是第9巡回法庭
加州的有胸圍法庭
然後就下了一個禁令說總統的這個
行政命令不能執行把他是這個微博是我們認為是違反法律的
牡丹川普還是要執行怎麼辦呢
這麼舊
必須得有人能夠代表美國政府
我喝
這個行為法院兩個
這個時間打官司
把那個官司的話打到最高法院去
也就是說
美國的司法部落就是Department of Justice
它實際上是代表美國政府的這個就是他
這個幫助美國政府打官司的怎麼一個部門
他當然也負責一些起訴些犯罪啊
這個這個
美國司法部的部長的話呢
我要去他叫塞回去了丟這個secretary-general's
律師反應該是應該這個kenneth律師的意思
那個聯邦調查局FBI的話呢實際上是司法部下屬的一個機構
但是就說
從理論上來講的話他這個司法部不得不長
一旦被美國總統是名之後的話
他應該是屬於
就是
你在
法律的執行和把握上的話應該是獨立的他大概是這麼一個關係
那麼這一次起訴
這個華為對華為和包括孟晚舟在內追加16項起訴的話
就是美國這個
聯邦調查局長然後呢他通過
這個就美國的司法部和牛牛哪去一會做的這個事情
那麼
我剛才說到這個
週一的時候美國的司法部部長好就是那威廉板
好著他代表美國政府
要起訴
這個四個
中共軍方的人54箇中國地方人當時
美國只找到了三個人的照片上穿著軍裝的照片有一個是沒找著
這個事情做得非常高調因為
他在那個美國最主流的新聞媒體上就發生了
的網站用大頭條
好一個報道
就是關於這個起訴啊
被起訴的四個人的話他都是總參的的54所
那就不是我的話
這個當時的
這個指控他們
在2014年到2017年期間
就通過這個網絡的方式盜竊美國的這個
就是普通
民眾的這些資訊
到了多少了一共到期了150000000個美國人的資訊
包括他們的姓名包括他們的這個社會安全號搜索最貴的
那還有其他別的信息
好道歉超過1000萬美國人的這個駕照的心
他等於是把美國人的這種數據庫
全都給轉到中國去了這個這個
非常惡劣的
他等於說像那種
中國不是經常搞定大數據監控模式把收大數據的收集和監控
那麼是要他等於把美國的這些數據的話也都用過去
去講他可以
做很多事情比如在調查一個人他可以去比對他的速率會變
瞭解到的這個人的授予安全好好疼還有什麼其他別的方面呢
作用
這這次的話那這個就是司法部在裡面1的時候就是非常高調的起訴了四個中國人
這個汽車在過去是很少見的
美國政府曾經起訴我一箇中國的官員我忘記了也是一個軍方的官員
然後的話那個金礦工原到比利時的時候把那人給抓住抓住之後引渡到美國
嘴那四個人的話他只要到任何一個跟美國有引渡協議的國家他們都會為白骨
然後會被引渡的
那麼這個事情的話能反映出美國的司法部包括剛才對
這個華為何孟晚舟那個recall
和盜竊這個商業機密的那個起訴實際上都反映出
美國他對於這個中國現在是頭啊非常非常
這個這個
就是
很在意好然後的話在進行嚴密的調查
那麼前兩天還有先生也是禮拜一美國的國務卿蓬佩奧的他在
這個美國州長的會議上
有一個講話
美國不是50個州的州長的他們一會開會的時候
朋友你講他說這個
中共馬現在在
海外的這種滲透
這個
其實那把每一個州的州長都建了一個數據庫
而且他給每一個州的州長定為它是親共的話它是反過我們會做其他事
這個立場模糊模稜兩可的
有中共的話他有一個好像叫什麼對外聯絡友好協會還是怎麼樣
他就跟美國的州長協會就是美國不是50個州的州長呢
他在這個協會裡面
給美美國的州長協會之間的要搞一個活動然後的話就是怎麼樣
想辦法去滲透和拉攏這些周長
朋友說的都是因為我的作為聯邦調查局的局長他不令而他是那個ca一前的這個director
下雨的話是美國中央情報局的局長
就空調出口
現在是美國國務卿好之前他做的是中情局的局長
他說他說我很清楚就是
請那個州長協會就美國的州長協會到中國開會的那批人到底是什麼角色
然後他說
他說在座的你們每一個周長
如果你們要說你們沒有
就說
被中共盯上我然後的話跟中國打過交道的話我會覺得非常奇怪的
然後他說這個現在是讓你們自己來決定
你們到底想讓中共把你們華為哪一類
防空的輕功能還是
模稜兩可
中共對美國政界的這種滲透的話其實是由來已久而且其實是一個人盡皆知的事情
為什麼
現在這個事情變得突然間這麼
救大家
這是引起大家都注意了
是因為
他從美國國務卿的嘴嘴臉說出來那就不一樣了
北美國的國務卿的話
他有點像外交部的部長
好但是他是
美國所有的部門裡面最重要的一個
就美國總統哈他一把那個拿知道
他這個這個如果美國總統死了的話
如果發生意外死的話事副總統是吧如果副總統七位副總統這個這個也死了也發生意外因此漫畫
那麼接來應該是hospital然後就是這個
眾議院的議長
再往下了
好像就是美國國務卿當應該是第4個身份是順位繼承人
也就是說他實驗室在美國的政治
這個這個
結構裡面的話他的地位是非常高的
所以我們看到就說以美國國務卿蓬佩奧親自出面上包括以司法部部長威廉82親自出面
對中國的起訴也好對
周長的警告也好
就說明美國現在對於中共的滲透是非常非常重
那麼才兩天有一個新聞網站就斷
Axios
咳嗽說話也是一個比較大的新聞網站了
他的就
能披露出來
在2019年5月份的時候聯邦調查局就成立了一個特別的小組
這個小組的話是專門調查中國
應該是說
這個小組是專門調查中共對美國的滲透的
這個小組在2019年五月份成立的手的話她包括這個行政人員
它包括這個網絡
安全人員
還包括美國的國土安全人員
然後呢他們對這個
就是中國的這個如何滲透的手法來進行調查
當時這個接受
Axios新網站採訪只有聯邦調查局的探員了他就透露了幾個消息
到了過去呀就是說
我看到其他別的國家對美國的滲透那它通常都是找那些
關鍵部門的關鍵人物
比如說我就是想這個這個這個
想辦法
這個滲透比如說美國的農業路的或者怎麼樣讓他可能就裝上去找那個不長了
這個副部長那是助理部長之類的或者部長助理好就是找他們來做工作
然後的話呢比如說他在美國的白宮啊在一起智庫裡面那就是想辦法
去
多少他們那些想法
他但是中共不是這樣
中共對美國的滲透的話幾乎都是放長線釣大魚
他是完全不分級的
他的聯邦對其他有滲透在不長的一生都在周長著一身頭
他的市長在這個
地區這一級的話他也在滲透
有些我們都覺得比如說是一個
很不起眼的一個人物啊
我們知道美國是這個聯邦制度350個州是吧
美國的州下班呢
他覺得俊
答就是我們那個中文的話應該是有的時候翻譯成見那就抗體
Alicante下那個畫了他才有CD
他那個CT的話雖然比那個在美國是是比
餡要小
或者是比這個龜藥效
就美國的一個城市他今日特別小的
就像我原來住在這個DC附近的Firefox
他其實是一個非常非常小的群開車的話可能20分鐘就穿了就這個城市了吧
他不像中國一個城市你開幾個小時要向北京上海等大城市你可能要開幾個小時
在那個美國那個城市是一個城市是非常小的
但是美國的那些事長
他都是中文
石頭的對象
包括就是說
美國的語言它有聯邦以及的一員有州一級的醫院還有地區內容入口的內容醫院
就怕是哪怕是一個小鎮的意願的話中共都可能會派人去跟他搞關係
因為現在在美國的華人很多嗎是吧那注射什麼地方都有
然後呢這個中國政府
應該說中共了
他就利用這個華人你出來這麼就可以喝
你所在選區的這個
哪怕是一個logo我就是一個
一個一個當地的一個很小的很基層的一個
官員的話也可以跟他打
打消了去滲透
因為呢
薄可以想象就說他這個
官員的話總統他經常通常來說都是從州長這一級
選上去的飯或者是
通常來說去選總統人的話都是州長啊
這個聯邦的參議員那或者聯邦眾議員呢
這個很少有市長這一級別的今年有一個就是這個這個
從德州的一個一個是長
在選
通常來說的話他都是屬於那種組長
對給聯邦議員或者是這個
這個國會的眾議員
3元或者送中原
但中共滲透的話他就從基層做起因為他覺得說不定買一個基層官員有一天就去做了congressman congresswoman
然後有錢的話他會去選總統
最終共這種滲透的話他的那個放
放長線釣大魚
要做的是非常
長期的準備
那麼當然我們看到就說
最近段時間
你這個
我們剛才在重複牙司法部的起訴起訴這個這個
就是總參的這些人啊然後的話呢還有像
這個票價不解釋出來對這種周長
枕頭
要包括現在是法國起訴華為
最近在教育部還有一件事
就是美國的教育不在調查哈佛和耶魯大學
學好就Harvard電影
調查什麼東西呢
調查他們從中國到底拿了多少錢
因為前兩天有一個特別高調的是紐約的labor
耍大知道她是那個
哈佛大學
化工系的系主任
那個人是一個年紀不大但是很有成就的科學領域很有成就的一個人
然後呢他被逮捕了
他被逮捕的原因的話說他說中共那邊拿錢
而且呢
像那個
把美國政府做了美政
他是加入了中共的千人計劃那就是這個
中共不是就是到處蒐集科學家全世界到處都記著嗎
他那就屬於那個那種千人計劃中的一部分
他從千人計劃裡面每個月拿50000美元的
這個工資
然後的話還有150000美元的生活費
然後呢這個這個他
在這個武漢理工大學優勢武漢飛武漢理工大學每年待
九月的時間
大研究生做提出課題
做各種各樣的實驗
中國花了7000000美元給他建了一個實驗室
所有的這些事情的話他應該向美國政府申報了但是他沒有然後呢在
對FBI去詢問答的手頭的作偽證
在他的被捕了
隊伍之後的話呢實際上就是互相信美國這個這個這個像
Sbir
肯定是
聽讓他已經很久了
而且如果經常他發現他有問題的話那冰冷如她一個人了
所以現在的美國的教育部門
像那個
Hierarchical就是這兩個大學哈佛耶魯的就發
這個調查函
要求他們把過去
所有從中國那拿來的錢
到底多少都給了誰要向教育部門申報
根據他們的估計那這兩個大學一共從中共的拿到的錢超過65 1美元
最抗從來都沒有申報過按照美國的法律的話還是200000美元以上還是多少萬美元以上的話你就應該
美國政府申報
他們就從來都沒有什麼我這是法律
最現在教育部門的話要求他們聯絡
還是兩大學區
調查他們這個這個這個資金的來源情
跟他講了一堆東西了啊
這個司法固然後聯邦調查局包括教育部門
屠宰這個
搞對中國那個反滲透來進行這個
對中國進行反滲透吧
那麼說到這就說些什麼事呢
其實呢我覺得還有一些被中共滲透非常嚴重的部門比如說
這個西門
好比如像那個
還得有抱娃像這個這個這個紐約18瓦什麼之類的
他們是把他們的吧
面直接賣給中國人看到背那就中國日報
中國的這個新聞英語新聞網就是China Daily
直接從這些
想想像New York Times
相對Washington Post
直接買他們的版面
然後看能共產黨的
我我我忘記了是哪一個人1元講的說說這個這些報紙把他們的版面賣給中共簡直是客
所以我想這件事情的話美國將來也會調查
還有一個事情我覺得美國可能會調查的
就是美國的高科技公司
被這個中共滲透的情況
其實我覺得像谷歌要像臉書啊
向亞馬遜要說這些公司沒有被中國滲透的話那是不可想象的一件事情
中共連一個地區的
路口這個這一級別的這種
市長
或者是這個是1元的話他都要滲透
更何況像谷歌這樣的公司
因為實際上我們都知道像Google好像Facebook
他已經具備
非常強大的能力可以左右一個社會的動向和左右人們的思潮
左右給人們看到什麼樣的信息
我們之前曾經做過三次節目應該去年的時候把做這個摺子心語
就講了這些高科技公司
給人就是做的這種就是可以做的那種洗腦的功能
大可以想象一下如果他們洗腦功能如此之強大的話中共怎麼可能不慎頭
實際上就是說有人就記錄售股公司的話就是跟中國合作開發這種人工智能
當時這個美國的五角大樓啊
希望能夠跟谷歌的人工智能合作還有一個計劃著的曼哈頓計劃
聽媽媽的話那這個谷歌跟
五角大樓合作一段時間之後合同已到期
谷歌說我不幹了
然後
五角大樓就是一個國防部無學問的人別人不幹的谷歌說
我覺得如果幫你開發這個人工智能之後會加
會大大的提升你那種無人機
去攻擊某一個目標的這種
精確程度
他說我不幹那個事
他把五角大樓這個
勝利
就是回絕了之後呢
他去跟中共合作乾的是一模一樣的事情
說說就
我忘了好像是馬克盧比我爸就是美國一個聯邦參議員就是谷歌這個事情簡直就是叛國罪就是就是
都不跟美國軍方合作區跟中國的舉行合作
當谷歌那邊的話會他會做一些解釋
但是我相信什麼的我就相信
香港Google好像YouTube我要向這個Amazon
飛出個他一定會點上一定是被中國深厚的
狗為什麼這麼說呢就是我想說一下就這兩天的經歷可以看到
這兩天呀就是
很多很多凡是談到中國當前最敏感的這個實事
這個是時候的話
那個視頻就會被黃彪
所謂黃標的話就是
YouTube讓你放廣告嗎是吧
但是呢
我們知道就是
我們現在這個視頻啊就是大概是從二月三號左右開始
有視頻上去
大概兩三
天的時間嗎就二月四號五號的時候
太讓你放幾個小時的廣告然後才
把它黃標號就不能再放廣告了
但是那就是
從這個一個星期之前
每一個視頻上去
幾乎是沒有任何意外的
他就直接就給你黃彪了你還沒等我
就是說把它公開
這個視頻就已經變黃了所以變黃了我們要狂飆的話就是禁止你放廣告
走進室內換網
現在你放廣告吧那基本上來說的話你這個視頻就沒有收入
然後的話呢
但就可以去申請人工複合了是吧綠快速又讓這個
人工來看一下因為我們覺得我們的片子都沒有什麼
聳人聽聞的假
假新聞或者假消息
都是哪些大
大的新聞麝香鹿偷了呀或者是一樣大的那種
國家的
在某一個國家非常主流的媒體什麼自由時報啊像這種就是
大的主流媒體的消息拿過來是吧然後做一些分析
或者是援引一些非常權威的專家的分析
什麼什麼什麼醫院的院長會某一方面的專家等等
但是的話這樣的視頻只要以上
這我們就秒變了就是你上去幾秒鐘的話它就變成黃了
黃河州的話你不是可以申請就是複合嗎
大部分負荷的話都通不過了
打開會給你理由說什麼沒通過的大部分都
就不給你理由就我就說這番都DC忍了
最終的決定是
都不不允許打廣告
有個別的受可以
當他說可以的時候
基本都是一天以後我們所有的99% 15的流量都已經過去
我為什麼覺得
這個是被滲透了呢他是因為這樣啊
我有兩個視頻其中有一個視頻的話是談就是一種社會學的分析就是講
中國現在的情況啊
反映出一種什麼樣的社會心理或者是社會現狀
結果了
你上去
它既不是新聞也不是新聞分析只是說對中國現在社會現象的一個分析一上車之後可能也有些關鍵詞
他就給
黃表網
紅樓之後的話我不是申請旅遊嗎人流之後的話人家可能有真的有人看了
看了之後的發現
這也沒什麼呀是吧就把那個
視頻就變綠了
就是可以放廣告了
一般來說一個人看了之後的話這就是已經是最後的決定了
因為精細一看你是某一個人決定的
這個沒問題
機器就不會再卡了
結果了
這東西變綠了之後過幾個小時他又變黃了
說明什麼問題能說明一定有第2個人
再看有第2個人在
改它
誰看了是吧過去可能機器看完之後的話
這個這個就黃標就黃表你你不去申請也沒有的話他不申請重新讓人來看的話人都不會看的
這個明顯的是人看了改完了之後又有人看
然後的話有另外一個人把他改過來那麼這個人是誰
為什麼要講座
這事情不是發生一次啊發生兩次
次
至少2次然後的話呢
有的時候他是反覆變黃的變綠的綠變黃的黃又變綠
這這種事情的話他也發生過
所以我相信什麼的就是我相信
像
紐約時報好像還得有報這樣的報紙
中國希望通過它來
散步自己的消息是吧這個這個
把這個他的想要說的話打
打出去像這樣的媒體中國沒有滲透
像YouTube這種非常有傳播力的平臺中共是一定不會放棄的
那麼如果說
在那個
美國政界的話它滲透是不分層級的總統這一級部長的一級周長在一起呀這個什麼
俊以及縣以及他多在滲透
那麼我相信在谷歌裡面的話
他也是從最高的高管呢
從你的這個牌子等的什麼一個在一個對CP
導致了Siri pvp然後再到什麼底下的那些具體的技術人員的rapper什麼什麼之類的
哪怕是到最後
就是縣官不如現管的一個專門負責審核的人本身的話都有可能是中共滲透的對象
所以呢我想看到這個視頻的時候我也想
說一下就是說
美國現在變成了垃圾
對於這個中共的滲透如此之重視
這個司法部教育部
這個聯邦調查局正情報部門反間諜機構的話都在記錄這個事情
所以我想就說對於這個
相對我大的公司的滲透的話也應該是在他們的視線之內
那麼今天的就是我們家的孟晚舟這個事情講了一下就是中共的滲透跟美國這個現在反滲透的問題就是如
如果你要是對我們這個
談的內容感
感興趣的話了
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目
再見