外卖大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今天是2021年7月9号
今天的咱们说三个新闻
两个是跟外交有关一个那个那种有关
一个新闻的是7月8号的时候美国智库在外交事务杂志上刊登一篇文章
这篇文章的话他谈到遏制中共了
美国可以共用必要的
军事手段这是这个外交政策外交事务杂志的这个一篇文章
这个作者的话那是之前美国国家的这个安全顾问
还有一个人是这个美国的一个大学的教授
那么他呢是这个突然好像听起来还是很厉害好但实际上的话那他讲他们并不
不予更换这个中共政权为目的
这个问题我没会要分析一下哈
第二件事的就是香港的要的报道说这个中国的商务部发言人高峰的在7月8号的时候表示中
中国和欧盟
目前正在开始有关这个
欧中投资协定了一个
就是相当于进行法律审核和翻译
这个好像标志着这个区中投资协定的
已经复活了
但是呢我觉得中共是在虚张声势
欧洲的制裁对于中共的这个制裁的话只会不断的升级
这个其实我觉得对于中国来说的话是一个非常没面子的事情因为在7月5号的时候呢这个习近平
刚刚和这个德国和法国的
这个德国的德国的最高这个总理和法国的总统的车
举行了一个会谈
但是仍然没有激活这个区中投资协定
第三件事情那就是7月7号的时候李克强主持了国务院的常务会议
再次提到的灵活就业人数数已经达到了2亿多人
2亿多的话你不知道的多多少是2000万的还是23000万的还是200000000 90000000不太清楚
但是的话那就是他
从所谓的灵活就业的话就是说
这些人基本上没有固定的工作要不然的话是他自己创业要不然的话就是在打零工
同时在7月9号的时候就是今天中共中央的
这个央行了宣布降准0.5个百分点
也就是说显示现在中国的这个经历情
情况是相当的严
那么咱们现在呢先说第一件事就是这个外交事务杂志
他的贴吧号刊登的这篇文章的话那这个脸
这个两个作者一个是这个iPhone
这个matter matters
大概应该是这样练好那么好
他的事
这个原来国家安全委员会亚洲区的高级主
主人和中国驱逐
现在是在装汤做这个大学教授
还有一个人的事卡耐基和平基金会的高价6元然后这个SB
Palace
他这个文章的话那强调说
美国应该关注北京的行为而不是政权的更迭就是说
我们应该关注的是北京就做什么而不是说想把整个这个北京证券换掉
这篇文章你要读读起来的话你会发现这个
美国有很多这个制定对华政策的人其实对中国非常的不了解
灵魂是说揣着明白装糊涂的就是说
或者是说他们的这个真的是
这个政治上也好或者是说这个研究中国的这个能力好是有问题
或者是说了他们真的可能是拿了什么好处
否则的话他得到这个结论的话是非常奇怪的
因为我并不是这个点专业领域的人
但是你就是我觉得
我们对中共行为的预测包括对中共的一些就怎么去对付他
这个相关的这些
策略的话呢
比他们提出来的要好的多
这两个人呢他就几乎把川普以前的对话中
政策就是说奥巴马时代的对华政策能拿书又说了一遍
不同点在于说作者认为在注入技术转让的问题
还有就是我跟他的朋友们一起加强贸易一体化的问题
问题我估计就是指的是产业链
不要太过于依赖中共这个问题
还有一个那就是保证澳大利亚和日本
愿意呢在印太地区
去参与一块对抗中共的军事联盟
在这个3点上的话那他们提
给朱丽叶不同的主张
其他的话基本上那个观点跟以前
钱跟那个奥巴马是来是差不多的
我们应该吃早就是说在奥巴马时代那他也不是对中国完全的随
特别是在这个中共在南海造岛的事
有时候奥巴马当时不是提出了一个叫做重返亚太就说要在
印度和太平洋地区对中共的军力进行平衡
最这个地方智库里面所提到的一些他们所提到的一些建议的话和奥巴马是在并没有太大的本
本质的区别可能唯一就是产业链对方
不要太过依赖中共
这方面的话也是在最近几年的
就是特别是这个瘟疫过后
他们这个
没事呗
产业链
缚住了手脚就是背背这个
无情的现实给他们
这个猛烈的射击所以说到现在才变成了一个问题就是他们看到的一个问题
那么他们其实也就是说提到那就是如果
就是说中共
不准时不遵守这个国际规则的话那么
美国和他的盟友了应该采取必要的行
行动其中包括
拥有美国的军事力量来强制的执行
他们的这些
对华的政策
这些行动的原因和目标那就是说为什么要这样做作者其实并不明确
就是说为什么要保留中共政权
而只是限制中共的行为就是说他们对中国的认识相当的弧度
文章指出说中国的中共是100多个国家的最大贸易伙伴
其中有很多国家和美国人
密切的关系
因此对美国来说与中共打交道的
这个挑战比冷战时期的
苏联还要严峻
这一点的话倒是没有说错就是文章一开始讲这个问题因为
这个
在这个冷战期间的话那美国可以就是一道题目将下就把这个苏联完全给隔开了
他现在的话那跟中共
你有一道题目的话你都不知道从何降下因为这个周末他现在的这种经济扩张
和各个国家之间的这种外交关系包括贸易关系
已经到了
一种无孔不入的地步
就是你想把中共强行切割的话已经非常非常
文章的话你认为说拜登现在他的这个政府的对华策略呢
是意识形态
的对抗作为一个
他们主要的武器因为这个被公认为美国是一个民主国家中共是一个专制国家所以说的一事
形态作为
这个
一个划线呢
可以把这个朋友就到底是哪些是民主国家作为美国的盟友
那么敌人的话那就是支持中共的那些专制国家这样的话可以把它划开
但是呢就是说这篇文章的作者还认为说这个
你不不是很切实际
他的理由其实也是
我想觉得
非常值得分析一下了好因为我觉得可能很多
所谓的美国
我的智库
里面的研究人员的话那都是这样想的
作者认为什么的他说很少有美国的盟友和合作伙伴会支持削弱中国的大国
国系统
大多数美国盟友对北京的政权更迭也不感兴趣
期盼中共政权更迭的常识课
可能失败
他这个意思就是说美国也好梦也好会日或者是澳大利亚等等
他们对于
北京政权的更替是不感兴趣
我觉得这个话本身就非常有问题
因为什么这是对国际形
形式的一种严重的误判
这些国家对于中期中共政权是否有兴趣的话其实取决于美国
美国的话才是自由社会的老大吗
你如果美国的话不挑起这两大旗的话
你总不能指望刷大利亚加拿大日本印度是台湾来领导这个就是更迭中共政权的打气
知不可
所以
孙女陪美国自己不行
然后的话你说他们其实也不想
就是换掉中共的政权
这个我觉得是一种因果倒置的
这个这个这个逻辑错误
第2个就是说对于终结中共政权是不是感兴趣的话题时
我认为是取决于媒体的
就像口语难听呀
又说
现在的时间是起源说已经变成了一个大家可以接受至少可以讨论或者是去追查的一个方向
但之前的话由于媒体一位的牙齿移位的审查
那么当然就是说民间太就不会
有一种
去调查这个武汉
实验室是否泄露病毒的这个愿望
但是媒体的放开之后政策和科学家聚会有所悟
同样道理是否应该更换中共政权
这个我觉得如果媒体广泛讨论的话
可以让
美国也好或者其他别的国家的老百姓呀
做好一个精神准备
中共的政权比我们想象的要脆弱的多
远远的脆弱的多
那么在这种情况下就是说
很多人他之所以感觉不敢去更换中共政权的话主要是觉得更换中共政权的
代价太大了
但是如果媒体能够开放
让大家能够把更别中共政权的这种各种各样的好的主意能够提出来
然后的话呢相互进行辩论
然后乐相互进行这种
就是相当于P re600就是互相之间
来检查对方到底这个
利润是不是有什么问题
这样的话那我觉得一定会找到一个
成本非常
的的方法
麻醉方法的话了一会我也说一下
这篇文章的话你还提到说任何从外部伤害中共的努力
也不太可能获得中国人民的志
反而会增强
对党的忠诚度
W就说
当大家开始拼命的去攻击中国的时候
比如说空气中共的时候
中国人民的话可能
不支持
反而会觉得有我们受欺负了所以我们应该跟共产党站在一起
这里面有一个最大的问题就是这个作者这两个人本身他们虽然号称之裤
但是呢他们
自己都没有
把中共和
中国人民愤慨要把中共和中国政府分开
所以七岁就是说那如果你伤害中国的话那么中国人民可哪
可能会反抗但是如果你伤害中共的话中国人民其实是不会把他
有人说说中国人非常支持中共
但是我就想问一个问题如果中国人民那么支持中共的话中共为什么在这次党
轻的时候搞的像防贼一
18年那个下水道的井盖的旱死
对吧
这些学者的话他们是被中共骗了
他们并不知道中国人所谓的对中共的支持
是不是装出来的
都是在表演而已
很多时候这种表演这种虚假的舆论宣传
传给我们造出一个
虚拟的现实
就行在美国好我看到这个
统计数据
23%的人
支持取消警察和旧的帆的普里斯
23%的人支持Beyond就是认为这个黑名贵
23%的人反对教授西方文明的传统价值
等等就是这些东西的话你会看到就是在民调的时候发现
你怎么都是在感知23
包括比如说是这个知识应该
就是说在这个选举的时候应该是看你的ID是吧应该看
应该看你的腿夹带照片的证件
真正反对他的话大概可能也就是21%
但是呢
给大家造成的错觉是
这板子23的话好
仿佛是100%
而那79%
的话到法国
不是就是
B变化的
极为少数的
这就是媒体的
我就通过媒体宣传的话
划定造出了一个虚假的大多数
把10%的声音放大成为100%
这就是
现在的问题就是说
中国老百姓到底支持不支持
中共
始终你你的你这个数据是哪来的你的数据是从中共的而来的
是吗那中共的话它的宣传是造假
所以
他所谓的说中国老百姓只是中共的这个说法是完全靠不住的
有人可能说他说
而我我就认识很多人探究支持中共我身边的很多他们都是中国
他们对中共的知识完全是一种
精致的利己主义者和他们在算计就是支持中共的话现在能够对他们有好处
如果中共倒了
或者中午领导之前我可以肯定
没有人会站出来
真的去保卫中
记得当年萨达姆有一个共和国卫队是吧多么的精锐感觉
是这个待遇最好的萨达姆给了分得很多很多的钱
但是真正等到美军攻陷巴格达的是
你看共兰共和国卫队会对所有的这个
萨拉姆的共和国卫队跑的一个人都不上
没有任何一个人
站出来抵抗
这就是
当中共看到的话那就是说
如果真的是
这个有有所谓的就是有忧有一种势力的话要打倒中共的话当然不见得是来自于外部也可能来自于人民
那么这个时候的话不会有任何人
站出来去保卫中国
就不说别人
莲蓬元都不会站出来保护习近平
就是这么简单
那么
他的这个
这个这句话能说任何从外部伤害中共的努力也不太可能获得中国人民的支持
这句话还有一个什么问题呢就是
如果你真的认为从外部上海中共的努力不太可能获得中国人民的支持那么你为什么不试一试那不
不了是吧
其实你想办法把知识的信息传到中国大陆举起的名制让中国
德明中站起来反对中共的话那就不是从来不了对吧
那他就不会去增强党的
所以我就说他在这个作者在看问题的时候相当的狭隘他的思路相当狭隘而且就说他人
严重缺乏现实感
那就不了中国老百姓
对中国到底是一个什么样的态度
然后的话他后者来说都是更重要的是
激进的战略会将立华盛顿处理与北京关系中最具争议性的问题包括比如说北韩和台湾的食物
一个就说如果你要把北京惹毛了那么北京就不会跟我们合作去解决台湾问题
不是解决这个北韩的问题
这句话更扯是吧
那个那个六方会谈在2003年的时候就开始
就是当时这个金正日爆炸了那原子弹之后就开始考虑方会谈高到现在的话都与快20年了
北京的朝鲜核武器开发上起了什么作用了
你真的以为说你不如果北京了北京就可以帮助你把这个北韩的这个核武器问题解决了吗根本就不可能
所以
你即使是真的觉得你保留了共产党共产党绝不会对你敢带着
也绝不会去配合你的
你的战略目标的
但是就是我觉得基于作者这样的一种对中共严重的误判而对于这个中国内部情况了包括国际环境
严重的误判
醉了他们就认为说改变北京是不可能的
我现在唯一的方法就是
让北京做的不要太离谱
就是能够限制北京的行
所以我们可以看到其实这两个
所谓的智库人员
他们对共产主义意识形态的属性是一无所知
豆丁
扩张
毁灭经济毁灭文明这是共产党根本属性
绞股蓝港在一天国际秩序就会面临的严
眼头的投票站
你指望说美国可以约束中共
那只是
一厢情愿的
幻想
所以我觉得那就是说
这个
就是说美国可以约束中共的行为就是说舅舅舅美国可以
本人就是让中国不干这个不干那个中共就听你的那完全是一厢情
亲爱的幻想
那么这个呢就是现在这个未经面临的这个外交环境中现在有这么一个有这么一种声音好
那么还有一个那就是
关于这个区中投资协定了这个事情这个事情我知道很多人一直在关注因为中国现在严重
缺乏外汇
那么如果美国现在跟中共交了了然后的话如果欧洲又不能够给中共大规模投资的话
中共可能就会
面临的这个外币不足的问题
那么
欧洲议会能不知道在5月20号的时候冻结了
这个和中投资协定
到现在的
已经快两月了是吧
那么
昨天的话了好像这个事情发生了一点转机就是中共的商务部发言人高峰
他在7月8号的时候表示说
中国和欧盟目前正在开始有关协定的法律审核
翻译的技术工作
你要听高峰讲感觉好像曙光在前了是吧自助现在只是
做一些这些
这个文案的工作按照就可以签了是吧
那么高风的话当然把这个事情
他的这个
Credit
我给那个习近平
把功劳记的习近平的身上发所以他高峰在这个新闻
会长的他就讲
呼叫习近平的五号
那就是7月5号了
跟法国的总统马克龙和德国的总理默克尔举行了视频的峰会
达成了一系列重要的共识就是他还讲了一堆话
我感觉的话你就觉得欧洲贸易协定
欧洲那个投资协定的话签署在即了
区域贸易协定是耗时的7年的是
经过了三五个回合谈判是
去年年底的时候完成了
把这个协定的文本
那么这个协定的话要通过必须得经过欧洲议会和
会员国的否认结果在5月20号的是
就是被毙掉了
必要的原因的话就是因为欧洲
一会的议员要求北京
解除3月份
对欧洲官员
事情的报复性
行制裁措施
就是
欧洲他们一会的支持了制裁了中共还因为中共在新疆迫害人权的中共反制裁就制裁了这个
欧盟的一些医院
现在我们就说这几个1元的制裁如果不解除
出的话那么我就不跟你闲鞋
这个事情在5月20号出版的时候我记得好像我们当天就做了一个节目就说习近平是不可能让步了
这种让步的话对于行来说就是一句话的事儿说行和制裁往是把它主要做一个决定马上就可以
就是
下班就回去执行
但从5月20号到现在你看已经快两个月的时间了
习近平都没有做塑料了
这是我们的当时这个做节目月20号做节目的时候就已经预言到这个问题
那么实际上的话那就是说中共不但没有
变得更加低调一点就是哪怕是装小绵羊的是吧你也装一装是吧但是中共四号都没有
连那个伪装的耐心都没有
连这个美方的愿望都没
他现在做了一些事情就是让欧洲国家更加反感
就是关闭苹果日报
好在香港更进一步的去践踏人权
糖精
发了一个推文化这个推文里面讲说欧洲议会这是他是取昨天发了
欧洲议会康压倒性票数
578票赞成
成29票反对
73票弃权
卷通过决议
什么决议内容呢
强烈谴责中共打压关闭香港苹果日报
要强烈
这个呼吁外交体制2002年的北京冬奥会
就是不接受那个北京给他们这个欧洲官员的邀请他去参加冬奥会的邀请
然后那股利欧盟成员国制裁侵犯香港人权的
个人和机构
点名要制裁林郑月娥和
中共港澳办主任夏宝龙
所以你会看到就是说
香港的这个问题还没有解决
那么现在的话呢在这个这个这个写新疆的你还没有解决在香港的问题上
就是中共在14楼这番了
欧洲议会
楼主一会当年就是因为你践踏人权
吃完后不批准你的
你的这个
欧洲投资协定
那现在呢
你在这个香港问题上的话等于进一步强化了
这些
东盟
1元的决心
对吧
所以
从现在的情况来看好从欧盟对这个香港问题的表态来看的话这个协定签署的可能性
更加了渺茫
这是骑士礼拜一的时候具有感觉
就礼拜一是7月5号门
当时就举行这个中法合峰会峰会好就是习近平和这个马克龙默克尔他们仨人的峰会
当时中共的新华社报导说说法德的领导人都支持签订这个农投资协定
我觉得中共是想那个行李箱封了因为这样的话可能
每年可以带来上千一瞬的几千有5元的投资
不是吗是吗
这个这个欧元比美之前
所以他就觉得这下可以拿来很多的外币了
他想的问题想疯了然后怎么办呢就在
他的新华社就造假
他说他们
这个法国和德国他们都很支持啊我这马上就要签订这个协定了
但是法国和德国方面
发表的声明
就没有说这个事
有一方面体头挑子一头热刷他晚上就签了那边的话连提都不提
相反的彭博社的在引述法国官员的消息
据说说默克尔和马克龙的还特别提
提到了中共在新疆
对维吾尔人的镇压
以及对香港民主抗议者的但这个这样
然后的话他们在会上还表达了对中国人权状况的严重关切并且
重申了反对强迫劳动
所以这就是在报道上的话你看到她是两种态度完全相反
大陆媒体报导甚至标题就是马克龙默克尔支持中国投资协定通过
你仔细看看就觉得有问题因为什么因为欧洲
这个投资行通不通过的话跟马克龙默克尔没关系
这个是英式的欧洲议会另有表态的他俩在知识也是没有用的
所以呢就是我当时在礼拜一看到这个消息的时候就觉得
这个事情完全是中国的虚张声势
那么这个昨天你看到那个欧洲
通过的这个
就是
对这个中共关闭苹果日报最后做出的这个决定的话你会知道欧盟的立场没有丝毫的动摇
其实欧盟立场不动摇习近平治理厂
也没动摇
因为习近平
他是
在目前的情况下他是绝不会让步了
这个问题我们之前曾经分析过不太讲他老五月20号的那个节目里面我们提到这个问题
下面最后想说一说这个中国国内的一些
你家就李克强前天的开了个会
7月7号的时候李克强的召开了一个国务院常务会议
这个里面的话那就
提出了一些很有意思的事实这些事实的话我觉得他都是对这个
习近平的这个一种
变相的否定但是你可想当然他可能想
就是把他的
声调放得更柔和一点
那么国务院的就连发了两篇文章好一个呢就叫做加强新就业形态
劳动者权益保障意义何在李克强这样说
什么叫新就业形态
他中午经常整整一些特别
听来就是鬼
很
很给人希望的很很很对个正能量的词
最新就业形态的怀旧大家没工作吗
没工作怎么办只好自己去创业了是吧我做个小买卖该股边摊上就要新就业形态了
不对这种就业者的话了其实他没有劳动者去
权益保障
比如说他
怎么去参加养老保险让参加医疗保险
这个是的话就是等于
于是
对他们来说是
小而未决的一个问题
那么李克强的话你就想解决这个问题
就说
你们尽管OK好就是没有户口是吧你是流动人口和然后的话那你也没有一个
各个工作单位是吧来来这个管理
但是的话了想办法帮你们解决一下落养老的问题医疗保险的
这可能是李克强讲的
理解释
从这个标题的话你会觉得中国现在是叶问的很严
中环很多人没工作
还有一个是呢这个就是
另外一篇文章也是国务院发的好像这件事与一般家庭
息息相关
李克强
开会定了
这些政策
这个其实也就是讲这个关于中国这个流动人口的问题
所以
这个
李克强在这个国务院的常务会议上就讲透了我国灵活就业人员
民国军人就刚才说的就是没工作的那种就是没有正式工作的那种应达到2亿多人
他们最终打两是农民工有的一个人打几份工
十分辛苦
然后你就想说要开放灵活就业人员再就业的
参加基本养老
基本医疗保险的
户籍限制让他们心中有底
相信未来基本生活能够得到保障
我觉得你可想也真的挺难的
本来这个搞经济的话是总理的逝去李克强
别让他搞的话他很多政策都不会制定的那么愚蠢的事吧
结果呢
本来还有几不起还可以的可以走的
结果多为习近平给他走了
而且把这个强度全封死了
特别是现在这个习近平都讲中国全面小康了对李克强连父亲都做不了了是吧
所以
现在的这种情况的话那就是说李克强的非常的担心中国出现大规模的失业如果
如果大规模的失业的人口得不到救济的话
那么就可能会酿成社会的动荡
老李克强说说现在中国的流动人口已经将近4亿人
什么叫流动人口的就是
不在本地居住然后到外地去打工了所以流动人口其实是到外地打工的人口
中国的劳动力的大概是将近9亿人
就从15岁到五
59岁这段时这段这个这个年龄段的话大概是9亿人
最私人的话那相当于45%就说
45%的就业人口在当地是找不到工作的所以他只好流动到其他别
那为什么在当地找不到工作能不能救
说明那些还不成功而是把你的当地的话就没有创造这样的就业机会吗
然后呢就是7月9号就是央行宣布降准0.5个百分
保险是经济运行非常的不乐观
彭博社不用本来缺六号一个报道说自2008年以来
中共的信贷
占GDP的比例从
就是140%飙升到了290%
然后呢他们的经济学家估计阿伯伯的精确估计雷曼市的崩盘
可能在中国
发送然后的话得把中国推入深度的经济衰退
雷曼是崩盘就是指的是2008年美国金融危机就是有那个一个当时的
这个投资银行lehman Brothers倒闭了倒闭之后雷曼兄弟倒闭之后的话一下子就是美国的经
金融危机这个没救的引爆了
彭博社的分析就是中国现在
跟这个日本30年前经济崩溃的轨迹基本上是一样
改革失败
国际孤立
金融危机
三个综合作用
最后的话那就成为了习近平的噩梦就是可能会陷入深度衰退了
所以你看好现在中国的经济这么成问题都是习近平搞了李克强已经满脑子
满脑子都是包子吧
可是就在这样一种情况下
中国的国家发改委
突然之间宣布成
成语叫做习近平
经济思想研究中心
多么可笑是吧从2017年10月中共19大以后
习近平的各种思想研究中心就纷纷出路了什么军事思想研究中心经济思想研究中心外交思
饲养研究中心
我觉得其实他们只要把习近平干的那些政策多反过来就行了
新平说我们跟美国对我们有战狼
你把他那个政策反过来就行了
其实是应该值得研究研究了啊
一个
一个人能够把各个领域都搅得一塌糊涂指定的正确没一个是对的呢这个简直是太难得了
一个人就是梦的话你能不能对几个人竟然各个领域没有一个是对的
然后的话那这个中共竟然在各个领域在建立他的思想研究中
其实你把它反过来就行了
研究明白之后的话反过来做就行
当中共的发改委的话他不会这样想他们这个
说这个这个这个弄得很隆重啊
弄了一个这个
这个研究中心的成立大会和理事会
所有发改委的最高层官员细数处
那就是表忠心吗
让他们宣传说习近平的经济思想是中国特色社会主义的重要组成部分和科学指南
所以成为该中心的一一重大使命光荣
现在这个研究习近平的这个所谓的研究习近平各种思想中心已经成立了18家了
像北大清华
啊什么人大什么中央党校教育部什么社科院国防大学发改委生态环境部等等都成
习近平思想研究中心
那么最搞笑的那是人大
北大清华
中国的三个最高学府
他把这个研究中心改
改了升级为学院
相遇北大有一个
习近平思想研究学院
他知道这个呗那他会有马子思想研究学院是吧他是马刺研究马克思的在签等于是把习近平思想在吗
马克思想的话了并列起来作为一个学院级的机构来研
我不让那些人的话他们
能研究出什么东西来啊
如果你不是批判的话那你能够还能够研究出什么东西来
而且你打开想象一下习近平的思想难道是在2017年的时候才开始有了
你怎么这两年突然开始研究入他的思想这么有价值的话为什么在2017年以前会是2012年以前
又发现了对
那你2012年以前新平是个白痴吗啊
这从这个角度来看的话你也知道他们所谓的呀
研究的话无非就是了
然后从中央能够拿到很多的经费然后的是增加一些编制
同时刻划了向习近平保镖中心
出门发财大概就是这起到这样的种作用了
今天的咱们谈了三个问题一个是
这个外交杂志就是这个外交外交事务这个杂志的谈到的就是对中共的
这个策略
他们主张的军事物质的同时但是反对对中共进行政权更迭我们对这个的做了一定的
分析和批评吧
那么第2个的就是这个周末现在虚张声势的给他下
想造一个假象就是欧中投资协定
现在要
通过了但是我的判断是他不会通过
第3点的话那就是现在
中国的经济
问题很严重一个强的他在这个
讲话的时候那已经能够从他的
这个蛛丝马迹中的话那已经能够看到这个中国
仅以现在面临的困境了
最后呢在这个结束之前的跟大家说一件事就是我能有一个好朋友说的吗
漫画家叫大雄
他的这个
拍一部电影这部电影教的觉醒
就是大现在屏幕上看到了好大雄的是一个漫画家所以没有在国内最好的漫画家了
他也是剧作家歌手和演员
然后呢他自己编剧和主演的一个反应香港反送中的这个题材的影片觉觉醒现在的路
不为了罗马国际电影节和伦敦国际电影节
并且获得了罗马
国际电影节最佳导演和最佳制片奖
这个片子现在没有供应啊这个
未来几个月也不会马上就供应但是呢如果您要是希望之城的会员的话
您是可以在我们互联网上看到这个
就是这个影片的
这个影片的话那现在很简单
排好队大家如果花1美元的就可以
这个
就是点进去就是在我现在视频的正下方的第1个链接
也好就是你花1美元的话就可以点进去
点心以后呢
就可以进场了线程的话1美元就可以看到这个获奖的电影了
1美元看电影的话我觉得还挺直了好同时这1美元的话那会给你
这个路程以后
访问我们所有希望之城内容的
机会的您可以看到江枫的看到我的看到
张亮的好看到范伟的什么老北京茶馆等等
那么如果你要是觉得这个内容还不错的话如果你什么都没有做好在期间之内什么都没有
没有做的啊
你就会自动的续费变成月度的会员
就是一个月12块钱
但这样的话一年是144
我觉得还是年度会员比较好用年度会员的话一年才99说比较推荐的
那么如果你要是觉得这1美元花了看得起天觉得里面的节目你不太喜欢的话那到时候你也可以退订
这样的话那就这一米就花1美元舅舅舅在这里面待几天就完了
还有的就是最近一段时间我们这个跟大家推荐好就是澳洲的购买合作的一个
就是叫做王门的
这这个这样的一种技术就通过网门的话那也可以订阅希望之城而且可以微信服
用微信付款在大陆有微信服
非常的安全
这两天我们有一点技术问题所以说可能很多朋友想订阅都没有订阅成都现在技术问题呢
已经修复了
这个网盘的链接的话呢也在我们视频的下方
好了那么今天的节目那就说到这了如果大家支持我们的理念或者是这个喜欢我们的内容的
欢迎大家订阅和传播这个频道
下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来希望之声经平板希望之城隆重推出
章天亮教授第2个大型讲子系列中华文明史为你重现中国历史上
最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的情景甜酒登陆
蓝的后天TV stand office