外賣大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今天是2021年7月9號
今天的咱們說三個新聞
兩個是跟外交有關一個那個那種有關
一個新聞的是7月8號的時候美國智庫在外交事務雜誌上刊登一篇文章
這篇文章的話他談到遏制中共了
美國可以共用必要的
軍事手段這是這個外交政策外交事務雜誌的這個一篇文章
這個作者的話那是之前美國國家的這個安全顧問
還有一個人是這個美國的一個大學的教授
那麼他呢是這個突然好像聽起來還是很厲害好但實際上的話那他講他們並不
不予更換這個中共政權為目的
這個問題我沒會要分析一下哈
第二件事的就是香港的要的報道說這個中國的商務部發言人高峰的在7月8號的時候表示中
中國和歐盟
目前正在開始有關這個
歐中投資協定了一個
就是相當於進行法律審核和翻譯
這個好像標誌著這個區中投資協定的
已經復活了
但是呢我覺得中共是在虛張聲勢
歐洲的制裁對於中共的這個制裁的話只會不斷的升級
這個其實我覺得對於中國來說的話是一個非常沒面子的事情因為在7月5號的時候呢這個習近平
剛剛和這個德國和法國的
這個德國的德國的最高這個總理和法國的總統的車
舉行了一個會談
但是仍然沒有激活這個區中投資協定
第三件事情那就是7月7號的時候李克強主持了國務院的常務會議
再次提到的靈活就業人數數已經達到了2億多人
2億多的話你不知道的多多少是2000萬的還是23000萬的還是200000000 90000000不太清楚
但是的話那就是他
從所謂的靈活就業的話就是說
這些人基本上沒有固定的工作要不然的話是他自己創業要不然的話就是在打零工
同時在7月9號的時候就是今天中共中央的
這個央行了宣佈降準0.5個百分點
也就是說顯示現在中國的這個經歷情
情況是相當的嚴
那麼咱們現在呢先說第一件事就是這個外交事務雜誌
他的貼吧號刊登的這篇文章的話那這個臉
這個兩個作者一個是這個iPhone
這個matter matters
大概應該是這樣練好那麼好
他的事
這個原來國家安全委員會亞洲區的高級主
主人和中國驅逐
現在是在裝湯做這個大學教授
還有一個人的事卡耐基和平基金會的高價6元然後這個SB
Palace
他這個文章的話那強調說
美國應該關注北京的行為而不是政權的更迭就是說
我們應該關注的是北京就做什麼而不是說想把整個這個北京證券換掉
這篇文章你要讀讀起來的話你會發現這個
美國有很多這個制定對華政策的人其實對中國非常的不瞭解
靈魂是說揣著明白裝糊塗的就是說
或者是說他們的這個真的是
這個政治上也好或者是說這個研究中國的這個能力好是有問題
或者是說了他們真的可能是拿了什麼好處
否則的話他得到這個結論的話是非常奇怪的
因為我並不是這個點專業領域的人
但是你就是我覺得
我們對中共行為的預測包括對中共的一些就怎麼去對付他
這個相關的這些
策略的話呢
比他們提出來的要好的多
這兩個人呢他就幾乎把川普以前的對話中
政策就是說奧巴馬時代的對華政策能拿書又說了一遍
不同點在於說作者認為在注入技術轉讓的問題
還有就是我跟他的朋友們一起加強貿易一體化的問題
問題我估計就是指的是產業鏈
不要太過於依賴中共這個問題
還有一個那就是保證澳大利亞和日本
願意呢在印太地區
去參與一塊對抗中共的軍事聯盟
在這個3點上的話那他們提
給朱麗葉不同的主張
其他的話基本上那個觀點跟以前
錢跟那個奧巴馬是來是差不多的
我們應該吃早就是說在奧巴馬時代那他也不是對中國完全的隨
特別是在這個中共在南海造島的事
有時候奧巴馬當時不是提出了一個叫做重返亞太就說要在
印度和太平洋地區對中共的軍力進行平衡
最這個地方智庫裡面所提到的一些他們所提到的一些建議的話和奧巴馬是在並沒有太大的本
本質的區別可能唯一就是產業鏈對方
不要太過依賴中共
這方面的話也是在最近幾年的
就是特別是這個瘟疫過後
他們這個
沒事唄
產業鏈
縛住了手腳就是背背這個
無情的現實給他們
這個猛烈的射擊所以說到現在才變成了一個問題就是他們看到的一個問題
那麼他們其實也就是說提到那就是如果
就是說中共
不準時不遵守這個國際規則的話那麼
美國和他的盟友了應該採取必要的行
行動其中包括
擁有美國的軍事力量來強制的執行
他們的這些
對華的政策
這些行動的原因和目標那就是說為什麼要這樣做作者其實並不明確
就是說為什麼要保留中共政權
而只是限制中共的行為就是說他們對中國的認識相當的弧度
文章指出說中國的中共是100多個國家的最大貿易伙伴
其中有很多國家和美國人
密切的關係
因此對美國來說與中共打交道的
這個挑戰比冷戰時期的
蘇聯還要嚴峻
這一點的話倒是沒有說錯就是文章一開始講這個問題因為
這個
在這個冷戰期間的話那美國可以就是一道題目將下就把這個蘇聯完全給隔開了
他現在的話那跟中共
你有一道題目的話你都不知道從何降下因為這個週末他現在的這種經濟擴張
和各個國家之間的這種外交關係包括貿易關係
已經到了
一種無孔不入的地步
就是你想把中共強行切割的話已經非常非常
文章的話你認為說拜登現在他的這個政府的對華策略呢
是意識形態
的對抗作為一個
他們主要的武器因為這個被公認為美國是一個民主國家中共是一個專制國家所以說的一事
形態作為
這個
一個劃線呢
可以把這個朋友就到底是哪些是民主國家作為美國的盟友
那麼敵人的話那就是支持中共的那些專制國家這樣的話可以把它劃開
但是呢就是說這篇文章的作者還認為說這個
你不不是很切實際
他的理由其實也是
我想覺得
非常值得分析一下了好因為我覺得可能很多
所謂的美國
我的智庫
裡面的研究人員的話那都是這樣想的
作者認為什麼的他說很少有美國的盟友和合作夥伴會支持削弱中國的大國
國系統
大多數美國盟友對北京的政權更迭也不感興趣
期盼中共政權更迭的常識課
可能失敗
他這個意思就是說美國也好夢也好會日或者是澳大利亞等等
他們對於
北京政權的更替是不感興趣
我覺得這個話本身就非常有問題
因為什麼這是對國際形
形式的一種嚴重的誤判
這些國家對於中期中共政權是否有興趣的話其實取決於美國
美國的話才是自由社會的老大嗎
你如果美國的話不挑起這兩大旗的話
你總不能指望刷大利亞加拿大日本印度是臺灣來領導這個就是更迭中共政權的打氣
知不可
所以
孫女陪美國自己不行
然後的話你說他們其實也不想
就是換掉中共的政權
這個我覺得是一種因果倒置的
這個這個這個邏輯錯誤
第2個就是說對於終結中共政權是不是感興趣的話題時
我認為是取決於媒體的
就像口語難聽呀
又說
現在的時間是起源說已經變成了一個大家可以接受至少可以討論或者是去追查的一個方向
但之前的話由於媒體一位的牙齒移位的審查
那麼當然就是說民間太就不會
有一種
去調查這個武漢
實驗室是否洩露病毒的這個願望
但是媒體的放開之後政策和科學家聚會有所悟
同樣道理是否應該更換中共政權
這個我覺得如果媒體廣泛討論的話
可以讓
美國也好或者其他別的國家的老百姓呀
做好一個精神準備
中共的政權比我們想象的要脆弱的多
遠遠的脆弱的多
那麼在這種情況下就是說
很多人他之所以感覺不敢去更換中共政權的話主要是覺得更換中共政權的
代價太大了
但是如果媒體能夠開放
讓大家能夠把更別中共政權的這種各種各樣的好的主意能夠提出來
然後的話呢相互進行辯論
然後樂相互進行這種
就是相當於P re600就是互相之間
來檢查對方到底這個
利潤是不是有什麼問題
這樣的話那我覺得一定會找到一個
成本非常
的的方法
麻醉方法的話了一會我也說一下
這篇文章的話你還提到說任何從外部傷害中共的努力
也不太可能獲得中國人民的志
反而會增強
對黨的忠誠度
W就說
當大家開始拼命的去攻擊中國的時候
比如說空氣中共的時候
中國人民的話可能
不支持
反而會覺得有我們受欺負了所以我們應該跟共產黨站在一起
這裡面有一個最大的問題就是這個作者這兩個人本身他們雖然號稱之褲
但是呢他們
自己都沒有
把中共和
中國人民憤慨要把中共和中國政府分開
所以七歲就是說那如果你傷害中國的話那麼中國人民可哪
可能會反抗但是如果你傷害中共的話中國人民其實是不會把他
有人說說中國人非常支持中共
但是我就想問一個問題如果中國人民那麼支持中共的話中共為什麼在這次黨
輕的時候搞的像防賊一
18年那個下水道的井蓋的旱死
對吧
這些學者的話他們是被中共騙了
他們並不知道中國人所謂的對中共的支持
是不是裝出來的
都是在表演而已
很多時候這種表演這種虛假的輿論宣傳
傳給我們造出一個
虛擬的現實
就行在美國好我看到這個
統計數據
23%的人
支持取消警察和舊的帆的普里斯
23%的人支持Beyond就是認為這個黑名貴
23%的人反對教授西方文明的傳統價值
等等就是這些東西的話你會看到就是在民調的時候發現
你怎麼都是在感知23
包括比如說是這個知識應該
就是說在這個選舉的時候應該是看你的ID是吧應該看
應該看你的腿夾帶照片的證件
真正反對他的話大概可能也就是21%
但是呢
給大家造成的錯覺是
這板子23的話好
彷彿是100%
而那79%
的話到法國
不是就是
B變化的
極為少數的
這就是媒體的
我就通過媒體宣傳的話
劃定造出了一個虛假的大多數
把10%的聲音放大成為100%
這就是
現在的問題就是說
中國老百姓到底支持不支持
中共
始終你你的你這個數據是哪來的你的數據是從中共的而來的
是嗎那中共的話它的宣傳是造假
所以
他所謂的說中國老百姓只是中共的這個說法是完全靠不住的
有人可能說他說
而我我就認識很多人探究支持中共我身邊的很多他們都是中國
他們對中共的知識完全是一種
精緻的利己主義者和他們在算計就是支持中共的話現在能夠對他們有好處
如果中共倒了
或者中午領導之前我可以肯定
沒有人會站出來
真的去保衛中
記得當年薩達姆有一個共和國衛隊是吧多麼的精銳感覺
是這個待遇最好的薩達姆給了分得很多很多的錢
但是真正等到美軍攻陷巴格達的是
你看共蘭共和國衛隊會對所有的這個
薩拉姆的共和國衛隊跑的一個人都不上
沒有任何一個人
站出來抵抗
這就是
當中共看到的話那就是說
如果真的是
這個有有所謂的就是有憂有一種勢力的話要打倒中共的話當然不見得是來自於外部也可能來自於人民
那麼這個時候的話不會有任何人
站出來去保衛中國
就不說別人
蓮蓬元都不會站出來保護習近平
就是這麼簡單
那麼
他的這個
這個這句話能說任何從外部傷害中共的努力也不太可能獲得中國人民的支持
這句話還有一個什麼問題呢就是
如果你真的認為從外部上海中共的努力不太可能獲得中國人民的支持那麼你為什麼不試一試那不
不了是吧
其實你想辦法把知識的信息傳到中國大陸舉起的名制讓中國
德明中站起來反對中共的話那就不是從來不了對吧
那他就不會去增強黨的
所以我就說他在這個作者在看問題的時候相當的狹隘他的思路相當狹隘而且就說他人
嚴重缺乏現實感
那就不了中國老百姓
對中國到底是一個什麼樣的態度
然後的話他後者來說都是更重要的是
激進的戰略會將立華盛頓處理與北京關係中最具爭議性的問題包括比如說北韓和臺灣的食物
一個就說如果你要把北京惹毛了那麼北京就不會跟我們合作去解決臺灣問題
不是解決這個北韓的問題
這句話更扯是吧
那個那個六方會談在2003年的時候就開始
就是當時這個金正日爆炸了那原子彈之後就開始考慮方會談高到現在的話都與快20年了
北京的朝鮮核武器開發上起了什麼作用了
你真的以為說你不如果北京了北京就可以幫助你把這個北韓的這個核武器問題解決了嗎根本就不可能
所以
你即使是真的覺得你保留了共產黨共產黨絕不會對你敢帶著
也絕不會去配合你的
你的戰略目標的
但是就是我覺得基於作者這樣的一種對中共嚴重的誤判而對於這個中國內部情況了包括國際環境
嚴重的誤判
醉了他們就認為說改變北京是不可能的
我現在唯一的方法就是
讓北京做的不要太離譜
就是能夠限制北京的行
所以我們可以看到其實這兩個
所謂的智庫人員
他們對共產主義意識形態的屬性是一無所知
豆丁
擴張
毀滅經濟毀滅文明這是共產黨根本屬性
絞股藍港在一天國際秩序就會面臨的嚴
眼頭的投票站
你指望說美國可以約束中共
那只是
一廂情願的
幻想
所以我覺得那就是說
這個
就是說美國可以約束中共的行為就是說舅舅舅美國可以
本人就是讓中國不幹這個不幹那個中共就聽你的那完全是一廂情
親愛的幻想
那麼這個呢就是現在這個未經面臨的這個外交環境中現在有這麼一個有這麼一種聲音好
那麼還有一個那就是
關於這個區中投資協定了這個事情這個事情我知道很多人一直在關注因為中國現在嚴重
缺乏外匯
那麼如果美國現在跟中共交了瞭然後的話如果歐洲又不能夠給中共大規模投資的話
中共可能就會
面臨的這個外幣不足的問題
那麼
歐洲議會能不知道在5月20號的時候凍結了
這個和中投資協定
到現在的
已經快兩月了是吧
那麼
昨天的話了好像這個事情發生了一點轉機就是中共的商務部發言人高峰
他在7月8號的時候表示說
中國和歐盟目前正在開始有關協定的法律審核
翻譯的技術工作
你要聽高峰講感覺好像曙光在前了是吧自助現在只是
做一些這些
這個文案的工作按照就可以簽了是吧
那麼高風的話當然把這個事情
他的這個
Credit
我給那個習近平
把功勞記的習近平的身上發所以他高峰在這個新聞
會長的他就講
呼叫習近平的五號
那就是7月5號了
跟法國的總統馬克龍和德國的總理默克爾舉行了視頻的峰會
達成了一系列重要的共識就是他還講了一堆話
我感覺的話你就覺得歐洲貿易協定
歐洲那個投資協定的話簽署在即了
區域貿易協定是耗時的7年的是
經過了三五個回合談判是
去年年底的時候完成了
把這個協定的文本
那麼這個協定的話要通過必須得經過歐洲議會和
會員國的否認結果在5月20號的是
就是被斃掉了
必要的原因的話就是因為歐洲
一會的議員要求北京
解除3月份
對歐洲官員
事情的報復性
行制裁措施
就是
歐洲他們一會的支持了制裁了中共還因為中共在新疆迫害人權的中共反制裁就制裁了這個
歐盟的一些醫院
現在我們就說這幾個1元的制裁如果不解除
出的話那麼我就不跟你閒鞋
這個事情在5月20號出版的時候我記得好像我們當天就做了一個節目就說習近平是不可能讓步了
這種讓步的話對於行來說就是一句話的事兒說行和制裁往是把它主要做一個決定馬上就可以
就是
下班就回去執行
但從5月20號到現在你看已經快兩個月的時間了
習近平都沒有做塑料了
這是我們的當時這個做節目月20號做節目的時候就已經預言到這個問題
那麼實際上的話那就是說中共不但沒有
變得更加低調一點就是哪怕是裝小綿羊的是吧你也裝一裝是吧但是中共四號都沒有
連那個偽裝的耐心都沒有
連這個美方的願望都沒
他現在做了一些事情就是讓歐洲國家更加反感
就是關閉蘋果日報
好在香港更進一步的去踐踏人權
糖精
發了一個推文化這個推文裡面講說歐洲議會這是他是取昨天發了
歐洲議會康壓倒性票數
578票贊成
成29票反對
73票棄權
卷通過決議
什麼決議內容呢
強烈譴責中共打壓關閉香港蘋果日報
要強烈
這個呼籲外交體制2002年的北京冬奧會
就是不接受那個北京給他們這個歐洲官員的邀請他去參加冬奧會的邀請
然後那股利歐盟成員國制裁侵犯香港人權的
個人和機構
點名要制裁林鄭月娥和
中共港澳辦主任夏寶龍
所以你會看到就是說
香港的這個問題還沒有解決
那麼現在的話呢在這個這個這個寫新疆的你還沒有解決在香港的問題上
就是中共在14樓這番了
歐洲議會
樓主一會當年就是因為你踐踏人權
吃完後不批准你的
你的這個
歐洲投資協定
那現在呢
你在這個香港問題上的話等於進一步強化了
這些
東盟
1元的決心
對吧
所以
從現在的情況來看好從歐盟對這個香港問題的表態來看的話這個協定簽署的可能性
更加了渺茫
這是騎士禮拜一的時候具有感覺
就禮拜一是7月5號門
當時就舉行這個中法合峰會峰會好就是習近平和這個馬克龍默克爾他們仨人的峰會
當時中共的新華社報導說說法德的領導人都支持簽訂這個農投資協定
我覺得中共是想那個行李箱封了因為這樣的話可能
每年可以帶來上千一瞬的幾千有5元的投資
不是嗎是嗎
這個這個歐元比美之前
所以他就覺得這下可以拿來很多的外幣了
他想的問題想瘋了然後怎麼辦呢就在
他的新華社就造假
他說他們
這個法國和德國他們都很支持啊我這馬上就要簽訂這個協定了
但是法國和德國方面
發表的聲明
就沒有說這個事
有一方面體頭挑子一頭熱刷他晚上就簽了那邊的話連提都不提
相反的彭博社的在引述法國官員的消息
據說說默克爾和馬克龍的還特別提
提到了中共在新疆
對維吾爾人的鎮壓
以及對香港民主抗議者的但這個這樣
然後的話他們在會上還表達了對中國人權狀況的嚴重關切並且
重申了反對強迫勞動
所以這就是在報道上的話你看到她是兩種態度完全相反
大陸媒體報導甚至標題就是馬克龍默克爾支持中國投資協定通過
你仔細看看就覺得有問題因為什麼因為歐洲
這個投資行通不通過的話跟馬克龍默克爾沒關係
這個是英式的歐洲議會另有表態的他倆在知識也是沒有用的
所以呢就是我當時在禮拜一看到這個消息的時候就覺得
這個事情完全是中國的虛張聲勢
那麼這個昨天你看到那個歐洲
通過的這個
就是
對這個中共關閉蘋果日報最後做出的這個決定的話你會知道歐盟的立場沒有絲毫的動搖
其實歐盟立場不動搖習近平治理廠
也沒動搖
因為習近平
他是
在目前的情況下他是絕不會讓步了
這個問題我們之前曾經分析過不太講他老五月20號的那個節目裡面我們提到這個問題
下面最後想說一說這個中國國內的一些
你家就李克強前天的開了個會
7月7號的時候李克強的召開了一個國務院常務會議
這個裡面的話那就
提出了一些很有意思的事實這些事實的話我覺得他都是對這個
習近平的這個一種
變相的否定但是你可想當然他可能想
就是把他的
聲調放得更柔和一點
那麼國務院的就連發了兩篇文章好一個呢就叫做加強新就業形態
勞動者權益保障意義何在李克強這樣說
什麼叫新就業形態
他中午經常整整一些特別
聽來就是鬼
很
很給人希望的很很很對個正能量的詞
最新就業形態的懷舊大家沒工作嗎
沒工作怎麼辦只好自己去創業了是吧我做個小買賣該股邊攤上就要新就業形態了
不對這種就業者的話了其實他沒有勞動者去
權益保障
比如說他
怎麼去參加養老保險讓參加醫療保險
這個是的話就是等於
於是
對他們來說是
小而未決的一個問題
那麼李克強的話你就想解決這個問題
就說
你們儘管OK好就是沒有戶口是吧你是流動人口和然後的話那你也沒有一個
各個工作單位是吧來來這個管理
但是的話了想辦法幫你們解決一下落養老的問題醫療保險的
這可能是李克強講的
理解釋
從這個標題的話你會覺得中國現在是葉問的很嚴
中環很多人沒工作
還有一個是呢這個就是
另外一篇文章也是國務院發的好像這件事與一般家庭
息息相關
李克強
開會定了
這些政策
這個其實也就是講這個關於中國這個流動人口的問題
所以
這個
李克強在這個國務院的常務會議上就講透了我國靈活就業人員
民國軍人就剛才說的就是沒工作的那種就是沒有正式工作的那種應達到2億多人
他們最終打兩是農民工有的一個人打幾份工
十分辛苦
然後你就想說要開放靈活就業人員再就業的
參加基本養老
基本醫療保險的
戶籍限制讓他們心中有底
相信未來基本生活能夠得到保障
我覺得你可想也真的挺難的
本來這個搞經濟的話是總理的逝去李克強
別讓他搞的話他很多政策都不會制定的那麼愚蠢的事吧
結果呢
本來還有幾不起還可以的可以走的
結果多為習近平給他走了
而且把這個強度全封死了
特別是現在這個習近平都講中國全面小康了對李克強連父親都做不了了是吧
所以
現在的這種情況的話那就是說李克強的非常的擔心中國出現大規模的失業如果
如果大規模的失業的人口得不到救濟的話
那麼就可能會釀成社會的動盪
老李克強說說現在中國的流動人口已經將近4億人
什麼叫流動人口的就是
不在本地居住然後到外地去打工了所以流動人口其實是到外地打工的人口
中國的勞動力的大概是將近9億人
就從15歲到五
59歲這段時這段這個這個年齡段的話大概是9億人
最私人的話那相當於45%就說
45%的就業人口在當地是找不到工作的所以他只好流動到其他別
那為什麼在當地找不到工作能不能救
說明那些還不成功而是把你的當地的話就沒有創造這樣的就業機會嗎
然後呢就是7月9號就是央行宣佈降準0.5個百分
保險是經濟運行非常的不樂觀
彭博社不用本來缺六號一個報道說自2008年以來
中共的信貸
佔GDP的比例從
就是140%飆升到了290%
然後呢他們的經濟學家估計阿伯伯的精確估計雷曼市的崩盤
可能在中國
發送然後的話得把中國推入深度的經濟衰退
雷曼是崩盤就是指的是2008年美國金融危機就是有那個一個當時的
這個投資銀行lehman Brothers倒閉了倒閉之後雷曼兄弟倒閉之後的話一下子就是美國的經
金融危機這個沒救的引爆了
彭博社的分析就是中國現在
跟這個日本30年前經濟崩潰的軌跡基本上是一樣
改革失敗
國際孤立
金融危機
三個綜合作用
最後的話那就成為了習近平的噩夢就是可能會陷入深度衰退了
所以你看好現在中國的經濟這麼成問題都是習近平搞了李克強已經滿腦子
滿腦子都是包子吧
可是就在這樣一種情況下
中國的國家發改委
突然之間宣佈成
成語叫做習近平
經濟思想研究中心
多麼可笑是吧從2017年10月中共19大以後
習近平的各種思想研究中心就紛紛出路了什麼軍事思想研究中心經濟思想研究中心外交思
飼養研究中心
我覺得其實他們只要把習近平乾的那些政策多反過來就行了
新平說我們跟美國對我們有戰狼
你把他那個政策反過來就行了
其實是應該值得研究研究了啊
一個
一個人能夠把各個領域都攪得一塌糊塗指定的正確沒一個是對的呢這個簡直是太難得了
一個人就是夢的話你能不能對幾個人竟然各個領域沒有一個是對的
然後的話那這個中共竟然在各個領域在建立他的思想研究中
其實你把它反過來就行了
研究明白之後的話反過來做就行
當中共的發改委的話他不會這樣想他們這個
說這個這個這個弄得很隆重啊
弄了一個這個
這個研究中心的成立大會和理事會
所有發改委的最高層官員細數處
那就是表忠心嗎
讓他們宣傳說習近平的經濟思想是中國特色社會主義的重要組成部分和科學指南
所以成為該中心的一一重大使命光榮
現在這個研究習近平的這個所謂的研究習近平各種思想中心已經成立了18家了
像北大清華
啊什麼人大什麼中央黨校教育部什麼社科院國防大學發改委生態環境部等等都成
習近平思想研究中心
那麼最搞笑的那是人大
北大清華
中國的三個最高學府
他把這個研究中心改
改了升級為學院
相遇北大有一個
習近平思想研究學院
他知道這個唄那他會有馬子思想研究學院是吧他是馬刺研究馬克思的在籤等於是把習近平思想在嗎
馬克思想的話了並列起來作為一個學院級的機構來研
我不讓那些人的話他們
能研究出什麼東西來啊
如果你不是批判的話那你能夠還能夠研究出什麼東西來
而且你打開想象一下習近平的思想難道是在2017年的時候才開始有了
你怎麼這兩年突然開始研究入他的思想這麼有價值的話為什麼在2017年以前會是2012年以前
又發現了對
那你2012年以前新平是個白痴嗎啊
這從這個角度來看的話你也知道他們所謂的呀
研究的話無非就是了
然後從中央能夠拿到很多的經費然後的是增加一些編制
同時刻劃了向習近平保鏢中心
出門發財大概就是這起到這樣的種作用了
今天的咱們談了三個問題一個是
這個外交雜誌就是這個外交外交事務這個雜誌的談到的就是對中共的
這個策略
他們主張的軍事物質的同時但是反對對中共進行政權更迭我們對這個的做了一定的
分析和批評吧
那麼第2個的就是這個週末現在虛張聲勢的給他下
想造一個假象就是歐中投資協定
現在要
通過了但是我的判斷是他不會通過
第3點的話那就是現在
中國的經濟
問題很嚴重一個強的他在這個
講話的時候那已經能夠從他的
這個蛛絲馬跡中的話那已經能夠看到這個中國
僅以現在面臨的困境了
最後呢在這個結束之前的跟大家說一件事就是我能有一個好朋友說的嗎
漫畫家叫大雄
他的這個
拍一部電影這部電影教的覺醒
就是大現在屏幕上看到了好大雄的是一個漫畫家所以沒有在國內最好的漫畫家了
他也是劇作家歌手和演員
然後呢他自己編劇和主演的一個反應香港反送中的這個題材的影片覺覺醒現在的路
不為了羅馬國際電影節和倫敦國際電影節
並且獲得了羅馬
國際電影節最佳導演和最佳製片獎
這個片子現在沒有供應啊這個
未來幾個月也不會馬上就供應但是呢如果您要是希望之城的會員的話
您是可以在我們互聯網上看到這個
就是這個影片的
這個影片的話那現在很簡單
排好隊大家如果花1美元的就可以
這個
就是點進去就是在我現在視頻的正下方的第1個鏈接
也好就是你花1美元的話就可以點進去
點心以後呢
就可以進場了線程的話1美元就可以看到這個獲獎的電影了
1美元看電影的話我覺得還挺直了好同時這1美元的話那會給你
這個路程以後
訪問我們所有希望之城內容的
機會的您可以看到江楓的看到我的看到
張亮的好看到範偉的什麼老北京茶館等等
那麼如果你要是覺得這個內容還不錯的話如果你什麼都沒有做好在期間之內什麼都沒有
沒有做的啊
你就會自動的續費變成月度的會員
就是一個月12塊錢
但這樣的話一年是144
我覺得還是年度會員比較好用年度會員的話一年才99說比較推薦的
那麼如果你要是覺得這1美元花了看得起天覺得裡面的節目你不太喜歡的話那到時候你也可以退訂
這樣的話那就這一米就花1美元舅舅舅在這裡面待幾天就完了
還有的就是最近一段時間我們這個跟大家推薦好就是澳洲的購買合作的一個
就是叫做王門的
這這個這樣的一種技術就通過網門的話那也可以訂閱希望之城而且可以微信服
用微信付款在大陸有微信服
非常的安全
這兩天我們有一點技術問題所以說可能很多朋友想訂閱都沒有訂閱成都現在技術問題呢
已經修復了
這個網盤的鏈接的話呢也在我們視頻的下方
好了那麼今天的節目那就說到這瞭如果大家支持我們的理念或者是這個喜歡我們的內容的
歡迎大家訂閱和傳播這個頻道
下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來希望之聲經平板希望之城隆重推出
章天亮教授第2個大型講子系列中華文明史為你重現中國歷史上
最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的情景甜酒登陸
藍的後天TV stand office