大家好欢迎来到天亮10分钟能天下我是张天亮今天是2021年4月
14号
今天那是中国的清明节也刚好是基督教的复活节
西方的复活节能它没有一个固定的日子就是每年春分以后
的第1个
月圆之后的
第1个星期日
顾名思义哪复活节就是纪念耶稣的复活
大家知道这个耶稣被钉在十字架上然后三天以后复活好就是圣经中是有记载的
耶稣的复活了其实时机都觉得以传播的重要起点
耶稣在世的时候是没有教会的
就是他就是带着门徒修行后来了他的门徒
就是虽然见证了很多的神迹但是一直无法保持住他的他们的信心
直到耶稣被这个犹大
腐败之前
他其实耶稣门多次跟他的
门徒们语言说它会被钉在十字架上然后三天之后会复活
但是门徒们还是忘记了就是耶稣是一个神他是看见耶稣的死
然后他们就觉得
这个是已经完了就觉得耶稣跟普通的人是一样的
耶稣复活的是那我知道对于大多数人来说都是很难相信的即使很多基督徒嘴上说他们相信
心里面也是怀疑
包括当时跟耶稣在一起的很多人
他们见识过很多耶稣行的神迹
但是呢他们也难以相信耶稣会复活这件事情
耶稣在
上史家之前那曾经有一个最后的晚餐吧知道这个非常有名的一个一件事情就是被这个由大叔
出卖然后耶稣的和他的这个12门徒一起吃饭
当时耶稣你就跟他的门徒们讲了
他说这个
就是
他说我要走了就是说我和你们在一块的时间不多了
当时的彼得救
问这个耶稣和他的主啊你要去哪里
然后耶稣就回答说他说我去的地方了
你现在不能够
以后的还会
我去了
然后彼得就说说我为什么现在不能跟您去呢
他如果愿意为你去生命啊我为你死了我都开心
耶稣就跟彼得家
他说你愿意为我死吗
我可以告诉你他说再计较之前
你会三次不认我
而当时彼得也
就是
不相信我就是不懂一宿在说什么然后彼得就回答说
他说即使我必须与你同死
跟你一会死的话我也不会不认你的
就是当这个磨难来之前行
对一个人的考验来之前
大家可能都觉得自己的信心是非常的坚定的是吧
但其实根本就不
不是
等到这个耶稣被抓的时候
这个彼得
被别人认出来了啊说你和你这个耶稣是一会了彼得溜指天发誓的这个否认
他一共手中的三次
他否认到第3次的时候
鸡叫三遍所以
其实也就是说当他
听到那个鸡叫声的时候他想起了当时耶稣是有这样的语言就是在计较之前你会三次不认我
而且当时不光是彼得这么软弱
所有耶稣的门徒全都逃跑
就是耶稣被抓的时候他们都全都套上
所以
这个在马太福音的在这个约翰福音里边的话
就是讲这件事就说当时耶稣上十字架的时候
他的门徒对耶稣其实也是
不那么相信的
那么后来等到耶稣死后第3天的时候
一群妇女们他们准备用香膏抹在那个耶稣的尸体之上
结果发现了这个墓门是空的
他们就跑回来告诉这些门徒说耶稣复活了
而且当时门徒们的反应
都说他们以为这是胡言乱语
这么就不相信
因为这个当时耶稣是被钉在十字架上所以这些人他们怕跟的耶稣会倒霉吗所以说他们就四散奔逃
后来他们躲在一个房间里聚会的时候
耶稣出现在他
他对他的门徒们讲说愿你们平安
当时你们都吓坏了
门窗紧闭吗所以他们认为他们看的是鬼魂的
然后耶稣就对他们讲了他说你们摸摸我的手摸摸我的脚
你看一看是不是真的是我
我是罗德岛没得到了
温度无果然如果没得到然后你说好像能吹口气
门徒就非常的惊喜然后一所还跟他们一块吃顿饭
这个时候那门徒们才
太相信说耶稣确实
我知道这个话一直讲了现在的话就是不信基督教的人也人仍然人会认为这是一个传说就圣经中的记载
是一个传说
其实不光是这些人
包括那个耶稣十二门徒中有一个人觉得多吗
多玛在这个圣经里翻译成多吗他的英文就是托马斯
就是这个油要托马斯的人
他也是十二门徒之一
耶稣当时和这些门徒见面的
我就复活之后和门徒见面的事
手大师托马斯18
不在场的
这个托马斯他其实一直是
以多以和软弱来做成的
所以
后来懂了托马斯回来的时候能其他别的相相当于他们师兄弟们就告诉说着火了主复活了
我们都看到了
当时这个托马斯还是难以置信啊
你这个相信他是背后难以自拔
他相信的是自己的眼睛
看你耶稣被钉死在十字架上遍体鳞伤
这个他们普通人一样会疼痛
这个他看见图
耶稣会跟普通人一样会流血
他看见他对这个女枪和钉子刺穿了他的手脚和她的内裤
所以他认为耶稣已经死了
是不可能复活
可是这个托马斯的根本因素三年半的是
他们度过结束很多的审计
他看你耶稣行走在海面上
瞬间的是风暴平息
他看你耶稣是瞎子睁开眼睛
老师茄子能够走路是这个麻风病得到痊愈
甚至死去了四天的拉撒路
我已经死了耶稣把他
棋子回手法把他从坟墓中叫起来
但是
他进了这么多的神迹之后他还是不能够相信耶稣是神的儿子
还是
忘记了所以苏轼有超长的能力的
包括耶稣的预言他说我会被害
我会被杀我三天之后复活
这些托马斯全都给忘记
然后的话托马斯就跟他的那些师兄弟们讲他说我一定要亲眼看见他手上的钉痕
然后呢我还得拿指头插到那个洞里面去
然后我要看到他的这个肋骨之下被这个枪刺穿的动画我要把手指头伸进去
我才能够相信他真的是耶稣
才会相信他真的复活了
后来你又过了八天在
一个房间里面也是门窗紧闭的时候这家们同游秘密的在一起聚会然后的话耶稣又在他们面
谢谢你送来说那句话说愿你们平安
这个时候
那个托马斯那个多玛是在场
一输就转过身来看的多吗
他说伸出你的指头来
无敌手
我有病很吗
伸出你的指头来就是插入我的那盘
枪杀了那个洞还在
他让我托马斯实实在在的看到就
在这个肉身上的对方
托马斯就照做了
等到他把手伸进去之后就那个动物园之后的话他在
这个完全消除了疑惑而后痛悔的伏在地上拖着我的祖国的神
然后呢耶稣就讲他说你应看见了
我才信
那没有看见就信的有
服了
这句话我一会再说这些话题
读起来对我的触动还是挺大的好
只是那些看到耶稣的门徒后来在传福音的过程中几乎都是以身殉道就是耶稣十二个门徒的犹大是不算了
打团被另外一个人取代了
就是后来那个12使徒
只有两个人
就是还活着
就在其中有一个是留下启示录的那个那个
约翰吗
所以呢这个
当时这个耶稣的这个门徒后来都能够以身殉道为什么
就是当时因素被抓的时候门徒们四散逃犯
四散奔逃
后来为什么他们能够亲身去面对这个师傅家
那就是因为他们亲眼看到耶稣复活的神奇
加上耶稣对他们信心的加时
成功让他们有信心去完成这些使命
我对这个
耶稣这个说的那句话说你应看见了才相信啊那没看见就相信的有福
这这这句话其实这是非常感慨
这个世界上真正做到
没有看见那个小姐说我没看见耶稣我也相信我没看见神尾相信
这是这样的人实在是很少
或者是说
他在没有遇到磨难的时候在这样一个太平的环境下它可以去声声说我没看见我也相信
但是等真正磨难到来的是
能不能熬得住
其实对很多来说都是一个问题
二人的恰恰是因为相信自己眼睛看到的
才会被士族的利益所诱惑在关键的时候忘记了神的存在
今天是复活节好所以我就
想起了这段往事耽误我不是基督徒和这个
我有我的信仰我的师傅告诉过我说耶稣是一个非常伟大的事
所以就是他的这些事迹我觉得也确实是很伟大的他跟他说一说
我觉得美国现在的衰落的其实是信仰是
我们说起教育
媒体技术的堕落好在没事的时候任总统被单的表现
都是因为事情的对神的信仰
如果一个人相信30头上有神灵
一个人相信说这个
密室私与天文如磊
暗室亏心神目如电
那就是你做的好事坏事其实神一直在看着
那这个人一般来说他不太敢做坏事了
而过去这个儒家有一种说法叫君子慎独啊
君子你一个人在一块一个人呆在一个地方的时候你应该
尤其的谨慎
因为当你一个人待着的时候的话你可能觉得没能看两个是吧你可能就会做一些坏事
但如果你要觉得这个
满天都是神的眼睛在看着你的时候的
我觉得这个熟人
他是不敢做坏事了
人之所以现在变得这么堕落怎么坏
就是因为这个人对这个神的信仰摔落
今天的师傅和杰川普的发了一个声明
他是住所有的人复活节快乐然川普还是延续了他一贯的这个
风格
这个问题我没货到会员网站再去讲
看一下那个
传播的声音
这几天的奇石围绕着这个强加州的这个
这个对选举法的修改呢发生了很多重大的新闻事件
不知道这个暑假是
这个大选的时候一个非常焦点的一个关键轴和当16个中了这个乔治亚是其中的一个
在这个前两天两天的乔治亚就通过了一个就是选举的
改革法案
这个房子换了要求所有的这个absentee白了调就是如果你要是
这个世界的缺席选票的话号你在这个环票的时候
要出示你的模特来的
要出事你这个宰相片的
这个
政府颁发给你的这个身份证
过去的话他只是一个
就是这个签名的比对他现在的话你供签名不行啊我要看你的证件
跟这个这个名字对的上
还有呢就是说这个做了一个什么工作呢就是
你不是有一些这个缺席选票的一些就是这个相当于投票箱吗就是放在外边
它允许了每一个
俊达每一个抗体只能有一个
或者是说每10万个选民中的话
只能够有一个
就是每10万个选民的一个区域的话只给放一个投票
这样的话等于是他变得非常分散你要想投票的话你可以开车到那地方去
这样的话打打的就减少了这个
就是可能作弊的这种
情况吗
刚才做了一些妥协了比如他把这个二流行了就是这个
提前投票的日子这个时间也延长了
然后呢还有就是说他禁止什么
那就是说
在投票站150尺的范围之内150持的话大概相当于45米吧
在45米的范围之内的话那进指向去投票的选民
去提问这个水和食物那就是如果要美国这边投票的话可能很多朋友都知道那个队排得很差
成了我们上次投票的说排了两个小时队
有一台投票通常是在10月份的
每个星期二吧
是不是一个人的内心72
这项条件都会好一点
北边的粥已经很冷了
这个时候的话你太两个小时
有的人他为了鼓励他投票或者可能是无家可归的人啊就是你没饭吃啊你就
你投票为明的话就可以获得食物和水
现在在乔治亚州的话那禁止这样的行为
还有一个比较大的改变是什么
就是这个
由这个
在乔治亚州的这个
他的这个参议院的话就是2元的话那是共和党控制
控制之后的这个他们就
现在他们房中规定的
州的选举委员会
他的主席
你那是有
有这个
相当于
参众两院
一会推举
与过去这个负责乔家都选举足轻吗咱不知道就这次那个834本的好他之所以被打通啊是因为他
他是负责那个选举达到全球也会头疼
而现在的华纳兄弟委员会的头有这个州的议会来选举
这样的话那可能就是
减少了很多这个
就是贝贝贝这个17片的这种可能吧就是就是就是出现问题的可能吧
在一个那就是
把这个
Vanoss事件
就是在乔治亚州的话他是规定
任何一个人想当选州的就是这个联邦一级的餐员会重演的
你必须在本周内获得50%以上的癣
如果有很多人同时进行选举的话呢吧可能没有人获得50%的选票那就有两个
得票最高的人他举行一个节选了
过去决选和大选的时间的话中间间隔九州那现在华的叔叔的围四周
还有一个很大的一个改变的就是这个选举委员会呢
香港一个董事会养他们可以调查这个郡一级的这个选举是不是出问题了
如果你发现这个群一级的选举出问题的话他们可以
把这个选举的结果搁置起来
那么
这种克制的话那就是他那你半夜把所有都搁置了这有一个要求就说他最多只能搁这四个郡
选举的结果
这就是乔治亚州的这个这个选举了那这个事情万这个选举法的修改
就是你发生之后呢呢很多这个左派的就打呼小叫吗就是说这个是对选民的一种语言
意识啊这个这个对民主的一种一种威胁
就会说这样的事情
后来的就发生了这个美国的职业棒球联盟的他们就
抵制这个桥加州就是就不在乔治亚州比赛
然后呢可口可乐亚是不是很多这个公司都都抵制这个就是这个类似于这个选举法的改革或者是
是说这个
是发表一些误导性的说法说这个选举法的改革是在对选民的一种歧是什么
川普拿现在
他这个发了声明好就是我们用的这个题目和传不说一次
Family time
Republicans
陈泽artist
拜拜拜
现在终于到了共和党和保守主义者反击的时候
那么淳朴建议的具体的反应策略是什么
数字还有更有效的方法方法一只积极围绕这个选举其他都采取的
血至关重要但是很少被媒体报道的活动
这个问题的话就请大家移步到的互联网上
去观看
你在这上面谈这个选举的话是比较有问题的
这个互联网这个这个就是我们对这个问题会谈的表详细
其实川普建议的这个具体的法
反击的策略的话我也不是说完全同
当然不是说他做的是不对的
我觉得别人这样做你这样做
当阳
就是没有太多可以指责的但是呢我觉得这并不能解决根本的问题
一个守旧的国家可能会
奉献与分裂的另外一个方面的话呢
我觉得
真正改变的话还是应该改变人心所以我们在互联网站上的做了一些更加深入的探讨
这个挥网站的地址在我们视频下面指定的链接中
这段时间他可能注意到
基本上YouTube网站流量是加40的
不断有些订户退订啊
这点大家在很多视频的留言下都能看到这样的现象
所以呢这个有一些比较敏感的话题我们就只能得到那个上面去讲
法国的互联网站上去讲
如果他觉得我们的理念是对的或者是说大家觉得享有支持我们
那个我看文章经常讲一句话很有意思他说如果你要觉得内容感兴趣的话那把这个
听到告诉给一个朋友和我觉得好像这个也是经常讲说你听阅和传播那个频道啊
其实这只是一个
笼统的说法具体的说假如你能够把这个频道告诉给一个还不知道这个频道
那就可能
是
这个能够帮助和扩大我们的这个声音的
这个影响力吧
非常感谢大家好就是如果你要是
这个这个想帮助我们的话就可以采取这样的具体的行动
感谢您的收看就是我们剩下关于川普的这个反击的计划那我们
就是端着这个计划进行外来很多知道
具体的讨论的答案
有兴趣的话可以到我们会员网上
去做一做
好了我们下次节目
再见