大家好歡迎來到天亮10分鐘能天下我是張天亮今天是2021年4月
14號
今天那是中國的清明節也剛好是基督教的復活節
西方的復活節能它沒有一個固定的日子就是每年春分以後
的第1個
月圓之後的
第1個星期日
顧名思義哪復活節就是紀念耶穌的復活
大家知道這個耶穌被釘在十字架上然後三天以後復活好就是聖經中是有記載的
耶穌的復活了其實時機都覺得以傳播的重要起點
耶穌在世的時候是沒有教會的
就是他就是帶著門徒修行後來了他的門徒
就是雖然見證了很多的神蹟但是一直無法保持住他的他們的信心
直到耶穌被這個猶大
腐敗之前
他其實耶穌門多次跟他的
門徒們語言說它會被釘在十字架上然後三天之後會復活
但是門徒們還是忘記了就是耶穌是一個神他是看見耶穌的死
然後他們就覺得
這個是已經完了就覺得耶穌跟普通的人是一樣的
耶穌復活的是那我知道對於大多數人來說都是很難相信的即使很多基督徒嘴上說他們相信
心裡面也是懷疑
包括當時跟耶穌在一起的很多人
他們見識過很多耶穌行的神蹟
但是呢他們也難以相信耶穌會復活這件事情
耶穌在
上史家之前那曾經有一個最後的晚餐吧知道這個非常有名的一個一件事情就是被這個由大叔
出賣然後耶穌的和他的這個12門徒一起吃飯
當時耶穌你就跟他的門徒們講了
他說這個
就是
他說我要走了就是說我和你們在一塊的時間不多了
當時的彼得救
問這個耶穌和他的主啊你要去哪裡
然後耶穌就回答說他說我去的地方了
你現在不能夠
以後的還會
我去了
然後彼得就說說我為什麼現在不能跟您去呢
他如果願意為你去生命啊我為你死了我都開心
耶穌就跟彼得家
他說你願意為我死嗎
我可以告訴你他說再計較之前
你會三次不認我
而當時彼得也
就是
不相信我就是不懂一宿在說什麼然後彼得就回答說
他說即使我必須與你同死
跟你一會死的話我也不會不認你的
就是當這個磨難來之前行
對一個人的考驗來之前
大家可能都覺得自己的信心是非常的堅定的是吧
但其實根本就不
不是
等到這個耶穌被抓的時候
這個彼得
被別人認出來了啊說你和你這個耶穌是一會了彼得溜指天發誓的這個否認
他一共手中的三次
他否認到第3次的時候
雞叫三遍所以
其實也就是說當他
聽到那個雞叫聲的時候他想起了當時耶穌是有這樣的語言就是在計較之前你會三次不認我
而且當時不光是彼得這麼軟弱
所有耶穌的門徒全都逃跑
就是耶穌被抓的時候他們都全都套上
所以
這個在馬太福音的在這個約翰福音裡邊的話
就是講這件事就說當時耶穌上十字架的時候
他的門徒對耶穌其實也是
不那麼相信的
那麼後來等到耶穌死後第3天的時候
一群婦女們他們準備用香膏抹在那個耶穌的屍體之上
結果發現了這個墓門是空的
他們就跑回來告訴這些門徒說耶穌復活了
而且當時門徒們的反應
都說他們以為這是胡言亂語
這麼就不相信
因為這個當時耶穌是被釘在十字架上所以這些人他們怕跟的耶穌會倒黴嗎所以說他們就四散奔逃
後來他們躲在一個房間裡聚會的時候
耶穌出現在他
他對他的門徒們講說願你們平安
當時你們都嚇壞了
門窗緊閉嗎所以他們認為他們看的是鬼魂的
然後耶穌就對他們講了他說你們摸摸我的手摸摸我的腳
你看一看是不是真的是我
我是羅德島沒得到了
溫度無果然如果沒得到然後你說好像能吹口氣
門徒就非常的驚喜然後一所還跟他們一塊吃頓飯
這個時候那門徒們才
太相信說耶穌確實
我知道這個話一直講了現在的話就是不信基督教的人也人仍然人會認為這是一個傳說就聖經中的記載
是一個傳說
其實不光是這些人
包括那個耶穌十二門徒中有一個人覺得多嗎
多瑪在這個聖經裡翻譯成多嗎他的英文就是托馬斯
就是這個油要托馬斯的人
他也是十二門徒之一
耶穌當時和這些門徒見面的
我就復活之後和門徒見面的事
手大師托馬斯18
不在場的
這個托馬斯他其實一直是
以多以和軟弱來做成的
所以
後來懂了托馬斯回來的時候能其他別的相相當於他們師兄弟們就告訴說著火了主復活了
我們都看到了
當時這個托馬斯還是難以置信啊
你這個相信他是背後難以自拔
他相信的是自己的眼睛
看你耶穌被釘死在十字架上遍體鱗傷
這個他們普通人一樣會疼痛
這個他看見圖
耶穌會跟普通人一樣會流血
他看見他對這個女槍和釘子刺穿了他的手腳和她的內褲
所以他認為耶穌已經死了
是不可能復活
可是這個托馬斯的根本因素三年半的是
他們度過結束很多的審計
他看你耶穌行走在海面上
瞬間的是風暴平息
他看你耶穌是瞎子睜開眼睛
老師茄子能夠走路是這個麻風病得到痊癒
甚至死去了四天的拉撒路
我已經死了耶穌把他
棋子回手法把他從墳墓中叫起來
但是
他進了這麼多的神蹟之後他還是不能夠相信耶穌是神的兒子
還是
忘記了所以蘇軾有超長的能力的
包括耶穌的預言他說我會被害
我會被殺我三天之後復活
這些托馬斯全都給忘記
然後的話托馬斯就跟他的那些師兄弟們講他說我一定要親眼看見他手上的釘痕
然後呢我還得拿指頭插到那個洞裡面去
然後我要看到他的這個肋骨之下被這個槍刺穿的動畫我要把手指頭伸進去
我才能夠相信他真的是耶穌
才會相信他真的復活了
後來你又過了八天在
一個房間裡面也是門窗緊閉的時候這家們同遊祕密的在一起聚會然後的話耶穌又在他們面
謝謝你送來說那句話說願你們平安
這個時候
那個托馬斯那個多瑪是在場
一輸就轉過身來看的多嗎
他說伸出你的指頭來
無敵手
我有病很嗎
伸出你的指頭來就是插入我的那盤
槍殺了那個洞還在
他讓我托馬斯實實在在的看到就
在這個肉身上的對方
托馬斯就照做了
等到他把手伸進去之後就那個動物園之後的話他在
這個完全消除了疑惑而後痛悔的伏在地上拖著我的祖國的神
然後呢耶穌就講他說你應看見了
我才信
那沒有看見就信的有
服了
這句話我一會再說這些話題
讀起來對我的觸動還是挺大的好
只是那些看到耶穌的門徒後來在傳福音的過程中幾乎都是以身殉道就是耶穌十二個門徒的猶大是不算了
打團被另外一個人取代了
就是後來那個12使徒
只有兩個人
就是還活著
就在其中有一個是留下啟示錄的那個那個
約翰嗎
所以呢這個
當時這個耶穌的這個門徒後來都能夠以身殉道為什麼
就是當時因素被抓的時候門徒們四散逃犯
四散奔逃
後來為什麼他們能夠親身去面對這個師傅家
那就是因為他們親眼看到耶穌復活的神奇
加上耶穌對他們信心的加時
成功讓他們有信心去完成這些使命
我對這個
耶穌這個說的那句話說你應看見了才相信啊那沒看見就相信的有福
這這這句話其實這是非常感慨
這個世界上真正做到
沒有看見那個小姐說我沒看見耶穌我也相信我沒看見神尾相信
這是這樣的人實在是很少
或者是說
他在沒有遇到磨難的時候在這樣一個太平的環境下它可以去聲聲說我沒看見我也相信
但是等真正磨難到來的是
能不能熬得住
其實對很多來說都是一個問題
二人的恰恰是因為相信自己眼睛看到的
才會被士族的利益所誘惑在關鍵的時候忘記了神的存在
今天是復活節好所以我就
想起了這段往事耽誤我不是基督徒和這個
我有我的信仰我的師傅告訴過我說耶穌是一個非常偉大的事
所以就是他的這些事蹟我覺得也確實是很偉大的他跟他說一說
我覺得美國現在的衰落的其實是信仰是
我們說起教育
媒體技術的墮落好在沒事的時候任總統被單的表現
都是因為事情的對神的信仰
如果一個人相信30頭上有神靈
一個人相信說這個
密室私與天文如磊
暗室虧心神目如電
那就是你做的好事壞事其實神一直在看著
那這個人一般來說他不太敢做壞事了
而過去這個儒家有一種說法叫君子慎獨啊
君子你一個人在一塊一個人呆在一個地方的時候你應該
尤其的謹慎
因為當你一個人待著的時候的話你可能覺得沒能看兩個是吧你可能就會做一些壞事
但如果你要覺得這個
滿天都是神的眼睛在看著你的時候的
我覺得這個熟人
他是不敢做壞事了
人之所以現在變得這麼墮落怎麼壞
就是因為這個人對這個神的信仰摔落
今天的師傅和傑川普的發了一個聲明
他是住所有的人復活節快樂然川普還是延續了他一貫的這個
風格
這個問題我沒貨到會員網站再去講
看一下那個
傳播的聲音
這幾天的奇石圍繞著這個強加州的這個
這個對選舉法的修改呢發生了很多重大的新聞事件
不知道這個暑假是
這個大選的時候一個非常焦點的一個關鍵軸和當16箇中了這個喬治亞是其中的一個
在這個前兩天兩天的喬治亞就通過了一個就是選舉的
改革法案
這個房子換了要求所有的這個absentee白了調就是如果你要是
這個世界的缺席選票的話號你在這個環票的時候
要出示你的模特來的
要出事你這個宰相片的
這個
政府頒發給你的這個身份證
過去的話他只是一個
就是這個簽名的比對他現在的話你供簽名不行啊我要看你的證件
跟這個這個名字對的上
還有呢就是說這個做了一個什麼工作呢就是
你不是有一些這個缺席選票的一些就是這個相當於投票箱嗎就是放在外邊
它允許了每一個
俊達每一個抗體只能有一個
或者是說每10萬個選民中的話
只能夠有一個
就是每10萬個選民的一個區域的話只給放一個投票
這樣的話等於是他變得非常分散你要想投票的話你可以開車到那地方去
這樣的話打打的就減少了這個
就是可能作弊的這種
情況嗎
剛才做了一些妥協了比如他把這個二流行了就是這個
提前投票的日子這個時間也延長了
然後呢還有就是說他禁止什麼
那就是說
在投票站150尺的範圍之內150持的話大概相當於45米吧
在45米的範圍之內的話那進指向去投票的選民
去提問這個水和食物那就是如果要美國這邊投票的話可能很多朋友都知道那個隊排得很差
成了我們上次投票的說排了兩個小時隊
有一臺投票通常是在10月份的
每個星期二吧
是不是一個人的內心72
這項條件都會好一點
北邊的粥已經很冷了
這個時候的話你太兩個小時
有的人他為了鼓勵他投票或者可能是無家可歸的人啊就是你沒飯吃啊你就
你投票為明的話就可以獲得食物和水
現在在喬治亞州的話那禁止這樣的行為
還有一個比較大的改變是什麼
就是這個
由這個
在喬治亞州的這個
他的這個參議院的話就是2元的話那是共和黨控制
控制之後的這個他們就
現在他們房中規定的
州的選舉委員會
他的主席
你那是有
有這個
相當於
參眾兩院
一會推舉
與過去這個負責喬家都選舉足輕嗎咱不知道就這次那個834本的好他之所以被打通啊是因為他
他是負責那個選舉達到全球也會頭疼
而現在的華納兄弟委員會的頭有這個州的議會來選舉
這樣的話那可能就是
減少了很多這個
就是貝貝貝這個17片的這種可能吧就是就是就是出現問題的可能吧
在一個那就是
把這個
Vanoss事件
就是在喬治亞州的話他是規定
任何一個人想當選州的就是這個聯邦一級的餐員會重演的
你必須在本週內獲得50%以上的癬
如果有很多人同時進行選舉的話呢吧可能沒有人獲得50%的選票那就有兩個
得票最高的人他舉行一個節選了
過去決選和大選的時間的話中間間隔九州那現在華的叔叔的圍四周
還有一個很大的一個改變的就是這個選舉委員會呢
香港一個董事會養他們可以調查這個郡一級的這個選舉是不是出問題了
如果你發現這個群一級的選舉出問題的話他們可以
把這個選舉的結果擱置起來
那麼
這種剋制的話那就是他那你半夜把所有都擱置了這有一個要求就說他最多隻能擱這四個郡
選舉的結果
這就是喬治亞州的這個這個選舉了那這個事情萬這個選舉法的修改
就是你發生之後呢呢很多這個左派的就打呼小叫嗎就是說這個是對選民的一種語言
意識啊這個這個對民主的一種一種威脅
就會說這樣的事情
後來的就發生了這個美國的職業棒球聯盟的他們就
抵制這個橋加州就是就不在喬治亞州比賽
然後呢可口可樂亞是不是很多這個公司都都抵制這個就是這個類似於這個選舉法的改革或者是
是說這個
是發表一些誤導性的說法說這個選舉法的改革是在對選民的一種歧是什麼
川普拿現在
他這個發了聲明好就是我們用的這個題目和傳不說一次
Family time
Republicans
陳澤artist
拜拜拜
現在終於到了共和黨和保守主義者反擊的時候
那麼淳樸建議的具體的反應策略是什麼
數字還有更有效的方法方法一隻積極圍繞這個選舉其他都採取的
血至關重要但是很少被媒體報道的活動
這個問題的話就請大家移步到的互聯網上
去觀看
你在這上面談這個選舉的話是比較有問題的
這個互聯網這個這個就是我們對這個問題會談的表詳細
其實川普建議的這個具體的法
反擊的策略的話我也不是說完全同
當然不是說他做的是不對的
我覺得別人這樣做你這樣做
當陽
就是沒有太多可以指責的但是呢我覺得這並不能解決根本的問題
一個守舊的國家可能會
奉獻與分裂的另外一個方面的話呢
我覺得
真正改變的話還是應該改變人心所以我們在互聯網站上的做了一些更加深入的探討
這個揮網站的地址在我們視頻下面指定的鏈接中
這段時間他可能注意到
基本上YouTube網站流量是加40的
不斷有些訂戶退訂啊
這點大家在很多視頻的留言下都能看到這樣的現象
所以呢這個有一些比較敏感的話題我們就只能得到那個上面去講
法國的互聯網站上去講
如果他覺得我們的理念是對的或者是說大家覺得享有支持我們
那個我看文章經常講一句話很有意思他說如果你要覺得內容感興趣的話那把這個
聽到告訴給一個朋友和我覺得好像這個也是經常講說你聽閱和傳播那個頻道啊
其實這只是一個
籠統的說法具體的說假如你能夠把這個頻道告訴給一個還不知道這個頻道
那就可能
是
這個能夠幫助和擴大我們的這個聲音的
這個影響力吧
非常感謝大家好就是如果你要是
這個這個想幫助我們的話就可以採取這樣的具體的行動
感謝您的收看就是我們剩下關於川普的這個反擊的計劃那我們
就是端著這個計劃進行外來很多知道
具體的討論的答案
有興趣的話可以到我們會員網上
去做一做
好了我們下次節目
再見