觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正文天下我是張天亮今天是20
20年8月2號
今天就是Fox News
大頭條再談這個
美國很可能很
很快就會禁止鬥因為電視
這個還有消息說呢
不光是懂音樂包括微信在內很多中國的愛
可能都會在這一次
是這個美國的禁令上
這個那麼羅那在接受福克斯新聞採訪的事
此後他就講座中國的這個抖音的
他
實際上是在
收集這個
使用者的數據
包括你的聯繫電話呀
包括你跟什麼人類就是聯繫就是你的朋友圈
還有那比如說你的一些這個
相關的這種
私人的資訊收集完了之後的話
就會交到了中共的去
然後中共現在的話那也是在海外僱了一個非常龐大的遊說團體
希望能夠改變美國政府的禁令
但是那就是不管是那麼國呢還是這個
美國的國務卿
朋友他們都認為
這個董英的話呢對美國的國家安全
他是一個威脅
那麼今天其實除了採訪這個那麼多之外呢
不是新聞的這個
這個馬瑞啊
他們也採訪了
投票投票的話就提高就說
說這個微信的話他還會
就是讀音的還會收集你的面部的信息
包括你的這個
那比如說到了什麼地方得到這些信息的話都會被傳到國內去
就是中國大陸去
這個呢就是對美國的
國家安全
形成了嚴重的危險
這個門也在採訪之前的話呢他提到了一個數據能這個數據的就是
皮尤我不知道他是一個非常有名的民調組織
他提到說
美國現在有
73%的人對中共的這種觀感
非常的差
就說對這個
中國實驗室對中共啊
持有這種
負面的評價
你3月份的時候又增加了7%
所以我想可能是隨著這個川普包括進度引進微信呢
包括一些什麼其他別的好相關的一些這個
就是最近的一系列的演講
包括那個胖胖的蜜蜂宣言
可能對
美國的老百姓起到了很好的一種教育的
做就讓他們認識到的
中共的邪惡
其實今天除了看到這個美國可能會進董音跟微信之外的還看到一個消息
說中文那邊的話
也在調查微信
這個是
讓這裡有點奇怪為什麼調查微信呢
誰想不光是微信一家公司在受到調查
包括這個
支付寶
也在受調查
因為什麼呢因為
支付寶的話我不知道是馬雲阿里巴巴的是吧然後這個微信的話他有微信支付
這兩個App的實際上是強的中國銀行的很
很多的生意
就整個中國的銀行業本來有很多的這種
轉轉賬也好啊
頓時這個一些這個
小額的存款也好
過去都是存在銀行的
現在的話都可能會存到她的支付寶裡面
或者是放到他的這個微信裡面
這樣的話你就等於是搶了銀行的業務也搶了銀行的利潤
除了這個以外的什麼是阿里巴巴和這個
騰訊公司的話他們掌握了大量的用戶的這個transaction就這種
付費的數據那麼等於是
我們知道一個人在花什麼錢是嗎然後買什麼樣的產品
那麼像
這些公司的話他們蒐集到這些數據之後他們就可以對用戶的行為進行分析
然後的話能推送廣告這個是他祕總賺錢
錢的方式
答就是我們之前曾經談到過就是美國那些
大的
就是這個科技巨頭好像臉書也好像這個YouTube好好像谷歌也好
包括推特
他們很多的公司在收集完這個用戶的
數據之後的話他可以
對這個用戶的行為和心理進行分析
然後的話呢給用戶推送我一類的廣告
這種廣告的話不完全是商業廣告
他可能會
非常微妙的在不知不覺中改變用戶對這個社會
包括對這個
美國選舉等等
就是很多
相關議題的看法
所以說呢
當這個支付寶也好或者是這個微信支付也好當他們能夠有這一
寫數據的時候
就給了騰訊公司跟阿里巴巴
可以操縱社會左右輿論等等這些方面的能力潛在的能力
雖然倒塌
現在可能還不能夠做
這是那樣的曲
去操縱這個大眾的輿論
或者大眾的觀點但是他已經有了這種潛在的呢
這個對共產黨來說的話
是一個
幾乎不可容忍的是就等於是一方面
你搶了中共銀行的那些生意和他們的利潤另外一方面的話
你有具備的一些控制社會的能力和掌握社會共享的能力
所以我想中共對這些企業的
他們其實也要
控制
那麼也就是說的
這些企業實際上他們已經沒有辦法在國際社會上拜託
他們受到中共控制的這樣一種印象
你就是說呢
美國這些
就是這個華爾街也好包括美國的這個
政府破也好
他們會考察一個企業是不是受到中共的控制比如現在華爾街上市的時候
你就需要證明說你沒有受到中共控制可是實際上就憑這些企業他們能夠做的這麼大
然後他能夠有這麼強大的這種
社會的這種就是監控的能力和苦
和這個控制的能力
這個本身的話他們也必然是
中共所
調查或者是
是控制的對象
所以我下了
關於這個美國進口印機微信等等
在我來看的話僅僅是
是一個時間的吻
當他具體怎麼進具體操作這方面的話我們只能等
他的精靈出來之後的話我們再看
弄這個事情的話那其實就是
讓我們想到另外一個事情就說如果在這個微信這方面好在這個通信方面的話
採取這樣的禁止措施的話那麼未來當美國在採取
更進一步的比如說在金融方面或者在其他別的方面人員的往來交流方面的話
都會逐漸的在限制這個中共核糖的往來
最近我們看到消息就是說
美國的話呢他覺得
中國駐美國的這個外交人員實在是太多了遠遠多於美國駐中國的外交人員
他們說基於對等的原則的話他們要求中方會大規模的削減在美國的外交人員的
數量
為什麼呢因為
美國人認為說很多中共派到美國的外交人員他們實際上是間諜
那麼包括前段時間我們看到就是
FBI的那個
主任就是SB邊的那個director
Christmas
他的演講中不是提到你就說這個美國
幾乎是每10個小時就要開
開一個iPhone
跟中共間諜有關的案子
所以美國的話現在汽車等於是把他們
懷疑的有潛在間諜這種
就是可能的這些人
儘量的能夠驅逐出門
所以包括人員的往來的話可能也在
逐漸的減少然後這個通信的往來也在逐漸的減少了包括以後
金融的往來有逐漸減少
那麼中國是不是會回到這個閉關鎖國的狀態這個其實也是我成績來想
講一件事
今天的看到一個消息這個消息時可能已經出來好幾天了
就是這個習近平羞辱李克強
強的是
前兩天的這個中國有一個北斗三號
這個導航系統
然後已經建成了然後開通了
那麼就舉行了這麼一個
就是相當於慶典一樣的活動
除了習近平之外李克強的韓正也都去了
當時去了一批人
然後呢這個劉和來主持
以後不知道他是政治局委員也是
是國務院的副總理和他是
習近平的親信
他對象那個大家介紹這個
出席的領導的時候介紹習近平阿姨說什麼鍾
中國國家主席中共中央總書記是吧然後這個這個中央軍委主席習近平
你說完了之後呢別人肯定的鼓掌
習近平站起身來
向大家致意
好玩的時候的話在坐下來
然後的話留給第2個介紹的就李克強
政治局常委
老公院總理李克強
你說完之後的話掌聲馬上又想起這是你禮貌嗎
李克強就站起來了
剛要站起來回頭向大家致意的時候
劉賀蓮
蘋果沒聽
就是說政治局常委
這個什麼什麼韓正就介紹韓正
李克強當時非常的尷尬
因為
有人覺得說這是一個事故的本來流和就應該是這樣唸的但是你要知道的
如果你克強已經站起來已經被劉克看到的話
出於禮貌
他應該聽
下來是吧等到你可強之一完了以後燈掌聲停止之後的話
他在
這個介紹韓正
結果他沒停的
這個沒聽本身就已經很說明問題了
就是就是已經是讓你會強很難看但是你家很尷尬
然後呢更尷尬的事是這個事情是中央電視臺等一10項全國直播
不知道這種事情那就是如果真的是
不想讓你克強難看的化妝店還是完全可以把這個畫面剪
能夠讓
這個中央電視臺在全國這樣播本身是有一對李克強造成
因為什麼就最近的時間我們看到這個習近平跟李克強
之間的關係是越來越強制吧
我們以前曾經提到過幾天是
其實當這個今年
哪個月份中共廢鹽就是這個武漢病毒出來的這個時候
李克強被任命為小組長
我就已經是表示兩個人之間的關係
很糟糕
書的組長全都是習近平當
只有這個
關飛沿著長李克強充的錢
很危險所以有講就是
你這黑的臉
然後的話就是這個
人大開會然後你可想說說這個什麼中國有6億人人均收入每個月不足1000元軟
這就是在把習近平的臉因為習近平是準備在2020年就是今年的事
他要
這個
說這個中國要全面進入小康社會
他記得這個行程裡有一個宏偉的計劃叫中國製造2025是嗎現在幾乎已經不提了
是因為什麼的是因為經典2020年是十三五的收官之年
愛到習近平的想法的話就是2020年的話
全面進入小康
然後的話在石45就是接下來的這個五年計劃裡面
讓中國等一直在
一些高科技領域
包括這個就是這個生物科學包括這個
就是
人工智能那就很多很多的方面都能夠
在世界上領
你覺得中國製造2025
就是世俗的話
今年是十三五計劃的收官之年
西平西王
全民奔小康樂是把結果
在那個記者會上被李克強烈打點了
然後的話你都相關的3G版完之後的話心裡馬上
把經濟就叫停了是吧
然後的話又提出了一個經濟內血管這樣一個
概念
今天循環的話就是這個
如何在上海陸家嘴論壇
證明提出的一個概念
這個概念很顯然是
習近平講了因為什麼呢因為你可搶不喜歡那些話
李克強在5月28號的汽車會長
非常明確的講
他說
這個如果是搞閉關鎖國的話這條道路是走不通的
他這個改革開放啊
就像是一個房子打開要進空氣一樣
如果沒有這個開放的話這個人就要窒息而死
他說這種
開放是須臾不可離
一時一刻都不能少的
所以也就是說
在李克強看來經濟內循環
根本就是中國走不通了但是現在你看劉鶴也好莫過於欣萍也好
都在說這個經濟內循環的事情
包括這個彭博社的話呢
他也在講這個金
昨天剛剛登了一條消息也在講中國經濟的內循環
其實啊
這個事也是我長期想講一個事情
就是在當今這樣的一個世界上任何一個國家如果你想搞這個閉關鎖國
我想搞那個所謂的內循環的話
其實根本就走
走不通
比如說我們以前在改革開放之前的話不是能活得挺好的嘛是吧大家雖然日子苦一點但是這個
正確
能夠維持讓大家的這個生活的話也能這樣過下去
但是現在時代
不同了
我就想講一下這個算法
大陸其實有一個知名的這個財經的相當於寫這個微信公眾號的一個人
這個人的話他就講
講一些數據
他說你看起來好像是說
這個中國的出口啊
他的工業產值
只戰這個
整個GDP的5%
22就不到20%大概是18%的樣子
他說感覺好像就是說
如果我們國內的老百姓多努力的話可以把這個
出口的對部分
東西呢可以吃起來那就等於是
你還可以像別人一樣的生產那隻不過是大家只要每個人多消費20%的話就能夠解
解決問題了
他們這樣的計算是不對的
他那個計算過程我不講了那可以自己去Google Hot
給了兩個數據都給了兩個例子
他那兩個有其實我覺得非常說明問題
他說比如說家變
中國1年2019年
中國在國內的家電的銷售是大概將近酒
人民幣9000人民幣
一年家電的銷售
是9000人民幣
出口了多少個出口大概是3600元
你就是說
如果說假如說沒有出口的話中國閉關鎖國了
那麼你這3600日元的家電怎麼辦你就只能國內市場消化
對國內市場要在多消化40%的
加點大可以想象下可能
這個市場
本來就已經競爭非常激烈突然間又多了40%
我們都知道這個價格他是供求關係
啟動了是吧
你市場本來已經很飽和了多年又來了這麼百多了40%的供應量
一定會造成
產品之間的惡性競爭
會下降
這個就是
這個價格會下降最後降落
大家根本就沒有辦法再繼續維持生產
那麼就是說
只要你的國內市場根本就消耗不了
消費不了
你生產出來的
他採取了一個例子多手機
中國是世界第1大手機生產廠家
就是這個生產國
中國去年一年生產多少手機那一共生產了17億
17億部手機呀然後的話中國自己消費多少中國自己消費了大概是3.91
所以你可以想象一下假如說沒有國際市場
所有的司機一部手機都拿到國內消費的話等是幾乎每一個人在買一部手機
每一個人要買兩部手機
才能夠把電視機一部手一吃進來
你可以想象一下這個可能根本就不可能
所以說
雖然很多這個中國生產
等你寫東西的話如果你要拿到國內如果沒有國際市場的話拿到國內來的話
國內的根本就消化不了
這個就讓我們想起來
我們像我這個年齡不知道後比我小的年齡的人是不是學過這個啊馬克思索所謂的政治經濟學的基本原理
說什麼叫做資本主義經濟危機
答案是資本主義的經濟危機就是生產過剩的危機
什麼叫生產過剩的就是
你生產出來的東西根本就沒人要根本就沒人買
現在中共的話如果真的閉關鎖國
我的話他也就面臨
講一個狀態
但是這裡我要說其實早完的算法
還不完整的
我還要補充兩句
因為什麼呢因為
你的這種算法的話他只有一個前提就是
國內的人他的消費能力是不變的不下降
只不過是說再多消費一點
但是實際上這是根本就不可
不知道我看了一個報告好就新浪當時這個財經登了一個報告
這個報告那跟這個他應該是第2季度的時候
說出來的這個寶寶選關於2019年
這個就業報告
說中國70城鎮人口的
就也大概只有4.41人
如果加上這個鄉村的
大概加了一塊是7.7人
城鎮人口就業的話大概只有4.41
答記住這個數據4.41
然後說
中國這個重視外貌
相關的和間接直接和間接的這個就越大概有多少了
他給那個數據是1.81
答可以想象
這4.4億城鎮基本來說我覺得做外貿都應該是在城鎮裡面是吧好大一點是一個
這個鄉鎮企業的話做外貿
你不是說的
時尚中國的就業有45%左右的人口實際上都是你即使是沒有
我從事跟外貿直接的產業
也是從事跟外貿下
姐姐家的菜
你比如說我是一個
這個外企的員工的當然我的工資會比較高老公仔麵包的話那我可能就會去買衣服
買鞋子把買房子買車
然後的話呢就是這個
買手機做各種各樣的消費
那麼我會帶動很多產業的這個
他的生產的我需要買房子買車嗎是吧包括我可能經常下館子吃飯這不可能都帶動餐飲
以服務業的這些
這些這些GDP
所以就是說如果這1.8億從事外貿的那些人突然間失業的話
那麼
他們的消費能力就極具的萎縮了
國內的消費能力的話我覺得至少得數40%到50%
那麼你可以想象一下你的生產
出來的東西啊
等一下
比過去的那個
就是你你需要吃掉的那個生產出來的東西比過去多了40%
而你的消費能有
萎縮了5% 10 45%
50的話你想想
這個社會的話他還有
這種這種就是
這麼大的市場還有這種消費的可能
沒有
沒有了結果怎麼辦
沒有的結果就是不生打了88多生產的話呢
怎麼辦呢就大家就別上班了唄別來生產是吧
那就是說
你消費能力的萎縮再加上沒有國際市場會帶來生產能力的急劇的萎縮
生產能力的萎縮會帶來
這個失業問題
喜劇的中獎是一問題的增加的話又會進一步帶動這種消費能力的萎縮
這就陷入了一個惡性循環
真的是一個死去
說說如果中國真的是走向這種閉關鎖國的狀態的話中國的經歷就飢渴而死
他跟過去的農業社會可是完全不一樣
農業社會的話
他的經濟體量比較小
Tower比如說缺一塊東西的話他可能就是
你每天掉還能火就跟小孩一樣你一天比如說一個三歲的小孩他可能一天比如說吃200克兩世
可是你現在這個小孩就像中國的經濟體一樣已經成長成一個龐然大物了
他從一個
比如說20斤重的一個三歲的小孩現在已經變成了一個
200多斤重的一個大胖子甚至可能300斤重的一個大胖子你再給他每天吃200克的糧食
他就死定了都有餓死了
他的經濟整個這個循環就會枯竭而死
這就是我覺得這個閉關鎖國根本就
不現實
寶貝進化根本就不現實
你這邊還有兩個問題
就是一個問題就是說
有很多東西是你的內循環根本就循環不出來
比如說新片是非常典型的
產業這種產業的話你看那循環
你說我不要國際市場我自己生產芯片你絕對做不出來國際社會的那種
水瓶那種那就是那個level的那種芯片根本就做不出來
而且其實我覺得
就是就我的觀察到了這個工業社會到了全用化之後
其實沒有即使是最封閉的國家
他也必須要格外不
社會要打
打交道的
比如說北韓好咱們覺得已經封閉的都不行了是吧它還是唯一的一個內循環的體
他其實不是玩具
安全隱患
他是需要中國人供給他石油供給他能源
供給他沒探包括糧食等等大量的東西中共
每年大量的
無償的給被海里種什麼10萬噸是由什麼50萬噸煤炭
多少萬噸的糧食運到北韓去
如果沒有中國養的北韓北韓早就死
這個崩潰的住這個最後這個政權早就
沒有辦法去維繫他了
我在1999年的時候曾經出差到那個伊拉克群
當時伊拉克正好是海灣戰爭之後是吧
姚國際社會制裁夾克
當時我狼牙科看了那個字
情況真的是
老百姓真的是非常可憐
當時給我們那個剃頭的一個人
剪頭髮的一個人
是在比利時
畢業的一個數是
沒工作做
到夜市裡面給別人剪頭
尊享
然後那個給我們那個什麼就是導遊他就是原來是嗎
我忘了是哪個歐洲國家他也是他也是一個數是
他也說雪龍也還是卻什麼都說是
所以我想說的是什麼的就是
當然和當時這個海灣戰爭之後被國際社會制裁的事
那個國家幾乎所有的菜
全部拔掉
到時跟我們做那個生意的一個
代理
那幹嗎呢他僱了一個人
那個人的話每天就幹一件事給她撥國際長途
他前往英國打長途
這等於是你的通信設備也不行了
那個人大概連續撥號就是
打打不通掛了就馬上掛了掛了多馬上撥連續播三個小時才有可能不同意通
國際長途
然後的話那個國家的那個整個那個你在大大馬路上看這個汽車啊
不是有這個毛病就是有那個毛病
沒有沒有辦法修煉
那個配件都買不著
然後的話大熱的天氣這裡面沒空調幾乎那幾汽車沒有幾個汽車是有空
全是壞了
然後那個整個國家電力設備的老化
你要是用的這個就是國家那個電腦供電的話
到了夏天的時候一道天最熱的時候
電子管
因為2月大肚子
開了空調開空調教用電纜電網沒有那種發電能力完之後就斷
我當時在那個伊拉克的時候白天的溫度攝氏度能夠達到攝氏55度
準備變那麼多
玩然後你要是在一般的人家的話根本就沒有空調
在那個國家幾乎是那個通信也不行了電力也不行了
那個人怎麼活著呢那個人活著就是靠那個聯合國的一個叫石油換食品計劃
伊拉克每年出口是優質聯合國允許的
買賣石油的錢只能購買
視頻
然後的話政府給老百姓三樣東西配給的
一個是食用鹽就吃那個言
然後的話還有一個是食用油還有一個是麵粉
凡有的3元公你餓不死
加別東西就
故事非常非常的
你想伊拉克這個國家
4000萬人口
到整個他比一個整個澳大利亞的人口還多你說的那些還能循環的起來的根本就去玩不起來
你真的不能有通訊設備電力設備你沒有和外國賣給你的話你根本自己就沒法做了
中國其實也是一樣的
中國的話其實還有糧食安全問題
中國這個一年
從國際社會要進口1.21噸的糧食
大概是16%的兩個
都是靠進口
然後的話如果你要是沒有國際社會的幫助假如國家這位馬踏準掐斷的芯片這個產業
你的那些什麼服務器眼的防火牆啊
你的那些監控的設備你的大數據收集你的人工智能別想了
啥都沒有了
到那個時候如果沒有這些監控設備的話可能習近平連這個社會的控制不住因為這個社會已經不是在
坐在靠過去人盯人能夠控制得住的了
所以我想就是說什麼的就是這個內循環的話誰讓他是一個死局
這個死去的話可能會造成整個中共的這種
這種精力枯竭而死
所以我不覺得真的是說中國會
重新回到那個
閉關鎖
我的狀態
這就是今天講了兩件事啊一個是美國有可能會禁止這個抖音和微信在一個的話我們談了一下唄
最喜歡到底可行不可行的問題
那麼今天的內容的就談到這瞭如果你要是對我們談的內容改
感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目