观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正文天下我是张天亮今天是20
20年8月2号
今天就是Fox News
大头条再谈这个
美国很可能很
很快就会禁止斗因为电视
这个还有消息说呢
不光是懂音乐包括微信在内很多中国的爱
可能都会在这一次
是这个美国的禁令上
这个那么罗那在接受福克斯新闻采访的事
此后他就讲座中国的这个抖音的
他
实际上是在
收集这个
使用者的数据
包括你的联系电话呀
包括你跟什么人类就是联系就是你的朋友圈
还有那比如说你的一些这个
相关的这种
私人的资讯收集完了之后的话
就会交到了中共的去
然后中共现在的话那也是在海外雇了一个非常庞大的游说团体
希望能够改变美国政府的禁令
但是那就是不管是那么国呢还是这个
美国的国务卿
朋友他们都认为
这个董英的话呢对美国的国家安全
他是一个威胁
那么今天其实除了采访这个那么多之外呢
不是新闻的这个
这个马瑞啊
他们也采访了
投票投票的话就提高就说
说这个微信的话他还会
就是读音的还会收集你的面部的信息
包括你的这个
那比如说到了什么地方得到这些信息的话都会被传到国内去
就是中国大陆去
这个呢就是对美国的
国家安全
形成了严重的危险
这个门也在采访之前的话呢他提到了一个数据能这个数据的就是
皮尤我不知道他是一个非常有名的民调组织
他提到说
美国现在有
73%的人对中共的这种观感
非常的差
就说对这个
中国实验室对中共啊
持有这种
负面的评价
你3月份的时候又增加了7%
所以我想可能是随着这个川普包括进度引进微信呢
包括一些什么其他别的好相关的一些这个
就是最近的一系列的演讲
包括那个胖胖的蜜蜂宣言
可能对
美国的老百姓起到了很好的一种教育的
做就让他们认识到的
中共的邪恶
其实今天除了看到这个美国可能会进董音跟微信之外的还看到一个消息
说中文那边的话
也在调查微信
这个是
让这里有点奇怪为什么调查微信呢
谁想不光是微信一家公司在受到调查
包括这个
支付宝
也在受调查
因为什么呢因为
支付宝的话我不知道是马云阿里巴巴的是吧然后这个微信的话他有微信支付
这两个App的实际上是强的中国银行的很
很多的生意
就整个中国的银行业本来有很多的这种
转转账也好啊
顿时这个一些这个
小额的存款也好
过去都是存在银行的
现在的话都可能会存到她的支付宝里面
或者是放到他的这个微信里面
这样的话你就等于是抢了银行的业务也抢了银行的利润
除了这个以外的什么是阿里巴巴和这个
腾讯公司的话他们掌握了大量的用户的这个transaction就这种
付费的数据那么等于是
我们知道一个人在花什么钱是吗然后买什么样的产品
那么像
这些公司的话他们搜集到这些数据之后他们就可以对用户的行为进行分析
然后的话能推送广告这个是他秘总赚钱
钱的方式
答就是我们之前曾经谈到过就是美国那些
大的
就是这个科技巨头好像脸书也好像这个YouTube好好像谷歌也好
包括推特
他们很多的公司在收集完这个用户的
数据之后的话他可以
对这个用户的行为和心理进行分析
然后的话呢给用户推送我一类的广告
这种广告的话不完全是商业广告
他可能会
非常微妙的在不知不觉中改变用户对这个社会
包括对这个
美国选举等等
就是很多
相关议题的看法
所以说呢
当这个支付宝也好或者是这个微信支付也好当他们能够有这一
写数据的时候
就给了腾讯公司跟阿里巴巴
可以操纵社会左右舆论等等这些方面的能力潜在的能力
虽然倒塌
现在可能还不能够做
这是那样的曲
去操纵这个大众的舆论
或者大众的观点但是他已经有了这种潜在的呢
这个对共产党来说的话
是一个
几乎不可容忍的是就等于是一方面
你抢了中共银行的那些生意和他们的利润另外一方面的话
你有具备的一些控制社会的能力和掌握社会共享的能力
所以我想中共对这些企业的
他们其实也要
控制
那么也就是说的
这些企业实际上他们已经没有办法在国际社会上拜托
他们受到中共控制的这样一种印象
你就是说呢
美国这些
就是这个华尔街也好包括美国的这个
政府破也好
他们会考察一个企业是不是受到中共的控制比如现在华尔街上市的时候
你就需要证明说你没有受到中共控制可是实际上就凭这些企业他们能够做的这么大
然后他能够有这么强大的这种
社会的这种就是监控的能力和苦
和这个控制的能力
这个本身的话他们也必然是
中共所
调查或者是
是控制的对象
所以我下了
关于这个美国进口印机微信等等
在我来看的话仅仅是
是一个时间的吻
当他具体怎么进具体操作这方面的话我们只能等
他的精灵出来之后的话我们再看
弄这个事情的话那其实就是
让我们想到另外一个事情就说如果在这个微信这方面好在这个通信方面的话
采取这样的禁止措施的话那么未来当美国在采取
更进一步的比如说在金融方面或者在其他别的方面人员的往来交流方面的话
都会逐渐的在限制这个中共核糖的往来
最近我们看到消息就是说
美国的话呢他觉得
中国驻美国的这个外交人员实在是太多了远远多于美国驻中国的外交人员
他们说基于对等的原则的话他们要求中方会大规模的削减在美国的外交人员的
数量
为什么呢因为
美国人认为说很多中共派到美国的外交人员他们实际上是间谍
那么包括前段时间我们看到就是
FBI的那个
主任就是SB边的那个director
Christmas
他的演讲中不是提到你就说这个美国
几乎是每10个小时就要开
开一个iPhone
跟中共间谍有关的案子
所以美国的话现在汽车等于是把他们
怀疑的有潜在间谍这种
就是可能的这些人
尽量的能够驱逐出门
所以包括人员的往来的话可能也在
逐渐的减少然后这个通信的往来也在逐渐的减少了包括以后
金融的往来有逐渐减少
那么中国是不是会回到这个闭关锁国的状态这个其实也是我成绩来想
讲一件事
今天的看到一个消息这个消息时可能已经出来好几天了
就是这个习近平羞辱李克强
强的是
前两天的这个中国有一个北斗三号
这个导航系统
然后已经建成了然后开通了
那么就举行了这么一个
就是相当于庆典一样的活动
除了习近平之外李克强的韩正也都去了
当时去了一批人
然后呢这个刘和来主持
以后不知道他是政治局委员也是
是国务院的副总理和他是
习近平的亲信
他对象那个大家介绍这个
出席的领导的时候介绍习近平阿姨说什么钟
中国国家主席中共中央总书记是吧然后这个这个中央军委主席习近平
你说完了之后呢别人肯定的鼓掌
习近平站起身来
向大家致意
好玩的时候的话在坐下来
然后的话留给第2个介绍的就李克强
政治局常委
老公院总理李克强
你说完之后的话掌声马上又想起这是你礼貌吗
李克强就站起来了
刚要站起来回头向大家致意的时候
刘贺莲
苹果没听
就是说政治局常委
这个什么什么韩正就介绍韩正
李克强当时非常的尴尬
因为
有人觉得说这是一个事故的本来流和就应该是这样念的但是你要知道的
如果你克强已经站起来已经被刘克看到的话
出于礼貌
他应该听
下来是吧等到你可强之一完了以后灯掌声停止之后的话
他在
这个介绍韩正
结果他没停的
这个没听本身就已经很说明问题了
就是就是已经是让你会强很难看但是你家很尴尬
然后呢更尴尬的事是这个事情是中央电视台等一10项全国直播
不知道这种事情那就是如果真的是
不想让你克强难看的化妆店还是完全可以把这个画面剪
能够让
这个中央电视台在全国这样播本身是有一对李克强造成
因为什么就最近的时间我们看到这个习近平跟李克强
之间的关系是越来越强制吧
我们以前曾经提到过几天是
其实当这个今年
哪个月份中共废盐就是这个武汉病毒出来的这个时候
李克强被任命为小组长
我就已经是表示两个人之间的关系
很糟糕
书的组长全都是习近平当
只有这个
关飞沿着长李克强充的钱
很危险所以有讲就是
你这黑的脸
然后的话就是这个
人大开会然后你可想说说这个什么中国有6亿人人均收入每个月不足1000元软
这就是在把习近平的脸因为习近平是准备在2020年就是今年的事
他要
这个
说这个中国要全面进入小康社会
他记得这个行程里有一个宏伟的计划叫中国制造2025是吗现在几乎已经不提了
是因为什么的是因为经典2020年是十三五的收官之年
爱到习近平的想法的话就是2020年的话
全面进入小康
然后的话在石45就是接下来的这个五年计划里面
让中国等一直在
一些高科技领域
包括这个就是这个生物科学包括这个
就是
人工智能那就很多很多的方面都能够
在世界上领
你觉得中国制造2025
就是世俗的话
今年是十三五计划的收官之年
西平西王
全民奔小康乐是把结果
在那个记者会上被李克强烈打点了
然后的话你都相关的3G版完之后的话心里马上
把经济就叫停了是吧
然后的话又提出了一个经济内血管这样一个
概念
今天循环的话就是这个
如何在上海陆家嘴论坛
证明提出的一个概念
这个概念很显然是
习近平讲了因为什么呢因为你可抢不喜欢那些话
李克强在5月28号的汽车会长
非常明确的讲
他说
这个如果是搞闭关锁国的话这条道路是走不通的
他这个改革开放啊
就像是一个房子打开要进空气一样
如果没有这个开放的话这个人就要窒息而死
他说这种
开放是须臾不可离
一时一刻都不能少的
所以也就是说
在李克强看来经济内循环
根本就是中国走不通了但是现在你看刘鹤也好莫过于欣萍也好
都在说这个经济内循环的事情
包括这个彭博社的话呢
他也在讲这个金
昨天刚刚登了一条消息也在讲中国经济的内循环
其实啊
这个事也是我长期想讲一个事情
就是在当今这样的一个世界上任何一个国家如果你想搞这个闭关锁国
我想搞那个所谓的内循环的话
其实根本就走
走不通
比如说我们以前在改革开放之前的话不是能活得挺好的嘛是吧大家虽然日子苦一点但是这个
正确
能够维持让大家的这个生活的话也能这样过下去
但是现在时代
不同了
我就想讲一下这个算法
大陆其实有一个知名的这个财经的相当于写这个微信公众号的一个人
这个人的话他就讲
讲一些数据
他说你看起来好像是说
这个中国的出口啊
他的工业产值
只战这个
整个GDP的5%
22就不到20%大概是18%的样子
他说感觉好像就是说
如果我们国内的老百姓多努力的话可以把这个
出口的对部分
东西呢可以吃起来那就等于是
你还可以像别人一样的生产那只不过是大家只要每个人多消费20%的话就能够解
解决问题了
他们这样的计算是不对的
他那个计算过程我不讲了那可以自己去Google Hot
给了两个数据都给了两个例子
他那两个有其实我觉得非常说明问题
他说比如说家变
中国1年2019年
中国在国内的家电的销售是大概将近酒
人民币9000人民币
一年家电的销售
是9000人民币
出口了多少个出口大概是3600元
你就是说
如果说假如说没有出口的话中国闭关锁国了
那么你这3600日元的家电怎么办你就只能国内市场消化
对国内市场要在多消化40%的
加点大可以想象下可能
这个市场
本来就已经竞争非常激烈突然间又多了40%
我们都知道这个价格他是供求关系
启动了是吧
你市场本来已经很饱和了多年又来了这么百多了40%的供应量
一定会造成
产品之间的恶性竞争
会下降
这个就是
这个价格会下降最后降落
大家根本就没有办法再继续维持生产
那么就是说
只要你的国内市场根本就消耗不了
消费不了
你生产出来的
他采取了一个例子多手机
中国是世界第1大手机生产厂家
就是这个生产国
中国去年一年生产多少手机那一共生产了17亿
17亿部手机呀然后的话中国自己消费多少中国自己消费了大概是3.91
所以你可以想象一下假如说没有国际市场
所有的司机一部手机都拿到国内消费的话等是几乎每一个人在买一部手机
每一个人要买两部手机
才能够把电视机一部手一吃进来
你可以想象一下这个可能根本就不可能
所以说
虽然很多这个中国生产
等你写东西的话如果你要拿到国内如果没有国际市场的话拿到国内来的话
国内的根本就消化不了
这个就让我们想起来
我们像我这个年龄不知道后比我小的年龄的人是不是学过这个啊马克思索所谓的政治经济学的基本原理
说什么叫做资本主义经济危机
答案是资本主义的经济危机就是生产过剩的危机
什么叫生产过剩的就是
你生产出来的东西根本就没人要根本就没人买
现在中共的话如果真的闭关锁国
我的话他也就面临
讲一个状态
但是这里我要说其实早完的算法
还不完整的
我还要补充两句
因为什么呢因为
你的这种算法的话他只有一个前提就是
国内的人他的消费能力是不变的不下降
只不过是说再多消费一点
但是实际上这是根本就不可
不知道我看了一个报告好就新浪当时这个财经登了一个报告
这个报告那跟这个他应该是第2季度的时候
说出来的这个宝宝选关于2019年
这个就业报告
说中国70城镇人口的
就也大概只有4.41人
如果加上这个乡村的
大概加了一块是7.7人
城镇人口就业的话大概只有4.41
答记住这个数据4.41
然后说
中国这个重视外貌
相关的和间接直接和间接的这个就越大概有多少了
他给那个数据是1.81
答可以想象
这4.4亿城镇基本来说我觉得做外贸都应该是在城镇里面是吧好大一点是一个
这个乡镇企业的话做外贸
你不是说的
时尚中国的就业有45%左右的人口实际上都是你即使是没有
我从事跟外贸直接的产业
也是从事跟外贸下
姐姐家的菜
你比如说我是一个
这个外企的员工的当然我的工资会比较高老公仔面包的话那我可能就会去买衣服
买鞋子把买房子买车
然后的话呢就是这个
买手机做各种各样的消费
那么我会带动很多产业的这个
他的生产的我需要买房子买车吗是吧包括我可能经常下馆子吃饭这不可能都带动餐饮
以服务业的这些
这些这些GDP
所以就是说如果这1.8亿从事外贸的那些人突然间失业的话
那么
他们的消费能力就极具的萎缩了
国内的消费能力的话我觉得至少得数40%到50%
那么你可以想象一下你的生产
出来的东西啊
等一下
比过去的那个
就是你你需要吃掉的那个生产出来的东西比过去多了40%
而你的消费能有
萎缩了5% 10 45%
50的话你想想
这个社会的话他还有
这种这种就是
这么大的市场还有这种消费的可能
没有
没有了结果怎么办
没有的结果就是不生打了88多生产的话呢
怎么办呢就大家就别上班了呗别来生产是吧
那就是说
你消费能力的萎缩再加上没有国际市场会带来生产能力的急剧的萎缩
生产能力的萎缩会带来
这个失业问题
喜剧的中奖是一问题的增加的话又会进一步带动这种消费能力的萎缩
这就陷入了一个恶性循环
真的是一个死去
说说如果中国真的是走向这种闭关锁国的状态的话中国的经历就饥渴而死
他跟过去的农业社会可是完全不一样
农业社会的话
他的经济体量比较小
Tower比如说缺一块东西的话他可能就是
你每天掉还能火就跟小孩一样你一天比如说一个三岁的小孩他可能一天比如说吃200克两世
可是你现在这个小孩就像中国的经济体一样已经成长成一个庞然大物了
他从一个
比如说20斤重的一个三岁的小孩现在已经变成了一个
200多斤重的一个大胖子甚至可能300斤重的一个大胖子你再给他每天吃200克的粮食
他就死定了都有饿死了
他的经济整个这个循环就会枯竭而死
这就是我觉得这个闭关锁国根本就
不现实
宝贝进化根本就不现实
你这边还有两个问题
就是一个问题就是说
有很多东西是你的内循环根本就循环不出来
比如说新片是非常典型的
产业这种产业的话你看那循环
你说我不要国际市场我自己生产芯片你绝对做不出来国际社会的那种
水瓶那种那就是那个level的那种芯片根本就做不出来
而且其实我觉得
就是就我的观察到了这个工业社会到了全用化之后
其实没有即使是最封闭的国家
他也必须要格外不
社会要打
打交道的
比如说北韩好咱们觉得已经封闭的都不行了是吧它还是唯一的一个内循环的体
他其实不是玩具
安全隐患
他是需要中国人供给他石油供给他能源
供给他没探包括粮食等等大量的东西中共
每年大量的
无偿的给被海里种什么10万吨是由什么50万吨煤炭
多少万吨的粮食运到北韩去
如果没有中国养的北韩北韩早就死
这个崩溃的住这个最后这个政权早就
没有办法去维系他了
我在1999年的时候曾经出差到那个伊拉克群
当时伊拉克正好是海湾战争之后是吧
姚国际社会制裁夹克
当时我狼牙科看了那个字
情况真的是
老百姓真的是非常可怜
当时给我们那个剃头的一个人
剪头发的一个人
是在比利时
毕业的一个数是
没工作做
到夜市里面给别人剪头
尊享
然后那个给我们那个什么就是导游他就是原来是吗
我忘了是哪个欧洲国家他也是他也是一个数是
他也说雪龙也还是却什么都说是
所以我想说的是什么的就是
当然和当时这个海湾战争之后被国际社会制裁的事
那个国家几乎所有的菜
全部拔掉
到时跟我们做那个生意的一个
代理
那干吗呢他雇了一个人
那个人的话每天就干一件事给她拨国际长途
他前往英国打长途
这等于是你的通信设备也不行了
那个人大概连续拨号就是
打打不通挂了就马上挂了挂了多马上拨连续播三个小时才有可能不同意通
国际长途
然后的话那个国家的那个整个那个你在大大马路上看这个汽车啊
不是有这个毛病就是有那个毛病
没有没有办法修炼
那个配件都买不着
然后的话大热的天气这里面没空调几乎那几汽车没有几个汽车是有空
全是坏了
然后那个整个国家电力设备的老化
你要是用的这个就是国家那个电脑供电的话
到了夏天的时候一道天最热的时候
电子管
因为2月大肚子
开了空调开空调教用电缆电网没有那种发电能力完之后就断
我当时在那个伊拉克的时候白天的温度摄氏度能够达到摄氏55度
准备变那么多
玩然后你要是在一般的人家的话根本就没有空调
在那个国家几乎是那个通信也不行了电力也不行了
那个人怎么活着呢那个人活着就是靠那个联合国的一个叫石油换食品计划
伊拉克每年出口是优质联合国允许的
买卖石油的钱只能购买
视频
然后的话政府给老百姓三样东西配给的
一个是食用盐就吃那个言
然后的话还有一个是食用油还有一个是面粉
凡有的3元公你饿不死
加别东西就
故事非常非常的
你想伊拉克这个国家
4000万人口
到整个他比一个整个澳大利亚的人口还多你说的那些还能循环的起来的根本就去玩不起来
你真的不能有通讯设备电力设备你没有和外国卖给你的话你根本自己就没法做了
中国其实也是一样的
中国的话其实还有粮食安全问题
中国这个一年
从国际社会要进口1.21吨的粮食
大概是16%的两个
都是靠进口
然后的话如果你要是没有国际社会的帮助假如国家这位马踏准掐断的芯片这个产业
你的那些什么服务器眼的防火墙啊
你的那些监控的设备你的大数据收集你的人工智能别想了
啥都没有了
到那个时候如果没有这些监控设备的话可能习近平连这个社会的控制不住因为这个社会已经不是在
坐在靠过去人盯人能够控制得住的了
所以我想就是说什么的就是这个内循环的话谁让他是一个死局
这个死去的话可能会造成整个中共的这种
这种精力枯竭而死
所以我不觉得真的是说中国会
重新回到那个
闭关锁
我的状态
这就是今天讲了两件事啊一个是美国有可能会禁止这个抖音和微信在一个的话我们谈了一下呗
最喜欢到底可行不可行的问题
那么今天的内容的就谈到这了如果你要是对我们谈的内容改
感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目