大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今天是2020
今年的11月6號
今天早上起床的時候呢看到一個消息這個消息那就說
推特那封鎖了大紀元新唐人
和這個
新聞看點
新看點是你牧羊的話就是新唐人的一個就是
一個員工把他那做的
這個新聞看點
這幾個賬號的話呢都被封掉了
如果你點進去的話想要看一看
它的內容的話你必須單獨點一個
這個案件的罪案件教是的我想看這裡面的內容然後的話你才
才能看見
這個事情其實說起來是讓人覺得特別的正經啊
因為這個
Twitter的話現在就是連這個中文的
媒體在那個質疑
選舉的這個完整性高會說選舉這個
他的這個有沒有問題這個這個這些沒這些這個比較有影響力的
推特賬號的話那他們都要加一封鎖了那麼
那可想而知的話呢在這個英文世界裡面
封鎖的話那一定是更加的厲害
這最近一段時間好其實我們看到就是說發生了很多特別奇怪的事情還包括就是川普昨夜
昨天在
舉行這個新聞發佈會的時候談到這個選票的造假
結果呢所有的主流媒體
酒全部
同時段播就是本來是一個實時轉播的阿川不再說他們在轉播的一個新聞發佈會
他們竟然同時把這個川普講的這個話呢就給卡掉了
所以你會覺得最後面一定是一種力量在運作
因為像這種事情的話他是屬於新聞事件哪怕你覺得川普講的
不對至少你可以通過後面的分析來加以彌補
58那你怎麼可以就又把他的生意一下就掐掉了
就連他發出聲音的機會都沒有了這個本身的話是對美國言論自由的一個巨大的挑戰
昨天我還提到就是大紀元新唐人聯合頻道就是在油管上的頻道
貼了一個通知說在一週之內的話他們將不能夠再發什麼視頻
所以你會看到就是所有的這些社交媒體好包括主流媒體他們好像是商量好了一樣
這個不是某一個媒體
自己的一個公司行為也不是他們的公司的決定
我為什麼這麼講呢因為
這個事情發生的這個時間的話不可能如此
同步如此的步調一致
我們知道就是當這個Honda百米那個電腦
出門醜聞出來的時候
所有的主流媒體都沒有報道
這個的話當然你可以認為說哦OK就是因為他們這個是出來之後主流媒體他
她想調查一下這個事情是真的假的然後後來的話那這樣的話他們有足夠的時間互相之間商量和協調
而川普他是舉行一個實時的新聞發佈會
當他一提到選跑票造假的時候所有的媒體
就全部同時你的掐斷你想一想這個如果沒有時間的協調的話可能沒事吧
總有當時的某一個媒體
他在
這個
比如說這個不能夠判斷的時候就讓這個事情就一直這麼亂下去
去了是吧就一直這麼運轉下去了
也就是說川普在講的時候這樣大的一個新聞事件在直播的時候每一個媒體都有一個人在聽
只要川普一提到這個10周的話馬上
所有的人就同時掐斷
這就不是一個媒體自己做的絕
他們中間的話一定有我覺得就是上面的話它有一股非常暗黑的勢力壓在
讓主流媒體所謂的這個主流媒體這樣做的
因為我曾經說過馬就作為一個新的媒體的話你有一個給打中基本知情權的問題是把當一個事情發生
當的時候比如說拜登這個電腦
裡邊那些醜聞被曝光出來的時候首先作為一個媒體的工作人員
其實這是一個
調查記者或者說是一個某一個媒體
就是
被大家看到被大家注意的一個最好的
因為如果你能夠拿到獨家的消息他能夠達到拿到獨特的這種深入調查報告報告報告的話
你會得新文普利策獎的
所以像這種新聞事件發生的時候大家是應該是拼命去挖掘真相才對是吧
哪怕是說你不能判定真假
但是調查記者他可以去調查這個事情到底是真的
比如說那個
大大威爾行那個
蘋果店的老闆就是修蘋果的那個電腦的那個老闆到底是誰
他是什麼樣的經歷
他這些東西是怎麼從他的蘋果這個
就是修理店裡面轉到住院你的手上的
他這些視頻裡面到底都是什麼都是些什麼東西
他為什麼如此之憤怒等等
這個都是應該是媒體
應該發掘的對象是吧
哪怕你覺得他說的是假的
那麼到底是甲在哪裡
他是怎麼造的假是吧
這些東西的話其實都是應該媒體發掘的對象
但是你想
三大媒體
一早就包括這個就是
很多其他別的那些媒體
在美國向那個新聞從業人員的話我估計可能是幾十萬都不止
那主要媒體的話可能每個媒體的話都能夠有幾千人
包括紐約時報華盛頓郵報等等
我覺得你首先是應該調查嗎對不對
你為什麼這麼多的記者幾萬人的記者的隊伍竟然沒有一個人下去調查
這件事情的話大叔覺得非常非常的奇怪是吧
這就感覺好像是有一股勢力
把這個媒體壓下去因為這個時候其實是媒體
互相之間在競爭的是
你NPC沒有ABC調查的這個東西調查的深入是吧
然後或者是說你ABC的話沒有我msnbc跑得快要沒有CPS這個
報的這個新聞的速度快
這都是媒體互相之間競爭自己
影響力的時候
特別是當別人不報的時候你報了
那麼你那就會
就是在這個媒體中就會顯得特別的突出這是讓一個媒體
成名的時候讓一個媒體得到大家注意的時候
可是竟然大家都不報瞭如果不是事先商量好混合它們上面有一個
是你在命令她們不許暴的話
這個事情就奇怪了
所以這個是的話那就是讓我們看到現在整個這個美國的這些媒體的話已經完全放棄了一個座位
為新的媒體的從業道德
包括這個
很多的
社交媒體
都是這樣
社交媒體的話就是赤膊上陣
果然撒謊了
前段時間大家知道就是在這個美國國會
對這個社交媒體進行聽證的時候
Google的那個總裁我就是那個印度人劈柴
幾臺的話那就講了這樣一段話
他說作為
這個Google來講的話了他說我們從來都沒有
就是
在政治上傾向於這一邊或者那一邊
這違反了我們的核心價值觀
華天的很漂亮啊我們Google在政治上的中立的
然後的話呢他還給這個參議員
就是這個
這個
Wrong
張嬸這是威斯康辛
威斯康辛州的那個單元
還有一個是猶他州的參議員叫賣的
他這兩個全新的他裡面有這樣一句話
他說谷歌不會為宣傳特定的政治觀點而修改任何產
我不會為了
宣傳拜登的觀點會宣傳川普的觀點而修改我的算法
包括搜索的意思就是說我不會故意把川普的對他有用
好處的這個新聞搜索結果往下壓帶燈的對他有好處讓題
他說我們不會因為這個修
就是修改我們的算法
他說不會在即將到來的2020年總
這樣做
這就相當於在書面上給了3元一個承諾就是谷歌不干涉大選
結果今天我看到一個新
763名共和黨
參議員
包括那個讓長散的話就是那個微創新的裁員
包括這個德州的參議員telecoms
然後還有一個就留他州的參議員賣的聯名給
那個皮才行就是Google的CEO寫了一封信
他說你不是跟我們說你
不該說大選嗎
我們現在拿到了一個
非常重要的證據
這個證據的就是在美國呀他有一個研究所就在美國行為研究與技術研究所
就研究所能有一個高級心理
研究員他就對就做心理分析的這種話
他的名字叫做800的App
就是叫羅伯特愛不散
這個app是膽的話那他的研究的時候發現谷歌的從10月26號禮拜一
一直到10月29號裡面四之間
連續四天的時間
在谷歌的首頁上
像那些自由派的人頭送信息讓他們趕快去投
投票
但如果你是一個吃保守理念的人
有一次這樣的通知都看不到
又說
谷歌通過他們的算法根據你這個人
你是左派還是右派
來決定是不是給你頭髮了提醒你去投票的廣告
這種事情在2016年的是
那時候他們就已經
做過這樣的事了因為他們當時認為說這個
西班牙語的人就是
會
就是黑色的那個好他們會喜歡投川普的票
到投這個拜登的票
於是的話他們就專門向西班牙語的人
定向的播放廣告催他們去投票就是
專門催他們投票的話等於是
這樣的話不能給
就是民主黨增加很多很多的票嗎
所以現在的話那他們就
對所有的
這個
持有自由派裡面或者民主黨人
向他們投放廣告
而共和黨的話就一個廣告都看不到
你說這是不是明目張膽的
在幹什麼美國的大選
這個研究所的話那就得到一個結論好多人因為每每次
每年就是每天谷歌的首頁的話大概會被瀏覽一次
說光這一個手段的話
就能夠幫助民主黨退出700萬張票了
我們看到在那個搖擺州好在那個位置跟那個with console生之類的
通常那個票的差距的話有的時候只有1萬多票是吧
或者是有的時候甚至插得更少
可是呢這一下子就可以為民主黨
退出700萬張票了
這就是對大學明目張膽的干擾所以
三位這個共和黨籍的餐員的話要求皮才對這個事情進行
也就是說什麼的就是
你會看到就是川普在過去他這個之所以對這個新聞界的話相當的嚴厲
因為我們知道這個過去是從來沒有任何一個總統改革最新聞節的因為你彈得最新文件時候的華星記者
整天鋪天蓋地的罵你
那就是給民眾不斷的洗腦
同時的話對你有利的消息一點都放不出來
那你基本來說的話就
不要再想了競選的事了是吧不要再想了連任的事情了
罪過去所有的
總統也好或者是這個就是
政治家把餐桌2元等了
如果你要想
就是能夠讓你的政治生涯為戲的話就得把媒體當大爺一樣的捧著
但是川普不是川普直接斥責他們是假新聞
川普憑什麼有這樣的戲呢因為川不覺得我有自媒體
也是川普的推特上當時他就是在2016年大選的時候就
5000多萬的這個跟隨者
現在的話他的跟隨者打到8000多萬他覺得如果他說一句話大家都能夠看得到
但是完全不是這樣他可能萬萬沒有想到的是
推特可以去封鎖它的
賬號
然後就說對他的一些推文的話就直接給你蓋掉就是不讓別人看得見
然後的話也禁止別人轉發
也就是說
社交媒體
和
所謂的主流媒體的話已經聯合起來
封殺所有對穿不有利的線
哪怕是包括像我們這樣的中文的自媒體
你好像那個大紀元新唐人推到賬號
像這個有管的頻道的話他都可能
如果這樣的話美國的言論自由將不復存在
你會感覺好像是中宣佈進入了美國
因為只有這樣的一個部門
才能夠同時給這麼多的媒體
和這麼多的這個社交媒體
所有的這麼多的主流媒體和這麼多的社交媒體同時下令
最講中宣佈告訴微信裡不能
Node不告訴報紙告訴電視你不能播這個不能播那個
就把所有的這宣傳全部給你
控制起來了
這其實是一個很可怕的前景
因為
實際上過去這個一個總統在競選的時候都是
就是
媒體拿了放大鏡
去查每一個總統候選人
他到底有沒有什麼道德上的瑕疵啊
他到底有沒有什麼政策上這個就是想不清楚的問題呀就是制定會確定錯誤政策的
這是
一個媒體應該幹了可是他們在拜登這個事情
就沒有任何一個媒體
所有采訪拜登的機會沒有任何媒體
拜登這個醜聞到底是怎麼回事
哪怕是你給他機會辯解是把這事是假的是吧您問了唄能讓拜登給辦公椅可否認的機會這都沒有
我根本就問都不問
我們太能吃餅是什麼口味的
所以這就是一個
Collusion的就是一個共謀
一定是上面有一個
一個協調的東西
一股暗黑的勢力
如果沒有新聞自由的話老百姓沒有知情權
到那個時候的話他怎麼騙你的
打針就是那就你就變成跟中國一樣的話就是
生活在一個
完全沒有完整和真實信息的這樣一個環境中
嘴這就是為什麼我們
覺得這一次大選如此
是重要的
如果川普能夠當選的話
他就很有可能會去整治
改變這樣的
現狀
剛才跟他說了一些可能是比較令人訝異的消息好下面說一點可能會大家覺得有一點心
讓我們看到希望的消息
一個消息那就是這個桌子呀
哦這樣的話那就是今天
而本來是川普領先麻袋現在的話已經翻了就是等於拜登已經超出來了
百度超出的票的還不是很多就大概好像是1000多票現在多少票沒有看下午看1000多票
按照現在的話大概有8000多票從海外的這個美軍基地寄回來的
因為一般來說軍人的話都支持共和黨軍如果這些軍人投票能過來的話是有可能吧
朱家裡翻過來
就是就是能夠讓川普勝選
但是那就是由於這個莊家實在是這個
就是
選票太接近
所以抓下週的周長的話那已經下令
要對作家的選票進行重新的統計
這個在其他別的那個周visconti都是他的法律有規定的其他別的州的畫像濱州望向那個Michigan的
我還沒有看到
就是重新機票那個事情
但是呢在這個
週日雅因為它的周長是
是一個共和黨
所以說他就
可以下令在這個州內的話那對選票進行同時重新的統計
我覺得如果真的能夠把那些就是非法的這種選票都能夠挑出去的話
我忘記的是在哪個洲是在
你爸爸還是那個Mr
就發現了2萬多個死人頭的票
就那些人根本就已經不在了但是就是
發現了他們的選票
所以這個裝甲
重新計票的話我覺得對川普應該是一個利好消息了
第2個比較利好的消息濱州濱州我覺得就是現在也變藍了就是
川普贏得被拜能超過去但是我非常艱辛的一點就是拜登一定是作弊的兵種
設置這個濱州的簡直就是消費城的在很多地方它簡直就是一團糟而且就是你明明知道這
這裡面黑幕重重
就是
他們做的很多事情是非常違反常理的包括檳州的法院判定說共和黨
應該有人去做觀察員而不知道去觀察你這個
開票的情況
這個法院的判
判決他們都不支持
然後的話那這個現在有兩個吹哨人出
就是
濱州的那個郵局的局長
跟底下的員工下令
說你們把所有的選票
11月4號什麼就是10月5號還是收到了選票全部挑出來
然後呢把它們給我統一放到一個地方
因為你收到一個新做的話你要給我說嘛就這是我
你幾號幾號收到了
把這些選票多
搜搜出來之後放到一起
兄弟到一起的時候呢
要概11月三號的油
為什麼呢因為世界上有趣的話就可以統計了
所以這就是固然的作弊現在已經出現兩個炊少人
在濱州還有很多類似這樣的事情
所以
現在濱州的話有一個稍微好一點的消息就是最高法院介入
我這個反應一個大法官他就啊裡頭這個人的話那就下令說
濱州應該把所有在選舉日之後收到了選票跟之前收到了選票板得分
這樣的話呢這個
分開以後呢
等於是
對這個後收到的選票
重新統計的我估計可能裡面就有
可能很多很多造假的票
就有可能被發現我只說有可能
這樣的話就這個濱州的話那他就有翻盤的可
這個的是關於賓州一個稍微好一點的消息好
就是你周家再重新計票讓濱州的話是最高法院大法官他那個他那就是
夏玲說重新統計
在一個的話那就是
在一些地方發現了這個
就是民主黨
在計算機上動手腳
在Michigan的有影響的
這一最開始發生這個事是在沒事跟有一個縣這個線程安全
Cartier叫安特里姆縣
這個線的話那他是
把該給
共和黨的票
算到了民主黨的頭上
後來這個大家發現了這個問題一下子就是共和黨就多出的6000票就是
過去這個見不來共和黨與民主黨的10多6000票把他給
戰鬥民族黨比共和黨多6000票能下這禮拜理一下的話不就差一班二
現在把這票的話那還給共和黨的這一下子就這一摩爾回來了
然後還有那就是說
當時為什麼拜登在一夜之間還在一分鐘之內他的漂漂生了
將一十四班長是吧
然後呢這個二川普的票沒得
然後他們幫的人就解釋說說啊真是他們輸入數據的時候出錯了說多加了一個零
不是一般
14萬張應該是14000張這個我們要改過來
他說是怎麼說但是一直到現在都沒敢
就是你唄東的調都沒幹
還有什麼問題呢就是
我剛才說的那個就是那個安全那個康的好他不是把那個投給川普的就是川普在優勢變成敗能帶
石油是指弄反了嗎
結果他們發現什麼的發現在
這個沒事幹有47個縣
用的是同樣的設備同樣的軟件比如說這47個縣的話都可能成為這個問題
然後現在共和黨的華工黨全國委員會還在查
除了密西根在用這個設備之外的話在其他別的時候比如在在21張呢在這個亞利桑那州
在這個比如說這個賓夕法尼亞在那個桌子下載在那個密西根的話是不是很多地方的話都在用這樣的設備
如果多輛這樣設備的話那就是一個非常好
好的非常過硬的理由是我們要對這些地方的票
重新統計
最這個的就是
我覺得就是隨著我覺得隨著時間的推移的話總會你造假的這個是總會一點點曝光出來是吧
再有一個的話你就是現在工科男我覺得也比較團結現在很多共和黨人已經發出了他們的聲音
包括比如說這個參議院的這個共和黨領袖麥康導他現在連任成功了嗎
最他講話就沒有太多的顧及呀
你是賣烤肉的話主要是不是那個拜登的一些說法大的那個團隊
說得很漂亮說每一張選票都要被統計
可是你仔細想想的話就一句話說的肯定不對什麼叫每一張選票都
主的統計是吧
如果這個選票是一個死人頭的你統計嗎
獨立選票是一個
非法移民沒有美國公民身份的人的統計嗎如果這選高是造假的呢對吧如果對選票是哈爾卑斯就是
水選票收割了各種各樣作弊手法的選票這種選票的話你能懂
系統計的話是對美國大選一個最大的嘲諷
所以呢你去買咯咯就說
在我們這個國家是這樣的每一個合法的選票財通
不合法的選票就不能統計
我這是一個非常基本的長
Babymetal把這個話給講出來
除了這個沒什麼看頭之外的話那還有這個就是
就是那些資深的共和黨的議員lindsey graham
就是那個南卡的那個單元
他的捐助500000美元幫助川普打官司
同時的話了他在接受上海立體訪問的時候他說我們今天跟川普站在一起
還有一個就是那個TED Cruz這也是一個非常高調的一個共和黨人
他在2016年跟川普競選總統候選人的時候兩個人
那個關係搞得很糟糕TED Cruz一直堅持到最後和最後的話還是沒幹過川普他就輸了嗎
別說兩人關係已經糟糕到就是說
當時在共和黨大會上
全國大會2016年6月份
共和黨全國大會上
TED Cruz在哪上面發言
他根本就沒有說我們支持川普他意思是他跟那個底下那些人說你們要投下你的良心的一票
一直就川普
不適合做總統嗎就是那種感覺真是跟川普當是關於江到這種程
但川普當總統之後我覺得川普的政策
贏得了這個臺的初始
衷心的擁護所以他的狗仔隊
川普在過去的10年中啊他那個專屬於商人之後幾件事情一座
他的故事就堅定地站在了川普這個
TED Cruz說他發了個推文和他說我們在2020年大選的過去三天看到的是黨派
政治和違法行為
美國人民感到憤怒和他說因為點票工作一直籠罩在黑暗之中
我們必須對每張合法投
投下的選票給
計算打著他的褲子說
然後呢還有這個一個單元交嗎後如密友好這也是我們經常講我很喜歡的一個福州的船員當念是
10 2016年
競選共和黨總統候選人
他說他講的那個話我昨天也在談我昨天打氣的我談了兩個問題我市的川普必須當選的
這主要是因為時間問題在不當選的話
跟中共間的融合美國的衰落美國衰落了
知道了一個不歸點跟中共的融合也到了一個不歸點了
這個做派這種瘋狂的政策的話也到了一個不歸點了所以必須要傳播
當選這是我昨天說的第1點第二點我說
選舉的
正當性和它的合法性
甚至比
川普當選
還要重要
但是我是我也說你只要是正當的穿不是一定會當選
但是呢就是這個選舉的正當性的話
化是非常非常重要的因為
如果沒有一個正當的選舉的
你的話你就再也不會
有機會
讓共和黨讓保守主義者上談了因為左派那些
這個社會主義者他們可以肆無忌憚的去造價是
是吧所以你就再也沒有了
這個保守主義者一個正直的人上臺的機會
今天的饅頭如比如他講了類似的概念好
他說我們對選舉的信念
與選舉結果同等重要
對選舉結果中藥那就是比如說川普當選同等重要的就是我們對選舉的信息
也就是說這個選題你必須保證它的integrity
要保證這個選舉的完整性
沒有人作弊等等
所以的我覺得就是說現在參閱那些重量級的人物的也出來發生瞭然後眾議院少數黨領袖開門mccarthy就
就這個咱們昨天
說不好
也是說他說每個美國人都應該站起來無論他們看見什麼
告訴我們他們是否
看到做的不正確的
就是沒有
See something that something
就是看你要看一看就如果你看到異常情況的話一定要報告
其實我覺得左派這種作假
除非是那種就是
非常
祕密的找到他們那種哈的庫爾那種就
就是那種
鐵桿那種民主黨的
人啊然後的話讓他們去造假
但是其實這個造假的話他不是
就是在一個人關到小黑屋就能幹的事
因為它是一道
美國很多的菌很多的錢是吧然後的話說到很多的投票機器你需要具體操
你操作的人
這批人的話我覺得那個那個如果你真的去操作的話那個人數是很多的
最有很多事情是瞞不住的
因此呢我相信
很多的這個就是
關於選舉作弊的這種爆料的話呢
會逐步逐步的
就是洩露出來
今天我看到一個推文真的假的我也沒法就行量就有一個人他在
推特上去break就是他的如何是一個人頭下29張票的
這就是對美國這個
這個這種應該是坐牢去的而這種
應該是去坐牢的
所以了就是由於這個左派的主封殺
這個非常明顯的造假
這個造成了美國人民很
很生氣我覺得美國人民是很生氣的
所以呢就是美國人民在這兩天6號和7號這兩天的話美國人民準備走上街頭
有一個網站
叫做
Stop
Distill
But US
這個網站到時候可能會貼到我的那個
那個就是下面
置頂的留言裡面去號
就是在美國50個州的州府
定下來時間和地點就是願意去抗議的人的話可以就近參加到那地方就抗議
這是捍衛美國基本制度
畫就是如果美國沒有一個公正的選舉的話
其他別的什麼都完了
這這個呢就是這個美國人民一些美國美國人所準備採取的行動
很多人都有一個問題就是我現在還能夠做什麼
今天我看到
那個為哥哥大主教那又寫了一封
我們已經介紹過它了兩封信一封信的話跟川普說
這是這個就是
川普是
天選之子吧
基本來說就是你是富有使命的人
然後呢第2封信的話告訴川普
說這個你的是在
這個政治這個層面在清理這個沼澤我們那些信徒我們對這個神有信心的人
我們的是在教會裡面的話也在清理這個Deep State這個暗黑勢力
他在11月4號就是大選的第2天
在一次致信川普
這個人是紅衣主教啊
就是也可以說是樞機主教
就是在教皇下班的那個
你給
就是那個就是相當於這個紅衣大主教和他的就給川普寫了一封信
他的就是譴責
在美國總統大選中
出現的巨大的欺詐
然後呢他警告人們說不要以為黑暗之子就指那些暗黑勢力呀
他說他認為這些人的話
按照聖經中講他們是撒旦的
追隨者說不要相信他們有任何的成
誠信然後說我們現在必須以
祈禱
以擊敗敵人
必須祈禱語
700的人
然後他說在過去的幾個小時
雖然地獄之門
本次戶佔了上風而就只這種暗黑勢力好似乎佔了上風
大允許我向您呼籲就像川普呼籲
我相信您會迅速而且毫不吝嗇的做出迴應
我請您作出信奉上帝的行動要對戰神們表現出謙卑與忠誠
然後他請求川普何在可能的情況下和他的家人以及親朋好友
拿
玫瑰金我不知道是什麼金啊就好累
Luther一樣用這樣這種白某的話那個進行禱告
然後呢就是這個維加諾大主教的還寫了這樣一段話好他告誡人們
不要讓敵人的謊言把自己搞得心灰意冷
特別是在謊言與欺詐敢於冒犯天堂的特殊時
然後他就號召大家一起為這個
這個川普報告他說
氣球萬王之王就屬您的國家您將得到回報
反正我覺得就是說
川普現在遇到這種事
就在我一個有神
相信神的人看來的話他不是簡簡單單的一個
政治層面的一個
操作好就是一群對於政治非常有野心的人他們想就是這個
攫取這個國家的權力
實際上我們多次講過了這一批人他們跟中共那批人其實屬於同一批人
就是中共那邊是屬於共產主義分子
這邊的話他們所謂的社會主義分子的話其實
後面都是同樣的一個邪靈
也就是馬斯在共產黨宣言中的一句話所說
起到了那個洗禮
那個撒旦就是這麼一批人
然後的話在美國跟中國同時操作希望能夠把美國毀掉
今天晚上我在那個吃飯的時候碰到一同事
然後的話他就很熟很熟的朋友了他就問我說怎麼辦
那個那個人是原來在澳大利亞駐廣播
貓是怎麼辦要不然咱們回到澳大利亞去住記得了
美國都已經變成這樣了是吧
聯繫聞自由都沒有了
然後他就說錯了澳大利亞能撐得住嗎能頂得住中共吧
就是怎麼回事老大利亞一共也就才3000萬人是吧你怎麼了2000多萬人你怎麼能夠頂得住中共10集
給人那麼大一個國家熱
全世界如果美國衰落了其他別的都帥咯
今天還有一些有兩個學生過來跟我聊天你兩個學生是那個臺灣來的嗎
我就跟他們說我說如果要是川普輸了的話
臺灣就倒黴了
好的中共的話肯定會藉機負
姐己想辦法去去去武統臺灣或者做什麼做什麼
只要美國宅的話
美國強大的話
中共不敢幹了
但拜登如果已經被中共裝到口袋裡了這是每一種英文的說法就他已經完全被中共控制的情況下
那個時候真的太晚就比較危險
包括像越南的像那個
菲律賓的馬來西亞有最先那個就是站在那個南中國海的那些國家真的是比較麻煩
到那熟的話我們可能就會看的如果美國真不行的日本我覺得他肯定會武裝自己
他的軍隊會發展起來就很麻煩
整個世界的秩序在重新洗牌會陷入動盪的
今天其實可能很多人對川普這個
就是現在的這個選情啊非常的教主哈就是
我估計可能很多人的話可能晚上睡覺都覺得哎呀這就就心裡面很煩
但是我想我們還是應該對正義
必勝
充滿信息
不管怎麼樣我覺得
永遠都不應該
認為說邪惡最後會
取得勝利
聖經啟示錄一邊也是假的
最後的話還是
上帝
打敗了撒但是吧所以我覺得我們現在看到的這個情況的話它不是一個政治層面的
鬥爭而且我們絕不能夠在
這些原則的問題上讓步一定要堅持一定要
真正的取得勝利
至少我們一定要知道我們看到的是一個公平的選舉
誰到底得多少票和中間到底發生了什麼事情
怎麼做的B
這些東西我覺得一定要把它
解釋出來
今天是我這邊是禮拜五大陸那邊的話就是星期到週末了好所以
我也不想就是跟大家說的太多了就是我準備再花一點時間吧我需要不要太長了
10分鐘15分鐘然後呢就是能夠
大家來交流一些問題
其實當我看到就是那個大紀元新唐人的推特賬號被封的時候
當我看到那個
就是有關瘋了我們那個香港
那都是我的朋友在亂那個頻道大紀元新唐人
那個聯合頻道
有必要玩點封鎖的時候我都不知道我這個頻道還能存在多長時間
但是存在一天的話那我覺得咱們就對
把該說的話說出說出去
昨天我做這個視頻的時候
我還沒做完就一做完之後因為我不做完之後我看不到我的視頻
就是我一直在對著這個
像頭再講
等於做完
真的我馬上看到那個
我的那個那個視頻的時候翻譯的已經對黃標了我中間我不知道說的什麼話引起了有關的反感
大選作弊更類似這種關鍵詞
聽到之後的話就給你黃彪了
然後我就申請這個人工審核我不知道我要睡覺去了然後然後申請人工審核
間早上起來看的時候他憂慮了但是什麼時候變綠的我也不知道是不是流量都過去了
昨天吃的話就是他想打打呀你的話
你跟他之間完全是不對稱的
但是隻要這個頻道還活著一天
怕是被他這麼鴨子的話咱們那把這個真話說出來
大家如果要是這個就是關注我的話答可以訂閱和傳播一下這個頻道因為有些朋友給我寫一些信
也挺長的
我那也不見得說真的有時間那個把他們的這個信
給你讀一遍而且有一些觀點的話我本人也不見得真的就同
同意但是說不定我會貼在我的臉書上會就貼到這個有關的社區裡面
大家如果要是就是訂閱了這個頻道的話我一天了之後的話你能夠看到通知啊
就是這就是這樣
我看一下那個大家在這個
在著一些問題啊
一位朋友是叫做周楠
一律是吧
問說穿不怎樣翻盤
這是咱們現在只能等那咱們現在
他就說我說對等也不是消極的等如果你要是願意去參加那種和平的
請願意比如說道州政府劇情願的或者是說這個
對了就是如果你要是身在身在外國的話
我覺得你應該跟你的議員們講清楚
不跟你的跟你的一員了跟你政府官員的你可以給他們寫信的打電話呀你告訴他們
你說在現在的這樣一個動盪的這個
世界上就有中共這麼一個
就是
可以去80其他別的國家的這種就是完全沒有誠信的這麼一個國家然後就是這個持有這種共產主
主義邪惡的理念的國家
優酷讓他的勢力
世界上只有美國能夠制衡中國
所以美國是絕對不能亂的
不管是拜登還是川普華就你先不先拋開這個問題不談
如果美國的大選出了問題就說明美國的制度出來
美國的制度如果出問題的話美國就會出問題
美國出問題的話全世界都會出文
所以這個大選絕不是美國一個國家的事情
所以希望各國政府你可以給你自己的語言寫
發出他們的聲音他們可以不表態說我支持川牌只是拜登
但是我覺得他們應該支持一點
就是美國的大選必須是一個公平公開透明的一個大學
必須是一個公正的選舉
這個對全世界都有好處
這就是他可以不表態他可能擔心外100能贏了我只分佈的話倒了黴了
但是如果你支持一個
非常公正的選舉的話那就是對全世界最有好處的
世界其實我覺得各國政府現在都應該發出他們的
你的聲音樂
就是希望能夠看到一個美國公平的選舉
哪怕是你說的很隱晦但是你說我們希望看到美國有一個公開透明的選舉
這個我覺得都是對川普非常有力的支持
川普要的就這個
川普
如果是一個
比如說拜登拜登贏了這個選舉凡人的square好拜登就是姑姑光明正大的就是他就是那麼多人知
支持他那你真的也沒話可講是吧又美國製度就這樣
現在她這明顯作弊也行
川普要求的就是一個
公開的選舉
太太如果我要贏的話我光明正大的贏
所以我覺得你
要求這個光明正大的選舉這個部分什麼說到這我覺得人人都
應該有這樣的要求
各國政府都沒有加
這樣的話那我覺得就是
這種聲音在國際上本身就是對
那些作弊者的一種壓力
就是對川普的支持
所以我覺得如果你要是身在國外是在一個民主國家的話可以跟你的1元
去講個
陳士傑問為什麼又拍沒有自己的媒體為什麼把正的全部讓給別人
哎呀這個問題就是這樣就是右派那其實也不是說沒有自己的
相逢是新聞原來曾經是比較保守現在的服務器也即是幾乎是中中間偏左了變成
太不像那個
現在所謂的那些主流媒體nacl abccs msnbc號cn
沒有他們對五個主流媒所謂的主流媒體那麼急著
但是發送字畫現在也是中間偏左
所以你真的想看保守主義裡面的這個媒體的話那你就只能看比如說像什麼妞4max就包括香吧
把1元的向新唐人那些類似於這種
Baby
但是呢他起步晚
他影響小
而像那個abcabc123什麼牛York Times下那個什麼
就是washingtonpost那都是百年老店了呀
百年老店的話他是100年記得起的一個觀眾群
和那個
就是積累起來的聲譽
當年的話他們客觀公正至少我覺得至少嘴上說的是客觀公正
誰也不會想到她會拿百年的信譽做抵押
完了之後的話去要麼划船
完全是被那個總裁控制
就相當於平時一個人
那個笑臉相迎的看起來忠厚老實的突然有一天撕下
給裝那種感
但是媒體生態它給培養起來
他把人都已經
騙過去了
突然間
翻過來
所以這個就是就是這個就這個東西很多
可能吧
有人就說說為什麼保守派不能有自己的
你的社交媒體18項YouTube我要向
那個
就是Facebook家鄉下推點這種東西
那東西實現本身的技術一點都不難
就像大陸都能做出一個什麼抖音為什麼會手之類的這種東西呀它是一點都不難
難在什麼能難在你要建立一個生態又有很多人在這上面依賴你
你說我不喜歡推特我轉到別的地方去了
你轉世之後的話你的朋友圈再推著你跟他們聯繫的話你還沒回來是吧
那處為大家全都轉不僅沒有人用Twitter這樣的話才能
但很多人已經洗太習慣了
就在那個
這些這些左派的這種
控制的最叫媒體上去運作了
還有一個朋友問中醫院餐鑰匙現在是什麼情
中醫院的話現在估計
共和黨的華已經撕裂pa7
也已經已經已經翻轉了七喜了就是把那個過去民主黨控制的七個行為的話已經翻成了共
谷歌打但是還是打不到那個多數
估計共和黨最好的情況下估計能夠拿到208票是不是200
一十條以上
但是因為國會是435嗎
馬的對方的話那就是220多會230兩220多吧
210多號220 220多吧
大概有220多
這樣罰他還是比你多所以
中院的話我非常希望就是說能夠在調查這個選舉作弊的時候能把那些
民主黨經常作弊的包括加州的好好調查一下
但是真的這我也不知道到底能不能做到這一點
說不定還能給我翻過來進行
羊的都是有可能
31月現在還是48對是吧
那個包括北卡包括阿拉斯加
都沒有靠
就是給那個
參議院
如果白公式
不能穿不行的話你猜月拿到五是細膩是少數因為那個如果是50比50
一個平局的話那個副總統就可以去brick的胎兒他就會站到那個民主黨的一邊
所以參閱一定要拿到51洗才行
就他們說說著這樣的有兩棲
這兩系的話就是到11月份的時候會軟office
就是會有一個最後的對決那個對決的時候的話如果參與那個共和黨得過勝出的話
就可以保證在參院佔有多數了
羊絨格問為什麼政治勢力不能通過媒體為自己拉票可以啊當然可以了
這個像有一些那個報紙的話他就是公開引到四川普的也有
但是很少
主流媒體基本都是去只是拜登的
但是你只是拜登是一回事你有沒有遵循新聞基本的道德就是你的職業道德那是另外一點
也是建立可以支持拜登
但是你應該所有的親們的話公平報道你可以表有作為媒體的話我有一個態度
但是呢
該報的新聞那給寶
你你那你不能那是獅子讓你們抱著是大家依賴著你你是他們的眼睛是他們的耳朵
是吧你是他們的喉舌你要發出他們的聲音來
你該報的東西不報的話那不就是
你只是
拜登沒有問題但是相關的大當家的醜聞的話你調查該調查該報道該詢問的話
你都應該做的最適應必要做的
這個
太長了我就沒發現為太長的話就像一篇文章的話就沒法念啊
這個Style
如果有沒有可能發展出又拍的社交媒體這個問題我已經
說過了就是
他不是技術問題
他是一個媒體生態的建立問題
陳建國問請問川普總統能不能建立自己的網站讓粉絲們登錄瞭解信息當然可以但是
你很難去細那麼多的人
海南省那麼多的人
他等於是要用那個推的那個平臺
才能夠氣呢
很多的人
一位叫周朗的朋友問
說他有一個建議說堅尼的粉絲選用另外幾個社交平
還有Power and Power就是應該是曲在推特的是
目前推特無法分封閉它們
我覺得所謂主流取決於用戶推特已經不配當主
主要是
對剛才我們說的就是這個問題
還有一個朋友問How do you know Which沒有ballets
Call me after
November dessert是81分balanced and only with State of
這個時間就是我覺得覺得
也需要有吹哨人了就是你得做這個事然後你知道有這麼一對對對對不起來都有概念的是英文他又
就說你怎麼知道一個選票是不是10月3號
之後記得那就是得該說的那個材質
他蓋了多少單位的估算了沒有
還有一個朋友問說如果雙方焦灼不下會不會佩羅西當代理總統
如果總統副總統在11月20號的時候還不能決定的話那就是眾議院議長代行總統職務
這就很麻煩事吧因為那個中院那個那個
民主黨是現在佔多數嗎
還有一個銳眼觀察這位朋友問說想問一下左派這麼明顯的造假我覺得他們是不是隻是想找
要聚焦到11月20號川普不能使順利連任
然後佩洛西就順位繼承
這個是
不知道啊這個你當然這種猜測的話也不能完全排除這種可能但是
實際上的話那個commentaries也是很糟糕的一個人
就是那個副總統哈那個副總統在那個政治光譜上他其實比玻璃3點子還做那個人是一個比玻璃3點
挨著開著高的一個人
所以他們說不定讓他想起了他當總統的也是有可能
還有一個朋友說川普還想贏除非amazon.de翻盤
然後呢這個桌子呀但是威尼亞威斯康辛重新點票多反叛
只要
Wisconsin和那個Michigan兩個
中藥反彈的話穿不就贏了就著這樣我覺得肯定會翻過來的
肯定會發過來
亞利桑那反過來當然更好
當然更好
濱州的話我覺得真的是我覺得一定要對吧對吧並做反過來就這次選舉的是不是很多人說得冰粥者得焉
填一下嗎是吧
我覺得幷州是一定要反過來的
還有一個朋友問說很多選
宣很多選舉的州投票率高度超過100%這違反基本邏輯
第2次是這樣
這是很多大西大學非常細小的的
今天的實驗也也也說了很久了就是我最後再說一下就是一般來說那點票的事
我說話你會發現什麼的就是
頭一個黨的
候選人總統候選人
跟投這個黨的
這個參議院這個參議員的候選人
土豆來說這個票不會太差的太遠
一般來說我只是這個打我打野就只是這個黨的財
就是這個中間的這個差距應該是非常小
川普投川普的任何投川普
我的那個單元這個學
選票的數額不是最受好評的是個比如
川普得了多少票
到濟州的參議員
那個人得到多少票
這個川普只比他多了810多
這是很正常的
就是因為你選川普的話你也會選
過大的單元都有當時為什麼我覺得有一個redis
因為我覺得川普
當時我覺得川普是一定能當選
而且在投川普票的人他們因為
這是川普的理念所以他們也會支持共和黨
那就會把那個單元跟中原送你去
在那天晚上我一看那個剛剛開票沒多久就說那個
你就大會保住中醫院當時我就
感覺心情就是
日本苗頭不太對啊感覺那個苗頭不太對
但是拜登
非常不一樣
這是拜登的人跟這是拜登的那個黨民主黨參議員
這個中間的票的話差了好幾萬票
這個是非常不可思議的一個
你這是拜登是支持民主黨但是他政策你希望參眾兩院都是他的是吧你為什麼
這是拜登的走回去投共和黨
或者是投其他別的人的那個那個漂亮
所以那些票的話裡邊可能我估計很大一部分都是假的
就是他們在
你是坐票的是要把拜登的人就行就就圖一個大燈的圈其他別都沒吐
有可能這種情況
還有一個朋友問說這個移民的看法穿不會被共和黨拋棄嗎我覺得不
不會呀我覺得不會
如果川普敗選的話
民主黨通過這種暗黑的方法上臺的
從此共和黨再也沒有上
因為他造假嗎
他全力抓得越緊
他造價就越容易
老被別人發現這個月加肆無忌憚
誰在這種情況下樓啊
那就是共和黨他們自己的行為都是很危險
今天我看到一個消息好
我覺得這消息不大可能
是真的所以我就
那個就是沒有一開始跟他講的
他就是這個這個是在這個網這個媒體就是社交媒體上傳的很廣受川普當時已經考慮到了
你打回趙家
醉在這個飲選票的時候呢這個選票裡面加了一些東西相比如說那個watermark就那個水印的
或者什麼其他別的東西要這樣的話呢使得如果民主黨造假的話那個選票一下就看出來了
就可以把那個
假的選票挑出來
這個是其實我覺得如果有當然最好
但是我對這個事實在是一點信心都沒有了
為什麼呢因為
這個選舉是周全就是每一個州自己的選票他不是聯邦議選
所以說的就是你硬不硬選票這個傢什麼東西的話那是周說了算
就我自己的那個經驗來說就是我在那個上個禮拜六巨頭的票嗎
就是
上禮拜六去投票三場哪天就脫
然後當時那個
紐約州當是看了我的那個
就是ID之後啊就是我的那個那個駕照以後
完了之後的話他就輸了我的姓名完成做的話他當時在膽預言過見打一張
有那個選票他不是事先印好的
來一個人他打一張來人打一張
那除非是那個選票本身那個在意那個空白選票的時候裡面
做的什麼繫好否則的話你很難知道那個東西是真的是假的
所以呢這個
這是一個很難查
這到底是真選票將要追很難查因為美洲的話他可能都用不同的廠家
生產的這個選票追很難查
這個事情的話我
你就是幾天之前我就看到了但是我沒有講的
就是因為我對這個事情比較懷疑
我覺得咱們這個頻道的話呢
雖然有很多時候我們是非常希望川普能贏
但是很多對方都有利的消息如果我沒把握的話我也儘量不講
有東西流傳太廣的話我就跟他說一下然後說一說我是怎麼想的
關於這個今天
那時候看看是不是就就就就說到這了
有時間也也不也不也不也不早了
那就這樣吧大家這個週末愉快速大家晚安
禮拜六禮拜天如果要是有什麼新的更新的話到時候再跟大家更新啊就大家訂閱這個頻道等我更新的時候笑
小直播的手搭救
收到通知了好了今天就說到這了好咱們下次節目再見
謝謝幾位朋友的贊助啊