大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2020
今年的11月6号
今天早上起床的时候呢看到一个消息这个消息那就说
推特那封锁了大纪元新唐人
和这个
新闻看点
新看点是你牧羊的话就是新唐人的一个就是
一个员工把他那做的
这个新闻看点
这几个账号的话呢都被封掉了
如果你点进去的话想要看一看
它的内容的话你必须单独点一个
这个案件的罪案件教是的我想看这里面的内容然后的话你才
才能看见
这个事情其实说起来是让人觉得特别的正经啊
因为这个
Twitter的话现在就是连这个中文的
媒体在那个质疑
选举的这个完整性高会说选举这个
他的这个有没有问题这个这个这些没这些这个比较有影响力的
推特账号的话那他们都要加一封锁了那么
那可想而知的话呢在这个英文世界里面
封锁的话那一定是更加的厉害
这最近一段时间好其实我们看到就是说发生了很多特别奇怪的事情还包括就是川普昨夜
昨天在
举行这个新闻发布会的时候谈到这个选票的造假
结果呢所有的主流媒体
酒全部
同时段播就是本来是一个实时转播的阿川不再说他们在转播的一个新闻发布会
他们竟然同时把这个川普讲的这个话呢就给卡掉了
所以你会觉得最后面一定是一种力量在运作
因为像这种事情的话他是属于新闻事件哪怕你觉得川普讲的
不对至少你可以通过后面的分析来加以弥补
58那你怎么可以就又把他的生意一下就掐掉了
就连他发出声音的机会都没有了这个本身的话是对美国言论自由的一个巨大的挑战
昨天我还提到就是大纪元新唐人联合频道就是在油管上的频道
贴了一个通知说在一周之内的话他们将不能够再发什么视频
所以你会看到就是所有的这些社交媒体好包括主流媒体他们好像是商量好了一样
这个不是某一个媒体
自己的一个公司行为也不是他们的公司的决定
我为什么这么讲呢因为
这个事情发生的这个时间的话不可能如此
同步如此的步调一致
我们知道就是当这个Honda百米那个电脑
出门丑闻出来的时候
所有的主流媒体都没有报道
这个的话当然你可以认为说哦OK就是因为他们这个是出来之后主流媒体他
她想调查一下这个事情是真的假的然后后来的话那这样的话他们有足够的时间互相之间商量和协调
而川普他是举行一个实时的新闻发布会
当他一提到选跑票造假的时候所有的媒体
就全部同时你的掐断你想一想这个如果没有时间的协调的话可能没事吧
总有当时的某一个媒体
他在
这个
比如说这个不能够判断的时候就让这个事情就一直这么乱下去
去了是吧就一直这么运转下去了
也就是说川普在讲的时候这样大的一个新闻事件在直播的时候每一个媒体都有一个人在听
只要川普一提到这个10周的话马上
所有的人就同时掐断
这就不是一个媒体自己做的绝
他们中间的话一定有我觉得就是上面的话它有一股非常暗黑的势力压在
让主流媒体所谓的这个主流媒体这样做的
因为我曾经说过马就作为一个新的媒体的话你有一个给打中基本知情权的问题是把当一个事情发生
当的时候比如说拜登这个电脑
里边那些丑闻被曝光出来的时候首先作为一个媒体的工作人员
其实这是一个
调查记者或者说是一个某一个媒体
就是
被大家看到被大家注意的一个最好的
因为如果你能够拿到独家的消息他能够达到拿到独特的这种深入调查报告报告报告的话
你会得新文普利策奖的
所以像这种新闻事件发生的时候大家是应该是拼命去挖掘真相才对是吧
哪怕是说你不能判定真假
但是调查记者他可以去调查这个事情到底是真的
比如说那个
大大威尔行那个
苹果店的老板就是修苹果的那个电脑的那个老板到底是谁
他是什么样的经历
他这些东西是怎么从他的苹果这个
就是修理店里面转到住院你的手上的
他这些视频里面到底都是什么都是些什么东西
他为什么如此之愤怒等等
这个都是应该是媒体
应该发掘的对象是吧
哪怕你觉得他说的是假的
那么到底是甲在哪里
他是怎么造的假是吧
这些东西的话其实都是应该媒体发掘的对象
但是你想
三大媒体
一早就包括这个就是
很多其他别的那些媒体
在美国向那个新闻从业人员的话我估计可能是几十万都不止
那主要媒体的话可能每个媒体的话都能够有几千人
包括纽约时报华盛顿邮报等等
我觉得你首先是应该调查吗对不对
你为什么这么多的记者几万人的记者的队伍竟然没有一个人下去调查
这件事情的话大叔觉得非常非常的奇怪是吧
这就感觉好像是有一股势力
把这个媒体压下去因为这个时候其实是媒体
互相之间在竞争的是
你NPC没有ABC调查的这个东西调查的深入是吧
然后或者是说你ABC的话没有我msnbc跑得快要没有CPS这个
报的这个新闻的速度快
这都是媒体互相之间竞争自己
影响力的时候
特别是当别人不报的时候你报了
那么你那就会
就是在这个媒体中就会显得特别的突出这是让一个媒体
成名的时候让一个媒体得到大家注意的时候
可是竟然大家都不报了如果不是事先商量好混合它们上面有一个
是你在命令她们不许暴的话
这个事情就奇怪了
所以这个是的话那就是让我们看到现在整个这个美国的这些媒体的话已经完全放弃了一个座位
为新的媒体的从业道德
包括这个
很多的
社交媒体
都是这样
社交媒体的话就是赤膊上阵
果然撒谎了
前段时间大家知道就是在这个美国国会
对这个社交媒体进行听证的时候
Google的那个总裁我就是那个印度人劈柴
几台的话那就讲了这样一段话
他说作为
这个Google来讲的话了他说我们从来都没有
就是
在政治上倾向于这一边或者那一边
这违反了我们的核心价值观
华天的很漂亮啊我们Google在政治上的中立的
然后的话呢他还给这个参议员
就是这个
这个
Wrong
张婶这是威斯康辛
威斯康辛州的那个单元
还有一个是犹他州的参议员叫卖的
他这两个全新的他里面有这样一句话
他说谷歌不会为宣传特定的政治观点而修改任何产
我不会为了
宣传拜登的观点会宣传川普的观点而修改我的算法
包括搜索的意思就是说我不会故意把川普的对他有用
好处的这个新闻搜索结果往下压带灯的对他有好处让题
他说我们不会因为这个修
就是修改我们的算法
他说不会在即将到来的2020年总
这样做
这就相当于在书面上给了3元一个承诺就是谷歌不干涉大选
结果今天我看到一个新
763名共和党
参议员
包括那个让长散的话就是那个微创新的裁员
包括这个德州的参议员telecoms
然后还有一个就留他州的参议员卖的联名给
那个皮才行就是Google的CEO写了一封信
他说你不是跟我们说你
不该说大选吗
我们现在拿到了一个
非常重要的证据
这个证据的就是在美国呀他有一个研究所就在美国行为研究与技术研究所
就研究所能有一个高级心理
研究员他就对就做心理分析的这种话
他的名字叫做800的App
就是叫罗伯特爱不散
这个app是胆的话那他的研究的时候发现谷歌的从10月26号礼拜一
一直到10月29号里面四之间
连续四天的时间
在谷歌的首页上
像那些自由派的人头送信息让他们赶快去投
投票
但如果你是一个吃保守理念的人
有一次这样的通知都看不到
又说
谷歌通过他们的算法根据你这个人
你是左派还是右派
来决定是不是给你头发了提醒你去投票的广告
这种事情在2016年的是
那时候他们就已经
做过这样的事了因为他们当时认为说这个
西班牙语的人就是
会
就是黑色的那个好他们会喜欢投川普的票
到投这个拜登的票
于是的话他们就专门向西班牙语的人
定向的播放广告催他们去投票就是
专门催他们投票的话等于是
这样的话不能给
就是民主党增加很多很多的票吗
所以现在的话那他们就
对所有的
这个
持有自由派里面或者民主党人
向他们投放广告
而共和党的话就一个广告都看不到
你说这是不是明目张胆的
在干什么美国的大选
这个研究所的话那就得到一个结论好多人因为每每次
每年就是每天谷歌的首页的话大概会被浏览一次
说光这一个手段的话
就能够帮助民主党退出700万张票了
我们看到在那个摇摆州好在那个位置跟那个with console生之类的
通常那个票的差距的话有的时候只有1万多票是吧
或者是有的时候甚至插得更少
可是呢这一下子就可以为民主党
退出700万张票了
这就是对大学明目张胆的干扰所以
三位这个共和党籍的餐员的话要求皮才对这个事情进行
也就是说什么的就是
你会看到就是川普在过去他这个之所以对这个新闻界的话相当的严厉
因为我们知道这个过去是从来没有任何一个总统改革最新闻节的因为你弹得最新文件时候的华星记者
整天铺天盖地的骂你
那就是给民众不断的洗脑
同时的话对你有利的消息一点都放不出来
那你基本来说的话就
不要再想了竞选的事了是吧不要再想了连任的事情了
罪过去所有的
总统也好或者是这个就是
政治家把餐桌2元等了
如果你要想
就是能够让你的政治生涯为戏的话就得把媒体当大爷一样的捧着
但是川普不是川普直接斥责他们是假新闻
川普凭什么有这样的戏呢因为川不觉得我有自媒体
也是川普的推特上当时他就是在2016年大选的时候就
5000多万的这个跟随者
现在的话他的跟随者打到8000多万他觉得如果他说一句话大家都能够看得到
但是完全不是这样他可能万万没有想到的是
推特可以去封锁它的
账号
然后就说对他的一些推文的话就直接给你盖掉就是不让别人看得见
然后的话也禁止别人转发
也就是说
社交媒体
和
所谓的主流媒体的话已经联合起来
封杀所有对穿不有利的线
哪怕是包括像我们这样的中文的自媒体
你好像那个大纪元新唐人推到账号
像这个有管的频道的话他都可能
如果这样的话美国的言论自由将不复存在
你会感觉好像是中宣布进入了美国
因为只有这样的一个部门
才能够同时给这么多的媒体
和这么多的这个社交媒体
所有的这么多的主流媒体和这么多的社交媒体同时下令
最讲中宣布告诉微信里不能
Node不告诉报纸告诉电视你不能播这个不能播那个
就把所有的这宣传全部给你
控制起来了
这其实是一个很可怕的前景
因为
实际上过去这个一个总统在竞选的时候都是
就是
媒体拿了放大镜
去查每一个总统候选人
他到底有没有什么道德上的瑕疵啊
他到底有没有什么政策上这个就是想不清楚的问题呀就是制定会确定错误政策的
这是
一个媒体应该干了可是他们在拜登这个事情
就没有任何一个媒体
所有采访拜登的机会没有任何媒体
拜登这个丑闻到底是怎么回事
哪怕是你给他机会辩解是把这事是假的是吧您问了呗能让拜登给办公椅可否认的机会这都没有
我根本就问都不问
我们太能吃饼是什么口味的
所以这就是一个
Collusion的就是一个共谋
一定是上面有一个
一个协调的东西
一股暗黑的势力
如果没有新闻自由的话老百姓没有知情权
到那个时候的话他怎么骗你的
打针就是那就你就变成跟中国一样的话就是
生活在一个
完全没有完整和真实信息的这样一个环境中
嘴这就是为什么我们
觉得这一次大选如此
是重要的
如果川普能够当选的话
他就很有可能会去整治
改变这样的
现状
刚才跟他说了一些可能是比较令人讶异的消息好下面说一点可能会大家觉得有一点心
让我们看到希望的消息
一个消息那就是这个桌子呀
哦这样的话那就是今天
而本来是川普领先麻袋现在的话已经翻了就是等于拜登已经超出来了
百度超出的票的还不是很多就大概好像是1000多票现在多少票没有看下午看1000多票
按照现在的话大概有8000多票从海外的这个美军基地寄回来的
因为一般来说军人的话都支持共和党军如果这些军人投票能过来的话是有可能吧
朱家里翻过来
就是就是能够让川普胜选
但是那就是由于这个庄家实在是这个
就是
选票太接近
所以抓下周的周长的话那已经下令
要对作家的选票进行重新的统计
这个在其他别的那个周visconti都是他的法律有规定的其他别的州的画像滨州望向那个Michigan的
我还没有看到
就是重新机票那个事情
但是呢在这个
周日雅因为它的周长是
是一个共和党
所以说他就
可以下令在这个州内的话那对选票进行同时重新的统计
我觉得如果真的能够把那些就是非法的这种选票都能够挑出去的话
我忘记的是在哪个洲是在
你爸爸还是那个Mr
就发现了2万多个死人头的票
就那些人根本就已经不在了但是就是
发现了他们的选票
所以这个装甲
重新计票的话我觉得对川普应该是一个利好消息了
第2个比较利好的消息滨州滨州我觉得就是现在也变蓝了就是
川普赢得被拜能超过去但是我非常艰辛的一点就是拜登一定是作弊的兵种
设置这个滨州的简直就是消费城的在很多地方它简直就是一团糟而且就是你明明知道这
这里面黑幕重重
就是
他们做的很多事情是非常违反常理的包括槟州的法院判定说共和党
应该有人去做观察员而不知道去观察你这个
开票的情况
这个法院的判
判决他们都不支持
然后的话那这个现在有两个吹哨人出
就是
滨州的那个邮局的局长
跟底下的员工下令
说你们把所有的选票
11月4号什么就是10月5号还是收到了选票全部挑出来
然后呢把它们给我统一放到一个地方
因为你收到一个新做的话你要给我说嘛就这是我
你几号几号收到了
把这些选票多
搜搜出来之后放到一起
兄弟到一起的时候呢
要概11月三号的油
为什么呢因为世界上有趣的话就可以统计了
所以这就是固然的作弊现在已经出现两个炊少人
在滨州还有很多类似这样的事情
所以
现在滨州的话有一个稍微好一点的消息就是最高法院介入
我这个反应一个大法官他就啊里头这个人的话那就下令说
滨州应该把所有在选举日之后收到了选票跟之前收到了选票板得分
这样的话呢这个
分开以后呢
等于是
对这个后收到的选票
重新统计的我估计可能里面就有
可能很多很多造假的票
就有可能被发现我只说有可能
这样的话就这个滨州的话那他就有翻盘的可
这个的是关于宾州一个稍微好一点的消息好
就是你周家再重新计票让滨州的话是最高法院大法官他那个他那就是
夏玲说重新统计
在一个的话那就是
在一些地方发现了这个
就是民主党
在计算机上动手脚
在Michigan的有影响的
这一最开始发生这个事是在没事跟有一个县这个线程安全
Cartier叫安特里姆县
这个线的话那他是
把该给
共和党的票
算到了民主党的头上
后来这个大家发现了这个问题一下子就是共和党就多出的6000票就是
过去这个见不来共和党与民主党的10多6000票把他给
战斗民族党比共和党多6000票能下这礼拜理一下的话不就差一班二
现在把这票的话那还给共和党的这一下子就这一摩尔回来了
然后还有那就是说
当时为什么拜登在一夜之间还在一分钟之内他的漂漂生了
将一十四班长是吧
然后呢这个二川普的票没得
然后他们帮的人就解释说说啊真是他们输入数据的时候出错了说多加了一个零
不是一般
14万张应该是14000张这个我们要改过来
他说是怎么说但是一直到现在都没敢
就是你呗东的调都没干
还有什么问题呢就是
我刚才说的那个就是那个安全那个康的好他不是把那个投给川普的就是川普在优势变成败能带
石油是指弄反了吗
结果他们发现什么的发现在
这个没事干有47个县
用的是同样的设备同样的软件比如说这47个县的话都可能成为这个问题
然后现在共和党的华工党全国委员会还在查
除了密西根在用这个设备之外的话在其他别的时候比如在在21张呢在这个亚利桑那州
在这个比如说这个宾夕法尼亚在那个桌子下载在那个密西根的话是不是很多地方的话都在用这样的设备
如果多辆这样设备的话那就是一个非常好
好的非常过硬的理由是我们要对这些地方的票
重新统计
最这个的就是
我觉得就是随着我觉得随着时间的推移的话总会你造假的这个是总会一点点曝光出来是吧
再有一个的话你就是现在工科男我觉得也比较团结现在很多共和党人已经发出了他们的声音
包括比如说这个参议院的这个共和党领袖麦康导他现在连任成功了吗
最他讲话就没有太多的顾及呀
你是卖烤肉的话主要是不是那个拜登的一些说法大的那个团队
说得很漂亮说每一张选票都要被统计
可是你仔细想想的话就一句话说的肯定不对什么叫每一张选票都
主的统计是吧
如果这个选票是一个死人头的你统计吗
独立选票是一个
非法移民没有美国公民身份的人的统计吗如果这选高是造假的呢对吧如果对选票是哈尔卑斯就是
水选票收割了各种各样作弊手法的选票这种选票的话你能懂
系统计的话是对美国大选一个最大的嘲讽
所以呢你去买咯咯就说
在我们这个国家是这样的每一个合法的选票财通
不合法的选票就不能统计
我这是一个非常基本的长
Babymetal把这个话给讲出来
除了这个没什么看头之外的话那还有这个就是
就是那些资深的共和党的议员lindsey graham
就是那个南卡的那个单元
他的捐助500000美元帮助川普打官司
同时的话了他在接受上海立体访问的时候他说我们今天跟川普站在一起
还有一个就是那个TED Cruz这也是一个非常高调的一个共和党人
他在2016年跟川普竞选总统候选人的时候两个人
那个关系搞得很糟糕TED Cruz一直坚持到最后和最后的话还是没干过川普他就输了吗
别说两人关系已经糟糕到就是说
当时在共和党大会上
全国大会2016年6月份
共和党全国大会上
TED Cruz在哪上面发言
他根本就没有说我们支持川普他意思是他跟那个底下那些人说你们要投下你的良心的一票
一直就川普
不适合做总统吗就是那种感觉真是跟川普当是关于江到这种程
但川普当总统之后我觉得川普的政策
赢得了这个台的初始
衷心的拥护所以他的狗仔队
川普在过去的10年中啊他那个专属于商人之后几件事情一座
他的故事就坚定地站在了川普这个
TED Cruz说他发了个推文和他说我们在2020年大选的过去三天看到的是党派
政治和违法行为
美国人民感到愤怒和他说因为点票工作一直笼罩在黑暗之中
我们必须对每张合法投
投下的选票给
计算打着他的裤子说
然后呢还有这个一个单元交吗后如密友好这也是我们经常讲我很喜欢的一个福州的船员当念是
10 2016年
竞选共和党总统候选人
他说他讲的那个话我昨天也在谈我昨天打气的我谈了两个问题我市的川普必须当选的
这主要是因为时间问题在不当选的话
跟中共间的融合美国的衰落美国衰落了
知道了一个不归点跟中共的融合也到了一个不归点了
这个做派这种疯狂的政策的话也到了一个不归点了所以必须要传播
当选这是我昨天说的第1点第二点我说
选举的
正当性和它的合法性
甚至比
川普当选
还要重要
但是我是我也说你只要是正当的穿不是一定会当选
但是呢就是这个选举的正当性的话
化是非常非常重要的因为
如果没有一个正当的选举的
你的话你就再也不会
有机会
让共和党让保守主义者上谈了因为左派那些
这个社会主义者他们可以肆无忌惮的去造价是
是吧所以你就再也没有了
这个保守主义者一个正直的人上台的机会
今天的馒头如比如他讲了类似的概念好
他说我们对选举的信念
与选举结果同等重要
对选举结果中药那就是比如说川普当选同等重要的就是我们对选举的信息
也就是说这个选题你必须保证它的integrity
要保证这个选举的完整性
没有人作弊等等
所以的我觉得就是说现在参阅那些重量级的人物的也出来发生了然后众议院少数党领袖开门mccarthy就
就这个咱们昨天
说不好
也是说他说每个美国人都应该站起来无论他们看见什么
告诉我们他们是否
看到做的不正确的
就是没有
See something that something
就是看你要看一看就如果你看到异常情况的话一定要报告
其实我觉得左派这种作假
除非是那种就是
非常
秘密的找到他们那种哈的库尔那种就
就是那种
铁杆那种民主党的
人啊然后的话让他们去造假
但是其实这个造假的话他不是
就是在一个人关到小黑屋就能干的事
因为它是一道
美国很多的菌很多的钱是吧然后的话说到很多的投票机器你需要具体操
你操作的人
这批人的话我觉得那个那个如果你真的去操作的话那个人数是很多的
最有很多事情是瞒不住的
因此呢我相信
很多的这个就是
关于选举作弊的这种爆料的话呢
会逐步逐步的
就是泄露出来
今天我看到一个推文真的假的我也没法就行量就有一个人他在
推特上去break就是他的如何是一个人头下29张票的
这就是对美国这个
这个这种应该是坐牢去的而这种
应该是去坐牢的
所以了就是由于这个左派的主封杀
这个非常明显的造假
这个造成了美国人民很
很生气我觉得美国人民是很生气的
所以呢就是美国人民在这两天6号和7号这两天的话美国人民准备走上街头
有一个网站
叫做
Stop
Distill
But US
这个网站到时候可能会贴到我的那个
那个就是下面
置顶的留言里面去号
就是在美国50个州的州府
定下来时间和地点就是愿意去抗议的人的话可以就近参加到那地方就抗议
这是捍卫美国基本制度
画就是如果美国没有一个公正的选举的话
其他别的什么都完了
这这个呢就是这个美国人民一些美国美国人所准备采取的行动
很多人都有一个问题就是我现在还能够做什么
今天我看到
那个为哥哥大主教那又写了一封
我们已经介绍过它了两封信一封信的话跟川普说
这是这个就是
川普是
天选之子吧
基本来说就是你是富有使命的人
然后呢第2封信的话告诉川普
说这个你的是在
这个政治这个层面在清理这个沼泽我们那些信徒我们对这个神有信心的人
我们的是在教会里面的话也在清理这个Deep State这个暗黑势力
他在11月4号就是大选的第2天
在一次致信川普
这个人是红衣主教啊
就是也可以说是枢机主教
就是在教皇下班的那个
你给
就是那个就是相当于这个红衣大主教和他的就给川普写了一封信
他的就是谴责
在美国总统大选中
出现的巨大的欺诈
然后呢他警告人们说不要以为黑暗之子就指那些暗黑势力呀
他说他认为这些人的话
按照圣经中讲他们是撒旦的
追随者说不要相信他们有任何的成
诚信然后说我们现在必须以
祈祷
以击败敌人
必须祈祷语
700的人
然后他说在过去的几个小时
虽然地狱之门
本次户占了上风而就只这种暗黑势力好似乎占了上风
大允许我向您呼吁就像川普呼吁
我相信您会迅速而且毫不吝啬的做出回应
我请您作出信奉上帝的行动要对战神们表现出谦卑与忠诚
然后他请求川普何在可能的情况下和他的家人以及亲朋好友
拿
玫瑰金我不知道是什么金啊就好累
Luther一样用这样这种白某的话那个进行祷告
然后呢就是这个维加诺大主教的还写了这样一段话好他告诫人们
不要让敌人的谎言把自己搞得心灰意冷
特别是在谎言与欺诈敢于冒犯天堂的特殊时
然后他就号召大家一起为这个
这个川普报告他说
气球万王之王就属您的国家您将得到回报
反正我觉得就是说
川普现在遇到这种事
就在我一个有神
相信神的人看来的话他不是简简单单的一个
政治层面的一个
操作好就是一群对于政治非常有野心的人他们想就是这个
攫取这个国家的权力
实际上我们多次讲过了这一批人他们跟中共那批人其实属于同一批人
就是中共那边是属于共产主义分子
这边的话他们所谓的社会主义分子的话其实
后面都是同样的一个邪灵
也就是马斯在共产党宣言中的一句话所说
起到了那个洗礼
那个撒旦就是这么一批人
然后的话在美国跟中国同时操作希望能够把美国毁掉
今天晚上我在那个吃饭的时候碰到一同事
然后的话他就很熟很熟的朋友了他就问我说怎么办
那个那个人是原来在澳大利亚驻广播
猫是怎么办要不然咱们回到澳大利亚去住记得了
美国都已经变成这样了是吧
联系闻自由都没有了
然后他就说错了澳大利亚能撑得住吗能顶得住中共吧
就是怎么回事老大利亚一共也就才3000万人是吧你怎么了2000多万人你怎么能够顶得住中共10集
给人那么大一个国家热
全世界如果美国衰落了其他别的都帅咯
今天还有一些有两个学生过来跟我聊天你两个学生是那个台湾来的吗
我就跟他们说我说如果要是川普输了的话
台湾就倒霉了
好的中共的话肯定会借机负
姐己想办法去去去武统台湾或者做什么做什么
只要美国宅的话
美国强大的话
中共不敢干了
但拜登如果已经被中共装到口袋里了这是每一种英文的说法就他已经完全被中共控制的情况下
那个时候真的太晚就比较危险
包括像越南的像那个
菲律宾的马来西亚有最先那个就是站在那个南中国海的那些国家真的是比较麻烦
到那熟的话我们可能就会看的如果美国真不行的日本我觉得他肯定会武装自己
他的军队会发展起来就很麻烦
整个世界的秩序在重新洗牌会陷入动荡的
今天其实可能很多人对川普这个
就是现在的这个选情啊非常的教主哈就是
我估计可能很多人的话可能晚上睡觉都觉得哎呀这就就心里面很烦
但是我想我们还是应该对正义
必胜
充满信息
不管怎么样我觉得
永远都不应该
认为说邪恶最后会
取得胜利
圣经启示录一边也是假的
最后的话还是
上帝
打败了撒但是吧所以我觉得我们现在看到的这个情况的话它不是一个政治层面的
斗争而且我们绝不能够在
这些原则的问题上让步一定要坚持一定要
真正的取得胜利
至少我们一定要知道我们看到的是一个公平的选举
谁到底得多少票和中间到底发生了什么事情
怎么做的B
这些东西我觉得一定要把它
解释出来
今天是我这边是礼拜五大陆那边的话就是星期到周末了好所以
我也不想就是跟大家说的太多了就是我准备再花一点时间吧我需要不要太长了
10分钟15分钟然后呢就是能够
大家来交流一些问题
其实当我看到就是那个大纪元新唐人的推特账号被封的时候
当我看到那个
就是有关疯了我们那个香港
那都是我的朋友在乱那个频道大纪元新唐人
那个联合频道
有必要玩点封锁的时候我都不知道我这个频道还能存在多长时间
但是存在一天的话那我觉得咱们就对
把该说的话说出说出去
昨天我做这个视频的时候
我还没做完就一做完之后因为我不做完之后我看不到我的视频
就是我一直在对着这个
像头再讲
等于做完
真的我马上看到那个
我的那个那个视频的时候翻译的已经对黄标了我中间我不知道说的什么话引起了有关的反感
大选作弊更类似这种关键词
听到之后的话就给你黄彪了
然后我就申请这个人工审核我不知道我要睡觉去了然后然后申请人工审核
间早上起来看的时候他忧虑了但是什么时候变绿的我也不知道是不是流量都过去了
昨天吃的话就是他想打打呀你的话
你跟他之间完全是不对称的
但是只要这个频道还活着一天
怕是被他这么鸭子的话咱们那把这个真话说出来
大家如果要是这个就是关注我的话答可以订阅和传播一下这个频道因为有些朋友给我写一些信
也挺长的
我那也不见得说真的有时间那个把他们的这个信
给你读一遍而且有一些观点的话我本人也不见得真的就同
同意但是说不定我会贴在我的脸书上会就贴到这个有关的社区里面
大家如果要是就是订阅了这个频道的话我一天了之后的话你能够看到通知啊
就是这就是这样
我看一下那个大家在这个
在着一些问题啊
一位朋友是叫做周楠
一律是吧
问说穿不怎样翻盘
这是咱们现在只能等那咱们现在
他就说我说对等也不是消极的等如果你要是愿意去参加那种和平的
请愿意比如说道州政府剧情愿的或者是说这个
对了就是如果你要是身在身在外国的话
我觉得你应该跟你的议员们讲清楚
不跟你的跟你的一员了跟你政府官员的你可以给他们写信的打电话呀你告诉他们
你说在现在的这样一个动荡的这个
世界上就有中共这么一个
就是
可以去80其他别的国家的这种就是完全没有诚信的这么一个国家然后就是这个持有这种共产主
主义邪恶的理念的国家
优酷让他的势力
世界上只有美国能够制衡中国
所以美国是绝对不能乱的
不管是拜登还是川普华就你先不先抛开这个问题不谈
如果美国的大选出了问题就说明美国的制度出来
美国的制度如果出问题的话美国就会出问题
美国出问题的话全世界都会出文
所以这个大选绝不是美国一个国家的事情
所以希望各国政府你可以给你自己的语言写
发出他们的声音他们可以不表态说我支持川牌只是拜登
但是我觉得他们应该支持一点
就是美国的大选必须是一个公平公开透明的一个大学
必须是一个公正的选举
这个对全世界都有好处
这就是他可以不表态他可能担心外100能赢了我只分布的话倒了霉了
但是如果你支持一个
非常公正的选举的话那就是对全世界最有好处的
世界其实我觉得各国政府现在都应该发出他们的
你的声音乐
就是希望能够看到一个美国公平的选举
哪怕是你说的很隐晦但是你说我们希望看到美国有一个公开透明的选举
这个我觉得都是对川普非常有力的支持
川普要的就这个
川普
如果是一个
比如说拜登拜登赢了这个选举凡人的square好拜登就是姑姑光明正大的就是他就是那么多人知
支持他那你真的也没话可讲是吧又美国制度就这样
现在她这明显作弊也行
川普要求的就是一个
公开的选举
太太如果我要赢的话我光明正大的赢
所以我觉得你
要求这个光明正大的选举这个部分什么说到这我觉得人人都
应该有这样的要求
各国政府都没有加
这样的话那我觉得就是
这种声音在国际上本身就是对
那些作弊者的一种压力
就是对川普的支持
所以我觉得如果你要是身在国外是在一个民主国家的话可以跟你的1元
去讲个
陈士杰问为什么又拍没有自己的媒体为什么把正的全部让给别人
哎呀这个问题就是这样就是右派那其实也不是说没有自己的
相逢是新闻原来曾经是比较保守现在的服务器也即是几乎是中中间偏左了变成
太不像那个
现在所谓的那些主流媒体nacl abccs msnbc号cn
没有他们对五个主流媒所谓的主流媒体那么急着
但是发送字画现在也是中间偏左
所以你真的想看保守主义里面的这个媒体的话那你就只能看比如说像什么妞4max就包括香吧
把1元的向新唐人那些类似于这种
Baby
但是呢他起步晚
他影响小
而像那个abcabc123什么牛York Times下那个什么
就是washingtonpost那都是百年老店了呀
百年老店的话他是100年记得起的一个观众群
和那个
就是积累起来的声誉
当年的话他们客观公正至少我觉得至少嘴上说的是客观公正
谁也不会想到她会拿百年的信誉做抵押
完了之后的话去要么划船
完全是被那个总裁控制
就相当于平时一个人
那个笑脸相迎的看起来忠厚老实的突然有一天撕下
给装那种感
但是媒体生态它给培养起来
他把人都已经
骗过去了
突然间
翻过来
所以这个就是就是这个就这个东西很多
可能吧
有人就说说为什么保守派不能有自己的
你的社交媒体18项YouTube我要向
那个
就是Facebook家乡下推点这种东西
那东西实现本身的技术一点都不难
就像大陆都能做出一个什么抖音为什么会手之类的这种东西呀它是一点都不难
难在什么能难在你要建立一个生态又有很多人在这上面依赖你
你说我不喜欢推特我转到别的地方去了
你转世之后的话你的朋友圈再推着你跟他们联系的话你还没回来是吧
那处为大家全都转不仅没有人用Twitter这样的话才能
但很多人已经洗太习惯了
就在那个
这些这些左派的这种
控制的最叫媒体上去运作了
还有一个朋友问中医院餐钥匙现在是什么情
中医院的话现在估计
共和党的华已经撕裂pa7
也已经已经已经翻转了七喜了就是把那个过去民主党控制的七个行为的话已经翻成了共
谷歌打但是还是打不到那个多数
估计共和党最好的情况下估计能够拿到208票是不是200
一十条以上
但是因为国会是435吗
马的对方的话那就是220多会230两220多吧
210多号220 220多吧
大概有220多
这样罚他还是比你多所以
中院的话我非常希望就是说能够在调查这个选举作弊的时候能把那些
民主党经常作弊的包括加州的好好调查一下
但是真的这我也不知道到底能不能做到这一点
说不定还能给我翻过来进行
羊的都是有可能
31月现在还是48对是吧
那个包括北卡包括阿拉斯加
都没有靠
就是给那个
参议院
如果白公式
不能穿不行的话你猜月拿到五是细腻是少数因为那个如果是50比50
一个平局的话那个副总统就可以去brick的胎儿他就会站到那个民主党的一边
所以参阅一定要拿到51洗才行
就他们说说着这样的有两栖
这两系的话就是到11月份的时候会软office
就是会有一个最后的对决那个对决的时候的话如果参与那个共和党得过胜出的话
就可以保证在参院占有多数了
羊绒格问为什么政治势力不能通过媒体为自己拉票可以啊当然可以了
这个像有一些那个报纸的话他就是公开引到四川普的也有
但是很少
主流媒体基本都是去只是拜登的
但是你只是拜登是一回事你有没有遵循新闻基本的道德就是你的职业道德那是另外一点
也是建立可以支持拜登
但是你应该所有的亲们的话公平报道你可以表有作为媒体的话我有一个态度
但是呢
该报的新闻那给宝
你你那你不能那是狮子让你们抱着是大家依赖着你你是他们的眼睛是他们的耳朵
是吧你是他们的喉舌你要发出他们的声音来
你该报的东西不报的话那不就是
你只是
拜登没有问题但是相关的大当家的丑闻的话你调查该调查该报道该询问的话
你都应该做的最适应必要做的
这个
太长了我就没发现为太长的话就像一篇文章的话就没法念啊
这个Style
如果有没有可能发展出又拍的社交媒体这个问题我已经
说过了就是
他不是技术问题
他是一个媒体生态的建立问题
陈建国问请问川普总统能不能建立自己的网站让粉丝们登录了解信息当然可以但是
你很难去细那么多的人
海南省那么多的人
他等于是要用那个推的那个平台
才能够气呢
很多的人
一位叫周朗的朋友问
说他有一个建议说坚尼的粉丝选用另外几个社交平
还有Power and Power就是应该是曲在推特的是
目前推特无法分封闭它们
我觉得所谓主流取决于用户推特已经不配当主
主要是
对刚才我们说的就是这个问题
还有一个朋友问How do you know Which没有ballets
Call me after
November dessert是81分balanced and only with State of
这个时间就是我觉得觉得
也需要有吹哨人了就是你得做这个事然后你知道有这么一对对对对不起来都有概念的是英文他又
就说你怎么知道一个选票是不是10月3号
之后记得那就是得该说的那个材质
他盖了多少单位的估算了没有
还有一个朋友问说如果双方焦灼不下会不会佩罗西当代理总统
如果总统副总统在11月20号的时候还不能决定的话那就是众议院议长代行总统职务
这就很麻烦事吧因为那个中院那个那个
民主党是现在占多数吗
还有一个锐眼观察这位朋友问说想问一下左派这么明显的造假我觉得他们是不是只是想找
要聚焦到11月20号川普不能使顺利连任
然后佩洛西就顺位继承
这个是
不知道啊这个你当然这种猜测的话也不能完全排除这种可能但是
实际上的话那个commentaries也是很糟糕的一个人
就是那个副总统哈那个副总统在那个政治光谱上他其实比玻璃3点子还做那个人是一个比玻璃3点
挨着开着高的一个人
所以他们说不定让他想起了他当总统的也是有可能
还有一个朋友说川普还想赢除非amazon.de翻盘
然后呢这个桌子呀但是威尼亚威斯康辛重新点票多反叛
只要
Wisconsin和那个Michigan两个
中药反弹的话穿不就赢了就着这样我觉得肯定会翻过来的
肯定会发过来
亚利桑那反过来当然更好
当然更好
滨州的话我觉得真的是我觉得一定要对吧对吧并做反过来就这次选举的是不是很多人说得冰粥者得焉
填一下吗是吧
我觉得并州是一定要反过来的
还有一个朋友问说很多选
宣很多选举的州投票率高度超过100%这违反基本逻辑
第2次是这样
这是很多大西大学非常细小的的
今天的实验也也也说了很久了就是我最后再说一下就是一般来说那点票的事
我说话你会发现什么的就是
头一个党的
候选人总统候选人
跟投这个党的
这个参议院这个参议员的候选人
土豆来说这个票不会太差的太远
一般来说我只是这个打我打野就只是这个党的财
就是这个中间的这个差距应该是非常小
川普投川普的任何投川普
我的那个单元这个学
选票的数额不是最受好评的是个比如
川普得了多少票
到济州的参议员
那个人得到多少票
这个川普只比他多了810多
这是很正常的
就是因为你选川普的话你也会选
过大的单元都有当时为什么我觉得有一个redis
因为我觉得川普
当时我觉得川普是一定能当选
而且在投川普票的人他们因为
这是川普的理念所以他们也会支持共和党
那就会把那个单元跟中原送你去
在那天晚上我一看那个刚刚开票没多久就说那个
你就大会保住中医院当时我就
感觉心情就是
日本苗头不太对啊感觉那个苗头不太对
但是拜登
非常不一样
这是拜登的人跟这是拜登的那个党民主党参议员
这个中间的票的话差了好几万票
这个是非常不可思议的一个
你这是拜登是支持民主党但是他政策你希望参众两院都是他的是吧你为什么
这是拜登的走回去投共和党
或者是投其他别的人的那个那个漂亮
所以那些票的话里边可能我估计很大一部分都是假的
就是他们在
你是坐票的是要把拜登的人就行就就图一个大灯的圈其他别都没吐
有可能这种情况
还有一个朋友问说这个移民的看法穿不会被共和党抛弃吗我觉得不
不会呀我觉得不会
如果川普败选的话
民主党通过这种暗黑的方法上台的
从此共和党再也没有上
因为他造假吗
他全力抓得越紧
他造价就越容易
老被别人发现这个月加肆无忌惮
谁在这种情况下楼啊
那就是共和党他们自己的行为都是很危险
今天我看到一个消息好
我觉得这消息不大可能
是真的所以我就
那个就是没有一开始跟他讲的
他就是这个这个是在这个网这个媒体就是社交媒体上传的很广受川普当时已经考虑到了
你打回赵家
醉在这个饮选票的时候呢这个选票里面加了一些东西相比如说那个watermark就那个水印的
或者什么其他别的东西要这样的话呢使得如果民主党造假的话那个选票一下就看出来了
就可以把那个
假的选票挑出来
这个是其实我觉得如果有当然最好
但是我对这个事实在是一点信心都没有了
为什么呢因为
这个选举是周全就是每一个州自己的选票他不是联邦议选
所以说的就是你硬不硬选票这个家什么东西的话那是周说了算
就我自己的那个经验来说就是我在那个上个礼拜六巨头的票吗
就是
上礼拜六去投票三场哪天就脱
然后当时那个
纽约州当是看了我的那个
就是ID之后啊就是我的那个那个驾照以后
完了之后的话他就输了我的姓名完成做的话他当时在胆预言过见打一张
有那个选票他不是事先印好的
来一个人他打一张来人打一张
那除非是那个选票本身那个在意那个空白选票的时候里面
做的什么系好否则的话你很难知道那个东西是真的是假的
所以呢这个
这是一个很难查
这到底是真选票将要追很难查因为美洲的话他可能都用不同的厂家
生产的这个选票追很难查
这个事情的话我
你就是几天之前我就看到了但是我没有讲的
就是因为我对这个事情比较怀疑
我觉得咱们这个频道的话呢
虽然有很多时候我们是非常希望川普能赢
但是很多对方都有利的消息如果我没把握的话我也尽量不讲
有东西流传太广的话我就跟他说一下然后说一说我是怎么想的
关于这个今天
那时候看看是不是就就就就说到这了
有时间也也不也不也不也不早了
那就这样吧大家这个周末愉快速大家晚安
礼拜六礼拜天如果要是有什么新的更新的话到时候再跟大家更新啊就大家订阅这个频道等我更新的时候笑
小直播的手搭救
收到通知了好了今天就说到这了好咱们下次节目再见
谢谢几位朋友的赞助啊