滚回来的好坏来到天亮时分之正的天下我是张天亮今天是2020年6月3号
这两天那美国的骚乱一直在持续但是到今天的这个骚乱的程度
已经有所减弱
我知道很多这个中共的宣传部门啊
包括一些这个
猫打
看到美国发生骚乱的都觉得非常的幸灾乐祸
但是我们必须要知道美国的骚乱了他和
香港所发中内容和平的抗议
有着本质的不同
实际上我觉得很多这个小粉红也好会是自干五也好
他们在这个对待
就是美国这个骚乱的问题上之所以幸灾乐祸那是因为他们想吧
天下无牙描述成为一般黑
他给你看
美国的话又警察暴力是把忧警察的难全
然后的话那美国的民众生活的也是对政府
不满意你看他们现在骚乱了吧
好像是说这样的话就可以为中共
在国内那些
非常残酷的镇压政策能够做一个辩护一样
特别是在香港这个问题上其实我觉得
如果对比美国和香港的话就是这个这个接头的
抗议活动的话可以看到
其中有很大的不
至少我们看到香港的
大体上来说的话是
是和平的我们看到在这个抗议的过程中
这个香港人展现出那种非常高的素质
是把200万人的这个
游行然后当救护车开过来的时候
手人群自动闪开一条道
他们是完全和平而且呢
这个真的是
这个珍视生命为这个他人的健康和福祉
考虑了
而美国的这些骚乱者的
就是一群暴徒
他们到处打砸抢烧
去这个商店里面看到视频中就强了很多的鞋呀
包括很多的那个什么Gucci的包什么之类的话然后放到外面去卖
同时的话这些骚乱者的话他们破坏别人的财产
甚至有一些警察都被打死
在这个过程中的话我们看到手首先就是这个
走向街头的这群人
他们这个
一边的话那是暴力和另外一边的话是和平
在以后的话走上街头的原因是完全不同
我们看到香港的话他们实际上
走上街头示威的反抗暴政
而这些美国的骚乱者的话他们是为了变蝙蝠美国际有的秩序
颠覆美国的和平颠覆美国的繁荣和法治
所以我觉得这个那也是二者
本质上的不
我看到这一次就是这个州之外的这个世界话
当然我们可以说他是一个悲剧是警察滥权
造成的一个悲剧
但是的话我们必须看到在美国的当发生这样的事
色情社会它是有一个纠错机制的
沙市的警察马上就会被起诉
然后的话这个
当时的录像会被公布然后真相的会被调查
我相信的话能美国它是一个司法公正的地方最后呢
当事人是否有最好以及该判处什么样的
接受什么样的惩罚这个的话我对
美国社会还是有信心的
相反在中国的话我们看到大量的警察镇压普通民众的事
可是呢我们却看不到极少看到就是说又
民众能够通过
这个比如说媒体
要把他们这种受到不公正对待的声音发出来
然后的话他就能够得到一个公正的解决方案
这个是很难
看到的
所以说我们想
就是美国它毕竟是一个法治社会所以我们如果真正抱着一个
这个就是
对房子有信心的这样一个立场上
我们相信这个事情是可以解决
我之前曾经说过好个别紧
乱拳的话并不
我是一个非常可怕的事情
包括
美国社会现在发生这种骚乱的话我也不觉得特别的课
但对于受害那些当时人来说可以说是灭顶之灾这方面我觉得是大家没有什么意义的
但是我想毕竟这个社会还有一个
纠错的机制
实际上最可怕的
市政府
这个控制的暴力对民众的罪
镇压和
屠杀和政府的
这个才是最可怕的因为民间没有任何能够
我纠正他的机制
叫我们看到的六四镇压事件是吧这个我们现在6月3号
这个大陆已经是六月四号了就是已经是这个六四镇压31周年了
六四镇压事件的包括1999年镇压法轮功
包括这个从2009年的时候开始那种新疆的队种对维吾尔的这种迫害
现在的话这个新疆的集中营等等
当一个政府
破海某一个团体的
我觉得这才是最最可怕的
因为毕竟民间没有
这个能够不反抗的渠道如果是在冷兵器时代的话民众可以揭竿而起
但现在的话政府的手中所掌握的枪炮
或者是那些武器
包括军队等等这都是民间无法抵抗
这其实也是中共的暴政能够延续到现在的鱼
很多人都把这个桌子咯一点就是这个黑人
被这个警察白人警察就是这个执法过度和认识可也有可能是故意的了
就是这个致死的这个案件
他不一定是要拥有一把它治死
就是对他的这种
就当时用这个膝盖压着他的脖子这件事情
很多人的话能把他描述成了一种
种族主义的心
其实我觉得这个事情跟种族主义
你根本就是没有关系
相反说到种族主义好其实我觉得中国人歧视种族主义是玩卡
我们说的种族主义的化身上指的是一群人针对另外一群人的启示
它可能是基于肤色
可能是基于信仰的也可能是
是基于地域
比如说
中国人的话经常觉得
广东人什么都吃河南人骗子比较多
我上海都比较小气
这个其实本身的话就是一种基于地狱的启示
是不是每个上海人都很小气
是不是每个河南都是骗子的这个根本就不能这样讲是吧
但是那大家心里就这样想
然后呢还有就是很多人他
对这个中共所迫害那个群体不管是西藏人新疆人包括法轮功学员
当他们受到迫害的时候
很多人随身随声附和
给你贴个标签上说你炼法轮功
马上的话好像就被打成另类了
这也是一种
非常点
请的骑士
这种情况的话在美国其实是
这个
极少见头可以说美国太有一些这个作拍讲这个
政治正确
所谓的政治正确其中有一部分的话就是身份认认同
就比如说这个lgbt呀
就所谓的这种这种这种什么
同性恋什么变性人什么之类的啊或者是什么女权呢
这个少数族裔的等等
很多人这种身份认同的话并不是说把你话到这个
Identity group就这样的一种身份的人里边你就被歧视
而是当你被划入这个人群的时候
你反而就受到了一层保护膜大家就不太敢去
其实你了
我们知道美国人啊
2008年的时候选出了奥巴马当总统奥巴马就是一个黑人吗
所以那个时候其实我觉得所有的种族主义的词
应该可以翻过去了
为什么呢因为美国的黑人只占美国人口的10%
但是那你要想得到
这个总被选上总统的话呢
基本上要得到一半或者是一半以上的血
选票是吧
最好把马一个黑人能够被选为总统的事
他的他的老婆也是个黑人们说他的
这两个女儿都是黑人
当这样一个家庭被送入白宫的时候我们可以想象美国
其实在
这个整个那个美国范围是那种族主义
已经基本上失去了它的
它的土壤
其实呢这个很多人不喜欢奥巴马并不是因为他是一个
黑人
这个我们说到这个白人跟黑人这个种族歧视的时候就是很多人就觉得说这个白人警察在
执法的时候当他看到黑人下手就会特别狠
这种东西我其实也不是特别认同
因为我们这里不是说种族歧视啊我们说一些非常基本的
数据黑人的犯罪率确实是比白人高很多很
黑人在美国总共的这个人口比例只有百分
吃饭但是如果你要看美国司法部的统
从2001 980年到2008年28年的时间黑人犯罪却占整个犯错
对人口比例的
52.5%
他们的这个犯罪率和他们的人口比例相比来
还说打到四倍之高就是黑人的犯罪率很
但这里没有很多这个原因的话包括教育也包括这个
黑人单亲家庭比较多呀或者包括黑人所生活的那个地区比较贫困等等
很多方面的原因但是呢
黑人的犯罪率是相当高的
如果是你去查一下这个联邦调查局的一些这个统计数据
答可以去看一下好不到说自己可以把这个链接贴出来
2017年的事
美国
的黑人他的死亡人数他虽然人口就13%行
但是黑人
被杀的人
占中共
这个谋杀案中命案的
将近42%左右
也就是说
在100件命案里面大概有42件事黑人
这个比例很高啊因为黑人比例900分之
13但是被杀死的人中有4%
四是黑人
可是你要看着42%的黑人是被谁杀死的了
我如果看联邦调查局她这个公布的2017年的数据的话
88%的黑人命案是右臂
这个他的凶手也是黑人
最实际上被白人杀死的黑人是很少的
绝大多数的黑人就是被黑人说萨斯
这些是很多黑的黑人他们也知道
当他们走在黑人社区里边的时候他们的安全感其实是很低的
虽然作为走的人似乎都是黑人
但是一个黑人如果在白人社区走
那时候他的安全感是很
很高的
所以这里面并不存在的黑人聚白人歧视黑人其实反而在黑人的心中
白人是他们的朋友认识他们的保护
而恰恰是
这个黑人之间互相之间的这个杀害是
是非常可怕了
那么说到这个地方的话那我就想说就是
很多人不喜欢巴马的话并不是不喜欢奥巴马的肤色并不是一面他是一个黑人才
喜欢大而是不喜欢他的政策
18吗他是一个社会主义者就是他的很多政策的话是
很多美国白人无法接受人白人他是保守主义
所以说他们对这个
奥巴马的对中
可以享受为主的
这个政策的话就非常的
不喜欢包括本人也是一样的我不喜欢玩了很多政策
不光是奥巴马
那我对民主党的很多政策都不太喜欢的名字那里面白人也很多
下周南sepal lucia
出差出门玻璃saunders先拍游戏呀等等这些人他们的政策的话我都觉得是完全是
和考核就是根本就不久就不work完全是在
说一些就是根本就没有办法付诸实施的
画的一些大屏的
然后的话呢
它实际上会给美国带来社会的
混乱
那你不能说我不喜欢他的政策就是种族歧
其实说实际上是因为
在理念上的一种
分歧
所以呢
说了半天好我想说的是实际上在美国亚种族问题
并不是一个非常关键的问
那么在这个我自己本人并不是一个种族主义者好其实我也不歧视黑人
我记得在2016年当时总统大选
最开始
共和党当时不出来很多人的包括川普阿包TED Cruz马可鲁比奥瓦包括这个
小布什的弟弟真不是啊就是
很多的这个人出来竞选
即使面对众多白人的时候当时我心目中最理想的总统候选人
其实是Ben Carson的
本科生就是一个黑人马上他
的当时提出的内容保守主义的理念我的非常认同
因为嘣咯嘣咯本是一个非常虔诚的基督徒
宝宝手里面也非常的
他就是一个黑人
但是你最后
川普成候选人然后我就抓这是川普是因为我觉得美国如果不
让共和党
当政的话这个美国真的会画像
到哪里六年就当时我觉得我对美国左派当时的这种愚蠢和疯狂
还不是特别的理解就是美国的现在有一个词叫的State就是属于那种相应的政府
就是在地下反政府的
就指的是这群民主党
所以其实当时我觉得真的是天佑美国高的部落comerica如果要是这个灯开
他曾当选的话在现在他可能损
能够做到
事情要比川普要少的
因为本卡森毕竟是一个
医生会说是一个知识分子
这个人没人非常的温和
面对这个
美国这些Deep State那就是这些这些地下的地反抗政府的这些
既得利益者吧
或者说早则核算
他们这种反扑的话那我觉得70分开锁
很可能
无能为力
处处撤走最后一无所成
甚至可能在2020年大选的时候被选下
但是川普上台的话是非常不
不一样的
现在我想说一下就是
关于川普这个人哪
这个今年大选了我们顺便说几句
很多人的话那是不太喜欢
因为
很多人觉得他的私德有问题啊
当我说川普确实离过几次婚事吧
然后的话这个他可能还有一些这个做事情
先说了再想类似于这样的距离
一些缺陷
但是我要吃但是我们要知道在人世间的话是没有完人
每个人的话他都都可能
都有缺陷
但是我觉得作为一个总统来讲的
在2016年的那些候选人中
我确实穿普世
是一个最佳的人选
因为什么因为我觉得川普是一个非常强硬的
读者的话因为他是商人出身吗
谁说他非常注重执行力的
就是
一个一个这个既定的政策下去之后的华雷厉风行
它的执行已非常的高
因为这一个
这个商业
社会里面如果你要是
运作一个商业帝国你的执行力不强的话
你有一个再好的理念你执行你不强的话你这个商业帝国就完蛋了是吧
而这个
成熟的政客啊包括像这个小布什的弟弟战不舍或者是其他别的一些政客
吐槽来说的话他们都是非常官僚了
做事情的话效率是很低的
川普上台之后几乎可以说他刀阔斧雷厉风行的去
这个实现他的一些理念
特别是那些保守主义的
这点我觉得别人根本就比
比不了
再有一个的话那我觉得就是说
川普当总统蓝
这个他的那个为个人利益的考虑其实是非常少的
我们知道川普他是一个亿万富翁是把它拥有一个庞大的这个
这个房地产的帝国他的身价在几11美元
如果不当总统的
华川普完全可以
就是享受他的生活
然后你想他取了一个
这个名模作他的妻子是吧然后这个他有那么
庞大的资产
到哪个地方的话他都可以生活得非常舒服是吧
在
和社会名流工筹交错之间表达了此余生
这个对川普来说是很容易的
可是呢当他一旦竞选总统之后他必须放弃他所有的这些
这个对他这个
商业方面的这种发展
就停止打理他的所有的这个商业的业务
交给他的儿子去打理
然后的话呢
他把每一份这个总统的每一分钱总统的工资的话都捐给这个
慈善机构或者是捐给这个国家
然后的话他上台之后
他每天最多最多说四个
这个只能说四个小时
一个70多岁的老人每天只睡四
四个小时
他面对的是一个非常棘手的
川普上台的时候他有一个口号吗
他是要追你的算他要把这个美国抽干华盛顿的沼泽
所以沼泽的话就是你变个种子也是吗蛤蟆之类的生存在里面
就是形成了一个美国的政治圈子
这个政治圈子的话那是变得非常的富
百合非常的肮脏不堪的
川普的话就是要大刀阔斧的
去抽干那个
找子
所以川普上台之后的话他身上面临的来自于各方面的反
这是我们今天这个题目为什么叫川普的内外战争
一方面穿不要发展经济
发短信给的话是受到这个
左派的反对了
对我们都知道当时Amazon就是亚马逊要落户到纽约的时候当时这个民主党议员
这个lz就是那个就是那个那个特别
左的那个社会主义新科那个女艺员她在36岁吗
他现在30左右
他就反对Amazon到了
这个纽约市落户解决纽约人的工作问题
为什么呢因为
你们越没工作你们就越依靠福利越依靠福利的话先能给你们的就能民主党
能给你
所以当他把美国变得越穷的时候民主党的选票似乎就可以源源不断
所以民主党是不希望美国的经济发展的他们是需要美国的经济越糟糕越好
这点我觉得我们一定要看清楚
不管他们表面的口号喊得多清楚
其实他们希望美国的经历变得差
所以说呢我想说
当这个就是川普上台之后的话当他要发展经济要解说要做很多很多就是这个减少政府的对
对这个自由企业的干预包括在环保方面的话放松要求等等
都会受到来自于左派拼命的反扑
这个我觉得是他的一场战争
再有一个的话
来自于他
本人的这个阵营的
有的人表面上说是共和党发相真komiya
像这个胳膊没了啊
还有些人不点他们的名字了就像米特拉姆尼等的就这些人
他们都是云的话他是为public in name only这些人的画质
只是名义上的
共和党
实际上
他们跟那些左派民主党人士
是一样的冯传必反
不管穿不做什么
他们都反对
所以我觉得川普是让人面对来自于民主党和来自于共和党建制派两面的夹击
在这样的情况下
民主党又搞出什么这个陷害川普的国家安全顾问弗林中奖
然后包括稿付什么通过门对川普进行调查
然后还搞这个什么谈合适之类的
他们都是在想方设法的陷害船图
这一问题的话将来我们有机会再给她讲话
特别比如说最近爆出的对这个复印中强的这种陷害
卷入了民主党很多的大佬
包括像素在list
像做白等了
小奥巴马他们可能都是
这些陷害的这个
这是人
和这个负责人
甚至可能就是其中的犯罪分子
所以的就是川普在面对着这么多的这个
就是
来自各方对他的车走的
他还在不
把美国在网
前腿好吧美国的经济网
我先退把美国的整个社会治理的这种理念的话
保守主义的方向
醉川普真的是
是非常的不容易
那么这是讲国内和在国外的话就是特别是中共对这个川普的这种
各种各样的这种攻击要包括现在就是当
骚乱发生的时候中共内部简直像打了鸡血一样的这种兴奋是吧
包括这个贸易站呢
还有包括病毒的问题你会看到川普简直是被各种各样的事情
搞得焦头烂额
但在这种情况下
这个川普还是取得了很多很多的
就怕不管是
是经济上的还是对共产党
这方面我就采取了非常强有力的措
现在这个美国的骚乱的话
我们必须要明白它并不是一场
老师发的
这个骚乱
他并不是
民众抗议抗议抗议之后情绪失控了
还搞得稍软
实际上是有很多社会主义
笔者在后面阻止
比如说下
Black lives matter到就是这个很所谓黑人命贵背后就是社会主义者的支持
我们看到那个
有一个通知吗就是
如果去参加抢劫的话抢一天
某某地的那个民主党的话就给你200
美金作为你抢劫的工资
然后的话这个付钱的人是那个Open society foundations啊就开放社会基金会
看我社会基金会就是这个美国左派的一个金融大鳄
这个人觉得索罗斯
可能很多都听说过这人是一个
就是当时从金组织和党员搞过那个亚洲金融危机的那个人
提供大量的资金
给这些这个所谓的这个这个这个抗议者其实是一些暴乱分子
这也暴徒
然后还有向安提法和相对中就是这个
就是带有社会主义性质的这种
也是这个
川普不要把你的法定义为恐怖组织吗他每次在后面山洞
所以才会在美国现在造成这样的一个
非常复杂的群
然后的话除了这些之外
川普还有对媒体
写战争的文知道美国的媒体90%以上都是反川普
而且是冯传必反
川普无论说什么他们都要鸡蛋里挑骨头如果实在挑不出骨头来呢
就造谣和然后的话强行了扣到川普的脑袋上
李继夜夜以继日的
通过他们的所谓的这种访谈
让所谓的这个报道很多都是非60都是假新闻
然后给民众洗脑
包括这个
不光是这些这些媒体要包括很多社交媒体向推点像这个YouTube
像这个
Facebook等等实际上的话
他们都站在了
左派这一次
他们的心里面它包括很多就是真正的
就是这个就是负责任的人
他从最高层到中层干部的话
华都是帆船
所以川普面临的非常全面的战争
前天我们看到川普曾经发过一个
推文啊就是
他没发过两个推文然后被推着就给标标记了标记的意思是说穿薄发的可能是假新闻
一个是川普说
他反对这个加州
采用邮寄投票的方式
为游戏投票的时候你是没有办法去验证投票者身份的
睡觉的话有很多人会冒名投票
甚至可能非法移民的话他们也可以去投票他们根本就没有选举权
如果你要是到现场那个投票站去投票的话你去之前的华人要看你的驾照了看你的这个
政府发给你的身份
然后的话看你是不是登记的选民是不是合法选民然后才能
投票可是邮寄选票的话就把这个投票的base这个基础一下子扩大了
很多非法
的投票或者投票作假都是很容易的
而投票作假的话是民主党
最希望看到的
非常惯用的手法非法移民吗如果他能投票的话那当然他会同民主党的票
醉川普当发出这样的一个推文的时候就被推着标记了非得说川普可能在说假新闻
川普就很怒
绕过两天的话当这个骚乱发生的时候
川普又发一个推文
说如果你们开始抢劫的话我们就可以开始开枪
打开刘婷Stars书挺site
就是你们开始抢劫我们就开枪了
结果又被推特标准备
这个煽动暴力
我觉得推特
如果不是出于无知和愚蠢的话那就是叶子
川普讲的是一个基本的常识
当你
这个一个暴徒开始去抢劫的时候民众有正当防卫的权
警察有恢复秩序的义务
那么他们开枪的话是完全正当的是吧
这并不是在
煽动暴力
是对民众权利的或者对警察义务的一种肯定
我觉得很多人大家看到这个问题的时候是完全脑子一片降火
就好像
这个给我感觉就好像说二战的时候
这个系统的开枪秋节也开枪
同盟国开枪中信国也开枪所以说
丘吉尔跟妻子老是一样的人
感觉好像就是这样的一种类比
所以随着川普并没有在山东暴力
推特旧版推
川普的这个就可以
隐藏起来了一般人的话根本就看不到的你要看着再点一下才能够看得到
看不到人就很6啊
不光是
所谓的传统媒体
包括社交媒体新媒体也在跟传播
最胖的话又发了一个推文
他说我将签署总统令
取消倒对这些社交媒体的法律保护
什么意思呢因为社交媒体的话那像YouTube好推着一号
它实际上起的作用是一个平台
这个平台的话是给大家来发生的
比如说我欠了一个YouTube你可以上传视频他也可以上传视频
大都会上传视频
这是一个大家发生的一个渠道
所以说你上传什么视频
听的话那是属于你的言论自由
按道理来讲的话推特或者是有管它是没有权利
它就像空气一样像水一样他是一个传播的每一家
他并不负有审查的义务
所以了
美国的法律就保护
向油管就是这种社交媒体它的平台的为就是说你不需要为你自己上面
说
出现的言论
负上法律责任
你不能说有人造谣
就要有关负责人有往复不了觉得那个是他造谣是把他造谣的话你可以用法律起诉他那你不能起
汽车油管
那么现在情况就变了了
实际上我们发现这些
所谓的社交媒体的话他们对言论进行审查
他们打的这个不要假新闻
啊这个什么这个有点像大陆那个扫黄打黑的那种那种旗号
然后的话那就把保守主义的声音尽量的牙齿
好像什么推特优生
都是被他们压制的对象
包括川普本人的言论都被压制
放说好那你不是搞言论审查吗
从此之后你就不再是一个平台了
我把你视为一个媒体
因为一个媒体的话
他要对
能够发表什么不能够发表示
要是没有一套审查的机制
既然你审查的话那你就不能使审查保守主义
你应该对所有的人都精神差
川普说我就取消你做一个平台的
把你视为一个媒体
这样的话呢
你就必须在你的平台上位
出现的所有的言论负责任
那这样的话我觉得他这个
这个命令发布
就会有很多人去起诉这些
媒体了那就是
这个棋子起诉这些社交媒体
因为你得会上面的言论负责任了吗
我估计这些媒体会因此每年度支付给
几11美元
法律诉讼了
这个数不是我编的我也是
这个
川普王是川普还是威廉82说的
就是说
这个
这个社交媒体由于这种保护的话他们每年可以节省几
几十亿的法律诉讼费用
当世界媒体财大气粗了他可能也不在意花了几11美元
但是我觉得他们跟川普做对的那个决心是
5点
那么现在的话穿不用面对着这个就是
全美最有骚乱
窗户的发了一个推文的川普说
如果个州的州长和他们不愿意去平息这种
怕乱的话这个暴乱的话
他作为总统的话
就可以调动美国的军队介入
这么一说的话大都傻掉了因为
很多人觉得
军队的话是对外的吗是为了保护国家安全你不能够调动军队对内进行这样
所以很多人就觉得
川普是在虚张声势是在吓唬人
这就给我们提出一个问题就是川普作为美国总统
他到底有没有这样的群
全力调动军队来应付国内的骚乱或者是
是暴乱破这是叛乱
我们要知道美国是一个法治社会三大家不用吵架
咱们看一看美国的法律允许捕鱼
其实美国的法律是
是允许的在1807年的时候美国
有一个法律叫做
这是怕了吧
Insurrection
ACT
看来吧
他规定的话如果在这个内部发生叛乱而州政府又无力解决的时候联邦的军队是
可以接入了
但通常来说的话对抗的法根据2006年这个国会上的这个这个这个一个一些研究的文献显示
如果川普要调动军队的话可以不可以那可以但是川普是先必须要向这些叛乱分子像这些报
暴徒海话
告诉他自行解散
如果他们不解散的话这个时候总统就有
权力来调
但是在过去的惯例中化石美国历史上可能这个判断法已经被引用了
14了最近的一次是1992年的洛杉矶暴乱
当时这个
美国的总统老布什病这个加州州长的请求
调动军队到加州去
去平息事态
所以呢
按照这个法律授权的话穿不是完全可以调动车
军队的所以这并不是
是虚张声势
我想就说如果
这些这个
这些骚乱继续持续下去要为其乱美国的这个社会秩序威胁的美国这个经济发展和微信的这个
美国民众的这种安全的时候
之后川普做一个总统
作为三军总司令来讲
话他是会采取非常强
这点我们不用怀疑
实际上我们看到这些叛乱分子好
他们背后就是做排在支持
这一点有一点是我觉得非常可爱
肯定了一位
我们看到共产党的
这是我们会看到共产党他有一个特点
大陆我读过共产主义的终极目的这本书就会知道
我想打他的一大特点就是仇恨
他仇恨传统的文化仇恨传统的秩序
仇恨繁荣
仇恨民众的所有的全
这就是你的中国左派
看到了中国共产党的所作所为
那些暴徒的话他们的心中就是充满了这样的虫
所以他们才到处的烧杀抢掠才到处都是
这个去放火
那么我觉得就是说
是太不注意发展到那一步
包括那个美国的国防部长
就是这个isport他也说
这个现在还不到动用这个
盘发
去调动军队的那个是
如果局面继续恶化下去
才有可能做到
带领我们看到美国的骚扰现在逐渐的平息然后像现在一行的话也在逐渐的过去
所以我觉得美国的经济的话了稍冷平息就一行过去之后美国的经济会很快的重启
这可能可能
会被川普今年10月份
大选
就是带来一个
你好的消息
好了那么今天的节目咱们就说这么多了如果你要对我们谈内容感兴趣的话
欢迎你订阅和传播这个频道
我下次节目