滾回來的好壞來到天亮時分之正的天下我是張天亮今天是2020年6月3號
這兩天那美國的騷亂一直在持續但是到今天的這個騷亂的程度
已經有所減弱
我知道很多這個中共的宣傳部門啊
包括一些這個
貓打
看到美國發生騷亂的都覺得非常的幸災樂禍
但是我們必須要知道美國的騷亂了他和
香港所發中內容和平的抗議
有著本質的不同
實際上我覺得很多這個小粉紅也好會是自幹五也好
他們在這個對待
就是美國這個騷亂的問題上之所以幸災樂禍那是因為他們想吧
天下無牙描述成為一般黑
他給你看
美國的話又警察暴力是把憂警察的難全
然後的話那美國的民眾生活的也是對政府
不滿意你看他們現在騷亂了吧
好像是說這樣的話就可以為中共
在國內那些
非常殘酷的鎮壓政策能夠做一個辯護一樣
特別是在香港這個問題上其實我覺得
如果對比美國和香港的話就是這個這個接頭的
抗議活動的話可以看到
其中有很大的不
至少我們看到香港的
大體上來說的話是
是和平的我們看到在這個抗議的過程中
這個香港人展現出那種非常高的素質
是把200萬人的這個
遊行然後當救護車開過來的時候
手人群自動閃開一條道
他們是完全和平而且呢
這個真的是
這個珍視生命為這個他人的健康和福祉
考慮了
而美國的這些騷亂者的
就是一群暴徒
他們到處打砸搶燒
去這個商店裡面看到視頻中就強了很多的鞋呀
包括很多的那個什麼Gucci的包什麼之類的話然後放到外面去賣
同時的話這些騷亂者的話他們破壞別人的財產
甚至有一些警察都被打死
在這個過程中的話我們看到手首先就是這個
走向街頭的這群人
他們這個
一邊的話那是暴力和另外一邊的話是和平
在以後的話走上街頭的原因是完全不同
我們看到香港的話他們實際上
走上街頭示威的反抗暴政
而這些美國的騷亂者的話他們是為了變蝙蝠美國際有的秩序
顛覆美國的和平顛覆美國的繁榮和法治
所以我覺得這個那也是二者
本質上的不
我看到這一次就是這個州之外的這個世界話
當然我們可以說他是一個悲劇是警察濫權
造成的一個悲劇
但是的話我們必須看到在美國的當發生這樣的事
色情社會它是有一個糾錯機制的
沙市的警察馬上就會被起訴
然後的話這個
當時的錄像會被公佈然後真相的會被調查
我相信的話能美國它是一個司法公正的地方最後呢
當事人是否有最好以及該判處什麼樣的
接受什麼樣的懲罰這個的話我對
美國社會還是有信心的
相反在中國的話我們看到大量的警察鎮壓普通民眾的事
可是呢我們卻看不到極少看到就是說又
民眾能夠通過
這個比如說媒體
要把他們這種受到不公正對待的聲音發出來
然後的話他就能夠得到一個公正的解決方案
這個是很難
看到的
所以說我們想
就是美國它畢竟是一個法治社會所以我們如果真正抱著一個
這個就是
對房子有信心的這樣一個立場上
我們相信這個事情是可以解決
我之前曾經說過好個別緊
亂拳的話並不
我是一個非常可怕的事情
包括
美國社會現在發生這種騷亂的話我也不覺得特別的課
但對於受害那些當時人來說可以說是滅頂之災這方面我覺得是大家沒有什麼意義的
但是我想畢竟這個社會還有一個
糾錯的機制
實際上最可怕的
市政府
這個控制的暴力對民眾的罪
鎮壓和
屠殺和政府的
這個才是最可怕的因為民間沒有任何能夠
我糾正他的機制
叫我們看到的六四鎮壓事件是吧這個我們現在6月3號
這個大陸已經是六月四號了就是已經是這個六四鎮壓31週年了
六四鎮壓事件的包括1999年鎮壓法輪功
包括這個從2009年的時候開始那種新疆的隊種對維吾爾的這種迫害
現在的話這個新疆的集中營等等
當一個政府
破海某一個團體的
我覺得這才是最最可怕的
因為畢竟民間沒有
這個能夠不反抗的渠道如果是在冷兵器時代的話民眾可以揭竿而起
但現在的話政府的手中所掌握的槍炮
或者是那些武器
包括軍隊等等這都是民間無法抵抗
這其實也是中共的暴政能夠延續到現在的魚
很多人都把這個桌子咯一點就是這個黑人
被這個警察白人警察就是這個執法過度和認識可也有可能是故意的了
就是這個致死的這個案件
他不一定是要擁有一把它治死
就是對他的這種
就當時用這個膝蓋壓著他的脖子這件事情
很多人的話能把他描述成了一種
種族主義的心
其實我覺得這個事情跟種族主義
你根本就是沒有關係
相反說到種族主義好其實我覺得中國人歧視種族主義是玩卡
我們說的種族主義的化身上指的是一群人針對另外一群人的啟示
它可能是基於膚色
可能是基於信仰的也可能是
是基於地域
比如說
中國人的話經常覺得
廣東人什麼都吃河南人騙子比較多
我上海都比較小氣
這個其實本身的話就是一種基於地獄的啟示
是不是每個上海人都很小氣
是不是每個河南都是騙子的這個根本就不能這樣講是吧
但是那大家心裡就這樣想
然後呢還有就是很多人他
對這個中共所迫害那個群體不管是西藏人新疆人包括法輪功學員
當他們受到迫害的時候
很多人隨身隨聲附和
給你貼個標籤上說你煉法輪功
馬上的話好像就被打成另類了
這也是一種
非常點
請的騎士
這種情況的話在美國其實是
這個
極少見頭可以說美國太有一些這個作拍講這個
政治正確
所謂的政治正確其中有一部分的話就是身份認認同
就比如說這個lgbt呀
就所謂的這種這種這種什麼
同性戀什麼變性人什麼之類的啊或者是什麼女權呢
這個少數族裔的等等
很多人這種身份認同的話並不是說把你話到這個
Identity group就這樣的一種身份的人裡邊你就被歧視
而是當你被劃入這個人群的時候
你反而就受到了一層保護膜大家就不太敢去
其實你了
我們知道美國人啊
2008年的時候選出了奧巴馬當總統奧巴馬就是一個黑人嗎
所以那個時候其實我覺得所有的種族主義的詞
應該可以翻過去了
為什麼呢因為美國的黑人只佔美國人口的10%
但是那你要想得到
這個總被選上總統的話呢
基本上要得到一半或者是一半以上的血
選票是吧
最好把馬一個黑人能夠被選為總統的事
他的他的老婆也是個黑人們說他的
這兩個女兒都是黑人
當這樣一個家庭被送入白宮的時候我們可以想象美國
其實在
這個整個那個美國範圍是那種族主義
已經基本上失去了它的
它的土壤
其實呢這個很多人不喜歡奧巴馬並不是因為他是一個
黑人
這個我們說到這個白人跟黑人這個種族歧視的時候就是很多人就覺得說這個白人警察在
執法的時候當他看到黑人下手就會特別狠
這種東西我其實也不是特別認同
因為我們這裡不是說種族歧視啊我們說一些非常基本的
數據黑人的犯罪率確實是比白人高很多很
黑人在美國總共的這個人口比例只有百分
吃飯但是如果你要看美國司法部的統
從2001 980年到2008年28年的時間黑人犯罪卻佔整個犯錯
對人口比例的
52.5%
他們的這個犯罪率和他們的人口比例相比來
還說打到四倍之高就是黑人的犯罪率很
但這裡沒有很多這個原因的話包括教育也包括這個
黑人單親家庭比較多呀或者包括黑人所生活的那個地區比較貧困等等
很多方面的原因但是呢
黑人的犯罪率是相當高的
如果是你去查一下這個聯邦調查局的一些這個統計數據
答可以去看一下好不到說自己可以把這個鏈接貼出來
2017年的事
美國
的黑人他的死亡人數他雖然人口就13%行
但是黑人
被殺的人
佔中共
這個謀殺案中命案的
將近42%左右
也就是說
在100件命案裡面大概有42件事黑人
這個比例很高啊因為黑人比例900分之
13但是被殺死的人中有4%
四是黑人
可是你要看著42%的黑人是被誰殺死的了
我如果看聯邦調查局她這個公佈的2017年的數據的話
88%的黑人命案是右臂
這個他的凶手也是黑人
最實際上被白人殺死的黑人是很少的
絕大多數的黑人就是被黑人說薩斯
這些是很多黑的黑人他們也知道
當他們走在黑人社區裡邊的時候他們的安全感其實是很低的
雖然作為走的人似乎都是黑人
但是一個黑人如果在白人社區走
那時候他的安全感是很
很高的
所以這裡面並不存在的黑人聚白人歧視黑人其實反而在黑人的心中
白人是他們的朋友認識他們的保護
而恰恰是
這個黑人之間互相之間的這個殺害是
是非常可怕了
那麼說到這個地方的話那我就想說就是
很多人不喜歡巴馬的話並不是不喜歡奧巴馬的膚色並不是一面他是一個黑人才
喜歡大而是不喜歡他的政策
18嗎他是一個社會主義者就是他的很多政策的話是
很多美國白人無法接受人白人他是保守主義
所以說他們對這個
奧巴馬的對中
可以享受為主的
這個政策的話就非常的
不喜歡包括本人也是一樣的我不喜歡玩了很多政策
不光是奧巴馬
那我對民主黨的很多政策都不太喜歡的名字那裡面白人也很多
下週南sepal lucia
出差出門玻璃saunders先拍遊戲呀等等這些人他們的政策的話我都覺得是完全是
和考核就是根本就不久就不work完全是在
說一些就是根本就沒有辦法付諸實施的
畫的一些大屏的
然後的話呢
它實際上會給美國帶來社會的
混亂
那你不能說我不喜歡他的政策就是種族歧
其實說實際上是因為
在理念上的一種
分歧
所以呢
說了半天好我想說的是實際上在美國亞種族問題
並不是一個非常關鍵的問
那麼在這個我自己本人並不是一個種族主義者好其實我也不歧視黑人
我記得在2016年當時總統大選
最開始
共和黨當時不出來很多人的包括川普阿包TED Cruz馬可魯比奧瓦包括這個
小布什的弟弟真不是啊就是
很多的這個人出來競選
即使面對眾多白人的時候當時我心目中最理想的總統候選人
其實是Ben Carson的
本科生就是一個黑人馬上他
的當時提出的內容保守主義的理念我的非常認同
因為嘣咯嘣咯本是一個非常虔誠的基督徒
寶寶手裡面也非常的
他就是一個黑人
但是你最後
川普成候選人然後我就抓這是川普是因為我覺得美國如果不
讓共和黨
當政的話這個美國真的會畫像
到哪裡六年就當時我覺得我對美國左派當時的這種愚蠢和瘋狂
還不是特別的理解就是美國的現在有一個詞叫的State就是屬於那種相應的政府
就是在地下反政府的
就指的是這群民主黨
所以其實當時我覺得真的是天佑美國高的部落comerica如果要是這個燈開
他曾當選的話在現在他可能損
能夠做到
事情要比川普要少的
因為本卡森畢竟是一個
醫生會說是一個知識分子
這個人沒人非常的溫和
面對這個
美國這些Deep State那就是這些這些地下的地反抗政府的這些
既得利益者吧
或者說早則核算
他們這種反撲的話那我覺得70分開鎖
很可能
無能為力
處處撤走最後一無所成
甚至可能在2020年大選的時候被選下
但是川普上臺的話是非常不
不一樣的
現在我想說一下就是
關於川普這個人哪
這個今年大選了我們順便說幾句
很多人的話那是不太喜歡
因為
很多人覺得他的私德有問題啊
當我說川普確實離過幾次婚事吧
然後的話這個他可能還有一些這個做事情
先說了再想類似於這樣的距離
一些缺陷
但是我要吃但是我們要知道在人世間的話是沒有完人
每個人的話他都都可能
都有缺陷
但是我覺得作為一個總統來講的
在2016年的那些候選人中
我確實穿普世
是一個最佳的人選
因為什麼因為我覺得川普是一個非常強硬的
讀者的話因為他是商人出身嗎
誰說他非常注重執行力的
就是
一個一個這個既定的政策下去之後的華雷厲風行
它的執行已非常的高
因為這一個
這個商業
社會裡面如果你要是
運作一個商業帝國你的執行力不強的話
你有一個再好的理念你執行你不強的話你這個商業帝國就完蛋了是吧
而這個
成熟的政客啊包括像這個小布什的弟弟戰不捨或者是其他別的一些政客
吐槽來說的話他們都是非常官僚了
做事情的話效率是很低的
川普上臺之後幾乎可以說他刀闊斧雷厲風行的去
這個實現他的一些理念
特別是那些保守主義的
這點我覺得別人根本就比
比不了
再有一個的話那我覺得就是說
川普當總統藍
這個他的那個為個人利益的考慮其實是非常少的
我們知道川普他是一個億萬富翁是把它擁有一個龐大的這個
這個房地產的帝國他的身價在幾11美元
如果不當總統的
華川普完全可以
就是享受他的生活
然後你想他取了一個
這個名模作他的妻子是吧然後這個他有那麼
龐大的資產
到哪個地方的話他都可以生活得非常舒服是吧
在
和社會名流工籌交錯之間表達了此餘生
這個對川普來說是很容易的
可是呢當他一旦競選總統之後他必須放棄他所有的這些
這個對他這個
商業方面的這種發展
就停止打理他的所有的這個商業的業務
交給他的兒子去打理
然後的話呢
他把每一份這個總統的每一分錢總統的工資的話都捐給這個
慈善機構或者是捐給這個國家
然後的話他上臺之後
他每天最多最多說四個
這個只能說四個小時
一個70多歲的老人每天只睡四
四個小時
他面對的是一個非常棘手的
川普上臺的時候他有一個口號嗎
他是要追你的算他要把這個美國抽乾華盛頓的沼澤
所以沼澤的話就是你變個種子也是嗎蛤蟆之類的生存在裡面
就是形成了一個美國的政治圈子
這個政治圈子的話那是變得非常的富
百合非常的骯髒不堪的
川普的話就是要大刀闊斧的
去抽乾那個
找子
所以川普上臺之後的話他身上面臨的來自於各方面的反
這是我們今天這個題目為什麼叫川普的內外戰爭
一方面穿不要發展經濟
發短信給的話是受到這個
左派的反對了
對我們都知道當時Amazon就是亞馬遜要落戶到紐約的時候當時這個民主黨議員
這個lz就是那個就是那個那個特別
左的那個社會主義新科那個女藝員她在36歲嗎
他現在30左右
他就反對Amazon到了
這個紐約市落戶解決紐約人的工作問題
為什麼呢因為
你們越沒工作你們就越依靠福利越依靠福利的話先能給你們的就能民主黨
能給你
所以當他把美國變得越窮的時候民主黨的選票似乎就可以源源不斷
所以民主黨是不希望美國的經濟發展的他們是需要美國的經濟越糟糕越好
這點我覺得我們一定要看清楚
不管他們表面的口號喊得多清楚
其實他們希望美國的經歷變得差
所以說呢我想說
當這個就是川普上臺之後的話當他要發展經濟要解說要做很多很多就是這個減少政府的對
對這個自由企業的干預包括在環保方面的話放鬆要求等等
都會受到來自於左派拼命的反撲
這個我覺得是他的一場戰爭
再有一個的話
來自於他
本人的這個陣營的
有的人表面上說是共和黨發相真komiya
像這個胳膊沒了啊
還有些人不點他們的名字了就像米特拉姆尼等的就這些人
他們都是雲的話他是為public in name only這些人的畫質
只是名義上的
共和黨
實際上
他們跟那些左派民主黨人士
是一樣的馮傳必反
不管穿不做什麼
他們都反對
所以我覺得川普是讓人面對來自於民主黨和來自於共和黨建制派兩面的夾擊
在這樣的情況下
民主黨又搞出什麼這個陷害川普的國家安全顧問弗林中獎
然後包括稿付什麼通過門對川普進行調查
然後還搞這個什麼談合適之類的
他們都是在想方設法的陷害船圖
這一問題的話將來我們有機會再給她講話
特別比如說最近爆出的對這個複印中強的這種陷害
捲入了民主黨很多的大佬
包括像素在list
像做白等了
小奧巴馬他們可能都是
這些陷害的這個
這是人
和這個負責人
甚至可能就是其中的犯罪分子
所以的就是川普在面對著這麼多的這個
就是
來自各方對他的車走的
他還在不
把美國在網
前腿好吧美國的經濟網
我先退把美國的整個社會治理的這種理念的話
保守主義的方向
醉川普真的是
是非常的不容易
那麼這是講國內和在國外的話就是特別是中共對這個川普的這種
各種各樣的這種攻擊要包括現在就是當
騷亂髮生的時候中共內部簡直像打了雞血一樣的這種興奮是吧
包括這個貿易站呢
還有包括病毒的問題你會看到川普簡直是被各種各樣的事情
搞得焦頭爛額
但在這種情況下
這個川普還是取得了很多很多的
就怕不管是
是經濟上的還是對共產黨
這方面我就採取了非常強有力的措
現在這個美國的騷亂的話
我們必須要明白它並不是一場
老師發的
這個騷亂
他並不是
民眾抗議抗議抗議之後情緒失控了
還搞得稍軟
實際上是有很多社會主義
筆者在後面阻止
比如說下
Black lives matter到就是這個很所謂黑人命貴背後就是社會主義者的支持
我們看到那個
有一個通知嗎就是
如果去參加搶劫的話搶一天
某某地的那個民主黨的話就給你200
美金作為你搶劫的工資
然後的話這個付錢的人是那個Open society foundations啊就開放社會基金會
看我社會基金會就是這個美國左派的一個金融大鱷
這個人覺得索羅斯
可能很多都聽說過這人是一個
就是當時從金組織和黨員搞過那個亞洲金融危機的那個人
提供大量的資金
給這些這個所謂的這個這個這個抗議者其實是一些暴亂分子
這也暴徒
然後還有向安提法和相對中就是這個
就是帶有社會主義性質的這種
也是這個
川普不要把你的法定義為恐怖組織嗎他每次在後面山洞
所以才會在美國現在造成這樣的一個
非常複雜的群
然後的話除了這些之外
川普還有對媒體
寫戰爭的文知道美國的媒體90%以上都是反川普
而且是馮傳必反
川普無論說什麼他們都要雞蛋裡挑骨頭如果實在挑不出骨頭來呢
就造謠和然後的話強行了扣到川普的腦袋上
李繼夜夜以繼日的
通過他們的所謂的這種訪談
讓所謂的這個報道很多都是非60都是假新聞
然後給民眾洗腦
包括這個
不光是這些這些媒體要包括很多社交媒體向推點像這個YouTube
像這個
Facebook等等實際上的話
他們都站在了
左派這一次
他們的心裡面它包括很多就是真正的
就是這個就是負責任的人
他從最高層到中層幹部的話
華都是帆船
所以川普面臨的非常全面的戰爭
前天我們看到川普曾經發過一個
推文啊就是
他沒發過兩個推文然後被推著就給標標記了標記的意思是說穿薄發的可能是假新聞
一個是川普說
他反對這個加州
採用郵寄投票的方式
為遊戲投票的時候你是沒有辦法去驗證投票者身份的
睡覺的話有很多人會冒名投票
甚至可能非法移民的話他們也可以去投票他們根本就沒有選舉權
如果你要是到現場那個投票站去投票的話你去之前的華人要看你的駕照了看你的這個
政府發給你的身份
然後的話看你是不是登記的選民是不是合法選民然後才能
投票可是郵寄選票的話就把這個投票的base這個基礎一下子擴大了
很多非法
的投票或者投票作假都是很容易的
而投票作假的話是民主黨
最希望看到的
非常慣用的手法非法移民嗎如果他能投票的話那當然他會同民主黨的票
醉川普當發出這樣的一個推文的時候就被推著標記了非得說川普可能在說假新聞
川普就很怒
繞過兩天的話當這個騷亂髮生的時候
川普又發一個推文
說如果你們開始搶劫的話我們就可以開始開槍
打開劉婷Stars書挺site
就是你們開始搶劫我們就開槍了
結果又被推特標準備
這個煽動暴力
我覺得推特
如果不是出於無知和愚蠢的話那就是葉子
川普講的是一個基本的常識
當你
這個一個暴徒開始去搶劫的時候民眾有正當防衛的權
警察有恢復秩序的義務
那麼他們開槍的話是完全正當的是吧
這並不是在
煽動暴力
是對民眾權利的或者對警察義務的一種肯定
我覺得很多人大家看到這個問題的時候是完全腦子一片降火
就好像
這個給我感覺就好像說二戰的時候
這個系統的開槍秋節也開槍
同盟國開槍中信國也開槍所以說
丘吉爾跟妻子老是一樣的人
感覺好像就是這樣的一種類比
所以隨著川普並沒有在山東暴力
推特舊版推
川普的這個就可以
隱藏起來了一般人的話根本就看不到的你要看著再點一下才能夠看得到
看不到人就很6啊
不光是
所謂的傳統媒體
包括社交媒體新媒體也在跟傳播
最胖的話又發了一個推文
他說我將簽署總統令
取消倒對這些社交媒體的法律保護
什麼意思呢因為社交媒體的話那像YouTube好推著一號
它實際上起的作用是一個平臺
這個平臺的話是給大家來發生的
比如說我欠了一個YouTube你可以上傳視頻他也可以上傳視頻
大都會上傳視頻
這是一個大家發生的一個渠道
所以說你上傳什麼視頻
聽的話那是屬於你的言論自由
按道理來講的話推特或者是有管它是沒有權利
它就像空氣一樣像水一樣他是一個傳播的每一家
他並不負有審查的義務
所以了
美國的法律就保護
向油管就是這種社交媒體它的平臺的為就是說你不需要為你自己上面
說
出現的言論
負上法律責任
你不能說有人造謠
就要有關負責人有往復不了覺得那個是他造謠是把他造謠的話你可以用法律起訴他那你不能起
汽車油管
那麼現在情況就變了了
實際上我們發現這些
所謂的社交媒體的話他們對言論進行審查
他們打的這個不要假新聞
啊這個什麼這個有點像大陸那個掃黃打黑的那種那種旗號
然後的話那就把保守主義的聲音儘量的牙齒
好像什麼推特優生
都是被他們壓制的對象
包括川普本人的言論都被壓制
放說好那你不是搞言論審查嗎
從此之後你就不再是一個平臺了
我把你視為一個媒體
因為一個媒體的話
他要對
能夠發表什麼不能夠發表示
要是沒有一套審查的機制
既然你審查的話那你就不能使審查保守主義
你應該對所有的人都精神差
川普說我就取消你做一個平臺的
把你視為一個媒體
這樣的話呢
你就必須在你的平臺上位
出現的所有的言論負責任
那這樣的話我覺得他這個
這個命令發佈
就會有很多人去起訴這些
媒體了那就是
這個棋子起訴這些社交媒體
因為你得會上面的言論負責任了嗎
我估計這些媒體會因此每年度支付給
幾11美元
法律訴訟了
這個數不是我編的我也是
這個
川普王是川普還是威廉82說的
就是說
這個
這個社交媒體由於這種保護的話他們每年可以節省幾
幾十億的法律訴訟費用
當世界媒體財大氣粗了他可能也不在意花了幾11美元
但是我覺得他們跟川普做對的那個決心是
5點
那麼現在的話穿不用面對著這個就是
全美最有騷亂
窗戶的發了一個推文的川普說
如果個州的州長和他們不願意去平息這種
怕亂的話這個暴亂的話
他作為總統的話
就可以調動美國的軍隊介入
這麼一說的話大都傻掉了因為
很多人覺得
軍隊的話是對外的嗎是為了保護國家安全你不能夠調動軍隊對內進行這樣
所以很多人就覺得
川普是在虛張聲勢是在嚇唬人
這就給我們提出一個問題就是川普作為美國總統
他到底有沒有這樣的群
全力調動軍隊來應付國內的騷亂或者是
是暴亂破這是叛亂
我們要知道美國是一個法治社會三大家不用吵架
咱們看一看美國的法律允許捕魚
其實美國的法律是
是允許的在1807年的時候美國
有一個法律叫做
這是怕了吧
Insurrection
ACT
看來吧
他規定的話如果在這個內部發生叛亂而州政府又無力解決的時候聯邦的軍隊是
可以接入了
但通常來說的話對抗的法根據2006年這個國會上的這個這個這個一個一些研究的文獻顯示
如果川普要調動軍隊的話可以不可以那可以但是川普是先必須要向這些叛亂分子像這些報
暴徒海話
告訴他自行解散
如果他們不解散的話這個時候總統就有
權力來調
但是在過去的慣例中化石美國曆史上可能這個判斷法已經被引用了
14了最近的一次是1992年的洛杉磯暴亂
當時這個
美國的總統老布什病這個加州州長的請求
調動軍隊到加州去
去平息事態
所以呢
按照這個法律授權的話穿不是完全可以調動車
軍隊的所以這並不是
是虛張聲勢
我想就說如果
這些這個
這些騷亂繼續持續下去要為其亂美國的這個社會秩序威脅的美國這個經濟發展和微信的這個
美國民眾的這種安全的時候
之後川普做一個總統
作為三軍總司令來講
話他是會採取非常強
這點我們不用懷疑
實際上我們看到這些叛亂分子好
他們背後就是做排在支持
這一點有一點是我覺得非常可愛
肯定了一位
我們看到共產黨的
這是我們會看到共產黨他有一個特點
大陸我讀過共產主義的終極目的這本書就會知道
我想打他的一大特點就是仇恨
他仇恨傳統的文化仇恨傳統的秩序
仇恨繁榮
仇恨民眾的所有的全
這就是你的中國左派
看到了中國共產黨的所作所為
那些暴徒的話他們的心中就是充滿了這樣的蟲
所以他們才到處的燒殺搶掠才到處都是
這個去放火
那麼我覺得就是說
是太不注意發展到那一步
包括那個美國的國防部長
就是這個isport他也說
這個現在還不到動用這個
盤發
去調動軍隊的那個是
如果局面繼續惡化下去
才有可能做到
帶領我們看到美國的騷擾現在逐漸的平息然後像現在一行的話也在逐漸的過去
所以我覺得美國的經濟的話了稍冷平息就一行過去之後美國的經濟會很快的重啟
這可能可能
會被川普今年10月份
大選
就是帶來一個
你好的消息
好了那麼今天的節目咱們就說這麼多瞭如果你要對我們談內容感興趣的話
歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我下次節目