观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2020年9月19号
昨天晚上的报出一个非常重大的新闻
就是美国最高法院的大法官如此bader ginsburg
突然间失事了
他死的时候那87岁
其实关于他也有很多的这个
传闻啊因为他在多年以来
一直是在
跟各种各样的癌症做斗争而包括胰腺癌包括肝癌
还说他的肺部好像是一位癌症等等就这么多年来他一直是在跟各种药当癌症做斗争
很多人也觉得他年事已高可能很
很快就会死
去带着他一直坚持着不死
在这个几乎是变成了一个左派一个就是
非常重要的一个
当他们可能不信神好但他们几乎是在祈祷或者是a求这个金斯伯格不要死
因为他的死的话会对美国的司法系统投下一个非常大的
这个改变
同时的话呢因为他的
现在对美国的大选夜
也投下了一个重大的变数
不是新闻的话称他的死没给你钱这就是可能会
改变这次大选
就是可能会投下很重要的这种变数吧
金斯伯格那实际上是
左派这个一个领军的任务好其实关于这个美国的最高法院我们很少谈
因为那它主要涉及到美国的内政
但是那大选
因为
他的死可能会让左派和右派都是
急于推出自己的这种
就是他们所中意的总统因为在美国的话是总统
有权利提名
最高法院的大法官
现在根据这种民调呢
川普的这些支持者
和拜登的支持者
有60%以上的比例
你都认为他们选择
川普或者选择拜登的话
是因为他们具有提名最高法语
大法官的
所以我们几乎可以想象就是
金斯伯格的死的话会让左派和右派都非常的
就是急于出来投票
一边把他们的这个
党派的那个
总统腿长为
我们讲美国的这种那种讲的比较少过去是因为
美国的内政
虽然可能会有很多的这种比如政策性的变化但是对于整个美国对外的这个大方向来说的话
没有什么太大的影响的但是今年是不一样的
就是美国的内政的话直接会影响到中美关系
是川普上台还是拜登上台
直接影响到全球的这个地缘政治的格局
不知道不管是中国也好包括台海也好
包括南中国海好包括这个东盟
包括印度甚至是欧洲等等
就是这些地方他们对于中共的态度其实都可能会随着这次大选而改变
而现在我们
不知道就是现在全球在川普的领导之下
已经形成了一个面孔的大趋势是吧
如果川普不能够当选的话
怎么可能真的能够让中共苟延残踹
而且这种苟延残喘的话可能会威胁到自由社会的安全
包括我们
在自由社会里这些人
这种生活的方式
所以了就给他讲一下就是为什么听说过这个是如此之重要啊
因为在这个美国传统的这个
他的宪法规定来讲
就是说
美国的他的权力系统是一个三权分立的结构就是立法的
那是归国会
行政的是贵白宫就是贵总统
然后呢还有一个最高法院
在美国的传统上它的最高法院呢
说这个
具备的权力来说是相当小的就是在过去是相当小的因为什么的
因为最高法院释宪法法
也就是说
一般的案子的话他是不会打到最高法院
只有当大家对宪法的某些条文的解释出现争议的时候
之后才有可能会提交到宪法法
提高的最高最高返
过去在人类的道德包括在美国人的道德比较高尚的事
通常来讲大家不会想办法去
拿去修改那个宪法
现在的话那这个宪法变成了一个左右争夺的一个重要的文件是因为
左派的话想通过改变宪法来推动他们的射程
比如说多胎压
同性恋呀
这个允许淫秽作品大行其道啊
包括比如说在公园里面移除这个摩西十诫的标志要等等就是
左派他想要做的事情的话他
其实他是会遇到就是很多的来自于美国民间社会的抵制
所以他们的想法的话那就是通过最高法院
任命左派的大法官
然后的话让他们在最高法院的这个
这个凳子上吗
这有一个专门的词就是来这次dating from the Bank
就是在凳子上的方是什么意思呢就是说
美国如果你要想改变宪法的话
是一个非常难的事情
当时这个美国的国父们在制定宪法
就制定了一个原则
就是为了保持美国这个体
体系的稳定
那么他就有一个
非常重要的压舱石
这个东西那就是宪法
宪法是不能够随便改
那么
所以当时国父们在宪法本身就是在宪法
郑文中他们就规定了
如果要修改宪法的话必须要有2/3
上了1元同意
同时还要得到四分之三以上的州的批准
然后呢
才能够
对宪法进行
请修改
所以总而言之的话就是说你要
改变美国的宪法那是非常的
那么左派怎么办呢
他想要
这个让同性婚姻合法化他想让堕胎权的合法化是把他养药
禁止这个公立学校向上帝祈祷然后禁止这个
比如说在这个公园中出现无锡实际就出现跟圣经有关的内容
怎么办呢
那么他们的办法就是
这个在最高法院里边
把这个宪法的话当做是一个叫做黎明打开门调一个活的文件
你就是说的
他们对的宪法的态度是为我所用
传统的保守派来讲
讲的话他们是把宪法作为一个
不可更改的旧当年国父们在订这个宪法的时候他的字面上是什么意思
那就是什么
但是呢
这个左派的话那他通过重新解释宪法好用的中
中国人的这个成语来讲的话可以说是巧言令色
深文周纳河就是
完全改变这个宪法的内涵
这样的话他们不需要通过国会不需要通过州的批准
他们坐在他们自己法官的那个座椅上
他们就可以把宪法改变了
所以我们会看到从这个1960年开始
当时最高法院有一个这个
这个大法官就是这个大法官的话就是叫好像是叫二位老人
他们
在他当选
当这个大法官期间的话
把酒
改变了很多事包括比如说禁止在公立学校
向上帝祈祷之前的话美国人的话他们是在功率需要向上帝祈祷的
甚至可能有的人他们想把这个美国的这个笑容是子里面
对神的那种崇拜都拿掉
然后呢包括这个就是当时他他60年代当大法官的时候允许
这个淫秽的
镜头出现在好莱坞的电影中
从1966年的时候开始好莱坞的电影
就取消了对所有色情镜头的现实而且
这个色情的镜头在好莱坞的脸都有越来越多
也就是说最高法院的他在
对美国人生活方式的改变上对美国价值观的这种重塑上
它起到的作用是非常非常
其实这些社会主义者或者共产主义者
我们称它们为左派
他们在这个
大概100年之前他们就看到了这个问题就是通过改变美国的法律
来这个推行他们的一生
所以呢他们成立了一个
全国性的律师组织交的acl用啊就是American civil liberties Union
美国民间自由联盟大概是这么一个东西
这个东西的话就是专门针
美国人对神的信仰做对的就是acl有的data可能也可能做一些就是对劳工阶层的那种权益记
进行维护
但他主要的目的是
推行同性恋推行这个LG
就是l
Gbt
然后呢就是推行这种
比如说这个
所谓的反种族歧视谁样是造成各种各样种族分裂的
然后的话去污蔑什么
这他们非常非常重要的一个工作
而我们说刚刚死
死去的这个大法官到ruth bader ginsburg金斯伯格金斯伯格就是acl由的一个主任
后来他跑到最高法院大法官
所以的话他就成为一个左派的一个
在司法系统中的一个
灵魂人物
或者说是精神领
他的影响就这么大
最高法院的话那就是曾经有相当长的一段时间左右是势均力敌
我们用了这个他们
这个新闻中常用的说法好保守派和自由派呀左派右派
其实按说来说
就按道理来讲最高法院并不是一个左右之争的场所
他是一个能够维护还是能够改变宪法的
我就是
所谓我的搜索为了保守派的话实际上是说
他们维护宪法
维护最传统的这个宪法的意义
无所谓的自由派是说他们想通过改变宪法所以坐在他们的椅子上
通过改变宪法通过判例
来这个改变美国人的这种生活
就推行凶作拍的
所以在相当长的一段时间之内的最高法院的话他是分成两拨了
有四个人的话他是属于维护宪法的
有四个人的话是想方设法要更改下
中间的还有一个摇摆拍的那个人叫肯
丽丽
肯定一大法官的话他有的时候跟
这个
又盘站了一会有的时候的话他跟左派在哪
一会
所以当时就是这种判例好就是
肯尼迪的作用就是变得非常非常的
那么偷懒的这个川普
在上台之后的话就是肯定离退休了
他就是
这个连续任命了两个最高法院的大法官都是
吃饱受里面的长这样的话就把
最高法院的这个
这个法官的话那变成了一维护宪法
为多数这样的一个法
所以这件事情的话对于左派的这种
影响了就对他们的这种
打击的话可以说是非常之大
那么川普在当时在这个任命的时候呢曾经和参院之间就是有一个
就是当时这个在人民第2个打法官的时候就开发怒的时候
就是
他才愿之间曾经发生过巨大的这种争论包括这个左派
用了各种各样虚假的故事叙事包括就是花钱雇人去抗议
扰乱这个参院的议事程序等的想方设法的聚
阻止卡巴诺当选
但后来看我还是当选了所以
川普在这个
美国司法系统将全面转向保守主义
一方面它所起到的作用
都是功不可没的
那么这一次的话那就是之所以
就是金斯伯格的死
产生了一个就是
非常重要的影响是因为
两个原因
第1个原因的话那就是
传统的来讲的话就是美国总统
在
大选10年的话他是不提名大法国
但是呢这个靓茨伯格一死之后川普马上就说做中国准备在
未来的几天之内就提出我的大法官的候选
然后的话参院也是我们要进行表决
这个让民主党非常非常的恼火
为什么因为民主党啊
在2016年的时候
我当时也是最高法院有一个保守派的大法官交斯卡利亚
对大法官去世以后呢
当时的美国总统奥巴马他是民主党吗
他们就
准备
想要这个提名一个自由派的大大管道
Garland
好想听他说打扮
然后当时参议院这个多数党领袖你是买康的
他就不同意了
他说这个
马上就要大选了
美国人民应该能够发出他们自己的生
大舅他们到底会
选择哪一个人作为总统
法总统再提名这个大法官说美国人应该发出自己的声音
所以呢咱们就
在大选之前
我们就不对这个你
提名的大法官进行表决
当时这个奥巴马就同意了同意之后的话他当时可能心里面想的是反正希拉里克林顿会成
为下届总统
那个手左派基本上认为希拉里克林顿是
胜券在握
所以他们认为反正等几个月没关系
没想到
这个eloquent输的很惨是吧
所以这个就是他们一个如意算盘他们本来想
庭院一个自由派人物
去舔那个斯塔莉娅的那
那个空缺
如果是一个自由派的话
那么这个美国最高法院就导向自由派
所以后来川普的话题明了一个叫戈萨奇的人他是你最好的就是
他帮了这个最高法院大法官填补了那个是卡地亚的那个
哪个位置
所以保持了这个
最高法院就是基本上还是
4比4然后在家人一个中间法官
这样一个格局
那么这一次的话那这个金斯伯格临死之前阿根据NPR的一个报道
话说金斯伯格临死之前
他说我最
狂热的一个
一睹他用的是fermentations就是就是
发烧的意思要是我最狂热的一个1元的话
就是希望
有下一个总统
来提名
大关
填补我这个位置
金斯伯格因为他持有的时候左派立场
他说川普之间这种矛盾其实是很深的
当年在2016年
7月份的是
那时候共和党大会还没有召开吗工党大会好像是
7月18号到20号召开
在共和党大会召开之前的5天7月13号的事
2016年的七月十五
金斯伯格在接受纽约时报采访的时候
他就供台的奖
他说川普这个人是一个造假者
醉人的这个
前后说法不一致是我难以想象川普会当总统
如果川普当总统之后的话对我们司法系统的影响是
不可想象的好就是大概发表的这样的言论
这种言论的话作为一个最高法院的大法官是不能讲的
因为在美国他立法行政司法救三权分立马你作为一个最高法院的大法官
在政治上你应该是中立的你不能有你自己的政治观点的
但是听说伯伯就讲了这样一番话
川普也不客气
川普说金斯伯格这个评论的话非常的大
当的话就非常愚蠢
而且的话非常令人难看法他的embarrassing
非常大吗
然后的话说
金斯伯格你应该退休了让你赶赶赶快辞职吧
后来竟是博格还为这个事情专门道歉
但她跟川普之间的这种
这种互相之间的这种敌意的话就是根本就没有效
所以你会看到每次
当跟川普有关的一个官司打到最高法院的
不管是川普的政策还是
这里到川普个人
靓茨伯格都一定会做一个对川普不利的
非常典型的就是川普在当总统之后的话他不久一个穿过白了就是说进紫禁止那些恐怖国家
等那些恐怖分子来到美国好比如说哪里呀或者是什么伊朗啊只是他当时列出一些国家吗
然后呢
这个当时的自由派大法官但是联邦一级的法国了
他们就说川普是种族歧视
川普是这个穆斯林骑士然后就把川普的这个
总统令的救济
就是
阻止了他就不让这个
这个美国的这个海关去执行川普的总统令
后来这个官司就打到最高法院
其实
总统基于国家安全考虑的话可以禁止任何一个人来到美国
这是美国宪法规定的
明明白白规定的
看不到的曾经
在公开场合面过宪法规定中这条纹
川普说这句话连一个高中生都能看懂但是那些自由派的大法官
他们就假装不懂
然后这个官司又打到最高法院
就这个反应投票的结果是七比二
就是期票支持川普两票反对
这期表支持川普的人咱们就不讲了两个反对的人一个就是
解锁歌
他都看不见这种的意识完全是很personal
第2个人就是
昨晚约说的婉约的话是奥巴马任命了一个
我就知都是一种政治性的决定
宪法这个东西的太清楚了
所以你会看到金莎跟川普之间的这种的11号
然后来说你到川普个人报税的问题上
那个金斯伯格也是站在
这个反川普的那阵营
所以呢就是金斯伯格就变成了左派的一个偶像
所以
拍电影
各种各样的歌曲
打完之后的话这个很多人就是做各种各样的那个视频
求着金斯伯格说你千万不要死千万不要死
所以他们只有他表意思的话他们认为
川普就会任命下一个保守派的人士
见到他的那个位置上
所以现在的话那就是
左派的话就拿当年
Mitch mcconnell自己的话攻击他自己
Miss Michael是参阅
共和党领袖马多数党领袖
他说只要川普提名我们参阅就进行表决
然后的话很多人就说这这这也是大选之年呀
上次大选之年的时候你不是说大学四年不表决吗
但是
吃这种
Argument就是罪这种这种说法的人的话他们忽视了一点
当时属院是分属于两党白宫是属于
奥巴马的民主党让餐员的话是属于共和党
是指另外一个党派
而且就是参阅是多数党吗
所以当附院的两党
不同的时候
在大选之年确实是不进行表决的这个事情从1880年以来
120年
120 130多年的话就是这样的一个惯例这是一个惯例
但是当法院一致的时候就是白宫也是共和党
川普
然后呢蔡媛也是共和党占多数这种情况下的话是完全可以表决的
所以现在就是说
他们参院的话就准备对这事进行表决了
这是经表决的话其实还有一个非常重要的
就是美国有可能
面临的现房
什么意思呢就是我知道美国今年的大选是年是吧
那么民主党的话他们想通过邮寄选票的方式我觉得他们已经
做好了各种各样的方法进行作假然后呢就是
不承认大选的结果就即使川普胜利的话他们也不会承认
就包括希拉里克林顿他不是跟那个拜登说马说
选举事业无论你输得多惨
你都不要人数
那么左派的话就想方设法我觉得他们就会提醒各种各样的法律
诉讼
来否决这个大选的结果如果川普赢的话号
那如果川普没赢的话那共和党这边的话也可能会提及法律
也就是说
当这次大选结束之后很可能这是一个将达到最高法院的
那么这个时候最高法院掌握在
谁的手中是真正遵循宪法的这群人手中还是自由派的手中
到那个时候他就可能变成一个政治性的
其实2000年的时候
当时那个说是W不是和那个lgor这两个人就是选举的时候不是在风里打
当时机票出问题了官司也是打到最高法院
当时最高法院的金斯伯格他就是站在民主党内
他做很多时候他都是支持这个
自由派的
所以这一次的话有可能同样的选举也会打到最高法语
那有人说最高法院的话不是有五个保守派吗但是
现在五个保守派中就是最高法院的首席大法官
就是那个
Chief Justice好他叫做那个蟑螂门
这个人过去是一直是保守派的但是
当
卡萨诺被任命为大法官之后按说应该是五比四吧
这个装老板是逃到中间去了
在他有的时候他投票她会跟那个自有盘站在一块
如果他跟自由排站在一块的话
那么就变成44了四个自由派四个保守派
大可以想象一下如果
当这个大选结果达到最高法院和最高法出现一个四里斯僵局的话美国真的就会出现解答
所以
在这个
大选之前
能够任命一个最高法院的大法国
我觉得对于美国来说是非常
关键的意义
那么
这个关于这个大法官的提名人呢这个川普他本来就有一个类似的就有一个列表就是我的
我听了这些这些人
最当时的2016年大选之前大家就知道川普可能会选一个
这是美国宪法的和维护美国宪法的
而拜登到目前为止还没有提出他的那个候选人的
拜登可能知道他的候选人名单的话就是用英语讲就吐了一部容了
就是泰
倾向于自由派了可能很多美国人是不认可的
大灯虽然没有提出一个名单但是拜登明确的讲了一点他说我应要提个黑人的女性在做为这个打法
问候选人
我觉得这个拜登真的是一个种族种族主义者因为
唉说来讲好什么叫做
种族平等
种族平等的话就是我录取一个学生或者是雇佣一个雇员啊或者提名像这样的一个候选人
跟你的肤色是没有关系的
不管你是白的黑的你只要是qualify你只要是符合这个
直立的话你就可以的
但是拜登说他一定要提一个黑人的女性打法国
你这不是对男性对这个白人对亚裔对这个戏的话是明目张胆的种歧视是吧
你那个人被提名不是因为他的能力而是因为她的肤色吗对不对
包括拜登这次选那个
那个harris
也是因为这个这这一点
所以说
我觉得
拜登如果真的能够把他的那个名单亮出来之后的话我觉得美国人他们会做一个
选择的
慧慧
大多数美国人的话我觉得还是愿意维护美国
美国的宪法和现行的生活方式
但是现在川普其实也面临的一个比较大的问题什么问题呢就是
川普啊
这个他
共和党中虽然是53票好在那个
这个参院里面
但是呢有几个人跟他关系是特别糟糕
有一个人特别典型就是一个matrimony就弄你
他的犹他州的参议员
鲁尼是凡是反川普和川普干什么他都犯了虽然明面上是一个为public
所以很多人把那叫一个人的话
所以味道的话就是public的内蒙了他只是一个名义上的一个
共和党人实际上的话他凡事都反串不只要对方不干的
不管对错他都反着这么一个人
还有一个内布拉斯加的一个成员他也是跟川普关于特别将
水汤就很可能会跳票我这两条就没了是吧
那53票现在变成五上
51票了
还有两个人
也可能会反川普
一个人是这个
就是
你什么搞死的
这个人的话那他当时在人民卡瓦诺的时候
基本上共和党都是站在川普这头的她站在反川普的这头
念的话它也可能反川普
占华又少一条里面的50票的是吧
那么还有一个人觉得苏贞codis
这个人的事这个缅因州的参议员
这人的话他当年知识过卡拉诺
但是今年他面临的大选
今年餐员的话猜他会面临的可能会被选下去的可能
最他如果这是川普的话他就有可能被选下去
在这种情况下的话它也可能跳票这样的话川普就拿不到
他非常关键的50
他只能拿到49票
用这个时候对他来说
任民打乱就可能会变成一个非常
想见的人物
而且我非常相信随缘就是说明两边的话他们都是很抱团了
我们经常讲小人会跌打
他们是他们
反对川普的话他们会非常的抱团
这件事情的话我就对美国就非常关键的
他不光是决定
大选决定未来最高法院的这个这个构成
同时的话它也会影响到整个大选之后这个
世界地缘政治的
在这个咱们关于这事咱就说这么多了这是咱们在观察就是因为本来这两天台海那边有很多
多是好然后呢就是
我本来是讲一讲一讲就是
就他一些最新的进展但是咱们今天没有时间了啊
最后那么做一个简短的声明啊就是我在上个星期天的时候
做了一个节目的619项目1619
金毛吧
我在讲到美国的那个现在他
教育的这种堕落好然后呢就是我说这个大家如果知识
我们
真正的与人而不是培养
一些
技术工人的护士技术人员
我们是真正培养至善的品
如果是知识这一点的话
就给大家就是跟大家说说鼓励大家给
这个飞行大学捐款
我这边跟他讲
你小好就说在美国呀他有一个
传统划就是在美国的大学
会说一束团也好艺术团体他
这个很多都是注册为服务
非营利组织
所以非营利组织的话就是他
建立的目的他不是以营利为目的
会说他纯靠盈利的话他也很难养活自己
美国的非营利组织的话可能有上百万只
我忘记了不如果不是50多万
就200多万我记不得一个具体的数字反应这个非营利组织是特别多
其中艺术和教育的画展非常重要的两大块
艺术团体的话非营利组织法通常来说它50%到80%的钱
他是从杜鹃来
就是他们捐的话他有可能面向社会募捐
太可能像些大的基金会或者相接慈善机构就申请
这个捐款
美国的大学也是
我曾经看过一个数据角aco好好像是American Association of College and University
就是美国大学和学院的联合会
这支基本上美国大学的话就是他
怎么这么一个像俱乐部性质的组织
那么这个组织有一个
数据的说
平均下来美国大学
他不是收学费吗还说这个大学应该靠学费养活自己
他的学费收入平均下来只占大学收入的40% 6点
你就是说超过一半的大学的全
根本就不是靠学费送来了
靠什么呢
主要靠几个方面好一个方面是校友捐助还有就是像这个
大的这个企业
他可能会给
这个高校赞助然后有的一些是什么政府的合同啊有一些是这个
德国家自然基金会给的钱还有一些教授从起
企业中申请到的这个研究基金的等
就各种各样的这种
就是
投资爸爸或者是说捐助
来维持这个大学的运转所以就是说
大旋转的话其实纯靠自己的那个
学费收入的话是相当难的
给大家一个数据打就知道哈佛大学
大致的哈佛大学在2018年的时候光一年
收到的捐款就有14 1美元
好吧你一个学校一年14美元
捐款
如果园的40%的比例的话他可以10%这个25的比例来自于效果群主那就是31多美元的话
剁小卷住
飞天大学因为她是一个刚刚建立的学校所以说他的这个
资金的来源的话相当的单一要现在就是一些这个捐助的话拿到的是
极少极少
然后就是这个社会所以我们是通过我们这个频道的话就给他介绍一下这个大学啊
但是我想做一个特别的声明就当时我们在
这个回答捐款的时候特别提出一点
就是法轮功学员不要捐款
其实我觉得好所有中国大陆的人
我现在都不想要来自于中国大陆的圈会因为什么呢因为我就是整天讲共产党不好不能打字
这个邪教啊什么之类的软
那过来啦吓死我了是吧
如果你要是因为我的呼吁捐款的话可能对大陆的人会有安全
这是第一点好我觉得不光是法轮功学
大陆的人的话我觉得尽量不要捐款
这两天有一个
日本的人
他就跟我说他说你号召捐款的时候在大陆现在也不知道很多人都在
船
所以这个我觉得就不要给他们造成马上造成危险后就是第一点了
我觉得不管怎么样我们再拿我们想办法让大陆的人还
不要把自己置于危险
这的第2点的话我觉得现在骗子太多了
这个因为大陆人她没有哦
换美金的渠道或者什么之类的你要捐款的话可能会通过一个中间人
你都不知道那个中间人把那钱弄到哪儿
所以我想如果你要是真的想这是飞天大学的话
请大家直接到飞天大学网页上捐款
不要找任找任何的终结人
你要能圈9圈圈不了那没办没有办法
好就不要通过任何中间人
包括通过晚都不要通过我那个钱你不是一分钱都看不到就到网页上直接配就完了
这些付出
付钱就完了
所以我在这坐一点声明好我觉得还是为大家的安全考虑
怕他受骗
好了那么咱们今天的节目就说这么多了如果你要对们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和传播这个频道我们
我下次节目