觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2020年9月19號
昨天晚上的報出一個非常重大的新聞
就是美國最高法院的大法官如此bader ginsburg
突然間失事了
他死的時候那87歲
其實關於他也有很多的這個
傳聞啊因為他在多年以來
一直是在
跟各種各樣的癌症做鬥爭而包括胰腺癌包括肝癌
還說他的肺部好像是一位癌症等等就這麼多年來他一直是在跟各種藥當癌症做鬥爭
很多人也覺得他年事已高可能很
很快就會死
去帶著他一直堅持著不死
在這個幾乎是變成了一個左派一個就是
非常重要的一個
當他們可能不信神好但他們幾乎是在祈禱或者是a求這個金斯伯格不要死
因為他的死的話會對美國的司法系統投下一個非常大的
這個改變
同時的話呢因為他的
現在對美國的大選夜
也投下了一個重大的變數
不是新聞的話稱他的死沒給你錢這就是可能會
改變這次大選
就是可能會投下很重要的這種變數吧
金斯伯格那實際上是
左派這個一個領軍的任務好其實關於這個美國的最高法院我們很少談
因為那它主要涉及到美國的內政
但是那大選
因為
他的死可能會讓左派和右派都是
急於推出自己的這種
就是他們所中意的總統因為在美國的話是總統
有權利提名
最高法院的大法官
現在根據這種民調呢
川普的這些支持者
和拜登的支持者
有60%以上的比例
你都認為他們選擇
川普或者選擇拜登的話
是因為他們具有提名最高法語
大法官的
所以我們幾乎可以想象就是
金斯伯格的死的話會讓左派和右派都非常的
就是急於出來投票
一邊把他們的這個
黨派的那個
總統腿長為
我們講美國的這種那種講的比較少過去是因為
美國的內政
雖然可能會有很多的這種比如政策性的變化但是對於整個美國對外的這個大方向來說的話
沒有什麼太大的影響的但是今年是不一樣的
就是美國的內政的話直接會影響到中美關係
是川普上臺還是拜登上臺
直接影響到全球的這個地緣政治的格局
不知道不管是中國也好包括臺海也好
包括南中國海好包括這個東盟
包括印度甚至是歐洲等等
就是這些地方他們對於中共的態度其實都可能會隨著這次大選而改變
而現在我們
不知道就是現在全球在川普的領導之下
已經形成了一個面孔的大趨勢是吧
如果川普不能夠當選的話
怎麼可能真的能夠讓中共苟延殘踹
而且這種苟延殘喘的話可能會威脅到自由社會的安全
包括我們
在自由社會裡這些人
這種生活的方式
所以了就給他講一下就是為什麼聽說過這個是如此之重要啊
因為在這個美國傳統的這個
他的憲法規定來講
就是說
美國的他的權力系統是一個三權分立的結構就是立法的
那是歸國會
行政的是貴白宮就是貴總統
然後呢還有一個最高法院
在美國的傳統上它的最高法院呢
說這個
具備的權力來說是相當小的就是在過去是相當小的因為什麼的
因為最高法院釋憲法法
也就是說
一般的案子的話他是不會打到最高法院
只有當大家對憲法的某些條文的解釋出現爭議的時候
之後才有可能會提交到憲法法
提高的最高最高返
過去在人類的道德包括在美國人的道德比較高尚的事
通常來講大家不會想辦法去
拿去修改那個憲法
現在的話那這個憲法變成了一個左右爭奪的一個重要的文件是因為
左派的話想通過改變憲法來推動他們的射程
比如說多胎壓
同性戀呀
這個允許淫穢作品大行其道啊
包括比如說在公園裡面移除這個摩西十誡的標誌要等等就是
左派他想要做的事情的話他
其實他是會遇到就是很多的來自於美國民間社會的抵制
所以他們的想法的話那就是通過最高法院
任命左派的大法官
然後的話讓他們在最高法院的這個
這個凳子上嗎
這有一個專門的詞就是來這次dating from the Bank
就是在凳子上的方是什麼意思呢就是說
美國如果你要想改變憲法的話
是一個非常難的事情
當時這個美國的國父們在制定憲法
就制定了一個原則
就是為了保持美國這個體
體系的穩定
那麼他就有一個
非常重要的壓艙石
這個東西那就是憲法
憲法是不能夠隨便改
那麼
所以當時國父們在憲法本身就是在憲法
鄭文中他們就規定了
如果要修改憲法的話必須要有2/3
上了1元同意
同時還要得到四分之三以上的州的批准
然後呢
才能夠
對憲法進行
請修改
所以總而言之的話就是說你要
改變美國的憲法那是非常的
那麼左派怎麼辦呢
他想要
這個讓同性婚姻合法化他想讓墮胎權的合法化是把他養藥
禁止這個公立學校向上帝祈禱然後禁止這個
比如說在這個公園中出現無錫實際就出現跟聖經有關的內容
怎麼辦呢
那麼他們的辦法就是
這個在最高法院裡邊
把這個憲法的話當做是一個叫做黎明打開門調一個活的文件
你就是說的
他們對的憲法的態度是為我所用
傳統的保守派來講
講的話他們是把憲法作為一個
不可更改的舊當年國父們在訂這個憲法的時候他的字面上是什麼意思
那就是什麼
但是呢
這個左派的話那他通過重新解釋憲法好用的中
中國人的這個成語來講的話可以說是巧言令色
深文周納河就是
完全改變這個憲法的內涵
這樣的話他們不需要通過國會不需要通過州的批准
他們坐在他們自己法官的那個座椅上
他們就可以把憲法改變了
所以我們會看到從這個1960年開始
當時最高法院有一個這個
這個大法官就是這個大法官的話就是叫好像是叫二位老人
他們
在他當選
當這個大法官期間的話
把酒
改變了很多事包括比如說禁止在公立學校
向上帝祈禱之前的話美國人的話他們是在功率需要向上帝祈禱的
甚至可能有的人他們想把這個美國的這個笑容是子裡面
對神的那種崇拜都拿掉
然後呢包括這個就是當時他他60年代當大法官的時候允許
這個淫穢的
鏡頭出現在好萊塢的電影中
從1966年的時候開始好萊塢的電影
就取消了對所有色情鏡頭的現實而且
這個色情的鏡頭在好萊塢的臉都有越來越多
也就是說最高法院的他在
對美國人生活方式的改變上對美國價值觀的這種重塑上
它起到的作用是非常非常
其實這些社會主義者或者共產主義者
我們稱它們為左派
他們在這個
大概100年之前他們就看到了這個問題就是通過改變美國的法律
來這個推行他們的一生
所以呢他們成立了一個
全國性的律師組織交的acl用啊就是American civil liberties Union
美國民間自由聯盟大概是這麼一個東西
這個東西的話就是專門針
美國人對神的信仰做對的就是acl有的data可能也可能做一些就是對勞工階層的那種權益記
進行維護
但他主要的目的是
推行同性戀推行這個LG
就是l
Gbt
然後呢就是推行這種
比如說這個
所謂的反種族歧視誰樣是造成各種各樣種族分裂的
然後的話去汙衊什麼
這他們非常非常重要的一個工作
而我們說剛剛死
死去的這個大法官到ruth bader ginsburg金斯伯格金斯伯格就是acl由的一個主任
後來他跑到最高法院大法官
所以的話他就成為一個左派的一個
在司法系統中的一個
靈魂人物
或者說是精神領
他的影響就這麼大
最高法院的話那就是曾經有相當長的一段時間左右是勢均力敵
我們用了這個他們
這個新聞中常用的說法好保守派和自由派呀左派右派
其實按說來說
就按道理來講最高法院並不是一個左右之爭的場所
他是一個能夠維護還是能夠改變憲法的
我就是
所謂我的搜索為了保守派的話實際上是說
他們維護憲法
維護最傳統的這個憲法的意義
無所謂的自由派是說他們想通過改變憲法所以坐在他們的椅子上
通過改變憲法通過判例
來這個改變美國人的這種生活
就推行凶作拍的
所以在相當長的一段時間之內的最高法院的話他是分成兩撥了
有四個人的話他是屬於維護憲法的
有四個人的話是想方設法要更改下
中間的還有一個搖擺拍的那個人叫肯
麗麗
肯定一大法官的話他有的時候跟
這個
又盤站了一會有的時候的話他跟左派在哪
一會
所以當時就是這種判例好就是
肯尼迪的作用就是變得非常非常的
那麼偷懶的這個川普
在上臺之後的話就是肯定離退休了
他就是
這個連續任命了兩個最高法院的大法官都是
吃飽受裡面的長這樣的話就把
最高法院的這個
這個法官的話那變成了一維護憲法
為多數這樣的一個法
所以這件事情的話對於左派的這種
影響了就對他們的這種
打擊的話可以說是非常之大
那麼川普在當時在這個任命的時候呢曾經和參院之間就是有一個
就是當時這個在人民第2個打法官的時候就開發怒的時候
就是
他才願之間曾經發生過巨大的這種爭論包括這個左派
用了各種各樣虛假的故事敘事包括就是花錢僱人去抗議
擾亂這個參院的議事程序等的想方設法的聚
阻止卡巴諾當選
但後來看我還是當選了所以
川普在這個
美國司法系統將全面轉向保守主義
一方面它所起到的作用
都是功不可沒的
那麼這一次的話那就是之所以
就是金斯伯格的死
產生了一個就是
非常重要的影響是因為
兩個原因
第1個原因的話那就是
傳統的來講的話就是美國總統
在
大選10年的話他是不提名大法國
但是呢這個靚茨伯格一死之後川普馬上就說做中國準備在
未來的幾天之內就提出我的大法官的候選
然後的話參院也是我們要進行表決
這個讓民主黨非常非常的惱火
為什麼因為民主黨啊
在2016年的時候
我當時也是最高法院有一個保守派的大法官交斯卡利亞
對大法官去世以後呢
當時的美國總統奧巴馬他是民主黨嗎
他們就
準備
想要這個提名一個自由派的大大管道
Garland
好想聽他說打扮
然後當時參議院這個多數黨領袖你是買康的
他就不同意了
他說這個
馬上就要大選了
美國人民應該能夠發出他們自己的生
大舅他們到底會
選擇哪一個人作為總統
法總統再提名這個大法官說美國人應該發出自己的聲音
所以呢咱們就
在大選之前
我們就不對這個你
提名的大法官進行表決
當時這個奧巴馬就同意了同意之後的話他當時可能心裡面想的是反正希拉裡克林頓會成
為下屆總統
那個手左派基本上認為希拉裡克林頓是
勝券在握
所以他們認為反正等幾個月沒關係
沒想到
這個eloquent輸的很慘是吧
所以這個就是他們一個如意算盤他們本來想
庭院一個自由派人物
去舔那個斯塔莉婭的那
那個空缺
如果是一個自由派的話
那麼這個美國最高法院就導向自由派
所以後來川普的話題明瞭一個叫戈薩奇的人他是你最好的就是
他幫了這個最高法院大法官填補了那個是卡地亞的那個
哪個位置
所以保持了這個
最高法院就是基本上還是
4比4然後在家人一箇中間法官
這樣一個格局
那麼這一次的話那這個金斯伯格臨死之前阿根據NPR的一個報道
話說金斯伯格臨死之前
他說我最
狂熱的一個
一睹他用的是fermentations就是就是
發燒的意思要是我最狂熱的一個1元的話
就是希望
有下一個總統
來提名
大關
填補我這個位置
金斯伯格因為他持有的時候左派立場
他說川普之間這種矛盾其實是很深的
當年在2016年
7月份的是
那時候共和黨大會還沒有召開嗎工黨大會好像是
7月18號到20號召開
在共和黨大會召開之前的5天7月13號的事
2016年的七月十五
金斯伯格在接受紐約時報採訪的時候
他就供臺的獎
他說川普這個人是一個造假者
醉人的這個
前後說法不一致是我難以想象川普會當總統
如果川普當總統之後的話對我們司法系統的影響是
不可想象的好就是大概發表的這樣的言論
這種言論的話作為一個最高法院的大法官是不能講的
因為在美國他立法行政司法救三權分立馬你作為一個最高法院的大法官
在政治上你應該是中立的你不能有你自己的政治觀點的
但是聽說伯伯就講了這樣一番話
川普也不客氣
川普說金斯伯格這個評論的話非常的大
當的話就非常愚蠢
而且的話非常令人難看法他的embarrassing
非常大嗎
然後的話說
金斯伯格你應該退休了讓你趕趕趕快辭職吧
後來竟是博格還為這個事情專門道歉
但她跟川普之間的這種
這種互相之間的這種敵意的話就是根本就沒有效
所以你會看到每次
當跟川普有關的一個官司打到最高法院的
不管是川普的政策還是
這裡到川普個人
靚茨伯格都一定會做一個對川普不利的
非常典型的就是川普在當總統之後的話他不久一個穿過白了就是說進紫禁止那些恐怖國家
等那些恐怖分子來到美國好比如說哪裡呀或者是什麼伊朗啊只是他當時列出一些國家嗎
然後呢
這個當時的自由派大法官但是聯邦一級的法國了
他們就說川普是種族歧視
川普是這個穆斯林騎士然後就把川普的這個
總統令的救濟
就是
阻止了他就不讓這個
這個美國的這個海關去執行川普的總統令
後來這個官司就打到最高法院
其實
總統基於國家安全考慮的話可以禁止任何一個人來到美國
這是美國憲法規定的
明明白白規定的
看不到的曾經
在公開場合面過憲法規定中這條紋
川普說這句話連一個高中生都能看懂但是那些自由派的大法官
他們就假裝不懂
然後這個官司又打到最高法院
就這個反應投票的結果是七比二
就是期票支持川普兩票反對
這期表支持川普的人咱們就不講了兩個反對的人一個就是
解鎖歌
他都看不見這種的意識完全是很personal
第2個人就是
昨晚約說的婉約的話是奧巴馬任命了一個
我就知都是一種政治性的決定
憲法這個東西的太清楚了
所以你會看到金莎跟川普之間的這種的11號
然後來說你到川普個人報稅的問題上
那個金斯伯格也是站在
這個反川普的那陣營
所以呢就是金斯伯格就變成了左派的一個偶像
所以
拍電影
各種各樣的歌曲
打完之後的話這個很多人就是做各種各樣的那個視頻
求著金斯伯格說你千萬不要死千萬不要死
所以他們只有他表意思的話他們認為
川普就會任命下一個保守派的人士
見到他的那個位置上
所以現在的話那就是
左派的話就拿當年
Mitch mcconnell自己的話攻擊他自己
Miss Michael是參閱
共和黨領袖馬多數黨領袖
他說只要川普提名我們參閱就進行表決
然後的話很多人就說這這這也是大選之年呀
上次大選之年的時候你不是說大學四年不表決嗎
但是
吃這種
Argument就是罪這種這種說法的人的話他們忽視了一點
當時屬院是分屬於兩黨白宮是屬於
奧巴馬的民主黨讓餐員的話是屬於共和黨
是指另外一個黨派
而且就是參閱是多數黨嗎
所以當附院的兩黨
不同的時候
在大選之年確實是不進行表決的這個事情從1880年以來
120年
120 130多年的話就是這樣的一個慣例這是一個慣例
但是當法院一致的時候就是白宮也是共和黨
川普
然後呢蔡媛也是共和黨佔多數這種情況下的話是完全可以表決的
所以現在就是說
他們參院的話就準備對這事進行表決了
這是經表決的話其實還有一個非常重要的
就是美國有可能
面臨的現房
什麼意思呢就是我知道美國今年的大選是年是吧
那麼民主黨的話他們想通過郵寄選票的方式我覺得他們已經
做好了各種各樣的方法進行作假然後呢就是
不承認大選的結果就即使川普勝利的話他們也不會承認
就包括希拉裡克林頓他不是跟那個拜登說馬說
選舉事業無論你輸得多慘
你都不要人數
那麼左派的話就想方設法我覺得他們就會提醒各種各樣的法律
訴訟
來否決這個大選的結果如果川普贏的話號
那如果川普沒贏的話那共和黨這邊的話也可能會提及法律
也就是說
當這次大選結束之後很可能這是一個將達到最高法院的
那麼這個時候最高法院掌握在
誰的手中是真正遵循憲法的這群人手中還是自由派的手中
到那個時候他就可能變成一個政治性的
其實2000年的時候
當時那個說是W不是和那個lgor這兩個人就是選舉的時候不是在風裡打
當時機票出問題了官司也是打到最高法院
當時最高法院的金斯伯格他就是站在民主黨內
他做很多時候他都是支持這個
自由派的
所以這一次的話有可能同樣的選舉也會打到最高法語
那有人說最高法院的話不是有五個保守派嗎但是
現在五個保守派中就是最高法院的首席大法官
就是那個
Chief Justice好他叫做那個蟑螂門
這個人過去是一直是保守派的但是
當
卡薩諾被任命為大法官之後按說應該是五比四吧
這個裝老闆是逃到中間去了
在他有的時候他投票她會跟那個自有盤站在一塊
如果他跟自由排站在一塊的話
那麼就變成44了四個自由派四個保守派
大可以想象一下如果
當這個大選結果達到最高法院和最高法出現一個四里斯僵局的話美國真的就會出現解答
所以
在這個
大選之前
能夠任命一個最高法院的大法國
我覺得對於美國來說是非常
關鍵的意義
那麼
這個關於這個大法官的提名人呢這個川普他本來就有一個類似的就有一個列表就是我的
我聽了這些這些人
最當時的2016年大選之前大家就知道川普可能會選一個
這是美國憲法的和維護美國憲法的
而拜登到目前為止還沒有提出他的那個候選人的
拜登可能知道他的候選人名單的話就是用英語講就吐了一部容了
就是泰
傾向於自由派了可能很多美國人是不認可的
大燈雖然沒有提出一個名單但是拜登明確的講了一點他說我應要提個黑人的女性在做為這個打法
問候選人
我覺得這個拜登真的是一個種族種族主義者因為
唉說來講好什麼叫做
種族平等
種族平等的話就是我錄取一個學生或者是僱傭一個僱員啊或者提名像這樣的一個候選人
跟你的膚色是沒有關係的
不管你是白的黑的你只要是qualify你只要是符合這個
直立的話你就可以的
但是拜登說他一定要提一個黑人的女性打法國
你這不是對男性對這個白人對亞裔對這個戲的話是明目張膽的種歧視是吧
你那個人被提名不是因為他的能力而是因為她的膚色嗎對不對
包括拜登這次選那個
那個harris
也是因為這個這這一點
所以說
我覺得
拜登如果真的能夠把他的那個名單亮出來之後的話我覺得美國人他們會做一個
選擇的
慧慧
大多數美國人的話我覺得還是願意維護美國
美國的憲法和現行的生活方式
但是現在川普其實也面臨的一個比較大的問題什麼問題呢就是
川普啊
這個他
共和黨中雖然是53票好在那個
這個參院裡面
但是呢有幾個人跟他關係是特別糟糕
有一個人特別典型就是一個matrimony就弄你
他的猶他州的參議員
魯尼是凡是反川普和川普幹什麼他都犯了雖然明面上是一個為public
所以很多人把那叫一個人的話
所以味道的話就是public的內蒙了他只是一個名義上的一個
共和黨人實際上的話他凡事都反串不只要對方不幹的
不管對錯他都反著這麼一個人
還有一個內布拉斯加的一個成員他也是跟川普關於特別將
水湯就很可能會跳票我這兩條就沒了是吧
那53票現在變成五上
51票了
還有兩個人
也可能會反川普
一個人是這個
就是
你什麼搞死的
這個人的話那他當時在人民卡瓦諾的時候
基本上共和黨都是站在川普這頭的她站在反川普的這頭
唸的話它也可能反川普
佔華又少一條裡面的50票的是吧
那麼還有一個人覺得蘇貞codis
這個人的事這個緬因州的參議員
這人的話他當年知識過卡拉諾
但是今年他面臨的大選
今年餐員的話猜他會面臨的可能會被選下去的可能
最他如果這是川普的話他就有可能被選下去
在這種情況下的話它也可能跳票這樣的話川普就拿不到
他非常關鍵的50
他只能拿到49票
用這個時候對他來說
任民打亂就可能會變成一個非常
想見的人物
而且我非常相信隨緣就是說明兩邊的話他們都是很抱團了
我們經常講小人會跌打
他們是他們
反對川普的話他們會非常的抱團
這件事情的話我就對美國就非常關鍵的
他不光是決定
大選決定未來最高法院的這個這個構成
同時的話它也會影響到整個大選之後這個
世界地緣政治的
在這個咱們關於這事咱就說這麼多了這是咱們在觀察就是因為本來這兩天台海那邊有很多
多是好然後呢就是
我本來是講一講一講就是
就他一些最新的進展但是咱們今天沒有時間了啊
最後那麼做一個簡短的聲明啊就是我在上個星期天的時候
做了一個節目的619項目1619
金毛吧
我在講到美國的那個現在他
教育的這種墮落好然後呢就是我說這個大家如果知識
我們
真正的與人而不是培養
一些
技術工人的護士技術人員
我們是真正培養至善的品
如果是知識這一點的話
就給大家就是跟大家說說鼓勵大家給
這個飛行大學捐款
我這邊跟他講
你小好就說在美國呀他有一個
傳統劃就是在美國的大學
會說一束團也好藝術團體他
這個很多都是註冊為服務
非營利組織
所以非營利組織的話就是他
建立的目的他不是以營利為目的
會說他純靠盈利的話他也很難養活自己
美國的非營利組織的話可能有上百萬只
我忘記了不如果不是50多萬
就200多萬我記不得一個具體的數字反應這個非營利組織是特別多
其中藝術和教育的畫展非常重要的兩大塊
藝術團體的話非營利組織法通常來說它50%到80%的錢
他是從杜鵑來
就是他們捐的話他有可能面向社會募捐
太可能像些大的基金會或者相接慈善機構就申請
這個捐款
美國的大學也是
我曾經看過一個數據角aco好好像是American Association of College and University
就是美國大學和學院的聯合會
這支基本上美國大學的話就是他
怎麼這麼一個像俱樂部性質的組織
那麼這個組織有一個
數據的說
平均下來美國大學
他不是收學費嗎還說這個大學應該靠學費養活自己
他的學費收入平均下來只佔大學收入的40% 6點
你就是說超過一半的大學的全
根本就不是靠學費送來了
靠什麼呢
主要靠幾個方面好一個方面是校友捐助還有就是像這個
大的這個企業
他可能會給
這個高校贊助然後有的一些是什麼政府的合同啊有一些是這個
德國家自然基金會給的錢還有一些教授從起
企業中申請到的這個研究基金的等
就各種各樣的這種
就是
投資爸爸或者是說捐助
來維持這個大學的運轉所以就是說
大旋轉的話其實純靠自己的那個
學費收入的話是相當難的
給大家一個數據打就知道哈佛大學
大致的哈佛大學在2018年的時候光一年
收到的捐款就有14 1美元
好吧你一個學校一年14美元
捐款
如果園的40%的比例的話他可以10%這個25的比例來自於效果群主那就是31多美元的話
剁小卷住
飛天大學因為她是一個剛剛建立的學校所以說他的這個
資金的來源的話相當的單一要現在就是一些這個捐助的話拿到的是
極少極少
然後就是這個社會所以我們是通過我們這個頻道的話就給他介紹一下這個大學啊
但是我想做一個特別的聲明就當時我們在
這個回答捐款的時候特別提出一點
就是法輪功學員不要捐款
其實我覺得好所有中國大陸的人
我現在都不想要來自於中國大陸的圈會因為什麼呢因為我就是整天講共產黨不好不能打字
這個邪教啊什麼之類的軟
那過來啦嚇死我了是吧
如果你要是因為我的呼籲捐款的話可能對大陸的人會有安全
這是第一點好我覺得不光是法輪功學
大陸的人的話我覺得儘量不要捐款
這兩天有一個
日本的人
他就跟我說他說你號召捐款的時候在大陸現在也不知道很多人都在
船
所以這個我覺得就不要給他們造成馬上造成危險後就是第一點了
我覺得不管怎麼樣我們再拿我們想辦法讓大陸的人還
不要把自己置於危險
這的第2點的話我覺得現在騙子太多了
這個因為大陸人她沒有哦
換美金的渠道或者什麼之類的你要捐款的話可能會通過一箇中間人
你都不知道那個中間人把那錢弄到哪兒
所以我想如果你要是真的想這是飛天大學的話
請大家直接到飛天大學網頁上捐款
不要找任找任何的終結人
你要能圈9圈圈不了那沒辦沒有辦法
好就不要通過任何中間人
包括通過晚都不要通過我那個錢你不是一分錢都看不到就到網頁上直接配就完了
這些付出
付錢就完了
所以我在這坐一點聲明好我覺得還是為大家的安全考慮
怕他受騙
好了那麼咱們今天的節目就說這麼多瞭如果你要對們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和傳播這個頻道我們
我下次節目