观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是整天2000年至2020年5月29号
今天那可能很多朋友都在等一件事
就是大家都知道今天下午呢川普将要举行一个记者会
然后呢在记者会上会
他对于中共聚体的
针对香港这个
国安法
那就是中共所做的这样一个决定川普呢
想要采取的应对的
措施
这个事情那就是在大概是在下午2点钟的时候吧
把川普就
针对中共放了五大着他当时去做这个
记者会的时候他没有回答记者的
这个提问她把她该说的话说完之后转身就走
这五大招的话呢包括
这个追究病毒来源的问题就是说这个中共在并不这个问题上必须要透明
Transparency
在一个的话那就是
对留学生在美国留学的话会
会做一些限制
第3一点的话那就是川普呢
他可能会
就是清理
中概股
就在美国上市融资的这些公司啊他们在
这个这个花儿街呀就是圈了大量的钱
大声的穿不准备对他们进行审计
这个是我觉得是一个很大的事情
这个事情我们到后面再详细的家一份
第4个的话就是川普那他
这个会
把香港所有的这个优惠政策全部取消
香港社会有更大目
同等的乘
第5个的话就是制裁相关的官员
好就在管发这个问题上
中共和香港繁殖在这个问题上起到的
推动作用的何时是作用的川普的
我的话可能要
进行制裁
那么除了这个之外的话那我还想提一下
在一年以前就是2019年的6月12号我做了一个
节目类型的链接的话我可以放在下面
当时的话因为翻送中运动的话刚刚兴起
其实呢当时我已经预料到就是这个反动中他不会有一个好的结果
因香港人争取自由的决心是不
不会变而中共的话从来没有在压力下
退缩的这么的这样的一个前提
而且呢我深深的了解中共对自由的仇视
所以
你们香港人越争取自由的话中共对你们就越丑
所以最后冲突了
既然是无解那么中共可能最后就动用一些非常野蛮的时候法
所以在去年6月份的时候我警告说
这个
香港可能会发生汇率的崩盘
汇市的崩盘
建议的这个港人尽快把手中的港币兑换成美元
今天的话我看到这种事
已经开始
在香港出现而且我相信的这个事情
一会越演越烈
部落多少人曾经看过那个视频
所以我想那个是平原还有些其他别的分
下周我会把这个链接放在下面
最后呢我想说一下
就是在这个冷战期间呀现在美中的话几乎是进入到一个新冷战的阶段
这样在冷战期间的话除了我们看到美苏的军备竞赛意外
还有一个东西
非常关键的作用
就是当时
里根总统
特别大力扶持的自由欧洲电台
我对这个
苏联
和中国国家的那些广播
这个问题的话我想结合了2015年
当时期是南北韩也是发生了激烈的对抗因为这个
到时北韩刚刚
这个是玩核武器吗
南韩几乎是无计可施但人
打开始了关键的一招航班被韩破是北韩
不得不回到重新谈判的这个
这个著作
这个谈判桌上
那么到底男还是乐于什么着呢这个我觉得对于美国现在当今处理跟中共的关系
也是有非常重要的借鉴作
这个问题的话我觉得是最重磅的我觉得是
特别值得谈利用英文
放到最后去谈
我先说一下川普对中国放在自己打着哈
有人说是五大招这个咱们也就按照香港不大诉求缺一不可再也说不
其实的话那差不多是七个啊
因为川普还提到两件事
一个事情的话就是这个wto这个是就是
Wto的话能把事
一直是把中共视为一个发展中国
所以能给了中共
很多的这种优惠的政策川普认为的这个是非常不合理的
刚才的那些其他别的好就是你说的几张反正就是有一些其他别的招数吧
那么我想
就是
再说这给打着之前的话先说一下川普呢在
记者会上一开始她先宣布了一下
就是美国的将从今天开始
彻底停止分
世界卫生组织
这个关系啊
政府退群了好不跟他们玩了
川普本来是希望世界卫生组织能够做出重大的改革
好不要在
像这个中共的傀儡一样听命于中共
但是那组织最近还在表扬什么中共的头名姓什么之类的
看不知道是否已经是无药可救了所以川普后来
今天你干脆宣布就跟这个社会组织
彻底了这
花开
那么他的就说他要吧
给原来的事业组织的这笔钱
头脑其他更加重要的
世界公共卫生领域
好现在我来说一下那个
川普这个放在这几张画就是
他可能会产生什么影响
汤姆提到这个第1个是追查中共病毒的来源的问题
就是他提到这个transparency
他就需要透明
实际上的话我觉得穿不说这个话呢是为了给将来各国向中共追责和索赔
做铺垫的
所以这个招其实
你看穿不好一些说了很多次
这次的话针对中国问题又这么说了一次
那么这个是的话呢
川普一定是会非常严肃的对待
今天早上都有意思啊天早上川普发了一个推文内推行上面只有五个字母一个大叹号第5个字母是c h
茶叶类
China而且全部都是大写
感觉好像是川普一声怒吼他China到底要干什么呢
就没下文了
一共就
放什么五个字母一个太好
他都感觉到穿不肯定会放大招了啊
这个下午的川普就提到这个中共病毒的这个这个追查的问题
我觉得这个事如果真的是
可能做成的话真的是
把中国在这个病毒传播的过程中这个
整个的作用离青的话全世界我觉得
都会聚集在向中共索赔的这个大题
70下
这是第1个啊
第2个事情的话就是川普的他准备
这个限制中国留学生到美国来
读一些这个
研究生对研究生的话是主要指的是科技类的研究
一个川普的话那就是说中共倒在盗窃美国的知识产权
所以呢
这个
中国到美国留学的这些人可能会受到限制
中国现在是美国
这个外国留学生
来源
这个这个最多的国家
好大概
中国在美国留学生见大约有36万人
然后呢这个
昨天那纽约时报有一个消息
要说这个接近川普的人呢他说
川普准备去驱逐
跟中国军方或者中国军校有关系的那些
留学生
把他们从美国驱逐出去
包括比如说向北行啊像这个北京理工大学向哈工大就等等类似于南京
南京理工大学就有这么一些学校
这些学校的他没有军方背景
借军方背景这个人呢他们
这个有可能把美国学到的高技术和他们偷盗的高技术呢
哪会到中国去
所以实际上就是中共
在这个美国的这种
以留学生的面目出现了会时流一生
是可能本人都不知道的
就具备这个中共骗了
什么爱国主义之类的
偷了美国的这种卡
科技
这种事情的话可能以后在美国会越来越难
美国在这个除了收紧签证之外我们看到实际上从2017年2018年的事
美国就开始去
追查那个中共所谓那种千人计划和就中共在世界各个国家
比较有影响力的这种科学家好去取密切的关注他们的行为
结果发现很多人都在冲
从美国到欠美国的资产
最典型的一个例子就张首晟了他都知道
2018年的时候汤2018年12月1号的时候
张首晟就此
他没问题的话他绝对不会自杀的
甚至美国还因此
思就是说这个
起诉哈佛大学的那个一个一个系的系主任吗就是很多事情
都是跟中共盗窃美国的知识产权
原来在那个渡口那个大学里面也有说
又一个中国留学生他当时也是跟中国
军方合作
然后把美国那个隐形战斗机的那个材料相关的
就是这到那个隐形涂就是飞机涂料的那些那些
技术的话
把头回到中国去等等
就类似于这样的事情其实
最近几年不断地被美国发掘出来然后报道处
所以这次的华的川普可能对中国留学生会采取一些行动
所以我想去是中国留学生
还是应该小心一点啊你们跟那个中国学生学者联谊会
就是大使馆的一个一个外围机构如果搞的很近的话真的有可能被美国
美国政府盯上在美国就
很难再继续留下去了
所以我觉得这个事
川普的第2章
第3高的话就是川普对这个中概股
等一下审计要他准备
把这个中概股一些中概股的话从美国的这个华尔街清楚出去
这个事情全部以前已经说过
这一次的话是因为专门针对中国讲的
他说这个事情他一定会
认真真的去做穿不说他已经
告诉他手下的一个就是你
就是金融方面的领军金融领域的这种工作小组
我要去
审查那些在美国上市的中国企
他的理由谁将是这样的话就说美国它是一个法治社会它规定了一套这个完整的
这种操作手册你要想在画就上市
你需要买多什么什么调
条件但是奥巴马时期的话他给了中国一些
就是像特色一样就是中国可以不遵守这些规定
川普认为这个是不合理的
特别是中共很多的这个这个股票它的财务是造假
造假的话你等于是在骗美国的投资
会让美国的投资人
受到重大的损失
现在中国在美国投资多少呢
根据这个中国证券时报的这个网络里面有他的这个这个网站上一个报告
中国现在美国的证券大概是248只
股票在美国上市
总市值是多少的总是只能够达到15000
前410
又是说中共的那些股票他在美国上市之后圈到的钱能够打到15000
5400元
其中比如说像阿里巴巴就是5500米
庞大势至庞大的有
像这个中国移动的话是1600美元
美元然后还有像什么中石化中石油啊中国人寿啊
什么京东啊之类的都是600 1美元以上的这种
当时
那么川普的话那需要对这些公司进行清理
所以你会看到那个中国有很多的媒体现都在说
什么百度啊京东啊什么之类它们可能会排着队的离开华尔街
这样的话等于是川普
在这个融资这方面的话切断了
这个美国
和中国之间的联
若中国的很多中概股不得不从化解退市的话
那么这个中共的那些
这个外汇储备的话会受到很
很大的影响
中国现在其实本来就美元
拳皇是吧
咱们之间曾经算过一笔账啊这个我具体不算了啊
中共虽然说好像是有300美元的外汇储备其中2万1美元的
的话是属于债务
这是要还的然后加上车子走的加上那个
这个这个中国要购买能源和粮食必须要花的钱真正能够随时动用的美元大概只有2000
所以如果这15400美元这种融资的这个中概股的话从美国大量撤资的话
对中共的这种美元啊就是这种
处在饥渴状态的这个对美元期和状态的中国来说的话
是非常致命的所以我觉得这个事
大家要知道川普不是随随便便就说这么几句话这是一大早就是中国会很多
疼的被打得非常疼
让汤姆当然还提到说他要
这个
就是
取消香港所有的优惠政策包括制裁中共的官员
到目前为止川普还没有受制裁中共官员的
细节
包括香港的官员
远的比如说
是不是没收他的财产是不是冻结他们的财产是不是这个
听发他们的签证是不是去住他们的家人等等
这个这个川普没有讲
到底子才到什么程度
这个是的话川普也没有讲所以这两个问题的话呢
我们必须要在密切的观察
我相信的这个细则的话可能慢慢慢慢就恢复
浮出水面了
下面我想说一下那个
香港的会是问题呀
就当香港变成一个更大陆同
同样这个待遇的城市的时候
香港实际上它的很多的
这个公司的话你就没有必要在香港再聊
实际上的话香港是中国最大的一个所谓的外资来源虽然中共
把香港是位于这个中华人民共和国的一部
领土的一部分
但是实际上所有香港对中国大陆的投资的话是被当做外资看的
2018年9月份的时候中国的商务部的曾经公布一个报告核就是关于这个投资的报告
当时在2017年2018年的报告模式这是讲2017年的
2017年的话当时中共总共从世界上
获得外商投资是1336 email
其中70%来自
而且能来自于香港的投资
相当于来自北美
投资的
20位
所以
我们可以看到就是香港作为一个自由港他对于中共这个大量的美元涌入大陆它就起到这样一个
有作用
那么香港为什么有这么多的投资进大陆的是因为实际上有很多的这个
华大
这是和青莲女士的一篇文章好他提
其中提到就是很多红二代
他们把大量中国的美元转到海外去
完了以后的话呢
他们在一港资的形式再回到大陆去他可以
得到一些这个手的外商投资的优惠政策吗
他们之所以把钱放到香港就是因为看看中了香港这个自由港的地位
如果香港失去自由港地位之后的话
那么我想很多红二代
他们也知道这个这个这个这个菊玩不下去了吗他们也会把这个资金大量的侧走
这个的也是对的
这个美元非常饥渴的中共而已也是一个非常致命的打击
蕲春天华二代
对他们来说
这个江山按版权的话已经不是那么重要他们自身的财富的安全的保证他们能够
在海外过上这种奢侈的生活那么才是那个才
还是对他们来说最重要的
包括他们的子女
在海外受流行
这个这个受教育啊
工作呀什么之类的有这种民主制度自由这个社会法治的保护等等
这对他来说的话是非常重要
所以呢
香港如果4G自由港地位之后的话
很多的这个这个资金的话就会从香港车
这个的就回到了我去年提到的一个警告
就是香港的这个会是的话有可能会
一般般
这个香港的这个汇率的话已经将降到1块港币就是1块美元的话换7块7毛5港
在这个港币在贬值的这个过程中
苹果日报今天有一个报告和他报导了一个
就是我换换前的一个场所幸为香港他是这个货币是自由兑换成美元门是吧
他报道了一个鸟发打鸟这个一个火换汇的地方
兑换汇地方说
今天早上一开门
45分钟之内就对走了100万米
要全天推一个小店对走了3000000美元
不光是美元
所有的英镑日圆全部对空
我最后的话有没钱可对了就
就就就这个
关店了
说明什么问题那就说明当香港实际自由港地位的时候
很多人为了保证自己收里面的港币不贬值
那么他就必须要兑换
这大家可以想象一下就说
港币的话他都美元挂钩
那么当大量的美元测试的时候美元变少了那么港币的话它怎么办它只能它只能贬值是让就是港
港币
跟那个中国大陆那个前有点像他这1美元为毛的
当美元大量撤走的时候你这边美元车走了那港币的话其实是应该
香港金管局也好或者是香港特区政府也好他应该把这个钱回收的
可是实际上很多港币实在是市面上流通
当你美元减少的是
少女
港币还这么多
那么港币必然存在的一个编制
值得问题不然就是说清楚了所以说呢
很多人为了避免手中的港币贬值
这是如果
川普说这个香港已经变成中国大陆一个城市了我不认港币了就是
只禁止港币跟美元自由对话那现在那个那个那个更麻烦
会说港币必须完全走向市场还是更麻烦
所以很多人的话那他就为了保住手中港币的这个价值为了避免港币贬值
主的话他就要把这个港币兑换成其他别的硬通货
美院也好英镑也好欧元也好日元也好好比较好反正是只要能保持的话
他们就把他
这个换掉
说这就是我在去年的时候就已经警告过了香港可能
会出现这种
打量了这
兑换
就是民众的集体
然后呢港币的贬
而且现在非常明显又中国结的美元非常的积可能兑美元
非常饥渴
最终共的话他不可能拿出大量的美元
从这个国内拿打领了没
从中国银行拿出大量的美元到香港来
来这个挽救香港的会是
等香港的这个
资金大量的棕香港册找得撤走的时候不光是会香港的汇率可能
宝宝树
就连香港了
房事可能也保不住了转将大量的这个
这个这个企业或者是这个一些金融服务行业的话都要从香港
厕所
一个地方啊他的这个房地产
升值还是贬值
你当然可以说最重要的在美国的时候吧就是Location location location
重要事情说三遍就是一个房子值不值钱的
关键看这个房子在哪
其实一个房
一个这个房是房子会上涨还是下跌的话
最关键的是要是要看这个地区流入的人多还是流出的人多
如果的一个地方属于人口净流入大家都需要买房子是吧
刘进来的人需要买房租房子
这个房价肯定会上涨
但是当一个地方变成一个人口流出的
这个地区的时候
那个房价就会急剧的下跌让卖卖不出去
你看现在中国东北三省就是这样
东北三省
这个人口的话大概一多是吧然后的话大量的年轻人他们觉得这地方没有工作机会
去读书以后会怎么样都厉害东北当你打了敌人离开这个地方的事
这地方房子就会往下降
所以我想香港的房地产市场的话也在面临着
你的极大的压力
那么当然房市崩盘会是崩盘的什么是太子党他们的这个
这个资产的话就会缩水很多了是吧
那么这个的话也有可能在中共的内部引发一些斗争
这个那栋
这个问题的话
我将来再看
所以呢我觉得
就香港人现在我觉得要保证自己的货币的那个不不不不变只好还是我觉得得尽快的换外币
其实那些太子党我去年说这个话的时候玩那个如果一般的散户能够听从这样建议的话我觉得会
非常好因为
实际上太子党
我觉得他们很多人也没有想到
习近平或者是中共中央会如此的
我就真的就和住回了香港
那个手的话他们还在观望就是觉得香港说不定会没事
你跑的如果比他们快
那个时候的话你就跑掉了如果你跑得比
这个太差了还蛮如果太冷开始我还赚钱的时候
那手会与真的脚不怕
这个问题我觉得
我们在观察期
要看一看这个汇市的走
第3个问题的话我想说
川普今年放的就是所谓的五大招也好溜达上也好好地打着
其中我觉得有一个非常重要的关键点我觉得川普还是应该重视
我们知道实际上就是说中
这个这个这个这个现在很多美国的政要和不管是白宫也好包括像这个棚票啊像包括一些美
美国的
一些一些这个凉参众两院的议员
他们现在已经非常明确的把中共和中国给分开了
好吧中国和中国人民愤慨
他们所谓现在要跟
中共进入新能战状态的话他们对方的事
中共二这个邪教组织
这中共邪教政权而不是对付中国人民
他也经常讲说我们跟中国人民的友谊是要保持下去的中国人民是很了不起的
但是我觉得现实是必须要正视的
这个现实就是中共在利用他们所控制的宣传机器
给中国人洗脑
煽动中国人对美国的仇恨
所以我觉得如果美国真的想要
你可以主要就是跟这个中国人民打交道的话那么有一个必要的前提条
条件就是要把真相告诉你
中国人民
不能够让中共的洗脑
这个
把这个仇恨灌输的中国人民打字
随着里面的话我想讲两件事情
一个事情就是在冷战期间当时里根总统的
我就特别重视这种
真相出
传播的重要
我们知道你跟以前就是那个播音员他就是做那个体育节目解说的一个播音员换得到好莱坞雪了
所以你跟非常清楚这种
广外这种媒体对人的力量
你正在上台之后除了在这个龟龟背上了
是这个扩张美国的军事然后跟这个苏联搞军备竞赛亚
搞这种竞争的就是外太空之中这种这种竞争啊
同时呢这个
李坤里根总统是
非常重视
自由欧洲电台
我不知道最后州电台的话是要是当时对前苏联对捷克斯洛伐克罗马尼亚等等很多那个
那个波兰等等这些国家广播的这个
这么一个这么一个媒体
他们把真实的自由社会的消息
和社会主义国家那种虚伪的容惨状的话告诉给
多的人民
所以当时自由州电台在
前苏联起了多大的影响呢
这个当时的民调显示好有五分之一的苏联人
每周至少要听一次自由欧洲电台
在这个捷克斯洛伐克在波兰的话都能够达到61%
就是
就每周听一次自由欧洲
电台所以说实际上通过这种广播的话
自由的声音就这样传到了东
他对于整个中国的那种巨变包括苏联的解体
起到的那种作用是不可以
可替代而且是无法
姑娘了
举一个特别简单的例子不知道
波兰在1989年转型的时候有八九年六月四号中共识
六四镇压了八九年6月4号同一天波兰团结工会
就不然就召开了议会选举张团结工会合法然后的话开始举行选举
所以当时这个
这个波澜那这个团结工会的那个领导人家的瓦文萨了
它实际上感觉起来就是在波兰整个向自由社会过渡的过程中瓦文萨起到的作用是最大的是
但是
因为有自由欧洲电台的广播当时对波兰人进行
就是名校的时候就说
你们认为波兰人的希望应该寄托在哪里
他就谁是对波兰转型最有用的人
排在第1的是教皇
教皇是波兰人
他这个推崇自由
排在第2位的是圣母玛利亚的还是他们的祈祷的相等的钱
这个天主教祈祷的神像的祈祷的事
第3世
罗纳德里根美国总统
晚上排在第4位
所以就整个队波兰转型起到这么重要的团结工会的领导人他指
只在波兰人的心中排在第4位儿里根排名第3
为什么呢就是因为自由欧洲电台
把这样的自由的声音传
波兰
罪由此技术我们可以看到这种真相的力量是
要在2015年的时候不知道北韩当时不是爆炸那个核武器吗搞了第4次核武器试验
当时南北韩的这种
处在一种
战云密布的钱呀还马上就要打仗了
北韩是死也不回到谈判桌上跟男孩
去谈判
最后男孩就想了一双
什么意思难还在
南北韩交界三八线的边境上南还有一个广播强
一大堆高音喇叭组成向一面墙
想养他们开始启动的那个广播对北韩广播
把北韩的惨状拿人民幸福的生活而包括金正恩和这个他的
老婆李雪主这个奢侈的生活等等
把这些情况的画像被汉广播
当时广播的时候白天啊那个声音能够传10公里晚上的话能够传20公里
但是他这个老大拉不易开
金正恩酒疯了
疯了之后的话他就说说
现在她跟这个男孩已经进入了准战争状态什么
气得要死
同时怕得要命为什么呢因为独裁者
向向共产主义这种协调政权不管是北韩也好包括中共邪教政权
他都是建立的黄岩技术
谎言谎言一旦出穿的时候
对他的这个政权打击是致命的
最好南北韩不得已
跟男孩说你别广播给广播了
好了我不跟你谈
这样华北韩又回到谈判桌上
所以如果你要看的当时美国之音的报道看BBC的报道
很多专家都在讲
他说他们根本就想象不到南韩的广播
对把金正恩带回到谈判桌上所提到的那种决定性的作用那比那个军事力量还要强
所以我们讲这两个故事的讲那个自由欧洲电台
河南韩这个广播强势要就是想说
如果川普真的是
希望
这个这个就是能够跟中国人民应该一条就是那么跟中国人民大笑道
然后的话呢这个解决要这个这个中共这个邪教政权
其实川普应该看清楚一个问题就中共对香港的自由极度的仇视
而自由世界的龙头老大就是中共所以
这个这个就是美国
所以美国一定是中共头号的
一定是在中共的人名单上的第1排的第1位的
他迟早你只要存在一天中共就是没你是对他最大的威胁
所以无论美国是否把中共当作的人中共一定是把美国当成最大的地
这是毫无疑问的
所以说我想的川普如果想解决对美国真正的这种威胁
解决对美国这种的
的是那就必须把真相传到国内
我穿到中国大陆去
这具体的做法其实我已经说过很多很多
美国不需要花钱因为我现在一年军费7000美元
那我现在一年的军费期限1美元
如果美国只是为了对付伊朗
对不起呀或者是对付一些这个
这个一些一些恐怖组织中东那些恐怖组织或者应付一些什么索马里的海盗生之类的
其实美国用不着花7000美元
我觉得1 2000 1美元的话其实已经足够可以
就是维持这个世界持续了这个世界秩序之所以现在如此紧张如此事
自动挡就是因为中共
是吧所以
川普其实不需要话题钱1美元
去这么多的钱
现在在这个军事开支让
他哪怕只花期中的
千分之一哪怕是7美元
真的还是7000万美元
万分之一的话
把从中共的防火墙推倒了
把把自由的声音传到中国国内聚
这个都会对美国是一个
最大最大的罪
就是不战而屈人之兵的一个最大的
这个傻气
也是我最最最最好
最有效的一张
我们之前一直在再谈这个问题我就是这种这种真相的作用
我想说的是
如果一个政府竟然能够被真相所摧毁的话那么这个政府其实也就应该被摧毁了
你直接就绝对是一个谎言正确
所以我觉得就有些事情啊我虽然说了很多遍说你没什么心着你还在说这事
关键问题是我说的是答案没错就是这个川普政府没有做美国政府没有做
你会发现很多问题我们说的十年说了15年之后
现在被美国的主流社会
皮卡不好就就被捡起来
我们汽车在2005年的时候
就是我们这2004年的时候不是大学时报发表了九评共产党吗
完了就在2005年的时候劝中国民众退出共产党是吧
从那个时候我们提出了一个明确的概念就是把中共和中国分开
把中共和中国人民分开
2005年的时候我们就当是在说这话的时候美国的哪一个主流媒体卡巴哪个
买一个这个这个正要
就是在讲话的时候公开的不断这样讲法中国和中共分开中国和中国人民愤慨
但在我们讲了15年之后这个事情终于变成了
你看那个密苏里州的参议员
那个肯尼迪在接受
记者采访的时候
他非常讲简就是
清晰的讲他不提那个
中国石艺术载体
Ccpr就中国共产党
小朋友讲话也是不停的tcp中国共产党
我想的就是说
推倒中国防火墙这件事情
真相是一个最有力的武器啊这个有的时候这个真相要比
保健更加有利这样的东西的话我们只要
美国不做嘛还要这样一直继续
下去一直说道
大家真正认识到它的重要性
位置
好了那么今天的咱们就谈这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话来欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目