觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是整天2000年至2020年5月29號
今天那可能很多朋友都在等一件事
就是大家都知道今天下午呢川普將要舉行一個記者會
然後呢在記者會上會
他對於中共聚體的
針對香港這個
國安法
那就是中共所做的這樣一個決定川普呢
想要採取的應對的
措施
這個事情那就是在大概是在下午2點鐘的時候吧
把川普就
針對中共放了五大著他當時去做這個
記者會的時候他沒有回答記者的
這個提問她把她該說的話說完之後轉身就走
這五大招的話呢包括
這個追究病毒來源的問題就是說這個中共在並不這個問題上必須要透明
Transparency
在一個的話那就是
對留學生在美國留學的話會
會做一些限制
第3一點的話那就是川普呢
他可能會
就是清理
中概股
就在美國上市融資的這些公司啊他們在
這個這個花兒街呀就是圈了大量的錢
大聲的穿不準備對他們進行審計
這個是我覺得是一個很大的事情
這個事情我們到後面再詳細的家一份
第4個的話就是川普那他
這個會
把香港所有的這個優惠政策全部取消
香港社會有更大目
同等的乘
第5個的話就是制裁相關的官員
好就在管發這個問題上
中共和香港繁殖在這個問題上起到的
推動作用的何時是作用的川普的
我的話可能要
進行制裁
那麼除了這個之外的話那我還想提一下
在一年以前就是2019年的6月12號我做了一個
節目類型的鏈接的話我可以放在下面
當時的話因為翻送中運動的話剛剛興起
其實呢當時我已經預料到就是這個反動中他不會有一個好的結果
因香港人爭取自由的決心是不
不會變而中共的話從來沒有在壓力下
退縮的這麼的這樣的一個前提
而且呢我深深的瞭解中共對自由的仇視
所以
你們香港人越爭取自由的話中共對你們就越醜
所以最後衝突了
既然是無解那麼中共可能最後就動用一些非常野蠻的時候法
所以在去年6月份的時候我警告說
這個
香港可能會發生匯率的崩盤
匯市的崩盤
建議的這個港人儘快把手中的港幣兌換成美元
今天的話我看到這種事
已經開始
在香港出現而且我相信的這個事情
一會越演越烈
部落多少人曾經看過那個視頻
所以我想那個是平原還有些其他別的分
下週我會把這個鏈接放在下面
最後呢我想說一下
就是在這個冷戰期間呀現在美中的話幾乎是進入到一個新冷戰的階段
這樣在冷戰期間的話除了我們看到美蘇的軍備競賽意外
還有一個東西
非常關鍵的作用
就是當時
里根總統
特別大力扶持的自由歐洲電臺
我對這個
蘇聯
和中國國家的那些廣播
這個問題的話我想結合了2015年
當時期是南北韓也是發生了激烈的對抗因為這個
到時北韓剛剛
這個是玩核武器嗎
南韓幾乎是無計可施但人
打開始了關鍵的一招航班被韓破是北韓
不得不回到重新談判的這個
這個著作
這個談判桌上
那麼到底男還是樂於什麼著呢這個我覺得對於美國現在當今處理跟中共的關係
也是有非常重要的借鑑作
這個問題的話我覺得是最重磅的我覺得是
特別值得談利用英文
放到最後去談
我先說一下川普對中國放在自己打著哈
有人說是五大招這個咱們也就按照香港不大訴求缺一不可再也說不
其實的話那差不多是七個啊
因為川普還提到兩件事
一個事情的話就是這個wto這個是就是
Wto的話能把事
一直是把中共視為一個發展中國
所以能給了中共
很多的這種優惠的政策川普認為的這個是非常不合理的
剛才的那些其他別的好就是你說的幾張反正就是有一些其他別的招數吧
那麼我想
就是
再說這給打著之前的話先說一下川普呢在
記者會上一開始她先宣佈了一下
就是美國的將從今天開始
徹底停止分
世界衛生組織
這個關係啊
政府退群了好不跟他們玩了
川普本來是希望世界衛生組織能夠做出重大的改革
好不要在
像這個中共的傀儡一樣聽命於中共
但是那組織最近還在表揚什麼中共的頭名姓什麼之類的
看不知道是否已經是無藥可救了所以川普後來
今天你乾脆宣佈就跟這個社會組織
徹底了這
花開
那麼他的就說他要吧
給原來的事業組織的這筆錢
頭腦其他更加重要的
世界公共衛生領域
好現在我來說一下那個
川普這個放在這幾張畫就是
他可能會產生什麼影響
湯姆提到這個第1個是追查中共病毒的來源的問題
就是他提到這個transparency
他就需要透明
實際上的話我覺得穿不說這個話呢是為了給將來各國向中共追責和索賠
做鋪墊的
所以這個招其實
你看穿不好一些說了很多次
這次的話針對中國問題又這麼說了一次
那麼這個是的話呢
川普一定是會非常嚴肅的對待
今天早上都有意思啊天早上川普發了一個推文內推行上面只有五個字母一個大嘆號第5個字母是c h
茶葉類
China而且全部都是大寫
感覺好像是川普一聲怒吼他China到底要幹什麼呢
就沒下文了
一共就
放什麼五個字母一個太好
他都感覺到穿不肯定會放大招了啊
這個下午的川普就提到這個中共病毒的這個這個追查的問題
我覺得這個事如果真的是
可能做成的話真的是
把中國在這個病毒傳播的過程中這個
整個的作用離青的話全世界我覺得
都會聚集在向中共索賠的這個大題
70下
這是第1個啊
第2個事情的話就是川普的他準備
這個限制中國留學生到美國來
讀一些這個
研究生對研究生的話是主要指的是科技類的研究
一個川普的話那就是說中共倒在盜竊美國的知識產權
所以呢
這個
中國到美國留學的這些人可能會受到限制
中國現在是美國
這個外國留學生
來源
這個這個最多的國家
好大概
中國在美國留學生見大約有36萬人
然後呢這個
昨天那紐約時報有一個消息
要說這個接近川普的人呢他說
川普準備去驅逐
跟中國軍方或者中國軍校有關係的那些
留學生
把他們從美國驅逐出去
包括比如說向北行啊像這個北京理工大學向哈工大就等等類似於南京
南京理工大學就有這麼一些學校
這些學校的他沒有軍方背景
借軍方背景這個人呢他們
這個有可能把美國學到的高技術和他們偷盜的高技術呢
哪會到中國去
所以實際上就是中共
在這個美國的這種
以留學生的面目出現了會時流一生
是可能本人都不知道的
就具備這個中共騙了
什麼愛國主義之類的
偷了美國的這種卡
科技
這種事情的話可能以後在美國會越來越難
美國在這個除了收緊簽證之外我們看到實際上從2017年2018年的事
美國就開始去
追查那個中共所謂那種千人計劃和就中共在世界各個國家
比較有影響力的這種科學家好去取密切的關注他們的行為
結果發現很多人都在衝
從美國到欠美國的資產
最典型的一個例子就張首晟了他都知道
2018年的時候湯2018年12月1號的時候
張首晟就此
他沒問題的話他絕對不會自殺的
甚至美國還因此
思就是說這個
起訴哈佛大學的那個一個一個系的系主任嗎就是很多事情
都是跟中共盜竊美國的知識產權
原來在那個渡口那個大學裡面也有說
又一箇中國留學生他當時也是跟中國
軍方合作
然後把美國那個隱形戰鬥機的那個材料相關的
就是這到那個隱形塗就是飛機塗料的那些那些
技術的話
把頭回到中國去等等
就類似於這樣的事情其實
最近幾年不斷地被美國發掘出來然後報道處
所以這次的華的川普可能對中國留學生會採取一些行動
所以我想去是中國留學生
還是應該小心一點啊你們跟那個中國學生學者聯誼會
就是大使館的一個一個外圍機構如果搞的很近的話真的有可能被美國
美國政府盯上在美國就
很難再繼續留下去了
所以我覺得這個事
川普的第2章
第3高的話就是川普對這個中概股
等一下審計要他準備
把這個中概股一些中概股的話從美國的這個華爾街清楚出去
這個事情全部以前已經說過
這一次的話是因為專門針對中國講的
他說這個事情他一定會
認真真的去做穿不說他已經
告訴他手下的一個就是你
就是金融方面的領軍金融領域的這種工作小組
我要去
審查那些在美國上市的中國企
他的理由誰將是這樣的話就說美國它是一個法治社會它規定了一套這個完整的
這種操作手冊你要想在畫就上市
你需要買多什麼什麼調
條件但是奧巴馬時期的話他給了中國一些
就是像特色一樣就是中國可以不遵守這些規定
川普認為這個是不合理的
特別是中共很多的這個這個股票它的財務是造假
造假的話你等於是在騙美國的投資
會讓美國的投資人
受到重大的損失
現在中國在美國投資多少呢
根據這個中國證券時報的這個網絡裡面有他的這個這個網站上一個報告
中國現在美國的證券大概是248只
股票在美國上市
總市值是多少的總是隻能夠達到15000
前410
又是說中共的那些股票他在美國上市之後圈到的錢能夠打到15000
5400元
其中比如說像阿里巴巴就是5500米
龐大勢至龐大的有
像這個中國移動的話是1600美元
美元然後還有像什麼中石化中石油啊中國人壽啊
什麼京東啊之類的都是600 1美元以上的這種
當時
那麼川普的話那需要對這些公司進行清理
所以你會看到那個中國有很多的媒體現都在說
什麼百度啊京東啊什麼之類它們可能會排著隊的離開華爾街
這樣的話等於是川普
在這個融資這方面的話切斷了
這個美國
和中國之間的聯
若中國的很多中概股不得不從化解退市的話
那麼這個中共的那些
這個外匯儲備的話會受到很
很大的影響
中國現在其實本來就美元
拳皇是吧
咱們之間曾經算過一筆賬啊這個我具體不算了啊
中共雖然說好像是有300美元的外匯儲備其中2萬1美元的
的話是屬於債務
這是要還的然後加上車子走的加上那個
這個這個中國要購買能源和糧食必須要花的錢真正能夠隨時動用的美元大概只有2000
所以如果這15400美元這種融資的這個中概股的話從美國大量撤資的話
對中共的這種美元啊就是這種
處在飢渴狀態的這個對美元期和狀態的中國來說的話
是非常致命的所以我覺得這個事
大家要知道川普不是隨隨便便就說這麼幾句話這是一大早就是中國會很多
疼的被打得非常疼
讓湯姆當然還提到說他要
這個
就是
取消香港所有的優惠政策包括制裁中共的官員
到目前為止川普還沒有受制裁中共官員的
細節
包括香港的官員
遠的比如說
是不是沒收他的財產是不是凍結他們的財產是不是這個
聽發他們的簽證是不是去住他們的家人等等
這個這個川普沒有講
到底子才到什麼程度
這個是的話川普也沒有講所以這兩個問題的話呢
我們必須要在密切的觀察
我相信的這個細則的話可能慢慢慢慢就恢復
浮出水面了
下面我想說一下那個
香港的會是問題呀
就當香港變成一個更大陸同
同樣這個待遇的城市的時候
香港實際上它的很多的
這個公司的話你就沒有必要在香港再聊
實際上的話香港是中國最大的一個所謂的外資來源雖然中共
把香港是位於這個中華人民共和國的一部
領土的一部分
但是實際上所有香港對中國大陸的投資的話是被當做外資看的
2018年9月份的時候中國的商務部的曾經公佈一個報告核就是關於這個投資的報告
當時在2017年2018年的報告模式這是講2017年的
2017年的話當時中共總共從世界上
獲得外商投資是1336 email
其中70%來自
而且能來自於香港的投資
相當於來自北美
投資的
20位
所以
我們可以看到就是香港作為一個自由港他對於中共這個大量的美元湧入大陸它就起到這樣一個
有作用
那麼香港為什麼有這麼多的投資進大陸的是因為實際上有很多的這個
華大
這是和青蓮女士的一篇文章好他提
其中提到就是很多紅二代
他們把大量中國的美元轉到海外去
完了以後的話呢
他們在一港資的形式再回到大陸去他可以
得到一些這個手的外商投資的優惠政策嗎
他們之所以把錢放到香港就是因為看看中了香港這個自由港的地位
如果香港失去自由港地位之後的話
那麼我想很多紅二代
他們也知道這個這個這個這個菊玩不下去了嗎他們也會把這個資金大量的側走
這個的也是對的
這個美元非常飢渴的中共而已也是一個非常致命的打擊
蘄春天華二代
對他們來說
這個江山按版權的話已經不是那麼重要他們自身的財富的安全的保證他們能夠
在海外過上這種奢侈的生活那麼才是那個才
還是對他們來說最重要的
包括他們的子女
在海外受流行
這個這個受教育啊
工作呀什麼之類的有這種民主制度自由這個社會法治的保護等等
這對他來說的話是非常重要
所以呢
香港如果4G自由港地位之後的話
很多的這個這個資金的話就會從香港車
這個的就回到了我去年提到的一個警告
就是香港的這個會是的話有可能會
一般般
這個香港的這個匯率的話已經將降到1塊港幣就是1塊美元的話換7塊7毛5港
在這個港幣在貶值的這個過程中
蘋果日報今天有一個報告和他報導了一個
就是我換換前的一個場所幸為香港他是這個貨幣是自由兌換成美元門是吧
他報道了一個鳥發打鳥這個一個火換匯的地方
兌換匯地方說
今天早上一開門
45分鐘之內就對走了100萬米
要全天推一個小店對走了3000000美元
不光是美元
所有的英鎊日圓全部對空
我最後的話有沒錢可對了就
就就就這個
關店了
說明什麼問題那就說明當香港實際自由港地位的時候
很多人為了保證自己收裡面的港幣不貶值
那麼他就必須要兌換
這大家可以想象一下就說
港幣的話他都美元掛鉤
那麼當大量的美元測試的時候美元變少了那麼港幣的話它怎麼辦它只能它只能貶值是讓就是港
港幣
跟那個中國大陸那個前有點像他這1美元為毛的
當美元大量撤走的時候你這邊美元車走了那港幣的話其實是應該
香港金管局也好或者是香港特區政府也好他應該把這個錢回收的
可是實際上很多港幣實在是市面上流通
當你美元減少的是
少女
港幣還這麼多
那麼港幣必然存在的一個編制
值得問題不然就是說清楚了所以說呢
很多人為了避免手中的港幣貶值
這是如果
川普說這個香港已經變成中國大陸一個城市了我不認港幣了就是
只禁止港幣跟美元自由對話那現在那個那個那個更麻煩
會說港幣必須完全走向市場還是更麻煩
所以很多人的話那他就為了保住手中港幣的這個價值為了避免港幣貶值
主的話他就要把這個港幣兌換成其他別的硬通貨
美院也好英鎊也好歐元也好日元也好好比較好反正是隻要能保持的話
他們就把他
這個換掉
說這就是我在去年的時候就已經警告過了香港可能
會出現這種
打量了這
兌換
就是民眾的集體
然後呢港幣的貶
而且現在非常明顯又中國結的美元非常的積可能兌美元
非常飢渴
最終共的話他不可能拿出大量的美元
從這個國內拿打領了沒
從中國銀行拿出大量的美元到香港來
來這個挽救香港的會是
等香港的這個
資金大量的棕香港冊找得撤走的時候不光是會香港的匯率可能
寶寶樹
就連香港了
房事可能也保不住了轉將大量的這個
這個這個企業或者是這個一些金融服務行業的話都要從香港
廁所
一個地方啊他的這個房地產
升值還是貶值
你當然可以說最重要的在美國的時候吧就是Location location location
重要事情說三遍就是一個房子值不值錢的
關鍵看這個房子在哪
其實一個房
一個這個房是房子會上漲還是下跌的話
最關鍵的是要是要看這個地區流入的人多還是流出的人多
如果的一個地方屬於人口淨流入大家都需要買房子是吧
劉進來的人需要買房租房子
這個房價肯定會上漲
但是當一個地方變成一個人口流出的
這個地區的時候
那個房價就會急劇的下跌讓賣賣不出去
你看現在中國東北三省就是這樣
東北三省
這個人口的話大概一多是吧然後的話大量的年輕人他們覺得這地方沒有工作機會
去讀書以後會怎麼樣都厲害東北當你打了敵人離開這個地方的事
這地方房子就會往下降
所以我想香港的房地產市場的話也在面臨著
你的極大的壓力
那麼當然房市崩盤會是崩盤的什麼是太子黨他們的這個
這個資產的話就會縮水很多了是吧
那麼這個的話也有可能在中共的內部引發一些鬥爭
這個那棟
這個問題的話
我將來再看
所以呢我覺得
就香港人現在我覺得要保證自己的貨幣的那個不不不不變只好還是我覺得得儘快的換外幣
其實那些太子黨我去年說這個話的時候玩那個如果一般的散戶能夠聽從這樣建議的話我覺得會
非常好因為
實際上太子黨
我覺得他們很多人也沒有想到
習近平或者是中共中央會如此的
我就真的就和住回了香港
那個手的話他們還在觀望就是覺得香港說不定會沒事
你跑的如果比他們快
那個時候的話你就跑掉了如果你跑得比
這個太差了還蠻如果太冷開始我還賺錢的時候
那手會與真的腳不怕
這個問題我覺得
我們在觀察期
要看一看這個匯市的走
第3個問題的話我想說
川普今年放的就是所謂的五大招也好溜達上也好好地打著
其中我覺得有一個非常重要的關鍵點我覺得川普還是應該重視
我們知道實際上就是說中
這個這個這個這個現在很多美國的政要和不管是白宮也好包括像這個棚票啊像包括一些美
美國的
一些一些這個涼參眾兩院的議員
他們現在已經非常明確的把中共和中國給分開了
好吧中國和中國人民憤慨
他們所謂現在要跟
中共進入新能戰狀態的話他們對方的事
中共二這個邪教組織
這中共邪教政權而不是對付中國人民
他也經常講說我們跟中國人民的友誼是要保持下去的中國人民是很了不起的
但是我覺得現實是必須要正視的
這個現實就是中共在利用他們所控制的宣傳機器
給中國人洗腦
煽動中國人對美國的仇恨
所以我覺得如果美國真的想要
你可以主要就是跟這個中國人民打交道的話那麼有一個必要的前提條
條件就是要把真相告訴你
中國人民
不能夠讓中共的洗腦
這個
把這個仇恨灌輸的中國人民打字
隨著裡面的話我想講兩件事情
一個事情就是在冷戰期間當時里根總統的
我就特別重視這種
真相出
傳播的重要
我們知道你跟以前就是那個播音員他就是做那個體育節目解說的一個播音員換得到好萊塢雪了
所以你跟非常清楚這種
廣外這種媒體對人的力量
你正在上臺之後除了在這個龜龜背上了
是這個擴張美國的軍事然後跟這個蘇聯搞軍備競賽亞
搞這種競爭的就是外太空之中這種這種競爭啊
同時呢這個
李坤里根總統是
非常重視
自由歐洲電臺
我不知道最後州電臺的話是要是當時對前蘇聯對捷克斯洛伐克羅馬尼亞等等很多那個
那個波蘭等等這些國家廣播的這個
這麼一個這麼一個媒體
他們把真實的自由社會的消息
和社會主義國家那種虛偽的容慘狀的話告訴給
多的人民
所以當時自由州電臺在
前蘇聯起了多大的影響呢
這個當時的民調顯示好有五分之一的蘇聯人
每週至少要聽一次自由歐洲電臺
在這個捷克斯洛伐克在波蘭的話都能夠達到61%
就是
就每週聽一次自由歐洲
電臺所以說實際上通過這種廣播的話
自由的聲音就這樣傳到了東
他對於整個中國的那種鉅變包括蘇聯的解體
起到的那種作用是不可以
可替代而且是無法
姑娘了
舉一個特別簡單的例子不知道
波蘭在1989年轉型的時候有八九年六月四號中共識
六四鎮壓了八九年6月4號同一天波蘭團結工會
就不然就召開了議會選舉張團結工會合法然後的話開始舉行選舉
所以當時這個
這個波瀾那這個團結工會的那個領導人家的瓦文薩了
它實際上感覺起來就是在波蘭整個向自由社會過渡的過程中瓦文薩起到的作用是最大的是
但是
因為有自由歐洲電臺的廣播當時對波蘭人進行
就是名校的時候就說
你們認為波蘭人的希望應該寄託在哪裡
他就誰是對波蘭轉型最有用的人
排在第1的是教皇
教皇是波蘭人
他這個推崇自由
排在第2位的是聖母瑪利亞的還是他們的祈禱的相等的錢
這個天主教祈禱的神像的祈禱的事
第3世
羅納德里根美國總統
晚上排在第4位
所以就整個隊波蘭轉型起到這麼重要的團結工會的領導人他指
只在波蘭人的心中排在第4位兒里根排名第3
為什麼呢就是因為自由歐洲電臺
把這樣的自由的聲音傳
波蘭
罪由此技術我們可以看到這種真相的力量是
要在2015年的時候不知道北韓當時不是爆炸那個核武器嗎搞了第4次核武器試驗
當時南北韓的這種
處在一種
戰雲密佈的錢呀還馬上就要打仗了
北韓是死也不回到談判桌上跟男孩
去談判
最後男孩就想了一雙
什麼意思難還在
南北韓交界三八線的邊境上南還有一個廣播強
一大堆高音喇叭組成向一面牆
想養他們開始啟動的那個廣播對北韓廣播
把北韓的慘狀拿人民幸福的生活而包括金正恩和這個他的
老婆李雪主這個奢侈的生活等等
把這些情況的畫像被漢廣播
當時廣播的時候白天啊那個聲音能夠傳10公里晚上的話能夠傳20公里
但是他這個老大拉不易開
金正恩酒瘋了
瘋了之後的話他就說說
現在她跟這個男孩已經進入了準戰爭狀態什麼
氣得要死
同時怕得要命為什麼呢因為獨裁者
向向共產主義這種協調政權不管是北韓也好包括中共邪教政權
他都是建立的黃岩技術
謊言謊言一旦出穿的時候
對他的這個政權打擊是致命的
最好南北韓不得已
跟男孩說你別廣播給廣播了
好了我不跟你談
這樣華北韓又回到談判桌上
所以如果你要看的當時美國之音的報道看BBC的報道
很多專家都在講
他說他們根本就想象不到南韓的廣播
對把金正恩帶回到談判桌上所提到的那種決定性的作用那比那個軍事力量還要強
所以我們講這兩個故事的講那個自由歐洲電臺
河南韓這個廣播強勢要就是想說
如果川普真的是
希望
這個這個就是能夠跟中國人民應該一條就是那麼跟中國人民大笑道
然後的話呢這個解決要這個這個中共這個邪教政權
其實川普應該看清楚一個問題就中共對香港的自由極度的仇視
而自由世界的龍頭老大就是中共所以
這個這個就是美國
所以美國一定是中共頭號的
一定是在中共的人名單上的第1排的第1位的
他遲早你只要存在一天中共就是沒你是對他最大的威脅
所以無論美國是否把中共當作的人中共一定是把美國當成最大的地
這是毫無疑問的
所以說我想的川普如果想解決對美國真正的這種威脅
解決對美國這種的
的是那就必須把真相傳到國內
我穿到中國大陸去
這具體的做法其實我已經說過很多很多
美國不需要花錢因為我現在一年軍費7000美元
那我現在一年的軍費期限1美元
如果美國只是為了對付伊朗
對不起呀或者是對付一些這個
這個一些一些恐怖組織中東那些恐怖組織或者應付一些什麼索馬里的海盜生之類的
其實美國用不著花7000美元
我覺得1 2000 1美元的話其實已經足夠可以
就是維持這個世界持續了這個世界秩序之所以現在如此緊張如此事
自動擋就是因為中共
是吧所以
川普其實不需要話題錢1美元
去這麼多的錢
現在在這個軍事開支讓
他哪怕只花期中的
千分之一哪怕是7美元
真的還是7000萬美元
萬分之一的話
把從中共的防火牆推倒了
把把自由的聲音傳到中國國內聚
這個都會對美國是一個
最大最大的罪
就是不戰而屈人之兵的一個最大的
這個傻氣
也是我最最最最好
最有效的一張
我們之前一直在再談這個問題我就是這種這種真相的作用
我想說的是
如果一個政府竟然能夠被真相所摧毀的話那麼這個政府其實也就應該被摧毀了
你直接就絕對是一個謊言正確
所以我覺得就有些事情啊我雖然說了很多遍說你沒什麼心著你還在說這事
關鍵問題是我說的是答案沒錯就是這個川普政府沒有做美國政府沒有做
你會發現很多問題我們說的十年說了15年之後
現在被美國的主流社會
皮卡不好就就被撿起來
我們汽車在2005年的時候
就是我們這2004年的時候不是大學時報發表了九評共產黨嗎
完了就在2005年的時候勸中國民眾退出共產黨是吧
從那個時候我們提出了一個明確的概念就是把中共和中國分開
把中共和中國人民分開
2005年的時候我們就當是在說這話的時候美國的哪一個主流媒體卡巴哪個
買一個這個這個正要
就是在講話的時候公開的不斷這樣講法中國和中共分開中國和中國人民憤慨
但在我們講了15年之後這個事情終於變成了
你看那個密蘇里州的參議員
那個肯尼迪在接受
記者採訪的時候
他非常講簡就是
清晰的講他不提那個
中國石藝術載體
Ccpr就中國共產黨
小朋友講話也是不停的tcp中國共產黨
我想的就是說
推倒中國防火牆這件事情
真相是一個最有力的武器啊這個有的時候這個真相要比
保健更加有利這樣的東西的話我們只要
美國不做嘛還要這樣一直繼續
下去一直說道
大家真正認識到它的重要性
位置
好了那麼今天的咱們就談這麼多瞭如果你要是對我們談的內容感興趣的話來歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目