和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下或是裝力量今天是2019年7月12
今天早上
那就是有一些媒體紛紛的轉載了南華早報報道的一
一個新聞通知的南華早報那是香港的報紙
他是馬雲旗下的
最大的也很多這個消息呢都被認為是有內部
有消息
這個消息的是說唱完就是
不是他的這個被降了2
然後呢搬到了海邊區一個前裝甲部隊的這個公寓樓裡面
這個事情落實際上是
傳聞
已經很久了就是很久以前就有人出來
還說說常萬全會出事
因為常萬全的他跟郭伯雄的關係是非常密
我們知道這個習近平的在當樂
這個中共的總書記和中央軍委主
熟悉之後的在軍隊中進行了一系列的清洗
其中的就包括徐才厚
和郭伯雄化這兩人都是前中央軍委的副主席
就當是一共是三個中央軍委副主席嗎
就是習近平徐才厚和
郭伯雄那麼
這三個中央軍委副主席那只有習近平現在還
這個在臺上一道當然是雙座主席了但是這個郭伯雄和徐才厚兩個人已經
已經是
下馬了那麼當然這個徐才厚的是因為
他這個得絕症所以說的沒有對他進行審判他就死
死掉了
而這個郭伯雄的是被判處無期徒
在那個郭伯雄和徐然後這個事情出現之後呢就有很多人說說這個
很多他們提拔的將領和
會被作為他們的語讀來進行
那麼那個時候就有人傳說
這個常萬全
會出事
怎麼現在的這隻靴子算是落地了
但這個事情發生之後呢就有人說長安全先
現在的相當於是軟著陸了
你說他並沒有
北向郭伯雄這樣投入監獄而是降級
處理
據說是那他的這個軍即是強了兩級
就從一個
這個中央軍委委員
相當於大軍區的政治
那麼現在能就降到了相當於少講了
蔣的軍械
所以這個堆場下來說的話的不見得是一個非常壞的事
你就說他可能就
就是躲過了
至少是老嫗是在
就是這個事情發生之後呢我們就會就是盤點一下就是在習近平在上臺之後呢
就是清洗了很多非常高級的官員
當然是薄熙來事情
其中的一個
就這麼一局委員
那麼還有那個中永康向這種政治局和常委還有郭伯雄徐
徐才厚啊
還有很多類似於這樣的這個中央委員一級的就是更多的
所以
這麼看來的話的好像是說這些中共的高官他們的地位並不穩固
好像是最高領導一聲令下
他們就落馬
這種說法當然是有一種把這個事情簡單化的
那麼為什麼我們就有這樣的一個問題啊
就說
當
向徐才厚和郭伯雄這樣位高權重的人被清理的是
時候他們為什麼不反抗
他們當時在這個軍中
和在當中
所編織的那個人賣為什麼沒有任何的反應
當時在這個有傳聞查郭伯雄的時候Google熊的兒子叫郭正鋼麼他就重新講個
一句話他說他們不敢查我們
他說這個
軍中的話有一半以上的幹部
是我們家提拔
你當時習近平他是並沒有十全和郭伯雄的在
中央軍委副主席中他是第一副主席
他比這個徐才厚資的還有老一
當了10年
幫我查完全那個人他跟這個郭伯雄的話呢
是關係非常緊密
他被認為是郭伯雄的門生
因為這個長安全當是在70年代到90年代的
我一直是在蘭州軍區
而他在這個蘭州軍區的話呢
郭伯雄就是從蘭州髮髻的
故鄉原來是蘭州的這個47軍的軍長
後來的就是唄
江澤民看中了但是看中的這個過程
話說起來是很不光彩
中國大陸有一個這個軍事網球西陸網了這個西陸網的話你就
報了一個消息說這個實際上是因為江澤民在
市場蘭州的時候
作為47軍軍長的那個郭伯雄
親子
給江澤民站崗
誰叫你當時覺得
這個站崗的視頻怎麼這麼老啊後來一看發現是Google熊親自站長
江澤民非常的感動啊
隨州
這個開始
同時大力的提拔不會臭
郭伯雄和徐才厚的坐中央軍委副
起長達10年
那麼
因為這個
胡錦濤在那個時候也曾經做過一段中央軍委副主席
吸毒的胡錦濤基本上不管軍隊的事
那麼後來走了習近平做這個中央軍委副主席的手太不太管
只要他們兩個在那個地方只是作為一種
就是過渡性的職位因為將來他們需要做中央軍委主席嗎所以中間總要是過度一下
所以呢就是軍中實際上就是郭伯雄和徐才厚在
把持
徐才厚好生是東北虎
然後Google熊的號稱是西北狼
那麼
他們在這個整個這個軍隊中進行的這麼長的時間就說在
習近平準備要處理他們的時候他們是有
充分的時間來加以反應
但他們為什麼沒有反應
特別是我們看到就說從
這個2012年2月6號當時這個王立軍夜奔美領館之後開始
到那個
這是你說2012年嗎到這個
薄熙來被清洗
這個時候是在2012年的3月份
那麼後來呢到了這個
周永康被清洗的時候已經是到了2014年
然後等到郭伯雄和徐才厚北京
贏到了2015年
那個時候大家都已經知道了就是說這個薄熙來和周永康和這個
徐才厚郭伯雄他們是一夥的他們
組織了一次政變
那麼當郭伯雄和徐才厚一樣看著參與政變的那兩個人就是
薄熙來和
中康倒臺的時候他們應該意識到危險一馬上就要降臨在他們的
他們其實中間整整有三年的時間是可以反應但他們都沒有反應
這到底是為什麼
這是我們今天想在這個節目中的下
我想探討的問題
他們這個是讓我想起了另外一個歷史上的人物
這個人就是魏忠賢
我們知道很多人那就
就是
不知道這個位中顯示一個大壞蛋
在明朝末年的時候
說他是一個權傾天下的
打開演唱
他隨著髮際的時間
很短呢他是在明晰中天氣
年檢的時候髮髻的
而遷徙那就是明熹宗朱由校一共製作了七年的黃
最為中顯的髮髻其實僅僅經過了短短的兩三年的事
時間她基本是冬天啟四年的事
開始
權力呈現
井噴式的這種
上升
然後到天啟七年的
明熹宗駕崩的時候
這個他的
權勢達到頂點
但他的這個髮際過程的話也是
這個很有戲劇性的我們今天沒有時間詳細地講歷史
他當時是拍上了這個明熹宗的乳母
我這個可是
他成為了
可是敵對時
當時在這個明朝的宮裡面有一個特別有意思的現象就是很多的宮女因為非常寂寞嗎
一個皇帝對著那麼多的宮女和那麼多的這個平
秦菲最很多公里是非常寂寞的
他們的這個生活的話那就是
有很多事情需要有一些有力氣的人幫他們幹比如說搬個東西呀這個這個
做點事幹點什麼利器和阿修修理個什麼東西呀
那麼這個時候因為公園只有一個男人就是皇帝了所以他們的為了打發這種寂寞的時光同時有些
家人幫他們在生活上進行一定程度的照顧
那麼他們就和一些太監配對了就形成一種
非常奇怪的現象流對食
那麼當時的根可是對時的就是那種鞋
可是那座位明晰中的乳母在宮中的他是非常有地位的那麼拍上課室之後
魏忠賢就開始逐步的清晰宮中那些
對他掌權有障礙的人
等到把空調中清理完了之後呢
他開始清理朝中
當時朝中有一批人是看不上那種鮮的
這批人是別非常大這批人就是東林黨人
東林黨人當時幾乎是把整個朝堂都給佔滿了
所謂的重症營巢好就當是東林黨人的勢力非常大
東林黨人的話你他媽畢竟是讀書人的他們是瞧不起太監了
他們也拒絕和魏忠賢合作
最為中顯的就想辦法把東林黨人的話就全部給親
記者很多東林黨人
他們跟明晰中的關係是很好的
明星宋當時在登機的時候
遇到了一個比較大的威脅
就是這是明我三暗中一個非常有名的就是一公案
當時是東林黨人中的陽聯合
佐光的話
這兩個人幫助了梅西
習總登記
最多領導人的話那他們對於明星中是有恩的
即使是在這樣的情
情況下
東林黨人也被魏忠賢正的
很慘
對明熹宗恩情最深的就是楊蓮和左光斗他們兩個下場都非常的慘
特別是仰臉
當時在明史中對養廉的這種描述
他是那種閒對著幹嘛
當時這個魏忠賢派了一個叫徐賢純的人去審判
這個羊臉
這個許顯純當是拿那種鋼針做的刷子然後的話在她的身上這樣這樣
就這麼著都沒動了就等於是鋼針扎到肉裡面
那個明史上說叫遍體掃爛如此就是把他那個肉掛的一條條就像那個爛不一樣
然後他是這個
突然啞聲道非常重地圖
湖南壓力他的生長
鐵釘罐兒拔釘子從他的耳朵打結
挺晚俯視的非常非常
左光斗的話其實他的下場也不比養良好
好多少就是跟寧習中能夠有這麼重的恩情的這種
東林黨人
他們都可以為魏忠賢整得那麼慘
我們可以想到魏忠賢當時的拳
顯示有多大
而且當時魏忠賢不是一個人
潮中遍佈燕打就是魏忠賢的黨羽
什麼吳虎標識狗屎海爾40寸就我們光聽這些名字就知道他的這個
人脈是非常廣
魏忠賢最後能夠做到什麼它能夠做到把這個東林黨人的就像當時東漢末年的打虎
只和我一樣
好就把他們住
就是終身禁錮
然後呢這個邊這個東林黨的這個名錄就是說朝定從此不再用它們
這個
最後為什麼鹹權傾朝野的事
時候生死遍天下就當著很多
這個地方官員在
在這個
地方上給魏忠賢建生死救他還沒死
這個當成一個神一樣的
剪一個秒錶的共享
當時光在開封一地給這個魏忠賢建生死
就差掉了2000多千米
而且所有的人表露過這個生死的時候路過他
這個門口如果你不進去跪拜的話地方過夜就可能把你給
給抓起來打一頓
而且就當時都給這個魏忠賢建生死的時候好花了很多錢
前什麼用沉香木雕刻成她的軀體什麼肚子裡面都裝上基因珠寶之類的
而當時這些事情訴說起來是很噁心
色情
當時這個就是很多的這種特務
就是在民間聽大家對魏忠賢的反應如果發現一旦有人對魏忠賢不滿的話
這個人下場
都很慘
最當時為什麼險真的是權傾天下
但是他只風光了那麼兩三年的事
在天啟七年
8月份的時候
就是公元16
27年的8月份
明熹宗駕崩了
加工之後的話他的弟弟信王朱由檢
等你這就是明朝最後一個皇帝
就是崇禎皇帝
中文皇帝在剛剛登記的時候你想他在朝廷中也沒有什麼人脈是吧供便沒有什麼人脈整一天下都是魏忠賢的
但是僅僅過了兩
兩個月之後還有一個叫
左前加正的共生髮就一個普通的讀書人
就上書給皇帝
彈劾魏忠賢
然後呢
崇禎皇帝就把這個
彈劾魏忠賢的表彰讀給魏忠賢
當時惠州前聽的那個明史的記載就他就魂飛魄散了
完了之後到11月的時候
也就是這個
朱由檢有崇禎皇帝剛剛登基森三個月以後
這個
魏忠賢就沒發揮了鳳陽
去給這個
朱元璋首領
然後呢這個他走到路上一半的時候
聽說朝廷已經
派你來追
飛舞他好要坐哪趟
魏忠賢的話那就上吊自殺了
也就是說這樣一個權傾天下的魏忠賢
從他的
最風光的權力的頂點
到他
被迫自殺中間僅僅精
經過了三個月
然後那個崇禎皇帝開始大規模的清洗為中線的嚴打
我們就很納悶啊
他當時那麼有權勢
朝中多少他的人是他的公里面還訓練了1萬人做他的軍隊說他的保鏢
但是在被
崇禎皇帝
這個清洗的過程中
他竟然沒有任何的反抗
這到底是為什麼
其實道理很簡單
我們要是用三個演繹的話來講
這個曹操當時也曾經描述過這個東漢桓帝陵立身邊的市場
他就講我這個道理
除了混亂之所以長學
全是為什麼
是因為皇帝出
也就是說呢
他們製作也能夠作為作福
他只是一個現象而已
那些投靠他的人並不是因為佩服他們的人品
或者是說被他們的人格魅力所吸
他們完全是奔著利益來的
樂高皇帝不給這個宦官權力的時候呢
那麼當然這個宦官他也就沒有了
我去這個
弄入他這個利益集團的
最關鍵的東西
就是皇帝不給他全力了那麼他也就
不可能給
他的這個小集團的人
幾公里
那麼這些人立刻就做鳥
受傷了
所以實際上我們把這個魏忠賢的這個故事看一遍之後的話我們就會知道
實際上就是當Google熊也好或者是徐才厚也好
不管他們的軍中起扒了多少人拿他真的是像
這個郭伯雄的兒子故稱剛說的時候全是一把的人馬都是我們家
T8的
但是那些人他們之所以投稿
郭伯雄也僅僅是因為利益
當他們一旦知道
這個共產黨的最高領導人要清洗
郭伯雄的時候
他們所想到的第1件事情就是趕快去
所以呢我們可以想象一下就是郭伯雄也好或者常萬全也好
他們甚至沒有機會和別人去
去商量咱們擁兵造反的是
為什麼呢因為那時候大家都知道誰跟他切割的越乾淨
自己就越安全
一個人和一個人商量擁兵造反這種事情
他都會覺得我只要把你
腳出去然後只要把你
這個舉報出去那我就跟你切割的最乾淨
而且呢我等了10位最高領導人心的人
領導人立功了而且可以表示一箇中心那麼這樣的話他的榮華富貴就最有保障
所以你別看這些領導人他們表面上看起來多麼的風光全是多麼打
他們建立了一個多麼龐大的一個利益集團和他們在一起
哪都是一個表現只要當利益不在的時候
這些人做
就做鳥獸散
其實今天的共產黨
今天的習近平
面臨的是跟郭伯雄
徐才厚
同樣的
一個淨利也就是說呢
他之所以能夠弄出一個人的話就是因為他是一個利益
我們知道我就是這是一個其實很有意思的一個值得探討的問題
就是你掌權你能夠使用全力你的基礎是
你必要條件是
在我個人看來權力的必要條件就是負
你這次也能夠掌權你能夠讓你幹這個幹那個是因為別人服從你
如果大東副總理的話你的
全是一項就沒
那麼當這個崇禎皇帝想整這個魏忠賢的時候查一下不服從他的之後他就一一點權力一夜之間全部是
小時
其實對郭伯雄徐才厚也好
好對共產黨也好
對包括香港特首林鄭月娥也好都是一樣
如果全民的不服從
他的權力也就沒有
這就是為什麼我在談到香港時間的時候或者談到共產黨的
這個問題的時候
我經常講
非暴力不合作運動會是一個
非常有效的暈
這就是今天我再看到常萬全
出場之後看到他為什麼不反抗這些事情之後
做這個產生的一些想法跟大家
交流
今天的節目都有收到這裡如果你要是對我們黨講的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個評
我們下次節目再見