和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下或是装力量今天是2019年7月12
今天早上
那就是有一些媒体纷纷的转载了南华早报报道的一
一个新闻通知的南华早报那是香港的报纸
他是马云旗下的
最大的也很多这个消息呢都被认为是有内部
有消息
这个消息的是说唱完就是
不是他的这个被降了2
然后呢搬到了海边区一个前装甲部队的这个公寓楼里面
这个事情落实际上是
传闻
已经很久了就是很久以前就有人出来
还说说常万全会出事
因为常万全的他跟郭伯雄的关系是非常密
我们知道这个习近平的在当乐
这个中共的总书记和中央军委主
熟悉之后的在军队中进行了一系列的清洗
其中的就包括徐才厚
和郭伯雄化这两人都是前中央军委的副主席
就当是一共是三个中央军委副主席吗
就是习近平徐才厚和
郭伯雄那么
这三个中央军委副主席那只有习近平现在还
这个在台上一道当然是双座主席了但是这个郭伯雄和徐才厚两个人已经
已经是
下马了那么当然这个徐才厚的是因为
他这个得绝症所以说的没有对他进行审判他就死
死掉了
而这个郭伯雄的是被判处无期徒
在那个郭伯雄和徐然后这个事情出现之后呢就有很多人说说这个
很多他们提拔的将领和
会被作为他们的语读来进行
那么那个时候就有人传说
这个常万全
会出事
怎么现在的这只靴子算是落地了
但这个事情发生之后呢就有人说长安全先
现在的相当于是软着陆了
你说他并没有
北向郭伯雄这样投入监狱而是降级
处理
据说是那他的这个军即是强了两级
就从一个
这个中央军委委员
相当于大军区的政治
那么现在能就降到了相当于少讲了
蒋的军械
所以这个堆场下来说的话的不见得是一个非常坏的事
你就说他可能就
就是躲过了
至少是老妪是在
就是这个事情发生之后呢我们就会就是盘点一下就是在习近平在上台之后呢
就是清洗了很多非常高级的官员
当然是薄熙来事情
其中的一个
就这么一局委员
那么还有那个中永康向这种政治局和常委还有郭伯雄徐
徐才厚啊
还有很多类似于这样的这个中央委员一级的就是更多的
所以
这么看来的话的好像是说这些中共的高官他们的地位并不稳固
好像是最高领导一声令下
他们就落马
这种说法当然是有一种把这个事情简单化的
那么为什么我们就有这样的一个问题啊
就说
当
向徐才厚和郭伯雄这样位高权重的人被清理的是
时候他们为什么不反抗
他们当时在这个军中
和在当中
所编织的那个人卖为什么没有任何的反应
当时在这个有传闻查郭伯雄的时候Google熊的儿子叫郭正钢么他就重新讲个
一句话他说他们不敢查我们
他说这个
军中的话有一半以上的干部
是我们家提拔
你当时习近平他是并没有十全和郭伯雄的在
中央军委副主席中他是第一副主席
他比这个徐才厚资的还有老一
当了10年
帮我查完全那个人他跟这个郭伯雄的话呢
是关系非常紧密
他被认为是郭伯雄的门生
因为这个长安全当是在70年代到90年代的
我一直是在兰州军区
而他在这个兰州军区的话呢
郭伯雄就是从兰州发髻的
故乡原来是兰州的这个47军的军长
后来的就是呗
江泽民看中了但是看中的这个过程
话说起来是很不光彩
中国大陆有一个这个军事网球西陆网了这个西陆网的话你就
报了一个消息说这个实际上是因为江泽民在
市场兰州的时候
作为47军军长的那个郭伯雄
亲子
给江泽民站岗
谁叫你当时觉得
这个站岗的视频怎么这么老啊后来一看发现是Google熊亲自站长
江泽民非常的感动啊
随州
这个开始
同时大力的提拔不会臭
郭伯雄和徐才厚的坐中央军委副
起长达10年
那么
因为这个
胡锦涛在那个时候也曾经做过一段中央军委副主席
吸毒的胡锦涛基本上不管军队的事
那么后来走了习近平做这个中央军委副主席的手太不太管
只要他们两个在那个地方只是作为一种
就是过渡性的职位因为将来他们需要做中央军委主席吗所以中间总要是过度一下
所以呢就是军中实际上就是郭伯雄和徐才厚在
把持
徐才厚好生是东北虎
然后Google熊的号称是西北狼
那么
他们在这个整个这个军队中进行的这么长的时间就说在
习近平准备要处理他们的时候他们是有
充分的时间来加以反应
但他们为什么没有反应
特别是我们看到就说从
这个2012年2月6号当时这个王立军夜奔美领馆之后开始
到那个
这是你说2012年吗到这个
薄熙来被清洗
这个时候是在2012年的3月份
那么后来呢到了这个
周永康被清洗的时候已经是到了2014年
然后等到郭伯雄和徐才厚北京
赢到了2015年
那个时候大家都已经知道了就是说这个薄熙来和周永康和这个
徐才厚郭伯雄他们是一伙的他们
组织了一次政变
那么当郭伯雄和徐才厚一样看着参与政变的那两个人就是
薄熙来和
中康倒台的时候他们应该意识到危险一马上就要降临在他们的
他们其实中间整整有三年的时间是可以反应但他们都没有反应
这到底是为什么
这是我们今天想在这个节目中的下
我想探讨的问题
他们这个是让我想起了另外一个历史上的人物
这个人就是魏忠贤
我们知道很多人那就
就是
不知道这个位中显示一个大坏蛋
在明朝末年的时候
说他是一个权倾天下的
打开演唱
他随着发际的时间
很短呢他是在明晰中天气
年检的时候发髻的
而迁徙那就是明熹宗朱由校一共制作了七年的黄
最为中显的发髻其实仅仅经过了短短的两三年的事
时间她基本是冬天启四年的事
开始
权力呈现
井喷式的这种
上升
然后到天启七年的
明熹宗驾崩的时候
这个他的
权势达到顶点
但他的这个发际过程的话也是
这个很有戏剧性的我们今天没有时间详细地讲历史
他当时是拍上了这个明熹宗的乳母
我这个可是
他成为了
可是敌对时
当时在这个明朝的宫里面有一个特别有意思的现象就是很多的宫女因为非常寂寞吗
一个皇帝对着那么多的宫女和那么多的这个平
秦菲最很多公里是非常寂寞的
他们的这个生活的话那就是
有很多事情需要有一些有力气的人帮他们干比如说搬个东西呀这个这个
做点事干点什么利器和阿修修理个什么东西呀
那么这个时候因为公园只有一个男人就是皇帝了所以他们的为了打发这种寂寞的时光同时有些
家人帮他们在生活上进行一定程度的照顾
那么他们就和一些太监配对了就形成一种
非常奇怪的现象流对食
那么当时的根可是对时的就是那种鞋
可是那座位明晰中的乳母在宫中的他是非常有地位的那么拍上课室之后
魏忠贤就开始逐步的清晰宫中那些
对他掌权有障碍的人
等到把空调中清理完了之后呢
他开始清理朝中
当时朝中有一批人是看不上那种鲜的
这批人是别非常大这批人就是东林党人
东林党人当时几乎是把整个朝堂都给占满了
所谓的重症营巢好就当是东林党人的势力非常大
东林党人的话你他妈毕竟是读书人的他们是瞧不起太监了
他们也拒绝和魏忠贤合作
最为中显的就想办法把东林党人的话就全部给亲
记者很多东林党人
他们跟明晰中的关系是很好的
明星宋当时在登机的时候
遇到了一个比较大的威胁
就是这是明我三暗中一个非常有名的就是一公案
当时是东林党人中的阳联合
佐光的话
这两个人帮助了梅西
习总登记
最多领导人的话那他们对于明星中是有恩的
即使是在这样的情
情况下
东林党人也被魏忠贤正的
很惨
对明熹宗恩情最深的就是杨莲和左光斗他们两个下场都非常的惨
特别是仰脸
当时在明史中对养廉的这种描述
他是那种闲对着干嘛
当时这个魏忠贤派了一个叫徐贤纯的人去审判
这个羊脸
这个许显纯当是拿那种钢针做的刷子然后的话在她的身上这样这样
就这么着都没动了就等于是钢针扎到肉里面
那个明史上说叫遍体扫烂如此就是把他那个肉挂的一条条就像那个烂不一样
然后他是这个
突然哑声道非常重地图
湖南压力他的生长
铁钉罐儿拔钉子从他的耳朵打结
挺晚俯视的非常非常
左光斗的话其实他的下场也不比养良好
好多少就是跟宁习中能够有这么重的恩情的这种
东林党人
他们都可以为魏忠贤整得那么惨
我们可以想到魏忠贤当时的拳
显示有多大
而且当时魏忠贤不是一个人
潮中遍布燕打就是魏忠贤的党羽
什么吴虎标识狗屎海尔40寸就我们光听这些名字就知道他的这个
人脉是非常广
魏忠贤最后能够做到什么它能够做到把这个东林党人的就像当时东汉末年的打虎
只和我一样
好就把他们住
就是终身禁锢
然后呢这个边这个东林党的这个名录就是说朝定从此不再用它们
这个
最后为什么咸权倾朝野的事
时候生死遍天下就当着很多
这个地方官员在
在这个
地方上给魏忠贤建生死救他还没死
这个当成一个神一样的
剪一个秒表的共享
当时光在开封一地给这个魏忠贤建生死
就差掉了2000多千米
而且所有的人表露过这个生死的时候路过他
这个门口如果你不进去跪拜的话地方过夜就可能把你给
给抓起来打一顿
而且就当时都给这个魏忠贤建生死的时候好花了很多钱
前什么用沉香木雕刻成她的躯体什么肚子里面都装上基因珠宝之类的
而当时这些事情诉说起来是很恶心
色情
当时这个就是很多的这种特务
就是在民间听大家对魏忠贤的反应如果发现一旦有人对魏忠贤不满的话
这个人下场
都很惨
最当时为什么险真的是权倾天下
但是他只风光了那么两三年的事
在天启七年
8月份的时候
就是公元16
27年的8月份
明熹宗驾崩了
加工之后的话他的弟弟信王朱由检
等你这就是明朝最后一个皇帝
就是崇祯皇帝
中文皇帝在刚刚登记的时候你想他在朝廷中也没有什么人脉是吧供便没有什么人脉整一天下都是魏忠贤的
但是仅仅过了两
两个月之后还有一个叫
左前加正的共生发就一个普通的读书人
就上书给皇帝
弹劾魏忠贤
然后呢
崇祯皇帝就把这个
弹劾魏忠贤的表彰读给魏忠贤
当时惠州前听的那个明史的记载就他就魂飞魄散了
完了之后到11月的时候
也就是这个
朱由检有崇祯皇帝刚刚登基森三个月以后
这个
魏忠贤就没发挥了凤阳
去给这个
朱元璋首领
然后呢这个他走到路上一半的时候
听说朝廷已经
派你来追
飞舞他好要坐哪趟
魏忠贤的话那就上吊自杀了
也就是说这样一个权倾天下的魏忠贤
从他的
最风光的权力的顶点
到他
被迫自杀中间仅仅精
经过了三个月
然后那个崇祯皇帝开始大规模的清洗为中线的严打
我们就很纳闷啊
他当时那么有权势
朝中多少他的人是他的公里面还训练了1万人做他的军队说他的保镖
但是在被
崇祯皇帝
这个清洗的过程中
他竟然没有任何的反抗
这到底是为什么
其实道理很简单
我们要是用三个演绎的话来讲
这个曹操当时也曾经描述过这个东汉桓帝陵立身边的市场
他就讲我这个道理
除了混乱之所以长学
全是为什么
是因为皇帝出
也就是说呢
他们制作也能够作为作福
他只是一个现象而已
那些投靠他的人并不是因为佩服他们的人品
或者是说被他们的人格魅力所吸
他们完全是奔着利益来的
乐高皇帝不给这个宦官权力的时候呢
那么当然这个宦官他也就没有了
我去这个
弄入他这个利益集团的
最关键的东西
就是皇帝不给他全力了那么他也就
不可能给
他的这个小集团的人
几公里
那么这些人立刻就做鸟
受伤了
所以实际上我们把这个魏忠贤的这个故事看一遍之后的话我们就会知道
实际上就是当Google熊也好或者是徐才厚也好
不管他们的军中起扒了多少人拿他真的是像
这个郭伯雄的儿子故称刚说的时候全是一把的人马都是我们家
T8的
但是那些人他们之所以投稿
郭伯雄也仅仅是因为利益
当他们一旦知道
这个共产党的最高领导人要清洗
郭伯雄的时候
他们所想到的第1件事情就是赶快去
所以呢我们可以想象一下就是郭伯雄也好或者常万全也好
他们甚至没有机会和别人去
去商量咱们拥兵造反的是
为什么呢因为那时候大家都知道谁跟他切割的越干净
自己就越安全
一个人和一个人商量拥兵造反这种事情
他都会觉得我只要把你
脚出去然后只要把你
这个举报出去那我就跟你切割的最干净
而且呢我等了10位最高领导人心的人
领导人立功了而且可以表示一个中心那么这样的话他的荣华富贵就最有保障
所以你别看这些领导人他们表面上看起来多么的风光全是多么打
他们建立了一个多么庞大的一个利益集团和他们在一起
哪都是一个表现只要当利益不在的时候
这些人做
就做鸟兽散
其实今天的共产党
今天的习近平
面临的是跟郭伯雄
徐才厚
同样的
一个净利也就是说呢
他之所以能够弄出一个人的话就是因为他是一个利益
我们知道我就是这是一个其实很有意思的一个值得探讨的问题
就是你掌权你能够使用全力你的基础是
你必要条件是
在我个人看来权力的必要条件就是负
你这次也能够掌权你能够让你干这个干那个是因为别人服从你
如果大东副总理的话你的
全是一项就没
那么当这个崇祯皇帝想整这个魏忠贤的时候查一下不服从他的之后他就一一点权力一夜之间全部是
小时
其实对郭伯雄徐才厚也好
好对共产党也好
对包括香港特首林郑月娥也好都是一样
如果全民的不服从
他的权力也就没有
这就是为什么我在谈到香港时间的时候或者谈到共产党的
这个问题的时候
我经常讲
非暴力不合作运动会是一个
非常有效的晕
这就是今天我再看到常万全
出场之后看到他为什么不反抗这些事情之后
做这个产生的一些想法跟大家
交流
今天的节目都有收到这里如果你要是对我们党讲的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个评
我们下次节目再见