智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮
十分
关了快大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2019年的
9月18号
因为这个两礼拜没怎么做节目上一次做节目的谈谈马云
你的事情
实际上在过去两周能关于香港的这个
反送中运动和
和这个中美贸易战的还是有很多次的点评
所以今天的就算不
回家课
我们的就谈一谈这个香港人
我们知道啊这个前两天的有一个比较重要的新闻
相就是昨天吧
香港众志的秘书长黄之锋和香港的社运人士也是一个著名的歌手叫的何韵诗
他们来到美国在美国那这个国会里面
参加了一个听证会
也就是说向美国的这个民意代表的
报告一下反宋钟时间的这个
寄最新的进展
可回答他们的一些
具体问题上他们对
香港现在的情
情况能够有一个更加深入的了解
因为我知道在
这个今年6月份香港爆发的大规模的
这个
有游行啊机会呀包括那个香港政府动用这个暴力
走人行真呀
怎么这个事件的话能引起了国际广泛的关注
佛罗里达州的这个参议员的就是Marco rubio
他在6月份的时候呢
那就是
这个提出了这样一个动议
就是说准备在美国呢
通过香港人权益
民主法
这个凡的话呢实际上它是对于1992年香港政策法的一个修订
过去在1992年的时候因为当时香港还没有回归吗就是在回归之前呢
这个美国他们决定给予香港
特殊的
地位
就是说把香港作为一个自由贸易区
在关税上啊在这个物品的进出口方面等等都给予香港
这个最优惠的待遇
那么同时的话那就是包括对香港的一些
你知道像那个
如果你要是持有香港护照的话那么你是
可以就是
不是直接来美国考生只是不需要签证
可以在美国停留一段时
这都是
美国对于香港这样的一个
就是相当于一个自由的
区域到一个自由的地区
给一个一定优惠政策
但是在6月份反送中10点爆发之后那就整个这个香港
可以看到不不光是中共渗透的非常的
香港政府对于这个民众的
这种镇压的话你已经跟一个极权社会差不多了
那么这个时候美国的民意代表们他们就要考虑是否还
还值得给香港
讲一个
最优惠的
接下来印象最惠国一样的但是一个地区了
这样的大雨
那么同时的话你知道香港作为一个
国际的金融中心的话那他的自由跟法制
是一个基础
如果香港的自由和法治受到侵蚀的话那么香港经中心的地位的也很可能不保
那么这样的烦的话那就是说我相信他是很快会没有任何悬念的高票通过的
为什么呢因为
两个原因他的一个原因的话那就是
这个美国现在参众两院
包括民主的共和两党都对这个法案
具有相当可
肯定的态度
比如说中医院的一张南西普鲁士还有包括这个美国
这个参议院的少数党领袖就是他出门了他们都属于民主党
他们都很支持这个法案
同时的话那这个法就是由这个中尉在国会里面又是由众议员
Christmas
那么在参院的话是由这个共和党的
我的参与原码和如标题
你就是说的
这个法案从也提出来就得到了两张1元的值
这个防空过的话几乎是没有悬念的这是第1个原因
调研员的话那就是在9月11号的时候
这个
美国的
参议院通过了一个维吾尔人
但人权的法案
人权政策法
这个凡的话那他其中提出了一个非常重要的
这个啊
主账号
这个房子那个其中的画的规定对
维吾尔人进行镇压的这个这些人他们要付个人则
也就是说对这些人的美国人可以采取
拒绝他们入境美国
冻结他们的财产等等制裁的
措施
那么同时呢这个美国的国务院的要不断的就是定期的
这个向国会做一个报告
就是对于
新疆维吾尔人
那这个现状和比如说是不是还是大规模的对
关在这个洗脑影啊这种这种这种在教育营里边
然后呢就是到底是谁还
这个执行的这种针呀
政策主要指的就是新疆党委书记政治局委员陈
全国
所以
对于这些事情的这个报告的话呢实际上对于新疆的这种
共产党的这些找咱们呢
能够起到震慑作用
那么在香港的话那我想采取同样的政策
这其实也是完全
没有什么
选电脑也是不是可以说是
既然都已经有了这样的一个先例对新疆的这种人权镇压者可以这样做那么对于香港当然也没有问题
香港这一次的话那他不光是这个
每年要考虑香港是不是可以获得自由关税区的待遇
同时的话那对于香港的这种
对呀这也是说要对他们进行调查然后能让他们
个人责任
甚至可能通过全球马格尼茨基法案的
这样的房子化对这个
人前的正牙齿进行也是禁止入境美国冻结
财产都是可能进入他们的家人入境美国
这样的制裁
所以我想就是说这个这个事件的话都算是一个美国在香港问题上做出了一个非常
强有力的步骤
那么当然我想美国如果这样做的话那其他欧盟啊日本的或者甚至可能其他别的国家都有可能
跟进
怎么
其实我觉得就是正是这种国际社会的这种呼吁啊这种这种
加大制裁力度
才使得中共在香港问题上
长投手机
这次反正我反这个送中运动员可以看到
中国汽车几次都威胁要动用武力
甚至军车高调入境香港
包括调任武警进入香港等等
包括生日说在香港要实行什么紧急状态规律条例也就是说封锁香港所有的这些
这个
就是禁止游行示威然后同时那可能
甚至
禁止这个香港人使用社交媒体
但这些事情一直到今天为止都没有发生
我觉得有两个东西
非常重要
有两大原因
是非常重要
一个就是国际社会的压力我们刚刚看到过了
还有一个的话呢
这就是香港啊
他毕竟是有
信息的自由流通的就是说
中国在香港做了各种各样的轨迹要然后
他这个想办法去油墨画这个运动同时的拍了很多人冒充市委者
制造各种各样的暴力事件以便为政府暴力镇压制造借口
但是
由于香港人他们用
他们的手机把相关的事情都拍下来然后再放到网上
实在中共所有的抹黑
全部破产
就是他这种抹黑的阴谋
等一下就在国际上破产
在这种情况下你再这样的话那就大家就知道了那你那些
前面做的事情只不过是在为正阳制造借口
那么我想就是其实现在香港的局面走到今天的已经到了一个关键节点上
这个关键节点他的
这个
最最关键的地方也就是意味着
香港的自由和中国大陆的这个
共产党政权
已经到了势不两立的
我们看到这个这一次这个在
听到会长了
这个有一个
这个张昆阳的人
他的事
在
作证的时候他就指出了这样的一个问题
他说实际上的
这个香港人这一次他们不是因为激情
他做这件事
不是我对你生气我就
这个在骑行的组使下做的这些选择
而是为香港自己的
自由而战
这是我他们的责任
所以这就是说如果激情的话他可能会染上干净
但是呢
如果是一种责任的话那么你就一定会把它记
进行到底
儿童
就是说
在香港这样的一种抗争的情况下中共如果不采取行动的话又觉得他
不大可能就是说
中共认为如果在香港的问题上退却的话那么可能这种事情就会起发大陆的人
同样进行
那么这样的画共产党政权就保不住了
所以现在的话呢共产党校镇压但是呢他只不过是下不了决心而已
那么香港人的话那么抗争就不停止
所以这个事情的发展的话那你
我想他有可能会是整个中国时局的一个重要的转折点
因为香港的自由
和中共在中国大陆的专制二者之间
智能选择器
在过去的话那是因为中国大陆再实行一国两制就是相当于是自由的我不管你这样的话香港人他们也
也就是他们
的现状或者是是满足于香港自己
固有的自由
他们对中国大陆的画的虽然关心但是的他们不会那么关心
或者说他们不会那么的去抗争
对共产党的话那更多层面试
停留在一种抗议的角度
而已
但是这一次的话由于中共他想把香港变成
一国一制也就是把中国大陆的
这种期权制度以交到就一直到香港去
这个时候的画的香港人
不得不起而康
所以实际上的就是香港人现在应该意识到一个问题共有国际社会的知识共有信息的自由流动
对于香港的
自由是远远不够的
吉水香港他们可以实现无大诉求
即使香港人他们可以去选举自己的特色
但是中共对于香港的渗透
枕头对于香港自由的气
只是绝对不会停止加
就是说如果中国大陆不自由的
如果中国大陆还是共产党政
香港的自由是没有保障
下面我还想说一个问题就是很多人觉得
啊你们这些人到美国去的话去吃
寻求美国人的知识这不是卖国梦是吧你这美国通过这样的法案的话
不是在干涉中国的人权
所以我觉得我想花一点点时间讲一下为什么
人权
高玉柱
中共经常是哪主权作一个打电台然后说我这
我的国家这类做什么事情你们管不着
但是实际上的我们要看到两个问题
或者是三个问题为什么人全是
高于主权的
首先第一点
人权的他是
天赋的
任何一个政府
他都不会高过天的
这这样的话我觉得可能对有身份的人比较容易理解但是我想对无神论的人也应该可以理解
比如说我这一个人为什么长的这张嘴
那就是让我
吃饭
和说话了
你就是说我吃饭和说话的权利是我天生就有的
我并不是因为
是因为有了共产党政府我才长着一张嘴在关老来之前的话我就有这张嘴
就是说自从有了人
他就有了嘴
他只要有了这个嘴那就是天
赋予了他说话的权
这个东西的鲜鱼政府也跟政府是毫无关系的
所以了
像言论的自由和我长了一个大脑的话我就是要思考的这就是信仰的
很多的自由的话那跟政府是
是毫无关系的
他得先于政府而存在的
这就是说为什么我们管它
这就是为什么我们管它叫做天赋人权
那么第2个原因的话那就是
这个人权的话呢
它是一种
消极的权利
这个权利的话就是说
他并不是要求你政府为我做什么
比如说
我的言论自由的话呢只要你政府
不去镇压的话那么我就自然会有炎症
你不会是说
啊我这个国家经济不发达所以不能够让老百姓说话不是的
你并不是说因为经济不发达
你没有钱去做一些事情才能够让老百姓说话
你没有钱的话
老百姓一样可以说话
恰恰相反当你见证了微信言论自由的时候反而鸟
花钱
比如说中国大陆现在想封锁互联网
那么这样的话你就需要花很多的钱
件防火墙啊对吧需要很多人去删帖呀
笑很多人去监视百姓的言行啊等等
恰恰是说你的镇压人群
钱的时候你是要花钱的
所以
人权他跟这个国家的经济发展也没有直接的关
第三点我想说的是全球的话那现在已经变成了一个大个的球
求村法变成了一个共同体
在这样的一个共同体里面的话如果一个国家一个政府
他不
重视本国人的人权的话当然他也就不可能去
去重视
国际上的规则
因为人权的话已经是一个国际上的公寓已经是一个国际规则
如果在一个最基本的国际规则上你都不能够遵守的话我们怎么可能相信
你会遵守任何国际上的贸易协定
我们怎么可能相信说你在国际上的话会做一个负责任的国际大家庭
那么当这个一个国际社会变成一个地球村的时候当这个村里有一个流氓的时候
它实际上是在脚本整个村的秩序
那么这个时候其他别的国家他们必然为了维系
比如说商业的秩序或者是这个全球的和平等等
他们必然要对流氓
这个是加一些压力啊
甚至可能是
取出手去制服这个流氓
能在这种情况下的话那也就是说
他对你的这种
内政的干涉
其实是不可避免
我觉得中共了也不用装傻你的感觉还是说中共从来没有干涉别的国家内政一样实际上中共早在90年代的
这时候当初在美国
这个选举的时候中共就把资金投给某一个政党
比如说当时这个克林顿竞选的时候就有一个现金的丑闻吗
当时这个中共政局
这个这个常委刘华清的女儿刘超英当时就拿了一笔钱到美国来捐给某一个政党就是
你这个
中国国家之力去干涉美国的选举干涉美国的那种这种事情中共做的多了还包括在
中共这个改革开放之前在很多非洲的国家南哪个国家包括在日本等等剧输出革命颠覆
和当地的政府
我等等这种对其他别的国家干涉那个干涉的多了
我们只想说
对于人权的这种
介入我国际社会这种正义力量对于
人权的保护其实我觉得
他是远远重于主
股权而且是对
中国人是有好处的当他怎么对共产党有坏处
但是对中国人是有好
所以我想说
这个美国现在能通过这样的一个法案对于香港人
钱的知识70的他也是在鼓励中国大陆的人
任何一个国家它的自由啊我觉得他都取决于本国的人民
如果是你们
这个人民的话认可了一个流氓政府
我被他气压之后的话你默不作声的话
但这种情况下别人也没有必要听
你出头
所以我觉得香港这一次
他的这个
怎样跟抗议呀
就是这个中间的这种较量
实际上的我觉得给中国大陆树立了一个
非常好
好的保养
这也是我们觉得每个人好应该是
思考的问题
今天的节目怎么就说到这里如果您对我们的内容感兴趣的话欢迎订阅和出
传播这个频道
我们下次节目再