智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮
十分
關了快大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2019年的
9月18號
因為這個兩禮拜沒怎麼做節目上一次做節目的談談馬雲
你的事情
實際上在過去兩週能關於香港的這個
反送中運動和
和這個中美貿易戰的還是有很多次的點評
所以今天的就算不
回家課
我們的就談一談這個香港人
我們知道啊這個前兩天的有一個比較重要的新聞
相就是昨天吧
香港眾志的祕書長黃之鋒和香港的社運人士也是一個著名的歌手叫的何韻詩
他們來到美國在美國那這個國會裡面
參加了一個聽證會
也就是說向美國的這個民意代表的
報告一下反宋鍾時間的這個
寄最新的進展
可回答他們的一些
具體問題上他們對
香港現在的情
情況能夠有一個更加深入的瞭解
因為我知道在
這個今年6月份香港爆發的大規模的
這個
有遊行啊機會呀包括那個香港政府動用這個暴力
走人行真呀
怎麼這個事件的話能引起了國際廣泛的關注
佛羅里達州的這個參議員的就是Marco rubio
他在6月份的時候呢
那就是
這個提出了這樣一個動議
就是說準備在美國呢
通過香港人權益
民主法
這個凡的話呢實際上它是對於1992年香港政策法的一個修訂
過去在1992年的時候因為當時香港還沒有迴歸嗎就是在迴歸之前呢
這個美國他們決定給予香港
特殊的
地位
就是說把香港作為一個自由貿易區
在關稅上啊在這個物品的進出口方面等等都給予香港
這個最優惠的待遇
那麼同時的話那就是包括對香港的一些
你知道像那個
如果你要是持有香港護照的話那麼你是
可以就是
不是直接來美國考生只是不需要簽證
可以在美國停留一段時
這都是
美國對於香港這樣的一個
就是相當於一個自由的
區域到一個自由的地區
給一個一定優惠政策
但是在6月份反送中10點爆發之後那就整個這個香港
可以看到不不光是中共滲透的非常的
香港政府對於這個民眾的
這種鎮壓的話你已經跟一個極權社會差不多了
那麼這個時候美國的民意代表們他們就要考慮是否還
還值得給香港
講一個
最優惠的
接下來印象最惠國一樣的但是一個地區了
這樣的大雨
那麼同時的話你知道香港作為一個
國際的金融中心的話那他的自由跟法制
是一個基礎
如果香港的自由和法治受到侵蝕的話那麼香港經中心的地位的也很可能不保
那麼這樣的煩的話那就是說我相信他是很快會沒有任何懸念的高票通過的
為什麼呢因為
兩個原因他的一個原因的話那就是
這個美國現在參眾兩院
包括民主的共和兩黨都對這個法案
具有相當可
肯定的態度
比如說中醫院的一張南西普魯士還有包括這個美國
這個參議院的少數黨領袖就是他出門了他們都屬於民主黨
他們都很支持這個法案
同時的話那這個法就是由這個中尉在國會裡面又是由眾議員
Christmas
那麼在參院的話是由這個共和黨的
我的參與原碼和如標題
你就是說的
這個法案從也提出來就得到了兩張1元的值
這個防空過的話幾乎是沒有懸念的這是第1個原因
調研員的話那就是在9月11號的時候
這個
美國的
參議院通過了一個維吾爾人
但人權的法案
人權政策法
這個凡的話那他其中提出了一個非常重要的
這個啊
主賬號
這個房子那個其中的畫的規定對
維吾爾人進行鎮壓的這個這些人他們要付個人則
也就是說對這些人的美國人可以採取
拒絕他們入境美國
凍結他們的財產等等制裁的
措施
那麼同時呢這個美國的國務院的要不斷的就是定期的
這個向國會做一個報告
就是對於
新疆維吾爾人
那這個現狀和比如說是不是還是大規模的對
關在這個洗腦影啊這種這種這種在教育營裡邊
然後呢就是到底是誰還
這個執行的這種針呀
政策主要指的就是新疆黨委書記政治局委員陳
全國
所以
對於這些事情的這個報告的話呢實際上對於新疆的這種
共產黨的這些找咱們呢
能夠起到震懾作用
那麼在香港的話那我想採取同樣的政策
這其實也是完全
沒有什麼
選電腦也是不是可以說是
既然都已經有了這樣的一個先例對新疆的這種人權鎮壓者可以這樣做那麼對於香港當然也沒有問題
香港這一次的話那他不光是這個
每年要考慮香港是不是可以獲得自由關稅區的待遇
同時的話那對於香港的這種
對呀這也是說要對他們進行調查然後能讓他們
個人責任
甚至可能通過全球馬格尼茨基法案的
這樣的房子化對這個
人前的正牙齒進行也是禁止入境美國凍結
財產都是可能進入他們的家人入境美國
這樣的制裁
所以我想就是說這個這個事件的話都算是一個美國在香港問題上做出了一個非常
強有力的步驟
那麼當然我想美國如果這樣做的話那其他歐盟啊日本的或者甚至可能其他別的國家都有可能
跟進
怎麼
其實我覺得就是正是這種國際社會的這種呼籲啊這種這種
加大制裁力度
才使得中共在香港問題上
長投手機
這次反正我反這個送中運動員可以看到
中國汽車幾次都威脅要動用武力
甚至軍車高調入境香港
包括調任武警進入香港等等
包括生日說在香港要實行什麼緊急狀態規律條例也就是說封鎖香港所有的這些
這個
就是禁止遊行示威然後同時那可能
甚至
禁止這個香港人使用社交媒體
但這些事情一直到今天為止都沒有發生
我覺得有兩個東西
非常重要
有兩大原因
是非常重要
一個就是國際社會的壓力我們剛剛看到過了
還有一個的話呢
這就是香港啊
他畢竟是有
信息的自由流通的就是說
中國在香港做了各種各樣的軌跡要然後
他這個想辦法去油墨畫這個運動同時的拍了很多人冒充市委者
製造各種各樣的暴力事件以便為政府暴力鎮壓制造藉口
但是
由於香港人他們用
他們的手機把相關的事情都拍下來然後再放到網上
實在中共所有的抹黑
全部破產
就是他這種抹黑的陰謀
等一下就在國際上破產
在這種情況下你再這樣的話那就大家就知道了那你那些
前面做的事情只不過是在為正陽製造藉口
那麼我想就是其實現在香港的局面走到今天的已經到了一個關鍵節點上
這個關鍵節點他的
這個
最最關鍵的地方也就是意味著
香港的自由和中國大陸的這個
共產黨政權
已經到了勢不兩立的
我們看到這個這一次這個在
聽到會長了
這個有一個
這個張昆陽的人
他的事
在
作證的時候他就指出了這樣的一個問題
他說實際上的
這個香港人這一次他們不是因為激情
他做這件事
不是我對你生氣我就
這個在騎行的組使下做的這些選擇
而是為香港自己的
自由而戰
這是我他們的責任
所以這就是說如果激情的話他可能會染上乾淨
但是呢
如果是一種責任的話那麼你就一定會把它記
進行到底
兒童
就是說
在香港這樣的一種抗爭的情況下中共如果不採取行動的話又覺得他
不大可能就是說
中共認為如果在香港的問題上退卻的話那麼可能這種事情就會起發大陸的人
同樣進行
那麼這樣的畫共產黨政權就保不住了
所以現在的話呢共產黨校鎮壓但是呢他只不過是下不了決心而已
那麼香港人的話那麼抗爭就不停止
所以這個事情的發展的話那你
我想他有可能會是整個中國時局的一個重要的轉折點
因為香港的自由
和中共在中國大陸的專制二者之間
智能選擇器
在過去的話那是因為中國大陸再實行一國兩制就是相當於是自由的我不管你這樣的話香港人他們也
也就是他們
的現狀或者是是滿足於香港自己
固有的自由
他們對中國大陸的畫的雖然關心但是的他們不會那麼關心
或者說他們不會那麼的去抗爭
對共產黨的話那更多層面試
停留在一種抗議的角度
而已
但是這一次的話由於中共他想把香港變成
一國一制也就是把中國大陸的
這種期權制度以交到就一直到香港去
這個時候的畫的香港人
不得不起而康
所以實際上的就是香港人現在應該意識到一個問題共有國際社會的知識共有信息的自由流動
對於香港的
自由是遠遠不夠的
吉水香港他們可以實現無大訴求
即使香港人他們可以去選舉自己的特色
但是中共對於香港的滲透
枕頭對於香港自由的氣
只是絕對不會停止加
就是說如果中國大陸不自由的
如果中國大陸還是共產黨政
香港的自由是沒有保障
下面我還想說一個問題就是很多人覺得
啊你們這些人到美國去的話去吃
尋求美國人的知識這不是賣國夢是吧你這美國通過這樣的法案的話
不是在干涉中國的人權
所以我覺得我想花一點點時間講一下為什麼
人權
高玉柱
中共經常是哪主權作一個打電臺然後說我這
我的國家這類做什麼事情你們管不著
但是實際上的我們要看到兩個問題
或者是三個問題為什麼人全是
高於主權的
首先第一點
人權的他是
天賦的
任何一個政府
他都不會高過天的
這這樣的話我覺得可能對有身份的人比較容易理解但是我想對無神論的人也應該可以理解
比如說我這一個人為什麼長的這張嘴
那就是讓我
吃飯
和說話了
你就是說我吃飯和說話的權利是我天生就有的
我並不是因為
是因為有了共產黨政府我才長著一張嘴在關老來之前的話我就有這張嘴
就是說自從有了人
他就有了嘴
他只要有了這個嘴那就是天
賦予了他說話的權
這個東西的鮮魚政府也跟政府是毫無關係的
所以了
像言論的自由和我長了一個大腦的話我就是要思考的這就是信仰的
很多的自由的話那跟政府是
是毫無關係的
他得先於政府而存在的
這就是說為什麼我們管它
這就是為什麼我們管它叫做天賦人權
那麼第2個原因的話那就是
這個人權的話呢
它是一種
消極的權利
這個權利的話就是說
他並不是要求你政府為我做什麼
比如說
我的言論自由的話呢只要你政府
不去鎮壓的話那麼我就自然會有炎症
你不會是說
啊我這個國家經濟不發達所以不能夠讓老百姓說話不是的
你並不是說因為經濟不發達
你沒有錢去做一些事情才能夠讓老百姓說話
你沒有錢的話
老百姓一樣可以說話
恰恰相反當你見證了微信言論自由的時候反而鳥
花錢
比如說中國大陸現在想封鎖互聯網
那麼這樣的話你就需要花很多的錢
件防火牆啊對吧需要很多人去刪帖呀
笑很多人去監視百姓的言行啊等等
恰恰是說你的鎮壓人群
錢的時候你是要花錢的
所以
人權他跟這個國家的經濟發展也沒有直接的關
第三點我想說的是全球的話那現在已經變成了一個大個的球
求村法變成了一個共同體
在這樣的一個共同體裡面的話如果一個國家一個政府
他不
重視本國人的人權的話當然他也就不可能去
去重視
國際上的規則
因為人權的話已經是一個國際上的公寓已經是一個國際規則
如果在一個最基本的國際規則上你都不能夠遵守的話我們怎麼可能相信
你會遵守任何國際上的貿易協定
我們怎麼可能相信說你在國際上的話會做一個負責任的國際大家庭
那麼當這個一個國際社會變成一個地球村的時候當這個村裡有一個流氓的時候
它實際上是在腳本整個村的秩序
那麼這個時候其他別的國家他們必然為了維繫
比如說商業的秩序或者是這個全球的和平等等
他們必然要對流氓
這個是加一些壓力啊
甚至可能是
取出手去制服這個流氓
能在這種情況下的話那也就是說
他對你的這種
內政的干涉
其實是不可避免
我覺得中共了也不用裝傻你的感覺還是說中共從來沒有干涉別的國家內政一樣實際上中共早在90年代的
這時候當初在美國
這個選舉的時候中共就把資金投給某一個政黨
比如說當時這個克林頓競選的時候就有一個現金的醜聞嗎
當時這個中共政局
這個這個常委劉華清的女兒劉超英當時就拿了一筆錢到美國來捐給某一個政黨就是
你這個
中國國家之力去幹涉美國的選舉干涉美國的那種這種事情中共做的多了還包括在
中共這個改革開放之前在很多非洲的國家南哪個國家包括在日本等等劇輸出革命顛覆
和當地的政府
我等等這種對其他別的國家干涉那個干涉的多了
我們只想說
對於人權的這種
介入我國際社會這種正義力量對於
人權的保護其實我覺得
他是遠遠重於主
股權而且是對
中國人是有好處的當他怎麼對共產黨有壞處
但是對中國人是有好
所以我想說
這個美國現在能通過這樣的一個法案對於香港人
錢的知識70的他也是在鼓勵中國大陸的人
任何一個國家它的自由啊我覺得他都取決於本國的人民
如果是你們
這個人民的話認可了一個流氓政府
我被他氣壓之後的話你默不作聲的話
但這種情況下別人也沒有必要聽
你出頭
所以我覺得香港這一次
他的這個
怎樣跟抗議呀
就是這個中間的這種較量
實際上的我覺得給中國大陸樹立了一個
非常好
好的保養
這也是我們覺得每個人好應該是
思考的問題
今天的節目怎麼就說到這裡如果您對我們的內容感興趣的話歡迎訂閱和出
傳播這個頻道
我們下次節目再