Good會大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年5月15號
好吧先這兩天特別的忙所以沒時間了做節目
這種情況估計還得再持續至少一個月的時間吧但是我儘量爭取啊就是能
還經常花一點時間在這個
YouTube上跟大家聊一聊
今天的想談兩個問題的問題那就是華爾街日報那刊登一篇文章拿給他看一下
這篇文章的話呢說這個中共的現在正在考慮
更換這個到
美國談這個
就是相關商貿易談判的這個測試
用知道現在是流和嗎
這個呢可能會
做一些改變
那麼我們進入這個新聞的話想說一下北京啊
但是都有一個作為新文化這個名義上好像是一個外美但實際上他們親北京的
不為那有一個報道說在
中南海任職14年的一個就是國務院的副祕書長
出版一本書這本書呢就在政府中的學術思考那詳細的披露了很多政策在中南海決策
他的過程
等這方面的話我也想說一下好就是高層高層決策是怎麼做出來的
那麼還有一個比較重要的新聞的就是關於美國在
考慮是否降低對華關稅的問題呀我想分析一下這個事情對美國的利弊
以及最終可能的決策是什麼他知道我做這個頻道的有一個特別大的特點就是特別喜歡預測
好就說
根據我對
中美政策走向的影響經常會講就是一些大的政策變化可能會是什麼樣的
我記得當時在大能剛剛上臺可能不到一週的時間
我就預測了就是中美的
他的這種
衝突吧雖然在川普時代開始但是拜登了不大可能會做一個根本性的扭轉當時就講
想說這個中美最重要
衝突的化是不可避免的
那麼在幾個月看下來的話那這個確實是這樣那麼這種推斷的話其實也能夠
幫助我們瞭解就是說美國現在對華政策如果要做修訂的話大概會是什麼樣子
他是不是真的會降低對華的關稅
咱們得先說的一件事啊我們在五月九號在這個希望之城的會員網上曾經分析過
就是劉荷娜是否反對習近平
有問題
如果你要看現在中國的現狀好確實是由文革回潮的趨勢
很多地方的是從小學生到老頭老太都開始再次拾起了忠字舞
現在大概五六十歲的人
對忠字舞還有記憶這個50歲以下的人基本上不再有記憶了
就是當時在文革的時候
事後對毛澤東肖中一種舞蹈專門的這種就是說肖兔毛中的舞蹈
可能很多人說說就是一種娛樂嗎是吧這也沒什麼了不起啊你看那個他們在小學的操場上在公共汽車
車長在火車車廂裡面
跳忠字舞可能很多人都覺得是很好玩的一件事就是因為他動作一點也不美
就是
充滿內容
我們用北京的話來說就是傻了吧唧的那種沒有戰鬥性
大家可能把它當作是一種魚
但是你要知道在中國大陸是沒有娛樂只有宣傳的
如果沒有中共的認可那也不可能真的讓民間跳忠字舞啊你說你擺這麼一個說笑著笑著眸東的姿勢
中共不振亞米的話就說明她認可你要不信的話你在
天門的擺下就是煉法輪功的這個
這個動作你看過中共振不這樣你是吧所以就是說你做什麼動作不做什麼動作那都是中共規定的
他竟然允許跳忠字舞70那也就是一種文革回潮的標誌吧
當然更明確的標誌的是這個中共在
所謂建黨百年之際就是推了推出了一個新版的中國共產黨
簡史
這個是2021年的新版
在這個指定的黨史學習材料中能把文革
就是從1949年到文革結束這27年
把它
作為一個時間段來描
小數碼這個建設偉大成就的27年
一般過去中共在講文革的時候他都是把文革作為一個單獨的這個章節提出來的就是1949到1
1966把這是一個階段的有六六道與父親都是一個階段的改革開放以後是另外一個堅階段
有現在的話能把1949年到1976年整個27年作為一個階段的話就是把文革和
前面的17年的混在了一起
不再把文革當作一個單獨的歷史
我們知道如果你要把文革當作一個單獨的歷史章節的話你就
要給予很重的分量來描述
至少對文革的這個描述不能夠少於
前面是幾年的
描述
那麼前面事情有多長文革就得有多長而文革中可以說得好事實在是不多
這樣的話那你把他單獨做一個章節的話就無法迴避文革那些
非常荒謬的
非常血腥的非常瘋狂的做法
那現在呢把文革跟前面是幾年混到一塊
那麼在描述文革的時候就可以就是有策略性的就是這個想寫還是略寫
那麼在這個新版的中國當時中的只有一人片
Caf來描述文革的負面事件和影響卻用的企業
去描述所謂艱難時期的進展就是說的
這個給文革發的這個跡象已經非常的明顯了
就在這樣一個氛圍裡面呢
這個就是出現的兩個聲音哪一個聲音的是溫家寶
就是他最最新的就回應母親的文章對文革就持有
這個完全否定完全批判的態度
那麼還有那就是另外一個聲音的就是在大陸的網易公眾號在5月5號的時候轉發了劉賀
在13年前發表幾天
成長
劉可樂在文章中宣稱所有六個原因
促成了中國經濟過去
30年的發展
打開來看一下
那麼其中的第1個
原因的就是對文革的否
所以只這個劉鶴在指的這個第1箇中國發展六大原因中的一個就是在反思文化革命教育
保險基礎上
形成發展
這篇文章的發表在這個2008年的
所以說他是一個13年之前的舊文
他把文革
成為十年動亂啊然後說這個中國的經濟走到崩潰的邊緣
如果沒有對文革災難的反思
就不可能有今天中國經濟的車
那麼他對這個文革大篇幅的批判的話有一種跟習近平唱反調的協議了但是我想說什麼呢
就是很多人覺得這個劉鶴是不是跟習近平對著幹對這個這個文革
這個佈滿了對習近平這種文革回潮的做法不滿
但是其實我想說一個什麼事呢就是13年前的表態並不能
當時的總理是溫家寶
這個總書記是胡錦濤而胡溫的都是否定文革的
當時他們這麼幹的話也是
這個針對薄熙來的
泳池都在2007年的手
手中共召開17大嗎對吧
怎麼當時在17大之後的薄熙來成為了這個數
從重慶市市委書記
政治局委員薄熙來一上臺就開始搞這個文革和什麼唱紅打黑呀是不是累了
這個胡溫的話是很不滿意
2008年的時候呢就是說這個溫家寶
對文革的這種否定這種
他的態度也是很明朗
所以說牛和這種表態的話那其實並不能說明什麼問題
向胡錦濤和溫家寶也好或者劉鶴也好他們其實是改革
開放的受益者
如果沒有改革開放
就沒有當時的老馮決定說要培養第3梯隊
手機第3梯隊的話就是年輕人要接班
那麼向胡溫這樣的人呢技術官僚了他是永永遠都沒有可能
炮中共最高層
所以說
胡文否定文革那是因為他們是改革開放的受益者
那麼他們一表態之後的話大家知道中共的這個政治啊
他是講戰隊的
最高領導人說什麼
底下的人他就跟著說什麼
在這種情況下也許流和表達
打的是個人意見也許是政治表態所以說這裡面的表態並不能
說明他一定是劉鶴的個人觀點
但是呢有一點是可以肯定的就是在現在習近平香港文字然後劉克的文章的話否定文革
這就有一種給劉可穿小鞋的
這種嫌疑
所以很有可能是劉和的政體放出來的消息
有人的說說劉鶴的父親在文革的時候是受到迫害他是在這個文革期間迫害致死啊
他父親是
自殺了
這個大紀元時報的曾有一個
有報導好就講這個劉和的家世
這個是2018年的文
因為這個劉和當時是一個新的新聞人物嗎他這個
率團隊得到美國參加貿易談判很多人就開始去研究它
劉賀的祖父那叫做劉雨嘍
他曾經是投身於金融業的
他的父親
是這個中共的高官他的父親當過當的挺大的
他的父親覺得劉植巖
這個劉志豔
這個劉子也18歲就加入了中共組
是啊然後那曾經做過
陳大可以看到後面好跳昆明市市委書記雲南省委常委
1961年的時候西南區成立之後
當時西南局的書記是陶鑄
然後流著眼的就被
這個擔任西南局的組織部部長和祕書長書記處書記的所以其實是一個挺大的官
能夠開始之後呢
這個他的父親劉氏研究劉鶴的父親劉志源的被認為是劉少奇安子文一打
從此被打倒然後被批鬥
最後在1967年12月12號的時候不堪受辱的流水巖在成都的
錦江賓館酒樓的關押地點跳樓
某自殺
終年49歲那年劉和15歲
最流和的父親是在文革中死的
好安道理來講這樣流和應該是很討厭呢
格式吧
但是我覺得光憑這一點也不能說明劉鶴就是反文革
因為
你看習近平自己就沒文革整得很慘
是吧他爸爸當時也是受批鬥嗎
就是這個習仲勳
然後新品自己吃不上飯這個這個這個就是去插隊
然後呢這個像那個劉源好就劉少奇的兒子
劉少奇的爹不是劉碧媛的父親劉少奇都被整死了
不下來自己的父親薄一波在被打倒後
這個就是這個
薄一波子就是
不起來自己還蹲過監獄是吧
唉說從他們的家事來講
好不一般呀劉元也好包括習近平
他都是這個文革的
受害者
但是了
他們在掌權之後還是支持文革或者是至少不否定文革吧
對中共還表示支持
因為什麼呢因為只有
不完全否定文革
至少只是毛澤東
還能夠
延續中共的所謂的合法性當然後的話他們的這個官位了才能夠得以保證
所以你會看到在這個文革之後劉源和這個毛家的後人
關係也搞不挺好是吧
像王光美呀還有經常搞一些這個兩家的聚會什麼就感覺好像前賢近視了一家
老薄熙來和習近平的搞的這一套有很多文革的影
所以劉和我覺得他不會完全是因為就是說不能說
他父親被文革在文革中被迫害致死
說他有一定房子
文革這個中間是沒有這樣的因果關係
所以我只能說劉鶴對文革的態度是
我是不明朗的
老師病了
那或者是一種就是
What's better
時候跟風表態
或者是現在
就說太對文革的話也沒有做出真正的皮
琵琶
所以這個到底流和對文科是什麼太多的你看他現在怎麼辦
錶盤是吧如果他現在發表文章跟著我們家把調子是一樣的那才說明他真是散文
但是大家也知道中共高官的城府是很深的
不可能給自己找這樣的麻煩所以我們可
可能永遠都不會知道劉荷到底
文革是怎麼
怎麼想的
那麼習近平的話那我覺得他是懂這一點的
他就說你光燈一個流和十幾年前的文章說劉可反文革劉和反習近平我相信習近平也不詳細
所以呢這就回到華爾街日報好花街時報這個報道說什麼的說這個
習近平的在考慮說
這個更換
這個美國對美國貿易談判的特式
其中提到
這個
現在的中共的
這個高級官員劉鶴
那就只管貿易談判到了
現在的話可
可能會被胡春華去的
其實這個也很容易理解因為和中華年齡並不大
就是
而劉喝了已經年近70
到了退休年齡
把節日報也特別提到劉賀的年
有年近70了
因此了
在他70歲的時候他也該退休了
就是到明年
這個中共20大入還有20大的話我希望沒有20大了
如果還有20大的話
那麼習近平的話能也將情
更年輕一代
找到那個收留和肯
肯定是靠邊站了
這個這個時候
習近平可能會
讓這個下一代他可能會用的人
好來做好準備
這樣的話他出去的時候就不大劉鶴帶著這個胡春華
這也是一個很自然的事
是一個比較
就是說得通的解釋
關於習近平啊我覺得有一點特別值得注意就是儘管她本人一定會尋求在20大上的
連任但是呢他至今都沒有隻
那麼
我們就可以看到好就是說
像這種中共高官好做到這個位置
一般來說
就是
就是如果你要讀歷史讀的多了話就是包括對中共的政治有所瞭解的話你就會你就會知道
作為最高領導人他的心態他不大會希望一直使用老一般的人
因為什麼就是因為一個人你
給他長期婦女大全
錢的話那麼這個人很有可能的就
會陪著自己的一方勢力
然後的話都比如他跟這個
就是國軍也好啊或者是跟中共領導人也好跟的時間長了以後的話呢他會
揣摩到這個國君的心思或者是最高領導人的
他這種情況下了救他對你越瞭解
他騙你就越容易
所以說一般來講的話就是說
想遊戲像中共這樣沒有安全感的這個最高領導人
不會喜歡說把一個老人長期使用放在自己的
神祕而且應用很長
他他基本來說不會出現這種情
情況
那麼這樣的話你會看到什麼呢就是
他們會擔心老人
就是這個經常用的第1批人
會
不好下雨就是逐漸拉起自己一個班子
然後互相之間的話這個拉幫結派
這就不好控制了
最近平的話那你看到現在好雖然自己要臉人
但是他時時不指定
我覺得這裡面可能有一個考量
就是說他不知道誰到底對她是真正忠心的
他不知道誰能夠可以託付大事的
所以呢他當他就是說不
指令處軍的時候
那麼這個位置就是儲君之位選婿的時候怎麼辦的
大家真相
獻媚取寵是吧
這個這種情況下那你可以看到就是習近平反而他可能比較有安全感
把那就煩你們想當官嗎你想當官的話你們大家就
這個討好我吧
是吧這樣的話他可能反而更有安全感
但是你這也帶來一個問題就是說
如果習近平不指定數據
軍的話他為日後中共的分裂可能會
下種子各方面的實力的話就會重來爭去了
這個咱們在看那個史書的時候康熙王朝從此咱們都知道是吧
就是當你不指定不利處
有的時候
大家互相之間就會正
這方面的歷史教訓的
其實也是
很多了
這個剛才我說我說這個
一般最高領導人那他這個不會用一個人用很長時
你看毛澤東你也知道了毛東的話重播高崗
中國劉少奇
中國式和王利亞官府官方的氣溫與是吧這樣的人
王中的海中國林彪中國張春橋和中國王和王洪文
基本上來說的話就是用完就扔
其實華國鋒是
這個時間短了如果時間長的話矛盾寶華文峰扔掉這個可能性也很大
就是說
他絕不會讓一個人長久的
長大全
這樣的話那新的他不會不斷提拔新人
新提拔的人會因為感恩戴德而加倍的消融
但是一旦這種加倍效中的這種熱情過去的話
基本的語言
也就是到了該被替換的時候
所以
這個
明年這個20大咱們假如說明中國明年還沒垮但是我希望中共今年就垮了假如還沒垮的話呢
那麼習近平是否立處
這個才是一個重要的看點
如果他不利的話我覺得中共很快會見如拳頭和分裂
到時我們會有好戲可看
最方便的話那我們不妨再繼續觀察
下面的再說一下這個就是中共高層內部決策的問題
挑就對新聞的這個報道就是
不是在中南海任職14年
曾經給劉燕東擔任過祕書的這個國務院副祕書長肖江小娟
發了
寫就寫一本書把教政務中的學術思考
其中的就是披露了中南海決策的過程
這裡邊有一段話我覺得蠻有意思的好所以想跟大家解釋一下分享一下
他說什麼呢
這個叫小娟呢他說這個2004年
掉到
中共國務院研究室擔任副主任
當時他原來的是合院嗎就他離開社科院到新崗位的是
巨響樂裡的一位老領導請教我怎麼能把新的工作
做得更好啊
那個老領導的看了他躊躇滿志的樣子不但沒有骨
你還嚴肅的對待
把它說不能把新崗位
是為展現你理論水平的舞臺
你是區委黨中央國務院服務的收取你的想法認真虛心的看聽學
可惡
搖頭他的這個提醒的話相當程度上端正了他對新崗位的基本心態
算是上了入職的第1課
他注意好就是說你到那兒去呀在那樣的一個環境中的話你是不能隨便說話的
其實
換句話講就說你要看領導怎麼講然後你才能怎麼
他作為一個這個國務院的副祕書長他感覺很乖挺大的樂視
但是哪怕是比他更大的官包括向國務院副總理這個機
老除非你對自己的仕途在沒有進取之心了
否則的話你一定會看著最高掌權者的臉
這就是
這個
就是相當於中共官場的生存之道
特別是在紅牆裡面
這種人的話他都是這麼生活的
他這裡面還講了這麼一段話好在樹園講自己的話
覺得很有意思呀你也一下
他說那種各方面完全達成一致的重要決策並不多
就一般來說一個是出來之後的話肯定打吵成一團各說各的理
後面他說
許多問題靠講理論講裡面也不能彼此
說服
因此在充分聽取各方面意見後
要有高層定
也就是說誰呀就是你們吵你了
最後怎麼做的話也不過就是最高領導人拍板而已
這就是
非常簡單的中共最高層
此過程的你們可以說你的話
但是
最後的話最高領導人的決定
大家就去吃
所以呢這個
想說一個什麼問題那就是既然決策是這樣的話那麼
習近平是不是會因為流和跟他的對文革的觀點不一致就把劉鶴給物料了
狀態會不會就把劉和打入冷宮了
這個這個同他這個決策過程的話我想
這反過來看一下哈
就說習近平現在走了
今天這一步
有一點我覺
可以肯定了
就是如果不是你死我活的鬥爭
習近平不會因為某個人跟自己的政治觀點不一致
就把這個人抓起來
關起來
除非你是有組織的和
你就是說如果你對他的正在佈滿你的嘟嘟囔囔的話就是說自己
就是就是就是
這就是跟自己抱怨抱怨他都能拿這種事情
請的話習近平最多不用你
但是不會把你抓起來
除非一種情況就是說你啦一個小圈子大家坐在一塊發牢騷啊散散步對習近平的不滿然後說
誰誰我看那個人
比習近平還合適那你就沒
最其實我覺得王岐山也好啊劉鶴也好在很多問題的看
看打仗都不會核心
那麼最多不用你就是
王岐山
70歲退休
把劉和70歲退休
到此為止
而且你看那個王岐山的面相好呢
看劉可的面相
不相識
可搞非組織活動造反的那類人
關於這個新平是否會換到流和這個事我就說到這了好我的結論基本來說就是他不會換劉鶴
他可能
最多上流和慢慢淡出然後到時候的退休就完了
下面一個問題的話那想說一下這個美國現在是否加正對華關稅的問題
表達可以看一下這個新聞真路透社的一個報道
現在美國人面臨的一個什麼問題那就是commodity稍等
好就是說這個商品短缺的問題
那上面短缺是有什麼影響的
休息有什麼來影響的商品短缺的話會造成物價飛漲的
就是因此為生
物價飛漲的話了
就會造成這個
這個這個大就是
這個利率就不得不提高吧或者是說對這個經濟發展造成
影響到甚至可能會造成
經濟的衰退
在這種情況下那就是怎麼去解決這個商品短缺的問題
說美國現在迪拜能政府在考慮
關羽
這個對話的關稅的問題
就說他有沒有可能減少對華關稅
因為什麼因為你這個商品不夠嗎不夠怎麼辦進口進口的話如果加關稅老百姓買得說太貴了嗎
所以那就要想辦法去
降低這個關稅這就是這麼一個邏輯鏈條了
所以能在關稅的這個問題上就有人就講法他說現在的這個
美國雖然在
討論這個問題但是呢
沒有做出任何決定
沒有做任何決定
所以我想說一個什麼事呢就是我覺得好就是
這個
美國現在
對中共的這個關稅是否會調整我的感覺是
如果川普相丁
如果大燈降低關稅的話是一部非常大的
這非常臭的臭氣
因為什麼呢因為如果你降低關稅的話就等於延續了過去全球化那個是
就是相當於奧巴馬那個是
他的政策也就是說那把更多的工作機會輸出到了中國
這當然是非常糟糕的
我覺得拍登陸前做的事
是停止經濟詞
自己支票
就是聯邦那個發支票發錢趕快停下來讓人們走出去找工作
同時的話能讓人找工作之後的華人們自己能夠生活了你不需要發那麼多免費的錢給他們了
這個時候能就要縮減這個舉債的規模
否則的話等於是飲鴆止渴呀
就是我借了很多錢發給美國人
美國人去買買東西買什麼東西呢買從中國進口的
這等於是你借了錢最後把這個工作機會輸出到中國去了然後的話呢這個把這個錢也給了中國
這是極度愚蠢的一個
你的做法讓你會讓這個美國更加還不起債
最拜登身邊如果真理總經理
常熟的人應該知道
蔣冠說這條路是走不同
你會把美國的經濟搞得更糟糕
變成一種災難性的後果
從另外一方面那就是說拜登現在跟中共了
在中國國際新秩序
在這個過程中的話
北京政府更加不願意用美元
原去把中共養得更肥
特別是對中共高科技公司的限制下華為這種限制
美國現在
要做一件事情是發展他自己的
製造業
然後的話了這個限制高科技的出口
從而增加他的這種
就是競爭優勢
所以我覺得在未來好
就是說這個美國對中共的這種關稅
我可能會維持在這個水
他即使價格
他也不會搶得太多
也不會降得太劇烈啊這就是我對這個關稅方面的
這個這個這個這個語種估計
那麼在高科技的話那我覺得美國不但會沒死甚至可能會加強對中共的這個高科技出口
相關的這種限制
我以前曾經說過和我說這個拜登啊
在上臺以後對川普的國內政策而包括其他的國際政策的話可能都會改
我們看這個黑名貴也好
這個批判性種族理論的教學也好lgbtqia是對關於性別所謂的性別平等也好雖然是
敗壞人倫的一些做法要好好
然後呢包括這個應對能源危機的方法它幾乎把美國能源搞垮了現在很多美國州現在都那邊
原那個加油都加不上了
包括氣候問題
體中東和平進程等等所有這些方面拜登把川普的
政策全面逆轉
只有一個領域大燈沒有大規模修
就是川普的對話
所以我想的就是這個問題其實是美國
就是共和黨和民主黨兩黨的一種
總共10所以我覺得
當拜登沒有這樣的壓力去改變這個關稅方面就是聚集聚區降低關稅的時候就太沒有
沒有必要去做這樣的讓步
你會發現大燈其實很多事他能不做就不做了
等但他很多事情是對左派推了走了比爾nserc呀
就是這個批判總理論哈然後呢包括能源危機等等
這次都是被左派推的走
包括這個中東和平進程
但是在有些方面的話呢
就是如果你不推他的話呢拜登如果覺得整天是屬於出的內容
昏睡狀態的那種
那就是大我這麼說可能的誇張就是拜登他每天工作的時間很短了
那麼他能不做的事的話他就不做了
所以我覺得在關稅的方面
即使做出讓步的話
也不會太劇烈
大概率的話是根本就不
不會做什麼讓步
今天的想的那樣聊的就是這麼多啊這個明天是禮拜天了你一般來說到禮拜天呢
這個我可能會錄一下去路那個中華文明史
中文名是什麼在婚姻網站上這個做的一套節目
講中國的哲學史中國的政治制度史
和中國的這個比如說他的文學是什麼
什麼是類的啊
這套節目的話其實是一套大學的課程
也是我10多年來思考的結晶那給她看一個吹了啊
立春了我覺得這個
就是讓大家瞭解一下這個中華的名使它大概是一個什麼樣子
千古文明會成鉅著百家大義為娓道來
希望之聲清平板希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠
讓您在輕鬆的觀賞中繼續古老的智慧和對當代的記憶今天就分了
Landfill點TV and office點TV
OK
這個我們每週會更新一次現在講到法家
特別是未來幾周我會花大概四周的時間講法家和中共意識形態的比較這個我
我覺得會讓很多人非常震驚
我非常系統的比較了這個法家和中共的一些這個相似的地方
中共很多做法都是從法家南來的但是它發展得更極端而已
我想說什麼你就是
這個
過去咱們中國人不是經常講一隻為見了是吧如果你真的懂得歷史
是的話了其實你也會看到就
就是說中共它的一些做法
和歷史上一些發生的事情
打開其中的因緣關係我覺得這樣的話會給我們更多的事業
去考慮這個問題
當然除了法家之外我們講了一些到家要兵家如家就是比較正的佛家的思想的佛家思想的現在還沒
沒開始講後面會講
這些東西的話他他也是奠定了這個中華文明就是他從一個
很高的層面就是這個電機的這個中華文明
瞭解的這些東西的話其實能夠在一個很高的高度上對中華文明
做一個整體的把握
我記得我當時在這個
就是曾經參與過這個神韻的這個
這個宣傳大使的神祕事
通過這個中國古典舞啊就是一些
這樣的藝術形式來宣宣傳那個中國文化論是普及中國文化
那麼當時我們曾經就是說有有有位些活動嗎說的給他們西方人演講中國文化
畫吧
然後我就問我說那什麼是中國文化你們怎麼看啊
他們說我們可以跟他們喝茶呀包餃子呀
其實那只是中華文化的一種表象
那麼的話非常龐雜
到底中華文化是什麼
在這個中華文明是裡面
我覺得我是
從一個信仰的那個角度
高度爸去看他
所以這個裡面講了很多
就是我我認為相當獨到的東西啊歡迎大家去看一看
那個網址的話就在我們
現在這個視頻下方的一個鏈接點一下的話就可以看到
好了今天的就跟那樣聊這麼多瞭如果再加之處那裡面
請大家把這個頻道的告訴我
給更多的朋友
他們一會來訂閱和觀看這個
這個頻道
我們下次節目再見