Good会大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年5月15号
好吧先这两天特别的忙所以没时间了做节目
这种情况估计还得再持续至少一个月的时间吧但是我尽量争取啊就是能
还经常花一点时间在这个
YouTube上跟大家聊一聊
今天的想谈两个问题的问题那就是华尔街日报那刊登一篇文章拿给他看一下
这篇文章的话呢说这个中共的现在正在考虑
更换这个到
美国谈这个
就是相关商贸易谈判的这个测试
用知道现在是流和吗
这个呢可能会
做一些改变
那么我们进入这个新闻的话想说一下北京啊
但是都有一个作为新文化这个名义上好像是一个外美但实际上他们亲北京的
不为那有一个报道说在
中南海任职14年的一个就是国务院的副秘书长
出版一本书这本书呢就在政府中的学术思考那详细的披露了很多政策在中南海决策
他的过程
等这方面的话我也想说一下好就是高层高层决策是怎么做出来的
那么还有一个比较重要的新闻的就是关于美国在
考虑是否降低对华关税的问题呀我想分析一下这个事情对美国的利弊
以及最终可能的决策是什么他知道我做这个频道的有一个特别大的特点就是特别喜欢预测
好就说
根据我对
中美政策走向的影响经常会讲就是一些大的政策变化可能会是什么样的
我记得当时在大能刚刚上台可能不到一周的时间
我就预测了就是中美的
他的这种
冲突吧虽然在川普时代开始但是拜登了不大可能会做一个根本性的扭转当时就讲
想说这个中美最重要
冲突的化是不可避免的
那么在几个月看下来的话那这个确实是这样那么这种推断的话其实也能够
帮助我们了解就是说美国现在对华政策如果要做修订的话大概会是什么样子
他是不是真的会降低对华的关税
咱们得先说的一件事啊我们在五月九号在这个希望之城的会员网上曾经分析过
就是刘荷娜是否反对习近平
有问题
如果你要看现在中国的现状好确实是由文革回潮的趋势
很多地方的是从小学生到老头老太都开始再次拾起了忠字舞
现在大概五六十岁的人
对忠字舞还有记忆这个50岁以下的人基本上不再有记忆了
就是当时在文革的时候
事后对毛泽东肖中一种舞蹈专门的这种就是说肖兔毛中的舞蹈
可能很多人说说就是一种娱乐吗是吧这也没什么了不起啊你看那个他们在小学的操场上在公共汽车
车长在火车车厢里面
跳忠字舞可能很多人都觉得是很好玩的一件事就是因为他动作一点也不美
就是
充满内容
我们用北京的话来说就是傻了吧唧的那种没有战斗性
大家可能把它当作是一种鱼
但是你要知道在中国大陆是没有娱乐只有宣传的
如果没有中共的认可那也不可能真的让民间跳忠字舞啊你说你摆这么一个说笑着笑着眸东的姿势
中共不振亚米的话就说明她认可你要不信的话你在
天门的摆下就是炼法轮功的这个
这个动作你看过中共振不这样你是吧所以就是说你做什么动作不做什么动作那都是中共规定的
他竟然允许跳忠字舞70那也就是一种文革回潮的标志吧
当然更明确的标志的是这个中共在
所谓建党百年之际就是推了推出了一个新版的中国共产党
简史
这个是2021年的新版
在这个指定的党史学习材料中能把文革
就是从1949年到文革结束这27年
把它
作为一个时间段来描
小数码这个建设伟大成就的27年
一般过去中共在讲文革的时候他都是把文革作为一个单独的这个章节提出来的就是1949到1
1966把这是一个阶段的有六六道与父亲都是一个阶段的改革开放以后是另外一个坚阶段
有现在的话能把1949年到1976年整个27年作为一个阶段的话就是把文革和
前面的17年的混在了一起
不再把文革当作一个单独的历史
我们知道如果你要把文革当作一个单独的历史章节的话你就
要给予很重的分量来描述
至少对文革的这个描述不能够少于
前面是几年的
描述
那么前面事情有多长文革就得有多长而文革中可以说得好事实在是不多
这样的话那你把他单独做一个章节的话就无法回避文革那些
非常荒谬的
非常血腥的非常疯狂的做法
那现在呢把文革跟前面是几年混到一块
那么在描述文革的时候就可以就是有策略性的就是这个想写还是略写
那么在这个新版的中国当时中的只有一人片
Caf来描述文革的负面事件和影响却用的企业
去描述所谓艰难时期的进展就是说的
这个给文革发的这个迹象已经非常的明显了
就在这样一个氛围里面呢
这个就是出现的两个声音哪一个声音的是温家宝
就是他最最新的就回应母亲的文章对文革就持有
这个完全否定完全批判的态度
那么还有那就是另外一个声音的就是在大陆的网易公众号在5月5号的时候转发了刘贺
在13年前发表几天
成长
刘可乐在文章中宣称所有六个原因
促成了中国经济过去
30年的发展
打开来看一下
那么其中的第1个
原因的就是对文革的否
所以只这个刘鹤在指的这个第1个中国发展六大原因中的一个就是在反思文化革命教育
保险基础上
形成发展
这篇文章的发表在这个2008年的
所以说他是一个13年之前的旧文
他把文革
成为十年动乱啊然后说这个中国的经济走到崩溃的边缘
如果没有对文革灾难的反思
就不可能有今天中国经济的车
那么他对这个文革大篇幅的批判的话有一种跟习近平唱反调的协议了但是我想说什么呢
就是很多人觉得这个刘鹤是不是跟习近平对着干对这个这个文革
这个布满了对习近平这种文革回潮的做法不满
但是其实我想说一个什么事呢就是13年前的表态并不能
当时的总理是温家宝
这个总书记是胡锦涛而胡温的都是否定文革的
当时他们这么干的话也是
这个针对薄熙来的
泳池都在2007年的手
手中共召开17大吗对吧
怎么当时在17大之后的薄熙来成为了这个数
从重庆市市委书记
政治局委员薄熙来一上台就开始搞这个文革和什么唱红打黑呀是不是累了
这个胡温的话是很不满意
2008年的时候呢就是说这个温家宝
对文革的这种否定这种
他的态度也是很明朗
所以说牛和这种表态的话那其实并不能说明什么问题
向胡锦涛和温家宝也好或者刘鹤也好他们其实是改革
开放的受益者
如果没有改革开放
就没有当时的老冯决定说要培养第3梯队
手机第3梯队的话就是年轻人要接班
那么向胡温这样的人呢技术官僚了他是永永远都没有可能
炮中共最高层
所以说
胡文否定文革那是因为他们是改革开放的受益者
那么他们一表态之后的话大家知道中共的这个政治啊
他是讲战队的
最高领导人说什么
底下的人他就跟着说什么
在这种情况下也许流和表达
打的是个人意见也许是政治表态所以说这里面的表态并不能
说明他一定是刘鹤的个人观点
但是呢有一点是可以肯定的就是在现在习近平香港文字然后刘克的文章的话否定文革
这就有一种给刘可穿小鞋的
这种嫌疑
所以很有可能是刘和的政体放出来的消息
有人的说说刘鹤的父亲在文革的时候是受到迫害他是在这个文革期间迫害致死啊
他父亲是
自杀了
这个大纪元时报的曾有一个
有报导好就讲这个刘和的家世
这个是2018年的文
因为这个刘和当时是一个新的新闻人物吗他这个
率团队得到美国参加贸易谈判很多人就开始去研究它
刘贺的祖父那叫做刘雨喽
他曾经是投身于金融业的
他的父亲
是这个中共的高官他的父亲当过当的挺大的
他的父亲觉得刘植岩
这个刘志艳
这个刘子也18岁就加入了中共组
是啊然后那曾经做过
陈大可以看到后面好跳昆明市市委书记云南省委常委
1961年的时候西南区成立之后
当时西南局的书记是陶铸
然后流着眼的就被
这个担任西南局的组织部部长和秘书长书记处书记的所以其实是一个挺大的官
能够开始之后呢
这个他的父亲刘氏研究刘鹤的父亲刘志源的被认为是刘少奇安子文一打
从此被打倒然后被批斗
最后在1967年12月12号的时候不堪受辱的流水岩在成都的
锦江宾馆酒楼的关押地点跳楼
某自杀
终年49岁那年刘和15岁
最流和的父亲是在文革中死的
好安道理来讲这样流和应该是很讨厌呢
格式吧
但是我觉得光凭这一点也不能说明刘鹤就是反文革
因为
你看习近平自己就没文革整得很惨
是吧他爸爸当时也是受批斗吗
就是这个习仲勋
然后新品自己吃不上饭这个这个这个就是去插队
然后呢这个像那个刘源好就刘少奇的儿子
刘少奇的爹不是刘碧媛的父亲刘少奇都被整死了
不下来自己的父亲薄一波在被打倒后
这个就是这个
薄一波子就是
不起来自己还蹲过监狱是吧
唉说从他们的家事来讲
好不一般呀刘元也好包括习近平
他都是这个文革的
受害者
但是了
他们在掌权之后还是支持文革或者是至少不否定文革吧
对中共还表示支持
因为什么呢因为只有
不完全否定文革
至少只是毛泽东
还能够
延续中共的所谓的合法性当然后的话他们的这个官位了才能够得以保证
所以你会看到在这个文革之后刘源和这个毛家的后人
关系也搞不挺好是吧
像王光美呀还有经常搞一些这个两家的聚会什么就感觉好像前贤近视了一家
老薄熙来和习近平的搞的这一套有很多文革的影
所以刘和我觉得他不会完全是因为就是说不能说
他父亲被文革在文革中被迫害致死
说他有一定房子
文革这个中间是没有这样的因果关系
所以我只能说刘鹤对文革的态度是
我是不明朗的
老师病了
那或者是一种就是
What's better
时候跟风表态
或者是现在
就说太对文革的话也没有做出真正的皮
琵琶
所以这个到底流和对文科是什么太多的你看他现在怎么办
表盘是吧如果他现在发表文章跟着我们家把调子是一样的那才说明他真是散文
但是大家也知道中共高官的城府是很深的
不可能给自己找这样的麻烦所以我们可
可能永远都不会知道刘荷到底
文革是怎么
怎么想的
那么习近平的话那我觉得他是懂这一点的
他就说你光灯一个流和十几年前的文章说刘可反文革刘和反习近平我相信习近平也不详细
所以呢这就回到华尔街日报好花街时报这个报道说什么的说这个
习近平的在考虑说
这个更换
这个美国对美国贸易谈判的特式
其中提到
这个
现在的中共的
这个高级官员刘鹤
那就只管贸易谈判到了
现在的话可
可能会被胡春华去的
其实这个也很容易理解因为和中华年龄并不大
就是
而刘喝了已经年近70
到了退休年龄
把节日报也特别提到刘贺的年
有年近70了
因此了
在他70岁的时候他也该退休了
就是到明年
这个中共20大入还有20大的话我希望没有20大了
如果还有20大的话
那么习近平的话能也将情
更年轻一代
找到那个收留和肯
肯定是靠边站了
这个这个时候
习近平可能会
让这个下一代他可能会用的人
好来做好准备
这样的话他出去的时候就不大刘鹤带着这个胡春华
这也是一个很自然的事
是一个比较
就是说得通的解释
关于习近平啊我觉得有一点特别值得注意就是尽管她本人一定会寻求在20大上的
连任但是呢他至今都没有只
那么
我们就可以看到好就是说
像这种中共高官好做到这个位置
一般来说
就是
就是如果你要读历史读的多了话就是包括对中共的政治有所了解的话你就会你就会知道
作为最高领导人他的心态他不大会希望一直使用老一般的人
因为什么就是因为一个人你
给他长期妇女大全
钱的话那么这个人很有可能的就
会陪着自己的一方势力
然后的话都比如他跟这个
就是国军也好啊或者是跟中共领导人也好跟的时间长了以后的话呢他会
揣摩到这个国君的心思或者是最高领导人的
他这种情况下了救他对你越了解
他骗你就越容易
所以说一般来讲的话就是说
想游戏像中共这样没有安全感的这个最高领导人
不会喜欢说把一个老人长期使用放在自己的
神秘而且应用很长
他他基本来说不会出现这种情
情况
那么这样的话你会看到什么呢就是
他们会担心老人
就是这个经常用的第1批人
会
不好下雨就是逐渐拉起自己一个班子
然后互相之间的话这个拉帮结派
这就不好控制了
最近平的话那你看到现在好虽然自己要脸人
但是他时时不指定
我觉得这里面可能有一个考量
就是说他不知道谁到底对她是真正忠心的
他不知道谁能够可以托付大事的
所以呢他当他就是说不
指令处军的时候
那么这个位置就是储君之位选婿的时候怎么办的
大家真相
献媚取宠是吧
这个这种情况下那你可以看到就是习近平反而他可能比较有安全感
把那就烦你们想当官吗你想当官的话你们大家就
这个讨好我吧
是吧这样的话他可能反而更有安全感
但是你这也带来一个问题就是说
如果习近平不指定数据
军的话他为日后中共的分裂可能会
下种子各方面的实力的话就会重来争去了
这个咱们在看那个史书的时候康熙王朝从此咱们都知道是吧
就是当你不指定不利处
有的时候
大家互相之间就会正
这方面的历史教训的
其实也是
很多了
这个刚才我说我说这个
一般最高领导人那他这个不会用一个人用很长时
你看毛泽东你也知道了毛东的话重播高岗
中国刘少奇
中国式和王利亚官府官方的气温与是吧这样的人
王中的海中国林彪中国张春桥和中国王和王洪文
基本上来说的话就是用完就扔
其实华国锋是
这个时间短了如果时间长的话矛盾宝华文峰扔掉这个可能性也很大
就是说
他绝不会让一个人长久的
长大全
这样的话那新的他不会不断提拔新人
新提拔的人会因为感恩戴德而加倍的消融
但是一旦这种加倍效中的这种热情过去的话
基本的语言
也就是到了该被替换的时候
所以
这个
明年这个20大咱们假如说明中国明年还没垮但是我希望中共今年就垮了假如还没垮的话呢
那么习近平是否立处
这个才是一个重要的看点
如果他不利的话我觉得中共很快会见如拳头和分裂
到时我们会有好戏可看
最方便的话那我们不妨再继续观察
下面的再说一下这个就是中共高层内部决策的问题
挑就对新闻的这个报道就是
不是在中南海任职14年
曾经给刘燕东担任过秘书的这个国务院副秘书长肖江小娟
发了
写就写一本书把教政务中的学术思考
其中的就是披露了中南海决策的过程
这里边有一段话我觉得蛮有意思的好所以想跟大家解释一下分享一下
他说什么呢
这个叫小娟呢他说这个2004年
掉到
中共国务院研究室担任副主任
当时他原来的是合院吗就他离开社科院到新岗位的是
巨响乐里的一位老领导请教我怎么能把新的工作
做得更好啊
那个老领导的看了他踌躇满志的样子不但没有骨
你还严肃的对待
把它说不能把新岗位
是为展现你理论水平的舞台
你是区委党中央国务院服务的收取你的想法认真虚心的看听学
可恶
摇头他的这个提醒的话相当程度上端正了他对新岗位的基本心态
算是上了入职的第1课
他注意好就是说你到那儿去呀在那样的一个环境中的话你是不能随便说话的
其实
换句话讲就说你要看领导怎么讲然后你才能怎么
他作为一个这个国务院的副秘书长他感觉很乖挺大的乐视
但是哪怕是比他更大的官包括向国务院副总理这个机
老除非你对自己的仕途在没有进取之心了
否则的话你一定会看着最高掌权者的脸
这就是
这个
就是相当于中共官场的生存之道
特别是在红墙里面
这种人的话他都是这么生活的
他这里面还讲了这么一段话好在树园讲自己的话
觉得很有意思呀你也一下
他说那种各方面完全达成一致的重要决策并不多
就一般来说一个是出来之后的话肯定打吵成一团各说各的理
后面他说
许多问题靠讲理论讲里面也不能彼此
说服
因此在充分听取各方面意见后
要有高层定
也就是说谁呀就是你们吵你了
最后怎么做的话也不过就是最高领导人拍板而已
这就是
非常简单的中共最高层
此过程的你们可以说你的话
但是
最后的话最高领导人的决定
大家就去吃
所以呢这个
想说一个什么问题那就是既然决策是这样的话那么
习近平是不是会因为流和跟他的对文革的观点不一致就把刘鹤给物料了
状态会不会就把刘和打入冷宫了
这个这个同他这个决策过程的话我想
这反过来看一下哈
就说习近平现在走了
今天这一步
有一点我觉
可以肯定了
就是如果不是你死我活的斗争
习近平不会因为某个人跟自己的政治观点不一致
就把这个人抓起来
关起来
除非你是有组织的和
你就是说如果你对他的正在布满你的嘟嘟囔囔的话就是说自己
就是就是就是
这就是跟自己抱怨抱怨他都能拿这种事情
请的话习近平最多不用你
但是不会把你抓起来
除非一种情况就是说你啦一个小圈子大家坐在一块发牢骚啊散散步对习近平的不满然后说
谁谁我看那个人
比习近平还合适那你就没
最其实我觉得王岐山也好啊刘鹤也好在很多问题的看
看打仗都不会核心
那么最多不用你就是
王岐山
70岁退休
把刘和70岁退休
到此为止
而且你看那个王岐山的面相好呢
看刘可的面相
不相识
可搞非组织活动造反的那类人
关于这个新平是否会换到流和这个事我就说到这了好我的结论基本来说就是他不会换刘鹤
他可能
最多上流和慢慢淡出然后到时候的退休就完了
下面一个问题的话那想说一下这个美国现在是否加正对华关税的问题
表达可以看一下这个新闻真路透社的一个报道
现在美国人面临的一个什么问题那就是commodity稍等
好就是说这个商品短缺的问题
那上面短缺是有什么影响的
休息有什么来影响的商品短缺的话会造成物价飞涨的
就是因此为生
物价飞涨的话了
就会造成这个
这个这个大就是
这个利率就不得不提高吧或者是说对这个经济发展造成
影响到甚至可能会造成
经济的衰退
在这种情况下那就是怎么去解决这个商品短缺的问题
说美国现在迪拜能政府在考虑
关羽
这个对话的关税的问题
就说他有没有可能减少对华关税
因为什么因为你这个商品不够吗不够怎么办进口进口的话如果加关税老百姓买得说太贵了吗
所以那就要想办法去
降低这个关税这就是这么一个逻辑链条了
所以能在关税的这个问题上就有人就讲法他说现在的这个
美国虽然在
讨论这个问题但是呢
没有做出任何决定
没有做任何决定
所以我想说一个什么事呢就是我觉得好就是
这个
美国现在
对中共的这个关税是否会调整我的感觉是
如果川普相丁
如果大灯降低关税的话是一部非常大的
这非常臭的臭气
因为什么呢因为如果你降低关税的话就等于延续了过去全球化那个是
就是相当于奥巴马那个是
他的政策也就是说那把更多的工作机会输出到了中国
这当然是非常糟糕的
我觉得拍登陆前做的事
是停止经济词
自己支票
就是联邦那个发支票发钱赶快停下来让人们走出去找工作
同时的话能让人找工作之后的华人们自己能够生活了你不需要发那么多免费的钱给他们了
这个时候能就要缩减这个举债的规模
否则的话等于是饮鸩止渴呀
就是我借了很多钱发给美国人
美国人去买买东西买什么东西呢买从中国进口的
这等于是你借了钱最后把这个工作机会输出到中国去了然后的话呢这个把这个钱也给了中国
这是极度愚蠢的一个
你的做法让你会让这个美国更加还不起债
最拜登身边如果真理总经理
常熟的人应该知道
蒋冠说这条路是走不同
你会把美国的经济搞得更糟糕
变成一种灾难性的后果
从另外一方面那就是说拜登现在跟中共了
在中国国际新秩序
在这个过程中的话
北京政府更加不愿意用美元
原去把中共养得更肥
特别是对中共高科技公司的限制下华为这种限制
美国现在
要做一件事情是发展他自己的
制造业
然后的话了这个限制高科技的出口
从而增加他的这种
就是竞争优势
所以我觉得在未来好
就是说这个美国对中共的这种关税
我可能会维持在这个水
他即使价格
他也不会抢得太多
也不会降得太剧烈啊这就是我对这个关税方面的
这个这个这个这个语种估计
那么在高科技的话那我觉得美国不但会没死甚至可能会加强对中共的这个高科技出口
相关的这种限制
我以前曾经说过和我说这个拜登啊
在上台以后对川普的国内政策而包括其他的国际政策的话可能都会改
我们看这个黑名贵也好
这个批判性种族理论的教学也好lgbtqia是对关于性别所谓的性别平等也好虽然是
败坏人伦的一些做法要好好
然后呢包括这个应对能源危机的方法它几乎把美国能源搞垮了现在很多美国州现在都那边
原那个加油都加不上了
包括气候问题
体中东和平进程等等所有这些方面拜登把川普的
政策全面逆转
只有一个领域大灯没有大规模修
就是川普的对话
所以我想的就是这个问题其实是美国
就是共和党和民主党两党的一种
总共10所以我觉得
当拜登没有这样的压力去改变这个关税方面就是聚集聚区降低关税的时候就太没有
没有必要去做这样的让步
你会发现大灯其实很多事他能不做就不做了
等但他很多事情是对左派推了走了比尔nserc呀
就是这个批判总理论哈然后呢包括能源危机等等
这次都是被左派推的走
包括这个中东和平进程
但是在有些方面的话呢
就是如果你不推他的话呢拜登如果觉得整天是属于出的内容
昏睡状态的那种
那就是大我这么说可能的夸张就是拜登他每天工作的时间很短了
那么他能不做的事的话他就不做了
所以我觉得在关税的方面
即使做出让步的话
也不会太剧烈
大概率的话是根本就不
不会做什么让步
今天的想的那样聊的就是这么多啊这个明天是礼拜天了你一般来说到礼拜天呢
这个我可能会录一下去路那个中华文明史
中文名是什么在婚姻网站上这个做的一套节目
讲中国的哲学史中国的政治制度史
和中国的这个比如说他的文学是什么
什么是类的啊
这套节目的话其实是一套大学的课程
也是我10多年来思考的结晶那给她看一个吹了啊
立春了我觉得这个
就是让大家了解一下这个中华的名使它大概是一个什么样子
千古文明会成巨著百家大义为娓道来
希望之声清平板希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠
让您在轻松的观赏中继续古老的智慧和对当代的记忆今天就分了
Landfill点TV and office点TV
OK
这个我们每周会更新一次现在讲到法家
特别是未来几周我会花大概四周的时间讲法家和中共意识形态的比较这个我
我觉得会让很多人非常震惊
我非常系统的比较了这个法家和中共的一些这个相似的地方
中共很多做法都是从法家南来的但是它发展得更极端而已
我想说什么你就是
这个
过去咱们中国人不是经常讲一只为见了是吧如果你真的懂得历史
是的话了其实你也会看到就
就是说中共它的一些做法
和历史上一些发生的事情
打开其中的因缘关系我觉得这样的话会给我们更多的事业
去考虑这个问题
当然除了法家之外我们讲了一些到家要兵家如家就是比较正的佛家的思想的佛家思想的现在还没
没开始讲后面会讲
这些东西的话他他也是奠定了这个中华文明就是他从一个
很高的层面就是这个电机的这个中华文明
了解的这些东西的话其实能够在一个很高的高度上对中华文明
做一个整体的把握
我记得我当时在这个
就是曾经参与过这个神韵的这个
这个宣传大使的神秘事
通过这个中国古典舞啊就是一些
这样的艺术形式来宣宣传那个中国文化论是普及中国文化
那么当时我们曾经就是说有有有位些活动吗说的给他们西方人演讲中国文化
画吧
然后我就问我说那什么是中国文化你们怎么看啊
他们说我们可以跟他们喝茶呀包饺子呀
其实那只是中华文化的一种表象
那么的话非常庞杂
到底中华文化是什么
在这个中华文明是里面
我觉得我是
从一个信仰的那个角度
高度爸去看他
所以这个里面讲了很多
就是我我认为相当独到的东西啊欢迎大家去看一看
那个网址的话就在我们
现在这个视频下方的一个链接点一下的话就可以看到
好了今天的就跟那样聊这么多了如果再加之处那里面
请大家把这个频道的告诉我
给更多的朋友
他们一会来订阅和观看这个
这个频道
我们下次节目再见