觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支正在天下我是張天亮今年至2020年7月10號
今天的下午的時候看到一個比較重要的新聞就是福克斯電視臺的獨家報道了一個從
中國出逃的你病毒科學家
他了這個
用他自己
先生的經歷來講述了這個中共如何隱瞞這個事情的
他在這個採訪中的大概是福基本上是大概13分鐘的英文采訪
這裡透露著很多過去
不知道的消息呀所以說我們還是應該分析一下
這個採訪內容的話那我覺得大家可以去看一些媒體報道的話大概也能夠知道這個故事但是呢
我今天想
分析一下就是說
他所接觸的這個關於中共如何壓制視為主
組織的這個黑幕包括這個
世衛組織的話其實現在可能也在做某些的行動就是
去想辦法
至少把這個謊能夠遠一點
我們先說一下這個人她的經歷就是這個人他是
青島人從他的英文口音中的話應該能夠聽到
聽出來是在中國大陸接受的教育
然後呢就到了香港
在香港的話他在世衛組織的一個參考實驗室裡面工作
他的頂頭上司的話就是這個
叫做流通就是
可能是中文翻譯成為潘烈文就這個人的話是他的頂頭上司也是
室內的一個專家
我在同樣這個香港大學的這個實驗室裡邊的話還有一個
就是
來自伊斯蘭卡的
有一個私密的專家
那麼現在呢就是他當時是講他因為那個在武漢爆出這個一行之後然後
後來香港這個實驗室就知道了
然後的話就派他去
蒐集一些相關的資料行業他本來就是做這個方面的人
研究了
然後的話他就想試圖從中國的同行那裡得到一些相關的消息
但是那就說
很快他就發現這個情況不太對在這個12月31號的時候剛剛像
中國的那些同行去詢問這些消息的時候馬上就在
這個微信群裡面就有人說說我們不能夠討論這個事情
這個事情非常的敏感我們應該閉嘴
但是我們要記得帶口罩了
他當時在這個服務是新聞採訪的時候給大家看了一下他的那個手機的屏幕這個屏幕的話是一個
微信群
當時大家在討論這個問題的時候呢
他把這個屏幕做了模糊的處理他大概是為了保護這個當事人的安全
但是很顯然在12月31號的時候武漢很多很多的醫生
行知道了這件事
那麼現在的問題就是說
這個事情為什麼不能傳出來你為什麼不能夠就是
就是被其他別的國家或者是社會組織
很顯然的話那是受到了牙齒
這個和這個當時武漢的那個醫生李文亮受到瞬間
這個時間點是非常吻合
所以我們在6月份的時候應該是在6月29號的是
我看到一件事
就是
這個社會組織的偷偷的修改了他的這個
一個時間線的報告這個時間見我們英文叫timeline
就是關於在不同的時間點上就是關於這個新官一行
到底發生了什麼
什麼事情
過去他們說中共的很早就向世衛組織
但是呢
在6月29號他們對這個故事進行重重數進行了重新修改
說實際上是12月31號的時候侍衛組織知道這個事
但是那並不是從
中國政府那裡得
怎麼知道的呢因為是一組織他有助各國的辦公室
實際上是世衛組織駐北京的辦公室當時從兩個來源發現了這個事
一個是武漢的魏建偉
他在他們這個網站上的話題到了這個
流行的這個肺炎
再有一個事情那就是
這個在新浪財經的網站上有一個關於這個新聞的
就是這個肺炎的
新聞報道
所以說整個情況非常清楚
就是為得知這個事實際上是
並不是從中國政府是
有時間來的
你就是一直到12月31號維持中共一直沒有像是委託
而實際上根據這個當時一些醫生的陳述早在早在12月初的時候
他們就已經發現了有這個人懶得了這個病
而這個人的從來都沒有去過華南海鮮市場
就是說
如果是最開始這個病毒是從某一個動物傳給人的
那個動物如果身在
華南海鮮市場的話那是應該只有去過那個市場的人
才能夠被傳播
而這個人應該是在12月8號還是九號九號的時候就已經得了病和他從來都沒有去過那個
那麼他的感染是從哪來的呢
很顯然是從別的人的話來
所以這就是一個人傳人的非常
明顯的一個證據
可是你知道12月31號
你知道1月9號一直到1月16號和幾個重要的時間點
都沒有就是
關於人傳人的這種報告和報告給市民
世衛組織一直到1月9號的時候仍然在他們的網站上宣稱沒有發現人
最著很顯然就是中共給他們
提供的那些假消息
那當然
這個
這個這個女士那就是叫閆夢麗啊
他了就是
在
不能穿之後呢沒有什麼結果然後的話他就像他的主管報告他在11月16號的時候相當的主管
就是潘列文博士就是那個
是為主
香港大學的那個參考實驗室的那個
主任
結果呢
這位攤主的你就告訴他說你不能再講這個事情
這個事情是非常敏感的
如果我們講
講出來的話
我們就跨過了中共的紅線讓我們都會被消失然後會被抓起來
所以你會看到什麼的就是說中共對這個消息的控制的話他不僅是控制的中國大陸而且能夠控
不知道香港
大雪
能夠控制到世衛組織在香港的某一個實驗室的主
主人所以說
這個是
一定不是說
這個實驗室的主任主動做出來的一個決定他一定是接到了某種消息
而這種消極的話是一定來自於北
禁止他談
那麼換句話說
到那個時候為止到11月16號的時候北京仍然在壓制這個消息啊
不讓把這個人傳人的消解
傳到外面去
這裡面其實反映出來
習近平本人的一個重大的責任因為習近平在2月3號的時候當時是這個2月3號的時候這個
求是雜誌啊
當時這個燈了一個消息
這個消息裡面說的說習近平在11月7號常委會的時候在11月7號召開常委會的事
就做出了這個一個相關的
只是啊就是關於這個病毒的相關的指示
那麼1月7號的指示是什麼
很顯然這個一月七號的指示並不是說
讓大家可以就是公開的討論這個問題
然後奔著這種透明的或者是科學的精神
像這個四位數的
同寶完全是這個
你們否則的話我們就難以想象說香港這個大學香港的這個
他的這個一個研究室的主任的話到目前為止
就是到那個時候
竟然還是不敢講
相關的這個
所以我覺得從這個
嚴博士他所談到的這個
現象的話那我們也能夠看到就是中共這種疫情
在一般過程
把相關的責任的包括了
習近平本人的責任
然後面的這個事情的話就有點像電影一樣的驚險啊當時這個
這個閆女士那她當時在離開這個
就是在在香港
他知道如果他真的講出真相的時候那麼這個事情實際上會對他本人造成很大的這種健康
早上就是安全上的危險
因為他親眼看到那個香港的警察
他是如何在街頭
曲振洋那些和平的抗抗爭者
所以呢他就
決定了離開中國如果不離開中國的話他當然就會很危險
然後他離開中國之前的話
他跟他的這個先生的就商量了
結果她的先生開始很支持他
後來的突然間就特別的生氣就更大
想辦法就是不讓他講話然後的話希望能夠
這個打擊他的信心後然後阻止他
然後他本來是兩個那先生一塊來美國
但是呢他
就是沒有成功的去說服他的先生
最後的話他自己在4月27號的時候
買了買到了去美國的機票4月28號的時候
收到了美國
到美國之後這個情況的話其實也特別的
盡顯
他在洛杉磯機場出關以後呢
當時是這個他是從香港走的就是東西從香港因為中美已經斷行了他當日從香港過來
過來之後呢這個
噤若杉磯海關的時候還是非常順利的他也順利的這個進了海關就已經等
雙腳已經
看上了
美國的領土
這個時候結果在機場
出機場大門的時候
有兩個官員
他用的這個詞是office感覺好就是景觀
這兩個人應該是來自聯邦調查局
他們
很顯然知道這個女的會來
所以我們看到美國的這種情報機構和就能他能得到這種很多情況是
這個收集能力的話是不可想象然後這樣你立出這個機場大廳的時候那倆就攔住他
他當時就嚇壞了他覺得如果要是讓他
就是必須要回到中國的話那他就徹底完掉完蛋了是吧他可能會被失蹤然後順著他
被殺掉
他就把他整個人就跟這個兩個聯邦調查局的官員講了一下
這兩個這個零點掉覺得這個景觀的話跟他談論幾個小
小時的時間
否則新聞打電話到那個
FBI區
確認這個事
FBI說我們既不能
確認我們也不能否認
就是他
就是這是真的假的來別的話意思是說no content就是無可奉告
誰要這個我覺得可能也是一種他們的內容
內部的紀律吧但是呢
這個演播室那他出事了這個一些證據這個證據的話
就是表明FBI確實是跟他之間有這樣的一段經歷
然後的話他到美國之後呢這個
現在就把這樣的一個消息就可以了
報告出來了
就是
然後他的家人當然馬上就是他身上我舅他在報告之前
錢的話他的家人已經受到了威脅
當他在青島有一個小公園被翻的就是鳥巢天
然後他的父母就是一定要求著他
那趕快回到中國去
這讓我想起來這個聯邦調查局局長就是這個追隨
就前兩天的做了一個報告嗎在那個hudson Institute
他說中國有一個略和計劃
表面上的話他可能是
這個
這些中共的高官就是這個應該是中共的貪官了
實際上的話就是有很多中共不喜歡的人都在利用
估計劃的最終
就是列舉範圍之內
當時那個
就是
FBI的這個局長
他說如果中共的官員來威脅你的話
他會給你兩個選擇
要門調不然自殺要不然跟他們回中國
他說你們不要聽他們的話都要報告給這個聯邦調查局
最後我想這個
嚴博士的話那肯定也是受到了類似
四相關的微信
包括他的這個父母
包括我相信他的
家裡面的人的話都是在這個被中共
想盡辦法的壓榨和希望能夠通過折磨他
來讓這個
嚴博士心理崩潰而後的話回到中國
所以這個事情好我們覺得
就是他講的這個事情了雖然
我們已經知道中共隱隱瞞這個事情
請帶著它提供了非常可信的公開的第1手資料
這個是不是說
某一個
什麼機構通過邏輯分析儀來講的這些事
是他自己本人親生的
經理
是說他那就是很可能是一個女版的
蔣彥永
再有一個的話因為他在那個實驗室工作是吧所以我想因為他那個本來就是研究這個病毒的所以你有可能他有一些
相關的科學方面的東西
可以跟美國的
這個同行們共享
幫助他們更好
瞭解這個病毒
那麼是為組織的話
我相信你這個事情再曝光之後的話是一組織肯定是民生更加的惡劣
這個更加明顯他們是
被中共所
操縱的
那麼在7月7號的時候那說一組織這個函數的話這個
報告的一個消息說本週末就是應該是今天應該是明天或者後天
他們有一批專家的話就要出發了到中國去到中國去世
幹什麼呢
我們知道在這個三月份的時候啊這個在這個是為召開大會的時候美國一直在卡
強力的推動一個
建議這個建議的話就是調查
中國隱瞞
一起的
相關的這個
行動吧就是魂是他們過去所做的這些事情
那是為組織的話那中午答應了當時我們做節目的時候我們就
曾經提到我說中不答應的話前提一定要讓世衛組織
這次調查
因為是被組織的話在整個硬盤異型的這個
過程中
他跟中共是一種
佟某的關係
想是一個串通共同作案的這樣的
所以說這個
這個週末的世衛組織派人到中國去調查這個一行
新的話
如果他們真的有勇氣的話他們把這個事情原原本本地講出來後我覺得對他們是一個最好的選
能夠挽回
你說的聲譽
但是呢當然我也非常懷疑他
他們真的游泳
去做這樣的
一件事情
所以你會看到
這個探頭蔡書記在這個他那個市的時候呢他
並沒有說
去調查中共隱瞞疫情
他就說
我們到中國去查看一下這個中國的病毒的起源
到底是什麼
然後的話呢希望能夠蒐集到更多了
這個關於動物傳給人的這個過程
所以說實際上到這個時候為止
他們所談的還是沒有他
胖人穿人
你這個
就是中國在這個過程中所扮演的
角色
我相信就是說這個嚴博士既然已經報了光之後的話會有很多的媒體
機會採訪他
你可能還會有更多的故事講出來
這個事情的話咱們就拭目以待
但是其實現在我們一看到的美國主流社會的媒體報道就是父子心
這個事情現在服務行李已經報了有
有幾個小時了吧
你知道我
做這個節目錄制的時候
就是在美東時間晚上
7點鐘的事
我仍然沒有看到CNN有任何
趕緊的相關的報道
其他別的那個媒體的話我就沒有查
Ncr的話它就比較
天做了嗎
我想看一看
就他那邊的話會不會
會有這樣的報道
但是非常遺憾還沒有
這就是我覺得
我們再繼續觀察吧我希望就是這個演播室的話能夠結束
更多的黑幕
好了那麼今天的節目的就到這瞭如果你要是對我們
它的內容感興趣的話的歡迎訂閱和出
傳播這個頻道
我們下次節目