观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支正在天下我是张天亮今年至2020年7月10号
今天的下午的时候看到一个比较重要的新闻就是福克斯电视台的独家报道了一个从
中国出逃的你病毒科学家
他了这个
用他自己
先生的经历来讲述了这个中共如何隐瞒这个事情的
他在这个采访中的大概是福基本上是大概13分钟的英文采访
这里透露着很多过去
不知道的消息呀所以说我们还是应该分析一下
这个采访内容的话那我觉得大家可以去看一些媒体报道的话大概也能够知道这个故事但是呢
我今天想
分析一下就是说
他所接触的这个关于中共如何压制视为主
组织的这个黑幕包括这个
世卫组织的话其实现在可能也在做某些的行动就是
去想办法
至少把这个谎能够远一点
我们先说一下这个人她的经历就是这个人他是
青岛人从他的英文口音中的话应该能够听到
听出来是在中国大陆接受的教育
然后呢就到了香港
在香港的话他在世卫组织的一个参考实验室里面工作
他的顶头上司的话就是这个
叫做流通就是
可能是中文翻译成为潘烈文就这个人的话是他的顶头上司也是
室内的一个专家
我在同样这个香港大学的这个实验室里边的话还有一个
就是
来自伊斯兰卡的
有一个私密的专家
那么现在呢就是他当时是讲他因为那个在武汉爆出这个一行之后然后
后来香港这个实验室就知道了
然后的话就派他去
搜集一些相关的资料行业他本来就是做这个方面的人
研究了
然后的话他就想试图从中国的同行那里得到一些相关的消息
但是那就说
很快他就发现这个情况不太对在这个12月31号的时候刚刚像
中国的那些同行去询问这些消息的时候马上就在
这个微信群里面就有人说说我们不能够讨论这个事情
这个事情非常的敏感我们应该闭嘴
但是我们要记得带口罩了
他当时在这个服务是新闻采访的时候给大家看了一下他的那个手机的屏幕这个屏幕的话是一个
微信群
当时大家在讨论这个问题的时候呢
他把这个屏幕做了模糊的处理他大概是为了保护这个当事人的安全
但是很显然在12月31号的时候武汉很多很多的医生
行知道了这件事
那么现在的问题就是说
这个事情为什么不能传出来你为什么不能够就是
就是被其他别的国家或者是社会组织
很显然的话那是受到了牙齿
这个和这个当时武汉的那个医生李文亮受到瞬间
这个时间点是非常吻合
所以我们在6月份的时候应该是在6月29号的是
我看到一件事
就是
这个社会组织的偷偷的修改了他的这个
一个时间线的报告这个时间见我们英文叫timeline
就是关于在不同的时间点上就是关于这个新官一行
到底发生了什么
什么事情
过去他们说中共的很早就向世卫组织
但是呢
在6月29号他们对这个故事进行重重数进行了重新修改
说实际上是12月31号的时候侍卫组织知道这个事
但是那并不是从
中国政府那里得
怎么知道的呢因为是一组织他有助各国的办公室
实际上是世卫组织驻北京的办公室当时从两个来源发现了这个事
一个是武汉的魏建伟
他在他们这个网站上的话题到了这个
流行的这个肺炎
再有一个事情那就是
这个在新浪财经的网站上有一个关于这个新闻的
就是这个肺炎的
新闻报道
所以说整个情况非常清楚
就是为得知这个事实际上是
并不是从中国政府是
有时间来的
你就是一直到12月31号维持中共一直没有像是委托
而实际上根据这个当时一些医生的陈述早在早在12月初的时候
他们就已经发现了有这个人懒得了这个病
而这个人的从来都没有去过华南海鲜市场
就是说
如果是最开始这个病毒是从某一个动物传给人的
那个动物如果身在
华南海鲜市场的话那是应该只有去过那个市场的人
才能够被传播
而这个人应该是在12月8号还是九号九号的时候就已经得了病和他从来都没有去过那个
那么他的感染是从哪来的呢
很显然是从别的人的话来
所以这就是一个人传人的非常
明显的一个证据
可是你知道12月31号
你知道1月9号一直到1月16号和几个重要的时间点
都没有就是
关于人传人的这种报告和报告给市民
世卫组织一直到1月9号的时候仍然在他们的网站上宣称没有发现人
最着很显然就是中共给他们
提供的那些假消息
那当然
这个
这个这个女士那就是叫闫梦丽啊
他了就是
在
不能穿之后呢没有什么结果然后的话他就像他的主管报告他在11月16号的时候相当的主管
就是潘列文博士就是那个
是为主
香港大学的那个参考实验室的那个
主任
结果呢
这位摊主的你就告诉他说你不能再讲这个事情
这个事情是非常敏感的
如果我们讲
讲出来的话
我们就跨过了中共的红线让我们都会被消失然后会被抓起来
所以你会看到什么的就是说中共对这个消息的控制的话他不仅是控制的中国大陆而且能够控
不知道香港
大雪
能够控制到世卫组织在香港的某一个实验室的主
主人所以说
这个是
一定不是说
这个实验室的主任主动做出来的一个决定他一定是接到了某种消息
而这种消极的话是一定来自于北
禁止他谈
那么换句话说
到那个时候为止到11月16号的时候北京仍然在压制这个消息啊
不让把这个人传人的消解
传到外面去
这里面其实反映出来
习近平本人的一个重大的责任因为习近平在2月3号的时候当时是这个2月3号的时候这个
求是杂志啊
当时这个灯了一个消息
这个消息里面说的说习近平在11月7号常委会的时候在11月7号召开常委会的事
就做出了这个一个相关的
只是啊就是关于这个病毒的相关的指示
那么1月7号的指示是什么
很显然这个一月七号的指示并不是说
让大家可以就是公开的讨论这个问题
然后奔着这种透明的或者是科学的精神
像这个四位数的
同宝完全是这个
你们否则的话我们就难以想象说香港这个大学香港的这个
他的这个一个研究室的主任的话到目前为止
就是到那个时候
竟然还是不敢讲
相关的这个
所以我觉得从这个
严博士他所谈到的这个
现象的话那我们也能够看到就是中共这种疫情
在一般过程
把相关的责任的包括了
习近平本人的责任
然后面的这个事情的话就有点像电影一样的惊险啊当时这个
这个闫女士那她当时在离开这个
就是在在香港
他知道如果他真的讲出真相的时候那么这个事情实际上会对他本人造成很大的这种健康
早上就是安全上的危险
因为他亲眼看到那个香港的警察
他是如何在街头
曲振洋那些和平的抗抗争者
所以呢他就
决定了离开中国如果不离开中国的话他当然就会很危险
然后他离开中国之前的话
他跟他的这个先生的就商量了
结果她的先生开始很支持他
后来的突然间就特别的生气就更大
想办法就是不让他讲话然后的话希望能够
这个打击他的信心后然后阻止他
然后他本来是两个那先生一块来美国
但是呢他
就是没有成功的去说服他的先生
最后的话他自己在4月27号的时候
买了买到了去美国的机票4月28号的时候
收到了美国
到美国之后这个情况的话其实也特别的
尽显
他在洛杉矶机场出关以后呢
当时是这个他是从香港走的就是东西从香港因为中美已经断行了他当日从香港过来
过来之后呢这个
噤若杉矶海关的时候还是非常顺利的他也顺利的这个进了海关就已经等
双脚已经
看上了
美国的领土
这个时候结果在机场
出机场大门的时候
有两个官员
他用的这个词是office感觉好就是景观
这两个人应该是来自联邦调查局
他们
很显然知道这个女的会来
所以我们看到美国的这种情报机构和就能他能得到这种很多情况是
这个收集能力的话是不可想象然后这样你立出这个机场大厅的时候那俩就拦住他
他当时就吓坏了他觉得如果要是让他
就是必须要回到中国的话那他就彻底完掉完蛋了是吧他可能会被失踪然后顺着他
被杀掉
他就把他整个人就跟这个两个联邦调查局的官员讲了一下
这两个这个零点掉觉得这个景观的话跟他谈论几个小
小时的时间
否则新闻打电话到那个
FBI区
确认这个事
FBI说我们既不能
确认我们也不能否认
就是他
就是这是真的假的来别的话意思是说no content就是无可奉告
谁要这个我觉得可能也是一种他们的内容
内部的纪律吧但是呢
这个演播室那他出事了这个一些证据这个证据的话
就是表明FBI确实是跟他之间有这样的一段经历
然后的话他到美国之后呢这个
现在就把这样的一个消息就可以了
报告出来了
就是
然后他的家人当然马上就是他身上我舅他在报告之前
钱的话他的家人已经受到了威胁
当他在青岛有一个小公园被翻的就是鸟巢天
然后他的父母就是一定要求着他
那赶快回到中国去
这让我想起来这个联邦调查局局长就是这个追随
就前两天的做了一个报告吗在那个hudson Institute
他说中国有一个略和计划
表面上的话他可能是
这个
这些中共的高官就是这个应该是中共的贪官了
实际上的话就是有很多中共不喜欢的人都在利用
估计划的最终
就是列举范围之内
当时那个
就是
FBI的这个局长
他说如果中共的官员来威胁你的话
他会给你两个选择
要门调不然自杀要不然跟他们回中国
他说你们不要听他们的话都要报告给这个联邦调查局
最后我想这个
严博士的话那肯定也是受到了类似
四相关的微信
包括他的这个父母
包括我相信他的
家里面的人的话都是在这个被中共
想尽办法的压榨和希望能够通过折磨他
来让这个
严博士心理崩溃而后的话回到中国
所以这个事情好我们觉得
就是他讲的这个事情了虽然
我们已经知道中共隐隐瞒这个事情
请带着它提供了非常可信的公开的第1手资料
这个是不是说
某一个
什么机构通过逻辑分析仪来讲的这些事
是他自己本人亲生的
经理
是说他那就是很可能是一个女版的
蒋彦永
再有一个的话因为他在那个实验室工作是吧所以我想因为他那个本来就是研究这个病毒的所以你有可能他有一些
相关的科学方面的东西
可以跟美国的
这个同行们共享
帮助他们更好
了解这个病毒
那么是为组织的话
我相信你这个事情再曝光之后的话是一组织肯定是民生更加的恶劣
这个更加明显他们是
被中共所
操纵的
那么在7月7号的时候那说一组织这个函数的话这个
报告的一个消息说本周末就是应该是今天应该是明天或者后天
他们有一批专家的话就要出发了到中国去到中国去世
干什么呢
我们知道在这个三月份的时候啊这个在这个是为召开大会的时候美国一直在卡
强力的推动一个
建议这个建议的话就是调查
中国隐瞒
一起的
相关的这个
行动吧就是魂是他们过去所做的这些事情
那是为组织的话那中午答应了当时我们做节目的时候我们就
曾经提到我说中不答应的话前提一定要让世卫组织
这次调查
因为是被组织的话在整个硬盘异型的这个
过程中
他跟中共是一种
佟某的关系
想是一个串通共同作案的这样的
所以说这个
这个周末的世卫组织派人到中国去调查这个一行
新的话
如果他们真的有勇气的话他们把这个事情原原本本地讲出来后我觉得对他们是一个最好的选
能够挽回
你说的声誉
但是呢当然我也非常怀疑他
他们真的游泳
去做这样的
一件事情
所以你会看到
这个探头蔡书记在这个他那个市的时候呢他
并没有说
去调查中共隐瞒疫情
他就说
我们到中国去查看一下这个中国的病毒的起源
到底是什么
然后的话呢希望能够搜集到更多了
这个关于动物传给人的这个过程
所以说实际上到这个时候为止
他们所谈的还是没有他
胖人穿人
你这个
就是中国在这个过程中所扮演的
角色
我相信就是说这个严博士既然已经报了光之后的话会有很多的媒体
机会采访他
你可能还会有更多的故事讲出来
这个事情的话咱们就拭目以待
但是其实现在我们一看到的美国主流社会的媒体报道就是父子心
这个事情现在服务行李已经报了有
有几个小时了吧
你知道我
做这个节目录制的时候
就是在美东时间晚上
7点钟的事
我仍然没有看到CNN有任何
赶紧的相关的报道
其他别的那个媒体的话我就没有查
Ncr的话它就比较
天做了吗
我想看一看
就他那边的话会不会
会有这样的报道
但是非常遗憾还没有
这就是我觉得
我们再继续观察吧我希望就是这个演播室的话能够结束
更多的黑幕
好了那么今天的节目的就到这了如果你要是对我们
它的内容感兴趣的话的欢迎订阅和出
传播这个频道
我们下次节目