觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政治天下我是張天亮今天是2021年1月21號
抱歉今天又是有一點晚了剛才還是有一些
技術問題簡單的處理了一下我這個
換了一個攝像頭啊所以現在這個情況的應該是
比原來要有所好轉
我想問一下大家能不能夠
聽到我的聲音那個還可以吧應該現在我連那個麥克也一會換了
我知道這兩天都有很多朋友非常的失望可能也不太想看新聞
但是我覺得還是很值得關注的
因為
這個作為媒體的話那它是社會公器要它有監督政府的義務
昨天呢我做了一期節目好談到了這個保守主義者贏得下一次選舉的比較可行的方案
我覺得現在行動了還不晚
如果再晚的話就來不及了所以我覺得大家不看新聞還是不行的
所以還是要這個多關心這個打是
因為那就是你要採取行動要有所作為的話還得了解現在世界上正在發生的事情
我現在你在跟朋友們一起參與一些事兒哈這個希望能夠對這個
維護美國的傳統價值包括幫助美國走走走回這個傳統的路能夠有所幫助
這件事情的咱們過去一直是靠川普但是我覺得這個
靠川普一個人是不行的話你靠他一個人給他這樣天大的責任說
一個人就能夠把美國這個整個
就做海軍營幾十年的
這樣的這個造成的局面給他流轉過來也真是非常難
我覺得對他有點要求太高了
川普的本人並不是一個完整的
他的一些政策其實我也不完全統一
在我的節目中的如果答案
一直在跟我節目的畫圓
會看到就是我曾經提出過一些意義啊比如說在去年2月27號的時候
當時我就做了一期節目就川普那可能是對這個新官病毒太過清理了
雖然說他不清理也
沒什麼用啊但是呢這個畢竟他的當時講了一些話後來被政敵抓住了把柄
還有一個事情那就是中美貿易協定好其實我一直覺得這不是一個好處
主一對中共的話那給過一次機會之後不能再給
其實在2019年5月份穿不給這個中共加水之後我覺得就不應該再跟習近平談判了
帶著後來多多有脫了半年多的時間到這個2020年年初的時候就是一月份的時候跟蹤
中共達成了一個貿易協定
這70那給了中共喘息的機會
還有那就是伊朗和北韓對北韓的話是不能滿足於金三胖不動作就完了
否則的話呢等於只是把問題拖到後面去
對伊朗的話其實我也原本
就是期待的川普在離任之前能夠對伊朗進行這種軍事打擊
就是徹底癱瘓他的這種
核武器開發的能力但是川普這件事情也沒有做
還有一個事情的就是跟臺灣建交好如果要是不能夠跟臺灣建交啊或者是跟中華人民
跟這個中華民國復交的話
這個事情一下子就變得遙遙無期了
其實我覺得川普內閣呢本來是用這張的決心而他也準備做這個是就是咯
跟這個
臺灣建交
但是呢這個後來拖到後來的就不了了之了好這個事情就拖沒了
跟他講的就是情的其實並不是講川普怎麼
不好因為我覺得沒有一個人是完人
我想說的是什麼呢其實就這些是好從我對這些事情的觀察呢
有一種感覺就是川普
他不採許
就是這一次動用反派來法國這個減法那就是他的性格使然
就是你剛才我提到的那個對北韓對於伊朗
對於這個中共對於臺灣這幾個地方川普的幾個動作的話其實已經顯現出來了
他當然是過去幾十年從來都沒有發生過
一場對外戰爭的總統
但是的
這其實也決定了就是說他在動軍隊的這個問題上是極為慎重的所以我就覺得
如果要是把他放到這樣的一個四年的背景來
看的話那就是
通過這個反叛亂法或者是劍法的話
就是這個來解決大選的問題這個確實是可能性極低的
這個可能很多朋友覺得我是事後諸葛亮
但是我覺得如果你要是一直跟我這個節目的話是你就是這個我是從2019年4月份開始做節目吧
如果這個20個月太下來的話其實
這些問題我在以前都提到過好一隻不過是說我沒有把它集中起來看而已
其實呢我雖然這樣講但是我對川普真的還是非常的喜愛
因為我覺得
你寧可需要
一個真誠的朋友
一個真實的朋友你不需要一個虛偽的吧
川普這個人就是他非常的帥真的可無遮攔心裡想什麼就說什麼從來不藏著掖著
雖然有的時候呢非常的情緒化
但是那你會看到很多華盛頓的政客他是喜怒不形於色的
川普拿它的高興和生氣都是擺在臉上
這個是華盛頓圈子裡面的人不太喜歡他的原因
昨天的拜登宣誓就職啊
這個城市有一個是成了一個大熱的新聞這是特別好玩索一下它那看一下哈
就是這個
這個bernie sanders
他們說個
穿的一個老廟
帶著兩毛乳頭就出席了
這個是在網上就是P圖的人特別多好就是把它那個就是PS的很多很多的地方去
就變成了一個網上熱傳的一個大新聞
這個是紐約時報也報了
我就感覺好像是薄呢3.4根本就沒有把這個就是典禮當回事就是他
當天行程的一部分
我其實還看到過一篇就是一個照片就是他當時
這個哥們的下家的一個洪興芬
感覺好像是說這個完了之後馬上就要去看醫生的會是什麼好的
趕著去幹點別的事什麼的
3.4歲個人好這個他那這個雖然說
相當的
怎麼說呢就是
你感覺他是非常非常的
左是吧
有的時候我覺得它比
很多的左派呢
有一定的現實感
今天的這個3.4那他就發了一個
推文這個推文的話呢其實是對這個拜登進行警告的
他說的如果美國不能夠迅速的改變搭配看一下它這個推文號
他說的如果美國不能夠
迅速的幫助
就是
美國的民眾
提供
他們所需要的東西
如果不採取行動的話
那麼
這個
人民就會
就是有反應和什麼反應的他第2段說他說Let me be very clear他說
我毫不懷疑
就是美國人民的在2022年的是
時候可能會拋棄
民主黨
這個這個是呢我們在以前這個1914年
比如Internet總統和2016年奧巴馬當總統
好了我們已經看到了這種情況
他說這個政客們和這個媒體呀經常識
再談一些這種什麼
個性啊
什麼的這個
這個
人際衝突啊是吧談一些就是非常準備給的東西
就是非常有戲劇性的東西
但是的話呢
這是他們對於政治的理解
理解實際上的話呢
政治必須是要
Delivering policy
就必須要
這個
這些政策這個政策的話一定要對
美國人民的生活能夠產生正向的幫助
所以呢就是
3.4我覺得他這個現實感甚至可能比白燈還要好一點啊
當然了這個
他雖然知道這麼多事但是他解決的路子不對
他希望通過政府來解決問題其實只能是
把這個問題變得更糟糕
美國現在這種種族平權也好包括這個就是高性別平等的
就是已經到了一種非常瘋狂的盛
大燈的昨天簽了一個總統令
這個總統令的話那語音尋男人
參加女子的
這個
體育競賽
大家可以看一下這個推文化
這個推文裡邊說的30 day for women's
Women's sport這說這是一個對於女子
這個體育比賽來說是一個非常悲哀的一天和她說
女人們必須和
生理上的男性進行
這個比賽方因為如果這些男人認為自己是女人的話你就不能夠拒絕他參加這個
比賽
所以這個人完全是對女人的一種真正的騎士是吧
其實還有像這個什麼
常春藤學校他可能就是按照種族的比例來錄取學生的而不是按照成績來錄取學生
最後的話呢對其實會導致這個承認同學校啊失去她的光彩因為
如果學生的質量不行的時候你再好的老師
很多時候也是很難教出來的
你比如說同樣都是哈佛畢業的話假如說你是旋律師的話你是學法律的
這還好一點上哪怕你成績不好
你坑的人有限的因為這個最多你做兩個關係人家發現你不行不找你了對吧
靠口碑的還就不找你了
但是如果你要是哈佛醫學院畢業的呢
你是口哪有醫學院畢業的呢
最後你畢業完了之後其實你成績不好
但是不敢讓你不畢業因為如果不畢業的話就變成了一個種族歧視了是吧
那你畢業了可是誰敢找這樣的一種去動手術能是吧
所以我覺得就是美國現在它很多的這個種族問題呀其實
下像我剛才那麼一說的話他就是一個常識
就是很多人不敢
真正的去面對常識
完全這個被這個政治正確就給
就是下回去了
今天的其實我還想談就是拜登的收到的幾個大禮包啊
百分70
他那個
登機那天好就是就職宣誓那一天
相當的慘
就是他當時好像是
這個
觀看在線觀看的人大概是隻有幾千人
然後的話這個
大部分人都是就是
點彩的那個人比點讚的人多出很多為了後來這個說那個
YouTube開始把那個點踩的那個數量往下山的節日是一個很無聊的做法
同時的話他也關閉了評論恐怕是怕別人這樣罵他好
揭露他
但是呢這個辦公上臺還是接到了幾個大禮包啊
一個人就是說他從新的讓美國加入世遺
這個是被組織的話也是投桃報李
給他什麼東西呢
就是調整的這個病毒的檢測方式
調整以後的話呢這個檢測出這個病毒的可能性就會大大的降低
就是所以呢這個全球清關病毒確診的病例將大幅度的下降
這個蝦醬的結果那就是說
大家就覺得好像是這個
拜登
把這個病毒給控制住了
這個特別有意思這個我覺得當年和青年女士曾經寫過一篇文章教官出數字數字出官
就當時中共的話它是靠GDP作為一個指標
來這個衡量這個
就是官員的政績
那如果要是拿這個
這個covid-19感染人數作為一個指標的話呢
那麼如果
世衛組織這個政策一出來你看這個
數據不是下降下來的嗎是吧
這就是
給拜登同志的一個大理來說這感覺就是
找到了一個英明領袖啊一下的解決了這個習慣的問題
其實只是把梳子裡調整了一下好
這就跟中共那個國的蘋果人口一樣了
說你全面脫平那你肯定脫皮了因為他可以把那個貧困的現在服務網下架了
這樣的話你們就
就不窮了是吧
這個呢是拜登說到的是位的一個大禮包盒
還有一個的話那就是cncn的話那現在也從他的這個
就是
他可以看到他以前了他都是有這種習慣病毒的死亡人數就是
是他老是在這放著
感覺好像這些都是因為川普死了
這個是
非常不合理藍能都有這種事
然後的話呢
昨天就沒有了
所以這也是cn給這個
拜登的一個大禮包就是拜登同志
解決了這個
這個新官一行的問題是吧
這都是對拜登比較友好的大禮包還當然這個拜登的話呢也有一些這個比較多心比較打臉的事
一個人就是為了慶祝拜登的舊址那這個以伊朗在11月16號進行了一次大規模的軍演
這次軍演的話不光是這個射導彈
同時的話那還出去了一些這個什麼直升機航空母艦壓什麼是類似於這樣的東西
就是等於是藥不養胃嗎
而且的話那這個伊朗還跟辦公談條件他說這個制裁這個問題啊你得給我解決了
但是呢我不能這樣隨隨便便的說你一說不制裁就不制裁了
川普的四年把伊朗制裁的特別苦是吧
伊朗什麼條件的伊朗說你得首先
當了全世界的面向伊朗道歉然後的話再取消所有制裁
還可以給伊朗賠償1500元
我覺得
他這樣做的話就拜登很難辦
他很難回到那個伊朗核協議了是吧
我覺得這一朗真的是他自己死得不夠快啊
我估計的如果美國不約束伊朗的話呢
以色列是幾可能主動出擊
我以前曾經說過美國的就是世界警察
如果美國不
這個觀國際秩序的話
那麼每個國家只能自保羅的美國不管伊朗的話那伊朗總不能等他開發了核武器再來這個班
識別和平的事吧
所以色列的話那就可能
初級
也就是說得如果世界警察不能維持國際秩序的話
我之前曾經與這個預言過話
我說這個世界的將複製中國2000萬年之前的那個戰國時代
你就是沒有一個
天下共主
沒有一個人說的大家算
就是當初到這個戰果之所以能夠開啟是因為周天子世界的權威
昨天子失去權威的話那其實是兩個原因
一個是他道德權威的事情
周天子非常利用
就是像周幽王烽火戲諸侯王
就是因為
周宣王
是吧
這個他那這個立了這個州有網上中游玩的話那非常利用
本來是應該立的長子
結果他立了這個白色的兒子
非常六的話
最後就帶來大家對你的不尊重是吧因為那個時代的
天子和諸侯之間基本上都是親戚
所以呢這個一個大家族本來這個家業應該給張死的
突然間給了
這個小妾生的兒子
大家當然不服
這樣的話周天子就失去了
他到一張的權位
還有一個原因的話就是周天子的
軍事力量
也不行了
當時這個周公東征的時候就是在周朝剛剛開過的時候
這個周天子的軍隊是很強大
當時在這個
傷的故的好就是像著歌呀這種地方了
住打了八個市
然後的話在洛陽呢
我就是成都60
然後呢在這個
中軸畫就是在這個
附近的地方也住了陸格式
所以當時這個周天子直接掌控的不對
20的是
其他別的諸侯我根本就沒有力量去挑戰他
結果到周宣王的時候和犬戎作戰的軍隊給打光了
你的一沒有道德全為第2的話你有沒有實力
是吧所以這樣的話這個
最高權力的就出現了真空和中國就進入了500年春秋戰國的這個大亂時期
那如果美國現在假如說你選舉搞成這個樣子
簡直成了以這個一個全世界的這個笑柄
然後的話呢你這個
軍事上中國在這個不干涉其他別的國家
等於是你在這個
到以上
和在軍事上都在
逐漸變弱的時候
那麼其他別的國家就
很有可能
快速的發展成為一
一個區域性的軍事大國
所以我覺得
這種事情的話是比較難避免的了所以這個伊朗這個是等於
同時對大城市比較大臉的
別耍
而北海也是一樣
這個北韓的話現在也宣佈重啟核計劃
而且能鑰匙射這個洲際導彈
我曾經說剛才我就講不說這個川普其實對伊朗對北韓的話沒有做到除惡務盡
他等於是只是把伊朗和北韓的問題給
卡住了沒有讓的話但是呢他一旦鬆手的話
這個事情還會再再再發生
這就是國際上兩件可能讓這個唄增比較噁心的事
在國內那就是
今天出現一個事也是可能我估計拜登都覺得
挺奇怪的就是
他在就職以後啊多多出現問題吧
這種極左一的組織
美國的媒體把它們說成是又以其實我覺得他們是屬於集團批發屬於極左的
阻止
他們的就組織了這個抗議
而且能在這個項
這個俄勒岡的這個包是藍的
最怕亂的我知道
他知道就是說去年就是一個半批發抗議的一個重點
就是屬於那種暴力呀
破壞最嚴重的地方
那麼現在的話那這個NPC
政治攻擊了當地民主黨的總部
造成8人被捕
要在下圖的話又多棟建築被破壞了
就是在那個
華盛頓州
有兩個人被捕
所以說什麼的就是過去川普曾叫板的法定位成為一個恐怖組
拜登那我覺得這會可能
意識到傳統騎士隊的
NT哪個左派的衝突為什麼提這個事他可能預示著中美之間也會有衝突
美國也是左派中共的話那就是馬克思的原教旨主義
但是呢
畢竟在這個具體的意識性
還是不同
有的時候你會發現就是這個共產黨國家特有的時候和這個
自由社會他
有時候會達成妥協
等一下那個原來那個美術在
這個肯定的當總統的時候不是和古巴導彈危機沒事把它有的時候會達成妥協
但是社會主義國家內部的話
常常會兵戎相見的相中蘇之間的發生過珍寶島戰役是吧
然後向這個中越時間發生過戰爭打工很長時間是吧
然後越南柬埔寨之前也發生過戰爭也打了挺
說明什麼問題呢就是
真正的那種共產黨國家的話他都是獨裁
他都是極權主義
他都著希望自己做老大
他都受不了
就是別人跟自己不一樣的
別人不跟
自己保持一致
所以呢有的時候受主義國家內部的話反而這個戰爭的變得這個
更頻繁
有可能發生
所以我想說呢就是在共產黨眼裡看
路線鬥爭
經常是一種你死我活的鬥爭
如果是這樣的話那麼就是說即使
美國這邊是左派掌權
中國那邊的話是這個馬克思的東西
但是呢他還是有可能繼續發生
這個是
國際上形勢好說完了國內國際呢
就國內樂壇提法好國際上那個伊朗北韓和中共的問題
下面的不再說是華盛頓河
對華盛頓的這個咱們都知道是一片大棗子了是吧
今天的這個傳統一個消息後給他看一眼
就是這個新上任的喬治亞州的共和黨
1元
就是這個苦命
他的今天
提交了彈劾
大燈的調
就是articles of impeachment
他他說唄能是因為什麼呢
他談到北京的是因為這個
拜登他說
這個他
這個跟烏克蘭之間有
100教育
那就是他當時不是打電話給那個烏克蘭的
總理馬就是波羅申科是吧
要求他
解僱那個
調查他
兒子
就是那個所在的那個能源公司就是不意思嗎
但那個總檢察長
就是叫肖金
就是這個銷金再調查
拜登兒子在的那個公司的腐敗情況
於是的拜登就讓
這個總理的舊
總統的就
這個
炒了魷魚他就是把這個總檢察長就給給這個給炒魷魚了
所以呢
這個實際上就是說
他那就是以此為理由吧就提出了彈劾這個大燈坦克白燈
當然了我覺得他這個
只是做一個姿態好
因為實際上的話這
這個在眾議院民主黨佔多數這個貪愛是不可能過關的
說了這個拜登錄彈劾案的話相就說是川普的這個案子
這個川普這個案子我覺得現在基本上是陷入僵局了
一直到現在其實那個
Reciprocity都沒有把那個
Articles of impeachment就是那個彈劾案
那個文件的從眾議院以交給參議員
因為穿越現在相當的混亂了
後來在哪呢
我們知道現在參議院的共和黨和民主黨的話可是57是吧當然如果發生分歧的時候那個富足
Harrods
作為這個一長的話他可以不會得太是吧
他可以投下關鍵的一票
但現在什麼問題呢現在就是說
按照參議院的規定當兩黨的人數一致的時候
他們應該打成一個權力分享協議
權力分享協議的話就是3元的不是有很多委員會嗎
比如說司法委員會會是什麼緣故有什麼病會啊
這個委員會那他就要有一個主題然後有一個共同主席
那主席的話通常來說的多數黨的
共同主席的話就是少數黨的領
但是現在兩邊都是數量一樣都是50票
於是的話那就要把委員會的主席的職位
在
這個
這一堆這個主題裡面的話呢
就是這個藥
要要這個
就是現在是沒事原裝就是如果你們不能夠打成這種權力分享協議的話就要維持原狀
這裡是原狀的話那現在全都是共和黨
是吧
也就是說
所有的委員會現在
還是共和黨
為主席然後民主黨的一共能組
雙方沒有達成這個這個這個分配協議是吧
還有一個什麼問題那就是說
這個
中醫院的就是參院的這個民主黨和這個領袖這個差出門
他的
這個在保留與廢除現有的這個種誠意識就是菲利普斯的這個問題上存在分析
其實美國的國父們在這個設計憲法的時候啊
他是
這個認為參院的話但是他參院的話是每週兩票好一共是100票
軍中樂園的話他是按照人口比例來劃分的
參議院的話16年重選一
市中院受兩年重選一次
他主要的
目的的話呢是讓那個參議員能夠
集中精力與那些
更加
有著深遠影響的那些it
因為他幼年的話那他就是說不用馬上擔心他會需要重新去跑
選選舉
中原的話基本上你一上任兩年之後就選舉一次所以你不停地要跑選舉
那這個呢
也是為了當眾議員能夠和選民更加貼近
陳遠的話相對來說你選民就會比較遠
因為他不需要怕考慮那麼多下面的問題至少在
他自己任期的前五年或者前四年的話他不需要考慮這個問題
這樣的話那他想問題他可以從
一個更長遠的角度來說
那麼同時的話那這個為了保證這個方案能夠
就是說
更加合理
避免出現這種黨派鬥氣的那種就是凡是我是多數的話我51天49票
這個翻譯通過
那麼參院的話呢為了避免這種情況呢他就規定了一個叫做飛力basara filibuster的話就是說
當
這個一個凡拿過來的時候呢
這個菜園他可以
通過詠長的演說後來這個拖延這個法案的
這個通過的這個
進程
這個房子
這個
路上在辯論的他只有一個時間限制的一旦錯過這個時間限制之後的話這個方案等於是被阻擊了就被廢掉了就不
不能再投票了
這現在的話呢這個參院的想廢除這個
就是相當於民主黨把想廢除這種非裡巴斯
當然Google打不同意
所以現在這個情況的話那雙方就進入一個僵局
就僵局的話等一下
還是
就是共和黨是
仍然把持著這個個委員會主席的位置好所以我覺得這個探測暗的話
可能根本就排不上那個日程
這件事情我覺得我們在觀察室吧
北京政府上臺之後的話呢很多的果子都在聽調整拜登剛上來就簽了17個
他的這個總統令和
728川普1000籤那個總統令給廢了他每一個都是為了費川普的那個鍾
那麼在對華政策上的話
現在有了
兩個議題是被取消了
一個是關於5g的安全問
還有一個是關於中共的威脅問題
所以我們之前比較擔心的就是拜登他可能會
對中共拖鞋
所以這個問題的話我覺得現在有了一些這樣的跡象
但是實際上未來怎麼走的話那我們還是得在在看
我昨天的曾經做了一個節目好講了一下就是說我認為共和黨的如果想在2022年贏得中期
七選舉號或者是2024年贏得總統
說話可能可以做的事情
這個事情我覺得還是蠻重要的行業這個事情不是說
只是幾個共和黨的大佬聽一聽就
可以了就是她是很需要很多基層的工作人員的努力
所以能把這個
就是
視頻的話那我覺得就是昨天如果大家因為很傷心沒有看的話呢
還是建議大家看一下
今天我想說的就是這麼多了今天新換了一個設備希望這個質量這個
這個圖像和聲音的質量都能夠好一點吧
如果你要是對我們談的內容感興趣的話那歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目