观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政治天下我是张天亮今天是2021年1月21号
抱歉今天又是有一点晚了刚才还是有一些
技术问题简单的处理了一下我这个
换了一个摄像头啊所以现在这个情况的应该是
比原来要有所好转
我想问一下大家能不能够
听到我的声音那个还可以吧应该现在我连那个麦克也一会换了
我知道这两天都有很多朋友非常的失望可能也不太想看新闻
但是我觉得还是很值得关注的
因为
这个作为媒体的话那它是社会公器要它有监督政府的义务
昨天呢我做了一期节目好谈到了这个保守主义者赢得下一次选举的比较可行的方案
我觉得现在行动了还不晚
如果再晚的话就来不及了所以我觉得大家不看新闻还是不行的
所以还是要这个多关心这个打是
因为那就是你要采取行动要有所作为的话还得了解现在世界上正在发生的事情
我现在你在跟朋友们一起参与一些事儿哈这个希望能够对这个
维护美国的传统价值包括帮助美国走走走回这个传统的路能够有所帮助
这件事情的咱们过去一直是靠川普但是我觉得这个
靠川普一个人是不行的话你靠他一个人给他这样天大的责任说
一个人就能够把美国这个整个
就做海军营几十年的
这样的这个造成的局面给他流转过来也真是非常难
我觉得对他有点要求太高了
川普的本人并不是一个完整的
他的一些政策其实我也不完全统一
在我的节目中的如果答案
一直在跟我节目的画圆
会看到就是我曾经提出过一些意义啊比如说在去年2月27号的时候
当时我就做了一期节目就川普那可能是对这个新官病毒太过清理了
虽然说他不清理也
没什么用啊但是呢这个毕竟他的当时讲了一些话后来被政敌抓住了把柄
还有一个事情那就是中美贸易协定好其实我一直觉得这不是一个好处
主一对中共的话那给过一次机会之后不能再给
其实在2019年5月份穿不给这个中共加水之后我觉得就不应该再跟习近平谈判了
带着后来多多有脱了半年多的时间到这个2020年年初的时候就是一月份的时候跟踪
中共达成了一个贸易协定
这70那给了中共喘息的机会
还有那就是伊朗和北韩对北韩的话是不能满足于金三胖不动作就完了
否则的话呢等于只是把问题拖到后面去
对伊朗的话其实我也原本
就是期待的川普在离任之前能够对伊朗进行这种军事打击
就是彻底瘫痪他的这种
核武器开发的能力但是川普这件事情也没有做
还有一个事情的就是跟台湾建交好如果要是不能够跟台湾建交啊或者是跟中华人民
跟这个中华民国复交的话
这个事情一下子就变得遥遥无期了
其实我觉得川普内阁呢本来是用这张的决心而他也准备做这个是就是咯
跟这个
台湾建交
但是呢这个后来拖到后来的就不了了之了好这个事情就拖没了
跟他讲的就是情的其实并不是讲川普怎么
不好因为我觉得没有一个人是完人
我想说的是什么呢其实就这些是好从我对这些事情的观察呢
有一种感觉就是川普
他不采许
就是这一次动用反派来法国这个减法那就是他的性格使然
就是你刚才我提到的那个对北韩对于伊朗
对于这个中共对于台湾这几个地方川普的几个动作的话其实已经显现出来了
他当然是过去几十年从来都没有发生过
一场对外战争的总统
但是的
这其实也决定了就是说他在动军队的这个问题上是极为慎重的所以我就觉得
如果要是把他放到这样的一个四年的背景来
看的话那就是
通过这个反叛乱法或者是剑法的话
就是这个来解决大选的问题这个确实是可能性极低的
这个可能很多朋友觉得我是事后诸葛亮
但是我觉得如果你要是一直跟我这个节目的话是你就是这个我是从2019年4月份开始做节目吧
如果这个20个月太下来的话其实
这些问题我在以前都提到过好一只不过是说我没有把它集中起来看而已
其实呢我虽然这样讲但是我对川普真的还是非常的喜爱
因为我觉得
你宁可需要
一个真诚的朋友
一个真实的朋友你不需要一个虚伪的吧
川普这个人就是他非常的帅真的可无遮拦心里想什么就说什么从来不藏着掖着
虽然有的时候呢非常的情绪化
但是那你会看到很多华盛顿的政客他是喜怒不形于色的
川普拿它的高兴和生气都是摆在脸上
这个是华盛顿圈子里面的人不太喜欢他的原因
昨天的拜登宣誓就职啊
这个城市有一个是成了一个大热的新闻这是特别好玩索一下它那看一下哈
就是这个
这个bernie sanders
他们说个
穿的一个老庙
带着两毛乳头就出席了
这个是在网上就是P图的人特别多好就是把它那个就是PS的很多很多的地方去
就变成了一个网上热传的一个大新闻
这个是纽约时报也报了
我就感觉好像是薄呢3.4根本就没有把这个就是典礼当回事就是他
当天行程的一部分
我其实还看到过一篇就是一个照片就是他当时
这个哥们的下家的一个洪兴芬
感觉好像是说这个完了之后马上就要去看医生的会是什么好的
赶着去干点别的事什么的
3.4岁个人好这个他那这个虽然说
相当的
怎么说呢就是
你感觉他是非常非常的
左是吧
有的时候我觉得它比
很多的左派呢
有一定的现实感
今天的这个3.4那他就发了一个
推文这个推文的话呢其实是对这个拜登进行警告的
他说的如果美国不能够迅速的改变搭配看一下它这个推文号
他说的如果美国不能够
迅速的帮助
就是
美国的民众
提供
他们所需要的东西
如果不采取行动的话
那么
这个
人民就会
就是有反应和什么反应的他第2段说他说Let me be very clear他说
我毫不怀疑
就是美国人民的在2022年的是
时候可能会抛弃
民主党
这个这个是呢我们在以前这个1914年
比如Internet总统和2016年奥巴马当总统
好了我们已经看到了这种情况
他说这个政客们和这个媒体呀经常识
再谈一些这种什么
个性啊
什么的这个
这个
人际冲突啊是吧谈一些就是非常准备给的东西
就是非常有戏剧性的东西
但是的话呢
这是他们对于政治的理解
理解实际上的话呢
政治必须是要
Delivering policy
就必须要
这个
这些政策这个政策的话一定要对
美国人民的生活能够产生正向的帮助
所以呢就是
3.4我觉得他这个现实感甚至可能比白灯还要好一点啊
当然了这个
他虽然知道这么多事但是他解决的路子不对
他希望通过政府来解决问题其实只能是
把这个问题变得更糟糕
美国现在这种种族平权也好包括这个就是高性别平等的
就是已经到了一种非常疯狂的盛
大灯的昨天签了一个总统令
这个总统令的话那语音寻男人
参加女子的
这个
体育竞赛
大家可以看一下这个推文化
这个推文里边说的30 day for women's
Women's sport这说这是一个对于女子
这个体育比赛来说是一个非常悲哀的一天和她说
女人们必须和
生理上的男性进行
这个比赛方因为如果这些男人认为自己是女人的话你就不能够拒绝他参加这个
比赛
所以这个人完全是对女人的一种真正的骑士是吧
其实还有像这个什么
常春藤学校他可能就是按照种族的比例来录取学生的而不是按照成绩来录取学生
最后的话呢对其实会导致这个承认同学校啊失去她的光彩因为
如果学生的质量不行的时候你再好的老师
很多时候也是很难教出来的
你比如说同样都是哈佛毕业的话假如说你是旋律师的话你是学法律的
这还好一点上哪怕你成绩不好
你坑的人有限的因为这个最多你做两个关系人家发现你不行不找你了对吧
靠口碑的还就不找你了
但是如果你要是哈佛医学院毕业的呢
你是口哪有医学院毕业的呢
最后你毕业完了之后其实你成绩不好
但是不敢让你不毕业因为如果不毕业的话就变成了一个种族歧视了是吧
那你毕业了可是谁敢找这样的一种去动手术能是吧
所以我觉得就是美国现在它很多的这个种族问题呀其实
下像我刚才那么一说的话他就是一个常识
就是很多人不敢
真正的去面对常识
完全这个被这个政治正确就给
就是下回去了
今天的其实我还想谈就是拜登的收到的几个大礼包啊
百分70
他那个
登机那天好就是就职宣誓那一天
相当的惨
就是他当时好像是
这个
观看在线观看的人大概是只有几千人
然后的话这个
大部分人都是就是
点彩的那个人比点赞的人多出很多为了后来这个说那个
YouTube开始把那个点踩的那个数量往下山的节日是一个很无聊的做法
同时的话他也关闭了评论恐怕是怕别人这样骂他好
揭露他
但是呢这个办公上台还是接到了几个大礼包啊
一个人就是说他从新的让美国加入世遗
这个是被组织的话也是投桃报李
给他什么东西呢
就是调整的这个病毒的检测方式
调整以后的话呢这个检测出这个病毒的可能性就会大大的降低
就是所以呢这个全球清关病毒确诊的病例将大幅度的下降
这个虾酱的结果那就是说
大家就觉得好像是这个
拜登
把这个病毒给控制住了
这个特别有意思这个我觉得当年和青年女士曾经写过一篇文章教官出数字数字出官
就当时中共的话它是靠GDP作为一个指标
来这个衡量这个
就是官员的政绩
那如果要是拿这个
这个covid-19感染人数作为一个指标的话呢
那么如果
世卫组织这个政策一出来你看这个
数据不是下降下来的吗是吧
这就是
给拜登同志的一个大理来说这感觉就是
找到了一个英明领袖啊一下的解决了这个习惯的问题
其实只是把梳子里调整了一下好
这就跟中共那个国的苹果人口一样了
说你全面脱平那你肯定脱皮了因为他可以把那个贫困的现在服务网下架了
这样的话你们就
就不穷了是吧
这个呢是拜登说到的是位的一个大礼包盒
还有一个的话那就是cncn的话那现在也从他的这个
就是
他可以看到他以前了他都是有这种习惯病毒的死亡人数就是
是他老是在这放着
感觉好像这些都是因为川普死了
这个是
非常不合理蓝能都有这种事
然后的话呢
昨天就没有了
所以这也是cn给这个
拜登的一个大礼包就是拜登同志
解决了这个
这个新官一行的问题是吧
这都是对拜登比较友好的大礼包还当然这个拜登的话呢也有一些这个比较多心比较打脸的事
一个人就是为了庆祝拜登的旧址那这个以伊朗在11月16号进行了一次大规模的军演
这次军演的话不光是这个射导弹
同时的话那还出去了一些这个什么直升机航空母舰压什么是类似于这样的东西
就是等于是药不养胃吗
而且的话那这个伊朗还跟办公谈条件他说这个制裁这个问题啊你得给我解决了
但是呢我不能这样随随便便的说你一说不制裁就不制裁了
川普的四年把伊朗制裁的特别苦是吧
伊朗什么条件的伊朗说你得首先
当了全世界的面向伊朗道歉然后的话再取消所有制裁
还可以给伊朗赔偿1500元
我觉得
他这样做的话就拜登很难办
他很难回到那个伊朗核协议了是吧
我觉得这一朗真的是他自己死得不够快啊
我估计的如果美国不约束伊朗的话呢
以色列是几可能主动出击
我以前曾经说过美国的就是世界警察
如果美国不
这个观国际秩序的话
那么每个国家只能自保罗的美国不管伊朗的话那伊朗总不能等他开发了核武器再来这个班
识别和平的事吧
所以色列的话那就可能
初级
也就是说得如果世界警察不能维持国际秩序的话
我之前曾经与这个预言过话
我说这个世界的将复制中国2000万年之前的那个战国时代
你就是没有一个
天下共主
没有一个人说的大家算
就是当初到这个战果之所以能够开启是因为周天子世界的权威
昨天子失去权威的话那其实是两个原因
一个是他道德权威的事情
周天子非常利用
就是像周幽王烽火戏诸侯王
就是因为
周宣王
是吧
这个他那这个立了这个州有网上中游玩的话那非常利用
本来是应该立的长子
结果他立了这个白色的儿子
非常六的话
最后就带来大家对你的不尊重是吧因为那个时代的
天子和诸侯之间基本上都是亲戚
所以呢这个一个大家族本来这个家业应该给张死的
突然间给了
这个小妾生的儿子
大家当然不服
这样的话周天子就失去了
他到一张的权位
还有一个原因的话就是周天子的
军事力量
也不行了
当时这个周公东征的时候就是在周朝刚刚开过的时候
这个周天子的军队是很强大
当时在这个
伤的故的好就是像着歌呀这种地方了
住打了八个市
然后的话在洛阳呢
我就是成都60
然后呢在这个
中轴画就是在这个
附近的地方也住了陆格式
所以当时这个周天子直接掌控的不对
20的是
其他别的诸侯我根本就没有力量去挑战他
结果到周宣王的时候和犬戎作战的军队给打光了
你的一没有道德全为第2的话你有没有实力
是吧所以这样的话这个
最高权力的就出现了真空和中国就进入了500年春秋战国的这个大乱时期
那如果美国现在假如说你选举搞成这个样子
简直成了以这个一个全世界的这个笑柄
然后的话呢你这个
军事上中国在这个不干涉其他别的国家
等于是你在这个
到以上
和在军事上都在
逐渐变弱的时候
那么其他别的国家就
很有可能
快速的发展成为一
一个区域性的军事大国
所以我觉得
这种事情的话是比较难避免的了所以这个伊朗这个是等于
同时对大城市比较大脸的
别耍
而北海也是一样
这个北韩的话现在也宣布重启核计划
而且能钥匙射这个洲际导弹
我曾经说刚才我就讲不说这个川普其实对伊朗对北韩的话没有做到除恶务尽
他等于是只是把伊朗和北韩的问题给
卡住了没有让的话但是呢他一旦松手的话
这个事情还会再再再发生
这就是国际上两件可能让这个呗增比较恶心的事
在国内那就是
今天出现一个事也是可能我估计拜登都觉得
挺奇怪的就是
他在就职以后啊多多出现问题吧
这种极左一的组织
美国的媒体把它们说成是又以其实我觉得他们是属于集团批发属于极左的
阻止
他们的就组织了这个抗议
而且能在这个项
这个俄勒冈的这个包是蓝的
最怕乱的我知道
他知道就是说去年就是一个半批发抗议的一个重点
就是属于那种暴力呀
破坏最严重的地方
那么现在的话那这个NPC
政治攻击了当地民主党的总部
造成8人被捕
要在下图的话又多栋建筑被破坏了
就是在那个
华盛顿州
有两个人被捕
所以说什么的就是过去川普曾叫板的法定位成为一个恐怖组
拜登那我觉得这会可能
意识到传统骑士队的
NT哪个左派的冲突为什么提这个事他可能预示着中美之间也会有冲突
美国也是左派中共的话那就是马克思的原教旨主义
但是呢
毕竟在这个具体的意识性
还是不同
有的时候你会发现就是这个共产党国家特有的时候和这个
自由社会他
有时候会达成妥协
等一下那个原来那个美术在
这个肯定的当总统的时候不是和古巴导弹危机没事把它有的时候会达成妥协
但是社会主义国家内部的话
常常会兵戎相见的相中苏之间的发生过珍宝岛战役是吧
然后向这个中越时间发生过战争打工很长时间是吧
然后越南柬埔寨之前也发生过战争也打了挺
说明什么问题呢就是
真正的那种共产党国家的话他都是独裁
他都是极权主义
他都着希望自己做老大
他都受不了
就是别人跟自己不一样的
别人不跟
自己保持一致
所以呢有的时候受主义国家内部的话反而这个战争的变得这个
更频繁
有可能发生
所以我想说呢就是在共产党眼里看
路线斗争
经常是一种你死我活的斗争
如果是这样的话那么就是说即使
美国这边是左派掌权
中国那边的话是这个马克思的东西
但是呢他还是有可能继续发生
这个是
国际上形势好说完了国内国际呢
就国内乐坛提法好国际上那个伊朗北韩和中共的问题
下面的不再说是华盛顿河
对华盛顿的这个咱们都知道是一片大枣子了是吧
今天的这个传统一个消息后给他看一眼
就是这个新上任的乔治亚州的共和党
1元
就是这个苦命
他的今天
提交了弹劾
大灯的调
就是articles of impeachment
他他说呗能是因为什么呢
他谈到北京的是因为这个
拜登他说
这个他
这个跟乌克兰之间有
100教育
那就是他当时不是打电话给那个乌克兰的
总理马就是波罗申科是吧
要求他
解雇那个
调查他
儿子
就是那个所在的那个能源公司就是不意思吗
但那个总检察长
就是叫肖金
就是这个销金再调查
拜登儿子在的那个公司的腐败情况
于是的拜登就让
这个总理的旧
总统的就
这个
炒了鱿鱼他就是把这个总检察长就给给这个给炒鱿鱼了
所以呢
这个实际上就是说
他那就是以此为理由吧就提出了弹劾这个大灯坦克白灯
当然了我觉得他这个
只是做一个姿态好
因为实际上的话这
这个在众议院民主党占多数这个贪爱是不可能过关的
说了这个拜登录弹劾案的话相就说是川普的这个案子
这个川普这个案子我觉得现在基本上是陷入僵局了
一直到现在其实那个
Reciprocity都没有把那个
Articles of impeachment就是那个弹劾案
那个文件的从众议院以交给参议员
因为穿越现在相当的混乱了
后来在哪呢
我们知道现在参议院的共和党和民主党的话可是57是吧当然如果发生分歧的时候那个富足
Harrods
作为这个一长的话他可以不会得太是吧
他可以投下关键的一票
但现在什么问题呢现在就是说
按照参议院的规定当两党的人数一致的时候
他们应该打成一个权力分享协议
权力分享协议的话就是3元的不是有很多委员会吗
比如说司法委员会会是什么缘故有什么病会啊
这个委员会那他就要有一个主题然后有一个共同主席
那主席的话通常来说的多数党的
共同主席的话就是少数党的领
但是现在两边都是数量一样都是50票
于是的话那就要把委员会的主席的职位
在
这个
这一堆这个主题里面的话呢
就是这个药
要要这个
就是现在是没事原装就是如果你们不能够打成这种权力分享协议的话就要维持原状
这里是原状的话那现在全都是共和党
是吧
也就是说
所有的委员会现在
还是共和党
为主席然后民主党的一共能组
双方没有达成这个这个这个分配协议是吧
还有一个什么问题那就是说
这个
中医院的就是参院的这个民主党和这个领袖这个差出门
他的
这个在保留与废除现有的这个种诚意识就是菲利普斯的这个问题上存在分析
其实美国的国父们在这个设计宪法的时候啊
他是
这个认为参院的话但是他参院的话是每周两票好一共是100票
军中乐园的话他是按照人口比例来划分的
参议院的话16年重选一
市中院受两年重选一次
他主要的
目的的话呢是让那个参议员能够
集中精力与那些
更加
有着深远影响的那些it
因为他幼年的话那他就是说不用马上担心他会需要重新去跑
选选举
中原的话基本上你一上任两年之后就选举一次所以你不停地要跑选举
那这个呢
也是为了当众议员能够和选民更加贴近
陈远的话相对来说你选民就会比较远
因为他不需要怕考虑那么多下面的问题至少在
他自己任期的前五年或者前四年的话他不需要考虑这个问题
这样的话那他想问题他可以从
一个更长远的角度来说
那么同时的话那这个为了保证这个方案能够
就是说
更加合理
避免出现这种党派斗气的那种就是凡是我是多数的话我51天49票
这个翻译通过
那么参院的话呢为了避免这种情况呢他就规定了一个叫做飞力basara filibuster的话就是说
当
这个一个凡拿过来的时候呢
这个菜园他可以
通过咏长的演说后来这个拖延这个法案的
这个通过的这个
进程
这个房子
这个
路上在辩论的他只有一个时间限制的一旦错过这个时间限制之后的话这个方案等于是被阻击了就被废掉了就不
不能再投票了
这现在的话呢这个参院的想废除这个
就是相当于民主党把想废除这种非里巴斯
当然Google打不同意
所以现在这个情况的话那双方就进入一个僵局
就僵局的话等一下
还是
就是共和党是
仍然把持着这个个委员会主席的位置好所以我觉得这个探测暗的话
可能根本就排不上那个日程
这件事情我觉得我们在观察室吧
北京政府上台之后的话呢很多的果子都在听调整拜登刚上来就签了17个
他的这个总统令和
728川普1000签那个总统令给废了他每一个都是为了费川普的那个钟
那么在对华政策上的话
现在有了
两个议题是被取消了
一个是关于5g的安全问
还有一个是关于中共的威胁问题
所以我们之前比较担心的就是拜登他可能会
对中共拖鞋
所以这个问题的话我觉得现在有了一些这样的迹象
但是实际上未来怎么走的话那我们还是得在在看
我昨天的曾经做了一个节目好讲了一下就是说我认为共和党的如果想在2022年赢得中期
七选举号或者是2024年赢得总统
说话可能可以做的事情
这个事情我觉得还是蛮重要的行业这个事情不是说
只是几个共和党的大佬听一听就
可以了就是她是很需要很多基层的工作人员的努力
所以能把这个
就是
视频的话那我觉得就是昨天如果大家因为很伤心没有看的话呢
还是建议大家看一下
今天我想说的就是这么多了今天新换了一个设备希望这个质量这个
这个图像和声音的质量都能够好一点吧
如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话那欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目