觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮
今天是2020年4月21號
這兩天拿大新聞挺多的我們先說一個最具爆炸性的新聞這個那就是昨天晚上我在ca
邊上看到
一條消息說這個金正恩呢
在經過了一次手術之後現在生命
非常的危機
具體是什麼樣的手術或者說他到底是哪方面身體出了問題
並沒有進一步更
就是準確的消息和詳細的消息
但是呢就是說不光是cn了就是很多現在的媒體都在報
當然關於這個具體的情況說法不一但是大家都知道他在4月11號的時候
曾經這個出席過一次
次會議這是他最後一次公開露面
之後呢還有缺席的一個重要的會議
再然後的話就是4月15號4月15號的話對於
朝鮮來說是一個很重要的日子
他們稱之為太陽節
也就是這個金
正恩的爺爺
就是
金日成的
大城市
所以呢每到這個時候啊
因為這個天生相當於他們開國的這個
仙君吧所以呢這個大家都要對他進行
這個表示崇拜呀校中啊然後這個舉行一些盛大的慶祝
作為這個今日常的
孫子的金正恩是不能不出息
但是他竟然沒有出現
所以呢就是外界就懷疑他可能會出了問題
你那麼現在傳出來的消息要就說
他做了一次手術
好之後呢就是
就是生命危機
那麼還有一些更
聳人聽聞的消息說金正恩的已經是腦死亡
所以關於這個禁聞金正恩的現在的情況
這男孩那邊的話好像是說沒有什麼太大的事
所以呢
這個事情我們只能繼續觀察一個比較重要的紙
指標
就是他的妹妹金與正
他的這個活動的情況
這個競爭的他是這個金正恩
的包美兒然後呢他
在這個北韓內部勞動黨的
他是負責
就是相當於
組織部的副部長
就是負責選拔官員
所以說實際上他在北韓的權力是非常大
一般人可能不太敢跟金正恩對著幹涸或者是
我向他提出
出什麼反對的意見
我相信包括金正恩的老婆都是這樣但是呢這個金與正的他就可以
所以呢就是他在這個北韓的位置非常特殊
金正恩現在到底有幾個子女兒她的子女年齡多大我們都不太清楚
不過有一點可以肯定因為金正恩本人還是
年齡很小的30多歲嗎所以說他的孩子不可能太大
那麼同時的話那也沒有經過歷練
向他們金家父子
這個這個是戲在
傳這個
最高領導人位置的時候
通常都要吧
潛在的接班人送到國外去留學瑞士啊會是
是其他別的國家去留學
然後呢這個
因為
他不管是說他在北韓怎麼移民但是他希望自己的統治者統治者本人的話還是應該足夠的
聰明
同時的話那需要給他一定的時間在這個
在這個正價在均價進行一些力量被人一些植物
然後包括跟著他的父親經營市場呀
據說金正恩跟著
金正日去世查或者金正日跟著金日成具市場
然後的話那還要做一些造神運動
包括對這個接班人的生母
滑梯形照射噪聲
然後對這個接班人的進行
早晨
所以說你這個整個人這個金家王朝他船尾的話是這樣的一套程序
那麼金正恩的話因為他很年輕所以他的
子女的可能沒有在國外受過教育的兒的話能在
軍隊在政界的話沒有人脈
第3的話也沒有聽過宣傳的塑造
所以如果金正恩一旦
死亡的話那麼他的子女就很難接班
因為控制不住局面嗎
所以如果金與正頻繁的出現讓在最近一段時間如果看到她的妹妹不斷的出現不斷的發生
感覺全力的提升的話那麼可能金正恩就真的出
出了問題
所以我覺得如果今天出問題的話他的妹妹接班
可能性是最大的
當然
他如果他妹妹接班的話就會面臨另外一個問題就是說就是遍歷一個外戚的問題
這個我們知道在這個過去啊
咱們說點歷史好比如唐朝的
武則天當時就
在選繼承人的時候就出問題約50天他是一個女人
那麼他家的那個人是
李唐王朝的人
是吧
最開始是這個
這個唐太宗的才人然後來的話嫁給了他
唐高宗的後來又被
這個封為皇后
那麼他生的兒子的話是讓生理假的
使他們李家的老李家的後代
而不是他們老五件的後臺
所以這個
武則天的話曾經一度的想吧
他的皇位
傳給他的侄兒134
在這個選擇的過程中的當時有一個大唐的名相
那就叫狄仁傑
它起到了一個特別重要的作用
他當時那就跟武則天講
他說黃的千秋萬歲之後如果要是
這個傳位給
自己的兒子的話
兒子祭祀自己的父親和母親
這個是很
很正常的
但是從來沒有聽說過一個侄兒會去繼續自己的姑母的
或者給自己的工作
我覺得妙的
這樣的話我的天才決定把皇位傳給他自己的兒
可是你彈窗給自己的兒子那他等於是把皇位回傳給了李家天下他們武家這個
這個天下的話也就
就斷了
所以雖然我剛才說了半天的話是想說如果金與政壇
幾位的話那麼他就有一個吧
最高領導人的位置傳給自己的兒子還是回傳給金正恩的兒子
這樣的問題
因為金與正如果家人的話他不是嫁給老金家的人嗎
在外邊的某一個
朝鮮的全程
那麼就有可能造成外戚專權的大權旁落這個問題
所以我想即使是金與正極為的話他也肯定得跟
金正恩之間達成一個協議就說他將來要吧
這個最高領導地位置回傳給你
金正恩哪個
當然這個朝鮮夏王朝還能夠維持多久這實在是一個問號也可能等不到那一天
當我們都希望他等到那一天
我對這個金家王朝的
這個整個的觀感非常差
因為
都知道
北韓的老百姓非常的窮
特別是
這個
除了平壤之外河
其他幾乎所有的地方老百姓
都是生活非常的艱苦
然後呢就要他們還特別的魚妹
他在整個金家父子的洗腦之下他們把
這個
金飾
家族的話當成一個什樣的崇拜
那麼這種情況呢就是說在他們極度貧困包括就是經常會有人餓死的
情況下
這個金氏王朝這些
掌權者
他們的生活確實非常驕奢淫逸的
所以
如果不是一個極度自私自利到達一種變態程度的人
他不應該是對老百姓這個樣子
所以
我就是說如果要是金氏父子倒臺的話我覺得對於全世界來說的話可能都是一線大牌
壞人心的事
這個讓我想起來就是
應該是2011年年底的
的時候吧就是金正恩死了
的時候呢
我看過一個笑話
就當時美國有一個笑星
我這邊的段子
和這個
錦州市聊天
然後呢那個笑星它就講
他說我做點什麼事呢
全美國人都會想
然後這個金正日說
我做點什麼事的話全世界的人都會笑
小青說這個不可能是吧這個你至少還有語言的問題嗎還有語言障礙
金正日說怎麼不可能都是我給你看一看我做這件事全世界人民都會笑
然後你就死
所以
這個金正日的話就是他的這種死亡當時我看了之後就有一種心裡邊很痛快的感覺
所以每當金家王朝遇到什麼倒黴事啊我還是
忍不住心裡面有點高興
這個事情的話我再繼續觀察我們再說下一個事情也是別大的一個新聞
這個新聞的話那就是
這個公安部的副部長孫力軍
突然間被免職
然後的話唄
不是免職了就是被被調查
這個事情的他其實有幾個地方非常的七巧我們先說一下孫立軍這個人啊好像過去
他並不是在宮中特別關注的這個視線範圍之內
我們想說一下為什麼它的面值可能會在中國的發起
給一場政治風暴
因為他的面積一定是跟政變的陰謀是有關係的
孫立軍的他按照公開的這個材料是在1969年時候出生的
他曾經做過上海
這個外事辦的
主任
所以他實驗是從上海開始發家的
發家之後的話他曾經
到這個公安部工作之後呢他曾經做過這個
公安部一局的局長和26局的局長
他還有一個比較重要的
工作的是港澳辦
事務的主任
這不是中央港版不是公安部裡面跟這個
負責港澳工作對考的那個
這個辦公室
他說我那個地方了
為什麼這三個
植物比較重要了公安部一局那他是也稱之為政治保衛局
就是實際上
我們現在所說的國寶
好就大路口中那個國寶就是
屬於這個衣櫃管理的
所以這個的實驗室負責中共正是安全的
那麼
除了一局之外的還有就是26句26局的話那被稱為公安部的反邪教具
所有的反邪教聚實驗就是
最開始是對法輪功的
因為這個江澤民在1999年這樣法輪功的時候呢他先成立了一個
中央
就是處理法輪功問題的領導小組
當時這個組長是李嵐清
然後兩個副組長一個是這個丁關根一個是腦袋
後來的這個
因為這個對號令在中央成立了這麼一個部級機構以後呢
他就向全國幾乎所有的部門包括軍隊以內
都是一個610的分支機構因為當時江澤民是
要把
所有的涉及到各個部門就是等於是向全國一盤棋一樣調動所有的資源
就這樣
所以他就在每一個
包括比如說外交考啊包括軍隊啊包括這個衛生醫療衛生系統啊包括這個
這個相向公安等等這裡面的話都有
就是跟620直接聯繫的辦公室或者是人
負責人
那麼這些人的話那他們就是專門負責來鎮壓反
那麼實際上的話在公安部裡面呢通常來說都是有一個公安部的副部長來負責
這們這樣發動
我們是
在這個2013年的時候應該是有有一個落馬的
2012年年底2013有幾個太清楚了有一個落馬的
公安部的副部長叫李東生這個人的話他就是
當時在公安部裡面負責這樣法輪功的人
那個人他的背景很奇怪他本來其實是中央電視臺的
副臺長
他說他沒有任何在公安系統工作的經驗但是把它調到公安部全然後作為610辦公室的那個
主任然後的話你就做了這個
公安部的副部長
就一個沒有任何公關經驗的人到
還不去做副部長
那麼這個東西軍的話他也是
他在這個
26局做局長的話是要也就是負責這樣防
他還有另外一個身份就是610辦公室的這個副主任
就是所以它實際上也是
這了你是煉法輪功的嗎所以他跟他26局的那個工作室
是一樣的
再有一個比較重要的職務職位的話就是在港澳辦就是這個負責港澳事務
所以他跟香港反送終以來所發生的那些在香港的鎮壓包括那個香港
就幾十種幾百種非常輕巧的命案都是有關係的
所以可以說
孫立軍這個人從他的履歷來看啊
就從他的
這個工作的經歷來看的話就是血債累累的這麼一個人
那麼他突然落馬的有幾個特點第一個特點就是
他的這個事情發生了非常突然
因為兩個月之前的
他還被委以重任負責就是這
這個
參加了
中央派到武漢去的這個
工作指導組
我就抵抗一群的工作指導組
所以在那個時候的話他懂的時候
受到重用的
包括習近平去武漢訪問的時候
他也是
鞍前馬後炮負責維穩
所以他和習近平是在
電視的同一個框演出現了就感覺他是非常受到重視的一個
他非常受到信任的
那麼這個數據他的落馬的寫的
非常的突然
第2個就是
他的這個羅馬之後呢公安部的反應
非常的奇怪
當天晚上
在那個中紀委公佈這個消息四個小時之後
公安部的部長趙克志那就連夜召開
這個表中心大會然後呢這個
表示堅決擁護
中央的這個決定
聽取用戶對這個
孫立軍的處理
所以說這個那也是
如果你
不是一個無法案則如果只是一個簡簡單單的腐敗案
不需要如此緊迫的向中央表達中心
你好像那個中央靠攏
這個是第2個第3個就是說他的罪名
他的睡眠裡面的話那就是有一些我們看起來顯然是一些政治問題
比如說妄議中央啊
比如說他這個
碰吉他是兩面人呢
所有兩面人的話就是這個人兩張臉嗎
一張臉呢
他是這個對習近平忠心耿耿另外一張臉的話就不知道怎麼回事了這個事咱們一會一會再翻譯
這在這個分析我們想說一下
這個信息背後到底是誰
那麼同時的話呢
在這個
對
孫立軍的這個評價中的把孫力軍和周永康
還有這個孟宏偉
使病人在一塊
公主公安部的話要素輕
周永康
孟宏偉和
孫立軍的牛肚
那麼
把宋軍和周永康放在一會去說
中考都知道原來是政治局常委是吧
然後他也是這個
政法委書記同時的話他也曾經做過公安部的部長就是轉康行由公安部部長
然後周永康的這個
他是
因為
我們都知道他不是因為貪腐他被判無期徒刑
主要的問題是他參與了薄熙來的政變
才有了這個
但是江澤民曾慶紅整個令計劃等等他們組成的這麼一個小團伙
一個正點小團伙
所以如果把這個孫麗君和仲康聯繫到一塊的話就很有可能意味著
孫立軍
他是這個政變團伙的
一個成員
而且飲
查隱藏得非常深現在的話才
曝光出來
這麼好的如果孫立軍的話他是
那個因為某反
突然間被抓的話
那麼我們就必須要明白一點
因為孫立軍的他只是一個副部級的
記得趕不及的話
實在是算不上一個中共特別
你在那個
這個
這是什麼政治局常委要什麼政局委員那一堆什麼國籍副國級的高官中
孫立軍的根基的話可以說是相當前
他只是一個副部級而已
那麼
如果他真的去
想要去
發動一場政變的話
我們必須知道這個不是政變的話可不是說你簡簡單單的把一個人暗殺了或者是把一個人的
他這個這個
這個逮捕了之後這個正面就算完成了
他必須得面臨的政體的內容反覆
所以說呢
一個正片在結束之後一定面臨著整個
黨務系統
軍隊系統
和政府裡面
政府系統中的清洗
就是有一些人的話必須得從這個政府中
踢出去
也就是過去效忠於那個老領導
比如效忠於習近平的人
就必須得從這個
系統中踢出去
同時的話這個系統要補充大量的新人然後的話進行各方利益的再平衡
這種事情的話絕不是孫立軍一個副部級的官員
所以說一個人如果想發動政變的話
如果沒有政治局常委至少是退休的政治局常委的支持的話
那是絕對不可
所以這一次逮捕是你軍的話他一定會牽扯到他背後的政治風暴有人說現在
說下什麼孟建柱我想那個傅政華等等就已經被牽連進來了
那麼還能夠牽連進來誰呀就是這個大家還是在觀察
我覺得好如果孫儷君他真的是
這個參與政變的話
他背後
牽連的人很可能是
曾慶紅
為什麼呢因為曾慶紅他是有幾個地方他跨界的話
這個首先得華的曾麗洪他屬於紅二代
因為習近平是紅二代嗎我們之間曾經說過和二大隊將山他有一種
這個這個他覺得自己是江山的主人
是吧
所以呢他
不會不會允許像孫立軍這樣的一個技術官僚
發動政變然後把這個江山抓在手裡
他一定會希望江山仍然能夠掌握在和二代的手
那現在的這個紅二代
基本來說的話
向曾慶紅他就是屬
在紅二代裡面相當有人賣
而且呢
那是相當有這個
這個實例的怎
就是這就是曾慶紅
隨著他誇的第1個解和二代
這個的話呢曾慶紅的他對這個
他在這個軍隊裡面
他是有
關係
所以
這個
就是因為他當時跟著江澤民江澤民當時是
這個在這裡紅的幫助下已經把這個軍隊完全掌握了所以在軍隊裡面我相信箱
這個徐才厚把向郭伯雄嘛雖然已經被
拿下了但是那軍中仍然有很多痰的人嗎
好不好一些
過去他們提拔的將領現在還
還在所以這個
終於紅到她和二代然後的話在軍隊裡面
有聯繫
在政府中的畫中的紅曾經做過組織部的部長
所以他也有很多自己的
提拔的這個
官員
好在為了
所以就是說從各個方面來看的話那就是加了綜藝紅是一個陰謀家所以說各個方面來看的話
曾慶紅的嫌疑是
你是最大的
其他別的人那像什麼劉雲山那像這種
這是包括現在的王滬寧啊包括韓正的等等這批人去這些人的話他們只是在某一家中
比如說韓正在怎麼在正價中
叫劉雲山的話他可能是在宣傳口語有些人脈
他不會像遵義紅跨界跨的這麼過
如果你沒有跨界拍到這麼廣的話實際上等到政變真的發生的時候你是控制不了這
最後我想從這個孫立軍政變如果她涉嫌政變的話
那麼曾慶紅
是的一個應該被懷疑的對象
那麼當然這個
大家可能就會有一個問題就是中介宏他不是跟
請你平時間達成妥協了嗎
習近平曾經一度想動這個曾慶紅
特別是
我不知道這個朋友一段時間
中共的那個宣傳什麼親親王啊什麼之類的關於這方面的這種宣傳
感覺好像是馬上就要動刀曾慶紅
但是後來
習近平和總理洪江澤民時間達成了一種妥協
那麼為什麼現在又要動了那就曾永康這邊為什麼要動了呢我的猜測是這樣就是我們因為這個中
中央裡面這些事的話大家能夠得到的這個確切的消息是很很少我們只能夠從一些
羅技上面
有分析
習近平現在呀
明顯是在
甩遠
就是他現在做的事情幾乎是做一件
就
變成一件醜聞
做一點變得嚴重
去年的中美貿易戰
就是他表面上一開始很強硬
他最後的話不得不投降
這就是寫
像一個是這個失敗的一個敗局一樣
好著他的
第一件失敗的事情
香港反宋鍾鎮壓不下去
然後後來這個香港的區議會選舉
中共的事有大虧外這也是習近平做糟的一件事
臺灣問題
你是蒙古和
最後的話蔡英文高票當選
臺灣問題的話也失敗了
這跟美國的關係跟香港跟這個臺灣的滑車事件一件體現的賽事
再往下的話就是這個
以前的事
是謹慎行事情之後
過去之後的話習近平說我的
實在
親自部署親自指揮結果現在全世界都在想
中共追責
這個前兩天有一個消息是德國的一個報紙
等一下小雨說德國
給北京開了一個賬單上這張單是1351
歐元
讓這個北京來支付是這是給德國造成的
英國的賬單是3511
英鎊
那個就更多玩的那個超過5000 1美元了
所以這是英國的賬單英國5000以玩助非洲的話呢也說說我們大概也需要1510
說這也是中共給非洲造成的損失1500元
然後印度的話把中共給起訴
起訴說中共
這個這個這個這個有意的製造生物武器這個是印度在再起訴
澳大利亞說要沒收中共在澳洲的財產
然後川普的話了
他對中共的態度也是越來越強硬
他說這個我們必須要調查
這個事情到底是怎麼發生的
他說如果中共是有益的造成的這樣的一個結局的話
他說中共就必須為這個後果
就是說
他用的那個詞是consequence
打開的話就是你理必須為他
去承擔責任
所以說呢這個
各個國家好英國呀
德國雅美國印度和包括非洲國家幾乎都在向中共追責
所以
你會看到習近平的
在國內面臨的這種經濟急劇的下滑和然後國際上的這種追責
讓我幹一件事情
把一件事情
蓋件是挺壞一件事
所以呢這個習近平的這種的為阿其實應該是
給他的政績很多的機會
所以
我想曾慶紅的收進想利用這樣的一個機會把習近平推下去
然後的話那把所有的罪過
都扣到這個
習近平的老婆
因為從這個
孫立軍的這個背景來講
因為我曾經說了他是公安
卜一局的局長26局的局長然後又是
跟這個香港的
這個真呀那就是咱爸的手上沾滿了鮮血
所以說這樣一個人他絕對不會是為了自由民主的原因發動政變
他一定是因為為了保住這個血債幫我就是
你想他是犯下的這些血
所以他跟曾慶紅的聯繫的話就變得非常的自然
所以我想這個事情啊就是
他可能像2012年王立軍出逃一樣引發一串的這種
政治地震
習近平的現在剛才我說了好就是他做一件事情就辦一件事情
所以
讓我想起來當時崇禎死的時候
崇禎
崇禎皇帝在煤山上調大明王朝結束的時候
崇禎是說
他說這個
這個正非亡國之君而當亡國之運
他說我不是應該把國家弄完的都沒弄完蛋了怎麼一個人
但是的話
趕上了這麼一個王國的
田敏
實際上我覺得習近平
不管他是不是亡國之君把現在習近平面對的教導網打折
真的是
快完之前的話那麼也可能
真的會發生一些那頭了
這是如果真的發生的話咱們就有好
好戲可看
好了我們今天的節目的就說到這如果你要是對文壇的內容感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目