观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮
今天是2020年4月21号
这两天拿大新闻挺多的我们先说一个最具爆炸性的新闻这个那就是昨天晚上我在ca
边上看到
一条消息说这个金正恩呢
在经过了一次手术之后现在生命
非常的危机
具体是什么样的手术或者说他到底是哪方面身体出了问题
并没有进一步更
就是准确的消息和详细的消息
但是呢就是说不光是cn了就是很多现在的媒体都在报
当然关于这个具体的情况说法不一但是大家都知道他在4月11号的时候
曾经这个出席过一次
次会议这是他最后一次公开露面
之后呢还有缺席的一个重要的会议
再然后的话就是4月15号4月15号的话对于
朝鲜来说是一个很重要的日子
他们称之为太阳节
也就是这个金
正恩的爷爷
就是
金日成的
大城市
所以呢每到这个时候啊
因为这个天生相当于他们开国的这个
仙君吧所以呢这个大家都要对他进行
这个表示崇拜呀校中啊然后这个举行一些盛大的庆祝
作为这个今日常的
孙子的金正恩是不能不出息
但是他竟然没有出现
所以呢就是外界就怀疑他可能会出了问题
你那么现在传出来的消息要就说
他做了一次手术
好之后呢就是
就是生命危机
那么还有一些更
耸人听闻的消息说金正恩的已经是脑死亡
所以关于这个禁闻金正恩的现在的情况
这男孩那边的话好像是说没有什么太大的事
所以呢
这个事情我们只能继续观察一个比较重要的纸
指标
就是他的妹妹金与正
他的这个活动的情况
这个竞争的他是这个金正恩
的包美儿然后呢他
在这个北韩内部劳动党的
他是负责
就是相当于
组织部的副部长
就是负责选拔官员
所以说实际上他在北韩的权力是非常大
一般人可能不太敢跟金正恩对着干涸或者是
我向他提出
出什么反对的意见
我相信包括金正恩的老婆都是这样但是呢这个金与正的他就可以
所以呢就是他在这个北韩的位置非常特殊
金正恩现在到底有几个子女儿她的子女年龄多大我们都不太清楚
不过有一点可以肯定因为金正恩本人还是
年龄很小的30多岁吗所以说他的孩子不可能太大
那么同时的话那也没有经过历练
向他们金家父子
这个这个是戏在
传这个
最高领导人位置的时候
通常都要吧
潜在的接班人送到国外去留学瑞士啊会是
是其他别的国家去留学
然后呢这个
因为
他不管是说他在北韩怎么移民但是他希望自己的统治者统治者本人的话还是应该足够的
聪明
同时的话那需要给他一定的时间在这个
在这个正价在均价进行一些力量被人一些植物
然后包括跟着他的父亲经营市场呀
据说金正恩跟着
金正日去世查或者金正日跟着金日成具市场
然后的话那还要做一些造神运动
包括对这个接班人的生母
滑梯形照射噪声
然后对这个接班人的进行
早晨
所以说你这个整个人这个金家王朝他船尾的话是这样的一套程序
那么金正恩的话因为他很年轻所以他的
子女的可能没有在国外受过教育的儿的话能在
军队在政界的话没有人脉
第3的话也没有听过宣传的塑造
所以如果金正恩一旦
死亡的话那么他的子女就很难接班
因为控制不住局面吗
所以如果金与正频繁的出现让在最近一段时间如果看到她的妹妹不断的出现不断的发生
感觉全力的提升的话那么可能金正恩就真的出
出了问题
所以我觉得如果今天出问题的话他的妹妹接班
可能性是最大的
当然
他如果他妹妹接班的话就会面临另外一个问题就是说就是遍历一个外戚的问题
这个我们知道在这个过去啊
咱们说点历史好比如唐朝的
武则天当时就
在选继承人的时候就出问题约50天他是一个女人
那么他家的那个人是
李唐王朝的人
是吧
最开始是这个
这个唐太宗的才人然后来的话嫁给了他
唐高宗的后来又被
这个封为皇后
那么他生的儿子的话是让生理假的
使他们李家的老李家的后代
而不是他们老五件的后台
所以这个
武则天的话曾经一度的想吧
他的皇位
传给他的侄儿134
在这个选择的过程中的当时有一个大唐的名相
那就叫狄仁杰
它起到了一个特别重要的作用
他当时那就跟武则天讲
他说黄的千秋万岁之后如果要是
这个传位给
自己的儿子的话
儿子祭祀自己的父亲和母亲
这个是很
很正常的
但是从来没有听说过一个侄儿会去继续自己的姑母的
或者给自己的工作
我觉得妙的
这样的话我的天才决定把皇位传给他自己的儿
可是你弹窗给自己的儿子那他等于是把皇位回传给了李家天下他们武家这个
这个天下的话也就
就断了
所以虽然我刚才说了半天的话是想说如果金与政坛
几位的话那么他就有一个吧
最高领导人的位置传给自己的儿子还是回传给金正恩的儿子
这样的问题
因为金与正如果家人的话他不是嫁给老金家的人吗
在外边的某一个
朝鲜的全程
那么就有可能造成外戚专权的大权旁落这个问题
所以我想即使是金与正极为的话他也肯定得跟
金正恩之间达成一个协议就说他将来要吧
这个最高领导地位置回传给你
金正恩哪个
当然这个朝鲜夏王朝还能够维持多久这实在是一个问号也可能等不到那一天
当我们都希望他等到那一天
我对这个金家王朝的
这个整个的观感非常差
因为
都知道
北韩的老百姓非常的穷
特别是
这个
除了平壤之外河
其他几乎所有的地方老百姓
都是生活非常的艰苦
然后呢就要他们还特别的鱼妹
他在整个金家父子的洗脑之下他们把
这个
金饰
家族的话当成一个什样的崇拜
那么这种情况呢就是说在他们极度贫困包括就是经常会有人饿死的
情况下
这个金氏王朝这些
掌权者
他们的生活确实非常骄奢淫逸的
所以
如果不是一个极度自私自利到达一种变态程度的人
他不应该是对老百姓这个样子
所以
我就是说如果要是金氏父子倒台的话我觉得对于全世界来说的话可能都是一线大牌
坏人心的事
这个让我想起来就是
应该是2011年年底的
的时候吧就是金正恩死了
的时候呢
我看过一个笑话
就当时美国有一个笑星
我这边的段子
和这个
锦州市聊天
然后呢那个笑星它就讲
他说我做点什么事呢
全美国人都会想
然后这个金正日说
我做点什么事的话全世界的人都会笑
小青说这个不可能是吧这个你至少还有语言的问题吗还有语言障碍
金正日说怎么不可能都是我给你看一看我做这件事全世界人民都会笑
然后你就死
所以
这个金正日的话就是他的这种死亡当时我看了之后就有一种心里边很痛快的感觉
所以每当金家王朝遇到什么倒霉事啊我还是
忍不住心里面有点高兴
这个事情的话我再继续观察我们再说下一个事情也是别大的一个新闻
这个新闻的话那就是
这个公安部的副部长孙力军
突然间被免职
然后的话呗
不是免职了就是被被调查
这个事情的他其实有几个地方非常的七巧我们先说一下孙立军这个人啊好像过去
他并不是在宫中特别关注的这个视线范围之内
我们想说一下为什么它的面值可能会在中国的发起
给一场政治风暴
因为他的面积一定是跟政变的阴谋是有关系的
孙立军的他按照公开的这个材料是在1969年时候出生的
他曾经做过上海
这个外事办的
主任
所以他实验是从上海开始发家的
发家之后的话他曾经
到这个公安部工作之后呢他曾经做过这个
公安部一局的局长和26局的局长
他还有一个比较重要的
工作的是港澳办
事务的主任
这不是中央港版不是公安部里面跟这个
负责港澳工作对考的那个
这个办公室
他说我那个地方了
为什么这三个
植物比较重要了公安部一局那他是也称之为政治保卫局
就是实际上
我们现在所说的国宝
好就大路口中那个国宝就是
属于这个衣柜管理的
所以这个的实验室负责中共正是安全的
那么
除了一局之外的还有就是26句26局的话那被称为公安部的反邪教具
所有的反邪教聚实验就是
最开始是对法轮功的
因为这个江泽民在1999年这样法轮功的时候呢他先成立了一个
中央
就是处理法轮功问题的领导小组
当时这个组长是李岚清
然后两个副组长一个是这个丁关根一个是脑袋
后来的这个
因为这个对号令在中央成立了这么一个部级机构以后呢
他就向全国几乎所有的部门包括军队以内
都是一个610的分支机构因为当时江泽民是
要把
所有的涉及到各个部门就是等于是向全国一盘棋一样调动所有的资源
就这样
所以他就在每一个
包括比如说外交考啊包括军队啊包括这个卫生医疗卫生系统啊包括这个
这个相向公安等等这里面的话都有
就是跟620直接联系的办公室或者是人
负责人
那么这些人的话那他们就是专门负责来镇压反
那么实际上的话在公安部里面呢通常来说都是有一个公安部的副部长来负责
这们这样发动
我们是
在这个2013年的时候应该是有有一个落马的
2012年年底2013有几个太清楚了有一个落马的
公安部的副部长叫李东生这个人的话他就是
当时在公安部里面负责这样法轮功的人
那个人他的背景很奇怪他本来其实是中央电视台的
副台长
他说他没有任何在公安系统工作的经验但是把它调到公安部全然后作为610办公室的那个
主任然后的话你就做了这个
公安部的副部长
就一个没有任何公关经验的人到
还不去做副部长
那么这个东西军的话他也是
他在这个
26局做局长的话是要也就是负责这样防
他还有另外一个身份就是610办公室的这个副主任
就是所以它实际上也是
这了你是炼法轮功的吗所以他跟他26局的那个工作室
是一样的
再有一个比较重要的职务职位的话就是在港澳办就是这个负责港澳事务
所以他跟香港反送终以来所发生的那些在香港的镇压包括那个香港
就几十种几百种非常轻巧的命案都是有关系的
所以可以说
孙立军这个人从他的履历来看啊
就从他的
这个工作的经历来看的话就是血债累累的这么一个人
那么他突然落马的有几个特点第一个特点就是
他的这个事情发生了非常突然
因为两个月之前的
他还被委以重任负责就是这
这个
参加了
中央派到武汉去的这个
工作指导组
我就抵抗一群的工作指导组
所以在那个时候的话他懂的时候
受到重用的
包括习近平去武汉访问的时候
他也是
鞍前马后炮负责维稳
所以他和习近平是在
电视的同一个框演出现了就感觉他是非常受到重视的一个
他非常受到信任的
那么这个数据他的落马的写的
非常的突然
第2个就是
他的这个罗马之后呢公安部的反应
非常的奇怪
当天晚上
在那个中纪委公布这个消息四个小时之后
公安部的部长赵克志那就连夜召开
这个表中心大会然后呢这个
表示坚决拥护
中央的这个决定
听取用户对这个
孙立军的处理
所以说这个那也是
如果你
不是一个无法案则如果只是一个简简单单的腐败案
不需要如此紧迫的向中央表达中心
你好像那个中央靠拢
这个是第2个第3个就是说他的罪名
他的睡眠里面的话那就是有一些我们看起来显然是一些政治问题
比如说妄议中央啊
比如说他这个
碰吉他是两面人呢
所有两面人的话就是这个人两张脸吗
一张脸呢
他是这个对习近平忠心耿耿另外一张脸的话就不知道怎么回事了这个事咱们一会一会再翻译
这在这个分析我们想说一下
这个信息背后到底是谁
那么同时的话呢
在这个
对
孙立军的这个评价中的把孙力军和周永康
还有这个孟宏伟
使病人在一块
公主公安部的话要素轻
周永康
孟宏伟和
孙立军的牛肚
那么
把宋军和周永康放在一会去说
中考都知道原来是政治局常委是吧
然后他也是这个
政法委书记同时的话他也曾经做过公安部的部长就是转康行由公安部部长
然后周永康的这个
他是
因为
我们都知道他不是因为贪腐他被判无期徒刑
主要的问题是他参与了薄熙来的政变
才有了这个
但是江泽民曾庆红整个令计划等等他们组成的这么一个小团伙
一个正点小团伙
所以如果把这个孙丽君和仲康联系到一块的话就很有可能意味着
孙立军
他是这个政变团伙的
一个成员
而且饮
查隐藏得非常深现在的话才
曝光出来
这么好的如果孙立军的话他是
那个因为某反
突然间被抓的话
那么我们就必须要明白一点
因为孙立军的他只是一个副部级的
记得赶不及的话
实在是算不上一个中共特别
你在那个
这个
这是什么政治局常委要什么政局委员那一堆什么国籍副国级的高官中
孙立军的根基的话可以说是相当前
他只是一个副部级而已
那么
如果他真的去
想要去
发动一场政变的话
我们必须知道这个不是政变的话可不是说你简简单单的把一个人暗杀了或者是把一个人的
他这个这个
这个逮捕了之后这个正面就算完成了
他必须得面临的政体的内容反复
所以说呢
一个正片在结束之后一定面临着整个
党务系统
军队系统
和政府里面
政府系统中的清洗
就是有一些人的话必须得从这个政府中
踢出去
也就是过去效忠于那个老领导
比如效忠于习近平的人
就必须得从这个
系统中踢出去
同时的话这个系统要补充大量的新人然后的话进行各方利益的再平衡
这种事情的话绝不是孙立军一个副部级的官员
所以说一个人如果想发动政变的话
如果没有政治局常委至少是退休的政治局常委的支持的话
那是绝对不可
所以这一次逮捕是你军的话他一定会牵扯到他背后的政治风暴有人说现在
说下什么孟建柱我想那个傅政华等等就已经被牵连进来了
那么还能够牵连进来谁呀就是这个大家还是在观察
我觉得好如果孙俪君他真的是
这个参与政变的话
他背后
牵连的人很可能是
曾庆红
为什么呢因为曾庆红他是有几个地方他跨界的话
这个首先得华的曾丽洪他属于红二代
因为习近平是红二代吗我们之间曾经说过和二大队将山他有一种
这个这个他觉得自己是江山的主人
是吧
所以呢他
不会不会允许像孙立军这样的一个技术官僚
发动政变然后把这个江山抓在手里
他一定会希望江山仍然能够掌握在和二代的手
那现在的这个红二代
基本来说的话
向曾庆红他就是属
在红二代里面相当有人卖
而且呢
那是相当有这个
这个实例的怎
就是这就是曾庆红
随着他夸的第1个解和二代
这个的话呢曾庆红的他对这个
他在这个军队里面
他是有
关系
所以
这个
就是因为他当时跟着江泽民江泽民当时是
这个在这里红的帮助下已经把这个军队完全掌握了所以在军队里面我相信箱
这个徐才厚把向郭伯雄嘛虽然已经被
拿下了但是那军中仍然有很多痰的人吗
好不好一些
过去他们提拔的将领现在还
还在所以这个
终于红到她和二代然后的话在军队里面
有联系
在政府中的画中的红曾经做过组织部的部长
所以他也有很多自己的
提拔的这个
官员
好在为了
所以就是说从各个方面来看的话那就是加了综艺红是一个阴谋家所以说各个方面来看的话
曾庆红的嫌疑是
你是最大的
其他别的人那像什么刘云山那像这种
这是包括现在的王沪宁啊包括韩正的等等这批人去这些人的话他们只是在某一家中
比如说韩正在怎么在正价中
叫刘云山的话他可能是在宣传口语有些人脉
他不会像遵义红跨界跨的这么过
如果你没有跨界拍到这么广的话实际上等到政变真的发生的时候你是控制不了这
最后我想从这个孙立军政变如果她涉嫌政变的话
那么曾庆红
是的一个应该被怀疑的对象
那么当然这个
大家可能就会有一个问题就是中介宏他不是跟
请你平时间达成妥协了吗
习近平曾经一度想动这个曾庆红
特别是
我不知道这个朋友一段时间
中共的那个宣传什么亲亲王啊什么之类的关于这方面的这种宣传
感觉好像是马上就要动刀曾庆红
但是后来
习近平和总理洪江泽民时间达成了一种妥协
那么为什么现在又要动了那就曾永康这边为什么要动了呢我的猜测是这样就是我们因为这个中
中央里面这些事的话大家能够得到的这个确切的消息是很很少我们只能够从一些
罗技上面
有分析
习近平现在呀
明显是在
甩远
就是他现在做的事情几乎是做一件
就
变成一件丑闻
做一点变得严重
去年的中美贸易战
就是他表面上一开始很强硬
他最后的话不得不投降
这就是写
像一个是这个失败的一个败局一样
好着他的
第一件失败的事情
香港反宋钟镇压不下去
然后后来这个香港的区议会选举
中共的事有大亏外这也是习近平做糟的一件事
台湾问题
你是蒙古和
最后的话蔡英文高票当选
台湾问题的话也失败了
这跟美国的关系跟香港跟这个台湾的滑车事件一件体现的赛事
再往下的话就是这个
以前的事
是谨慎行事情之后
过去之后的话习近平说我的
实在
亲自部署亲自指挥结果现在全世界都在想
中共追责
这个前两天有一个消息是德国的一个报纸
等一下小雨说德国
给北京开了一个账单上这张单是1351
欧元
让这个北京来支付是这是给德国造成的
英国的账单是3511
英镑
那个就更多玩的那个超过5000 1美元了
所以这是英国的账单英国5000以玩助非洲的话呢也说说我们大概也需要1510
说这也是中共给非洲造成的损失1500元
然后印度的话把中共给起诉
起诉说中共
这个这个这个这个有意的制造生物武器这个是印度在再起诉
澳大利亚说要没收中共在澳洲的财产
然后川普的话了
他对中共的态度也是越来越强硬
他说这个我们必须要调查
这个事情到底是怎么发生的
他说如果中共是有益的造成的这样的一个结局的话
他说中共就必须为这个后果
就是说
他用的那个词是consequence
打开的话就是你理必须为他
去承担责任
所以说呢这个
各个国家好英国呀
德国雅美国印度和包括非洲国家几乎都在向中共追责
所以
你会看到习近平的
在国内面临的这种经济急剧的下滑和然后国际上的这种追责
让我干一件事情
把一件事情
盖件是挺坏一件事
所以呢这个习近平的这种的为阿其实应该是
给他的政绩很多的机会
所以
我想曾庆红的收进想利用这样的一个机会把习近平推下去
然后的话那把所有的罪过
都扣到这个
习近平的老婆
因为从这个
孙立军的这个背景来讲
因为我曾经说了他是公安
卜一局的局长26局的局长然后又是
跟这个香港的
这个真呀那就是咱爸的手上沾满了鲜血
所以说这样一个人他绝对不会是为了自由民主的原因发动政变
他一定是因为为了保住这个血债帮我就是
你想他是犯下的这些血
所以他跟曾庆红的联系的话就变得非常的自然
所以我想这个事情啊就是
他可能像2012年王立军出逃一样引发一串的这种
政治地震
习近平的现在刚才我说了好就是他做一件事情就办一件事情
所以
让我想起来当时崇祯死的时候
崇祯
崇祯皇帝在煤山上调大明王朝结束的时候
崇祯是说
他说这个
这个正非亡国之君而当亡国之运
他说我不是应该把国家弄完的都没弄完蛋了怎么一个人
但是的话
赶上了这么一个王国的
田敏
实际上我觉得习近平
不管他是不是亡国之君把现在习近平面对的教导网打折
真的是
快完之前的话那么也可能
真的会发生一些那头了
这是如果真的发生的话咱们就有好
好戏可看
好了我们今天的节目的就说到这如果你要是对文坛的内容感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目