我的朋友大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮經典是2020年8月5號
在我們做這個節目的時候呢這個朋票剛剛發表了一個演講
就是講
關於美國的這個網絡安全問題
其實呢
他講的這個涵蓋的方面是比較
多打包括這個比如說美國必須
保證所有的在這個
網絡上的設備是安全
然後呢這個
網絡上就是麥迪這也都是安全的
還有些其他別的東西好就是
咱們因為昨天剛剛看到過狗因素是可能被微軟收購的問題
提出了對這個網絡安全這個非常大的這個
憂慮
啊然後你要求這個
微軟在收購的時候一定要把這個提到的源代碼公佈這樣的話
我們才能保證說這裡面不存在木馬或者其他別的惡意的軟件
這一次投票的演講的話呢
很顯然我想如果真的是中國發生的話就有可能
做這樣的事情
這個事情我們在觀察號然後我們再
有機會再詳細的講
其實今天的話呢是想講關於北戴河會議的是北戴河會議呢
通常來說是7月底8月初的時候
召開
說是這個北戴河會議好
實際上是
當時在這個
五六十年代的事
毛澤東就經常在北戴河度假
然後呢那個時候呢就
在北戴河會召集一些軍政要員
討論一些重要的事情
後來的到了這個
趙紫陽時代胡耀邦趙紫陽時代那就是北戴河會議
他的這個地位的話就是相當於
像素中央辦公廳的什麼之類的一種暑期的辦公會議他是非常正式的
那麼後來到那個江澤民時代的也一直延續著這樣的
傳統就是很多比如說秋天的時候要看這個當年會
很多事能是在北戴河會議上就已經
喬定的
那麼後來等到胡錦濤當政的時候
胡錦濤就取消了這個北戴河了
他變成了一個純的度假場所
後來等到習近平上臺之後的話這個北戴河會議好像是又有所恢復
整個這個過程的話你是想說每次到了這個時候
這個外媒就開始紛紛的猜測在北戴河會議上可能會做出什麼樣的重大局
決定因為通常這是一個元老聚集的時候
那麼大家就有可能
廢話
進行一些權利的分章那是吧對做一些那個利益的劃分
老婆和一些事情可能大家有機會穿上連做一些這個重大的決定
那麼這一次瀏覽和會議的話
很多人就說說這個北戴河會議能很可能會變成這個
習近平的一個卡
因為現在這個整個中國和這個美國的關係呀現在搞得很糟糕化是
其實應該說是中共和美國的關係搞的
非常的糟糕
然後呢這個加上這個香港國安法通過了之後的話等於是把這個歐盟和這個美國
加拿大南亞等等很多國家都給得罪了所以說現在中共面臨的這個國際環境是相當的差
由於這個國際社會的制裁
的話那就危及到了這個在位的權貴家庭
他們在香港的立身的躺在
湖北的這個
銀行的存款
它的安全性都可能會受到威脅
最終的就有一大批人他們可能是對習近平心懷不滿
這樣的話那就成都消息就說元老們可能會在
北戴河召開一個向民主生活會長類似於
到年8年胡耀邦的那種民主生活會要有一批人
聯合起來
小向習近平發難
然後的話真的可能
防政變
把新品給趕下臺
那麼同時還有人講的就是說
這些元老已經派出特使
祕密得到美國來和這個
美國方面聯繫好事先打招呼
那麼今天的話那我就想分析一下這個北戴河會議到底有沒有可能
發生這樣的政變
如果發生的話他最可能的形式是什麼
其實我想說
如果真的發生這樣的政變那是個暗殺的話他最可能的形式也絕對不會是
這種所謂的這種民主生活會的形
這裡邊有幾個園
首先我先看一下這個習近平在黨內
受到了這種知識的盛
會說返西的是有動的牆
應該可以這樣講
國內很多的元老對習近平應該是
非常非常的
這個從最近習近平的一系列動作都能夠看出來
比如說最近這個中共那邊的話就是應該說習近平了
就是前段時間7月10
17號的時候
不是宣佈接管這個肖建華
明天西這個金融帝國的9家公司嗎包括什麼金融證券
信託什麼之類的就是
9家公司進行接管
我之前曾經提到我就削電話他的這個
實際上他是一個白手套
其實他自己的那些
公司的話只不過是一些前臺的
在前面操作的怎麼樣
給一個
就是這麼一個實體
真正背後是那些元老家族
我們提到過這個江澤民
知道我這個大象總是吧
戴相龍的這個女婿車峰
包括這個
向賈慶林的女婿李伯潭
老婆江澤民的
孫子江志成的感覺很多人
包括重慶紅的這個家族他們其實都是在利用這個
明天西安
肖建華
操作這些錢
然後幫助他們
能夠賺的更多的錢
所以實際上打這個小電話呢
把集到的這些元老婆
尤其是小電話他其實是曾慶紅的人
就當你的發跡的時候就是幫助曾慶紅的兒子曾偉
去購買那個山東魯能的這個事情
詳細的情況我們不講英語
這個前兩期節目的話曾經臺
難道所以
實際上就是當這個
習近平在抓這個
小點滑的時候當他在這個
接管這個明天系的時候就是給曾慶紅
再有一個的話就是我最近看到他在這個中國那邊的調查
阿里巴巴
和這個微信支付就是阿里巴巴的支付寶和
和這個微信支付而是說
這兩個
公司的話可能涉嫌壟斷的問題
我知道阿里巴巴的這個創始人是馬雲
他說實際上跟這個
中共的那些元老家族的關係是非常非常密切
想當時阿里巴巴搞這個
就是私人融資的時候
我當時是號稱中共最大的一次
見到你了
最大的意思
私人融資
那個融資的金額是
78 email
78 1美元
但是給他投資的人就包括國與資本不會資本的話就是江澤民的嫡孫
江綿恆的兒子做這個
就是江志成
控制的這個博裕資本
包括這個劉雲山的兒子劉樂飛還有包括像溫家寶的兒子溫雲鬆
還有很多其他別的權貴資本都在給阿里巴巴兔子
醉阿里巴巴背後是要是這一批
權貴和元老的
那麼你在調查阿里巴巴的時候
我需要一次等一下這些
鐵拳為根元老開
開展特別是香港現在在
這個搞的內觀法之後的話香港紛紛這個外資這個就是外國人在
這種然後資金的話那也再撤走
那麼對於那些中共的元朗在香港的利益造成很大的
上海中美關係不好是吧那麼美國可能會動用這個網格里斯的方案去
凍結中共元老
在美國的這些錢
這這些事情的話可以
我們可以
非常肯定的說
在這個元老權貴家族
他們已經形成了一個
非常大的反
那麼現在我們想說的就是這個反習勢力
到底能不能把推翻習近平變成一個現實
我覺得希望是相當的苗
有一種情況用
一會再講這是一個
他怎麼去這個就是你這個這些人不管他們有多麼的不滿意但是他們實際上能做的事情是非常
因為什麼呢因為
愛到中共這種觀察了
它的有形式的規則或者是不成文的規定
每一個元老在退休之前
他都會安排自己派系的人
在做自己的接班人
這樣的話才能夠保證自己在相關領域的這個
你能夠繼續保持下去要不會受到傷害
所以你會看到就是每一個元老在下載之前
幾乎他們都會
這個
推薦自己的人上臺
但是呢我們要知道一個問題就是說
推薦上來的這一批人
他們是一場合
提拔他們的人
只是一種
密的關係
我們知道實際上就是人的這種利益關係的話是非常不穩定
因為利益關係的話他可以和你家嗎
它也可以與美麗的關係
背叛你
所以說
如果他所提拔的人跟中共最高的領導人之間如果
沒有發生衝突的話就是你這個退休的元老
沒有要被這個最高領導人整的時候
那麼它可以幫助你打理很多的事情
但是如果一旦最高領導人要整理的事
你之前提拔那些人
幾乎沒有任何
回願意為你獻出他們的
這個官場的前途
正是為你是
因為現在
中國黨的人他們之所以跟你結盟完全是為了利益
他為什麼放棄了線程的利益不要為你去死
他也不能夠得到什麼
更多的好處
這就是我們看到習近平當時在
抓捕郭伯雄和徐才厚的時候
沒有看到任何
忠心護主的那些下屬
站出來騎行
或者是
發動兵變
這個道理當時
這個徐才厚和郭伯雄就不懂了他們覺得這個全軍的所有的這個高級將領從這個少將以上終將上
你爸的人是徐才厚提拔的一半個人是郭伯雄提拔他覺得我們在軍隊裡面
樹大根深所有的教育都是我們兩家提拔的
怎麼可能說
等到
這個新品抓我們的時候沒人站出來替我說話嗎
還真就沒有了
就是因為
人家當年跟著你就是為了利益
幹嘛沒有跟著你再把這個律師去了
所以好就是我們想說的是
如果說這個
元朗文
他們想利用他們所為現存的事例
想搞一個什麼政變的話
但是他們下邊是
不管他們本人對習近平如何了
他們的下面是
沒有人的
其實呢這種想通過民主生活會的方式來八年習近平並不是沒用
這個是我不知道多少人
曾經注意過在2015年年初的時候聰明
發生了一件
當時其實2015年那個年初一月份到五月份的時候中間發生了很多非常蹊蹺的事
一個的事
這個2015年5月份
當時習近平的外訪
即當時是去巴基斯坦
哈薩克斯坦
還有這個白俄羅斯還有俄羅斯三個地方去訪問
然後呢
就在習近平出訪的同時
胡錦濤突然間高調的在四川的北川
就當時地震的時候
我就是不是已經給整垮了嗎
後來新建了一個線程
胡錦濤高調亮相
而且國內所有各大媒體
都已高調
重要的反面進行報道而且登出了高清晰的圖片
有人說這很正常是吧
這叫袁朗出來走一走啊這個報道一下表示對
退休元老的尊重
可是你要知道僅僅在四個月之際
在2015年1月份就是胡錦濤出來了4月之前
江澤民也曾經出來過一次
江澤民是到這個海南
去這個度假
就是因為當時2015年11月份屬於冬天嗎他在海南的
毛染
就是這個
度過這個寒冷的冬天
然後叫你有一次活動是登上海南的有一個三角的東山嶺
江澤民當時更多山裡的時候啊
這個性質非常高和然後還大聲地說江澤民
到此
話不虛此行
說的聲音非常大
然後的話國內的媒體也是開始大規模的報道
就在那個報道出來
不久
短短几個小時內接到通知國內所有的美
江澤民出現的事
全部刪掉
為什麼會這樣的事你在2013年的時候當時曾慶紅和江澤民策劃了一次
是整點他們想通過民主生活會的方式
是吧
這個心情
綁屌
給他講解釋好這個事情其實在
2015年當時應該是9月份還是十月份的
香港有一個前哨
雜誌
這裡面其實有很多的旁正好一個就是胡錦濤跟江澤民兩個人當時的這個
規格是完全不一樣的胡錦濤是高調
全面
這個報道然後
高清晰度的照片
全國媒體報道
香港這邊的話幾個小時去
全部刪光
是為什麼江澤民當時登上這個東山嶺的時候他說江澤民到東山不虛此行
是釋放的一個信號因為中國有一個成語叫做東山再起
這個你當時就是想告訴大家好我這個江寧東山再起了
因為當時江澤民曾慶紅密謀策劃了一些事就是
當年3月份的時候原本計劃是習近平去訪問這個
就是巴基斯坦還有一些其他別的國家
然後他們就計劃在這個時候把所有的正國級的領導
全部召集起來
召開一次民主生活會然後的話吧
把新品發明
當時鍾一紅去找胡錦濤和他就是
更夫一套獎他說這個習近平抓的令計劃令計劃原來是中央辦公廳主任嗎
這相當於胡錦濤的這個
直接的這種祕書
然後呢
中壢紅酒說說
習近平的這個動作抓並計劃其實是要把團派一網打盡
就是說
把你胡錦濤
安排的這個示例
全部一網打
然後要求胡錦濤跟的結盟
把這個新品給
推翻
結果胡錦濤死不鬆口
因為胡錦濤跟江澤民的關係是非常糟糕紅之前曾經說過不重複了
胡錦濤死不鬆口
然後還有一個人也是曾慶紅譚的時候堅決反對
這個是李衛華
他倆人
不上令傳
那就說如果開沒有什麼會的時候就會有反對的聲音那最後表決的時候那可能就
通不過
這是一個原因
這個原因的話他倆一反對這事就麻煩了
為啥因為
泰反對的話你不讓他倆會不會跟習近平講了是吧
所以他們反對這個是消息一傳出來
之前已經答應曾經紅參與這個政變後就當時包括向李長春啊包括這個
我幹就是那麼一批人他們本來都已經答應了
一聽說胡錦濤跟李銳還不答應
他們也就跳閘了
然後的話還有這麼居委員
九友誼的象
習近平做強的報告
本來都已經上傳了上50年的傳
現在的話就向習近平報告
理工嗎
本來行這個曾紀鴻以為說搞這麼一個大規模的這個正國級的領導的聚會然後大家
你投票的表決
蠢的習近平不在國內的時候把它發明掉然後呢在國內國外藝宣傳
沒有人會反對沒有人敢反對這麼多正國級的元老出來
結果
對手沒做成
沒做成之後呢
大家都注意到沒有就是江澤民當時是2015年1月份的時候出來做這個
政變的準備發生的時間點是在2015年的3月
結果在2015年2月份的
曾慶紅就有了一個新的太好了新的新的頭像
叫什麼叫是清新嗎
如果那個說他在國內的話可能都會嗅到這種政治味道
當時這個
就是人民日報的官微就是發表了一篇文章
叫做
中紀委
敲打打清慶親王到底是要敲打誰
而且之前還有一批就是講什麼親親王的什麼什麼生活糜爛的生活反正是
就連這幾篇文章都在提親情網
然後還特意起這麼一個臺好奇這麼一個標題說
敲打慶親王是為了敲打誰還他特意問了弄了這麼一個問號
這家都知道都知道就是要敲打曾慶紅
然後呢在這一年的三月份三月初的時候開兩會嗎
其中有一個來參加會議的政協委員
是曾慶紅之前的大祕書教師之紅
這人當然大一看到他的話馬上就會問清心丸的是的是吧
40紅說好我就料到你們會問我這個問題
從懷裡面掏出一張紙
大多時間寫好了
練了一遍
習近平怎麼怎麼了不起凡服啊
大家不要聽這個聽風就是雨啊有媒體曾慶紅的名字要知道他要不要
亂菜單都不會那麼講他就說就這意思
所以呢就問你會看到就是
當時這個江澤民東山再起下去如東山這個事唄
媒體幾個小時之內全部刪光
繞開朗悄悄了曾慶紅
非常明白的
就是對這個政變這個是來
然後後來在這個
3月份公開了兩會敲打完曾慶紅的嗎
4月份的時候就搞過凶
抓起來了
所以汽車當時胡錦濤是不是這個習近平是作的一系列的動作就映映了當時2015年紀
這種變暖後來就流產了
等到郭伯雄一抓
習近平的安全感就有了因為軍隊裡面這個郭伯雄和徐才厚兩全把全抓起來了嗎
然後這個
席明可能這個時候覺得曾慶紅河
江澤民已經是死老虎了
那就覺得他們不足以威脅自己
後來就跟他們打成一
他這個任國家主席任期沒有限制
然後的話
保住這個曾慶紅和江澤民他們來支持他
這個國家主席
你不說見
講一個事
所以呢就是
我想說講了這麼一個故事是想說什麼呢
現在在黨內相通過民主生活會說把這吧免那是根本就不可以
沒有一次通過民主生活會把面中共總書記的就是把麵糊要放那七歲也不是民主
中國會那是因為鄧小平在鄧小平是掌握軍權的
只不過是走了這麼一個形式而已後來當然罷免趙紫陽的話也是屬於那個政治局的決議
但是完全是因為掌握軍權的人在後面
操作了否則的話這個民主生活會根本就沒有用的了
根本那些元老們
如果你要真的想搞一個在北戴河想這次北戴河會議揚州想搞一個命主生活會
外形圖解決首先你點
別老字典
快點是吧
你不知道哪個元老會把這個勢頭路里
你玩大了
但如果你時間不串聯的話你又不能保證說到時候你開會的時候
這個這個情況是
這個局面能夠在能掌握之中是吧
所以我想說哪一章就是說
在現在這樣一個情況下袁朗能搞這種活動的話是沒希望的
哪有人說那習近平是不是就是
很安全
北戴河會議是不是很安全
只有一種可能
這種可能的話就是高
如果你有病變的話北戴河會議是一個非常好的事
後面這個是的話也不是我們
憑空想出來的
這個事說起來的話我覺得大家都覺得難以相信
在2014年11月份
2014年10月份的是
當時習近平跟這個
就是這個江澤民的派系搞得如火如荼打得如火如荼的時候
中國大陸的媒體交到濟南
熱線
竟然刊登了一篇文章
說黃海暗殺未遂
海軍司令張定發怎麼走
就是大陸的媒體
報道
這裡說的話你能想象嗎大陸媒體曝這個海軍政委
把鑰匙打胡錦濤
然後來這個整個的報導的話被這個自由亞洲截圖完了就這樣亞洲就把當時的情況又說了一下
這個事情發生在2006年當時
中央軍委主席胡錦濤到黃海去市場
好像是在吃那個北海艦隊的
雞眼
結果當時這個胡錦濤乘坐的導彈驅逐艦
突然受到兩個軍艦的猛烈的攻擊
我要到時會拋下壞了趕快那個
艦艇掉頭全速逃跑而然後逃出的這個
倒是演習
洗滌區那個時代演習要真的打了他的那個軍艦上的話
會長真的是有生命危險
老虎你好
在那個軍艦上坐上直升飛機直接飛到青島
到了青島之後的話沒敢聽給我換成飛機的話北京都沒趕回飛到雲南
在雲南整等待了10天的事
十月一號還是月一號到十號嗎一點消息怎麼用
後來那個10號到11號到15號的時候說胡錦濤在雲南時
這就是2006年當時胡錦濤在黃海魚
主持當時這種刺殺的這個是
就是海軍政委張定發
然後你發給當年10月份的時候
那個會達到15月份的時候一次
10月份的時候張一發生死了死的時候
張寧發是中央軍委委員啊
海軍政委
在暗處應該他死了之後的話應該是全國發佈告示吧就是高調的這個這個報道是把這個蓋上打起生之類的
酷狗沒有追悼會沒開
所有大的報紙一律不報道指在人民海軍報上有一個小豆腐化的文章所張敏華寺
其他別的啥也沒有
所以就是張定發刺殺胡錦濤這個19加上中國大陸這個濟南熱線的這個報道濟南在線上濟南熱線
報到證明花瓷發黃海刺殺陶的事所以這種事情
在中共的地方
真的發生過
我自己的報道
最後我想說什麼的
如果這些元老真的想幹掉
這個新平臺
只有一個辦法就找人暗殺他
為什麼說北戴河會議有可能是一個好機會那就把它亂炸過的軟件了
為什麼是個好奇怪的因為所有的元朗這個時候都在
因為你
郭莎莎
本身不解決問題上他之後的話你還得
大成一個黨內的共識才能夠對員工不是吧所以呢這個周正好元老泉的北戴河
哪裡的軍隊板凳包圍起來然後強迫他們表態支持18年習近平然後吃什麼
你必須是病變再見
絕不能是說的
大家都做了一會開個沒有時候會有解決問題是絕對不可能接
兵變
軟禁或者是暗殺在線然後的話在召開這樣的時候會
你們北戴河會議室所有的人腦洞在
所以這個手是把他們控制起來然後讓他們
強迫表排了一個最佳的事
我們講的這些東西的話當然就是是對現在的北戴河會議正在召開的北戴河會議做一個
迴音很講說這個有可能會
這個北戴河會議會變成習近平的一個卡啊
那我們就說一下它的可能性有多大
如果它出現的話
最可能的情況是
是什麼樣的
好了那麼咱今天呢就講到這瞭如果你要是對我的談的內容感興趣的話呢歡迎您訂閱和傳播這個
下次節目