我的朋友大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮经典是2020年8月5号
在我们做这个节目的时候呢这个朋票刚刚发表了一个演讲
就是讲
关于美国的这个网络安全问题
其实呢
他讲的这个涵盖的方面是比较
多打包括这个比如说美国必须
保证所有的在这个
网络上的设备是安全
然后呢这个
网络上就是麦迪这也都是安全的
还有些其他别的东西好就是
咱们因为昨天刚刚看到过狗因素是可能被微软收购的问题
提出了对这个网络安全这个非常大的这个
忧虑
啊然后你要求这个
微软在收购的时候一定要把这个提到的源代码公布这样的话
我们才能保证说这里面不存在木马或者其他别的恶意的软件
这一次投票的演讲的话呢
很显然我想如果真的是中国发生的话就有可能
做这样的事情
这个事情我们在观察号然后我们再
有机会再详细的讲
其实今天的话呢是想讲关于北戴河会议的是北戴河会议呢
通常来说是7月底8月初的时候
召开
说是这个北戴河会议好
实际上是
当时在这个
五六十年代的事
毛泽东就经常在北戴河度假
然后呢那个时候呢就
在北戴河会召集一些军政要员
讨论一些重要的事情
后来的到了这个
赵紫阳时代胡耀邦赵紫阳时代那就是北戴河会议
他的这个地位的话就是相当于
像素中央办公厅的什么之类的一种暑期的办公会议他是非常正式的
那么后来到那个江泽民时代的也一直延续着这样的
传统就是很多比如说秋天的时候要看这个当年会
很多事能是在北戴河会议上就已经
乔定的
那么后来等到胡锦涛当政的时候
胡锦涛就取消了这个北戴河了
他变成了一个纯的度假场所
后来等到习近平上台之后的话这个北戴河会议好像是又有所恢复
整个这个过程的话你是想说每次到了这个时候
这个外媒就开始纷纷的猜测在北戴河会议上可能会做出什么样的重大局
决定因为通常这是一个元老聚集的时候
那么大家就有可能
废话
进行一些权利的分章那是吧对做一些那个利益的划分
老婆和一些事情可能大家有机会穿上连做一些这个重大的决定
那么这一次浏览和会议的话
很多人就说说这个北戴河会议能很可能会变成这个
习近平的一个卡
因为现在这个整个中国和这个美国的关系呀现在搞得很糟糕化是
其实应该说是中共和美国的关系搞的
非常的糟糕
然后呢这个加上这个香港国安法通过了之后的话等于是把这个欧盟和这个美国
加拿大南亚等等很多国家都给得罪了所以说现在中共面临的这个国际环境是相当的差
由于这个国际社会的制裁
的话那就危及到了这个在位的权贵家庭
他们在香港的立身的躺在
湖北的这个
银行的存款
它的安全性都可能会受到威胁
最终的就有一大批人他们可能是对习近平心怀不满
这样的话那就成都消息就说元老们可能会在
北戴河召开一个向民主生活会长类似于
到年8年胡耀邦的那种民主生活会要有一批人
联合起来
小向习近平发难
然后的话真的可能
防政变
把新品给赶下台
那么同时还有人讲的就是说
这些元老已经派出特使
秘密得到美国来和这个
美国方面联系好事先打招呼
那么今天的话那我就想分析一下这个北戴河会议到底有没有可能
发生这样的政变
如果发生的话他最可能的形式是什么
其实我想说
如果真的发生这样的政变那是个暗杀的话他最可能的形式也绝对不会是
这种所谓的这种民主生活会的形
这里边有几个园
首先我先看一下这个习近平在党内
受到了这种知识的盛
会说返西的是有动的墙
应该可以这样讲
国内很多的元老对习近平应该是
非常非常的
这个从最近习近平的一系列动作都能够看出来
比如说最近这个中共那边的话就是应该说习近平了
就是前段时间7月10
17号的时候
不是宣布接管这个肖建华
明天西这个金融帝国的9家公司吗包括什么金融证券
信托什么之类的就是
9家公司进行接管
我之前曾经提到我就削电话他的这个
实际上他是一个白手套
其实他自己的那些
公司的话只不过是一些前台的
在前面操作的怎么样
给一个
就是这么一个实体
真正背后是那些元老家族
我们提到过这个江泽民
知道我这个大象总是吧
戴相龙的这个女婿车峰
包括这个
向贾庆林的女婿李伯潭
老婆江泽民的
孙子江志成的感觉很多人
包括重庆红的这个家族他们其实都是在利用这个
明天西安
肖建华
操作这些钱
然后帮助他们
能够赚的更多的钱
所以实际上打这个小电话呢
把集到的这些元老婆
尤其是小电话他其实是曾庆红的人
就当你的发迹的时候就是帮助曾庆红的儿子曾伟
去购买那个山东鲁能的这个事情
详细的情况我们不讲英语
这个前两期节目的话曾经台
难道所以
实际上就是当这个
习近平在抓这个
小点滑的时候当他在这个
接管这个明天系的时候就是给曾庆红
再有一个的话就是我最近看到他在这个中国那边的调查
阿里巴巴
和这个微信支付就是阿里巴巴的支付宝和
和这个微信支付而是说
这两个
公司的话可能涉嫌垄断的问题
我知道阿里巴巴的这个创始人是马云
他说实际上跟这个
中共的那些元老家族的关系是非常非常密切
想当时阿里巴巴搞这个
就是私人融资的时候
我当时是号称中共最大的一次
见到你了
最大的意思
私人融资
那个融资的金额是
78 email
78 1美元
但是给他投资的人就包括国与资本不会资本的话就是江泽民的嫡孙
江绵恒的儿子做这个
就是江志成
控制的这个博裕资本
包括这个刘云山的儿子刘乐飞还有包括像温家宝的儿子温云松
还有很多其他别的权贵资本都在给阿里巴巴兔子
醉阿里巴巴背后是要是这一批
权贵和元老的
那么你在调查阿里巴巴的时候
我需要一次等一下这些
铁拳为根元老开
开展特别是香港现在在
这个搞的内观法之后的话香港纷纷这个外资这个就是外国人在
这种然后资金的话那也再撤走
那么对于那些中共的元朗在香港的利益造成很大的
上海中美关系不好是吧那么美国可能会动用这个网格里斯的方案去
冻结中共元老
在美国的这些钱
这这些事情的话可以
我们可以
非常肯定的说
在这个元老权贵家族
他们已经形成了一个
非常大的反
那么现在我们想说的就是这个反习势力
到底能不能把推翻习近平变成一个现实
我觉得希望是相当的苗
有一种情况用
一会再讲这是一个
他怎么去这个就是你这个这些人不管他们有多么的不满意但是他们实际上能做的事情是非常
因为什么呢因为
爱到中共这种观察了
它的有形式的规则或者是不成文的规定
每一个元老在退休之前
他都会安排自己派系的人
在做自己的接班人
这样的话才能够保证自己在相关领域的这个
你能够继续保持下去要不会受到伤害
所以你会看到就是每一个元老在下载之前
几乎他们都会
这个
推荐自己的人上台
但是呢我们要知道一个问题就是说
推荐上来的这一批人
他们是一场合
提拔他们的人
只是一种
密的关系
我们知道实际上就是人的这种利益关系的话是非常不稳定
因为利益关系的话他可以和你家吗
它也可以与美丽的关系
背叛你
所以说
如果他所提拔的人跟中共最高的领导人之间如果
没有发生冲突的话就是你这个退休的元老
没有要被这个最高领导人整的时候
那么它可以帮助你打理很多的事情
但是如果一旦最高领导人要整理的事
你之前提拔那些人
几乎没有任何
回愿意为你献出他们的
这个官场的前途
正是为你是
因为现在
中国党的人他们之所以跟你结盟完全是为了利益
他为什么放弃了线程的利益不要为你去死
他也不能够得到什么
更多的好处
这就是我们看到习近平当时在
抓捕郭伯雄和徐才厚的时候
没有看到任何
忠心护主的那些下属
站出来骑行
或者是
发动兵变
这个道理当时
这个徐才厚和郭伯雄就不懂了他们觉得这个全军的所有的这个高级将领从这个少将以上终将上
你爸的人是徐才厚提拔的一半个人是郭伯雄提拔他觉得我们在军队里面
树大根深所有的教育都是我们两家提拔的
怎么可能说
等到
这个新品抓我们的时候没人站出来替我说话吗
还真就没有了
就是因为
人家当年跟着你就是为了利益
干嘛没有跟着你再把这个律师去了
所以好就是我们想说的是
如果说这个
元朗文
他们想利用他们所为现存的事例
想搞一个什么政变的话
但是他们下边是
不管他们本人对习近平如何了
他们的下面是
没有人的
其实呢这种想通过民主生活会的方式来八年习近平并不是没用
这个是我不知道多少人
曾经注意过在2015年年初的时候聪明
发生了一件
当时其实2015年那个年初一月份到五月份的时候中间发生了很多非常蹊跷的事
一个的事
这个2015年5月份
当时习近平的外访
即当时是去巴基斯坦
哈萨克斯坦
还有这个白俄罗斯还有俄罗斯三个地方去访问
然后呢
就在习近平出访的同时
胡锦涛突然间高调的在四川的北川
就当时地震的时候
我就是不是已经给整垮了吗
后来新建了一个线程
胡锦涛高调亮相
而且国内所有各大媒体
都已高调
重要的反面进行报道而且登出了高清晰的图片
有人说这很正常是吧
这叫袁朗出来走一走啊这个报道一下表示对
退休元老的尊重
可是你要知道仅仅在四个月之际
在2015年1月份就是胡锦涛出来了4月之前
江泽民也曾经出来过一次
江泽民是到这个海南
去这个度假
就是因为当时2015年11月份属于冬天吗他在海南的
毛染
就是这个
度过这个寒冷的冬天
然后叫你有一次活动是登上海南的有一个三角的东山岭
江泽民当时更多山里的时候啊
这个性质非常高和然后还大声地说江泽民
到此
话不虚此行
说的声音非常大
然后的话国内的媒体也是开始大规模的报道
就在那个报道出来
不久
短短几个小时内接到通知国内所有的美
江泽民出现的事
全部删掉
为什么会这样的事你在2013年的时候当时曾庆红和江泽民策划了一次
是整点他们想通过民主生活会的方式
是吧
这个心情
绑屌
给他讲解释好这个事情其实在
2015年当时应该是9月份还是十月份的
香港有一个前哨
杂志
这里面其实有很多的旁正好一个就是胡锦涛跟江泽民两个人当时的这个
规格是完全不一样的胡锦涛是高调
全面
这个报道然后
高清晰度的照片
全国媒体报道
香港这边的话几个小时去
全部删光
是为什么江泽民当时登上这个东山岭的时候他说江泽民到东山不虚此行
是释放的一个信号因为中国有一个成语叫做东山再起
这个你当时就是想告诉大家好我这个江宁东山再起了
因为当时江泽民曾庆红密谋策划了一些事就是
当年3月份的时候原本计划是习近平去访问这个
就是巴基斯坦还有一些其他别的国家
然后他们就计划在这个时候把所有的正国级的领导
全部召集起来
召开一次民主生活会然后的话吧
把新品发明
当时钟一红去找胡锦涛和他就是
更夫一套奖他说这个习近平抓的令计划令计划原来是中央办公厅主任吗
这相当于胡锦涛的这个
直接的这种秘书
然后呢
中坜红酒说说
习近平的这个动作抓并计划其实是要把团派一网打尽
就是说
把你胡锦涛
安排的这个示例
全部一网打
然后要求胡锦涛跟的结盟
把这个新品给
推翻
结果胡锦涛死不松口
因为胡锦涛跟江泽民的关系是非常糟糕红之前曾经说过不重复了
胡锦涛死不松口
然后还有一个人也是曾庆红谭的时候坚决反对
这个是李卫华
他俩人
不上令传
那就说如果开没有什么会的时候就会有反对的声音那最后表决的时候那可能就
通不过
这是一个原因
这个原因的话他俩一反对这事就麻烦了
为啥因为
泰反对的话你不让他俩会不会跟习近平讲了是吧
所以他们反对这个是消息一传出来
之前已经答应曾经红参与这个政变后就当时包括向李长春啊包括这个
我干就是那么一批人他们本来都已经答应了
一听说胡锦涛跟李锐还不答应
他们也就跳闸了
然后的话还有这么居委员
九友谊的象
习近平做强的报告
本来都已经上传了上50年的传
现在的话就向习近平报告
理工吗
本来行这个曾纪鸿以为说搞这么一个大规模的这个正国级的领导的聚会然后大家
你投票的表决
蠢的习近平不在国内的时候把它发明掉然后呢在国内国外艺宣传
没有人会反对没有人敢反对这么多正国级的元老出来
结果
对手没做成
没做成之后呢
大家都注意到没有就是江泽民当时是2015年1月份的时候出来做这个
政变的准备发生的时间点是在2015年的3月
结果在2015年2月份的
曾庆红就有了一个新的太好了新的新的头像
叫什么叫是清新吗
如果那个说他在国内的话可能都会嗅到这种政治味道
当时这个
就是人民日报的官微就是发表了一篇文章
叫做
中纪委
敲打打清庆亲王到底是要敲打谁
而且之前还有一批就是讲什么亲亲王的什么什么生活糜烂的生活反正是
就连这几篇文章都在提亲情网
然后还特意起这么一个台好奇这么一个标题说
敲打庆亲王是为了敲打谁还他特意问了弄了这么一个问号
这家都知道都知道就是要敲打曾庆红
然后呢在这一年的三月份三月初的时候开两会吗
其中有一个来参加会议的政协委员
是曾庆红之前的大秘书教师之红
这人当然大一看到他的话马上就会问清心丸的是的是吧
40红说好我就料到你们会问我这个问题
从怀里面掏出一张纸
大多时间写好了
练了一遍
习近平怎么怎么了不起凡服啊
大家不要听这个听风就是雨啊有媒体曾庆红的名字要知道他要不要
乱菜单都不会那么讲他就说就这意思
所以呢就问你会看到就是
当时这个江泽民东山再起下去如东山这个事呗
媒体几个小时之内全部删光
绕开朗悄悄了曾庆红
非常明白的
就是对这个政变这个是来
然后后来在这个
3月份公开了两会敲打完曾庆红的吗
4月份的时候就搞过凶
抓起来了
所以汽车当时胡锦涛是不是这个习近平是作的一系列的动作就映映了当时2015年纪
这种变暖后来就流产了
等到郭伯雄一抓
习近平的安全感就有了因为军队里面这个郭伯雄和徐才厚两全把全抓起来了吗
然后这个
席明可能这个时候觉得曾庆红河
江泽民已经是死老虎了
那就觉得他们不足以威胁自己
后来就跟他们打成一
他这个任国家主席任期没有限制
然后的话
保住这个曾庆红和江泽民他们来支持他
这个国家主席
你不说见
讲一个事
所以呢就是
我想说讲了这么一个故事是想说什么呢
现在在党内相通过民主生活会说把这吧免那是根本就不可以
没有一次通过民主生活会把面中共总书记的就是把面糊要放那七岁也不是民主
中国会那是因为邓小平在邓小平是掌握军权的
只不过是走了这么一个形式而已后来当然罢免赵紫阳的话也是属于那个政治局的决议
但是完全是因为掌握军权的人在后面
操作了否则的话这个民主生活会根本就没有用的了
根本那些元老们
如果你要真的想搞一个在北戴河想这次北戴河会议扬州想搞一个命主生活会
外形图解决首先你点
别老字典
快点是吧
你不知道哪个元老会把这个势头路里
你玩大了
但如果你时间不串联的话你又不能保证说到时候你开会的时候
这个这个情况是
这个局面能够在能掌握之中是吧
所以我想说哪一章就是说
在现在这样一个情况下袁朗能搞这种活动的话是没希望的
哪有人说那习近平是不是就是
很安全
北戴河会议是不是很安全
只有一种可能
这种可能的话就是高
如果你有病变的话北戴河会议是一个非常好的事
后面这个是的话也不是我们
凭空想出来的
这个事说起来的话我觉得大家都觉得难以相信
在2014年11月份
2014年10月份的是
当时习近平跟这个
就是这个江泽民的派系搞得如火如荼打得如火如荼的时候
中国大陆的媒体交到济南
热线
竟然刊登了一篇文章
说黄海暗杀未遂
海军司令张定发怎么走
就是大陆的媒体
报道
这里说的话你能想象吗大陆媒体曝这个海军政委
把钥匙打胡锦涛
然后来这个整个的报导的话被这个自由亚洲截图完了就这样亚洲就把当时的情况又说了一下
这个事情发生在2006年当时
中央军委主席胡锦涛到黄海去市场
好像是在吃那个北海舰队的
鸡眼
结果当时这个胡锦涛乘坐的导弹驱逐舰
突然受到两个军舰的猛烈的攻击
我要到时会抛下坏了赶快那个
舰艇掉头全速逃跑而然后逃出的这个
倒是演习
洗涤区那个时代演习要真的打了他的那个军舰上的话
会长真的是有生命危险
老虎你好
在那个军舰上坐上直升飞机直接飞到青岛
到了青岛之后的话没敢听给我换成飞机的话北京都没赶回飞到云南
在云南整等待了10天的事
十月一号还是月一号到十号吗一点消息怎么用
后来那个10号到11号到15号的时候说胡锦涛在云南时
这就是2006年当时胡锦涛在黄海鱼
主持当时这种刺杀的这个是
就是海军政委张定发
然后你发给当年10月份的时候
那个会达到15月份的时候一次
10月份的时候张一发生死了死的时候
张宁发是中央军委委员啊
海军政委
在暗处应该他死了之后的话应该是全国发布告示吧就是高调的这个这个报道是把这个盖上打起生之类的
酷狗没有追悼会没开
所有大的报纸一律不报道指在人民海军报上有一个小豆腐化的文章所张敏华寺
其他别的啥也没有
所以就是张定发刺杀胡锦涛这个19加上中国大陆这个济南热线的这个报道济南在线上济南热线
报到证明花瓷发黄海刺杀陶的事所以这种事情
在中共的地方
真的发生过
我自己的报道
最后我想说什么的
如果这些元老真的想干掉
这个新平台
只有一个办法就找人暗杀他
为什么说北戴河会议有可能是一个好机会那就把它乱炸过的软件了
为什么是个好奇怪的因为所有的元朗这个时候都在
因为你
郭莎莎
本身不解决问题上他之后的话你还得
大成一个党内的共识才能够对员工不是吧所以呢这个周正好元老泉的北戴河
哪里的军队板凳包围起来然后强迫他们表态支持18年习近平然后吃什么
你必须是病变再见
绝不能是说的
大家都做了一会开个没有时候会有解决问题是绝对不可能接
兵变
软禁或者是暗杀在线然后的话在召开这样的时候会
你们北戴河会议室所有的人脑洞在
所以这个手是把他们控制起来然后让他们
强迫表排了一个最佳的事
我们讲的这些东西的话当然就是是对现在的北戴河会议正在召开的北戴河会议做一个
回音很讲说这个有可能会
这个北戴河会议会变成习近平的一个卡啊
那我们就说一下它的可能性有多大
如果它出现的话
最可能的情况是
是什么样的
好了那么咱今天呢就讲到这了如果你要是对我的谈的内容感兴趣的话呢欢迎您订阅和传播这个
下次节目