360好啊欢迎来到天亮10分钟能天下我是张天亮了
抱歉刚才突然间出了点
情况好所以这个直播参天中断了
我重新讲了
这个我们现在的这个今天哪这个是2021年的一月二号
今天有一个
比较重要的新闻
就是这个参议院的
这个TED Cruz tana这个岭
头发大概一共有其他别的10个单元加入然后呢他们
决定在11月6号的时候挑战这个选举人
所以呢这个这个是的话算是一个
就是相当大的一个进展对于川普团队来说的话其实包括cnr包括发生令他们在抱的时候
要的话那都是说
这个对于川普来说的话是一个比较重大的这个
相当于胜利把相当于
再说这个时候之前的话简单跟她更新一下一个这个新文化
就昨天咱们谈到
这个德州的法院呢就是
就是这个又一个案子
这就是德州的中原高美达起诉这个美国的副总统彭斯
要求呢彭斯必须要
这个就是在
1月6号
这个两院举行联系会议的时候
这个一等
或者是这个拒绝有争议的选举人票或者是那就是
就是把选举人票直接话给川普
这个案子在这个德州法院的话那已经被扔出来了
说说
这个其实也是意料之中的事了话咱们就这个
不做更多的评论了
今天的话呢其实在这个早上的时候呢
我们就有消息传出
说这个
TED Cruz正在组织一批餐员
形成这么一个小组
那这个小组的成员的话了已经达到了将近12个人
然后呢他们准备在1月6号的时候挑战这个
就是正义州的选举人票
后来到中午的时候的话那我们
我就看到了消息而其实
这个是我一直是在等待的但是我没有想到这个扣子她会组织这么多的人
至少我觉得酷似本人
看的话哪怕是应该站出来
因为我不知道在最开始
这个滨州起诉德州等四个摇摆州的时候呢
后来就是按的达到最高法院开的Cruise他又站出来
主动的说我要报这个
参议院的为川普辩护
也就是说了他非常相信
出现了这个
选举的舞弊
那么如果他要是不站出来的话反而就变得一个变成一个非常奇怪的事情
除了他之外的话还有两个人其实我也是一直等着
这倒好一个的事
在参议院负责美国国土安全和这个政府事务委员会的主席对人叫阮长生
他曾经在参院的举行过一次听证会就是专门针对这个选举舞弊的事
事情就是11月14号
刚刚这个个州选出选举人之后的话他
马上就举行了
这个选举人投票之后马上他在这个15号的时候
好就举行了一个听证会
所以作为一个相信有大选舞弊存在的这个人好
我不相信就是说他
会在11月6号的时候默默无声保就等于是被压住了
还有一个人就是也是对中共很强硬的话
好似这个
就是路易斯安那的张凯丽的那我就太应该站出来
那么现在的话呢我们看到这些人他们都加入了这个科鲁兹的团队
科鲁兹那在这个团队里面一共是11个人的包括他自己在内一共是11个人我绝对有必要
要能把这个里面的人数跟大家道这里面的人的跟他说一下
一个的识别产生的这个地方长生
就是刚才提到的一个人还有那就是来自于Oklahoma克拉荷马州的James last four
还有一个那是来自于蒙大拿的Steve
Dance
来自于这个路易斯安那的张开利比亚刚刚提到的还有就是田纳西州的摩挲blackbird
印第安纳的Mike
Pron
还有就是新当选的
这个怀俄明州的一员
Cynthia loomis
还有是来自于堪萨斯的薄芝麻手
还有这个来自于田纳西的兵
Piety
还有就是来自于阿拉巴马的这个淘米
出门没有
所以现在我们可以看到就是说
十几个单元他们现在已经站出来了包裹着超玲
这个我觉得是对于这个卖上面来说的话是一个非常响亮的
二广啊因为康奈尔在一开始他就
想办法要阻止这个事情的发生是吧
谈了这个就是在装吵你刚刚弹出来只有一个人的事
他就召开会议
好想要给这个装着给施加压力希望他退回去
但是呢我们看到他的压力其实适得其反了现在很多的残垣都站出来
有些人的就觉得科鲁兹出手有点晚了但是我觉得这个事情不能完全怪科鲁兹
因为大家最开始了都把这个焦点集中在
各州的行政部门
因为像这个亚利桑那亚香这个滨州瓦它的周长都是共和党
或者是周五清
甚至是共和党人包括周一元朗或者是这个各级法院呢
甚至最高法院所以最开始他都是把这个关注的焦点放在这些机构上
但是那眼看的这些机构一个一个的轮
到了11月6号的时候
手已经退到了最后一道防线就
在国会
所以呢就是这个事情
扣子也是这个无可奈何最后的话只能够通过国会来解决这个问题
现在我们确切知道的国会的众议院的大概是有
这个28个人
会站出来但是实际上说的到时候会站出来的
会超过140个
蔡媛的话现在是12个人
但是今天晚上我看的时候有人
说已经显示
这个
就说下午又多了四个人
那就达到16个人所以我觉得随着证据不断的涌现那会被
这个证据说打洞的人站出来的人会越来越多当然到目前为止我们还没有看到民主党人是吧
可是呢当这个排山倒海的证据在这个月6号盛唐的时候
那400多个
参众两院的议员们他们就相当于一个大陪审团
所以我们现在需要做等因为他们是民意代表吗所以我们要想尽了办法给他们施加这个压力就是说
给你所在选区的中原
包括这个每个周的两个
太远打电话和发邮件要求他们支持克鲁兹的一个动议
这个东西的话那就是成立一个选举委员会
对这个大选舞弊行为进行调查进行为期10天的紧急的这个审查
然后的话呢再来决定各州的选举人是否有效
所以这个呢就是我们现在看到的一个这个非常
中大的一个进展
不管你所在选区的那个
这个1元是共和党还是民主党这件事情其实正党派是无关的因为他说到美国基本制度的
他的鸡屎
我们知道这个美国他这个立法行政司法三权分立好实际上呢这个立法机构就是国会
参众两院
都是有这个
选举直接产生
成就是有直接民主才是
那么在这个
行政部门总统跟副总统的话
他也是选举产
然后的话就是个部的部长和
和最高法院的法
法官包括科技联邦这个徐汇法院的法国
都是要经过参议院的批准
就是说的话那他们也是通过餐员间接的认证因为单元的话相当于民意代表
所以就是说美国各个机构和他整个的制度设计
全部都是建立在
一个
这个民主选举的基础之
世上最如果这个基础
动摇的话那么美
美国将不再有
民主啊或者是美国的话他整个这个制度就垮掉了
这就是为什么我们觉得这个在这样的一个关键的时候国会一定要守住最后一道防
其实我觉得对于那个民主党的语言的话也吃
实在这个问题
如果大家比的不是说谁更能够为选民服务的好随地更政策更深得人心
谁在社区里面更受欢迎
谁的这个就是整个选举的
有活动吗这个看片做得最好吧能够让更多的人就是点燃他们的出来投票的热情
如果大家比的不是这个东西
莫熙儿是比的谁会作弊
那样的话其实很多民主党的
这个
他的这个候选人在初选的是
少儿在最后选举的时候他也会出现问题他也会出现问题
只有就是等于说别人可以用作弊的方法帮你给起下来是吧
克鲁兹的声明那些
写得非常的有水
他说选举舞弊那就是对于我们
这个就是现在面临的这种持续的挑战和
很多人在做这个指控
当然对这个选举舞弊本
本身的就是
五B的程度和范围大家可能认识的不一样
但是的话那我们都认可一点就是2020年这种舞弊的规模
我说我们一生中从来都没有见过
而且这种指控的话那不是个别人想
而是根据名叫他给了一个路透社的民调
他说美国有39%的人
联想新大选
其中包括67%
共和党人认为大选是被操纵的
17%的民主党人连民主党都有10%
是其认为这个大选是被操纵的
然后呢在独立选民中有31%也就是将近三分之一的独立选民认为大选的是被操纵的
然后他说的对于这个选举的争议的本来是有机会在
最高法院解决了
有两次机会
但是最高法院
全部逃避了他们
责任
那么现在的话呢Google能准备挑战这个其实是共和党人
在国会第1次挑战这个
选举的结果
我之前的话所有在国会就是
当矩形这个2比2
就两院联席会议的时候挑战这个
选举人团的合法性
在过去的话都是民主党人在
再干这个事情
民主党人在1969年
在2001年的时候去小布什当选
卷2005年
你是小故事
连任的时候
包括2017年川普当选的时候
民主党的人都有人跳出来对这个选举人团体
提出质疑
而且呢在这个1969年到2005年的事
都有一个民主党的
参议员
加入到了这
民主党的众议员
当参众两院各有一个人跳
挑战这个选举人团
就必须要进行辩论吗就是在这个两面比较进行辩论
所以实际上这个是的话那等于是
共和党人他在
怎么说呢就是
延续的这个民主党人所建立的这个先例他们要挑战这个选举人团
那么这个科鲁兹那就是他组织的这么一个小的团队好
他们在敦促国会任命一个选举委员
惠达对这个大选有争议的10个州进行紧急的审计
这个是你在之前也是有先例就是在1877年的
当时的这个民族党的候选人的是simultan
这个人的它是原来纽约州的州长
他和这个这个卢瑟福克斯RS
他们两个人在竞选的是
这时候那这个民主党的
候选人多得到了26万的选举人
简朴就是突显不是少于26万的图像票
但是在选举人票上他只拿到了184张当是谁拿到185章谁
所以他当时是少了一张票
而实际上的当时这个
海思的话他也没有拿到185
他拿到的是100
又长了166张
所以呢就是等于是
一个184又是166
然后能有三个周出现了选举争议
出现了玄女正义这三个州的话那是路易斯安那州
佛罗里达州和南卡罗来纳州
这三个都有争议的后来就是
就是
在
阿洛克鲁斯的这个生命里面就讲到
后来的有五个国会众议员
吴哥国会参议员和武明最高法院大法官一共15个人
举行了一个
这个组成了一个联合的委员会这个委员会能对这个
情况进行调查
最后的话呢把这19张选举人
给了这个孩子
这样的话还真的就185票那边是184票最后还是当选为总
所以他说这个算的时间是有先例的著作
1877年的时候国会并没有忽视关于大选舞弊的纸
孔然后媒体的话那也没有简单的说吧
提出这些指控的人当做是破坏民主的激进分子
最后的话他们通过这种国会
成为这样的一个委员会调查委员会解决了这个争议的问
最他说那现在我们应该是遵循这一先例
他说这个审计那一旦紧急审1号
10天的时间完成以后呢
各州
将对委员会的调查结果进行
如有必要可以召开特别立法会议
这个的话等于是就把这个选举的权利还给这个州的立法会要就是属于
这个
州的立法部门这样的话对穿不是比较有利的然后的话有立法会来认证头
投票的结果
所以这个
现在的等于是这个参众两院的议员们都行动起来而且呢
不光是个人行动而且是联合起来
下午6点多的时候就
就是美国的副总统彭斯呢通过他的幕僚长Mark short
发表了一个声明
说彭斯的欢迎他用Welcome啊公司欢迎参众两院的议员
在法律的框架下
这个反对选举人
我曾经说过其实在这个高美的起诉彭思这个案件中的我曾经说过我并不认为真的就是彭斯
是他是属于建制派的主要
去海穿土的人我就是觉得
他可能不愿意在这个称愿开这样一个先例就是
当这个选举人团有争议的选举人团来的时候有
一场来决定到底什么奶
哪一组漂
这个理由的话那这样也就是说如果未来是民主党在参议院占有多数
民主党的总统副总统民主党的这个
就是在这个餐员占多数的时候再选举
如果发生争议的时候
如果他可以这样做那么之后的一长的话也可以这样
这个这种情况下的我觉得就是公司可能不愿意开这样的先例所以他就不愿意去接这样的官司就是跟这个
这个高美特打这个官司
但现在的话呢彭思明确的讲他做欢迎这个参众两院的议员
爱挑战这个选举人
而且在11月6号的时候展示这样的证据然后公司的其实很理解
数百万的美国人其实次数千万的美国
对这个大选的舞弊行为
存在的
这样的疑虑存在这样英语
下面的话呢我想说一下这个如果
科鲁兹提出的这个近期的审计能够成功的话这个会发生什么情况
我觉得这个神奇的至少应该包括六个方面
第1方面的话就是对投票机的神奇
一条就是你是不是修改了选举数字然后你投标记是不是联网
然后的话你是不是有很高比例的
朱莉开始我就是你在扫描这个选票的时候明明是一张正常的事
小可是你偏偏说这个选票扫描没有图
通过需要进行人工台
排定而人工采精的时候是完全主观的就是
他们可能就关掉一个小黑屋里面就把这个川普的票就给拜登了是吧
这些事情的话呢都要紧
今天我看到一个特别令人震惊的数字就是在这个
我曾见到的
乔治亚州的风景线
这个90%几的
选票都是经过这种人工材
这个事情这个数字我只在Twitter上看到我没有办法去证实但是至少我们知道
在那个安全片就是对这个安全县最密西根州的安全线进行司法审计的
当时这个
就是
扫描的时候有68%的票被拒
就说
郑明明是这个票
没有问题结果扫描述就说有问题然后关掉一个小黑屋里面
就是把这个票就差月给拜登了
最
这个情况在这个其他别的州的话我相信也不少见到所以
关于这方面的话呢一定要特别的
进行审计
就等于是如果你人工采用的比例太高的话那一定是那个
选票机有问题
实际上在过去呢在佐治亚州的这个人公才定的
BB的话大概就2.7%
而现在能够达到70%多90%多
就这是一个非常反常
常的现象一定是有问题
当然包括这个签名的和对就一定要两党的人在场
好一定要能够看得到对签名进行核对
包括比如说还要审计投票人似乎有是否有资格
比如说死人投票那一定要踢出去
你已经从这个地方搬走了一定要这样的选票提出去你不是美国公民
或者是说你有什么精神障碍之类的这种票的话是一定要踢出去
我会有很多票它可能是反复扫描
像这种东西
记得怀孕要提出
在包括比如说这个某一选区是否对选民存在其是在共和党的选区
你选民不能够去这个这个更正自己的选票民主党的选区的话他们就可以去更多选票
玛丽斯将问题
包括司法是否违反了本州的选举法等等
这里边的话那我想特别说一下好就是这个选票真实性本身的这个省
这个
我开始一直以为这个选票
就是他一旦印到纸张上好你涂了之后
很难对这个选票本身进行时
11就是这个选票是真的是假的
而是真的是这个州里面印的还是在别的地方复印的
是不是从中国运过来很多的加选票
过去了我一直觉得说这种工作是很
很难做到一位
我不是个大讲了吗就是我去在纽约州投票的事
有时候那个人看了一下我的ID和对象的签名
然后的话他就从打印机里面打出了一张纸来
然后让我痛
那如果这样的话呢是不是
打架选票即便得很
伊兰达
然后这个我就看到什么的就是这个有一个
应该说是一个发明家好这个人就是发明二维码的那个那个人他叫做
瞧万普利策他的拉是女生
那个普利策划就是
西门店内最高奖那个那个那个人
一个一个下一个
一个这个拉斯name
他说了他有一套系统
可以很容易辨别这个选票的增加
最开始啊我都是这个
不是特别的
了管了
我觉得如果你要是有这样能力的话是找你
你应该给他演示一下
那么他那就是后来在条件都的听证会涨了
他就讲他说
他当众就
还可进去一个投票机
打的图像机的话是应该不连不联网了吗
他就当场他就说我们就可以还得到一个
投标记里边去
那这就是一个非常严重的违规现象现在被揭露出来当然现在揭露出来的证据很多了
包括装甲有一个录像
就是有一个女的
他在这个扫描选票的时候
同意罗选票
扫描完了之后拿过来
又少了一次
完了之后又拿过来又走了
一共
罗选票反复扫描了五次
他在扫描的时候还张希望就是看有没有人看到他做这样违法的行为
然后呢就是这个普利策那就是这个发明家呢他就讲
他说70纸张的是有记忆的
纸张秀吉托的花了24年的事
实验研究这个纸张机器和互联网三者之间是如何互动的
最近六年的话它已经深入到那敏
就是因为我知道这个造造纸的
华映的
是这个纤维吗
就是这个
树皮呀什么什么之类的好像是有很多的纤维
从这个纤维的话那是有记忆的
如果给他一张纸的话
他就可以分析出来这张纸
到底是从哪造的
从中国到来自美国
美国到了这个可能比如说拥有这张纸的人是不是一个烟民抽烟的话他都能够
从这个纸张的痕迹里面分析出来
他说的纸张每一次折叠的时候
我都会伤害这个纸张里面的纤维吗而且这种伤害的话那是不可逆的
最他用他的那个仪器的话它可以检测出来这个纸张对折叠了几次
那假如说是一个邮寄选票好我从这个
就比如说周周韦彤
九州的这个选举部门的
寄给这个选别
你肯定买的碟一下是吧然后叠完之后的话就寄给这个
选民
这中间具有折叠的痕迹
小明打开了之后挺好的之后再寄回来的话他也会折叠
然后的话会送到这个
邮箱里面去
让你打开的时候你每次在这个纸张上操作的时候
其实都会留下痕
在哪个县离上
他说我那就可以用一种叫做
Classic他有可能叫Kimi medical
这样的一种技术的话就可以去
通过分析这个痕迹就可以知道这个纸张所走过的这个历史
多少人折叠过什么事
他说的这种技术并不是新技术
他是
早就用于去鉴别假钞
和艺术的赝品
只不过是从来都没有用于鉴别选票他说我可以用它来鉴别鲜
鉴别选票
除了不光是这个好包括填这个
花圈就咱们这边选举的说的话咱不要把那个候选人前面那个圈左边的超级地图可以吗
拖涂黑的话有很多种方法你可以这么行的图
你可以数的同学叶地图
他说各种各样的这个除法的话他都能够去见面
这个选这个船怎么读
出来了
所以呢
这个他在这个乔治亚州的这个听证会上就曾经做过一个展示
除了你看共和党的这个选票
和民主党的选票印的不一样
他有照片了的条形码不一样
而且共和党的这个选举票的话有意的把它的质量赢得非常的低劣
他没有
这个
就是有很多地方的话他没有觉对那个距离
有没有觉得起
这样的话就造成所有投共和党
选区的那些选
检票的就在共和党选举投下的选票呢
最后扫描的时候
机器就不认
不忍受的话就吐出来突然之后的话交给人工材料这就是作弊发生的时候
所以呢就是按照他的这种说法的话他说我可以
很快就鉴别出来这个
选票是不是有问题了
这个速度到底有多快啊他可能会担心说这个
像这个在光在
比如说在屏锁屏宾夕法尼亚好风俗媚娘就投了将近700万张
表示吧那你有
什么样的速度才能够把那700万张票
鉴别出来的
他说很简单
他说其实呢我两个小时就可以鉴别50万张
所以实际上就是说
用他的这种技术的话但其实相滨州很多地方都很多选票是你
你是不需要鉴定的
又是
那些有了严重问题就是那个摇摆菌向那个德德州啊不是德州就是像这个压力大
桑那就maricopa见到你把那一个地方的东西鉴别一下的话可
可能就会发现
很多问题
像这种亚洲的那个方城县哪像那个滨州的话他有几个显得有有问题的
你把这些地方去鉴别的话
我估计只需要一两天的事
早就可以发现很多的问题
所以呢我觉得就是说这一次在这个国会
在
这个就有争议的选票来进行这个辩论的过程中啊
当大量的证据呈现出来的时候
我觉得
可能很多
很多的这个1元
在投票的时候的话他们就要好好的想一想
其实我觉得民主党的议员的话也不都是坏人有很多属于非常温和的呢
民主党人
激进的就那么一些了
就是有一些温和的民主党人
他们在投票的时候我觉得甚至也有可能啊去
这个同意
就是
这个peliculas他提出的这个想法我就成立一个特别委员会
我不跟你说说这一定是假的
但是的话我认为我们应该成
成一个委员会进行调查
这个不光是对共和党友好
好处对民主党的话
其实也有好处
因为如果大家39%的人40%的人
怀疑你这个选举有问
也就是拜登的执政合法性已经打了40%的折扣了
如果你们民主党的人心里没有鬼的话
那难道
鉴别一下造出大家的疑虑这不是很好
是吧
现在这个情况好就是有人可能
能说说那到时候投票的时候会不会真的这个
会出现我们希望的这个结果
克鲁兹的在他的这个联合声明里面讲了这样一段话
他说我们不是傻瓜他说
Today We are not naive
就是我们不是非常幼稚天真的人
我们的
完全
相信
即使不是所有的民主党但是呢
也会有很多的民主党
人好就是得1元的话会反对
而且的话那还有一些
还有那么几个共和党议员的话
也会反对
他说但是呢这个
选举的
正当性啊
这个index integrity
到了并不是一个党派的
问题
他说我们应该那就是想办法这个
来证明这个选举是合法的
他说我们欠
民众一个交代着她的这个这个这样的一个想法
所以说的我觉得就是
1月6号的时候
不光是把这个证据层
从现在这个两院的议员面
价钱其实也曾经在美国人民面前
因为我相信司代表到时候他一定会全程的传播
那些议员提出的证据他的辩论的时候觉得很多的美国老百姓就会听到了
当这样辩论发生的时候我觉得即使是福克斯新闻的话他也会全程的
会有这么一个
传播
当其他的学校有媒体的话不太清楚啊他们有可能会
就是想办法转移你的注意力但是我觉得服务新闻的话可能也会传播
这样的话他就会有很多很多的这个
民众能够看到这个选举舞弊
毕竟我觉得这是一个
就是
关系到这个美国未来的这个民主的基石的问题
是吧而且那毕竟是很多人根本就不知道
不知道
张之前不是假的是大概有
17%的选民
那就投票给拜登的如果要是知道了拜登的那些丑闻
我的话他们会反过来投票给川普
最现在是拜登的情况的话
把优点
摇摆
今天看到一个图有意思的新闻好就跟他说一下
这个拜登的
告诉他的支持者
不要到DC来参加他的就职典礼
这是一个徒有意思的事啊
当然他的借口的话就是说
会有这个
一起吗
所以呢他就说说这个
最好所有只是拜登的人
等你一天的时候
后留在家里要不要来了华盛顿
他们在这个声明里面说呢
说这个
为了大家的这种安全健康考虑好
这个
整个选举的规模的画室
Extremely limited
老是会非常受到限制的
而且呢他说
选举之后的游行
突然那个总统选举完之后他有一个游行他这个游行的话will be imagined
他都不知道这个微信还真的是什么意思啊
只要就是说这个游行会去
取消
然后被曾就职的时候呆在家里面看一看就好了不要来DC
现在工人们已经把这个举行选举的这个看台呀已经拆掉了
这是从
这个18几几年
就有这么一个传统
好就总统就职的时候
会有很多人到
这个
德国会拿去救国会翻墙吗
舅舅观看这个就职典礼
你好然后这个打看台要什么之类的
100多年的传统现在拜登说你不要来了
别来了
而且的就是那天本来是卖票的话票完全不对外卖
最贵摩的话就会变得非常小
这个的话他就让我们想起了2016年
2016年50到总统大选的事
希拉里本来是想在大选之夜胜出以后
在纽约的哈德逊河上搞一个烟火秀
结果突然间在大选的当天还是头一天的事
那时候他把那个烟我就给去
取消
取消了以后的话呢这个
其实你感觉就不太吉利吗
然后结果当天晚上
他就失去了这个
得了大选
我觉得拜登的话说不定也在
不这个后尘
你来过这个后
这个呢就是今天关于这个选举的最重要的更新好就是参院的话终于有这么一个小的
团队的就是
站了出来
其实我觉得如果民主党当选的话
是真的我觉得是一个很好
很可怕的事情
经不光是说他们的政策极左
有的时候就让你极端到你
没有办法接受的程度
比如说在这个佩罗西好
他在这个中医院的
这个就是新一届的这个中院的议程中的话加了一个议题和表决表决什么的
要在
国会的官方文件中
删除所有
跟性别有关的
家庭称呼
比如说父亲
母亲这一说的话赶紧换再说一个男的一个女的吗
这就是跟性别有关
这种文字的话不能出现在国会官方的文件中
然后的话呢
像什么
你的你的你的你需要在31号或人的孤雁啊或者你的女儿啊
儿子呀
什么什么舅舅姑姑什么之类的繁殖这些有
性别在行
当口啊
那个什么x什么是类的凡是有这种性别
这个这个因素在里面的话全部都要取消
你觉得这是一个特别可怕的一个
就是你连一个最基本的事实一个人是男是女的你都不去承认他了而且现在好像是说他们要
要准备见一些餐馆这个餐馆的话那就
叫做不来crestron就只有黑人能去
你这不是搞种族隔离模式把你建一个餐馆的话就黑人能去
去白人不能娶了跟当年说建一个餐馆就白人能去黑人不能去有什么区别的
就是通过这样的方式的话就等于把
这个美国的社会就撕裂了这就是他们现在走他要干的事情
当他的想方设法去混淆性别的
实际上的话他们就推行了就是像什么男女同侧呀
什么取消家庭的观念啊等等啊就是这个
这是呀就是对这个社会的一个
二
基本常识的一种挑战
所以呢我觉得就是说这个
为了维护这个美国这样的一个共和的制度吧
我们希望11月6号才能给我们带来一些这个
就是
就是让那个
大选的舞必要能够得到深入调查的这样的一个转机
我相信到那个时候
不光是共和党的
还会有一些民主党人
一些温和的民主党人
他们也有可能会支持这样的
至少我觉得我抱着这样一种单一的期待
今天想跟她更新的就是这些了好这个
咱们
这个以后如果有更多的内容啊包括这个我想
可能
明天吧明天应该是周日是吧所以我想明天晚上的时候呢有一些很
问题的话我们可以跟大家互动一下
咱们今天就说到这了感谢大家的收看
我们下次节目
再见