360好啊歡迎來到天亮10分鐘能天下我是張天亮了
抱歉剛才突然間出了點
情況好所以這個直播參天中斷了
我重新講了
這個我們現在的這個今天哪這個是2021年的一月二號
今天有一個
比較重要的新聞
就是這個參議院的
這個TED Cruz tana這個嶺
頭髮大概一共有其他別的10個單元加入然後呢他們
決定在11月6號的時候挑戰這個選舉人
所以呢這個這個是的話算是一個
就是相當大的一個進展對於川普團隊來說的話其實包括cnr包括髮生令他們在抱的時候
要的話那都是說
這個對於川普來說的話是一個比較重大的這個
相當於勝利把相當於
再說這個時候之前的話簡單跟她更新一下一個這個新文化
就昨天咱們談到
這個德州的法院呢就是
就是這個又一個案子
這就是德州的中原高美達起訴這個美國的副總統彭斯
要求呢彭斯必須要
這個就是在
1月6號
這個兩院舉行聯繫會議的時候
這個一等
或者是這個拒絕有爭議的選舉人票或者是那就是
就是把選舉人票直接話給川普
這個案子在這個德州法院的話那已經被扔出來了
說說
這個其實也是意料之中的事了話咱們就這個
不做更多的評論了
今天的話呢其實在這個早上的時候呢
我們就有消息傳出
說這個
TED Cruz正在組織一批餐員
形成這麼一個小組
那這個小組的成員的話了已經達到了將近12個人
然後呢他們準備在1月6號的時候挑戰這個
就是正義州的選舉人票
後來到中午的時候的話那我們
我就看到了消息而其實
這個是我一直是在等待的但是我沒有想到這個釦子她會組織這麼多的人
至少我覺得酷似本人
看的話哪怕是應該站出來
因為我不知道在最開始
這個濱州起訴德州等四個搖擺州的時候呢
後來就是按的達到最高法院開的Cruise他又站出來
主動的說我要報這個
參議院的為川普辯護
也就是說了他非常相信
出現了這個
選舉的舞弊
那麼如果他要是不站出來的話反而就變得一個變成一個非常奇怪的事情
除了他之外的話還有兩個人其實我也是一直等著
這倒好一個的事
在參議院負責美國國土安全和這個政府事務委員會的主席對人叫阮長生
他曾經在參院的舉行過一次聽證會就是專門針對這個選舉舞弊的事
事情就是11月14號
剛剛這個個州選出選舉人之後的話他
馬上就舉行了
這個選舉人投票之後馬上他在這個15號的時候
好就舉行了一個聽證會
所以作為一個相信有大選舞弊存在的這個人好
我不相信就是說他
會在11月6號的時候默默無聲保就等於是被壓住了
還有一個人就是也是對中共很強硬的話
好似這個
就是路易斯安那的張凱麗的那我就太應該站出來
那麼現在的話呢我們看到這些人他們都加入了這個科魯茲的團隊
科魯茲那在這個團隊裡面一共是11個人的包括他自己在內一共是11個人我絕對有必要
要能把這個裡面的人數跟大家道這裡面的人的跟他說一下
一個的識別產生的這個地方長生
就是剛才提到的一個人還有那就是來自於Oklahoma克拉荷馬州的James last four
還有一個那是來自於蒙大拿的Steve
Dance
來自於這個路易斯安那的張開利比亞剛剛提到的還有就是田納西州的摩挲blackbird
印第安納的Mike
Pron
還有就是新當選的
這個懷俄明州的一員
Cynthia loomis
還有是來自於堪薩斯的薄芝麻手
還有這個來自於田納西的兵
Piety
還有就是來自於阿拉巴馬的這個淘米
出門沒有
所以現在我們可以看到就是說
十幾個單元他們現在已經站出來了包裹著超玲
這個我覺得是對於這個賣上面來說的話是一個非常響亮的
二廣啊因為康奈爾在一開始他就
想辦法要阻止這個事情的發生是吧
談了這個就是在裝吵你剛剛彈出來只有一個人的事
他就召開會議
好想要給這個裝著給施加壓力希望他退回去
但是呢我們看到他的壓力其實適得其反了現在很多的殘垣都站出來
有些人的就覺得科魯茲出手有點晚了但是我覺得這個事情不能完全怪科魯茲
因為大家最開始了都把這個焦點集中在
各州的行政部門
因為像這個亞利桑那亞香這個濱州瓦它的周長都是共和黨
或者是週五清
甚至是共和黨人包括週一元朗或者是這個各級法院呢
甚至最高法院所以最開始他都是把這個關注的焦點放在這些機構上
但是那眼看的這些機構一個一個的輪
到了11月6號的時候
手已經退到了最後一道防線就
在國會
所以呢就是這個事情
釦子也是這個無可奈何最後的話只能夠通過國會來解決這個問題
現在我們確切知道的國會的眾議院的大概是有
這個28個人
會站出來但是實際上說的到時候會站出來的
會超過140個
蔡媛的話現在是12個人
但是今天晚上我看的時候有人
說已經顯示
這個
就說下午又多了四個人
那就達到16個人所以我覺得隨著證據不斷的湧現那會被
這個證據說打洞的人站出來的人會越來越多當然到目前為止我們還沒有看到民主黨人是吧
可是呢當這個排山倒海的證據在這個月6號盛唐的時候
那400多個
參眾兩院的議員們他們就相當於一個大陪審團
所以我們現在需要做等因為他們是民意代表嗎所以我們要想盡了辦法給他們施加這個壓力就是說
給你所在選區的中原
包括這個每個周的兩個
太遠打電話和發郵件要求他們支持克魯茲的一個動議
這個東西的話那就是成立一個選舉委員會
對這個大選舞弊行為進行調查進行為期10天的緊急的這個審查
然後的話呢再來決定各州的選舉人是否有效
所以這個呢就是我們現在看到的一個這個非常
中大的一個進展
不管你所在選區的那個
這個1元是共和黨還是民主黨這件事情其實正黨派是無關的因為他說到美國基本制度的
他的雞屎
我們知道這個美國他這個立法行政司法三權分立好實際上呢這個立法機構就是國會
參眾兩院
都是有這個
選舉直接產生
成就是有直接民主才是
那麼在這個
行政部門總統跟副總統的話
他也是選舉產
然後的話就是個部的部長和
和最高法院的法
法官包括科技聯邦這個徐匯法院的法國
都是要經過參議院的批准
就是說的話那他們也是通過餐員間接的認證因為單元的話相當於民意代表
所以就是說美國各個機構和他整個的制度設計
全部都是建立在
一個
這個民主選舉的基礎之
世上最如果這個基礎
動搖的話那麼美
美國將不再有
民主啊或者是美國的話他整個這個制度就垮掉了
這就是為什麼我們覺得這個在這樣的一個關鍵的時候國會一定要守住最後一道防
其實我覺得對於那個民主黨的語言的話也吃
實在這個問題
如果大家比的不是說誰更能夠為選民服務的好隨地更政策更深得人心
誰在社區裡面更受歡迎
誰的這個就是整個選舉的
有活動嗎這個看片做得最好吧能夠讓更多的人就是點燃他們的出來投票的熱情
如果大家比的不是這個東西
莫熙兒是比的誰會作弊
那樣的話其實很多民主黨的
這個
他的這個候選人在初選的是
少兒在最後選舉的時候他也會出現問題他也會出現問題
只有就是等於說別人可以用作弊的方法幫你給起下來是吧
克魯茲的聲明那些
寫得非常的有水
他說選舉舞弊那就是對於我們
這個就是現在面臨的這種持續的挑戰和
很多人在做這個指控
當然對這個選舉舞弊本
本身的就是
五B的程度和範圍大家可能認識的不一樣
但是的話那我們都認可一點就是2020年這種舞弊的規模
我說我們一生中從來都沒有見過
而且這種指控的話那不是個別人想
而是根據名叫他給了一個路透社的民調
他說美國有39%的人
聯想新大選
其中包括67%
共和黨人認為大選是被操縱的
17%的民主黨人連民主黨都有10%
是其認為這個大選是被操縱的
然後呢在獨立選民中有31%也就是將近三分之一的獨立選民認為大選的是被操縱的
然後他說的對於這個選舉的爭議的本來是有機會在
最高法院解決了
有兩次機會
但是最高法院
全部逃避了他們
責任
那麼現在的話呢Google能準備挑戰這個其實是共和黨人
在國會第1次挑戰這個
選舉的結果
我之前的話所有在國會就是
當矩形這個2比2
就兩院聯席會議的時候挑戰這個
選舉人團的合法性
在過去的話都是民主黨人在
再幹這個事情
民主黨人在1969年
在2001年的時候去小布什當選
卷2005年
你是小故事
連任的時候
包括2017年川普當選的時候
民主黨的人都有人跳出來對這個選舉人團體
提出質疑
而且呢在這個1969年到2005年的事
都有一個民主黨的
參議員
加入到了這
民主黨的眾議員
當參眾兩院各有一個人跳
挑戰這個選舉人團
就必須要進行辯論嗎就是在這個兩面比較進行辯論
所以實際上這個是的話那等於是
共和黨人他在
怎麼說呢就是
延續的這個民主黨人所建立的這個先例他們要挑戰這個選舉人團
那麼這個科魯茲那就是他組織的這麼一個小的團隊好
他們在敦促國會任命一個選舉委員
惠達對這個大選有爭議的10個州進行緊急的審計
這個是你在之前也是有先例就是在1877年的
當時的這個民族黨的候選人的是simultan
這個人的它是原來紐約州的州長
他和這個這個盧瑟福克斯RS
他們兩個人在競選的是
這時候那這個民主黨的
候選人多得到了26萬的選舉人
簡樸就是突顯不是少於26萬的圖像票
但是在選舉人票上他只拿到了184張當是誰拿到185章誰
所以他當時是少了一張票
而實際上的當時這個
海思的話他也沒有拿到185
他拿到的是100
又長了166張
所以呢就是等於是
一個184又是166
然後能有三個周出現了選舉爭議
出現了玄女正義這三個州的話那是路易斯安那州
佛羅里達州和南卡羅來納州
這三個都有爭議的後來就是
就是
在
阿洛克魯斯的這個生命裡面就講到
後來的有五個國會眾議員
吳哥國會參議員和武明最高法院大法官一共15個人
舉行了一個
這個組成了一個聯合的委員會這個委員會能對這個
情況進行調查
最後的話呢把這19張選舉人
給了這個孩子
這樣的話還真的就185票那邊是184票最後還是當選為總
所以他說這個算的時間是有先例的著作
1877年的時候國會並沒有忽視關於大選舞弊的紙
孔然後媒體的話那也沒有簡單的說吧
提出這些指控的人當做是破壞民主的激進分子
最後的話他們通過這種國會
成為這樣的一個委員會調查委員會解決了這個爭議的問
最他說那現在我們應該是遵循這一先例
他說這個審計那一旦緊急審1號
10天的時間完成以後呢
各州
將對委員會的調查結果進行
如有必要可以召開特別立法會議
這個的話等於是就把這個選舉的權利還給這個州的立法會要就是屬於
這個
州的立法部門這樣的話對穿不是比較有利的然後的話有立法會來認證頭
投票的結果
所以這個
現在的等於是這個參眾兩院的議員們都行動起來而且呢
不光是個人行動而且是聯合起來
下午6點多的時候就
就是美國的副總統彭斯呢通過他的幕僚長Mark short
發表了一個聲明
說彭斯的歡迎他用Welcome啊公司歡迎參眾兩院的議員
在法律的框架下
這個反對選舉人
我曾經說過其實在這個高美的起訴彭思這個案件中的我曾經說過我並不認為真的就是彭斯
是他是屬於建制派的主要
去海穿土的人我就是覺得
他可能不願意在這個稱願開這樣一個先例就是
當這個選舉人團有爭議的選舉人團來的時候有
一場來決定到底什麼奶
哪一組漂
這個理由的話那這樣也就是說如果未來是民主黨在參議院佔有多數
民主黨的總統副總統民主黨的這個
就是在這個餐員佔多數的時候再選舉
如果發生爭議的時候
如果他可以這樣做那麼之後的一長的話也可以這樣
這個這種情況下的我覺得就是公司可能不願意開這樣的先例所以他就不願意去接這樣的官司就是跟這個
這個高美特打這個官司
但現在的話呢彭思明確的講他做歡迎這個參眾兩院的議員
愛挑戰這個選舉人
而且在11月6號的時候展示這樣的證據然後公司的其實很理解
數百萬的美國人其實次數千萬的美國
對這個大選的舞弊行為
存在的
這樣的疑慮存在這樣英語
下面的話呢我想說一下這個如果
科魯茲提出的這個近期的審計能夠成功的話這個會發生什麼情況
我覺得這個神奇的至少應該包括六個方面
第1方面的話就是對投票機的神奇
一條就是你是不是修改了選舉數字然後你投標記是不是聯網
然後的話你是不是有很高比例的
朱莉開始我就是你在掃描這個選票的時候明明是一張正常的事
小可是你偏偏說這個選票掃描沒有圖
通過需要進行人工臺
排定而人工採精的時候是完全主觀的就是
他們可能就關掉一個小黑屋裡面就把這個川普的票就給拜登了是吧
這些事情的話呢都要緊
今天我看到一個特別令人震驚的數字就是在這個
我曾見到的
喬治亞州的風景線
這個90%幾的
選票都是經過這種人工材
這個事情這個數字我只在Twitter上看到我沒有辦法去證實但是至少我們知道
在那個安全片就是對這個安全縣最密西根州的安全線進行司法審計的
當時這個
就是
掃描的時候有68%的票被拒
就說
鄭明明是這個票
沒有問題結果掃描述就說有問題然後關掉一個小黑屋裡面
就是把這個票就差月給拜登了
最
這個情況在這個其他別的州的話我相信也不少見到所以
關於這方面的話呢一定要特別的
進行審計
就等於是如果你人工採用的比例太高的話那一定是那個
選票機有問題
實際上在過去呢在佐治亞州的這個人公才定的
BB的話大概就2.7%
而現在能夠達到70%多90%多
就這是一個非常反常
常的現象一定是有問題
當然包括這個簽名的和對就一定要兩黨的人在場
好一定要能夠看得到對簽名進行核對
包括比如說還要審計投票人似乎有是否有資格
比如說死人投票那一定要踢出去
你已經從這個地方搬走了一定要這樣的選票提出去你不是美國公民
或者是說你有什麼精神障礙之類的這種票的話是一定要踢出去
我會有很多票它可能是反覆掃描
像這種東西
記得懷孕要提出
在包括比如說這個某一選區是否對選民存在其是在共和黨的選區
你選民不能夠去這個這個更正自己的選票民主黨的選區的話他們就可以去更多選票
瑪麗斯將問題
包括司法是否違反了本州的選舉法等等
這裡邊的話那我想特別說一下好就是這個選票真實性本身的這個省
這個
我開始一直以為這個選票
就是他一旦印到紙張上好你塗了之後
很難對這個選票本身進行時
11就是這個選票是真的是假的
而是真的是這個州里面印的還是在別的地方複印的
是不是從中國運過來很多的加選票
過去了我一直覺得說這種工作是很
很難做到一位
我不是個大講了嗎就是我去在紐約州投票的事
有時候那個人看了一下我的ID和對象的簽名
然後的話他就從打印機裡面打出了一張紙來
然後讓我痛
那如果這樣的話呢是不是
打架選票即便得很
伊蘭達
然後這個我就看到什麼的就是這個有一個
應該說是一個發明家好這個人就是發明二維碼的那個那個人他叫做
瞧萬普利策他的拉是女生
那個普利策劃就是
西門店內最高獎那個那個那個人
一個一個下一個
一個這個拉斯name
他說了他有一套系統
可以很容易辨別這個選票的增加
最開始啊我都是這個
不是特別的
了管了
我覺得如果你要是有這樣能力的話是找你
你應該給他演示一下
那麼他那就是後來在條件都的聽證會漲了
他就講他說
他當眾就
還可進去一個投票機
打的圖像機的話是應該不連不聯網了嗎
他就當場他就說我們就可以還得到一個
投標記裡邊去
那這就是一個非常嚴重的違規現象現在被揭露出來當然現在揭露出來的證據很多了
包括裝甲有一個錄像
就是有一個女的
他在這個掃描選票的時候
同意羅選票
掃描完了之後拿過來
又少了一次
完了之後又拿過來又走了
一共
羅選票反覆掃描了五次
他在掃描的時候還張希望就是看有沒有人看到他做這樣違法的行為
然後呢就是這個普利策那就是這個發明家呢他就講
他說70紙張的是有記憶的
紙張秀吉託的花了24年的事
實驗研究這個紙張機器和互聯網三者之間是如何互動的
最近六年的話它已經深入到那敏
就是因為我知道這個造造紙的
華映的
是這個纖維嗎
就是這個
樹皮呀什麼什麼之類的好像是有很多的纖維
從這個纖維的話那是有記憶的
如果給他一張紙的話
他就可以分析出來這張紙
到底是從哪造的
從中國到來自美國
美國到了這個可能比如說擁有這張紙的人是不是一個菸民抽菸的話他都能夠
從這個紙張的痕跡裡面分析出來
他說的紙張每一次摺疊的時候
我都會傷害這個紙張裡面的纖維嗎而且這種傷害的話那是不可逆的
最他用他的那個儀器的話它可以檢測出來這個紙張對摺疊了幾次
那假如說是一個郵寄選票好我從這個
就比如說週週韋彤
九州的這個選舉部門的
寄給這個選別
你肯定買的碟一下是吧然後疊完之後的話就寄給這個
選民
這中間具有摺疊的痕跡
小明打開了之後挺好的之後再寄回來的話他也會摺疊
然後的話會送到這個
郵箱裡面去
讓你打開的時候你每次在這個紙張上操作的時候
其實都會留下痕
在哪個縣離上
他說我那就可以用一種叫做
Classic他有可能叫Kimi medical
這樣的一種技術的話就可以去
通過分析這個痕跡就可以知道這個紙張所走過的這個歷史
多少人摺疊過什麼事
他說的這種技術並不是新技術
他是
早就用於去鑑別假鈔
和藝術的贗品
只不過是從來都沒有用於鑑別選票他說我可以用它來鑑別鮮
鑑別選票
除了不光是這個好包括填這個
花圈就咱們這邊選舉的說的話咱不要把那個候選人前面那個圈左邊的超級地圖可以嗎
拖塗黑的話有很多種方法你可以這麼行的圖
你可以數的同學葉地圖
他說各種各樣的這個除法的話他都能夠去見面
這個選這個船怎麼讀
出來了
所以呢
這個他在這個喬治亞州的這個聽證會上就曾經做過一個展示
除了你看共和黨的這個選票
和民主黨的選票印的不一樣
他有照片了的條形碼不一樣
而且共和黨的這個選舉票的話有意的把它的質量贏得非常的低劣
他沒有
這個
就是有很多地方的話他沒有覺對那個距離
有沒有覺得起
這樣的話就造成所有投共和黨
選區的那些選
檢票的就在共和黨選舉投下的選票呢
最後掃描的時候
機器就不認
不忍受的話就吐出來突然之後的話交給人工材料這就是作弊發生的時候
所以呢就是按照他的這種說法的話他說我可以
很快就鑑別出來這個
選票是不是有問題了
這個速度到底有多快啊他可能會擔心說這個
像這個在光在
比如說在屏鎖屏賓夕法尼亞好風俗媚娘就投了將近700萬張
表示吧那你有
什麼樣的速度才能夠把那700萬張票
鑑別出來的
他說很簡單
他說其實呢我兩個小時就可以鑑別50萬張
所以實際上就是說
用他的這種技術的話但其實相濱州很多地方都很多選票是你
你是不需要鑑定的
又是
那些有了嚴重問題就是那個搖擺菌向那個德德州啊不是德州就是像這個壓力大
桑那就maricopa見到你把那一個地方的東西鑑別一下的話可
可能就會發現
很多問題
像這種亞洲的那個方城縣哪像那個濱州的話他有幾個顯得有有問題的
你把這些地方去鑑別的話
我估計只需要一兩天的事
早就可以發現很多的問題
所以呢我覺得就是說這一次在這個國會
在
這個就有爭議的選票來進行這個辯論的過程中啊
當大量的證據呈現出來的時候
我覺得
可能很多
很多的這個1元
在投票的時候的話他們就要好好的想一想
其實我覺得民主黨的議員的話也不都是壞人有很多屬於非常溫和的呢
民主黨人
激進的就那麼一些了
就是有一些溫和的民主黨人
他們在投票的時候我覺得甚至也有可能啊去
這個同意
就是
這個peliculas他提出的這個想法我就成立一個特別委員會
我不跟你說說這一定是假的
但是的話我認為我們應該成
成一個委員會進行調查
這個不光是對共和黨友好
好處對民主黨的話
其實也有好處
因為如果大家39%的人40%的人
懷疑你這個選舉有問
也就是拜登的執政合法性已經打了40%的折扣了
如果你們民主黨的人心裡沒有鬼的話
那難道
鑑別一下造出大家的疑慮這不是很好
是吧
現在這個情況好就是有人可能
能說說那到時候投票的時候會不會真的這個
會出現我們希望的這個結果
克魯茲的在他的這個聯合聲明裡面講了這樣一段話
他說我們不是傻瓜他說
Today We are not naive
就是我們不是非常幼稚天真的人
我們的
完全
相信
即使不是所有的民主黨但是呢
也會有很多的民主黨
人好就是得1元的話會反對
而且的話那還有一些
還有那麼幾個共和黨議員的話
也會反對
他說但是呢這個
選舉的
正當性啊
這個index integrity
到了並不是一個黨派的
問題
他說我們應該那就是想辦法這個
來證明這個選舉是合法的
他說我們欠
民眾一個交代著她的這個這個這樣的一個想法
所以說的我覺得就是
1月6號的時候
不光是把這個證據層
從現在這個兩院的議員面
價錢其實也曾經在美國人民面前
因為我相信司代表到時候他一定會全程的傳播
那些議員提出的證據他的辯論的時候覺得很多的美國老百姓就會聽到了
當這樣辯論發生的時候我覺得即使是福克斯新聞的話他也會全程的
會有這麼一個
傳播
當其他的學校有媒體的話不太清楚啊他們有可能會
就是想辦法轉移你的注意力但是我覺得服務新聞的話可能也會傳播
這樣的話他就會有很多很多的這個
民眾能夠看到這個選舉舞弊
畢竟我覺得這是一個
就是
關係到這個美國未來的這個民主的基石的問題
是吧而且那畢竟是很多人根本就不知道
不知道
張之前不是假的是大概有
17%的選民
那就投票給拜登的如果要是知道了拜登的那些醜聞
我的話他們會反過來投票給川普
最現在是拜登的情況的話
把優點
搖擺
今天看到一個圖有意思的新聞好就跟他說一下
這個拜登的
告訴他的支持者
不要到DC來參加他的就職典禮
這是一個徒有意思的事啊
當然他的藉口的話就是說
會有這個
一起嗎
所以呢他就說說這個
最好所有隻是拜登的人
等你一天的時候
後留在家裡要不要來了華盛頓
他們在這個聲明裡面說呢
說這個
為了大家的這種安全健康考慮好
這個
整個選舉的規模的畫室
Extremely limited
老是會非常受到限制的
而且呢他說
選舉之後的遊行
突然那個總統選舉完之後他有一個遊行他這個遊行的話will be imagined
他都不知道這個微信還真的是什麼意思啊
只要就是說這個遊行會去
取消
然後被曾就職的時候呆在家裡面看一看就好了不要來DC
現在工人們已經把這個舉行選舉的這個看臺呀已經拆掉了
這是從
這個18几几年
就有這麼一個傳統
好就總統就職的時候
會有很多人到
這個
德國會拿去救國會翻牆嗎
舅舅觀看這個就職典禮
你好然後這個打看臺要什麼之類的
100多年的傳統現在拜登說你不要來了
別來了
而且的就是那天本來是賣票的話票完全不對外賣
最貴摩的話就會變得非常小
這個的話他就讓我們想起了2016年
2016年50到總統大選的事
希拉里本來是想在大選之夜勝出以後
在紐約的哈德遜河上搞一個煙火秀
結果突然間在大選的當天還是頭一天的事
那時候他把那個煙我就給去
取消
取消了以後的話呢這個
其實你感覺就不太吉利嗎
然後結果當天晚上
他就失去了這個
得了大選
我覺得拜登的話說不定也在
不這個後塵
你來過這個後
這個呢就是今天關於這個選舉的最重要的更新好就是參院的話終於有這麼一個小的
團隊的就是
站了出來
其實我覺得如果民主黨當選的話
是真的我覺得是一個很好
很可怕的事情
經不光是說他們的政策極左
有的時候就讓你極端到你
沒有辦法接受的程度
比如說在這個佩羅西好
他在這個中醫院的
這個就是新一屆的這個中院的議程中的話加了一個議題和表決表決什麼的
要在
國會的官方文件中
刪除所有
跟性別有關的
家庭稱呼
比如說父親
母親這一說的話趕緊換再說一個男的一個女的嗎
這就是跟性別有關
這種文字的話不能出現在國會官方的文件中
然後的話呢
像什麼
你的你的你的你需要在31號或人的孤雁啊或者你的女兒啊
兒子呀
什麼什麼舅舅姑姑什麼之類的繁殖這些有
性別在行
當口啊
那個什麼x什麼是類的凡是有這種性別
這個這個因素在裡面的話全部都要取消
你覺得這是一個特別可怕的一個
就是你連一個最基本的事實一個人是男是女的你都不去承認他了而且現在好像是說他們要
要準備見一些餐館這個餐館的話那就
叫做不來crestron就只有黑人能去
你這不是搞種族隔離模式把你建一個餐館的話就黑人能去
去白人不能娶了跟當年說建一個餐館就白人能去黑人不能去有什麼區別的
就是通過這樣的方式的話就等於把
這個美國的社會就撕裂了這就是他們現在走他要乾的事情
當他的想方設法去混淆性別的
實際上的話他們就推行了就是像什麼男女同側呀
什麼取消家庭的觀念啊等等啊就是這個
這是呀就是對這個社會的一個
二
基本常識的一種挑戰
所以呢我覺得就是說這個
為了維護這個美國這樣的一個共和的制度吧
我們希望11月6號才能給我們帶來一些這個
就是
就是讓那個
大選的舞必要能夠得到深入調查的這樣的一個轉機
我相信到那個時候
不光是共和黨的
還會有一些民主黨人
一些溫和的民主黨人
他們也有可能會支持這樣的
至少我覺得我抱著這樣一種單一的期待
今天想跟她更新的就是這些了好這個
咱們
這個以後如果有更多的內容啊包括這個我想
可能
明天吧明天應該是週日是吧所以我想明天晚上的時候呢有一些很
問題的話我們可以跟大家互動一下
咱們今天就說到這了感謝大家的收看
我們下次節目
再見