快点回来大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮
今天是2020年12月2号
昨天哪做完这个节目之后有好几个听众朋友给我写信就是说这个做
昨天是不是说得太沉重了
其实呢今天还是有些好消息的话这个
但是在讲这个好消息之前的话呢先讲一个关于香港的事情因为这个是咱们
基本上的在过去的这一将近两个月的时间里边就没有怎么谈中国跟香港的事
在香港的这个事情现在其实也是出现了一个比较重要的变化就是
这个香港众志的三个成员哪一个是黄志峰
他了是这个原来香港众志的秘书长然后呢还有一个成员的周婷
周婷是个女的然后还有一个就是这个香港众志的前主席丁叫林朗燕
被三个人的
这个
今天的被判刑了
这个黄之锋的话呢是被判了13个半月然后这个领导宴的背叛了七个月周婷的呗
被判了10个月
然后你三个人在
这个申请
就是能不能够保事儿然后等待上诉但是呢就是说
法官要求他们必须马上入狱所以对现在的三人的话能已经被关到了监狱里面
这个其实就是香港在
这个推行的这个所谓的管法之后那就是最开始被判刑的这种就是社会上
知名度相当高的人物
还有一些人就是说中共过去也是起诉了包括离子应该包括这个香港的大律师李柱铭的等等觉得呢
让他们将来的这个
命运会怎么样的话那这个其实是不太乐观的
中共的他其实也就是利用这个香港目前所发生的这些事情然后这个
就是利用美国现在在大选期间所发生的事情这个趁机了又搞很多动作不光是在
这个香港白布这些人包括在这个
对着澳大利亚现在也是在中共在80澳大利亚是吧然后呢这个签了一个经济合作协议
有15个国家包括日本的澳大利亚
感觉好像是中共的话那在亚洲建立了这么一个就是经济合作的这么一个圈子吧
其实这都是这个中共在利用
美国现在忙于大选的无暇他顾的时候所采取的动作
我们可以想象其实如果拜登一旦上台的话
这个亚洲国家那个地方基本上就
成为了中共控制的势力范围好像日本拿下澳大利亚等等根本就是没有能力能够跟中共抗衡的
当然欧盟的话其实也是可以跟中共就是从实力上来说的话可以叫量一下但是因为欧盟他是一些小的
老的国家组成
就是一盘散沙
而且的就是各自为政
中共的话他可以就是采取这种合纵连横的方式联系
德国这个区去对付英国或者联系哪个法国去对付哪个国家所以他对这么来来回回的这
这种合纵连横
所以其实欧盟的也不足以成为
抵抗中共的力量那么只有美国的话才可以
换句话说如果拜登上台的话其实整个世界的话都有可能
被中共80
包括美国在内
我这是有有的时候想不清楚你说这个蔡英文为什么
那么急着急赤白脸的就是向这个拜登表示祝贺
你要知道台湾之所以现在有这样的经济发展那都是因为美国的政策造成的是把美国当时跟中共搞车
这个贸易战
然后呢给这个中国的商品加税
造成了这个
整个的这个产业要从这个中国大陆惠州到台湾18岁台湾的经济发展跟这个中美贸易战知
时间是有很大的关系的
不光是台湾其实就包括在
东南亚一些国家好就是向越南南向这个就是包括柬埔寨亚泰国等等就很多地方吧
印度他之所以这个现在
就业
机会变得很多都是因为这个产业链从中共那边签出去所致而这种产业外迁的话
完全是川普这个给中共家说的结果拜登在上台之后的话这个关税马上取消
那样的话那我觉得
你说这些国家的话他们
不可白灯难道是注册自己的产业马上就要被中共吞并了吗是吧
既然觉得非常的不可理解
关于这个香港的事情咱们暂时先说这么多好咱们还是回到大家非常关心的美国大选问题
今天的川普在下午5点多钟的时候发表了一个演讲的大概时间长度的是46分钟
川普开宗明义和他讲了这样一番话
他说呢
这个
这可能是我做的最重要的演讲
他说作为总统的我的最高义务就是捍卫法治和宪法这就是为什么我要保护我们的选举
现在这个选举了正在受到全方位的攻击
在选举开始之前几个月这个民主党人的就说说这个选举大概需要几周的时间
然后无论选举当天发生什么事了拜登都不要认输等着最后结果的话会翻转
同时的话那他们也告诉拜登说你不要出去竞选了这个事情有我们来搞定
他说这些事情的发生了感觉好像是他们早就知道了选举
这就好像是说你在考试之前就已经知道自己的多少分了是吧那除非你是作弊啊否则根本就不可能的
最穿不开宗明义的话就讲的这样一段话
这段话里面有一句话我觉得是特别重要的他说作为总统我的最高义务就是捍卫法治和宪
也就是说汉伟这种选民投票的权利
川普做这个演讲
那就是爱说是如此之重要是吧但是没有任何一个下流媒体我们说的下列媒体都指的是过去的
这些主流媒体了
于毅
这个
就是同时的这种LINE的转播他现在的话他们连提都不提就好像川普从来都没有讲过这些话一样
然后呢这个
包括发出62也不做转播
所以呢他要看这个视频的话只能到川普自己个人的有关频道上就是我在看的时候大概只有五
有50万的浏览量非常的可怜
但是的这个川普呢他就是在这个演讲中了他家来讲它说我必须保证这个宪法规定的选举过
过程每章的核发选票都要被统计
而每张非法的选票不被统计
这不仅关乎投票给我的7400万选民
而是关乎美国人对选举的信心包括对未来选举的信息
他不在这个地方其实已经明确的提到就是说这个选举不再是关于他个人的问题
也不再是关于投票给他的选民的问题而是关系到国家的未来关系到这关系到这个美国人未来对手
选举的信心
接来的话从不打电话了40分钟的事
详细的叙述了他所看到的在大选中发生的种种的舞弊现象
最后的最后那个有一段话传不讲的也是这个非常的强硬
川普说很多人向我祝贺我在任内取得的成绩包括减税
废掉各种限制企业发展的
规则重建的军队照顾退伍军人等等
但是那些聪明人对我说
你最大的成绩将是你现在正在做的
就是保证选举的正当性这比什么都重要
如果我不能彻底解决选举舞弊我们将失去这个国家
用我的话来讲的话就是如果你不能够去解决这个选举舞弊的问题
这个国家一定
他的选举是被偷的吗也就是这个国家会
落到那些窃国大盗的首领
然后川普说
因为美国人民的决心和支持我们将恢复选举的公正和我们对选举的信心
川普难把
这段话作为他这个
就是
他说他可能
做的一个最重要的讲话哈就川普认为这将是他发
表的最重要的讲话
这里面其实提出了一个非常重要的概念就是互现的就是川普的话他很很显然
他是要维护美国人投票的种宪法的权利
而且他把这一点作为他
美国总统最高的职责
没有其他别的比这个更重要
过去四年中川普做了很多事情都不重要只有这件事情是最重要的
所以我觉得如果穿不下定了这个互见的决心已就是了如果不能保证选举的透明和公正的话他将不承认学
选举结果
不穿行你结果的话那么我觉得后续的手段的话就
为了保护宪法吗那就看他这个后需用什么手段了是吧
其实呢我想跟川普讲
川普作为一个总统啊
这个日本人经常把这个总统翻译成为大统领的我觉得是一个
特别微风的一个翻译好大同龄
其实你应该想一想当面对这样一个宪法受到挑战的时候
如果美国的国父们向华盛顿将军遇到这种事情的
的时候他会怎么办
如果林肯总统遇到这种事情的时候他会怎么办
其实这个是怎么办你想一想如果他们住的这个情况怎么办的话你就照着做就行了
因为你将成为的是一个和他们同等伟大的总
也就是说在这样的一个非常的
同时刻
需要采取
非常的手段
这就是我从川普的这个今天的讲话中说请读出来的信息好我觉得一些作为现在还是在想方设法的掩盖
川普的讲话但是这个信息的已经是非常的明确而且是非常的强硬了
我经常讲就是说这个一个国家的有机和力量能够保证这个
这个国家他能够正常的运转到能够对政府的权力进行制约
主要是来源于三方面
第1方面的话是言论的自由的第2方面试
独立的司法第3方面的是自由的选举
就算方麻醉师
三个东西就像是一个
就是三个支柱一样
能够把这个国家的政府只起来然后就他保证他不会
这个去abuse滥用他的权利
然后呢去压迫人民
但是我们现在看到就是美国的自由言论受到假新闻的危险受到这种下令媒体的侵蚀
昨天我们提到一件事就是有一个这个
就是一个针头慢行一个
一个很了不起的人觉得okeefe这个人呢
他
创办了一个
这个
工厂啊这工程的话就是veritas project assistant
在英文中的话表示验证的意思
还有可能是来自于拉丁语的就是真相的意思
正向工程
这个这项工程的话呢在过去的两个月的时间里面每天都打到c n的那个造成的
早晨的这个例会上了CNN就每天早晨
你就重要的编辑在一块讨论说我们现在这个重大新闻报道的原则是吧他听了两个月的时间
然后呢把它们讲的话都录下来
从昨天开始她将每天
开始就是
这个往外释放
Cn
对这个新闻的讨论他就是新闻报导原则的讨论
你就可以看到c n他是一个
非常充满偏见的一个大派斗争的工具完全是民主党的喉舌
昨天的公布的录音就是讨论
包括那个js socket就是cn的那个CEO在内
讨论如何去帮助拜登掩盖
Handbag的这个丑闻就当那个硬盘这个门处并令他们出现的时候他们在讨论如何帮助她掩盖
当他们说的是冠冕堂皇他们就说哎呀我们
根本就不相信你会有抱抱的东西啊我们就是更相信还了
这个油爆爆的东西
不是华人就不好就是那个Wall Street Journal华尔街日报报的东西
这个更相信这个这个
你就是不相信你而post
但是呢其实我觉得他们这种说法并不能为自己
自己不报导这个事情做出辩解
因为这个事情首先它是一个新闻事件
对吧
哪怕它是假的
你作为一个媒体的话你不能说他是假的所以我就说不见
这么大的一个时间的话即使你认为他是假的到底假在哪里
比如说那个店主到底是谁
阿里巴巴林寺的到底是谁他们是怎么出现的是把这个假如果是假的话这个假是怎么做出来的
然后呢比如说这个纽约邮报的消息来源是什么
为什么不克兰吧
这个拜登作为一个通缉犯就是一个
到处这个受贿敲大的一个通缉犯
这些事情的话都是跟这件事相关联的
即使是说你说他是假的话你也得
把它到底怎么讲
这个过程的话你报道出来是吧
那么他们选择的是不见这已经违反了一个西门基本的原则
对吧
然后的话他们这个今天的话就是这个
这个
发布的这个消息的话也是cn在讨论一些怎么去
这个这个
比如说这个川普
现在在对这个选举有争议那么川普的这个话我们不能报了
然后的川普拒绝离开白宫不成大选结果这个事情我们不能报
因为我们一报之后的话老百姓一看哦原来川普不不承认败选他到底为什么呢
你听他说什么对吧然后的话你会听到那些大全作弊的消息都是吧
他说这种不能吧
我们就
给老乡造成一种错觉
这个错觉的话就大学已经结束了
一切都已经过去了
已经当选了
川普已经准备离开了准备离婚了我们就给老百姓这样的错觉
这就是他能每天早上讨论的东西呀它们讨论东西根本就不是如何报道新的而是如何给老百姓洗脑
这就是下流媒体现在正正在干的事情
谁说的
这个保证政府正常运转的这个自由的媒体自由的言论现在正在沦陷
包括padding
拜登的话他给自己就是设置了一个
就是相当于
跟大众传媒传媒打交道了这么一个团队了川普也有你家那个就是那个
白宫的那个美女
发言人是把那个K的
Mckenna是吧就是那个
就是每天对记者的那个那个人
那当然大灯的话他想象中他如果当了总统的话他就这么一个团队是把跟媒体打交道
他所任命的人之前就是以前CNN的雇员
所以实际上他根本就是说这个人他等于10 CM的是一伙的是吧所以当然CM的话也就是
想方设法
不可能起到这个所谓的这个看门狗的作用他们完全是他们不是
人民的看门狗监视政府他们是要是政府的哈巴狗所以这就是现在所谓的这些作为这些下流
给他们扮演的角色
通常一言论自由沦陷之后的话就不可能再有公平的选举因为选民的是根据媒体提供的消息来进
在进行判断的是吧
但是呢大家没有想到的是这一次
他是不光是通过伪造选票跨州投票死人投票收割选票而是计算机直接造假
昨天我提到一件事就是这个
就是那个6得大律师那她发了一个推文这个推文的是
在今年10月8号的时候中共
给
这个的秘密
投票给公司
通过瑞士银行一共住字的4亿美元
那个瑞士银行的是中共有75%的股份就是说
猪一大笔钱给更等你公司
你肯定会有事
觉得很奇怪是吧中共又不投票是吧你就不选举在国内因为没有选举你不要这个投票机干什么
其实要我说的话如果真是这个革命理公司造假能力如此强大的话中共其实应该是
可以搞扑选因为你想给自己做多少票就做做多少票是吧永远都不可能失败了吗
能力的公司他是这个总部设在加拿大好
就是今天我看到一些消息他有95%的雇员都是给民主党全国
然后它的最高技术主管是按批发的成
而且在自己的Twitter上的公开反川普的
昨天的在那个密西根的有一个听证会
你听的会党就列出了这个川普和拜登的得票
其中特别奇怪的就是川普得票和拜登等票
都有
小数点之后的两位
你肯定觉得奇怪一人一票制玩的
这个得的票数肯定是整数吗对吧你怎么会有小数点呢
这就验证了
昨天做证的那个
MIT毕业的
美术学博士ss18
希尔说呢其实拜登每拿一张票
在投票机里面就给他成了一个系数这个系数是1.3
川普每拿一张票
在这个投票进编觉得成立一个系数这个系数是0.7
这就是造成的为什么拜登跟川普
这个票好来就变得越来越接近就是这个原因
这休息吧国是今天早上发了一个推文
其实我看得蛮感动了他们今天说57岁的生日
50年之前当我过七岁生日的时候
我的父母把我带到了美国这片自由的土地
现在我能够回报这个国家的
就是用我所学的道我血所呢我所学到的这些知识
去揭露这个大选的舞弊行为
今天的这个
川普在讲话的时候他最后讲了这样一段话好他说
如果我们失去了一个公平的选举我们将失去这个国家
今天的在那个桌子养好这个鲍威尔律师和这个灵武德律是他们举行了一个机会
其中灵武德律师谈到他说我们现在所处大的时刻
就像是1776年的美国
也就是关系到美国存亡的呢
汤当时搞那个机会来的人非常的多这个场面的气氛是非常非常的热烈这个礼拜六的时候穿
不在桌面也要举行一个大的机会就像是他在选举之前做的那样
他是为两个人好腹的那个共和党参议员oppor度和另外一个菜园坝就是那两个人
是的话那就是候选人
做助选
现在的就是说大家
有一种看法吗就是说
如果说这个装置啊这个投票即针对有问题的话
那么你投票是白费的你反正他做票吗他总会把那个票坐到那个
民主党人在那里去是吧
但是我觉得即使是这样的话我们也需要投票
因为实际上
如果你不投票的话你等于是
就起床了
我觉得
任何一个我们能做的正面的事情的话我们都一定要加进去做了就是
你你也不知道
最后
这个事情发展会出现一个什么样的
戏剧性的变化是吧
也可能这个月六号投票完了之后的话突然间大家发现一下这个图标准问题然后说说这个
到了这个
这个
3元人奥普的这个投票的时候也得拿出来的话重新点票是吧非非常有可能出现这样的事情
所以说
不管怎么样的话先把这个调头下去之后再说所以我就是还是鼓励打投票的
有些人的话他们已经对这个大选没有信心了有没有信心的话我觉得我们
该尽的义务
你作为一个美国公民来说的话投票是你的义务还是需要去头的
现在的这个桌子亚洲的这个中午清华就是这个不赖的reference burger
他现在的在
进行一个调查
这种都对他很反感好因为他对整个这个美国大选期间总统大选期间的这种
总统舞弊行为视而不见但是他现在的话再做一个调查调查省的
就是调查有几个社会团体
其中有一个社会团体就是当时跟这个
现在的那个看附近选州长的那个女的就是那个App abrams stadium
This is a dream a brand就建了一个
组织这个组织的话那叫
这个Americans
还有其他别的
组织oculomotor还有一个叫做Android project
这些组织是干什么工作呢他们就想方设法了吧洲以外的人就是外州的人带到乔家来然后的话
他在大学那天让他们去投票
这完全是违反乔治亚州的这个法律的就是他们现在要做这样的事情现在的这种五行在对这个事情进行调查
也就是杜绝这个外州投票
在装凉州的话那还有一个就是今天的新的这个更新好新的发现
后面还有一个更好的消息说亚利桑那的但是咱们既然讲到这样咱们把转娴的千千讲完好
这个洲是亚洲的这个现在有一个新的发现就是有一个叫的data protection的公司
他的这个
主席那个the Mark Davis
这个人在分析了
这个周家投票的数据之后呢发现
有4万人
是从某一个俊
搬家到的另外一个龟
然后的话那他们还是在原来这个龟头
投票了
这个在周家宪法中的话他是没法就是
这么投票的话是违法的如果你没有在新的俊登记的话你就得
你就你就在新的距离也没有投票权在原来的群也没有投票权
如果你要是在新的就登记之后的话原来涂料全没有了
你可以在新的那地方投票
有人说这是选总统的话这怎么又有什么可重要的呢是吧我搬到另外一个隔壁的距那我怎么就必须得
连那个投票都不能投的事
因为呢
你在投票的时候你不光是选总统
你还在选你们选区的国会议员当你办了一个军的时候的话你就等于是搬到另外那个去了你只能选你所爱
所在的生活的那个选区的国会员你不能选你原来那个选区的国会议员
他这样一个关系好
这样的票有多少张的这样票一共有4万张
也就是这4万张是非法选票
然后他还分析了267255个
通知邮局他们将搬家的人他
这些人的在办理了桌子压之后的话他们应该就没有投票权了但是还是有14980个人
投票也就是将你15000人投了票
刚才那400张选票再加上的15000张一共是55000张
已经远远超过了川普在庄家落后的票数就是12000张
最70那这些东西如果真的到法庭上去的话是可以把桌子压轴翻过来了
这这个是我们现在看到的一个结果
那么现在的话那就是这个装着中国今天还看到一个特别奇小的事情好事
这个川普呢本来在这个大选之夜的当天晚上他在桌面领先的10万票
这几乎是一个不可
流转的一个结局那就是川普肯定会赢了是吧
结果了就在这个时候
有人通知
多数票大厅的水管
报表了
当所有人都离开
其实只有共和党的那些人
就是监票员离开了
然后的话就在这段时间里面
大灯的票一下子多了吃完了
就把川普
这个优势的领先这个优势的话就给抹平
所以现在的话就说
当天晚上后来调查发现其实这个水管根本就没有报
一个假消息年走了所有共和党的剑票员
对这些事情的话呢装着亚洲明天
就是今天是二号是吧明天做加州要举行一个听证
所以我想也会有很多的关于大学舞弊的行为会被揭示出来
这个是装表下面再说两个更好的这个消息好
真是一个好消息的话大家可能心情好一点压力山大
亚利桑那不是这个前天搞了一个听证会是吧
这个今天下午6点43分的时候
川普发了一个推文
最推的说什么的
就当时这个亚利桑那他们就起诉了亚利桑那有地方他投票有一场吗
最后来亚利桑那的法官
判卷
说共和党可以抽样
200张选票
看一看到底有没有问题
本来呢川普他是这个响
把这个
亚利桑那州主要是那个马口铁好像是那个叫那个那个那个现实叫马口比呀是吧
那个线的话那大概人口在亚利桑那个60%
日亚历山大人口最集中的杨氏答应该可以理解压力方那是一片大沙漠
只有这个中间那块就是在凤凰城附近
有那么几个城市
这个马抠屁眼的就是在这个地方
那么
这个川普的话就是想检查这个地方的票那个票的话可能得上百万长
但法官说不行你只能检查两百章
按道理来讲其实我今天那个一边开车一边在算了就是这个
如果假如说里面有10%的票有问题的话那么
你出了200张的话能出到这10%的
大概率就抽不到的一张都抽不到的概率大概有多少啊我还在算那个
然后结果那今天晚上6点43分的时候我看到了一
消息
川普说
在抽样的他现在仅仅抽样了100张
仅仅抽羊100张票
就发现了三张票有问题
就是说什么的就是
他说这三张票等于是你有问题的票占了3%
如果这样的话按这个比
比来算的话
整个这个Amazon打有问题的票就应该能够达到9万张
咋样上的一共有少了1万张票
这几天照片1万张票吧所以
如果你要是这样这个级别的这种
这个有问题的票的话那这样子桑那州的结果是完全可以翻过来的
唰
所以呢当他们找到了这么大比例的有问题的票的时候
现在的法官就允许他们
去抽样更多的漂亮
所以我觉得这真的是一个好消息
你能够抽样检查的票越多最后的话你能够这个就是发现的问题就越多
就完全有可能去推翻这个结果了
这就是川普老说的吗他说你光属票是没有用的那个票本来就有问题是吧
今天早上我看到亚利桑那州的那个共和党
1元叫开立无二的好像是他的就做了一个两分钟的视频
他们昨天检查了100张票啊
你买张票的话就都丢placate
人家就不对了就是这个票有问题
这个票有问题的话那就是
比如说你看着好可能是选的是川普过的选的是拜登日吧
然后那可是几个机器识别不了
走半点就把这个票
有
这个选举工作人员
比如说你你选择拜登好OK好那我就把这个
我替你把这个白灯的圈涂黑就这样完了之后的话再让机器去读
他说我发现了两张有问题的选票
一张选票明明选是川普
最后出来的结果是白灯
还有一张明明选的川普最后结果出来的是没谁没选
最好就是100张票里面找到了两个问题所以
当时他找到这两个问题之后的话呢这个他就跟这个法官讲他说这个问题就跳有问题呀跟法官讲
结果的那个民主党的那个律师就给法官打电话
这个不行不行不行
他说这个验票的话只能由我们民主党人的烟不能让他们眼
射完之后的话我告诉你一个结果就行
法官都被他们搞糊涂了
如果是你念的话还有什么公平性可言是吧本来就是怀疑是你做必然后你在自己面对吧那谁能相信你验的结果
打工就没有统一
于是的话才有了共和党继续验票的这样的情
所以那个开理就讲他说你看这个这个民主党
简直就是个开发包就这种掩盖子自己的这种这种罪行的话是没有任何底线也没有任何道理可讲
霸王硬上弓把我就不让你看我就四个夜就这种感觉
所以我就要上了如果要是能够大规模演跳的话这个翻过来是
完全是
有可能的老板就是有可能的
亚历山大是11张选举人票
然后还有一个比较好的消息是威斯康星的微商城现在最高法院的话呢
下命令要求他的governor
他就是再高的就averse
要对川普团队
这个早上
所提交的就是对于这个
Accent 100了他就是说
你你你你按你这个州来讲的话你不应该有那么多长期卧床的人申请这个缺席选票
明明比如说可能只有6万或者是只有最有最有
可能技术连十万都不到
突然呢怎么就突然间出来22万个这样的人是吧就是要求对这个来进行回应
日本这个东西的话那我们
我就看好因为
只要法官阶只要大家打官司
我觉得只要法官结就是好事
我说这个节的话是说法官允许你去
提供证据亚利桑那就这样现在威斯康辛的最合反应的话现在大概也是说爱他们这么说了你怎么说是吧
有了这么一个来回来需要辩论的过程的话我觉得就是好事啊所以现在微刊为何在
这个儿子长得都比较好然后说这样的话是这个明天的听证好大家可以关注
今天的我还看到一个报导报导好是美国共和党的这个联邦众议员
这个人是阿拉巴马州的真人的名字叫做mobiles没布鲁克斯
他的说
他准备在1月6号国会的
联席会议上
对选举人团投票结果进行认证的时候提
提出挑战
什么意思这样就是说
这个12月14号选举人团开会好就是选出各州的选举人
这群女人的话都在11月6号的时候举行一个投票
就是投票需求他们来选出总统
他说那如果选举人团一旦确定了之后到达国会的时候
最高法院
在这个时候也没有权利去说这个选举人团是不合法的
这个咱们多次讲过了话这个选举是周全要由冷州那边来决定就
就是到底是选举人是谁
而这个州的话呢其实具体的说是周一会来句
而不是州长去
这就是为什么现在在这个哥哥周举行听证会是共和党
占多数的这个这个粥哇这个参众两院的话举行这样的听证会让郑州一级的参众两院举行
行这样的听证会
然后的这个
如果是这个州不能够给出一个公正的结果当选举人团报大国会的时候
国会仍然有权
推翻
选举人团的
这个决定
只要有一个国会的众议员
和一个国会的裁员对选举人团提出挑战之后那么国会那就要进行表决
其实呢他说的这个这个话他说我是准备去去才能查我是准备就是到时候去挑战他们的这个
选举人团的结果
但是我
就我的感觉来讲我就
觉得这不是一个好的策略
为什么不是呢因为国会里面共和党是赞
少数的
虽然这一次川普讲说共和党在国会翻了
16 78
但是呢他仍然是国会里面的
少数不会的多数党还是民主党
所以如果你在国会表决的话最后
没有打最后还会
去挑出他们的
选举长大所以我觉得这个事
不合适的是不合适的
而且的不是每个共和党都是那么有骨气的不是每个共和党他都愿意这个
维护宪法如果他们不维护宪法他们跟民主党站在一块的话你的表决的话反而确认了这个
拜登的这种合法性那么所以我就真的不是一个好的策略
真正一个好的策略的话就是
要求美国的最高法院
捍卫投票软宪法权利
我们不能让那些假的票
稀释了我们的也真的票
用一些假票
改变了我们选民
选出的这个合法选出的川普总统
所以我觉得西是现在川普的话他也看到这一点
川普的话它是一定
会坚持到底的他一定会会会会斗争到底的
那就是看一看我们现在这个最后这个他不会走哪条路到底是
最高法院对条路呢还是
最后就走这种通过叛国罪来起诉那些这个阴谋家就是看到最后走哪条路
现在的有一个案子已经到最高法院了就是德州的这个不是得正是这个这个滨州的这个案子的
宾州酒当时有一个共和党
这种原料的开立马他起诉这个周青就说他这个
延迟这个
接受投票的时间这个事
没见的
把包括这个普遍的通过邮寄投票这个是违宪的
啊那么这个事情的话在宾州最高法院驳回之后呢他们在今天
那就是星期二12月2号的时候
已经版
今天是今天是星期二星期三抱歉我有点搞不清楚了
7 38
在今在昨天的时候他已经上诉到了最高法院
现在就看这个最高法院到底接不接这个案子的问题
所以这个菜园科鲁兹的就跟跟这个最高法院奖
他说这个现在39%的美国人认为这个选举是被操纵的路透社的民调啊这个
其实
实际到另外一个名叫拉斯穆森的话是说47%的人认为选举是被操纵的这还是在左臂极力掩盖的情
往下
这座没根本就不把这些下流媒体共就不报的情况下仍然有47%的美国人认为旋律是被操纵的
他们这的这个对民主的伤害非常大
他说所以这个
痛苦的分裂和激烈的争论是需要结论的我认为最高法院对美国人民负有责任
应确保我们在依据法律和宪法的情况下家庭听取此案
有助于重塑
对美国民主制度的信息这就是这个客户自给
这个反映大法官们写的信
既然这个案子已经到了最高法院的话咱们可能很快就会知道最高法院接不接了
我觉得最高法院一旦接这个案子之后的话就可以以此为契机把其他彼岸的话也往里面汇总就是能够
多呈现这样的证据
其实最快的方法就是司法部
直接起诉那个哥哥种花就找到这种
证据之后的话直接起诉这个州
现在的这个有一个情况就是
今天刚刚看到我大概在这个做节目之前五到10分钟的时候看到一个消息就是
鲍威尔律师他不是在宾州
就是
要求
滨州的法院下达
禁令
就是要把所有的这些并购的投票期权不给
Prisoner就是说不许动
然后的话那通过这种
滨州的
这个这个就是这个机器的话那就是通过对这个机器的检验来发现这个
软件的问题包括这个
比如说你的闹够好就是这个计算机生成这种日志文件然后看一看中间到底换没换票
现在的话那这个这个滨州的最高法院的现在已经
统一加速审理他的这个请求
生理结果还没有出来但是我觉得同意加速审理是一个很重要的
是一个很重要的
就是相当于一个标志性的事件
加上川普过觉得他要在宾州举
举行这个大型的机会到周末的时候我觉得如果去的人很多的话汹涌的民意
如果都说这个选举世无比的话也会对这个其他共和党的这些
这个参众议员包括这个周长的包括这个
这个
重庆等地形成这种民意的压力和法官的话作为反过来说的话他看到民意压力的时候他要想一想
所以的这个就是今天那个一些一些跟大家的一些更新好主要最重要的就是川普今天讲话
明确的提到了作为总统他的最大最大的任务最高的任务就是维护宪法要保证这个选举的公平
提醒
我觉得有了川普这句话之后的话我们应该可以放心了川普
我不把这件事情调查出一个水落石出的话他是不会罢休的
今天跟大家说的就是这么多内容啊
这个将来的话那我觉得我们还是
这个接着讨论他不是说了吗我们看一看大家有没有什么关于
这个选举的问题
感兴趣的朋友的话订阅一下我这个频道我昨天那个视频一上来
就给黄彪吧他可能看到我后来加了在那个态度上加了那个三个自然后被黄彪啊
然后的话那个视频就一直在那转然后就一直处理不完大概通常比如说15分钟20分钟
没处理完昨天大概处理了一个半小时就以至于说你打开我的这个
这个首页的时候的话你是看不到这个视频
过了大概一个多小时你才能够在我的那个
频道里面看到这个视频
但如果你要知道这个链接的话你可以看到不知道链接的话你根本就看不到这个视频也是不被推荐的
所以他就是
用这种方法一样的流量
所以如果你要是订阅了之后按下那个小铃铛啊
我们有新视频的时候你就会接到通知这样就有这个链接了可以及时的看到这个我们的讨论
今天咱们开始
更加这个
这个来
交流一下大家提到的那些问题啊
地位提出问题的朋友那说丢jffs到现在不处理不知道为什么有歧视
叛国罪做熟的情况下
难道是想一网打尽一剑封喉
其实我
多次讲过深层政府就说他们是这个
这是他这个这个范围很广然后的话隐藏的也特别的深
川普给他们交代很多事情啊我觉得那个在
昨天的时候那个威廉82行那个司法部长他不是说我们现在没有找到能够改变选举的那种苦逼的事情
到下午2点半的时候2点45的时候他到白宫去见川普
打了三个小时我不要唱歌坛怎么了其实我觉得川普真是应该
把他今天跟大家讲的这些舞弊的事情一件一件的跟吧儿讲你
你到底需要什么证据我给你看证据对吧
所以
二当时在做这个
就是这个就给FBI的那个memo的时候就是相当于给他们的一个备忘录里面
29讲孙至于那些
听起来很离奇的那种就是不可思议的那种指控的话你就别理
什么叫做不可思议对吧这么多的证人出来作证这么多的证据然后你又说没证据
所以我觉得川普台
应该花些时间把这个事情跟把原有的门的讲一下你作为一个司法部长的话你应该去起诉他们
我现在都不知道如果巴尔
无所作为的话川普还能怎么办
老爸的话原料之后的华人命一个
代理司法部长他就会找一个对他非常忠心的人
能够忠心耿耿的把这个事情执行下去
现在的时间剩的很少很少了
我觉得如果是美国联邦政府直接起诉各个州的话那我觉得直接就可以达到最好烦
因为地方联邦法院的话你没有司法管辖权吗对吧
现在一位朋友在Emily陈汶川不到什么时候
还是法律上的总统如果大选一直没结果的话2020年最后一天2021年的1月20号中午12点
到那个时候就
任期结束法打那时候的话就是开始下一任
昨天有一个朋友问我说彭不要是不是深层政府啊
我对她是特别有信心的女朋友
当时这个在回答记者提问的时候就有人问叔说这个川普会不会教拳啊
这个和这个怎么去传session的就是吧
这个权利过度到下一届政府然后
空调当时就回答了这个川普会把权力过渡的过渡到他自己的假日期
所以我觉得投票一定是跟全部站在一起
下面一位朋友说请问天亮老师美国之音是由政府出资的为什么不为川普发生了为民主党站
站台投的节目简直没法看下去
美国之音不能光换那几个头啊就是美国之音底下的人的里面那个清空的人多了去了请我
给我的人非常多
他虽然是政府出资但他不是对美国内部广播
他对美国外国广播
美国政府是不能有自己的美
所以
这个美国之音的话他是对华广播呀就是这个对一些其他别的语种广播
所以呢他呢这个
按道理来讲的话每个人是不应该看这个
那不是给美国人看
现在时间有网络了所以说你在美国能看到这个美国之音的那些内容
原来的话你出有短波收音机听好否则的话你是你是你是听不到美国之音的
美国之音早就投降了
他当时在你2008年的
之后
这个
中共
班委会吗就是他认为中国当时说的对媒体不能进
新中国报道奥运会
美国之音内容就不算敌对媒体了美国之音长期有一个叫东方的人就住在那个北京吗就是在北京这个
这个报道
所以他早就不算了
这这种敌对媒体
自由亚洲还算就要多少钻石这个亚洲的话也可能会被侵蚀
这个但是
加州相对来说比美国之音要好得多
下面
一个问题是jdk的提的是
宾州议员的case达到了最高法院这应该是第1个大选的case如果赢了就会对槟州大学
大学认证有影响吗
他这个最高法院最后的盼的时候的话他可能会说
OK你这个是伪相对把这票条注意他可能会说这种话
把这种票条约收购不过这个我就不知道了就是所以我觉得他打这个官司的时候啊
他不知道他能不能够补充
就是在费城点票的时候有60
给办票
再点票的时候是没有
共和党的监票员在旁边监票的
这个是违反宾州的选举法的
这种违反宾州选举法的行为的话他不是宾州本身的问题而是关系到每一个美国公民的宪法权利
没问题
要求最高法院维护宪法
我觉得这可能是应该非常重要的一个2月份就是
你在法庭辩论的时候把这个东西要不要讲出来
我觉得达到这一步的时候如果能够达到这一步的时候
才能够有可能会
影响这个滨州的选举结果
下面一位朋友说如果总统真的有菌管全那么更不能让拜登当选在即
竞选阶段都可以做壁到如此肆无忌惮如果他做了总统那以后民生的意见和大规模抗议就会变大
来宣布成为紧急状态
国家禁区军管
大批抓捕民主人士
其实在奥巴马时代已经开始想办法给这些异议人士消声了你在那个Twitter上你可以去查一个人家的
有的数字
他的名字的然后sol-gel相似的舒展
他的就是一个
保守派的
这个非常著名的作家
然后的话就被奥巴马的这个图说还是什么名义还是她说她给某一个政治团
团体捐款超过上限还什么什么什么原因
这边的素材就给
抓到监狱里面去了
后来川普当了总统之后的话就把得苏在这里拍的那就给他赦免完了之后就出来了
这其实就是那个民主党他完全他就是罗织罪名的可以抓你的
但是一个很麻烦的是在美国好像收两套司法系统
这个一套司法系统是针对民主党的
他们干什么坏事都没关系都不管
姚共和党做一点事情
他们就深文周纳
想办法把这个共和党人
声音消灭了现在就是这样的一种情况
川普的他虽然是这个三军总司令好这个他可能还得去问问方伟达与他是美国宪法
增加
但是据我的印象中的
美国总统是不能够随便调动军队的
就是我们知道气我们说这个
美国的总司令是美国的总统是三军总司令卡其实美国的军队不只是三军他是
陆志军队
就是
陆军海军空军耍然后还有一个就是这个海军陆战队
然后还有一个就是National Garden就相当于国民
那个保卫队
还有就是这个海岸警卫队和海岸警卫队的话就是负责在
这个美国的这个海关就是公海上吉思啊就是这个有有一些走私的就管这个事情他就是隶属于军
军队系统了
后来川旅游建了一个space or 48这个空天部队
所以学校就是美国的军队是这么一个情况呢川普的他
好像只能够动用这个国民卫队的National Garden成干的话它主要是
比如说是这个某个地方发生了这个就是
在灾害飓风啊或者是什么什么
组织了一个它可以用这种军队去干那种事就是救灾什么事
如果某一个地方发生骚乱的话他也可以动用这个乃是能干的好像是这样
但是说如果你要对我来说能赶去执法
我不知道行不行
有可能性与美国总统的权力其实是马大的就他如果宣布国家进入紧急状态我们发现了判国游泳
叛国者
我有这个收到了他如果动用这种军队的话是有可能有法理依据的
那这个手的话就要看最高法院要看最高法院怎么判
他不觉得有像林肯当时那样的觉醒
那你看我那什么我就把联最高法院都给你抓起来就都有这种决心才行
如果这样的话呀
我觉得是
川普真的就跟那个
美国的国父华盛顿一样的跟美国的林肯一样就是属于
这种级别的人物了非常了不起了
霹雳手段
下面一位朋友说请问张掉手为什么今天番伟在希望之声上说不知道牛snacks还能够坚持多久
有时牛仔麦子也被收买了吗
Uspex
我也我也挺会说这是好的不是今天说的我们我们有一次就是聊天的时候他说起来
蜗牛仔Max死了
其实因为他很小这个媒体的话11美金就可以把它买下
最
如果如果中共或者是民族的真的想收买他的画他们有足够的钱去收买
关键在于办媒体和其实我觉得关键在于
你的这个办媒体的这个人有没有信仰
我这么说他可能会觉得挺奇怪的就是
因为我觉得只有真正有信仰的人他才能够坚持他的原则
如果没有信仰的话那就无所谓对错是吧
你说这样对那我还觉得那样对呢是吧我所谓对错这个时候的话他在很多问题上都会妥协
有什么C开始川普还是孟辉是吧现在川普基本步
对牛什么组跟其他别的那些下流媒体一样现在已经够得以来顺风
白等那就是他已经认为说这个竞选结束了半能已经当选总统
最川普他就不怎么吹牛说他现在经常推0欧元就是那个
玩的merican network to quickly那个
我不太清楚这些都是卖出或者是oem的那个背景好到底是什么
但川普昨天好像推了一个新唐人的好像
就是对牛弹dynastes就是
那个其他人的大剧院的希望之声乐这都是这个法轮功学员创办的
我们是有信仰的人
不管你做没说的对不对我认为神说的是对的你你你任何一个人任何一个所谓的专家学者任何
这个一个
这个这个这个社会上的权威或者是有钱的人
你说什么我都觉得
我也用
神说的话来衡量衡量
所以说呢
川普如果对你看那个大大的圆也是那个现在大车源大概是唯一的一个还没有靠的以来征服
白等啊等这个这个没提了英文单元现在流量很高啊就是他的那个
流量可能跟
那个什么纽约时报啊什么什么之类的
我不知道说什能相比曾有一段时间是给纽约时报差不多的
大卷就还没有靠这个一来可能就是
这个
真正有信仰的人才能够
坚持他的原则
而且的收买不了了
如果要是这个
能够说买房炼法轮功的人是能够说买的话国内早就没有
战争抗争的反正回去了
如果你能够收买如果你能够靠着这呀和收买能够解决问题的话那国内早就没有法轮功了
共产党那么鞋子法轮功都没妥协何况的美国那些
左派的是吧你你比那个中共
你也就是中共的小徒弟而已是吧那那比中共的制那个邪恶怎么做
成都差远了是吧你怎么会怕你的对吧猪那边在他的大法弟子
法轮功学员都在坚持那种不怕他这怎么还会怕你的对吧
下面一位朋友问说请问国内微博为何会热传奥巴马被捕的消息
而在这样的一个自媒体时代呀
这个很多人他都是这个
七个惊悚的标题呀他就能够赚眼球吗
这个这个我不看了我就觉得
这个几乎没有可能的所以我也就没说他
我有的时候会说一些我确认不了
但是呢如果一旦坐实之后的话他的这个可能性会他的这个影响会很大这样的心情
需要我们提到那个法兰克福那个服务器这个适合我们就提了好多次
虽然我不能确认但是这个事情的话他可能对这个事件的影响非常大的石座石的话他会
他会是一个非常重大的事件所以需要提前跟他说一下
奥巴马这个被捕的事情我觉得不大可能做事
所以出轨就没跟大家去讲他
所以其实大家在看这个
自媒体的是他还是得
怎么说呢就是大家还是都有分辨就是你你看到特别好的消息的时候你
这个横梁横梁如果这样的消息出来之后的话
社会各界会是什么样的反应
如果这个事情只局限在一些比如说推特上啊这个微博上啊啊啊或者是一些就是说影响力很小的那个
就是就是像那种个人网站在传的时候的话我觉得那你就可以坚厚的一下因为这种事情
如果他真发生的话做媒也是瞒不住的那些下流媒体的话它也对
他出于为奥巴马辩护的这种太出于马川普的这种可能的话他也得去报呢所以说
这这这这个事情的话我觉得
不大可能
下面一位朋友说请问天到老师支持川普到11月29号后还翻不了般在
白宫死撑不走甚至走军管反叛了法吗
我觉得
不能等到11月20号
罗得了月2号的20 20号的话你的权利就作废了就是过期就作废了所以在那个之前一定要采取行
所以我觉得最高法院打官司11月6号
这个国会
怎么怎么样如果那个之后还不行的话
为了维护宪法川普就必须类型霹雳手段
我觉得就没有什么其他别的
父母今天演讲的时候他说我不在意世纪选举
如果你赢的是光明正大的呢我输入能输了
关键问题是你是偷窃的这个选举
这才是最大的问题吗
下面一位朋友问张教授如果腐败的周腐败周的周长周五清如此罔顾民意的所在州的人
人民能不能在权利与义务平等的原则下
他不交州税和见谁知道每张票都被真实的审计
这就得看明天是不是
抱团
其实你看那个美国独立战争的时候就是吗
美国人我不跟你英文叫说对吧完了之后独立战争的爆发但是你得大部分都不叫说
如果你要是少部分人不交税的话他会
派警察来抓你
你只有大部分不交税而且警察抓不过来的时候就觉得公民抗命
公民抗命的规则以规这个这个这个规模一定要大大报警察已经没办法抓你的时候这个时候
有这个事情就反转了
所以这个事情是
需要民间有草根运动的是需要大家的民间先把真相传出去
要求这个中心坐什么做什么要叫周长做什么做什么等他们不做的时候大家再说OK好
从这点开始不交税了
我觉得只能是这样
或者是八公
打工吧磕巴士安装走上街头
其实就像是颜色革命了就是属于在
极权国家才会发生的事情
像一位朋友是觉得李明亮问说我是住在纽约的网友最近有什么支持川普的活动吗
这个我觉得你可以在Twitter上到处看一看基本上每个礼拜六他都会有
这种就是支持川普的status头上去查一查这个source code
只有什么
相关的活动啊可以去参加的
下面一个朋友们张先生如果川普总统已经反叛乱法可以有多大的权力可以戒烟军官重新选举猫丢的可
可以但是问题就是说他当他已经在在当他在已经反叛了法的时候军队是不是听他的话
然后的话最高法院说什么
其实大概也就是这两个问题
如果能够解决的话他就可以饮用
所以他现在其实他应该是这个
我不知道他怎么能够搞定军队好就是能够在军队里面找到一批真正支持他的人
天亮不是川普现在还有什么option可以连任总统这刚才都已经说过了
我感觉穿普还是想先走法律这个渠道的
然后的话在这有什么其他别的非常手段
下面一位朋友问美国有没有经历过类似文革的经历感觉美国有可能需要经历一次文革才会反省那就太
太晚了
如果美国经历文革的话
这个
全世界就全乱了那就整个这个社会只有多乱了
你可以看到那个芝加哥好
芝加哥最有最近不是那个地方的普利斯
什么就是这个我不给警察那个那个发工资吗
这个说点这个警察的军费吗
芝加哥的这个
杀人的这个这个这个这个
数量了就是这个现在这个
最有杀人杀人案的数量
暴增的将近300%啊
就是
你一旦这个警察不管事的时候的话听听后马上就乱
而且你要知道美国这还是一个有枪的地方了那很多都是有枪的
你没有警察的话那个公民的话他手中的枪他也可能在一定程度上去维系这个社会秩序是吧
在这种情况下他那个杀人案
要怎么摆分300
而美国就是世界的警察如果美国一枚有时候的话你看吧现在美国大学美国现在忙着事
玩中的话中国就是在
这个这个男孩倒是中共在这个这个键这个rcep这个15国家联合搞成一个经历
请你提出不要拿一个朋友圈
然后的话就中共在香港判这个香港众志人三个人给他们判刑什么之类的
其实如果拜登上台的话台湾呢这个日本的这个包括澳大利亚新西兰
整个亚太地区包括印度全都是中共80
马来西亚菲律宾就是这个马六甲海峡旁边那几个国家全都是中午吧宁对象那是没有没有没有话可
那个叫
然后的话中国还会欺负都这么多那小国家一个一个的形象
很小的国家比如下去哪里
小丽丽
向那些这个
喜什么保加利亚人之类的就这个国家的话他拿什么跟中国抗争包括巴尔干半岛的野国家拿什么跟中共抗争
没有实力
要人没人要钱没钱
要军事没军事是吧你怎么跟中共抗争
这如果穿不要
不能当总统的华美国一乱权力有多乱
就没办法恢复了就没办法恢复了
如果美国不乱的话其他别的地方在乱
只要美国一出手
很快就解决问题
咱们以前不是说过美国有些大杀器没事吧比如说这个美元就是他的一个大杀器是吧它一旦
那你提出美元结算系统之后的话你能金融系统一下就垮了
美国如果封锁高科技对你的出口
你下就完蛋了
就是你的高科技吗上的
5年10年之后的话你这个基本来说你这个地方的那些机器
没办法更新
整个这个国家的这个这个叫不下去了就
所以美国他有很多很多的大杀器啊就是可以
大家不敢动的还包括美国军队的强大美国的军费开支算全世界40%
超过后面是国家军费开支的总
有美国这么强大的军队在这的话那别的国家他是不敢
去通电其他别的国家的
就是将中国你想去吞并越南你想去崇明台湾有美国在你不敢对吧
但如果美国不在了之后的话他可能看到今年
那个
由于这个地方的配置好就是这个不给这个警察
发工资或者是减少这个警察的编制
最后的结果是什么最后的结果是大家买枪
今天大概今年一年大概美国人要买2000万到2200万志强
所以
就说这个
如果美国不能保护
这个这些国家的话不能维持这个社会秩序的话国际秩序的话那这些国家这点武装起来
他们6点买枪发展他们的军事包括日本
我觉得日本可能很快就会成为加州一个军事强国
水管了
你日本的那个他的那个公民自卫队里面的每一个人都是按照一个军官的区别
指挥作战的那个思路去训练的
他只要想扩充军队的话他可以在一夜之间比如说着几百万军队
马上就武装起来一两个月就可以武装起来
所以
这个如果要是没有美国的话整个这个国际秩序的话就会重新洗牌了
那个日本可能会成为一个区域的强权的就会
所以美国不能建立文革美国要经历文革的话全是又乱了
这就是为什么这次大选我们说他的这个
风险太高了代价太大了谁谁都输不起谁都输不起
现在一位朋友说川普现在能依靠的就是人民我很赞同这一点高院靠得住吗我很怀疑
最高法院大法官了有几个人他是有信仰的
或者是说他的信仰相当的
简史下1cd这次任命的h1b的话他就是信仰非常坚实的一个人
天主教的信仰
然后像那个
这个阿弥陀佛像那个
托马斯clarence像那个妞高such像那个卡吧那我就只都属于信仰比较坚实的人的所以我
我觉得有信仰坚持的人的话呢
他的这个做事情的原则性会比较强
其实我觉得好最高法院的大法官
绝对不上
我们能够想到的问题他们一定能想到
你想连我都知道这个美国如果这次选举要丢了的话美国全面左转
包括百人会拍个阔的空间变成15个人
然后的话会拼命的破坏宪法
而最高法院内五个保守派大法官他们就是要维护宪法的
这趟也应该能够看到这个State
就是将来的这个风险
一定能看到这个风险
也就是说
他们只是决定以一个什么样的角度去切入的问题
如果连我都能想到最高法院有义务维护宪法维护公民这种合法投票的权利的话他们也应该能行
没想到
你不能够让非法的选票会脑合法的选调生
这是违反宪法的
宪法是给美国公民投票权
你死人就不是美国公民了你就死了你又不是美国公民不能投票对吧你非法移民的话你不能投票对吧
所以我觉得最高法院大法官是知道的如果拜登上台他们绝对
这些保守派大法官没有任何好果子吃的
我就他免应该能够看到这一点
当他们都不是背的这个
主要是为了不要维护美国的宪法
所以他们必须要有所行动的
下面一位朋友问mr.zhang如何像你一样勇敢的表达我的政治立场
其实我谈不上勇敢做呢
我只是做了一个人基本上应该做的事情就是讲真话
所以我觉得
讲真话没有什么
了不起了就是一个人住应该讲的话
当时我在国内的时候在那个法轮功被镇压的时候在国内
我就觉得这个政府简直就是
失去理智了
而且
你跟他没有什么讲真话的
鱼的了已经他这样你不是因为他不了解你
他正呀你恰恰是因为他特别了解你
他觉得你这副人
太好了
是吧
这个
你知道这个江泽民镇压法轮功的时候他讲了一句话
这句话你听了之后你们可能都觉得这个人就是邪恶透顶了
江泽民说什么了
江泽民说
因为法轮功讲真善忍
我们的打击工作就可以放手进行
你听的这是什么话
一法轮功讲真善忍法轮功是和平的
所以我们这丫他们不会有出现暴动什么投毒
什么纵火什么日用说社会动乱是吧因为他们特别好
所以我们就可以随便的呀
这九江泽民当时这样法轮功的缘
所以我那时候一看这情况
我不跟你说了是吧
你要政府根本就
你要说你不了解情况我在跟你讲一下我们怎么回事之类的你明明知道我们好
还有这样是吧
怎么办呢
那我只能是跟
我周围的朋友讲
跟我周围的这些同事讲
其实呢我觉得好
如果你想你想做一个船
传播真相的人
首先我觉得你应该
让别人觉得你
这个人值得信任
就是你在道德上你是一个
你有这个隐tara t
大家知道你接任是值得信任的人这样的话你跟别人讲话的话别人就非常容易听进去
当然我觉得就是
在各方面的话可以完善自己知识啊
这个对于整个这个事情来龙去脉的了解呀
怎么去分析呀就是然后的话土包括怎么去讲这个事情
就是用通过什么样的逻辑呀就是
这个就是能够把这个事情顺顺利利的张斌能够接受你讲的这个这个这个内容
这个东西的话其实都是蛮重要的
都是蛮重要的
但是我觉得就是我们可以从
基本的真相讲起床就是给他们一些他们不可反驳的
那结论据
比如说史
看见一个小时
进了30万票
而当地的点票机
在这么短的时间之内2万小时吧最多只能点
几班票9万票是吧
剩下的20万张票的话很显然是假的对吧你可以给他们看那个图案是不是没有些有些
基本真相的话你讲他们就知道是怎么回
为啥
包括很多白等的丑闻啊包括这些作为对他的掩盖的楼这东西的话都是可以讲的
今天咱们超过了一点啊就刚才跟他说了我自己个人当时在国内的经历
啊那咱们今天咱们就说这么多了啊非常感谢大家的收看到咱们
下次节目