快點回來大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮
今天是2020年12月2號
昨天哪做完這個節目之後有好幾個聽眾朋友給我寫信就是說這個做
昨天是不是說得太沉重了
其實呢今天還是有些好消息的話這個
但是在講這個好消息之前的話呢先講一個關於香港的事情因為這個是咱們
基本上的在過去的這一將近兩個月的時間裡邊就沒有怎麼談中國跟香港的事
在香港的這個事情現在其實也是出現了一個比較重要的變化就是
這個香港眾志的三個成員哪一個是黃志峰
他了是這個原來香港眾志的祕書長然後呢還有一個成員的周婷
周婷是個女的然後還有一個就是這個香港眾志的前主席丁叫林朗燕
被三個人的
這個
今天的被判刑了
這個黃之鋒的話呢是被判了13個半月然後這個領導宴的背叛了七個月周婷的唄
被判了10個月
然後你三個人在
這個申請
就是能不能夠保事兒然後等待上訴但是呢就是說
法官要求他們必須馬上入獄所以對現在的三人的話能已經被關到了監獄裡面
這個其實就是香港在
這個推行的這個所謂的管法之後那就是最開始被判刑的這種就是社會上
知名度相當高的人物
還有一些人就是說中共過去也是起訴了包括離子應該包括這個香港的大律師李柱銘的等等覺得呢
讓他們將來的這個
命運會怎麼樣的話那這個其實是不太樂觀的
中共的他其實也就是利用這個香港目前所發生的這些事情然後這個
就是利用美國現在在大選期間所發生的事情這個趁機了又搞很多動作不光是在
這個香港白布這些人包括在這個
對著澳大利亞現在也是在中共在80澳大利亞是吧然後呢這個簽了一個經濟合作協議
有15個國家包括日本的澳大利亞
感覺好像是中共的話那在亞洲建立了這麼一個就是經濟合作的這麼一個圈子吧
其實這都是這個中共在利用
美國現在忙於大選的無暇他顧的時候所採取的動作
我們可以想象其實如果拜登一旦上臺的話
這個亞洲國家那個地方基本上就
成為了中共控制的勢力範圍好像日本拿下澳大利亞等等根本就是沒有能力能夠跟中共抗衡的
當然歐盟的話其實也是可以跟中共就是從實力上來說的話可以叫量一下但是因為歐盟他是一些小的
老的國家組成
就是一盤散沙
而且的就是各自為政
中共的話他可以就是採取這種合縱連橫的方式聯繫
德國這個區去對付英國或者聯繫哪個法國去對付哪個國家所以他對這麼來來回回的這
這種合縱連橫
所以其實歐盟的也不足以成為
抵抗中共的力量那麼只有美國的話才可以
換句話說如果拜登上臺的話其實整個世界的話都有可能
被中共80
包括美國在內
我這是有有的時候想不清楚你說這個蔡英文為什麼
那麼急著急赤白臉的就是向這個拜登表示祝賀
你要知道臺灣之所以現在有這樣的經濟發展那都是因為美國的政策造成的是把美國當時跟中共搞車
這個貿易戰
然後呢給這個中國的商品加稅
造成了這個
整個的這個產業要從這個中國大陸惠州到臺灣18歲臺灣的經濟發展跟這個中美貿易戰知
時間是有很大的關係的
不光是臺灣其實就包括在
東南亞一些國家好就是向越南南向這個就是包括柬埔寨亞泰國等等就很多地方吧
印度他之所以這個現在
就業
機會變得很多都是因為這個產業鏈從中共那邊簽出去所致而這種產業外遷的話
完全是川普這個給中共家說的結果拜登在上臺之後的話這個關稅馬上取消
那樣的話那我覺得
你說這些國家的話他們
不可白燈難道是註冊自己的產業馬上就要被中共吞併了嗎是吧
既然覺得非常的不可理解
關於這個香港的事情咱們暫時先說這麼多好咱們還是回到大家非常關心的美國大選問題
今天的川普在下午5點多鐘的時候發表了一個演講的大概時間長度的是46分鐘
川普開宗明義和他講了這樣一番話
他說呢
這個
這可能是我做的最重要的演講
他說作為總統的我的最高義務就是捍衛法治和憲法這就是為什麼我要保護我們的選舉
現在這個選舉了正在受到全方位的攻擊
在選舉開始之前幾個月這個民主黨人的就說說這個選舉大概需要幾周的時間
然後無論選舉當天發生什麼事了拜登都不要認輸等著最後結果的話會翻轉
同時的話那他們也告訴拜登說你不要出去競選了這個事情有我們來搞定
他說這些事情的發生了感覺好像是他們早就知道了選舉
這就好像是說你在考試之前就已經知道自己的多少分了是吧那除非你是作弊啊否則根本就不可能的
最穿不開宗明義的話就講的這樣一段話
這段話裡面有一句話我覺得是特別重要的他說作為總統我的最高義務就是捍衛法治和憲
也就是說漢偉這種選民投票的權利
川普做這個演講
那就是愛說是如此之重要是吧但是沒有任何一個下流媒體我們說的下列媒體都指的是過去的
這些主流媒體了
於毅
這個
就是同時的這種LINE的轉播他現在的話他們連提都不提就好像川普從來都沒有講過這些話一樣
然後呢這個
包括髮出62也不做轉播
所以呢他要看這個視頻的話只能到川普自己個人的有關頻道上就是我在看的時候大概只有五
有50萬的瀏覽量非常的可憐
但是的這個川普呢他就是在這個演講中了他家來講它說我必須保證這個憲法規定的選舉過
過程每章的核發選票都要被統計
而每張非法的選票不被統計
這不僅關乎投票給我的7400萬選民
而是關乎美國人對選舉的信心包括對未來選舉的信息
他不在這個地方其實已經明確的提到就是說這個選舉不再是關於他個人的問題
也不再是關於投票給他的選民的問題而是關係到國家的未來關係到這關係到這個美國人未來對手
選舉的信心
接來的話從不打電話了40分鐘的事
詳細的敘述了他所看到的在大選中發生的種種的舞弊現象
最後的最後那個有一段話傳不講的也是這個非常的強硬
川普說很多人向我祝賀我在任內取得的成績包括減稅
廢掉各種限制企業發展的
規則重建的軍隊照顧退伍軍人等等
但是那些聰明人對我說
你最大的成績將是你現在正在做的
就是保證選舉的正當性這比什麼都重要
如果我不能徹底解決選舉舞弊我們將失去這個國家
用我的話來講的話就是如果你不能夠去解決這個選舉舞弊的問題
這個國家一定
他的選舉是被偷的嗎也就是這個國家會
落到那些竊國大盜的首領
然後川普說
因為美國人民的決心和支持我們將恢復選舉的公正和我們對選舉的信心
川普難把
這段話作為他這個
就是
他說他可能
做的一個最重要的講話哈就川普認為這將是他發
表的最重要的講話
這裡面其實提出了一個非常重要的概念就是互現的就是川普的話他很很顯然
他是要維護美國人投票的種憲法的權利
而且他把這一點作為他
美國總統最高的職責
沒有其他別的比這個更重要
過去四年中川普做了很多事情都不重要只有這件事情是最重要的
所以我覺得如果穿不下定了這個互見的決心已就是了如果不能保證選舉的透明和公正的話他將不承認學
選舉結果
不穿行你結果的話那麼我覺得後續的手段的話就
為了保護憲法嗎那就看他這個後需用什麼手段了是吧
其實呢我想跟川普講
川普作為一個總統啊
這個日本人經常把這個總統翻譯成為大統領的我覺得是一個
特別微風的一個翻譯好大同齡
其實你應該想一想當面對這樣一個憲法受到挑戰的時候
如果美國的國父們向華盛頓將軍遇到這種事情的
的時候他會怎麼辦
如果林肯總統遇到這種事情的時候他會怎麼辦
其實這個是怎麼辦你想一想如果他們住的這個情況怎麼辦的話你就照著做就行了
因為你將成為的是一個和他們同等偉大的總
也就是說在這樣的一個非常的
同時刻
需要採取
非常的手段
這就是我從川普的這個今天的講話中說請讀出來的信息好我覺得一些作為現在還是在想方設法的掩蓋
川普的講話但是這個信息的已經是非常的明確而且是非常的強硬了
我經常講就是說這個一個國家的有機和力量能夠保證這個
這個國家他能夠正常的運轉到能夠對政府的權力進行制約
主要是來源於三方面
第1方面的話是言論的自由的第2方面試
獨立的司法第3方面的是自由的選舉
就算方麻醉師
三個東西就像是一個
就是三個支柱一樣
能夠把這個國家的政府只起來然後就他保證他不會
這個去abuse濫用他的權利
然後呢去壓迫人民
但是我們現在看到就是美國的自由言論受到假新聞的危險受到這種下令媒體的侵蝕
昨天我們提到一件事就是有一個這個
就是一個針頭慢行一個
一個很了不起的人覺得okeefe這個人呢
他
創辦了一個
這個
工廠啊這工程的話就是veritas project assistant
在英文中的話表示驗證的意思
還有可能是來自於拉丁語的就是真相的意思
正向工程
這個這項工程的話呢在過去的兩個月的時間裡面每天都打到c n的那個造成的
早晨的這個例會上了CNN就每天早晨
你就重要的編輯在一塊討論說我們現在這個重大新聞報道的原則是吧他聽了兩個月的時間
然後呢把它們講的話都錄下來
從昨天開始她將每天
開始就是
這個往外釋放
Cn
對這個新聞的討論他就是新聞報導原則的討論
你就可以看到c n他是一個
非常充滿偏見的一個大派鬥爭的工具完全是民主黨的喉舌
昨天的公佈的錄音就是討論
包括那個js socket就是cn的那個CEO在內
討論如何去幫助拜登掩蓋
Handbag的這個醜聞就當那個硬盤這個門處並令他們出現的時候他們在討論如何幫助她掩蓋
當他們說的是冠冕堂皇他們就說哎呀我們
根本就不相信你會有抱抱的東西啊我們就是更相信還了
這個油爆爆的東西
不是華人就不好就是那個Wall Street Journal華爾街日報報的東西
這個更相信這個這個
你就是不相信你而post
但是呢其實我覺得他們這種說法並不能為自己
自己不報導這個事情做出辯解
因為這個事情首先它是一個新聞事件
對吧
哪怕它是假的
你作為一個媒體的話你不能說他是假的所以我就說不見
這麼大的一個時間的話即使你認為他是假的到底假在哪裡
比如說那個店主到底是誰
阿里巴巴林寺的到底是誰他們是怎麼出現的是把這個假如果是假的話這個假是怎麼做出來的
然後呢比如說這個紐約郵報的消息來源是什麼
為什麼不克蘭吧
這個拜登作為一個通緝犯就是一個
到處這個受賄敲大的一個通緝犯
這些事情的話都是跟這件事相關聯的
即使是說你說他是假的話你也得
把它到底怎麼講
這個過程的話你報道出來是吧
那麼他們選擇的是不見這已經違反了一個西門基本的原則
對吧
然後的話他們這個今天的話就是這個
這個
發佈的這個消息的話也是cn在討論一些怎麼去
這個這個
比如說這個川普
現在在對這個選舉有爭議那麼川普的這個話我們不能報了
然後的川普拒絕離開白宮不成大選結果這個事情我們不能報
因為我們一報之後的話老百姓一看哦原來川普不不承認敗選他到底為什麼呢
你聽他說什麼對吧然後的話你會聽到那些大全作弊的消息都是吧
他說這種不能吧
我們就
給老鄉造成一種錯覺
這個錯覺的話就大學已經結束了
一切都已經過去了
已經當選了
川普已經準備離開了準備離婚了我們就給老百姓這樣的錯覺
這就是他能每天早上討論的東西呀它們討論東西根本就不是如何報道新的而是如何給老百姓洗腦
這就是下流媒體現在正正在乾的事情
誰說的
這個保證政府正常運轉的這個自由的媒體自由的言論現在正在淪陷
包括padding
拜登的話他給自己就是設置了一個
就是相當於
跟大眾傳媒傳媒打交道了這麼一個團隊了川普也有你家那個就是那個
白宮的那個美女
發言人是把那個K的
Mckenna是吧就是那個
就是每天對記者的那個那個人
那當然大燈的話他想象中他如果當了總統的話他就這麼一個團隊是把跟媒體打交道
他所任命的人之前就是以前CNN的僱員
所以實際上他根本就是說這個人他等於10 CM的是一夥的是吧所以當然CM的話也就是
想方設法
不可能起到這個所謂的這個看門狗的作用他們完全是他們不是
人民的看門狗監視政府他們是要是政府的哈巴狗所以這就是現在所謂的這些作為這些下流
給他們扮演的角色
通常一言論自由淪陷之後的話就不可能再有公平的選舉因為選民的是根據媒體提供的消息來進
在進行判斷的是吧
但是呢大家沒有想到的是這一次
他是不光是通過偽造選票跨州投票死人投票收割選票而是計算機直接造假
昨天我提到一件事就是這個
就是那個6得大律師那她發了一個推文這個推文的是
在今年10月8號的時候中共
給
這個的祕密
投票給公司
通過瑞士銀行一共住字的4億美元
那個瑞士銀行的是中共有75%的股份就是說
豬一大筆錢給更等你公司
你肯定會有事
覺得很奇怪是吧中共又不投票是吧你就不選舉在國內因為沒有選舉你不要這個投票機幹什麼
其實要我說的話如果真是這個革命理公司造假能力如此強大的話中共其實應該是
可以搞撲選因為你想給自己做多少票就做做多少票是吧永遠都不可能失敗了嗎
能力的公司他是這個總部設在加拿大好
就是今天我看到一些消息他有95%的僱員都是給民主黨全國
然後它的最高技術主管是按批發的成
而且在自己的Twitter上的公開反川普的
昨天的在那個密西根的有一個聽證會
你聽的會黨就列出了這個川普和拜登的得票
其中特別奇怪的就是川普得票和拜登等票
都有
小數點之後的兩位
你肯定覺得奇怪一人一票制玩的
這個得的票數肯定是整數嗎對吧你怎麼會有小數點呢
這就驗證了
昨天做證的那個
MIT畢業的
美術學博士ss18
希爾說呢其實拜登每拿一張票
在投票機裡面就給他成了一個係數這個係數是1.3
川普每拿一張票
在這個投票進編覺得成立一個係數這個係數是0.7
這就是造成的為什麼拜登跟川普
這個票好來就變得越來越接近就是這個原因
這休息吧國是今天早上發了一個推文
其實我看得蠻感動了他們今天說57歲的生日
50年之前當我過七歲生日的時候
我的父母把我帶到了美國這片自由的土地
現在我能夠回報這個國家的
就是用我所學的道我血所呢我所學到的這些知識
去揭露這個大選的舞弊行為
今天的這個
川普在講話的時候他最後講了這樣一段話好他說
如果我們失去了一個公平的選舉我們將失去這個國家
今天的在那個桌子養好這個鮑威爾律師和這個靈武德律是他們舉行了一個機會
其中靈武德律師談到他說我們現在所處大的時刻
就像是1776年的美國
也就是關係到美國存亡的呢
湯當時搞那個機會來的人非常的多這個場面的氣氛是非常非常的熱烈這個禮拜六的時候穿
不在桌面也要舉行一個大的機會就像是他在選舉之前做的那樣
他是為兩個人好腹的那個共和黨參議員oppor度和另外一個菜園壩就是那兩個人
是的話那就是候選人
做助選
現在的就是說大家
有一種看法嗎就是說
如果說這個裝置啊這個投票即針對有問題的話
那麼你投票是白費的你反正他做票嗎他總會把那個票坐到那個
民主黨人在那裡去是吧
但是我覺得即使是這樣的話我們也需要投票
因為實際上
如果你不投票的話你等於是
就起床了
我覺得
任何一個我們能做的正面的事情的話我們都一定要加進去做了就是
你你也不知道
最後
這個事情發展會出現一個什麼樣的
戲劇性的變化是吧
也可能這個月六號投票完了之後的話突然間大家發現一下這個圖標準問題然後說說這個
到了這個
這個
3元人奧普的這個投票的時候也得拿出來的話重新點票是吧非非常有可能出現這樣的事情
所以說
不管怎麼樣的話先把這個調頭下去之後再說所以我就是還是鼓勵打投票的
有些人的話他們已經對這個大選沒有信心了有沒有信心的話我覺得我們
該盡的義務
你作為一個美國公民來說的話投票是你的義務還是需要去頭的
現在的這個桌子亞洲的這個中午清華就是這個不賴的reference burger
他現在的在
進行一個調查
這種都對他很反感好因為他對整個這個美國大選期間總統大選期間的這種
總統舞弊行為視而不見但是他現在的話再做一個調查調查省的
就是調查有幾個社會團體
其中有一個社會團體就是當時跟這個
現在的那個看附近選州長的那個女的就是那個App abrams stadium
This is a dream a brand就建了一個
組織這個組織的話那叫
這個Americans
還有其他別的
組織oculomotor還有一個叫做Android project
這些組織是幹什麼工作呢他們就想方設法了吧洲以外的人就是外州的人帶到喬家來然後的話
他在大學那天讓他們去投票
這完全是違反喬治亞州的這個法律的就是他們現在要做這樣的事情現在的這種五行在對這個事情進行調查
也就是杜絕這個外州投票
在裝涼州的話那還有一個就是今天的新的這個更新好新的發現
後面還有一個更好的消息說亞利桑那的但是咱們既然講到這樣咱們把轉嫻的千千講完好
這個洲是亞洲的這個現在有一個新的發現就是有一個叫的data protection的公司
他的這個
主席那個the Mark Davis
這個人在分析了
這個周家投票的數據之後呢發現
有4萬人
是從某一個俊
搬家到的另外一個龜
然後的話那他們還是在原來這個龜頭
投票了
這個在周家憲法中的話他是沒法就是
這麼投票的話是違法的如果你沒有在新的俊登記的話你就得
你就你就在新的距離也沒有投票權在原來的群也沒有投票權
如果你要是在新的就登記之後的話原來塗料全沒有了
你可以在新的那地方投票
有人說這是選總統的話這怎麼又有什麼可重要的呢是吧我搬到另外一個隔壁的距那我怎麼就必須得
連那個投票都不能投的事
因為呢
你在投票的時候你不光是選總統
你還在選你們選區的國會議員當你辦了一個軍的時候的話你就等於是搬到另外那個去了你只能選你所愛
所在的生活的那個選區的國會員你不能選你原來那個選區的國會議員
他這樣一個關係好
這樣的票有多少張的這樣票一共有4萬張
也就是這4萬張是非法選票
然後他還分析了267255個
通知郵局他們將搬家的人他
這些人的在辦理了桌子壓之後的話他們應該就沒有投票權了但是還是有14980個人
投票也就是將你15000人投了票
剛才那400張選票再加上的15000張一共是55000張
已經遠遠超過了川普在莊家落後的票數就是12000張
最70那這些東西如果真的到法庭上去的話是可以把桌子壓軸翻過來了
這這個是我們現在看到的一個結果
那麼現在的話那就是這個裝著中國今天還看到一個特別奇小的事情好事
這個川普呢本來在這個大選之夜的當天晚上他在桌面領先的10萬票
這幾乎是一個不可
流轉的一個結局那就是川普肯定會贏了是吧
結果了就在這個時候
有人通知
多數票大廳的水管
報表了
當所有人都離開
其實只有共和黨的那些人
就是監票員離開了
然後的話就在這段時間裡面
大燈的票一下子多了吃完了
就把川普
這個優勢的領先這個優勢的話就給抹平
所以現在的話就說
當天晚上後來調查發現其實這個水管根本就沒有報
一個假消息年走了所有共和黨的劍票員
對這些事情的話呢裝著亞洲明天
就是今天是二號是吧明天做加州要舉行一個聽證
所以我想也會有很多的關於大學舞弊的行為會被揭示出來
這個是裝表下面再說兩個更好的這個消息好
真是一個好消息的話大家可能心情好一點壓力山大
亞利桑那不是這個前天搞了一個聽證會是吧
這個今天下午6點43分的時候
川普發了一個推文
最推的說什麼的
就當時這個亞利桑那他們就起訴了亞利桑那有地方他投票有一場嗎
最後來亞利桑那的法官
判卷
說共和黨可以抽樣
200張選票
看一看到底有沒有問題
本來呢川普他是這個響
把這個
亞利桑那州主要是那個馬口鐵好像是那個叫那個那個那個現實叫馬口比呀是吧
那個線的話那大概人口在亞利桑那個60%
日亞歷山大人口最集中的楊氏答應該可以理解壓力方那是一片大沙漠
只有這個中間那塊就是在鳳凰城附近
有那麼幾個城市
這個馬摳屁眼的就是在這個地方
那麼
這個川普的話就是想檢查這個地方的票那個票的話可能得上百萬長
但法官說不行你只能檢查兩百章
按道理來講其實我今天那個一邊開車一邊在算了就是這個
如果假如說裡面有10%的票有問題的話那麼
你出了200張的話能出到這10%的
大概率就抽不到的一張都抽不到的概率大概有多少啊我還在算那個
然後結果那今天晚上6點43分的時候我看到了一
消息
川普說
在抽樣的他現在僅僅抽樣了100張
僅僅抽羊100張票
就發現了三張票有問題
就是說什麼的就是
他說這三張票等於是你有問題的票佔了3%
如果這樣的話按這個比
比來算的話
整個這個Amazon打有問題的票就應該能夠達到9萬張
咋樣上的一共有少了1萬張票
這幾天照片1萬張票吧所以
如果你要是這樣這個級別的這種
這個有問題的票的話那這樣子桑那州的結果是完全可以翻過來的
唰
所以呢當他們找到了這麼大比例的有問題的票的時候
現在的法官就允許他們
去抽樣更多的漂亮
所以我覺得這真的是一個好消息
你能夠抽樣檢查的票越多最後的話你能夠這個就是發現的問題就越多
就完全有可能去推翻這個結果了
這就是川普老說的嗎他說你光屬票是沒有用的那個票本來就有問題是吧
今天早上我看到亞利桑那州的那個共和黨
1元叫開立無二的好像是他的就做了一個兩分鐘的視頻
他們昨天檢查了100張票啊
你買張票的話就都丟placate
人家就不對了就是這個票有問題
這個票有問題的話那就是
比如說你看著好可能是選的是川普過的選的是拜登日吧
然後那可是幾個機器識別不了
走半點就把這個票
有
這個選舉工作人員
比如說你你選擇拜登好OK好那我就把這個
我替你把這個白燈的圈塗黑就這樣完了之後的話再讓機器去讀
他說我發現了兩張有問題的選票
一張選票明明選是川普
最後出來的結果是白燈
還有一張明明選的川普最後結果出來的是沒誰沒選
最好就是100張票裡面找到了兩個問題所以
當時他找到這兩個問題之後的話呢這個他就跟這個法官講他說這個問題就跳有問題呀跟法官講
結果的那個民主黨的那個律師就給法官打電話
這個不行不行不行
他說這個驗票的話只能由我們民主黨人的煙不能讓他們眼
射完之後的話我告訴你一個結果就行
法官都被他們搞糊塗了
如果是你念的話還有什麼公平性可言是吧本來就是懷疑是你做必然後你在自己面對吧那誰能相信你驗的結果
打工就沒有統一
於是的話才有了共和黨繼續驗票的這樣的情
所以那個開理就講他說你看這個這個民主黨
簡直就是個開發包就這種掩蓋子自己的這種這種罪行的話是沒有任何底線也沒有任何道理可講
霸王硬上弓把我就不讓你看我就四個夜就這種感覺
所以我就要上了如果要是能夠大規模演跳的話這個翻過來是
完全是
有可能的老闆就是有可能的
亞歷山大是11張選舉人票
然後還有一個比較好的消息是威斯康星的微商城現在最高法院的話呢
下命令要求他的governor
他就是再高的就averse
要對川普團隊
這個早上
所提交的就是對於這個
Accent 100了他就是說
你你你你按你這個州來講的話你不應該有那麼多長期臥床的人申請這個缺席選票
明明比如說可能只有6萬或者是隻有最有最有
可能技術連十萬都不到
突然呢怎麼就突然間出來22萬個這樣的人是吧就是要求對這個來進行迴應
日本這個東西的話那我們
我就看好因為
只要法官階只要大家打官司
我覺得只要法官結就是好事
我說這個節的話是說法官允許你去
提供證據亞利桑那就這樣現在威斯康辛的最合反應的話現在大概也是說愛他們這麼說了你怎麼說是吧
有了這麼一個來回來需要辯論的過程的話我覺得就是好事啊所以現在微刊為何在
這個兒子長得都比較好然後說這樣的話是這個明天的聽證好大家可以關注
今天的我還看到一個報導報導好是美國共和黨的這個聯邦眾議員
這個人是阿拉巴馬州的真人的名字叫做mobiles沒布魯克斯
他的說
他準備在1月6號國會的
聯席會議上
對選舉人團投票結果進行認證的時候提
提出挑戰
什麼意思這樣就是說
這個12月14號選舉人團開會好就是選出各州的選舉人
這群女人的話都在11月6號的時候舉行一個投票
就是投票需求他們來選出總統
他說那如果選舉人團一旦確定了之後到達國會的時候
最高法院
在這個時候也沒有權利去說這個選舉人團是不合法的
這個咱們多次講過了話這個選舉是周全要由冷州那邊來決定就
就是到底是選舉人是誰
而這個州的話呢其實具體的說是週一會來句
而不是州長去
這就是為什麼現在在這個哥哥周舉行聽證會是共和黨
佔多數的這個這個粥哇這個參眾兩院的話舉行這樣的聽證會讓鄭州一級的參眾兩院舉行
行這樣的聽證會
然後的這個
如果是這個州不能夠給出一個公正的結果當選舉人團報大國會的時候
國會仍然有權
推翻
選舉人團的
這個決定
只要有一個國會的眾議員
和一個國會的裁員對選舉人團提出挑戰之後那麼國會那就要進行表決
其實呢他說的這個這個話他說我是準備去去才能查我是準備就是到時候去挑戰他們的這個
選舉人團的結果
但是我
就我的感覺來講我就
覺得這不是一個好的策略
為什麼不是呢因為國會裡面共和黨是贊
少數的
雖然這一次川普講說共和黨在國會翻了
16 78
但是呢他仍然是國會裡面的
少數不會的多數黨還是民主黨
所以如果你在國會表決的話最後
沒有打最後還會
去挑出他們的
選舉長大所以我覺得這個事
不合適的是不合適的
而且的不是每個共和黨都是那麼有骨氣的不是每個共和黨他都願意這個
維護憲法如果他們不維護憲法他們跟民主黨站在一塊的話你的表決的話反而確認了這個
拜登的這種合法性那麼所以我就真的不是一個好的策略
真正一個好的策略的話就是
要求美國的最高法院
捍衛投票軟憲法權利
我們不能讓那些假的票
稀釋了我們的也真的票
用一些假票
改變了我們選民
選出的這個合法選出的川普總統
所以我覺得西是現在川普的話他也看到這一點
川普的話它是一定
會堅持到底的他一定會會會會鬥爭到底的
那就是看一看我們現在這個最後這個他不會走哪條路到底是
最高法院對條路呢還是
最後就走這種通過叛國罪來起訴那些這個陰謀家就是看到最後走哪條路
現在的有一個案子已經到最高法院了就是德州的這個不是得正是這個這個濱州的這個案子的
賓州酒當時有一個共和黨
這種原料的開立馬他起訴這個周青就說他這個
延遲這個
接受投票的時間這個事
沒見的
把包括這個普遍的通過郵寄投票這個是違憲的
啊那麼這個事情的話在賓州最高法院駁回之後呢他們在今天
那就是星期二12月2號的時候
已經版
今天是今天是星期二星期三抱歉我有點搞不清楚了
7 38
在今在昨天的時候他已經上訴到了最高法院
現在就看這個最高法院到底接不接這個案子的問題
所以這個菜園科魯茲的就跟跟這個最高法院獎
他說這個現在39%的美國人認為這個選舉是被操縱的路透社的民調啊這個
其實
實際到另外一個名叫拉斯穆森的話是說47%的人認為選舉是被操縱的這還是在左臂極力掩蓋的情
往下
這座沒根本就不把這些下流媒體共就不報的情況下仍然有47%的美國人認為旋律是被操縱的
他們這的這個對民主的傷害非常大
他說所以這個
痛苦的分裂和激烈的爭論是需要結論的我認為最高法院對美國人民負有責任
應確保我們在依據法律和憲法的情況下家庭聽取此案
有助於重塑
對美國民主制度的信息這就是這個客戶自給
這個反映大法官們寫的信
既然這個案子已經到了最高法院的話咱們可能很快就會知道最高法院接不接了
我覺得最高法院一旦接這個案子之後的話就可以以此為契機把其他彼岸的話也往裡面彙總就是能夠
多呈現這樣的證據
其實最快的方法就是司法部
直接起訴那個哥哥種花就找到這種
證據之後的話直接起訴這個州
現在的這個有一個情況就是
今天剛剛看到我大概在這個做節目之前五到10分鐘的時候看到一個消息就是
鮑威爾律師他不是在賓州
就是
要求
濱州的法院下達
禁令
就是要把所有的這些併購的投票期權不給
Prisoner就是說不許動
然後的話那通過這種
濱州的
這個這個就是這個機器的話那就是通過對這個機器的檢驗來發現這個
軟件的問題包括這個
比如說你的鬧夠好就是這個計算機生成這種日誌文件然後看一看中間到底換沒換票
現在的話那這個這個濱州的最高法院的現在已經
統一加速審理他的這個請求
生理結果還沒有出來但是我覺得同意加速審理是一個很重要的
是一個很重要的
就是相當於一個標誌性的事件
加上川普過覺得他要在賓州舉
舉行這個大型的機會到週末的時候我覺得如果去的人很多的話洶湧的民意
如果都說這個選舉世無比的話也會對這個其他共和黨的這些
這個參眾議員包括這個周長的包括這個
這個
重慶等地形成這種民意的壓力和法官的話作為反過來說的話他看到民意壓力的時候他要想一想
所以的這個就是今天那個一些一些跟大家的一些更新好主要最重要的就是川普今天講話
明確的提到了作為總統他的最大最大的任務最高的任務就是維護憲法要保證這個選舉的公平
提醒
我覺得有了川普這句話之後的話我們應該可以放心了川普
我不把這件事情調查出一個水落石出的話他是不會罷休的
今天跟大家說的就是這麼多內容啊
這個將來的話那我覺得我們還是
這個接著討論他不是說了嗎我們看一看大家有沒有什麼關於
這個選舉的問題
感興趣的朋友的話訂閱一下我這個頻道我昨天那個視頻一上來
就給黃彪吧他可能看到我後來加了在那個態度上加了那個三個自然後被黃彪啊
然後的話那個視頻就一直在那轉然後就一直處理不完大概通常比如說15分鐘20分鐘
沒處理完昨天大概處理了一個半小時就以至於說你打開我的這個
這個首頁的時候的話你是看不到這個視頻
過了大概一個多小時你才能夠在我的那個
頻道里面看到這個視頻
但如果你要知道這個鏈接的話你可以看到不知道鏈接的話你根本就看不到這個視頻也是不被推薦的
所以他就是
用這種方法一樣的流量
所以如果你要是訂閱了之後按下那個小鈴鐺啊
我們有新視頻的時候你就會接到通知這樣就有這個鏈接了可以及時的看到這個我們的討論
今天咱們開始
更加這個
這個來
交流一下大家提到的那些問題啊
地位提出問題的朋友那說丟jffs到現在不處理不知道為什麼有歧視
叛國罪做熟的情況下
難道是想一網打盡一劍封喉
其實我
多次講過深層政府就說他們是這個
這是他這個這個範圍很廣然後的話隱藏的也特別的深
川普給他們交代很多事情啊我覺得那個在
昨天的時候那個威廉82行那個司法部長他不是說我們現在沒有找到能夠改變選舉的那種苦逼的事情
到下午2點半的時候2點45的時候他到白宮去見川普
打了三個小時我不要唱歌壇怎麼了其實我覺得川普真是應該
把他今天跟大家講的這些舞弊的事情一件一件的跟吧兒講你
你到底需要什麼證據我給你看證據對吧
所以
二當時在做這個
就是這個就給FBI的那個memo的時候就是相當於給他們的一個備忘錄裡面
29講孫至於那些
聽起來很離奇的那種就是不可思議的那種指控的話你就別理
什麼叫做不可思議對吧這麼多的證人出來作證這麼多的證據然後你又說沒證據
所以我覺得川普臺
應該花些時間把這個事情跟把原有的門的講一下你作為一個司法部長的話你應該去起訴他們
我現在都不知道如果巴爾
無所作為的話川普還能怎麼辦
老爸的話原料之後的華人命一個
代理司法部長他就會找一個對他非常忠心的人
能夠忠心耿耿的把這個事情執行下去
現在的時間剩的很少很少了
我覺得如果是美國聯邦政府直接起訴各個州的話那我覺得直接就可以達到最好煩
因為地方聯邦法院的話你沒有司法管轄權嗎對吧
現在一位朋友在Emily陳汶川不到什麼時候
還是法律上的總統如果大選一直沒結果的話2020年最後一天2021年的1月20號中午12點
到那個時候就
任期結束法打那時候的話就是開始下一任
昨天有一個朋友問我說彭不要是不是深層政府啊
我對她是特別有信心的女朋友
當時這個在回答記者提問的時候就有人問叔說這個川普會不會教拳啊
這個和這個怎麼去傳session的就是吧
這個權利過度到下一屆政府然後
空調當時就回答了這個川普會把權力過渡的過渡到他自己的假日期
所以我覺得投票一定是跟全部站在一起
下面一位朋友說請問天亮老師美國之音是由政府出資的為什麼不為川普發生了為民主黨站
站臺投的節目簡直沒法看下去
美國之音不能光換那幾個頭啊就是美國之音底下的人的裡面那個清空的人多了去了請我
給我的人非常多
他雖然是政府出資但他不是對美國內部廣播
他對美國外國廣播
美國政府是不能有自己的美
所以
這個美國之音的話他是對華廣播呀就是這個對一些其他別的語種廣播
所以呢他呢這個
按道理來講的話每個人是不應該看這個
那不是給美國人看
現在時間有網絡了所以說你在美國能看到這個美國之音的那些內容
原來的話你出有短波收音機聽好否則的話你是你是你是聽不到美國之音的
美國之音早就投降了
他當時在你2008年的
之後
這個
中共
班委會嗎就是他認為中國當時說的對媒體不能進
新中國報道奧運會
美國之音內容就不算敵對媒體了美國之音長期有一個叫東方的人就住在那個北京嗎就是在北京這個
這個報道
所以他早就不算了
這這種敵對媒體
自由亞洲還算就要多少鑽石這個亞洲的話也可能會被侵蝕
這個但是
加州相對來說比美國之音要好得多
下面
一個問題是jdk的提的是
賓州議員的case達到了最高法院這應該是第1個大選的case如果贏了就會對檳州大學
大學認證有影響嗎
他這個最高法院最後的盼的時候的話他可能會說
OK你這個是偽相對把這票條注意他可能會說這種話
把這種票條約收購不過這個我就不知道了就是所以我覺得他打這個官司的時候啊
他不知道他能不能夠補充
就是在費城點票的時候有60
給辦票
再點票的時候是沒有
共和黨的監票員在旁邊監票的
這個是違反賓州的選舉法的
這種違反賓州選舉法的行為的話他不是賓州本身的問題而是關係到每一個美國公民的憲法權利
沒問題
要求最高法院維護憲法
我覺得這可能是應該非常重要的一個2月份就是
你在法庭辯論的時候把這個東西要不要講出來
我覺得達到這一步的時候如果能夠達到這一步的時候
才能夠有可能會
影響這個濱州的選舉結果
下面一位朋友說如果總統真的有菌管全那麼更不能讓拜登當選在即
競選階段都可以做壁到如此肆無忌憚如果他做了總統那以後民生的意見和大規模抗議就會變大
來宣佈成為緊急狀態
國家禁區軍管
大批抓捕民主人士
其實在奧巴馬時代已經開始想辦法給這些異議人士消聲了你在那個Twitter上你可以去查一個人家的
有的數字
他的名字的然後sol-gel相似的舒展
他的就是一個
保守派的
這個非常著名的作家
然後的話就被奧巴馬的這個圖說還是什麼名義還是她說她給某一個政治團
團體捐款超過上限還什麼什麼什麼原因
這邊的素材就給
抓到監獄裡面去了
後來川普當了總統之後的話就把得蘇在這裡拍的那就給他赦免完了之後就出來了
這其實就是那個民主黨他完全他就是羅織罪名的可以抓你的
但是一個很麻煩的是在美國好像收兩套司法系統
這個一套司法系統是針對民主黨的
他們幹什麼壞事都沒關係都不管
姚共和黨做一點事情
他們就深文周納
想辦法把這個共和黨人
聲音消滅了現在就是這樣的一種情況
川普的他雖然是這個三軍總司令好這個他可能還得去問問方偉達與他是美國憲法
增加
但是據我的印象中的
美國總統是不能夠隨便調動軍隊的
就是我們知道氣我們說這個
美國的總司令是美國的總統是三軍總司令卡其實美國的軍隊不只是三軍他是
陸志軍隊
就是
陸軍海軍空軍耍然後還有一個就是這個海軍陸戰隊
然後還有一個就是National Garden就相當於國民
那個保衛隊
還有就是這個海岸警衛隊和海岸警衛隊的話就是負責在
這個美國的這個海關就是公海上吉思啊就是這個有有一些走私的就管這個事情他就是隸屬於軍
軍隊系統了
後來川旅遊建了一個space or 48這個空天部隊
所以學校就是美國的軍隊是這麼一個情況呢川普的他
好像只能夠動用這個國民衛隊的National Garden成乾的話它主要是
比如說是這個某個地方發生了這個就是
在災害颶風啊或者是什麼什麼
組織了一個它可以用這種軍隊去幹那種事就是救災什麼事
如果某一個地方發生騷亂的話他也可以動用這個乃是能幹的好像是這樣
但是說如果你要對我來說能趕去執法
我不知道行不行
有可能性與美國總統的權力其實是馬大的就他如果宣佈國家進入緊急狀態我們發現了判國游泳
叛國者
我有這個收到了他如果動用這種軍隊的話是有可能有法理依據的
那這個手的話就要看最高法院要看最高法院怎麼判
他不覺得有像林肯當時那樣的覺醒
那你看我那什麼我就把聯最高法院都給你抓起來就都有這種決心才行
如果這樣的話呀
我覺得是
川普真的就跟那個
美國的國父華盛頓一樣的跟美國的林肯一樣就是屬於
這種級別的人物了非常了不起了
霹靂手段
下面一位朋友說請問張掉手為什麼今天番偉在希望之聲上說不知道牛snacks還能夠堅持多久
有時牛仔麥子也被收買了嗎
Uspex
我也我也挺會說這是好的不是今天說的我們我們有一次就是聊天的時候他說起來
蝸牛仔Max死了
其實因為他很小這個媒體的話11美金就可以把它買下
最
如果如果中共或者是民族的真的想收買他的畫他們有足夠的錢去收買
關鍵在於辦媒體和其實我覺得關鍵在於
你的這個辦媒體的這個人有沒有信仰
我這麼說他可能會覺得挺奇怪的就是
因為我覺得只有真正有信仰的人他才能夠堅持他的原則
如果沒有信仰的話那就無所謂對錯是吧
你說這樣對那我還覺得那樣對呢是吧我所謂對錯這個時候的話他在很多問題上都會妥協
有什麼C開始川普還是孟輝是吧現在川普基本步
對牛什麼組跟其他別的那些下流媒體一樣現在已經夠得以來順風
白等那就是他已經認為說這個競選結束了半能已經當選總統
最川普他就不怎麼吹牛說他現在經常推0歐元就是那個
玩的merican network to quickly那個
我不太清楚這些都是賣出或者是oem的那個背景好到底是什麼
但川普昨天好像推了一個新唐人的好像
就是對牛彈dynastes就是
那個其他人的大劇院的希望之聲樂這都是這個法輪功學員創辦的
我們是有信仰的人
不管你做沒說的對不對我認為神說的是對的你你你任何一個人任何一個所謂的專家學者任何
這個一個
這個這個這個社會上的權威或者是有錢的人
你說什麼我都覺得
我也用
神說的話來衡量衡量
所以說呢
川普如果對你看那個大大的圓也是那個現在大車源大概是唯一的一個還沒有靠的以來征服
白等啊等這個這個沒提了英文單元現在流量很高啊就是他的那個
流量可能跟
那個什麼紐約時報啊什麼什麼之類的
我不知道說什能相比曾有一段時間是給紐約時報差不多的
大卷就還沒有靠這個一來可能就是
這個
真正有信仰的人才能夠
堅持他的原則
而且的收買不了了
如果要是這個
能夠說買房煉法輪功的人是能夠說買的話國內早就沒有
戰爭抗爭的反正回去了
如果你能夠收買如果你能夠靠著這呀和收買能夠解決問題的話那國內早就沒有法輪功了
共產黨那麼鞋子法輪功都沒妥協何況的美國那些
左派的是吧你你比那個中共
你也就是中共的小徒弟而已是吧那那比中共的制那個邪惡怎麼做
成都差遠了是吧你怎麼會怕你的對吧豬那邊在他的大法弟子
法輪功學員都在堅持那種不怕他這怎麼還會怕你的對吧
下面一位朋友問說請問國內微博為何會熱傳奧巴馬被捕的消息
而在這樣的一個自媒體時代呀
這個很多人他都是這個
七個驚悚的標題呀他就能夠賺眼球嗎
這個這個我不看了我就覺得
這個幾乎沒有可能的所以我也就沒說他
我有的時候會說一些我確認不了
但是呢如果一旦坐實之後的話他的這個可能性會他的這個影響會很大這樣的心情
需要我們提到那個法蘭克福那個服務器這個適合我們就提了好多次
雖然我不能確認但是這個事情的話他可能對這個事件的影響非常大的石座石的話他會
他會是一個非常重大的事件所以需要提前跟他說一下
奧巴馬這個被捕的事情我覺得不大可能做事
所以出軌就沒跟大家去講他
所以其實大家在看這個
自媒體的是他還是得
怎麼說呢就是大家還是都有分辨就是你你看到特別好的消息的時候你
這個橫樑橫樑如果這樣的消息出來之後的話
社會各界會是什麼樣的反應
如果這個事情只侷限在一些比如說推特上啊這個微博上啊啊啊或者是一些就是說影響力很小的那個
就是就是像那種個人網站在傳的時候的話我覺得那你就可以堅厚的一下因為這種事情
如果他真發生的話做媒也是瞞不住的那些下流媒體的話它也對
他出於為奧巴馬辯護的這種太出於馬川普的這種可能的話他也得去報呢所以說
這這這這個事情的話我覺得
不大可能
下面一位朋友說請問天到老師支持川普到11月29號後還翻不了般在
白宮死撐不走甚至走軍管反叛了法嗎
我覺得
不能等到11月20號
羅得了月2號的20 20號的話你的權利就作廢了就是過期就作廢了所以在那個之前一定要採取行
所以我覺得最高法院打官司11月6號
這個國會
怎麼怎麼樣如果那個之後還不行的話
為了維護憲法川普就必須類型霹靂手段
我覺得就沒有什麼其他別的
父母今天演講的時候他說我不在意世紀選舉
如果你贏的是光明正大的呢我輸入能輸了
關鍵問題是你是偷竊的這個選舉
這才是最大的問題嗎
下面一位朋友問張教授如果腐敗的周腐敗周的周長週五清如此罔顧民意的所在州的人
人民能不能在權利與義務平等的原則下
他不交州稅和見誰知道每張票都被真實的審計
這就得看明天是不是
抱團
其實你看那個美國獨立戰爭的時候就是嗎
美國人我不跟你英文叫說對吧完了之後獨立戰爭的爆發但是你得大部分都不叫說
如果你要是少部分人不交稅的話他會
派警察來抓你
你只有大部分不交稅而且警察抓不過來的時候就覺得公民抗命
公民抗命的規則以規這個這個這個規模一定要大大報警察已經沒辦法抓你的時候這個時候
有這個事情就反轉了
所以這個事情是
需要民間有草根運動的是需要大家的民間先把真相傳出去
要求這個中心坐什麼做什麼要叫周長做什麼做什麼等他們不做的時候大家再說OK好
從這點開始不交稅了
我覺得只能是這樣
或者是八公
打工吧磕巴士安裝走上街頭
其實就像是顏色革命了就是屬於在
極權國家才會發生的事情
像一位朋友是覺得李明亮問說我是住在紐約的網友最近有什麼支持川普的活動嗎
這個我覺得你可以在Twitter上到處看一看基本上每個禮拜六他都會有
這種就是支持川普的status頭上去查一查這個source code
只有什麼
相關的活動啊可以去參加的
下面一個朋友們張先生如果川普總統已經反叛亂法可以有多大的權力可以戒菸軍官重新選舉貓丟的可
可以但是問題就是說他當他已經在在當他在已經反叛了法的時候軍隊是不是聽他的話
然後的話最高法院說什麼
其實大概也就是這兩個問題
如果能夠解決的話他就可以飲用
所以他現在其實他應該是這個
我不知道他怎麼能夠搞定軍隊好就是能夠在軍隊裡面找到一批真正支持他的人
天亮不是川普現在還有什麼option可以連任總統這剛才都已經說過了
我感覺穿普還是想先走法律這個渠道的
然後的話在這有什麼其他別的非常手段
下面一位朋友問美國有沒有經歷過類似文革的經歷感覺美國有可能需要經歷一次文革才會反省那就太
太晚了
如果美國經歷文革的話
這個
全世界就全亂了那就整個這個社會只有多亂了
你可以看到那個芝加哥好
芝加哥最有最近不是那個地方的普利斯
什麼就是這個我不給警察那個那個發工資嗎
這個說點這個警察的軍費嗎
芝加哥的這個
殺人的這個這個這個這個
數量了就是這個現在這個
最有殺人殺人案的數量
暴增的將近300%啊
就是
你一旦這個警察不管事的時候的話聽聽後馬上就亂
而且你要知道美國這還是一個有槍的地方了那很多都是有槍的
你沒有警察的話那個公民的話他手中的槍他也可能在一定程度上去維繫這個社會秩序是吧
在這種情況下他那個殺人案
要怎麼擺分300
而美國就是世界的警察如果美國一枚有時候的話你看吧現在美國大學美國現在忙著事
玩中的話中國就是在
這個這個男孩倒是中共在這個這個鍵這個rcep這個15國家聯合搞成一個經歷
請你提出不要拿一個朋友圈
然後的話就中共在香港判這個香港眾志人三個人給他們判刑什麼之類的
其實如果拜登上臺的話臺灣呢這個日本的這個包括澳大利亞新西蘭
整個亞太地區包括印度全都是中共80
馬來西亞菲律賓就是這個馬六甲海峽旁邊那幾個國家全都是中午吧寧對象那是沒有沒有沒有話可
那個叫
然後的話中國還會欺負都這麼多那小國家一個一個的形象
很小的國家比如下去哪裡
小麗麗
向那些這個
喜什麼保加利亞人之類的就這個國家的話他拿什麼跟中國抗爭包括巴爾幹半島的野國家拿什麼跟中共抗爭
沒有實力
要人沒人要錢沒錢
要軍事沒軍事是吧你怎麼跟中共抗爭
這如果穿不要
不能當總統的華美國一亂權力有多亂
就沒辦法恢復了就沒辦法恢復了
如果美國不亂的話其他別的地方在亂
只要美國一出手
很快就解決問題
咱們以前不是說過美國有些大殺器沒事吧比如說這個美元就是他的一個大殺器是吧它一旦
那你提出美元結算系統之後的話你能金融系統一下就垮了
美國如果封鎖高科技對你的出口
你下就完蛋了
就是你的高科技嗎上的
5年10年之後的話你這個基本來說你這個地方的那些機器
沒辦法更新
整個這個國家的這個這個叫不下去了就
所以美國他有很多很多的大殺器啊就是可以
大家不敢動的還包括美國軍隊的強大美國的軍費開支算全世界40%
超過後面是國家軍費開支的總
有美國這麼強大的軍隊在這的話那別的國家他是不敢
去通電其他別的國家的
就是將中國你想去吞併越南你想去崇明臺灣有美國在你不敢對吧
但如果美國不在了之後的話他可能看到今年
那個
由於這個地方的配置好就是這個不給這個警察
發工資或者是減少這個警察的編制
最後的結果是什麼最後的結果是大家買槍
今天大概今年一年大概美國人要買2000萬到2200萬志強
所以
就說這個
如果美國不能保護
這個這些國家的話不能維持這個社會秩序的話國際秩序的話那這些國家這點武裝起來
他們6點買槍發展他們的軍事包括日本
我覺得日本可能很快就會成為加州一個軍事強國
水管了
你日本的那個他的那個公民自衛隊裡面的每一個人都是按照一個軍官的區別
指揮作戰的那個思路去訓練的
他只要想擴充軍隊的話他可以在一夜之間比如說著幾百萬軍隊
馬上就武裝起來一兩個月就可以武裝起來
所以
這個如果要是沒有美國的話整個這個國際秩序的話就會重新洗牌了
那個日本可能會成為一個區域的強權的就會
所以美國不能建立文革美國要經歷文革的話全是又亂了
這就是為什麼這次大選我們說他的這個
風險太高了代價太大了誰誰都輸不起誰都輸不起
現在一位朋友說川普現在能依靠的就是人民我很贊同這一點高院靠得住嗎我很懷疑
最高法院大法官了有幾個人他是有信仰的
或者是說他的信仰相當的
簡史下1cd這次任命的h1b的話他就是信仰非常堅實的一個人
天主教的信仰
然後像那個
這個阿彌陀佛像那個
托馬斯clarence像那個妞高such像那個卡吧那我就只都屬於信仰比較堅實的人的所以我
我覺得有信仰堅持的人的話呢
他的這個做事情的原則性會比較強
其實我覺得好最高法院的大法官
絕對不上
我們能夠想到的問題他們一定能想到
你想連我都知道這個美國如果這次選舉要丟了的話美國全面左轉
包括百人會拍個闊的空間變成15個人
然後的話會拼命的破壞憲法
而最高法院內五個保守派大法官他們就是要維護憲法的
這趟也應該能夠看到這個State
就是將來的這個風險
一定能看到這個風險
也就是說
他們只是決定以一個什麼樣的角度去切入的問題
如果連我都能想到最高法院有義務維護憲法維護公民這種合法投票的權利的話他們也應該能行
沒想到
你不能夠讓非法的選票會腦合法的選調生
這是違反憲法的
憲法是給美國公民投票權
你死人就不是美國公民了你就死了你又不是美國公民不能投票對吧你非法移民的話你不能投票對吧
所以我覺得最高法院大法官是知道的如果拜登上臺他們絕對
這些保守派大法官沒有任何好果子吃的
我就他免應該能夠看到這一點
當他們都不是背的這個
主要是為了不要維護美國的憲法
所以他們必須要有所行動的
下面一位朋友問mr.zhang如何像你一樣勇敢的表達我的政治立場
其實我談不上勇敢做呢
我只是做了一個人基本上應該做的事情就是講真話
所以我覺得
講真話沒有什麼
了不起了就是一個人住應該講的話
當時我在國內的時候在那個法輪功被鎮壓的時候在國內
我就覺得這個政府簡直就是
失去理智了
而且
你跟他沒有什麼講真話的
魚的了已經他這樣你不是因為他不瞭解你
他正呀你恰恰是因為他特別瞭解你
他覺得你這副人
太好了
是吧
這個
你知道這個江澤民鎮壓法輪功的時候他講了一句話
這句話你聽了之後你們可能都覺得這個人就是邪惡透頂了
江澤民說什麼了
江澤民說
因為法輪功講真善忍
我們的打擊工作就可以放手進行
你聽的這是什麼話
一法輪功講真善忍法輪功是和平的
所以我們這丫他們不會有出現暴動什麼投毒
什麼縱火什麼日用說社會動亂是吧因為他們特別好
所以我們就可以隨便的呀
這九江澤民當時這樣法輪功的緣
所以我那時候一看這情況
我不跟你說了是吧
你要政府根本就
你要說你不瞭解情況我在跟你講一下我們怎麼回事之類的你明明知道我們好
還有這樣是吧
怎麼辦呢
那我只能是跟
我周圍的朋友講
跟我周圍的這些同事講
其實呢我覺得好
如果你想你想做一個船
傳播真相的人
首先我覺得你應該
讓別人覺得你
這個人值得信任
就是你在道德上你是一個
你有這個隱tara t
大家知道你接任是值得信任的人這樣的話你跟別人講話的話別人就非常容易聽進去
當然我覺得就是
在各方面的話可以完善自己知識啊
這個對於整個這個事情來龍去脈的瞭解呀
怎麼去分析呀就是然後的話土包括怎麼去講這個事情
就是用通過什麼樣的邏輯呀就是
這個就是能夠把這個事情順順利利的張斌能夠接受你講的這個這個這個內容
這個東西的話其實都是蠻重要的
都是蠻重要的
但是我覺得就是我們可以從
基本的真相講起床就是給他們一些他們不可反駁的
那結論據
比如說史
看見一個小時
進了30萬票
而當地的點票機
在這麼短的時間之內2萬小時吧最多隻能點
幾班票9萬票是吧
剩下的20萬張票的話很顯然是假的對吧你可以給他們看那個圖案是不是沒有些有些
基本真相的話你講他們就知道是怎麼回
為啥
包括很多白等的醜聞啊包括這些作為對他的掩蓋的樓這東西的話都是可以講的
今天咱們超過了一點啊就剛才跟他說了我自己個人當時在國內的經歷
啊那咱們今天咱們就說這麼多了啊非常感謝大家的收看到咱們
下次節目