观众快大家好欢迎来到天亮时
10分之政论天下我是张天亮今天是2021年5月11号
刚才其实这节目怎么做过一遍了
好因为这个不知道为什么网络出了问题非常的卡
所以呢有一些部分可能大家没听清楚
我到后来因为看着饱咯咯
他虽也有点东张西望就说得乱七八糟的
思路也乱了那么咱们现在的把这个今天的节目的
重新说一下
刚才刚才那个坐的内景
我们就把他这个安乐死了这样的话大家在外边就看不到你
节目了
今天的是我们1美元呢可以看希望之城会员往这个优惠的最后一天
有兴趣的朋友的提醒一下大家好不要错过这个机会
这个呢就是我们现在那个希望之城的会员网
它可以看到这里面除了我之外哈这个还有将封了方维亚还有很多
很多其他别的这些
这个就是内容的创创建者
那么我在这个里面的话呢有天亮讲堂这个是会员专享的一些
这个相当于是时事评论吧但是那就是痴呆这个城里面做的
其实我最希望就是推荐的那是这个中华文明史
是整个这个
中国的
这个包括这个哲学史啊我们后面还会讲政治是文学史等等
我觉得这一部分的话是我十几年
思考的这个
水结晶
是这个就是
非常深入了而且我是最强的看了70就是这个
那么下面的话呢还有一些就是这个我们在油管上
做的节目包括我以前呢
曾经给新唐人电视台一块合作做的这个一套东周列国系列就是把
这个从
春秋战国春秋末期爸抱着一个秦始皇统一
要整个这个做了一个
我们这个
抓明是这块的话呢是每个礼拜三更新
行啊那个明天的话就要更新了
那么
就是把这里面的设备拿简单的介绍一下
今天的我们会谈三个问题
第1个问题的话呢
是关于中国人口普查的数据呢终于公布了
第2个问题是关于大纪元香港记者量真的
遭到了暴徒的攻击
第三件事情是关于密西根大选的一个诉讼案
川普那做了一个非常微妙的表态
他说偷走的东西必须归还
这个感觉起来
本来就是
你偷了我的这个
大选的结果你还给我
这三个的都是挺敏感的问题
之所以这期节目其实被黄标的可能
性还是蛮大的
啊但是呢因为最近有很多朋友订阅我这个汇缘网吧
这样我在这个经济上可以扫除一些后顾之忧
所以呢在有晚上做节目可以更大胆更
更直白一些
咱们得先说的一个问题
你好
的问题的就是这个关于这个中共2020年这个人口普查数据的这个
这个数据公布的话那就遭到了广泛的质疑
其中一个数据引起了我的
我的注意
什么数据那就是国家的这个
统计局好大可以看一下这个这个数据行
这是统计局公布的这个第7次全国主要人口普查的数据
把它集中提到什么其中提到说2020年的是
那时候官方的这个
公布的死亡人数是1460 10000
比2019年的945万的
足足增加了接近500万
而且是创造改革开放以来的记录
我们知道啊这个中国人口他不应该在一年之内有太大的这个死亡人口上下波动
因为这个人他都是慢慢慢慢的这个增加然后这个在
就是这个即使是说有出生人口太不会在一年之内爆曾是吧所以这个死亡人数的话应该来说基本上
是比较稳定的
那么
为什么在2020年的时候比2019年
突然间多死
死了500万人的
几乎是
比2029
比2019年增加了50%呢
这个我觉得只能用们一来解
那么
也就是说那可能是这一次人口普查不小心透露了心关一晴
行死亡的真是人
但这个正数是数百万还是更多我们也不知道啊
关于人口数据的质疑那很多包括2020年
65岁以上的人口突然增加了1641 10000
比2019年大增超过六成
这是很奇怪的就是蒙面人口突然间比上一年人口
增加了60%
这是非常奇怪的一件事
是因为
如果你要是用2020减掉65的
的话
就是
这意味着就是1955年出生到的人到2020年是65岁能怎么突然间为2020年的
65岁以上人口比同年增加了
六成的那就是说
你除非是这一年出生的人口
增加的出生人口
笔头一年
就是增加了
有什么差不多是这样一个比力把这样一个关系
那么也就是说了1955年出生的人应该比1954年增加了六成
但是呢这个翻查资料呢当年1955年出生的这个
出生率和人口的出生率
不是增长而是比往年走强
那么当然他的人口统计方法也是有问题
有的地方的话那他是按照这个
小学入学的人
还有的那三个户口
我们知道我在很多地方能入学人数和国家
补贴是挂钩的
所以呢他
他倾向于多报
户口南因为他说买房的资格是挂钩的
所以
很多人的话呢有好几个户口
我曾经看过一个报道
说在2012年
说得2012年11月7号的时候中央电视台有一个报道
这个报告里面说的是安徽省界首市
上报国家报表的小学
学生是51586人
而实际上的话呢
只有36234人
就是虚报了
42%
那么同一年的中国青年报报道说这个湖北省有两个县
一个现在他的中学生的人数是
上报了5266人但实际上只有2140集
七人就多爆了150%
还有一个中学的是明明只有700元但是报了3000人
就增加了四倍
他用这样的方法的话呢实际上是在骗这个国家的拨款
儿童这种事情的话那就说明如果你要是按照这个小学生人数
上报的这个数据来统计人口的话其实是非常的不准确的
根据这个人口统计专家易富贤
博士的估计的
中国实际上的人口大约是
12.81人
但这次国家人口普
普查公布的
是14.1
当然的中共也自己承认说老龄化问题呢是非常的严重加上人口减少
那么中国的劳动力那将不再便宜的人口减少它会造成这个消费能力的减弱
这个都将对中国经济
产生非常深远的影响
这个问题因为我们以前谈过好那么我们今天的就不再赘述了
我们以前在讲这个节目的时候呢曾经提到过一个
就是
名次好这个名字叫塔西佗陷阱
塔西佗这个人的他是古罗马的一个历史学
学家那么他的发明了一个词
他的意思是说的
如果一个公权力丧失了公信力的话
就说他
一旦在这个老百姓心目中失去信用的
无论他说什么或者无论做什么
社会的都会做出
负面的截图
所以这一次这个人口普查
查的话大家可以看到这个塔西佗陷阱是
是非常明显的就是说在
人口公布之前
就大家就已经再说了说这个
中国的这个
人口普查公布的数据是假的那么这次一公布之后的话
马上就有很多人分析它到底假在哪里
刚才说这个人口普查结果没人性就是这两天大陆还有一个比较大的新闻就是
5月9号的时候在成都49中还有一个高二学生叫林围棋
当天是母亲节吗他在校内坠楼身亡了然后呢就遭到这个家长控诉
话说这个
他死亡这个事情是一点重
警方那就说说这个李某某是自己跳楼身亡的阿自杀了排除这个刑事案件
但是实在是就是说
没有办法负重
就是他一点实在是太多
学校呢她的做法也很
奇怪好他一方面的事把家长拒之门外的然后说不可奉告
然后你叫这个
监视画面哪那么多摄像头目标这个监视画面
所有的这个
这个录像都有就是他跳楼那一顿一分多钟
把这个录像就不见了
然后家长的想问问老师同学到底发生了什么
结果学校在第一时间把老师合同
同学全部遣散
而且警告他们
表了讲话
这个事情其实就引发了这个全网的愤怒了
这个
实际发生了什么我们并不知道
好但是就说大家对警方的这种报告是非常不满意的
警方说家属对调查结果就是自杀的这个结论没有意义
老炮你们表示说对不起我没有了
其实他当时跳楼的时候是6点40
救护车在将近两个小时
是之后才到
到晚上8点30的时候才
我才到然后晚上9点的时候才通知家长
这这些事情了我觉得就是说
大家之所以愤怒是因为这并不是一个什么特别大的事情
我又不是说
某一个政治局是什么官员的家属就干了一件什么坏事你帮他的眼的埋着是吧
就是一个普普通通的一个
学生这个跳楼到底是自杀还是他杀那么你把这个监控录像为什么只去了那一份中式吧
对这些事情的话那就是说
反映出中共当他出问题是后一种
就是习惯性的掩盖哪怕这个事情确实是没什么
他这个掩盖本身的话
也会引起别人很
很多的怀疑
这个事情将来是不是会水落石出的不知道大概率与我觉得是最后官方连收买大厦火让
死亡学生的家长闭嘴这个事就过去了
几乎不大可能有令人惊喜的结局
香油养说另外一个新文化就是大剧院的记者梁真的就是这个5月11号上午11点多钟的事
就是从家里面出来
遭到手后在他楼下的这个中共暴徒的暴打
老总用求问爆炸了大概1亿分钟
啊然后暴徒乘坐这个同和接应的奔驰车逃跑
这个车牌号也照下来了tv3 851
这个凉真的身体多处受伤呢
这个
大纪元的后来发表声明对这个事情进行严厉的谴责
其实呢这个中共在香港骚扰大纪元拿骚扰这个
香港的记者这已经
并不是第1回了
4月12号的时候
手香港大纪元就
这个他的印刷厂就遭到暴徒的攻击
要暴徒当时是拿着刀和铁锤把这个印刷机给咱回
后来又过了大概不到两周吧4月24号的时候又有一个可疑的男子去敲梁陈家的门
这个去威胁他然后来到10月26号的时候两人当时在街上站着
好有一个男子就要靠近他
他回头看了那个男的说那男的从衣服里面
调出了一个黑色的棍子
然后他就问那个人是不是大公报的记者
那我们知道香港现在很热啊那个人就是
从头到脚包得很严实不让别人看到他的这个
这个样貌
然后的话两人一问他就跑掉了
所以这个事情其实已经策划
长时间了
这个我以前的给感觉时报写过专栏
打算两真的半个头
同事吧
我第1次见到他大概是2005年
演的时候当时我住在华盛顿DC
那年的就是我们每年到这个7月20号的时候都会在国会山的举行
这个抗议活动
因为是
中共镇压法轮功的周年吗
然后当时他们也到这个DC去参加这个抗议
另外一个目的就太想赢就他们
关押的母亲和哥哥
杨真是美国公民然后他当时是常住在香港
中国拿他没办法那就去骚扰他的母亲和哥哥这样的话就是我们在DC见过一面吃了个饭
认识了
他当时他母亲和哥哥被捕之后呢就是
就剩下他父亲70几岁了
打碎
当时香港这个支联会的主席司徒华
那时候
黑格尔
还是杜华还在世吗
他和这个立法会的议员梁国雄的就帮助两人发生
加了美国政要也发生
这样的话就把这个两人的亲人的就给营救出来
这个事情可能也要让他得到一个结论化就是邪恶是非常怕曝光的
所以
而他后来在这个饭送中运动的过程中好在这个包括之后
但2014
四年吗就当是香港雨伞运动
经常能够看到他的身影了就是出来这个报道
而在那个
一片催泪弹和这个就是
什么砖头瓦块之间乱飞的时候他还在能报到这个
当时街头的这个真相所以他其实是相当的勇敢
反正我对他的印象跟他聊天是觉得他还是很乐观
不光是勇敢
不光是坚定非常乐观
反正六运动之后他就经常在脸书贴一些他在香港采访的
经历和见闻
包括他这个订的
他的这个视频呢
就是有一个频道教的真言真语
也是有很多人订阅
在这次两人被攻击了这个美国国务院旧
发表了一个谴责的声明啊
就是谴责对他的攻击
其实这不只是对记者的工
实际上是对言论自由的歌
供给了
我是觉得好中共虽然通过了香港关法吗
按道理来讲的话你不是
有一个所谓的法律也可以这个
去打击那些你不喜欢的人吗但是70
即使是用那个法律和你去打击这个香港的一些媒体打击香港的记者这其实也是说不
不过去了就是其实也是没有根据的
所以中共的画的还是把自己当做香港的地下党
非常懦弱的躲在黑暗中
用这样下三滥的手法就是去
去去欧达一个女记者用这种方法去对付这个意义的声音
下面小说一下川普的两个推文的话这两推文的其实都是跟大学有关系的
一个的是关于这个英国政府
最近的通过了一个决定
这个决定那就是
要严格的执行投票的时候
检查身份证的制度
川普当然对这个事情是非常的欢迎
其实美国人啊这个
TED Cruz今天发了一个推文他的裤子说
美国有77%的人
他们都支持在投票的时候
应该查看
投票者的
这个正点的
早就带照片的证件
那么英国呢据说是英国女王伊丽莎白他主张的
要这个茶叶身份证
这样的话他其实等于是这个避免
这个选举过程中出现舞弊条人人都知道你
选举的手怎么能不查身份证呢是吧
一个这个成熟的民主国家他如果想真的在
这个就
就是
大选的时候能够出现一个让大家都能够接受都能够服务器的结果
一定是要
这个保证选民都是合法的选民
是吧
然后的话呢这个川普在推文中的还建议说取消掉这种大规模的邮寄选票和包括这个去收
输个选票都能将的和
那么这个呢就是川普关于这个
对英国政府的这个
更严密的执行选举法
这样的一个
评论吗
那么还有一个事情的也是蛮有意思的啊
这个川普呢他说
密西根州的现在有一个非常重要的
选举的
这个起诉啊
他说这个起诉案的话呢
你别生成说
有很多的选票被有意的
从川普
那里算到大灯的事
他说这种数据的更改呀
数量如此之巨大
以至于他可以影响大选的
结果
他说这种事情的话再起
很多其他别的周同样的发现
把他们所以所有的共和党人必须要团结起来
啊不能够让这样的事情再发生
之后这句话说得很有意思啊
他说如果是一个贼
偷了一个珠宝店
那么当这个贼被抓住的时候所有的
这些被偷的珠宝都应该归还
这个感觉就是川普把投票给他的那些选票当成是
我是朱老师就应该还给我
那这样的话那就意味着说大选的结果可能会发生变化
当这是川普的声明
实际上会怎么样呢虽然我觉得我们只能够等待
这个就是很多这个设计的结果现在
亚历山大在审计杨幂西跟现在有这么一个案子
然后呢牛排不上现在也在审计
其他很多别的州都在收集这个
就是对于选举的相关的这个就是堵塞相关的漏洞吧
其实我觉得
扫除公众疑虑最好的做法
好就是公布事实真相
亚利桑那现在在做的这个成绩好就是咱们说是everyone.it还是亚历山大的事
审计但是亚历山大的共和党人的
他们管他叫做美国审计
因为是亚利桑那
领风气之先是吧然后他做一个神奇的事让大家看一看这个大选到底有没有问题
当然
这个亚利桑那的一个努力的话现在找到这个民族党极力的阻拦
今天能看到一个推文化这个圈可以给他看一下
这推文的说
在未来的几周里啊
就是在in the next few weeks
在未来的几周里
将会有
大量的
这个
没受不了就是吹少人
他们会说出他们的故事
他说这个
世间的话呢比
比斯诺登这个时间还要大
就是感觉好像现在大选这个
亚历山大的审计已经发现了阴问题他当然同样是这个人好他也讲他说因为
他们都是签的NBA的在这个过程中的话他们是不能公布结果
我之所以给他看那个推文生态加了一个蓝标啊这蓝标的话表示
主推的曾经验证过这个人的身份
所以呢这个
本来的亚利桑那是计划在5月14号的时候这个
也就是
等于把这个选举的
审计的结果公布出来了但是呢这个5月14号没审完所以把该还需要几周的时间
等大家只能再耐心的等一等
这两天的妻子还有几个事情好一个是美国最大的输油管被黑客攻击这个然后那就停下来
下来了就是等于不越是有了这个水管是从
东海岸向这个中南部在这个运送使用
所以这个的会导致一些地方是有短缺的问题
有一些州现在有意做一些地方的汽油供应已经中断了
还有一个事情那就是这个中东的以色列和巴勒斯坦这个哈拉斯再度爆发了武装冲突
巴勒斯坦向以色列大概花了200多枚导弹
然后这个
凡是这个药王以色列这个人口居住稠密地方
就是发射的导弹都被这个以色列的导弹拦截了他就能在空中就打掉了
我看那个录像了简直就跟看放烟花一样那边那宝石简直就像旧烟花一样一个结构来发
就是第1次打就打了100多颗
然后就看了一个一个的
这个高空中那个导弹被另外一个导弹击中然后就是在空中
爆炸
所以他虽然打了200个导弹但是真正达到以色列的话好像是
这个基本上是这个除了被打掉的以外还没打掉的那些都是落在无人区大概好像是以色列只有
而两个人在这个攻击中伤亡
随后的花以色列陆空气了加沙地带
这个造成这个悍马斯的一些武装分子
这个大概有20多人丧生
啊然后呢这个以色列的这种攻击的话那也是这个
攻击了一下哈马斯的一些军事设设施把包括兵营等等
所以
现在那个中东的局势变得非常的
就是
混乱
这都是拜登制下的结果了
我们知道当时川普在的时候中都是和平
而且很多国家要跟以色列建交
哈马斯恰恰是因为拜能上台吗
为他们觉得如果我们供的所有电的话这个美国不会帮你算列的吗
所以呢他们才敢对以色列发动机
但谁让我相信他们是失算了
以色列是从来都为自己的生存
不会屈服的
今天我看好像是他住在pumphouse我忘记了他又发了一个推文
反正是美国的英国会的议员吧
发了一个推文说什么的说
如果这个
哈马斯
Stand on好就是哈马斯如果他要是
这个
能够低调一点的话那么中东就会有和平
那么如果
这个
以色列如果要三大如果以色列如果要是放弃的话那以色列将不复存在
所以说这个以色列他必然会反击的
他们这个犹太人的这个民族性也就是这样
今天的更大家更新了一下这个几个新闻和一个是关于这个习惯
死亡的人数500万可能不小心是从人口普查中看出来的但是11多少我也不知道我们只是做出
数据分析的时候看到
这样的一个区是哪有这样一个猜测
在一个的话那就是大剧院对攻击的是
反映出这个中共在香港的其实真的是
仍然抱着一种
地下党会是革命党的
心态
我们在这个
希望这场里面再谈这个
法家的时候曾经提到过一个问题啊这个法家呢
本王现在已经是公布道的38甲的发家就讲了三次了
明天会公布的四家
这个
法家很多东西好他跟这个中共识
不是非常像的
把我们在明天公布的那一集里面的
提到了这个
法家控制社会的方法
在我来看好法加其实是把冰家的那套诡诈的和权谋呢
用载了处理正常社会的
人际关系
包括这个对权力的掌控
中共在很多方面都很相反
就是他是抱着一种就是战争的那种
心态来对待这个
和平时期
但你看中共的花朵全70多年了
打多久政权70多年了
但是的话他仍然抱着一种战争的心
心态保持自己当成地下党或者是革命党
祝你看中共做什么事情都能归为谁醉了
包裹在香港公鸡这个大剧院的记者大概也是这样的一种心态
我们今天的就是想看大家最后再提醒就是我们现在这个中华文明史那就是
1美元
看这个七天所有的这些节目
就是
今天是最后一天
优惠如果大家有兴趣的朋友的话那就是欢迎大家来订阅一下好然后呢看一看这个内容
那么今天的这个咱们就说这么多了如果你要是对我们他
谈的这个内容感兴趣的话呢
请大家把这个频道告诉给更多的朋友
欢迎他们一起来订阅和观看这个评
频道
感谢您的收看我们下次节目
再见