觀眾快大家好歡迎來到天亮時
10分之政論天下我是張天亮今天是2021年5月11號
剛才其實這節目怎麼做過一遍了
好因為這個不知道為什麼網絡出了問題非常的卡
所以呢有一些部分可能大家沒聽清楚
我到後來因為看著飽咯咯
他雖也有點東張西望就說得亂七八糟的
思路也亂了那麼咱們現在的把這個今天的節目的
重新說一下
剛才剛才那個坐的內景
我們就把他這個安樂死了這樣的話大家在外邊就看不到你
節目了
今天的是我們1美元呢可以看希望之城會員往這個優惠的最後一天
有興趣的朋友的提醒一下大家好不要錯過這個機會
這個呢就是我們現在那個希望之城的會員網
它可以看到這裡面除了我之外哈這個還有將封了方維亞還有很多
很多其他別的這些
這個就是內容的創創建者
那麼我在這個裡面的話呢有天亮講堂這個是會員專享的一些
這個相當於是時事評論吧但是那就是痴呆這個城裡面做的
其實我最希望就是推薦的那是這個中華文明史
是整個這個
中國的
這個包括這個哲學史啊我們後面還會講政治是文學史等等
我覺得這一部分的話是我十幾年
思考的這個
水結晶
是這個就是
非常深入了而且我是最強的看了70就是這個
那麼下面的話呢還有一些就是這個我們在油管上
做的節目包括我以前呢
曾經給新唐人電視臺一塊合作做的這個一套東周列國系列就是把
這個從
春秋戰國春秋末期爸抱著一個秦始皇統一
要整個這個做了一個
我們這個
抓明是這塊的話呢是每個禮拜三更新
行啊那個明天的話就要更新了
那麼
就是把這裡面的設備拿簡單的介紹一下
今天的我們會談三個問題
第1個問題的話呢
是關於中國人口普查的數據呢終於公佈了
第2個問題是關於大紀元香港記者量真的
遭到了暴徒的攻擊
第三件事情是關於密西根大選的一個訴訟案
川普那做了一個非常微妙的表態
他說偷走的東西必須歸還
這個感覺起來
本來就是
你偷了我的這個
大選的結果你還給我
這三個的都是挺敏感的問題
之所以這期節目其實被黃標的可能
性還是蠻大的
啊但是呢因為最近有很多朋友訂閱我這個匯緣網吧
這樣我在這個經濟上可以掃除一些後顧之憂
所以呢在有晚上做節目可以更大膽更
更直白一些
咱們得先說的一個問題
你好
的問題的就是這個關於這個中共2020年這個人口普查數據的這個
這個數據公佈的話那就遭到了廣泛的質疑
其中一個數據引起了我的
我的注意
什麼數據那就是國家的這個
統計局好大可以看一下這個這個數據行
這是統計局公佈的這個第7次全國主要人口普查的數據
把它集中提到什麼其中提到說2020年的是
那時候官方的這個
公佈的死亡人數是1460 10000
比2019年的945萬的
足足增加了接近500萬
而且是創造改革開放以來的記錄
我們知道啊這個中國人口他不應該在一年之內有太大的這個死亡人口上下波動
因為這個人他都是慢慢慢慢的這個增加然後這個在
就是這個即使是說有出生人口太不會在一年之內爆曾是吧所以這個死亡人數的話應該來說基本上
是比較穩定的
那麼
為什麼在2020年的時候比2019年
突然間多死
死了500萬人的
幾乎是
比2029
比2019年增加了50%呢
這個我覺得只能用們一來解
那麼
也就是說那可能是這一次人口普查不小心透露了心關一晴
行死亡的真是人
但這個正數是數百萬還是更多我們也不知道啊
關於人口數據的質疑那很多包括2020年
65歲以上的人口突然增加了1641 10000
比2019年大增超過六成
這是很奇怪的就是蒙面人口突然間比上一年人口
增加了60%
這是非常奇怪的一件事
是因為
如果你要是用2020減掉65的
的話
就是
這意味著就是1955年出生到的人到2020年是65歲能怎麼突然間為2020年的
65歲以上人口比同年增加了
六成的那就是說
你除非是這一年出生的人口
增加的出生人口
筆頭一年
就是增加了
有什麼差不多是這樣一個比力把這樣一個關係
那麼也就是說了1955年出生的人應該比1954年增加了六成
但是呢這個翻查資料呢當年1955年出生的這個
出生率和人口的出生率
不是增長而是比往年走強
那麼當然他的人口統計方法也是有問題
有的地方的話那他是按照這個
小學入學的人
還有的那三個戶口
我們知道我在很多地方能入學人數和國家
補貼是掛鉤的
所以呢他
他傾向於多報
戶口南因為他說買房的資格是掛鉤的
所以
很多人的話呢有好幾個戶口
我曾經看過一個報道
說在2012年
說得2012年11月7號的時候中央電視臺有一個報道
這個報告裡面說的是安徽省界首市
上報國家報表的小學
學生是51586人
而實際上的話呢
只有36234人
就是虛報了
42%
那麼同一年的中國青年報報道說這個湖北省有兩個縣
一個現在他的中學生的人數是
上報了5266人但實際上只有2140集
七人就多爆了150%
還有一箇中學的是明明只有700元但是報了3000人
就增加了四倍
他用這樣的方法的話呢實際上是在騙這個國家的撥款
兒童這種事情的話那就說明如果你要是按照這個小學生人數
上報的這個數據來統計人口的話其實是非常的不準確的
根據這個人口統計專家易富賢
博士的估計的
中國實際上的人口大約是
12.81人
但這次國家人口普
普查公佈的
是14.1
當然的中共也自己承認說老齡化問題呢是非常的嚴重加上人口減少
那麼中國的勞動力那將不再便宜的人口減少它會造成這個消費能力的減弱
這個都將對中國經濟
產生非常深遠的影響
這個問題因為我們以前談過好那麼我們今天的就不再贅述了
我們以前在講這個節目的時候呢曾經提到過一個
就是
名次好這個名字叫塔西佗陷阱
塔西佗這個人的他是古羅馬的一個歷史學
學家那麼他的發明了一個詞
他的意思是說的
如果一個公權力喪失了公信力的話
就說他
一旦在這個老百姓心目中失去信用的
無論他說什麼或者無論做什麼
社會的都會做出
負面的截圖
所以這一次這個人口普查
查的話大家可以看到這個塔西佗陷阱是
是非常明顯的就是說在
人口公佈之前
就大家就已經再說了說這個
中國的這個
人口普查公佈的數據是假的那麼這次一公佈之後的話
馬上就有很多人分析它到底假在哪裡
剛才說這個人口普查結果沒人性就是這兩天大陸還有一個比較大的新聞就是
5月9號的時候在成都49中還有一個高二學生叫林圍棋
當天是母親節嗎他在校內墜樓身亡了然後呢就遭到這個家長控訴
話說這個
他死亡這個事情是一點重
警方那就說說這個李某某是自己跳樓身亡的阿自殺了排除這個刑事案件
但是實在是就是說
沒有辦法負重
就是他一點實在是太多
學校呢她的做法也很
奇怪好他一方面的事把家長拒之門外的然後說不可奉告
然後你叫這個
監視畫面哪那麼多攝像頭目標這個監視畫面
所有的這個
這個錄像都有就是他跳樓那一頓一分多鐘
把這個錄像就不見了
然後家長的想問問老師同學到底發生了什麼
結果學校在第一時間把老師合同
同學全部遣散
而且警告他們
表了講話
這個事情其實就引發了這個全網的憤怒了
這個
實際發生了什麼我們並不知道
好但是就說大家對警方的這種報告是非常不滿意的
警方說家屬對調查結果就是自殺的這個結論沒有意義
老炮你們表示說對不起我沒有了
其實他當時跳樓的時候是6點40
救護車在將近兩個小時
是之後才到
到晚上8點30的時候才
我才到然後晚上9點的時候才通知家長
這這些事情了我覺得就是說
大家之所以憤怒是因為這並不是一個什麼特別大的事情
我又不是說
某一個政治局是什麼官員的家屬就幹了一件什麼壞事你幫他的眼的埋著是吧
就是一個普普通通的一個
學生這個跳樓到底是自殺還是他殺那麼你把這個監控錄像為什麼只去了那一份中式吧
對這些事情的話那就是說
反映出中共當他出問題是後一種
就是習慣性的掩蓋哪怕這個事情確實是沒什麼
他這個掩蓋本身的話
也會引起別人很
很多的懷疑
這個事情將來是不是會水落石出的不知道大概率與我覺得是最後官方連收買大廈火讓
死亡學生的家長閉嘴這個事就過去了
幾乎不大可能有令人驚喜的結局
香油養說另外一個新文化就是大劇院的記者樑真的就是這個5月11號上午11點多鐘的事
就是從家裡面出來
遭到手後在他樓下的這個中共暴徒的暴打
老總用求問爆炸了大概1億分鐘
啊然後暴徒乘坐這個同和接應的奔馳車逃跑
這個車牌號也照下來了tv3 851
這個涼真的身體多處受傷呢
這個
大紀元的後來發表聲明對這個事情進行嚴厲的譴責
其實呢這個中共在香港騷擾大紀元拿騷擾這個
香港的記者這已經
並不是第1回了
4月12號的時候
手香港大紀元就
這個他的印刷廠就遭到暴徒的攻擊
要暴徒當時是拿著刀和鐵錘把這個印刷機給咱回
後來又過了大概不到兩週吧4月24號的時候又有一個可疑的男子去敲樑陳家的門
這個去威脅他然後來到10月26號的時候兩人當時在街上站著
好有一個男子就要靠近他
他回頭看了那個男的說那男的從衣服裡面
調出了一個黑色的棍子
然後他就問那個人是不是大公報的記者
那我們知道香港現在很熱啊那個人就是
從頭到腳包得很嚴實不讓別人看到他的這個
這個樣貌
然後的話兩人一問他就跑掉了
所以這個事情其實已經策劃
長時間了
這個我以前的給感覺時報寫過專欄
打算兩真的半個頭
同事吧
我第1次見到他大概是2005年
演的時候當時我住在華盛頓DC
那年的就是我們每年到這個7月20號的時候都會在國會山的舉行
這個抗議活動
因為是
中共鎮壓法輪功的週年嗎
然後當時他們也到這個DC去參加這個抗議
另外一個目的就太想贏就他們
關押的母親和哥哥
楊真是美國公民然後他當時是常住在香港
中國拿他沒辦法那就去騷擾他的母親和哥哥這樣的話就是我們在DC見過一面吃了個飯
認識了
他當時他母親和哥哥被捕之後呢就是
就剩下他父親70幾歲了
打碎
當時香港這個支聯會的主席司徒華
那時候
黑格爾
還是杜華還在世嗎
他和這個立法會的議員樑國雄的就幫助兩人發生
加了美國政要也發生
這樣的話就把這個兩人的親人的就給營救出來
這個事情可能也要讓他得到一個結論化就是邪惡是非常怕曝光的
所以
而他後來在這個飯送中運動的過程中好在這個包括之後
但2014
四年嗎就當是香港雨傘運動
經常能夠看到他的身影了就是出來這個報道
而在那個
一片催淚彈和這個就是
什麼磚頭瓦塊之間亂飛的時候他還在能報到這個
當時街頭的這個真相所以他其實是相當的勇敢
反正我對他的印象跟他聊天是覺得他還是很樂觀
不光是勇敢
不光是堅定非常樂觀
反正六運動之後他就經常在臉書貼一些他在香港採訪的
經歷和見聞
包括他這個訂的
他的這個視頻呢
就是有一個頻道教的真言真語
也是有很多人訂閱
在這次兩人被攻擊了這個美國國務院舊
發表了一個譴責的聲明啊
就是譴責對他的攻擊
其實這不只是對記者的工
實際上是對言論自由的歌
供給了
我是覺得好中共雖然通過了香港關法嗎
按道理來講的話你不是
有一個所謂的法律也可以這個
去打擊那些你不喜歡的人嗎但是70
即使是用那個法律和你去打擊這個香港的一些媒體打擊香港的記者這其實也是說不
不過去了就是其實也是沒有根據的
所以中共的畫的還是把自己當做香港的地下黨
非常懦弱的躲在黑暗中
用這樣下三濫的手法就是去
去去歐達一個女記者用這種方法去對付這個意義的聲音
下面小說一下川普的兩個推文的話這兩推文的其實都是跟大學有關係的
一個的是關於這個英國政府
最近的通過了一個決定
這個決定那就是
要嚴格的執行投票的時候
檢查身份證的制度
川普當然對這個事情是非常的歡迎
其實美國人啊這個
TED Cruz今天發了一個推文他的褲子說
美國有77%的人
他們都支持在投票的時候
應該查看
投票者的
這個正點的
早就帶照片的證件
那麼英國呢據說是英國女王伊麗莎白他主張的
要這個茶葉身份證
這樣的話他其實等於是這個避免
這個選舉過程中出現舞弊條人人都知道你
選舉的手怎麼能不查身份證呢是吧
一個這個成熟的民主國家他如果想真的在
這個就
就是
大選的時候能夠出現一個讓大家都能夠接受都能夠服務器的結果
一定是要
這個保證選民都是合法的選民
是吧
然後的話呢這個川普在推文中的還建議說取消掉這種大規模的郵寄選票和包括這個去收
輸個選票都能將的和
那麼這個呢就是川普關於這個
對英國政府的這個
更嚴密的執行選舉法
這樣的一個
評論嗎
那麼還有一個事情的也是蠻有意思的啊
這個川普呢他說
密西根州的現在有一個非常重要的
選舉的
這個起訴啊
他說這個起訴案的話呢
你別生成說
有很多的選票被有意的
從川普
那裡算到大燈的事
他說這種數據的更改呀
數量如此之巨大
以至於他可以影響大選的
結果
他說這種事情的話再起
很多其他別的周同樣的發現
把他們所以所有的共和黨人必須要團結起來
啊不能夠讓這樣的事情再發生
之後這句話說得很有意思啊
他說如果是一個賊
偷了一個珠寶店
那麼當這個賊被抓住的時候所有的
這些被偷的珠寶都應該歸還
這個感覺就是川普把投票給他的那些選票當成是
我是朱老師就應該還給我
那這樣的話那就意味著說大選的結果可能會發生變化
當這是川普的聲明
實際上會怎麼樣呢雖然我覺得我們只能夠等待
這個就是很多這個設計的結果現在
亞歷山大在審計楊冪西跟現在有這麼一個案子
然後呢牛排不上現在也在審計
其他很多別的州都在收集這個
就是對於選舉的相關的這個就是堵塞相關的漏洞吧
其實我覺得
掃除公眾疑慮最好的做法
好就是公佈事實真相
亞利桑那現在在做的這個成績好就是咱們說是everyone.it還是亞歷山大的事
審計但是亞歷山大的共和黨人的
他們管他叫做美國審計
因為是亞利桑那
領風氣之先是吧然後他做一個神奇的事讓大家看一看這個大選到底有沒有問題
當然
這個亞利桑那的一個努力的話現在找到這個民族黨極力的阻攔
今天能看到一個推文化這個圈可以給他看一下
這推文的說
在未來的幾周裡啊
就是在in the next few weeks
在未來的幾周裡
將會有
大量的
這個
沒受不了就是吹少人
他們會說出他們的故事
他說這個
世間的話呢比
比斯諾登這個時間還要大
就是感覺好像現在大選這個
亞歷山大的審計已經發現了陰問題他當然同樣是這個人好他也講他說因為
他們都是籤的NBA的在這個過程中的話他們是不能公佈結果
我之所以給他看那個推文生態加了一個藍標啊這藍標的話表示
主推的曾經驗證過這個人的身份
所以呢這個
本來的亞利桑那是計劃在5月14號的時候這個
也就是
等於把這個選舉的
審計的結果公佈出來了但是呢這個5月14號沒審完所以把該還需要幾周的時間
等大家只能再耐心的等一等
這兩天的妻子還有幾個事情好一個是美國最大的輸油管被黑客攻擊這個然後那就停下來
下來了就是等於不越是有了這個水管是從
東海岸向這個中南部在這個運送使用
所以這個的會導致一些地方是有短缺的問題
有一些州現在有意做一些地方的汽油供應已經中斷了
還有一個事情那就是這個中東的以色列和巴勒斯坦這個哈拉斯再度爆發了武裝衝突
巴勒斯坦向以色列大概花了200多枚導彈
然後這個
凡是這個藥王以色列這個人口居住稠密地方
就是發射的導彈都被這個以色列的導彈攔截了他就能在空中就打掉了
我看那個錄像了簡直就跟看放煙花一樣那邊那寶石簡直就像舊煙花一樣一個結構來發
就是第1次打就打了100多顆
然後就看了一個一個的
這個高空中那個導彈被另外一個導彈擊中然後就是在空中
爆炸
所以他雖然打了200個導彈但是真正達到以色列的話好像是
這個基本上是這個除了被打掉的以外還沒打掉的那些都是落在無人區大概好像是以色列只有
而兩個人在這個攻擊中傷亡
隨後的花以色列陸空氣了加沙地帶
這個造成這個悍馬斯的一些武裝分子
這個大概有20多人喪生
啊然後呢這個以色列的這種攻擊的話那也是這個
攻擊了一下哈馬斯的一些軍事設設施把包括兵營等等
所以
現在那個中東的局勢變得非常的
就是
混亂
這都是拜登制下的結果了
我們知道當時川普在的時候中都是和平
而且很多國家要跟以色列建交
哈馬斯恰恰是因為拜能上臺嗎
為他們覺得如果我們供的所有電的話這個美國不會幫你算列的嗎
所以呢他們才敢對以色列發動機
但誰讓我相信他們是失算了
以色列是從來都為自己的生存
不會屈服的
今天我看好像是他住在pumphouse我忘記了他又發了一個推文
反正是美國的英國會的議員吧
發了一個推文說什麼的說
如果這個
哈馬斯
Stand on好就是哈馬斯如果他要是
這個
能夠低調一點的話那麼中東就會有和平
那麼如果
這個
以色列如果要三大如果以色列如果要是放棄的話那以色列將不復存在
所以說這個以色列他必然會反擊的
他們這個猶太人的這個民族性也就是這樣
今天的更大家更新了一下這個幾個新聞和一個是關於這個習慣
死亡的人數500萬可能不小心是從人口普查中看出來的但是11多少我也不知道我們只是做出
數據分析的時候看到
這樣的一個區是哪有這樣一個猜測
在一個的話那就是大劇院對攻擊的是
反映出這個中共在香港的其實真的是
仍然抱著一種
地下黨會是革命黨的
心態
我們在這個
希望這場裡面再談這個
法家的時候曾經提到過一個問題啊這個法家呢
本王現在已經是公佈道的38甲的發家就講了三次了
明天會公佈的四家
這個
法家很多東西好他跟這個中共識
不是非常像的
把我們在明天公佈的那一集裡面的
提到了這個
法家控制社會的方法
在我來看好法加其實是把冰家的那套詭詐的和權謀呢
用載了處理正常社會的
人際關係
包括這個對權力的掌控
中共在很多方面都很相反
就是他是抱著一種就是戰爭的那種
心態來對待這個
和平時期
但你看中共的花朵全70多年了
打多久政權70多年了
但是的話他仍然抱著一種戰爭的心
心態保持自己當成地下黨或者是革命黨
祝你看中共做什麼事情都能歸為誰醉了
包裹在香港公雞這個大劇院的記者大概也是這樣的一種心態
我們今天的就是想看大家最後再提醒就是我們現在這個中華文明史那就是
1美元
看這個七天所有的這些節目
就是
今天是最後一天
優惠如果大家有興趣的朋友的話那就是歡迎大家來訂閱一下好然後呢看一看這個內容
那麼今天的這個咱們就說這麼多瞭如果你要是對我們他
談的這個內容感興趣的話呢
請大家把這個頻道告訴給更多的朋友
歡迎他們一起來訂閱和觀看這個評
頻道
感謝您的收看我們下次節目
再見