大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2021年6月12号
今天晚上就谈一个话题
你就是g7峰会
现在的峰会的公报还没有发出预计了在周日的中午会发出来
但是从目前的新闻报道来
看了全球反共联盟正在行
中共把货车使用经济手段在国际社会中合纵连横
但是现在呢
全球最强大的民主国家
我正在联合起来
我们一会会分析一下为什么中共现在
在通过这种经济收买的方法就不灵了
七国集团是有当今世界最发达的几个
各经济体组成
成了北美这边的是美国和加拿大亚洲那边的是日本
然后欧洲里面的话就是德国法国英国和意大利
206按照2018年当时的统计那这个g7那大概是占全球净资产的
56式
然后呢它的GDP大概占全球的将近一半
这次的是星光一群爆发以后首次举行
现在齐国首脑峰会
本来去年的美国是论只会议主席就应该在美国召开了然后来不是这个瘟疫爆发了吗
川普说那咱们就在
这个网络上召开一个视频会议把结果后来这个会议的意义
也没开成
那么今年的是七国首脑都亲自跑到英国康沃尔这个地方去
去开会
这个会议的议题
主要就是针对中共
中共一直70想参加这种
G7峰会因为g7峰会有时候他会请一些外面的其他别的国家
比如说日本的澳大利亚是不是日本日本本来就是机器里面的
澳大利亚亚
这个印度啊就类似于这样的国家但是中共的话呢一直没有收到邀请
因为这个机器呢
他是这个民主国家的一个连
有这个组织自称为价值观的功
它就包括自由和人权
民主法制等等
那么中共显然是不具备这样的资格和这些国家站在一起
中共乐自诩为全球
第2大经济体
在2008年这个全球的金融危机爆发以后那一度有所谓的学者提出了教的G2的
就是用中美两国主导国际秩序
那么习近平的最近提出什么东升西讲平是世界等等说法似乎已经与美国分庭抗礼甚至呀
啊我美国蛇头
但是这个G 20
从来都没有真正实现过的
而这次机器崩溃之后的中共已经被排除在国际新秩序之外了
这个区是现在相当的明显而且我们要知道那就是说
中共近40年经济的高速发展就是民主国家不断的接纳中共当然后跟中共做生
综艺所致
现在这样的局面
也一去不复返了
中共不光是要跟美国投脱钩而且那是要跟全世界最发达国家和足部的脱口跟民主国家
亚洲部的投稿
习近平不是一直唱到内循环吗
这真的是喊来喊去的话说不定真的就会变成
中国经济运行主要的魔
没事了
为什么这么说呢我想从三个一体来讲
就是我们来跟各位朋友们一起来看一看风向
这三个议题是g7峰会以前
从来都没有提出过的
而且对三个一体的对中共来说是刀刀致命
也是对中共的全方位为角
第3个议题就是经济
人权和一情敌
追责
咱们先说一下请假因为中共在这个国际社会上搞合纵连横
主要靠的就是经济收
手段落收买分化国家好用中国的大市场
上去引诱其他别的国家的或者通过一些经济上的
这个小恩小惠觉拉拢一些国家
那么美国政府官员的
再就是周六晚些时候就今天晚些时候呢就继续峰会向媒体做了一个简单的介绍
其中一个官员讲
他说七国集团的领导人
有必要
就供应链弹性进行协调以确保民主国家相互制
如果这个话再说一遍
就是他要对供应链的弹性进行
请协调然后的确保民主过
国家互相支持
大家注意这个关键
所谓的供应链弹
感性的话那就是不能依赖一果
我不能来一国的话当然就是说不能以来中共了
那么第2的就是民主国家互相
那我估计能在关乎国计民生的重要产业
七国集团可能会自己建立一个完整的歌
好就是或者是在民主国家之间建立一个完整的歌
可以完全的将中共排除在外
就像现在这一次这个1行爆发之后什么口罩啊呼吸机也什么很多的这个药品严格的
就是这个依赖中共的生产
这个队员
其他别的国家来说是不可忍受的
大家知道在这个系统设计的是
有一个事情是一定要避免的
这个
避免了这个东西呢
就是觉得单点故障
Single point of
没脸了
也就是说
如果在一个关键路径上的一个点瘫痪
怎么这一个点谈话就会造成整个系统的他
那么现在的这个在这个瘟疫爆发以后呢
可能很多的国家都意识到
在许多重要的产业
中共
就是那个
Single point of failure
好就是那个单点故障
中共假如说他
说我不给你听不懂啊我不给你提供这个什么呼吸机了
怎么可能很多国家的话都很吗
特别像这个新片荒也是
是一样好与很多芯片的话它是在中国生产的
最新变黄造成这个
甚至是只有汽车都生产不出
马上因为没有这个相关的芯片
所以呢在系统
设计的时候
要想办法绕过
这个单点故障
Single power failure
那么
放到我们现实政治中的那就是要想办法绕过中控台
现在这个已经变成
一个迫在眉睫的问
除了这个供应链的重新设计之外的美国官员还透露我就是接见没几个
还透露好
他说七国集团将共同应对
中共对全球经济有害和扭曲的
非市场经济的做法
中共一直是希望这个他呗
这个wto承认为市场经济国家吗
那么现在的这个七国集团说中共不是市场经济
而且的话对全球经济造成的伤害
很有趣
有中共在和其他别的国家竞争市场
事后采取的税种
全国佳能
就是说全国一起上
他不是企业和企业之间的较量而是中共以倾国之力和对方的一个企业交量
那当然
这个一中共这么大的这个国家的力量加上财力的话
他就可以搞清消啊
那他就可以抢占市场了
他就可以把这个
这个这个报价降到你根本就没法跟他去拼的程度啊对吧
然后通过这种方式
抢占市场把竞争的对手术一比四
要华为就从牛逼死过这个北方电信吗是吧
就这样的例子
这个中共的话呢还
还采取盗窃知识产权的方法
好来降低研发的成本
然后开发出产品之后的话又去跟这些工业国竞争是把损害的这些工业国的利益
所以对于这些问题
川普以前是孤军奋战
炒股就是加关税啊什么时候才能让川普就不断地发推文说啊中共对盗窃知识产权的中共在
搞这个产品补贴呀18中共最高领地政府补贴呀
以前川普这么说的时候呢媒体基本上是不打叉
就美国的媒体基本不打单儿然后呢其他别的国家假装没听见
川普几乎是孤军奋战
但是现在那个国开始跟进了
而且美国现在也在试图采取全国家的方式跟中共对抗就是不让美国的
企业跟中共对抗美国的企业背后也站着
美国政府
这就是
前段时间通过的那个5g面将法案吧
他现在改名字了好总理认识的话就是美国它会通过一种
政府给企业补贴的方式加强哪个企业的竞争力
华尔街日报的报道啊
说这个白宫官员周六晚些的时候表示
我是说他们乐观的认为
各国领导人将就一份呼吁侵犯人权
解决全球供应链问题
这个病回应令各国反感的
非市场
经济做法的
宫爆大城
总共是要注意啊这里面提到了
这个三个
要点
理由是侵犯人权
第2次供应链
第3的是公报
因为这个东西带血老公报里面
圆的话就是
它的分量就不一样就比呀大家开会
关起门来嘟嘟囔囔这个抱怨两句要有效的多
目前的话那还不清楚机器联合公报很快就会看到了是否会提到中国
错是会有多么的强硬
但是呢这个华尔街日报的原因
北京政府的一名高级官员的话说美国
美国正在推动在公报中点名
林中共
这个是非常罕见的意见
过去在那个机器的公报中可能会点名北韩会点名
有什么其他别的七七八八的国家小的鬼
但是说
把中共
拎出来
作为七国集团的对立面
这种事情
以前是从来都没有过
七国集团的这些决定了说明他们对中共非常的恼火
当然一个最主要的原因就是新官一情
因为一行不仅伤害了各国的经济严重上海格国际
同时呢由于生产的
停滞
和各国不得不举再给公民发福利
就造成了货币的泛滥
等于是大家不上班但是可以给你发钱
你不上班就不生产
可是我给你发的钱那么
这个商品变得越来越少
而老百姓手里边的钱的话呢
跟过去一样
老师可能比过去还要多
这样的话了一场大通胀就迫在眉
大通胀的话它是一定非常
上海经济的
是有很多人说说
这个全球可能会发生经济滞胀
就是经济增长停止但是物价局在不提
不停的飞涨
有这个时候的话那个国就需要为经济问题
已经有经济问题引发的社会问题
找到一个宣泄口
你想吗你是一个民主国家的这个
首脑发现在经济不行了
然后的话由此引发的很多社会问题
比如说养老的问题呀或者社会的这个治安问题呀这个很多人的心理障碍呀
能这些问题的话你理解决是把你对解决的话那么大家遇到问题的时候肯定心里面都有怨气吗
而很多民主国家他其实到目前为止他们已经陷入困境了他们也没有什么
什么解决的方法
那么这个时候的话那就得找到一个宣泄口
当然我现在还不知道好对于病毒是起源于实验室
他的这个调查结果是否会有一个结果或者是说会有一个什么样的结论
但仅仅凭着中共隐瞒疫情这一条
这就是铁证了
终于满意情的话
没有任何人会有任何
这个这个意义的事吧
特别是在民主国家绝对不会有意义的
那么我们就知道了各国在深受其害以后一定会踩
采取追责的行
你们帮我们请你搞坏了吧我们这个社会搞坏了
是因为你的隐瞒造成
所以怎么办你得赔偿我
你想现在呀
全球因为这个事情死亡了350万人
说这个统计数据还有问题说
有人说说死亡了可能有800多万人
700多人800多万
这个死亡数字的话比一场战争还是
比场局部战争的话还要多很多
所以说你想一想这个等于是
有点一种不宣而战的感觉
那当然就说可能一开始
中共可能也没想到会出现这么一个结果
但是在各国的话他不会这样想你你满意行为什么
如果你没有隐瞒一开始就是透明的而且这个病毒也不是你实验室这个研发出来了
这种情况的话够不狠了
还接受那没办法帮你那就爆发了
但现在的话第1不知道是不是你研发出来的
人造的病
病毒不知道
第2个的话那根本就不知道就是说你危机开始为什么要赢
而且造成了这么大的后果
这么严重的后果所以人家一定会采取追责的
这件事啊其实也说明一个什么问题
那就是为什么中共合纵连横玩不下去了
过去了
因为中共它是可以用经济利益去收买这个国家那个国家
那你给我好处了吗对吧我拿人家手里
软了吃了人家嘴短了是吧
你给我好处的话我得面对你的好吧
现在的话呢
我用了你说买了
我就追求你音乐
爱情的责任
然后呢你
你赔偿我我还理直气壮你给我的话我也不会感谢你是吧那是你应该给我应该赔给我的
更何况欺过计算和中共到底谁强谁弱谁大谁小呢是一目了然
除了个别向伊朗了北韩
忐忑什么叙利亚这种流氓国家
谁放的上跟中共站在一块
如果那个七国集团成立了一个
完整的产业链把中共排除在这个材练之外的话
那个国家的话他们都会跟齐国集团站在一起
所以我觉得好奇过集团只要保持经济上强大的压力
各国在战队的时候
早基本上就站到中共的队里面去了
这次七国集团的牌联手推出了终结大流行一行的计划目的是将开发疫苗所需
所需要的时间
缩短到100天内
就是说呢
再也不会让这样的事情
900发生了
而这种研发疫苗的技术中共根本就没有了
隧道现在你会看到中国的疫苗
其实他的这个这个自律的话是非常纯11的是吧
然后的话呢这个七国集团
领导人还承诺将动用所有资源努力确保
小心观打流行
行所造成的破坏
不再重演
你走让你不再重演至少是说你不能让中共的隐瞒是吧
这这个是的话也是
是典型的针对中共的
至少是说中共对世卫组织的干预对这个事情的隐瞒
以后的话那我去
我觉得就没什么作用了大家也不会再相信中共同保的那个一起
是吧
到这个时候的七国集团
又提出了人权问题
为什么提出人权问题呢
实际上我觉得好他提出一行追责的问题这已经是很严重了是吧然后提出这个产业链弹性的问
但是这两个东西的话那并不足以在国际上画出一个县来
就是把这个国际社会分成两边
但是他提出人权问题的
就把中共和民主国家之一
就彻底划分
这个给人一种更多没撕破脸蛋
过去人权问题的话是
是不会摆上台
排面
一般都是什么联合国什么组
智慧是什么
这个这个这个有的时候可能各个国家跟中国私下里面谈一些人权欧盟了什么之类的
但现在的话呢
已经要把这个人权问题
你摆上台面了
你想象那个场景很有意思啊
这个七国领导人开峰会的时候关起门来必能会一开三天
中共图在这个会议里面但是中共的那些
流氓的手段中共的那些恶行却活在每一个领导人的脑子里的
他们在关起门来的时候的话大家就在讲中文怎么怎么坏事吧
这样的话你就把这个七国集团
还有绑定在一块就当你
打出人权问题
提这个
7号的时候就是一个把中共和其他别的国家区分开的意义
一个话题
那也就是说其过其他告诉全世界中共是一个流氓
人权问题好我们是
在这个问题上是统一起来的
我们现在
要对这个流氓下手了
我们要在国际秩序中清理门户了
现在的我们就看中共如何应对了
其实习近平是没有别的出路
只能继续推行战狼
政策
这件事了可以从昨天就是6月11号礼拜五
美国美国国务卿布林肯和中共的最高外交官外事办主任杨洁篪
进行电话会谈之后发布的公报中
看出来端倪
美方所关注的话需要中方解决的
决定很跟
这个中共讲其实主要是五大问题
第1次调查病毒来源而这就要了命了是吧对中国来说
第二香港的民主和华日中国是不可能改的
第三少数民族的种族灭绝
就是特别是在新疆维吾尔
这个这个对维吾尔民族的种族灭绝
中国是不可能
承认吧
对台湾的施压这个中共的话是不可能认怂的
然后还有就是任意拘留和禁止外国公民入境
中共不是更加拿大互相之间为了孟晚舟对是抓了好几个加拿大人吗
这个事情美国现在跟中共讲你不能这么干了
这些事情是美国真正关切的话题
杨洁篪
他对外的话是怎么
怎么讲究它的对外的这种报道的
的话是怎么讲
他说对话合作将是中文
没关系的主流
有这胡扯
我觉得这个中美关系
D70是
对抗水肿
会脱稿为主
然后的话呢说
中方敦促美方恪守一个中国原则
这也是胡扯了美国现在这个飞机军机都到这个台湾了
然后呢
对话合作僵尸
这个这个要慎重的处理这个涉台问题
这就是等于对美国的这个军机
降落在台湾不满但是他有
不好意思明说
然后的话他后面又就开始讲了
杨解释还说世界上只有联合国为核心的一个体系
可以国际法为基础的一种秩序
说白了就是说抛开美国
只有一套规则说白了就是抛开美国
那么现在的话那就是这个杨戬是还对美方提出的所有
病毒
这个线路就在武汉实验室叶绿这个说法表示
坚决的反对
让我还敦促美国不要把溯源问题病毒素源的问题政治化
要把精力集中在国际合作抗议上
所以你看杨就是讲了半天
流氓嘴脸
暴露无遗
是吧其实我觉得不认可对通电话其实还是给中共机会的
如果中共可以放软身段的话
或者说下习近平所说的啊装可爱
也许
G7的这个公报那还会给中共留有一定的余地
但现在中国这么耍不赖美国也没办法
现在无论是国际的大环境
还是国内的舆论
造成败登的在病毒素媛和追责的问题上
想是没有退路了已经
家人
必须得把噪声经济恶化的主体责任明确
就是中共吗
所以我猜测了
最后的机器工报会
会相当的强硬
而只有当发出一个强硬的弓报的
才能释放出一个明确的信
就是我们
这七个国家是站在一起
是紧紧的绑在一起
中共的呢
就别想在我们中间再分化瓦解合纵连横
所以我觉得这个公报越强硬的话那就说明这个机器这个国家
就是七国首脑的话呢
他们的信号就是他们站在一起来对抗中共的这个联盟就越稳固
在这个的就是
今天在这个队
也就是g7对方相关的新闻的着力点
分析
我这一段时间特别的忙所以说这有的时候做节目会稍微晚一点
也没有做那么长了
我们今天节目基本就到这了就是
我们在这个互联网啊
那就是
还会
周末的时候争取推出演这个1级专享的是
时事评论那就是给会员的专享的时事评论
然后母中华文明系列的中华文明是这个系列的话现在一门大学课程也是每个礼拜三的话还会继续
退出
那么
现在的这个咱们就
聊到这儿了啊感谢大家的收看如果您要是支持我们的理念呢
或者是
这个就觉得我们这个内容的话比较有深度的
深度的话呢
请大家
订阅何传播这个频道
感谢您的收看
我们下次节目
再见
千古文明会成巨著
百家大义为娓道来
希望之声精品网希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲子系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在清
观赏中汲取古老的智慧和对当代的企业今天就顺路莱尔富