大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2021年6月12號
今天晚上就談一個話題
你就是g7峰會
現在的峰會的公報還沒有發出預計了在週日的中午會發出來
但是從目前的新聞報道來
看了全球反共聯盟正在行
中共把貨車使用經濟手段在國際社會中合縱連橫
但是現在呢
全球最強大的民主國家
我正在聯合起來
我們一會會分析一下為什麼中共現在
在通過這種經濟收買的方法就不靈了
七國集團是有當今世界最發達的幾個
各經濟體組成
成了北美這邊的是美國和加拿大亞洲那邊的是日本
然後歐洲裡面的話就是德國法國英國和意大利
206按照2018年當時的統計那這個g7那大概是佔全球淨資產的
56式
然後呢它的GDP大概佔全球的將近一半
這次的是星光一群爆發以後首次舉行
現在齊國首腦峰會
本來去年的美國是論只會議主席就應該在美國召開了然後來不是這個瘟疫爆發了嗎
川普說那咱們就在
這個網絡上召開一個視頻會議把結果後來這個會議的意義
也沒開成
那麼今年的是七國首腦都親自跑到英國康沃爾這個地方去
去開會
這個會議的議題
主要就是針對中共
中共一直70想參加這種
G7峰會因為g7峰會有時候他會請一些外面的其他別的國家
比如說日本的澳大利亞是不是日本日本本來就是機器裡面的
澳大利亞亞
這個印度啊就類似於這樣的國家但是中共的話呢一直沒有收到邀請
因為這個機器呢
他是這個民主國家的一個連
有這個組織自稱為價值觀的功
它就包括自由和人權
民主法制等等
那麼中共顯然是不具備這樣的資格和這些國家站在一起
中共樂自詡為全球
第2大經濟體
在2008年這個全球的金融危機爆發以後那一度有所謂的學者提出了教的G2的
就是用中美兩國主導國際秩序
那麼習近平的最近提出什麼東昇西講平是世界等等說法似乎已經與美國分庭抗禮甚至呀
啊我美國蛇頭
但是這個G 20
從來都沒有真正實現過的
而這次機器崩潰之後的中共已經被排除在國際新秩序之外了
這個區是現在相當的明顯而且我們要知道那就是說
中共近40年經濟的高速發展就是民主國家不斷的接納中共當然後跟中共做生
綜藝所致
現在這樣的局面
也一去不復返了
中共不光是要跟美國投脫鉤而且那是要跟全世界最發達國家和足部的脫口跟民主國家
亞洲部的投稿
習近平不是一直唱到內循環嗎
這真的是喊來喊去的話說不定真的就會變成
中國經濟運行主要的魔
沒事了
為什麼這麼說呢我想從三個一體來講
就是我們來跟各位朋友們一起來看一看風向
這三個議題是g7峰會以前
從來都沒有提出過的
而且對三個一體的對中共來說是刀刀致命
也是對中共的全方位為角
第3個議題就是經濟
人權和一情敵
追責
咱們先說一下請假因為中共在這個國際社會上搞合縱連橫
主要靠的就是經濟收
手段落收買分化國家好用中國的大市場
上去引誘其他別的國家的或者通過一些經濟上的
這個小恩小惠覺拉攏一些國家
那麼美國政府官員的
再就是週六晚些時候就今天晚些時候呢就繼續峰會向媒體做了一個簡單的介紹
其中一個官員講
他說七國集團的領導人
有必要
就供應鏈彈性進行協調以確保民主國家相互制
如果這個話再說一遍
就是他要對供應鏈的彈性進行
請協調然後的確保民主過
國家互相支持
大家注意這個關鍵
所謂的供應鏈彈
感性的話那就是不能依賴一果
我不能來一國的話當然就是說不能以來中共了
那麼第2的就是民主國家互相
那我估計能在關乎國計民生的重要產業
七國集團可能會自己建立一個完整的歌
好就是或者是在民主國家之間建立一個完整的歌
可以完全的將中共排除在外
就像現在這一次這個1行爆發之後什麼口罩啊呼吸機也什麼很多的這個藥品嚴格的
就是這個依賴中共的生產
這個隊員
其他別的國家來說是不可忍受的
大家知道在這個系統設計的是
有一個事情是一定要避免的
這個
避免了這個東西呢
就是覺得單點故障
Single point of
沒臉了
也就是說
如果在一個關鍵路徑上的一個點癱瘓
怎麼這一個點談話就會造成整個系統的他
那麼現在的這個在這個瘟疫爆發以後呢
可能很多的國家都意識到
在許多重要的產業
中共
就是那個
Single point of failure
好就是那個單點故障
中共假如說他
說我不給你聽不懂啊我不給你提供這個什麼呼吸機了
怎麼可能很多國家的話都很嗎
特別像這個新片荒也是
是一樣好與很多芯片的話它是在中國生產的
最新變黃造成這個
甚至是隻有汽車都生產不出
馬上因為沒有這個相關的芯片
所以呢在系統
設計的時候
要想辦法繞過
這個單點故障
Single power failure
那麼
放到我們現實政治中的那就是要想辦法繞過中控臺
現在這個已經變成
一個迫在眉睫的問
除了這個供應鏈的重新設計之外的美國官員還透露我就是接見沒幾個
還透露好
他說七國集團將共同應對
中共對全球經濟有害和扭曲的
非市場經濟的做法
中共一直是希望這個他唄
這個wto承認為市場經濟國家嗎
那麼現在的這個七國集團說中共不是市場經濟
而且的話對全球經濟造成的傷害
很有趣
有中共在和其他別的國家競爭市場
事後採取的稅種
全國佳能
就是說全國一起上
他不是企業和企業之間的較量而是中共以傾國之力和對方的一個企業交量
那當然
這個一中共這麼大的這個國家的力量加上財力的話
他就可以搞清消啊
那他就可以搶佔市場了
他就可以把這個
這個這個報價降到你根本就沒法跟他去拼的程度啊對吧
然後通過這種方式
搶佔市場把競爭的對手術一比四
要華為就從牛逼死過這個北方電信嗎是吧
就這樣的例子
這個中共的話呢還
還採取盜竊知識產權的方法
好來降低研發的成本
然後開發出產品之後的話又去跟這些工業國競爭是把損害的這些工業國的利益
所以對於這些問題
川普以前是孤軍奮戰
炒股就是加關稅啊什麼時候才能讓川普就不斷地發推文說啊中共對盜竊知識產權的中共在
搞這個產品補貼呀18中共最高領地政府補貼呀
以前川普這麼說的時候呢媒體基本上是不打叉
就美國的媒體基本不打單兒然後呢其他別的國家假裝沒聽見
川普幾乎是孤軍奮戰
但是現在那個國開始跟進了
而且美國現在也在試圖採取全國家的方式跟中共對抗就是不讓美國的
企業跟中共對抗美國的企業背後也站著
美國政府
這就是
前段時間通過的那個5g面將法案吧
他現在改名字了好總理認識的話就是美國它會通過一種
政府給企業補貼的方式加強哪個企業的競爭力
華爾街日報的報道啊
說這個白宮官員週六晚些的時候表示
我是說他們樂觀的認為
各國領導人將就一份呼籲侵犯人權
解決全球供應鏈問題
這個病迴應令各國反感的
非市場
經濟做法的
宮爆大城
總共是要注意啊這裡面提到了
這個三個
要點
理由是侵犯人權
第2次供應鏈
第3的是公報
因為這個東西帶血老公報裡面
圓的話就是
它的分量就不一樣就比呀大家開會
關起門來嘟嘟囔囔這個抱怨兩句要有效的多
目前的話那還不清楚機器聯合公報很快就會看到了是否會提到中國
錯是會有多麼的強硬
但是呢這個華爾街日報的原因
北京政府的一名高級官員的話說美國
美國正在推動在公報中點名
林中共
這個是非常罕見的意見
過去在那個機器的公報中可能會點名北韓會點名
有什麼其他別的七七八八的國家小的鬼
但是說
把中共
拎出來
作為七國集團的對立面
這種事情
以前是從來都沒有過
七國集團的這些決定了說明他們對中共非常的惱火
當然一個最主要的原因就是新官一情
因為一行不僅傷害了各國的經濟嚴重上海格國際
同時呢由於生產的
停滯
和各國不得不舉再給公民發福利
就造成了貨幣的泛濫
等於是大家不上班但是可以給你發錢
你不上班就不生產
可是我給你發的錢那麼
這個商品變得越來越少
而老百姓手裡邊的錢的話呢
跟過去一樣
老師可能比過去還要多
這樣的話了一場大通脹就迫在眉
大通脹的話它是一定非常
上海經濟的
是有很多人說說
這個全球可能會發生經濟滯脹
就是經濟增長停止但是物價局在不提
不停的飛漲
有這個時候的話那個國就需要為經濟問題
已經有經濟問題引發的社會問題
找到一個宣洩口
你想嗎你是一個民主國家的這個
首腦發現在經濟不行了
然後的話由此引發的很多社會問題
比如說養老的問題呀或者社會的這個治安問題呀這個很多人的心理障礙呀
能這些問題的話你理解決是把你對解決的話那麼大家遇到問題的時候肯定心裡面都有怨氣嗎
而很多民主國家他其實到目前為止他們已經陷入困境了他們也沒有什麼
什麼解決的方法
那麼這個時候的話那就得找到一個宣洩口
當然我現在還不知道好對於病毒是起源於實驗室
他的這個調查結果是否會有一個結果或者是說會有一個什麼樣的結論
但僅僅憑著中共隱瞞疫情這一條
這就是鐵證了
終於滿意情的話
沒有任何人會有任何
這個這個意義的事吧
特別是在民主國家絕對不會有意義的
那麼我們就知道了各國在深受其害以後一定會踩
採取追責的行
你們幫我們請你搞壞了吧我們這個社會搞壞了
是因為你的隱瞞造成
所以怎麼辦你得賠償我
你想現在呀
全球因為這個事情死亡了350萬人
說這個統計數據還有問題說
有人說說死亡了可能有800多萬人
700多人800多萬
這個死亡數字的話比一場戰爭還是
比場局部戰爭的話還要多很多
所以說你想一想這個等於是
有點一種不宣而戰的感覺
那當然就說可能一開始
中共可能也沒想到會出現這麼一個結果
但是在各國的話他不會這樣想你你滿意行為什麼
如果你沒有隱瞞一開始就是透明的而且這個病毒也不是你實驗室這個研發出來了
這種情況的話夠不狠了
還接受那沒辦法幫你那就爆發了
但現在的話第1不知道是不是你研發出來的
人造的病
病毒不知道
第2個的話那根本就不知道就是說你危機開始為什麼要贏
而且造成了這麼大的後果
這麼嚴重的後果所以人家一定會採取追責的
這件事啊其實也說明一個什麼問題
那就是為什麼中共合縱連橫玩不下去了
過去了
因為中共它是可以用經濟利益去收買這個國家那個國家
那你給我好處了嗎對吧我拿人家手裡
軟了吃了人家嘴短了是吧
你給我好處的話我得面對你的好吧
現在的話呢
我用了你說買了
我就追求你音樂
愛情的責任
然後呢你
你賠償我我還理直氣壯你給我的話我也不會感謝你是吧那是你應該給我應該賠給我的
更何況欺過計算和中共到底誰強誰弱誰大誰小呢是一目瞭然
除了個別向伊朗了北韓
忐忑什麼敘利亞這種流氓國家
誰放的上跟中共站在一塊
如果那個七國集團成立了一個
完整的產業鏈把中共排除在這個材練之外的話
那個國家的話他們都會跟齊國集團站在一起
所以我覺得好奇過集團只要保持經濟上強大的壓力
各國在戰隊的時候
早基本上就站到中共的隊裡面去了
這次七國集團的牌聯手推出了終結大流行一行的計劃目的是將開發疫苗所需
所需要的時間
縮短到100天內
就是說呢
再也不會讓這樣的事情
900發生了
而這種研發疫苗的技術中共根本就沒有了
隧道現在你會看到中國的疫苗
其實他的這個這個自律的話是非常純11的是吧
然後的話呢這個七國集團
領導人還承諾將動用所有資源努力確保
小心觀打流行
行所造成的破壞
不再重演
你走讓你不再重演至少是說你不能讓中共的隱瞞是吧
這這個是的話也是
是典型的針對中共的
至少是說中共對世衛組織的干預對這個事情的隱瞞
以後的話那我去
我覺得就沒什麼作用了大家也不會再相信中共同保的那個一起
是吧
到這個時候的七國集團
又提出了人權問題
為什麼提出人權問題呢
實際上我覺得好他提出一行追責的問題這已經是很嚴重了是吧然後提出這個產業鏈彈性的問
但是這兩個東西的話那並不足以在國際上畫出一個縣來
就是把這個國際社會分成兩邊
但是他提出人權問題的
就把中共和民主國家之一
就徹底劃分
這個給人一種更多沒撕破臉蛋
過去人權問題的話是
是不會擺上臺
排面
一般都是什麼聯合國什麼組
智慧是什麼
這個這個這個有的時候可能各個國家跟中國私下裡面談一些人權歐盟了什麼之類的
但現在的話呢
已經要把這個人權問題
你擺上檯面了
你想象那個場景很有意思啊
這個七國領導人開峰會的時候關起門來必能會一開三天
中共圖在這個會議裡面但是中共的那些
流氓的手段中共的那些惡行卻活在每一個領導人的腦子裡的
他們在關起門來的時候的話大家就在講中文怎麼怎麼壞事吧
這樣的話你就把這個七國集團
還有綁定在一塊就當你
打出人權問題
提這個
7號的時候就是一個把中共和其他別的國家區分開的意義
一個話題
那也就是說其過其他告訴全世界中共是一個流氓
人權問題好我們是
在這個問題上是統一起來的
我們現在
要對這個流氓下手了
我們要在國際秩序中清理門戶了
現在的我們就看中共如何應對了
其實習近平是沒有別的出路
只能繼續推行戰狼
政策
這件事了可以從昨天就是6月11號禮拜五
美國美國國務卿布林肯和中共的最高外交官外事辦主任楊潔篪
進行電話會談之後發佈的公報中
看出來端倪
美方所關注的話需要中方解決的
決定很跟
這個中共講其實主要是五大問題
第1次調查病毒來源而這就要了命了是吧對中國來說
第二香港的民主和華日中國是不可能改的
第三少數民族的種族滅絕
就是特別是在新疆維吾爾
這個這個對維吾爾民族的種族滅絕
中國是不可能
承認吧
對臺灣的施壓這個中共的話是不可能認慫的
然後還有就是任意拘留和禁止外國公民入境
中共不是更加拿大互相之間為了孟晚舟對是抓了好幾個加拿大人嗎
這個事情美國現在跟中共講你不能這麼幹了
這些事情是美國真正關切的話題
楊潔篪
他對外的話是怎麼
怎麼講究它的對外的這種報道的
的話是怎麼講
他說對話合作將是中文
沒關係的主流
有這胡扯
我覺得這個中美關係
D70是
對抗水腫
會脫稿為主
然後的話呢說
中方敦促美方恪守一箇中國原則
這也是胡扯了美國現在這個飛機軍機都到這個臺灣了
然後呢
對話合作殭屍
這個這個要慎重的處理這個涉臺問題
這就是等於對美國的這個軍機
降落在臺灣不滿但是他有
不好意思明說
然後的話他後面又就開始講了
楊解釋還說世界上只有聯合國為核心的一個體系
可以國際法為基礎的一種秩序
說白了就是說拋開美國
只有一套規則說白了就是拋開美國
那麼現在的話那就是這個楊戩是還對美方提出的所有
病毒
這個線路就在武漢實驗室葉綠這個說法表示
堅決的反對
讓我還敦促美國不要把溯源問題病毒素源的問題政治化
要把精力集中在國際合作抗議上
所以你看楊就是講了半天
流氓嘴臉
暴露無遺
是吧其實我覺得不認可對通電話其實還是給中共機會的
如果中共可以放軟身段的話
或者說下習近平所說的啊裝可愛
也許
G7的這個公報那還會給中共留有一定的餘地
但現在中國這麼耍不賴美國也沒辦法
現在無論是國際的大環境
還是國內的輿論
造成敗登的在病毒素媛和追責的問題上
想是沒有退路了已經
家人
必須得把噪聲經濟惡化的主體責任明確
就是中共嗎
所以我猜測了
最後的機器工報會
會相當的強硬
而只有當發出一個強硬的弓報的
才能釋放出一個明確的信
就是我們
這七個國家是站在一起
是緊緊的綁在一起
中共的呢
就別想在我們中間再分化瓦解合縱連橫
所以我覺得這個公報越強硬的話那就說明這個機器這個國家
就是七國首腦的話呢
他們的信號就是他們站在一起來對抗中共的這個聯盟就越穩固
在這個的就是
今天在這個隊
也就是g7對方相關的新聞的著力點
分析
我這一段時間特別的忙所以說這有的時候做節目會稍微晚一點
也沒有做那麼長了
我們今天節目基本就到這了就是
我們在這個互聯網啊
那就是
還會
週末的時候爭取推出演這個1級專享的是
時事評論那就是給會員的專享的時事評論
然後母中華文明系列的中華文明是這個系列的話現在一門大學課程也是每個禮拜三的話還會繼續
退出
那麼
現在的這個咱們就
聊到這兒了啊感謝大家的收看如果您要是支持我們的理念呢
或者是
這個就覺得我們這個內容的話比較有深度的
深度的話呢
請大家
訂閱何傳播這個頻道
感謝您的收看
我們下次節目
再見
千古文明會成鉅著
百家大義為娓道來
希望之聲精品網希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講子系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在清
觀賞中汲取古老的智慧和對當代的企業今天就順路萊爾富