管我叫大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今年至2020年9月10号
9月9号的时候能中共中央召开了第8次财经会议在会议上的话呢习近平提出
要建设现代化的流通体
把这个是作为一个非常重要的战略
这个事情来抓
你要看看那个关于这个词
会议的报道还是充满了那个大才适合这种套话
什么叫做现代化的流通体系呢
就是今天哪不是想借这个事讲一个
历史就是
关于美国南北战争时候的一个现象
这个现象的话你
其实跟现在
中共所面临的这个困境的是吧
比较相像好我们要看一下
当时在美国所发生的事有可能对今天呢
能够产生一些借鉴的作用
习近平的他讲这个就是
说要这个作对这种信用体系对这种支付体系来进行改造然后呢加强这个
流通体系的建设
其实你要把它翻译成我们现在的大白话就是说
他认为这个流通的话那在生产和消费时间处在一个中间的环节
如果能够提高这个流通领域的效率
就能够沟通生产和消费
这样换了就能够同时刺激这个生产和消费啊然后就解决中国现在经济内循环的问题
其实如果你要看那个习近平没有种感觉好就说
他特别善于抓那些非重点的是
然后转移对这个重点事件的注意力
然后这个这个
中央经济会比
还讲就是说说要找到这个经济发展的毒点
这个葡萄树是李克强编出来的一个词所以读点的话就是一个阻塞点就是把这个经历给杜
锁住了
习近平的话是没这就是流通问题
那么独特你怎么解决呢它的方法就是在国内大规模的兴建机场
就像派来的话觉得特别可笑因为什么呢
就是你现在国内的这种机场的话我们去
去即使是不说保和吧我觉得已经差不多了
中国过去不是假说一旦有
这个经济发展不行的时候就搞铁公鸡吗所以铁公鸡的话就铁路
公路和机场的这些建设
通过这种大规模的投资来拉动这个
就是这个GDP
你投进去等你投多少钱的话他就会给GDP贡献多少
所以呢就是现在各地都在打量了新建机场
好像苏州啊
杭州上海呀
广州深圳昆明成都四川先就是一个重庆西安能得罪我看到的
有一个巨大的列表好现在各个地方都在上机场
已经
上过机场的话要修第2个然后已经这个建了好几个机场了要要修这个什么地三期工程
然后这个没有机场要建机场
所以
整个就是说中共又走向了这么一个大规模的拉动期间要通过期间来拉动GDP的老路
这个说的话其实
我觉得各地的贪官们可能会比较兴奋的因为你有大工程之后的话
你就可以向银行申请贷款然后呢通过工程的
层层转包然后一层一层的扒皮
可以从中间
得到很多的利润最后的结果的话那可能就是又造成大量的
坏当的堆积
其实中国的高铁就是已经积累了大量的坏账
然后就是中国就是像什么习近平讲的什么雄安新区千年大计18页变成了一个烂尾工程
招行平想在海南建设一个取代香港的自由港文明都不知道怎么想的
明明香港有一个自由港太晚香港放弃校长在海南在建一个自由港
这些东西的话都会成为一个烂美国
除了能够造成大规模的拆迁当然后民众流离失所
然后这个贪官发一大笔财然后这个
银行留一大堆坏上
几乎不会看到什么样的效果
但是就有一些所谓的专家和他们在网上为这个是旧称赞歌
他们说什么他们说
这个中国金融内循环
其实可以操作业的抄谁的作业的就抄美国的作业
说美国的南北战争之前呢
南方的话也是处在一种
出口导向的内容精
当时我知道南方是
奴隶种植园然后呢这个大量的出口棉花到这个
欧洲国家去
机会也是像现在中国一样是一个出口导向
那么后来呢就是他按照这个
中共所谓专家的说法好就随着这个
时代的发展到了这个上个世纪20年代的
觉得说这个个国家
都感觉到要出现这种经济衰退的苗头了
于是的为了保护自己本国的产
各国的开设的关税大战然后就是
给这个进口商品加关税
你这个进口商名下关税之后的话你这个出口不就说了影响了
最后我的外貌有受到严重的打击洋然后结果就引发了1929
经济危机
然后说这个在这次大萧条的过程中的话美国就开始进入了内循环
所以那句环的话就是自己生产的
那个东西
自己消费就说说美国已经觉得国际市场靠不住了就开始内循环
其实呢我觉得这段历史啊其实
还是有一定的借鉴作用什么借鉴作用呢
就是
中共的专家认为说当时这个美国走了一个非常成功的
从这个
出口导向的经济变成了内循环或者是内循环和外循环双循环的这条
但是实际上的话呢
那次战争就是美国的内战
造成了
这个美国南方经济的崩溃
当时的内在以前那这个美国南方的经济发展的非常快我们之间曾经提到过一个诺贝尔经
经济学奖的得主教得弗尔
这个人的是计量历史学
学的一个
开拓者就是
用数据来研究历史
包括用数据来研究当时的经济史
是啊然后能够对当时的事情做一些解释
这个伏尔他就当时
通过他自己的考证得出了一个非常惊世骇俗的题
就是说
当时南方虽然实行的是奴隶制度
但是呢他的
这个生产
效率要远远高于北方这些
自由人
这是在工厂中当工人
首创创造的那个
这个在我们来看的话是一个不太容易理解的事
因为福利的话他是在
就是恶劣的条件下被迫工作应该是没有什么工作的积极性和创造性
为什么它的效率反而更高
如果它的效率是因为奴隶制度的话那么为什么同样是情奴隶制度的非洲就没有出现很高的生态
改效率
复古怀旧给了一个解释他又说
人可能会挑战他说你是在歧视黑人啊
在为这个奴隶制度唱赞歌啊
这个副本就讲他的我没有歧视黑人
因为我的太太就是黑人
所以我根本就不提示
他的第2个就是即使当时南方的这个生产效率很
很高我们也不能够认可这种制度
因为你
是你这个剥夺人的自由为代价的
儿子有本身是无价的
你不能以剥夺自由为代价来换取这种生产效率的题
这他这种说法
但是当时为什么南方的经济会
这个效率变得比较高呢
是因为当时南方的这个
这个
努力再生产那个棉花的时候啊
他不是自己生产完了之后自己消费就是他不是一个内循环
而是把它出口到了
欧洲等西
楼主你国家的话他们就是纺织工业非常
长的法拉最大量的从南方进口棉花
同时的话能
当做好是赶上工业革命之后没那么大机器又从
这个
欧洲国家会从北方输入到南方
提高这个南方的生产效率
如果你要看这样的一个
图景的话那就非常像中共了因为中共的话那就是
我们虽然说中国现在它不是一个奴隶制度啊会是制度性的努力
但是中国的那些
在血汗工厂里面
拼命劳作的人们他们的待遇和他们
说这个就是能够拥有的自由并不比奴隶强多少
这个的话就是
中国的话也相当时男方的那个努力就是
奴隶主一样的奴隶主的话是出口努力生产的面
电话
那么中国的话是出产那些
农民工甚是监狱里面所生产的
员工产品
然后呢他以牺牲人权
践踏人权
和这个破坏环境为代价
百强的这个生产
养成本
要同时的话那西方的高科技输了中国当然也提高了中国的生产效率
就想当是南北战争的时候
这个
欧洲把那个大机器输出到男方帮助男方提供生产效率是
是一样的
在这个南北战争之前
就是当时南方的奴隶总有一种自信
这种事情的话也非常像今天的小粉红
我们的自信
当时这个南方
南卡罗来纳州有一个参议员呢
这人的话他就讲他说没有人敢跟我们南方开战
为什么呢因为当时全世界75%的棉花都是我闻
如果你一旦购买南方开战的话
这个棉花就没了是吧棉花没的时候的话你这个国家
纺织工业就玩大了然后的话你这个房子工业的顽石之后的话你的工人就失业了是吧
你工人失业之后话肯定会跟政府找麻烦
那么政府就可能会帮助我们男方
有一个不受
北方就是威胁的这样的一个和平的环境来继续生
电话它就是这样的一种出于这样一种自信他认为
北方是绝不敢打
大家看一看他的这种自信的话是不是
也非常像
这个现在小粉红自行车运动中国世界工厂的生产链呀我们说在哪都在生产都在我们中国
如果你要把中国给打滑的时候的话那全世界谁给的生产
当时欧洲大陆国家确实是对这个
就是这个
美国南方的棉花
依赖性是非常高的
当时英国有
差不多80%的棉花
就是需要的棉花市东
美国的南方
进口
然后当时法国和
德国
俄罗斯
对这个
南方那个棉花的依赖度达到90%和92%
又说如果这个男方莲花被停产之后的话
那些国家的纺织工业确实就完蛋了
所以呢当时这个
南方就是有这样的一种
自行了
也可以翻译成为习近平
所说的什么道路自信的
制度自信
什么什么几个自信是吧
那么最后结果呢最后结果1861年的时候战争还是爆发
好爆发的时候的话北方的军队马上马上就封锁了南方的吧
结果确实是造成了这个各国的纺织工业遭遇了严重的
当时英国从美国进口的面
电话一下子就减少了
96%就只有4%的那个变化
成都出口到英国的其他别的国家比
也都是出现同样的问题
现在曼彻斯特像那个法英国的曼彻斯特像法国的24等等
大量的人口是一个25%的人口
可是眼然后大量的工人走上
上街头
但是呢即使在这种情况下这种压力之下
那些政府也没有选择跟南方的这些奴隶主
他们做了一件什么事呢他们就
寻找替代的
原材料生产
最后来向英国他就找到了印度
这个我们知道棉花的并不是一个什么高科技产品是把今年我没棉花但是我只要中的话明年就用了是吧
最1861年的时候你看他那个棉花进口一下暴跌了90%
96到1862年的时候英国90%的变化就可以从印度进口
当时不光是印度生产棉花当时就是很多国家都借这样的一个机会开始发展当地经济
就是发展这个
这是种植棉花的这个行业包括向埃及
包括向中国向日本
像那个巴西乡墨西哥等等都开始种变化
这也是要等于南方对棉花的这种生产
你的能力的话马上就平淡到很
很多其他别的国家
我们看一看像不像现在在中国正在发生的差异
他也能卖钱
所以如果你要是吧
这个事件作为一个就是参考的话就会知道
所谓的什么世界工厂
你就是处在产业链的一个最低端你并不
你没有机会拿你的这个菜
差点去要写其他的
你看这一次疫情爆发之后口罩生产
就是一个非常点
栗子是吧
这口罩你看这个中国大陆口要有足够的事吧或者是中国大陆禁止这个口罩
想一开始的画都不
不像来出口
那么这个时候呢你会看到
台湾很快就出门口罩
然后不光是能够
供应本岛的需要性
很快出不了其他别的国家
呼吸机加速中国
董在中国生产
然后中国不出口了
美国的话他马上就是让这个汽车公司
把你的生产线改造一下
然后生产呼吸机
很快两个星期的话就可以完成这样一种改造
你就是说什么的就是说
如果我们把那个历史作为一个参考的话我们会发现中共和当时南方奴隶主一样有很多非常盲目的自信
因为我没有时差异的酒菜我们是世界工厂
谁也不敢跟我们作对呀如果如果跟我们作对的话你们就该失业了然后说你们就只能
求着我们
但是其实的话我们看到的
所以说什么
讲到这的话就说
实际上习近平相打通这个流通领域是完全找错了方向
对中国来说的话现在并不是
流通的问题而是生产和消费这两端的问题
也就是说现在李克强不是要说找寻找那个经济的读点吗
只要读点是生产和消费这两头
并不是说华为生产出来的手机没有进入不了流通领域然后不能够进到消费者的手里
流通对话
是华为根本就不能够在生产手机
手机了
是因为
不是说你说点出来手机卖不出去而是因为美国锻炼新片公映之后的话你根本就不能再生
想这样的
就是这个现在这样的一个高科技产业他的当年的那个
什么一览棉花什么时候有的还是不一样啊
里面那个东西的话它都是属于
你不给我就自己中那芯片的话你是怎么种的种出来的是吧你没有就是没有然后你一个关键零部件
也没有的话你整个这个产品的话
就全都会废掉
所以在生产领域的话就出了问题
而你帮你生产出问题的
实际上也就
面临的大规模工人失业的问题
因为你不能生产和对吧所以就只好事业
世界完了之后的话你就更加没有消费
中央没有消费能力之后的话你就更加
这是没有办法去刺激生产
然后的话
又会造成更多的人是也这样的话就进入了一个
恶性的循环
所以说现在中国的根本的问题的话是要紧
解决生产者消费者
可是你要想解决生产问题
提的话这个读点到底在哪的读点就是在
共产主义这个协调制度上的
如果你
中国不是这样一个学校正确的话人家可以放开
把信件提供给你然后的话你可以继续生产
这样的话通过生产然后的话有刺激消费
这不就是让经理性有一个良性循环
最今天
中国所面临的经济困境
就坐在
李克强的磅
李克强不用找了
往他的右边一看习近平就是他
和他所领导的那个大
就是这个中共的中国的经济读点
其实这个是不光是影响到了中国的经济
这个事情的话也影响到了现在中国人
这个到美国来
我看到两个消息呀
一个消息的话呢说这个川普总统啊
这个
就是现在驱逐了就是从他5月份的时候开始下了一个总统令吗就是凡是跟
中共军方有关系的那些留学生
不管你是持这个F1还是这样签证的话你
你就得离开美国
从6月1号的时候开始实行川普的这个总统令到目前为止美国已经驱除了1000个了
中国的留学生
那么
从中国来美国的学生到底有多少呢
这个有人专门去看了一下美国国务院的报告
从今年一月到七月整整七个月的事
美国一共给中国的留学生发出了145张
IPhone7
145章
比去年
切粉到切分为止
发出的那个F1签证的数量
暴跌了90%
9.3
一个几乎去年的话是2万多少
玩的时候今年的话几乎是一下子全部卡死
有人说这是跟这个新官一行是有关系吧说现在美国也闹61行完了之后
这个这个
可能美国就不想
接收那么多的留学生不是
可能会有一点影响但绝对不是主要的原因
为什么呢因为你可以比较一下台湾获得了多少枚
截止到7月份的时候
台湾一共获得了美国78和785章
学生签证
是中国的五倍还要多
所以你台湾他2300万人中国14亿人的是吧你你吧
这个比例你看的话你就会感觉到
美国现在对中国留学生这个这个签证的话卡得多死
像那个最办签证的话
也是卡的非常识
好像我看到一个数据说7月份的说上海给出的F1签证是零了
你想怎么又发
为什么不发
其实我觉得读点在哪有点的话当然也在共产党
这是美国的话他知道就是你
排位生过来的话你主要的目的是从美国
美国的科技吗
所以
他就不让你来
而且的话他已经来了之后的话可以
要赶走
所以如果你要看这个中国现在经济发展的
情况好就有人曾经
问我说说中国这个GDP呀他报了一个数字
他说这个
今年的GDP第2季度同比去年增长了3.2%几
这个情况感觉是一枝独秀他说这个你看
其他机器工业国家全都是负数完美国是-10几
有的国家可能会付的快20了是吧
中国一下子还长的3.2%
当然他就问我是怎么回事我说首先的一中国的数据的话你是不能够相信的
他那个手机你不知道是怎么做出来的
第二个我特别看了一下就是中国的
以为你GDP的话主要就是三个来源吗生产消费
进出口
转就是你你投资消费和净出口这三样的话你看一看他到底
哪个方便的话能够对GDP
产生这样的拉动的
效应
我特别看了一眼
那么中国的进出口的话那第1季度跟第2季度都在萎缩
所同里的话
把度的萎缩
所以你这个
并不是说这个进出口拉动的GDP的增长
然后的话你在看这个投资
投资的话呢他有这个一个
这个向下降的过程
然后的话他又后来又往上升
但是总体来讲的话
今年的投资比去年
还是下降了
然后的话你的这个消费的话也下降这个具体的数据有会打算了吧因为我当时看了一下那个
7月16号的时候中共它有一个
国家统计局的报告
他那个报告里面那个数据
自己跟自己就对不上那就是我的我对了很多他的那个数据翻译更有对不上
他也没指望对上了
好烦就告诉你说说中国经济增长了
为什么了
实际上的话太阳给
国际社会制造一种错觉
这种错觉的画在2008年的
中共曾经制造过
就当时制造出了一个中共一枝独秀的
这个
记得在拼命的发展这样的一种
幻觉
然后的话那个国觉得中国是一个
投资宝典经济在发展了所以大量的热钱涌入中国
带动了那个中国
房地产的泡沫
中国这种
约大量的热钱有吗
所以就改了中国就特别特别的友情
现在的话呢
中共又想把中国描述成了一个世界上唯一的一个蓬勃兴起的
然后希望各国把这个投资进来
但是我想这个事现在已经玩不同
这条路已经走不通了
因为世界已经知道了就是说中国是这样的一个
就是
充满了造假然后说话不算话然后就是这个对于工完全问题上也可以对国际社会撒谎这样
那么当你
这个国际社会不再信任你的
那就不再会给你
同时的话他们还要把产
所以呢就是过去有人曾经讲述说中国有诗419菜呀说只要中共享格的话
就可以一直维系他的政权
我们想说其实那就是一个
经济体
他的最后的种子
结束
它通常来说的话不是一个缓慢的过程
老鼠摔摔的衰退
这个经济体系
实际上是很多这种经济
他的这种
结束的话是一种暴毙的过程
突然之间一个重大的事件
就像美国2008年金融危机一样雷曼兄弟倒
完了之后的话整个这个星期就
画下来
那就是一天之内雷曼兄弟倒了然后的话马上这个
你踏着你到时候的话它是一个
投资银行吗
他会牵扯到很多那个股票债券
包括给他股票做保险的业绩那个月2G的话又牵扯到美国的那些就是
这个退休保险包括美国的收缩水可以的呀就是那个社会安全保险等等
一下子就是产生了一个连锁的反应
几乎就是在一夜之
清理一下就
其实我觉得对中国的话也面临的同
同样的问题
像这样的一种大规模的向金融海啸一样的东西
也不是10岁的酒才能够
所以我想就是说我们大家
小迟到真的找到中国经济补点
那就是只有解决
问题
当中国变成一个自由社会的事
重新融入这个国际的自由贸易体系
那个时候中国经济
才能真正的做法
好了那么今天的节目咱们就说这么多了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话欢迎订阅和
何传播这个频道我们下次
节目