管我叫大家好歡迎來到天亮時分之爭論天下我是張天亮今年至2020年9月10號
9月9號的時候能中共中央召開了第8次財經會議在會議上的話呢習近平提出
要建設現代化的流通體
把這個是作為一個非常重要的戰略
這個事情來抓
你要看看那個關於這個詞
會議的報道還是充滿了那個大才適合這種套話
什麼叫做現代化的流通體系呢
就是今天哪不是想借這個事講一個
歷史就是
關於美國南北戰爭時候的一個現象
這個現象的話你
其實跟現在
中共所面臨的這個困境的是吧
比較相像好我們要看一下
當時在美國所發生的事有可能對今天呢
能夠產生一些借鑑的作用
習近平的他講這個就是
說要這個作對這種信用體系對這種支付體系來進行改造然後呢加強這個
流通體系的建設
其實你要把它翻譯成我們現在的大白話就是說
他認為這個流通的話那在生產和消費時間處在一箇中間的環節
如果能夠提高這個流通領域的效率
就能夠溝通生產和消費
這樣換了就能夠同時刺激這個生產和消費啊然後就解決中國現在經濟內循環的問題
其實如果你要看那個習近平沒有種感覺好就說
他特別善於抓那些非重點的是
然後轉移對這個重點事件的注意力
然後這個這個
中央經濟會比
還講就是說說要找到這個經濟發展的毒點
這個葡萄樹是李克強編出來的一個詞所以讀點的話就是一個阻塞點就是把這個經歷給杜
鎖住了
習近平的話是沒這就是流通問題
那麼獨特你怎麼解決呢它的方法就是在國內大規模的興建機場
就像派來的話覺得特別可笑因為什麼呢
就是你現在國內的這種機場的話我們去
去即使是不說保和吧我覺得已經差不多了
中國過去不是假說一旦有
這個經濟發展不行的時候就搞鐵公雞嗎所以鐵公雞的話就鐵路
公路和機場的這些建設
通過這種大規模的投資來拉動這個
就是這個GDP
你投進去等你投多少錢的話他就會給GDP貢獻多少
所以呢就是現在各地都在打量了新建機場
好像蘇州啊
杭州上海呀
廣州深圳昆明成都四川先就是一個重慶西安能得罪我看到的
有一個巨大的列表好現在各個地方都在上機場
已經
上過機場的話要修第2個然後已經這個建了好幾個機場了要要修這個什麼地三期工程
然後這個沒有機場要建機場
所以
整個就是說中共又走向了這麼一個大規模的拉動期間要通過期間來拉動GDP的老路
這個說的話其實
我覺得各地的貪官們可能會比較興奮的因為你有大工程之後的話
你就可以向銀行申請貸款然後呢通過工程的
層層轉包然後一層一層的扒皮
可以從中間
得到很多的利潤最後的結果的話那可能就是又造成大量的
壞當的堆積
其實中國的高鐵就是已經積累了大量的壞賬
然後就是中國就是像什麼習近平講的什麼雄安新區千年大計18頁變成了一個爛尾工程
招行平想在海南建設一個取代香港的自由港文明都不知道怎麼想的
明明香港有一個自由港太晚香港放棄校長在海南在建一個自由港
這些東西的話都會成為一個爛美國
除了能夠造成大規模的拆遷當然後民眾流離失所
然後這個貪官發一大筆財然後這個
銀行留一大堆壞上
幾乎不會看到什麼樣的效果
但是就有一些所謂的專家和他們在網上為這個是舊稱讚歌
他們說什麼他們說
這個中國金融內循環
其實可以操作業的抄誰的作業的就抄美國的作業
說美國的南北戰爭之前呢
南方的話也是處在一種
出口導向的內容精
當時我知道南方是
奴隸種植園然後呢這個大量的出口棉花到這個
歐洲國家去
機會也是像現在中國一樣是一個出口導向
那麼後來呢就是他按照這個
中共所謂專家的說法好就隨著這個
時代的發展到了這個上個世紀20年代的
覺得說這個個國家
都感覺到要出現這種經濟衰退的苗頭了
於是的為了保護自己本國的產
各國的開設的關稅大戰然後就是
給這個進口商品加關稅
你這個進口商名下關稅之後的話你這個出口不就說了影響了
最後我的外貌有受到嚴重的打擊洋然後結果就引發了1929
經濟危機
然後說這個在這次大蕭條的過程中的話美國就開始進入了內循環
所以那句環的話就是自己生產的
那個東西
自己消費就說說美國已經覺得國際市場靠不住了就開始內循環
其實呢我覺得這段歷史啊其實
還是有一定的借鑑作用什麼借鑑作用呢
就是
中共的專家認為說當時這個美國走了一個非常成功的
從這個
出口導向的經濟變成了內循環或者是內循環和外循環雙循環的這條
但是實際上的話呢
那次戰爭就是美國的內戰
造成了
這個美國南方經濟的崩潰
當時的內在以前那這個美國南方的經濟發展的非常快我們之間曾經提到過一個諾貝爾經
經濟學獎的得主教得弗爾
這個人的是計量歷史學
學的一個
開拓者就是
用數據來研究歷史
包括用數據來研究當時的經濟史
是啊然後能夠對當時的事情做一些解釋
這個伏爾他就當時
通過他自己的考證得出了一個非常驚世駭俗的題
就是說
當時南方雖然實行的是奴隸制度
但是呢他的
這個生產
效率要遠遠高於北方這些
自由人
這是在工廠中當工人
首創創造的那個
這個在我們來看的話是一個不太容易理解的事
因為福利的話他是在
就是惡劣的條件下被迫工作應該是沒有什麼工作的積極性和創造性
為什麼它的效率反而更高
如果它的效率是因為奴隸制度的話那麼為什麼同樣是情奴隸制度的非洲就沒有出現很高的生態
改效率
復古懷舊給了一個解釋他又說
人可能會挑戰他說你是在歧視黑人啊
在為這個奴隸制度唱讚歌啊
這個副本就講他的我沒有歧視黑人
因為我的太太就是黑人
所以我根本就不提示
他的第2個就是即使當時南方的這個生產效率很
很高我們也不能夠認可這種制度
因為你
是你這個剝奪人的自由為代價的
兒子有本身是無價的
你不能以剝奪自由為代價來換取這種生產效率的題
這他這種說法
但是當時為什麼南方的經濟會
這個效率變得比較高呢
是因為當時南方的這個
這個
努力再生產那個棉花的時候啊
他不是自己生產完了之後自己消費就是他不是一個內循環
而是把它出口到了
歐洲等西
樓主你國家的話他們就是紡織工業非常
長的法拉最大量的從南方進口棉花
同時的話能
當做好是趕上工業革命之後沒那麼大機器又從
這個
歐洲國家會從北方輸入到南方
提高這個南方的生產效率
如果你要看這樣的一個
圖景的話那就非常像中共了因為中共的話那就是
我們雖然說中國現在它不是一個奴隸制度啊會是制度性的努力
但是中國的那些
在血汗工廠裡面
拼命勞作的人們他們的待遇和他們
說這個就是能夠擁有的自由並不比奴隸強多少
這個的話就是
中國的話也相當時男方的那個努力就是
奴隸主一樣的奴隸主的話是出口努力生產的面
電話
那麼中國的話是出產那些
農民工甚是監獄裡面所生產的
員工產品
然後呢他以犧牲人權
踐踏人權
和這個破壞環境為代價
百強的這個生產
養成本
要同時的話那西方的高科技輸了中國當然也提高了中國的生產效率
就想當是南北戰爭的時候
這個
歐洲把那個大機器輸出到男方幫助男方提供生產效率是
是一樣的
在這個南北戰爭之前
就是當時南方的奴隸總有一種自信
這種事情的話也非常像今天的小粉紅
我們的自信
當時這個南方
南卡羅來納州有一個參議員呢
這人的話他就講他說沒有人敢跟我們南方開戰
為什麼呢因為當時全世界75%的棉花都是我聞
如果你一旦購買南方開戰的話
這個棉花就沒了是吧棉花沒的時候的話你這個國家
紡織工業就玩大瞭然後的話你這個房子工業的頑石之後的話你的工人就失業了是吧
你工人失業之後話肯定會跟政府找麻煩
那麼政府就可能會幫助我們男方
有一個不受
北方就是威脅的這樣的一個和平的環境來繼續生
電話它就是這樣的一種出於這樣一種自信他認為
北方是絕不敢打
大家看一看他的這種自信的話是不是
也非常像
這個現在小粉紅自行車運動中國世界工廠的生產鏈呀我們說在哪都在生產都在我們中國
如果你要把中國給打滑的時候的話那全世界誰給的生產
當時歐洲大陸國家確實是對這個
就是這個
美國南方的棉花
依賴性是非常高的
當時英國有
差不多80%的棉花
就是需要的棉花市東
美國的南方
進口
然後當時法國和
德國
俄羅斯
對這個
南方那個棉花的依賴度達到90%和92%
又說如果這個男方蓮花被停產之後的話
那些國家的紡織工業確實就完蛋了
所以呢當時這個
南方就是有這樣的一種
自行了
也可以翻譯成為習近平
所說的什麼道路自信的
制度自信
什麼什麼幾個自信是吧
那麼最後結果呢最後結果1861年的時候戰爭還是爆發
好爆發的時候的話北方的軍隊馬上馬上就封鎖了南方的吧
結果確實是造成了這個各國的紡織工業遭遇了嚴重的
當時英國從美國進口的面
電話一下子就減少了
96%就只有4%的那個變化
成都出口到英國的其他別的國家比
也都是出現同樣的問題
現在曼徹斯特像那個法英國的曼徹斯特像法國的24等等
大量的人口是一個25%的人口
可是眼然後大量的工人走上
上街頭
但是呢即使在這種情況下這種壓力之下
那些政府也沒有選擇跟南方的這些奴隸主
他們做了一件什麼事呢他們就
尋找替代的
原材料生產
最後來向英國他就找到了印度
這個我們知道棉花的並不是一個什麼高科技產品是把今年我沒棉花但是我只要中的話明年就用了是吧
最1861年的時候你看他那個棉花進口一下暴跌了90%
96到1862年的時候英國90%的變化就可以從印度進口
當時不光是印度生產棉花當時就是很多國家都借這樣的一個機會開始發展當地經濟
就是發展這個
這是種植棉花的這個行業包括向埃及
包括向中國向日本
像那個巴西鄉墨西哥等等都開始種變化
這也是要等於南方對棉花的這種生產
你的能力的話馬上就平淡到很
很多其他別的國家
我們看一看像不像現在在中國正在發生的差異
他也能賣錢
所以如果你要是吧
這個事件作為一個就是參考的話就會知道
所謂的什麼世界工廠
你就是處在產業鏈的一個最低端你並不
你沒有機會拿你的這個菜
差點去要寫其他的
你看這一次疫情爆發之後口罩生產
就是一個非常點
栗子是吧
這口罩你看這個中國大陸口要有足夠的事吧或者是中國大陸禁止這個口罩
想一開始的畫都不
不像來出口
那麼這個時候呢你會看到
臺灣很快就出門口罩
然後不光是能夠
供應本島的需要性
很快出不了其他別的國家
呼吸機加速中國
董在中國生產
然後中國不出口了
美國的話他馬上就是讓這個汽車公司
把你的生產線改造一下
然後生產呼吸機
很快兩個星期的話就可以完成這樣一種改造
你就是說什麼的就是說
如果我們把那個歷史作為一個參考的話我們會發現中共和當時南方奴隸主一樣有很多非常盲目的自信
因為我沒有時差異的酒菜我們是世界工廠
誰也不敢跟我們作對呀如果如果跟我們作對的話你們就該失業瞭然後說你們就只能
求著我們
但是其實的話我們看到的
所以說什麼
講到這的話就說
實際上習近平相打通這個流通領域是完全找錯了方向
對中國來說的話現在並不是
流通的問題而是生產和消費這兩端的問題
也就是說現在李克強不是要說找尋找那個經濟的讀點嗎
只要讀點是生產和消費這兩頭
並不是說華為生產出來的手機沒有進入不了流通領域然後不能夠進到消費者的手裡
流通對話
是華為根本就不能夠在生產手機
手機了
是因為
不是說你說點出來手機賣不出去而是因為美國鍛鍊新片公映之後的話你根本就不能再生
想這樣的
就是這個現在這樣的一個高科技產業他的當年的那個
什麼一覽棉花什麼時候有的還是不一樣啊
裡面那個東西的話它都是屬於
你不給我就自己中那芯片的話你是怎麼種的種出來的是吧你沒有就是沒有然後你一個關鍵零部件
也沒有的話你整個這個產品的話
就全都會廢掉
所以在生產領域的話就出了問題
而你幫你生產出問題的
實際上也就
面臨的大規模工人失業的問題
因為你不能生產和對吧所以就只好事業
世界完了之後的話你就更加沒有消費
中央沒有消費能力之後的話你就更加
這是沒有辦法去刺激生產
然後的話
又會造成更多的人是也這樣的話就進入了一個
惡性的循環
所以說現在中國的根本的問題的話是要緊
解決生產者消費者
可是你要想解決生產問題
提的話這個讀點到底在哪的讀點就是在
共產主義這個協調製度上的
如果你
中國不是這樣一個學校正確的話人家可以放開
把信件提供給你然後的話你可以繼續生產
這樣的話通過生產然後的話有刺激消費
這不就是讓經理性有一個良性循環
最今天
中國所面臨的經濟困境
就坐在
李克強的磅
李克強不用找了
往他的右邊一看習近平就是他
和他所領導的那個大
就是這個中共的中國的經濟讀點
其實這個是不光是影響到了中國的經濟
這個事情的話也影響到了現在中國人
這個到美國來
我看到兩個消息呀
一個消息的話呢說這個川普總統啊
這個
就是現在驅逐了就是從他5月份的時候開始下了一個總統令嗎就是凡是跟
中共軍方有關係的那些留學生
不管你是持這個F1還是這樣簽證的話你
你就得離開美國
從6月1號的時候開始實行川普的這個總統令到目前為止美國已經驅除了1000個了
中國的留學生
那麼
從中國來美國的學生到底有多少呢
這個有人專門去看了一下美國國務院的報告
從今年一月到七月整整七個月的事
美國一共給中國的留學生髮出了145張
IPhone7
145章
比去年
切粉到切分為止
發出的那個F1簽證的數量
暴跌了90%
9.3
一個幾乎去年的話是2萬多少
玩的時候今年的話幾乎是一下子全部卡死
有人說這是跟這個新官一行是有關係吧說現在美國也鬧61行完了之後
這個這個
可能美國就不想
接收那麼多的留學生不是
可能會有一點影響但絕對不是主要的原因
為什麼呢因為你可以比較一下臺灣獲得了多少枚
截止到7月份的時候
臺灣一共獲得了美國78和785章
學生簽證
是中國的五倍還要多
所以你臺灣他2300萬人中國14億人的是吧你你吧
這個比例你看的話你就會感覺到
美國現在對中國留學生這個這個簽證的話卡得多死
像那個最辦簽證的話
也是卡的非常識
好像我看到一個數據說7月份的說上海給出的F1簽證是零了
你想怎麼又發
為什麼不發
其實我覺得讀點在哪有點的話當然也在共產黨
這是美國的話他知道就是你
排位生過來的話你主要的目的是從美國
美國的科技嗎
所以
他就不讓你來
而且的話他已經來了之後的話可以
要趕走
所以如果你要看這個中國現在經濟發展的
情況好就有人曾經
問我說說中國這個GDP呀他報了一個數字
他說這個
今年的GDP第2季度同比去年增長了3.2%幾
這個情況感覺是一枝獨秀他說這個你看
其他機器工業國家全都是負數完美國是-10幾
有的國家可能會付的快20了是吧
中國一下子還長的3.2%
當然他就問我是怎麼回事我說首先的一中國的數據的話你是不能夠相信的
他那個手機你不知道是怎麼做出來的
第二個我特別看了一下就是中國的
以為你GDP的話主要就是三個來源嗎生產消費
進出口
轉就是你你投資消費和淨出口這三樣的話你看一看他到底
哪個方便的話能夠對GDP
產生這樣的拉動的
效應
我特別看了一眼
那麼中國的進出口的話那第1季度跟第2季度都在萎縮
所同裡的話
把度的萎縮
所以你這個
並不是說這個進出口拉動的GDP的增長
然後的話你在看這個投資
投資的話呢他有這個一個
這個向下降的過程
然後的話他又後來又往上升
但是總體來講的話
今年的投資比去年
還是下降了
然後的話你的這個消費的話也下降這個具體的數據有會打算了吧因為我當時看了一下那個
7月16號的時候中共它有一個
國家統計局的報告
他那個報告裡面那個數據
自己跟自己就對不上那就是我的我對了很多他的那個數據翻譯更有對不上
他也沒指望對上了
好煩就告訴你說說中國經濟增長了
為什麼了
實際上的話太陽給
國際社會製造一種錯覺
這種錯覺的畫在2008年的
中共曾經制造過
就當時製造出了一箇中共一枝獨秀的
這個
記得在拼命的發展這樣的一種
幻覺
然後的話那個國覺得中國是一個
投資寶典經濟在發展了所以大量的熱錢湧入中國
帶動了那個中國
房地產的泡沫
中國這種
約大量的熱錢有嗎
所以就改了中國就特別特別的友情
現在的話呢
中共又想把中國描述成了一個世界上唯一的一個蓬勃興起的
然後希望各國把這個投資進來
但是我想這個事現在已經玩不同
這條路已經走不通了
因為世界已經知道了就是說中國是這樣的一個
就是
充滿了造假然後說話不算話然後就是這個對於工完全問題上也可以對國際社會撒謊這樣
那麼當你
這個國際社會不再信任你的
那就不再會給你
同時的話他們還要把產
所以呢就是過去有人曾經講述說中國有詩419菜呀說只要中共享格的話
就可以一直維繫他的政權
我們想說其實那就是一個
經濟體
他的最後的種子
結束
它通常來說的話不是一個緩慢的過程
老鼠摔摔的衰退
這個經濟體系
實際上是很多這種經濟
他的這種
結束的話是一種暴斃的過程
突然之間一個重大的事件
就像美國2008年金融危機一樣雷曼兄弟倒
完了之後的話整個這個星期就
畫下來
那就是一天之內雷曼兄弟倒了然後的話馬上這個
你踏著你到時候的話它是一個
投資銀行嗎
他會牽扯到很多那個股票債券
包括給他股票做保險的業績那個月2G的話又牽扯到美國的那些就是
這個退休保險包括美國的收縮水可以的呀就是那個社會安全保險等等
一下子就是產生了一個連鎖的反應
幾乎就是在一夜之
清理一下就
其實我覺得對中國的話也面臨的同
同樣的問題
像這樣的一種大規模的向金融海嘯一樣的東西
也不是10歲的酒才能夠
所以我想就是說我們大家
小遲到真的找到中國經濟補點
那就是隻有解決
問題
當中國變成一個自由社會的事
重新融入這個國際的自由貿易體系
那個時候中國經濟
才能真正的做法
好了那麼今天的節目咱們就說這麼多瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話歡迎訂閱和
何傳播這個頻道我們下次
節目