用古老
可不行
經典
我開
現實
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分之政的天下我是張天亮
今天是2020年的2月4號
首先得還是跟大家更新一下就是我們瞭解到最新的情況啊
關於這個事情的發展的
今天有幾個城市啊2月4號的時候有幾個城市
宣佈
這個非常嚴厲的禁令
這個這些城市的話呢包括號
杭州和包括這個鄭州
包括南京哈爾濱的還有些其他別的城市
他們所發佈的這些
禁令的話那在一些外面的報道中比如說法廣了成為豐盛令他就說
把這個城市的整
整個封閉起來
這麼說的話其實並不準確但是
如果你要是仔細看她這些禁令的內容的其實比豐盛令更加嚴厲
我們知道武漢在11月23號風城的時候他當時是吧
整個城市所有這個進出的交通話不管是鐵路公路
還是這個飛機全部和包括輪船全部
風度就是說的所有的人不能夠離開武漢到也不能夠讓人去
進入到武漢
那麼這個的話那是
赤峰城
雖然武漢
很豐盛的肉當時實際上
不光是這個人可以在
這個就是這個武漢
城裡走吧雖然沒有公共交通帶你開車還是門為沒有問題的
而且你可以從一個轉到另外一個鎮到武漢三鎮不是把漢唱
就是這個這個武昌
漢口漢陽互相之間的話你還可以走
這是當時武漢的風塵我們可以說是豐盛了
但是他現在這個像
向杭州向鄭州華向南京等等這些地方哈爾濱的
他是要是分區啊
它是把每一個小區做一個單元吧
封閉起來
我的這種情況下
他其實這種風必要比風成更加嚴厲
這就不是說你能不能夠
進出這個城市杭州城的人如果你能不能夠進出你的小區的問題了
他這種封閉到什麼程度呢就是說
像溫州好就他那個經歷是這樣就說
美2
兩天的時間哪一家人家可以有一個人
然後呢到這個外面去採購生活用品
北美兩天一家才能夠有一個人
那麼現在即使想好
杭州向鄭州江南京哈爾濱等等採取的是
是同樣的錯
而且他這個小區的話每一個小區只能夠留一個進出的
有佳人小學好多進出的通道很大一小區
現在只能夠留一個進出的呢
然後的話在進出的時候一定要吃
測體溫
好多都是發了
這個一個通話量10個一律所為10個一律的話就比如說
你如果在14天內曾經到一區的話一律要到什麼什麼地方去登記
然後你進出小區的話一律要
這個測體溫
然後如果你要是這個比如說有這種
不是的這種症狀的話一律要報告給小區然後怎麼怎麼
處理等等
他叫10個一律
你只要違反了
他這個10個一律的話
中的任何一個的話
他都有可能把你就是
這個通過治安管理處罰條例把你進行拘留還是可能去追究你所有的法
法律責任
所以
當時這個青年一出的話你可以看到他
他非常非常的嚴厲
這也顯示出在這些
城市裡面他的用意情的嚴重性
我們可以看到像杭州因為它列上海非常近的
大概就是150公里的樣子
我聽說以前行有人士說在上海上班然後坐高鐵
到杭州去這個這個買一個房子住
買貴了嗎
然後有的是這個這個
這等於是
色通緝拿來杭州跟上海
鮮
我現在的話那就是
他肯定是要切斷將的同情了他肯定是想寶
老上海的
其實我覺得可能很多城市都是這樣就屬於外鬆內緊讓北京上海之類的我估計可能很多小區早就
有時僅這種封閉式的管理
直播是說沒有在媒體上這樣公開的大張旗鼓的技術而已
當然就是杭州
鄭州像這種地方南京啊
現在才
發佈這樣的禁令的話
說明71情在這些城市應該是持續的話
而不是在好轉了否則的話
他等於是認為過去的那些手段是不夠了所以現在才採取一些新的手段
這個呢是一個比較大
大的進展還有比較大的進展那就是說
揪心的情況的話就是武漢的建立了
這個三個方程一媛
方媛的話實際上的英文可能要什麼突然後他需要這種野戰醫院就是
一個軍隊對外作戰的時候他戰爭期間
收治傷員
打臨時通過模塊化的方式這一切東西都贏了就是事先都生產好了用模塊化的
方式來進行組裝和組裝出來比如說
這個這個這個病人住的區域呀
這個醫護人員代理區域牙包括什麼技術支援待的區域等等
包括一些比如說甚至飲食區域也都能他是他是這樣的一種
設置
那麼武漢的話那是
整用了三個地方啊包括會展中心的包括武漢客廳地暖等
他是在這個江漢區在武昌區
還有一個東西和去在這三個區的話
設置的這個方程醫院
這個方向醫院的
三個醫院
一共
而設置的床位是3800張床
這個消息爆出之後的話有些照片在網上了所以很多人在看到這個照片的時候
覺得有點恐怖啊為什麼恐怖那我先說一下這個大家的擔心是什麼
我們看到那個照片的畫像是像大通鋪一樣就是
這個一排一排的床啊
互相之間是沒有隔斷的
有些地方的話有一些隔斷方式隔斷的話是吧
某一行的車
闖和另外一行的傳給哥開
這種隔斷的話它不像我們
就是醫院裡面那種隔離間啊就相當於一個人一間一樣
因為我知道他所中的那個地方就會展中心南下這個
體育館那個天花板都是很高的那個
那個天花板的話自己十幾米高都有可能甚至是20米20米的話都有可能
天花板高到這種程度的時候你不可能建一個從地板到天花板
哥哥亂說
對他那種隔斷的話最多也就是一種事件上的隔斷
他會說能夠起到一點點隔音的作用
讓你看不見別人的或者是說
兒子對聲音能夠就是能夠削弱一些噪音等等
但是實際上這個隔斷的上方的空氣的都是互相之間流通的
所有的人一看到這個情況他
他當時就會響
這種這麼多的人關在這麼一個封閉的區間裡面空氣都這麼流通
這不是會存在交叉感染的問題嗎
當然我在看到這種情況是我還在想著1000人住在那個
地方洗澡的問題怎麼解
解決你原來一個會展中心的話哪會有那種
公共衛浴的地方是吧
然後呢這個這個這個吃飯的問題怎麼解決啊就是會有很多這樣的問題
當然大家可能最擔心的還是六種交叉感染
所以呢我就特別去查了一些資料然後也請教了這個一位專家了
那個
後來的發現就是這種
隔斷的話那他這個這個這個地方
收治的病人的話是用青症感染者
所以清冷感染者的話就是你已經
被診斷出確診了你是有這樣的疾病
就是被這種病毒也感染
是的因為你可能體質比較好
聯繫統比較強壯
所以呢
就是你的這個法
反應的不是那麼嚴重這種的話就覺得輕症患者
可能有點發燒發燒啊有點咳
咳嗽怎麼治來的
然後就問了一個專門搞病毒去研究與個人說這種情況有沒有交叉感染的可能
他這種情況不大可能發生交叉感染
主要原因是什麼呢就是因為
如果你已經感染病毒的話你身體內的病毒已經非常多了
就你和數據的病毒
跟你從對方的吸進來的病毒附近的人是空氣中吸引來的病毒相比的話差不多
甚至說你新來的病毒的和你
體內的病毒相比是微乎其微的所以說
在這種情況下得不大可能發生輕症患者的交叉感染
但這是一個比較樂觀的
說反了好說了我當時就
想既然這樣的話為什麼中共有沒有找到
幹這件事情
我們看到中國做這個是他那個當然
媒體報道的華為了凸顯他工作這個效率很高雷厲風行
短短24小時就把這個意願就撿起來
那就是房倉醫院三個月
都是一夜之間就剪切開24小時
既然這樣的話你為什麼不早
早間的我看新華社的報道就是現在
已經建好了三個方向醫院的話可以
這個容納的床位是3800人
那麼這個新華社有報道說後
除了這三個地方之外陸續又曾用其他別的八個地方也要解放長遠
中共的床位
超過1萬張
那麼好了
如果說這種是一個解決方案的話如果你一天就能建成的話你為什麼到今天才見這就是我們要問的問題
當然從我的分析來講的話我覺得中共可能是這樣一種考慮
如果他在11月20號的
當中南山宣佈人傳人的時候就是可以人傳人的時候
或者1223號武漢
豐盛的時候
就見這樣的醫院的話
中共可能擔心民眾
或者是國內國外的人
你會痛嗎它一來一切
結果那人肯定是弱萬一這一
減1萬章
床的這個方向醫院說明
你準備好有1萬個人
輕症感染是吧
這還沒有算一次還沒有算重症感染
所以
那就說明
這個這個疾病的流行已經很
我就怕票了就是已經很普遍了我就鬆鬆也有很
很多人感染了
之前你為什麼不說是吧
在當時如果他提前建的話他怕捱罵
然後的話國際社會能也會指責她為什麼隱瞞疫情
到了這樣上萬人感染的時候在開始採取這樣的
行動
所以我們想說的是什麼呢
就中共還是把他的面子
放在民眾的生命安全至上
那個時候的話他是完全有能力有條件也應該做這個事情吧
但是他沒有做
就是為了他的面子
你想想
耽誤了這樣
十幾天的時間
那些輕症患者在外面又補
感染了多少人
它包括他們的家人
那麼
這個損失的話
又是中共的一筆最年
舅舅這是
這是我要說的第1個你點問題的話就是說
輕症患者1萬人然後的話在和深山和得深山間的那個重症患者大概2000秒傳
加上基因談液加入武漢的
其他別的一些醫院的話我多想怎麼著也得有幾千張嗎是吧
加上14
然後再加上一些沒有任何症狀的那些感染者
大家可以自己算一下武漢現在到底
感染多少人
這種情況的話我覺得在其他別的城市啊在這個
想隨著瓦想
黃岡哪還包括向溫州萬向杭州這些地方
就這些封閉小區
去的地方的話
馬可能都是
非常嚴重的即使不能像
像我還一樣那麼嚴重的話但是我想
可能比這個武漢也強不了太多
給我這個的就是
我們從這個方向醫院的話來估計一下現在疫情發展的程度
還有一點事情就是在23號的時候習近平的就是召開政治局會議然後這個討論
關於愛情的那個這個傳播的問題
這個
這樣細小的一件事情就是就是這個中央電臺對整個會議的報道
長達12分鐘
在12分鐘裡面他完全用的都是
字母的形式一一個藍屏上面
打的那個字母
然後又不因原來讀
所有的人都沒有露面
長達12分鐘之久
大家開始猜了說這是什麼意思
這就是為什麼
著急開會的話你沒有給任何進口
包括就是這個人民日報等等他用的也是這個一個
在習近平以前拍了一張照片的舊照
用的不是這個
他這種就是在會議現場的
手所拍攝的東西
所以我們可以看
看到就說
那大概基本上我想就是兩種可能一種可能的話這個會議本質上來說的話它並不是一個面對面的回
回她的一個電話會議是吧
有這是一種可能所以沒法拍
在中可能的話就是
正覺得這般
人呢他們在開會的時候很有可能每個人都戴著口罩
所以他覺得拍出來之後也不好看
乾脆的話你都不拍了
怎麼這個呢
就是我們從這個
惠州做的語言解讀哈
但是這裡邊的話
把習近平講話有兩條我覺得還是挺值得注意的
低調的話就是新評書啊他說這個
要做好這種輿論引導工作
這也就是說
還要繼續進行輿論的這種管控
包括就是去去去去壓制那些改
敢說真話的人他這是第一點
裡面很多就是大陸游戲記者向澎湃新聞的相才信呢
財經就是有一些記者的話他們真的是有住在武漢的
然後的話在當地就採訪
當時的這個這個患者呀或者是
這個普通市民等等
這從他們的報道中的話
已經能夠看出來中國的疫情的隱瞞
最終的中間不對這些人又下禁令
所以現在是醫生不讓講話這個記者不讓講所以等於是
這個這個
習近平或者是中共當局的話對種輿論管控的這種思路是完全沒有變
繼續各種一種一派大好的形勢仍之類的正歌頌政府
還有一個那就是
這個他
祈禱說
這一次疫情是對中共治理能力和治理體系的一次吧
靠
這個話題時他已經反映出
中共把這個異形
是為跟他的執政
是否能夠執政
生死攸關的一件事情
崔大考的話那當然有考慮過考不過是吧如果你考不過的話說明什麼的你把他這句話說這是對治理能力
你和身體系的一次大考
那麼如果你要是非要了那是吧如果你要是沒考過的話
意思就是你的智力能力跟智力體系的話是失敗的是吧
也就是說那你如果治理能力失敗的話那你執政你就是失敗
最遲想你吧
把他的那個話
做這樣的一種翻譯的話你就會看到中共他誰上把現在這樣的一種疫情當作是他最對自己執政
DVD場挑戰
我這個也從另外一個側面顯示出一種疫情的嚴重性
就跟他做一點更新好就昨天我們在做節目的時候談到這個關於
這個法國撤僑的那個事情就是這個法國當時我們說
這個車回來200
254個人吧
然後呢其中有36個人
這個發燒
其中20個法國人16個人其他別的國家的人
高檔是我算了一下我說這發燒了概率是13.8%號將近14%
我們就說這個感染率是非常高的那後來呢我們今天看到了一個消息說
這個
法國這些人其實他們家
檢測的結果都是陰性的就是說
檢測的結果說是沒有染病
這個事情我
大家可能會鬆一口氣好我是抱著一種謹慎的樂觀
為什麼鐵生的玩呢因為
大家都發燒了一個254人的團體原有36個人發燒這個發燒呢如果你不是感染物含
王菲演的話那麼你這個感冒率不是太高了嗎
我特意去查了一下美國的cdc Art
就他的疾病預防和控制中心
他的這個裡面給出美國每年患流感
人的白
百分比
大概在
3%到百
甚至十一直接打就這個比例要
一般的這種流行性感冒然後這個美國患病人帶來的吧
3%老闆
這是一
3%到11%你要取上線11%的話感覺好跟法
法國的13.8%差表多少毫不是這樣的
因為
只要美國這種3%到11%的他是一個流感
記所有的人的感冒藥
假的愉快
總人口的
這三個版本
他的一個流感季節不如season到底有多長的
12月一月二月三月一共四個月的時間
4月的時間的話那就是長達17首吧基本上來說
但如果你要是拿百分之一般來說一個人都感冒了17天就好
不是吧所以如果你要是拿這個11%除以17周的話
平均同11周德
感冒的人
概率的話大概不過是不到1%
如果你拿這個核武漢了
包寄回來之後說有13.8%的人都發
發燒的話
那你不覺得這3.8%是來太異常了
你不讓我想那個武漢費言我覺得都不合理
但是檢測的結果又是陰性的怎麼解釋這個是呢
我們只能保持
謹慎的樂觀為什麼因為我還大學有一個博士生導師
這不上倒生他就是做這個病毒研究的教授張孝村
他說的
這個如果你有核酸
檢測的話
核酸檢測的話應該就是檢驗病毒那個兒那了就是因病毒是rna病毒嗎
用核酸檢測的話
他們已經發現了很多很多力
核酸檢測的結果是
銀行卡就是沒檢測出來這個病毒
但是呢
CT照相的時候
發現這個人肺部發生了感染
所以他建議用CT檢測來代替核酸檢測和改進入法
法國現在這種價
檢測的話他是
一種什麼樣的
這個檢測的方法如果只是核酸檢測的話
我們只能保持謹慎的樂觀
那麼關於這個
今天這個事情的審計更加更新這麼多了啊昨天我們還跟YouTube最後說了幾句話就說我們也說
好像這個事情的話YouTube就進入了放廣告
我現在關於這個
一行的視頻的一共算這個的話是12個
已經發表的
11個其中有九個已經被
YouTube禁播廣告了我們現在還不太清楚YouTube進步到底是出於一種什麼樣的考慮
但是能因為我說了不管怎麼樣我覺得還是
不管讓不讓我們放廣告吧不管有沒有收入這樣的真話還是要說的
這個YouTube的話我
後來打聽了一些其他別的這個就是YouTube他就是做這種視頻的人
好像很多很多的人
都是這個沒廣告
巴可以自己去看一下
看到其他別的人
做這個這個武漢肺炎的視頻的話明不予的放廣告
不老是不是YouTube我他的一個
就是泡了水樣就他制定了這樣的一個規則就是就是不給這樣的視頻放廣告
但是不管怎麼講這個事情雖然全責
這個這個權力不在我們身上但是呢我覺得
真話還是要講
好了觀眾朋友如果你要是對我們的這個談的內容感興趣的話來歡迎訂閱和傳播這個頻道我們下次
此節目的電影