用古老
可不行
经典
我开
现实
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分之政的天下我是张天亮
今天是2020年的2月4号
首先得还是跟大家更新一下就是我们了解到最新的情况啊
关于这个事情的发展的
今天有几个城市啊2月4号的时候有几个城市
宣布
这个非常严厉的禁令
这个这些城市的话呢包括号
杭州和包括这个郑州
包括南京哈尔滨的还有些其他别的城市
他们所发布的这些
禁令的话那在一些外面的报道中比如说法广了成为丰盛令他就说
把这个城市的整
整个封闭起来
这么说的话其实并不准确但是
如果你要是仔细看她这些禁令的内容的其实比丰盛令更加严厉
我们知道武汉在11月23号风城的时候他当时是吧
整个城市所有这个进出的交通话不管是铁路公路
还是这个飞机全部和包括轮船全部
风度就是说的所有的人不能够离开武汉到也不能够让人去
进入到武汉
那么这个的话那是
赤峰城
虽然武汉
很丰盛的肉当时实际上
不光是这个人可以在
这个就是这个武汉
城里走吧虽然没有公共交通带你开车还是门为没有问题的
而且你可以从一个转到另外一个镇到武汉三镇不是把汉唱
就是这个这个武昌
汉口汉阳互相之间的话你还可以走
这是当时武汉的风尘我们可以说是丰盛了
但是他现在这个像
向杭州向郑州华向南京等等这些地方哈尔滨的
他是要是分区啊
它是把每一个小区做一个单元吧
封闭起来
我的这种情况下
他其实这种风必要比风成更加严厉
这就不是说你能不能够
进出这个城市杭州城的人如果你能不能够进出你的小区的问题了
他这种封闭到什么程度呢就是说
像温州好就他那个经历是这样就说
美2
两天的时间哪一家人家可以有一个人
然后呢到这个外面去采购生活用品
北美两天一家才能够有一个人
那么现在即使想好
杭州向郑州江南京哈尔滨等等采取的是
是同样的错
而且他这个小区的话每一个小区只能够留一个进出的
有佳人小学好多进出的通道很大一小区
现在只能够留一个进出的呢
然后的话在进出的时候一定要吃
测体温
好多都是发了
这个一个通话量10个一律所为10个一律的话就比如说
你如果在14天内曾经到一区的话一律要到什么什么地方去登记
然后你进出小区的话一律要
这个测体温
然后如果你要是这个比如说有这种
不是的这种症状的话一律要报告给小区然后怎么怎么
处理等等
他叫10个一律
你只要违反了
他这个10个一律的话
中的任何一个的话
他都有可能把你就是
这个通过治安管理处罚条例把你进行拘留还是可能去追究你所有的法
法律责任
所以
当时这个青年一出的话你可以看到他
他非常非常的严厉
这也显示出在这些
城市里面他的用意情的严重性
我们可以看到像杭州因为它列上海非常近的
大概就是150公里的样子
我听说以前行有人士说在上海上班然后坐高铁
到杭州去这个这个买一个房子住
买贵了吗
然后有的是这个这个
这等于是
色通缉拿来杭州跟上海
鲜
我现在的话那就是
他肯定是要切断将的同情了他肯定是想宝
老上海的
其实我觉得可能很多城市都是这样就属于外松内紧让北京上海之类的我估计可能很多小区早就
有时仅这种封闭式的管理
直播是说没有在媒体上这样公开的大张旗鼓的技术而已
当然就是杭州
郑州像这种地方南京啊
现在才
发布这样的禁令的话
说明71情在这些城市应该是持续的话
而不是在好转了否则的话
他等于是认为过去的那些手段是不够了所以现在才采取一些新的手段
这个呢是一个比较大
大的进展还有比较大的进展那就是说
揪心的情况的话就是武汉的建立了
这个三个方程一媛
方媛的话实际上的英文可能要什么突然后他需要这种野战医院就是
一个军队对外作战的时候他战争期间
收治伤员
打临时通过模块化的方式这一切东西都赢了就是事先都生产好了用模块化的
方式来进行组装和组装出来比如说
这个这个这个病人住的区域呀
这个医护人员代理区域牙包括什么技术支援待的区域等等
包括一些比如说甚至饮食区域也都能他是他是这样的一种
设置
那么武汉的话那是
整用了三个地方啊包括会展中心的包括武汉客厅地暖等
他是在这个江汉区在武昌区
还有一个东西和去在这三个区的话
设置的这个方程医院
这个方向医院的
三个医院
一共
而设置的床位是3800张床
这个消息爆出之后的话有些照片在网上了所以很多人在看到这个照片的时候
觉得有点恐怖啊为什么恐怖那我先说一下这个大家的担心是什么
我们看到那个照片的画像是像大通铺一样就是
这个一排一排的床啊
互相之间是没有隔断的
有些地方的话有一些隔断方式隔断的话是吧
某一行的车
闯和另外一行的传给哥开
这种隔断的话它不像我们
就是医院里面那种隔离间啊就相当于一个人一间一样
因为我知道他所中的那个地方就会展中心南下这个
体育馆那个天花板都是很高的那个
那个天花板的话自己十几米高都有可能甚至是20米20米的话都有可能
天花板高到这种程度的时候你不可能建一个从地板到天花板
哥哥乱说
对他那种隔断的话最多也就是一种事件上的隔断
他会说能够起到一点点隔音的作用
让你看不见别人的或者是说
儿子对声音能够就是能够削弱一些噪音等等
但是实际上这个隔断的上方的空气的都是互相之间流通的
所有的人一看到这个情况他
他当时就会响
这种这么多的人关在这么一个封闭的区间里面空气都这么流通
这不是会存在交叉感染的问题吗
当然我在看到这种情况是我还在想着1000人住在那个
地方洗澡的问题怎么解
解决你原来一个会展中心的话哪会有那种
公共卫浴的地方是吧
然后呢这个这个这个吃饭的问题怎么解决啊就是会有很多这样的问题
当然大家可能最担心的还是六种交叉感染
所以呢我就特别去查了一些资料然后也请教了这个一位专家了
那个
后来的发现就是这种
隔断的话那他这个这个这个地方
收治的病人的话是用青症感染者
所以清冷感染者的话就是你已经
被诊断出确诊了你是有这样的疾病
就是被这种病毒也感染
是的因为你可能体质比较好
联系统比较强壮
所以呢
就是你的这个法
反应的不是那么严重这种的话就觉得轻症患者
可能有点发烧发烧啊有点咳
咳嗽怎么治来的
然后就问了一个专门搞病毒去研究与个人说这种情况有没有交叉感染的可能
他这种情况不大可能发生交叉感染
主要原因是什么呢就是因为
如果你已经感染病毒的话你身体内的病毒已经非常多了
就你和数据的病毒
跟你从对方的吸进来的病毒附近的人是空气中吸引来的病毒相比的话差不多
甚至说你新来的病毒的和你
体内的病毒相比是微乎其微的所以说
在这种情况下得不大可能发生轻症患者的交叉感染
但这是一个比较乐观的
说反了好说了我当时就
想既然这样的话为什么中共有没有找到
干这件事情
我们看到中国做这个是他那个当然
媒体报道的华为了凸显他工作这个效率很高雷厉风行
短短24小时就把这个意愿就捡起来
那就是房仓医院三个月
都是一夜之间就剪切开24小时
既然这样的话你为什么不早
早间的我看新华社的报道就是现在
已经建好了三个方向医院的话可以
这个容纳的床位是3800人
那么这个新华社有报道说后
除了这三个地方之外陆续又曾用其他别的八个地方也要解放长远
中共的床位
超过1万张
那么好了
如果说这种是一个解决方案的话如果你一天就能建成的话你为什么到今天才见这就是我们要问的问题
当然从我的分析来讲的话我觉得中共可能是这样一种考虑
如果他在11月20号的
当中南山宣布人传人的时候就是可以人传人的时候
或者1223号武汉
丰盛的时候
就见这样的医院的话
中共可能担心民众
或者是国内国外的人
你会痛吗它一来一切
结果那人肯定是弱万一这一
减1万章
床的这个方向医院说明
你准备好有1万个人
轻症感染是吧
这还没有算一次还没有算重症感染
所以
那就说明
这个这个疾病的流行已经很
我就怕票了就是已经很普遍了我就松松也有很
很多人感染了
之前你为什么不说是吧
在当时如果他提前建的话他怕挨骂
然后的话国际社会能也会指责她为什么隐瞒疫情
到了这样上万人感染的时候在开始采取这样的
行动
所以我们想说的是什么呢
就中共还是把他的面子
放在民众的生命安全至上
那个时候的话他是完全有能力有条件也应该做这个事情吧
但是他没有做
就是为了他的面子
你想想
耽误了这样
十几天的时间
那些轻症患者在外面又补
感染了多少人
它包括他们的家人
那么
这个损失的话
又是中共的一笔最年
舅舅这是
这是我要说的第1个你点问题的话就是说
轻症患者1万人然后的话在和深山和得深山间的那个重症患者大概2000秒传
加上基因谈液加入武汉的
其他别的一些医院的话我多想怎么着也得有几千张吗是吧
加上14
然后再加上一些没有任何症状的那些感染者
大家可以自己算一下武汉现在到底
感染多少人
这种情况的话我觉得在其他别的城市啊在这个
想随着瓦想
黄冈哪还包括向温州万向杭州这些地方
就这些封闭小区
去的地方的话
马可能都是
非常严重的即使不能像
像我还一样那么严重的话但是我想
可能比这个武汉也强不了太多
给我这个的就是
我们从这个方向医院的话来估计一下现在疫情发展的程度
还有一点事情就是在23号的时候习近平的就是召开政治局会议然后这个讨论
关于爱情的那个这个传播的问题
这个
这样细小的一件事情就是就是这个中央电台对整个会议的报道
长达12分钟
在12分钟里面他完全用的都是
字母的形式一一个蓝屏上面
打的那个字母
然后又不因原来读
所有的人都没有露面
长达12分钟之久
大家开始猜了说这是什么意思
这就是为什么
着急开会的话你没有给任何进口
包括就是这个人民日报等等他用的也是这个一个
在习近平以前拍了一张照片的旧照
用的不是这个
他这种就是在会议现场的
手所拍摄的东西
所以我们可以看
看到就说
那大概基本上我想就是两种可能一种可能的话这个会议本质上来说的话它并不是一个面对面的回
回她的一个电话会议是吧
有这是一种可能所以没法拍
在中可能的话就是
正觉得这般
人呢他们在开会的时候很有可能每个人都戴着口罩
所以他觉得拍出来之后也不好看
干脆的话你都不拍了
怎么这个呢
就是我们从这个
惠州做的语言解读哈
但是这里边的话
把习近平讲话有两条我觉得还是挺值得注意的
低调的话就是新评书啊他说这个
要做好这种舆论引导工作
这也就是说
还要继续进行舆论的这种管控
包括就是去去去去压制那些改
敢说真话的人他这是第一点
里面很多就是大陆游戏记者向澎湃新闻的相才信呢
财经就是有一些记者的话他们真的是有住在武汉的
然后的话在当地就采访
当时的这个这个患者呀或者是
这个普通市民等等
这从他们的报道中的话
已经能够看出来中国的疫情的隐瞒
最终的中间不对这些人又下禁令
所以现在是医生不让讲话这个记者不让讲所以等于是
这个这个
习近平或者是中共当局的话对种舆论管控的这种思路是完全没有变
继续各种一种一派大好的形势仍之类的正歌颂政府
还有一个那就是
这个他
祈祷说
这一次疫情是对中共治理能力和治理体系的一次吧
靠
这个话题时他已经反映出
中共把这个异形
是为跟他的执政
是否能够执政
生死攸关的一件事情
崔大考的话那当然有考虑过考不过是吧如果你考不过的话说明什么的你把他这句话说这是对治理能力
你和身体系的一次大考
那么如果你要是非要了那是吧如果你要是没考过的话
意思就是你的智力能力跟智力体系的话是失败的是吧
也就是说那你如果治理能力失败的话那你执政你就是失败
最迟想你吧
把他的那个话
做这样的一种翻译的话你就会看到中共他谁上把现在这样的一种疫情当作是他最对自己执政
DVD场挑战
我这个也从另外一个侧面显示出一种疫情的严重性
就跟他做一点更新好就昨天我们在做节目的时候谈到这个关于
这个法国撤侨的那个事情就是这个法国当时我们说
这个车回来200
254个人吧
然后呢其中有36个人
这个发烧
其中20个法国人16个人其他别的国家的人
高档是我算了一下我说这发烧了概率是13.8%号将近14%
我们就说这个感染率是非常高的那后来呢我们今天看到了一个消息说
这个
法国这些人其实他们家
检测的结果都是阴性的就是说
检测的结果说是没有染病
这个事情我
大家可能会松一口气好我是抱着一种谨慎的乐观
为什么铁生的玩呢因为
大家都发烧了一个254人的团体原有36个人发烧这个发烧呢如果你不是感染物含
王菲演的话那么你这个感冒率不是太高了吗
我特意去查了一下美国的cdc Art
就他的疾病预防和控制中心
他的这个里面给出美国每年患流感
人的白
百分比
大概在
3%到百
甚至十一直接打就这个比例要
一般的这种流行性感冒然后这个美国患病人带来的吧
3%老板
这是一
3%到11%你要取上线11%的话感觉好跟法
法国的13.8%差表多少毫不是这样的
因为
只要美国这种3%到11%的他是一个流感
记所有的人的感冒药
假的愉快
总人口的
这三个版本
他的一个流感季节不如season到底有多长的
12月一月二月三月一共四个月的时间
4月的时间的话那就是长达17首吧基本上来说
但如果你要是拿百分之一般来说一个人都感冒了17天就好
不是吧所以如果你要是拿这个11%除以17周的话
平均同11周德
感冒的人
概率的话大概不过是不到1%
如果你拿这个核武汉了
包寄回来之后说有13.8%的人都发
发烧的话
那你不觉得这3.8%是来太异常了
你不让我想那个武汉费言我觉得都不合理
但是检测的结果又是阴性的怎么解释这个是呢
我们只能保持
谨慎的乐观为什么因为我还大学有一个博士生导师
这不上倒生他就是做这个病毒研究的教授张孝村
他说的
这个如果你有核酸
检测的话
核酸检测的话应该就是检验病毒那个儿那了就是因病毒是rna病毒吗
用核酸检测的话
他们已经发现了很多很多力
核酸检测的结果是
银行卡就是没检测出来这个病毒
但是呢
CT照相的时候
发现这个人肺部发生了感染
所以他建议用CT检测来代替核酸检测和改进入法
法国现在这种价
检测的话他是
一种什么样的
这个检测的方法如果只是核酸检测的话
我们只能保持谨慎的乐观
那么关于这个
今天这个事情的审计更加更新这么多了啊昨天我们还跟YouTube最后说了几句话就说我们也说
好像这个事情的话YouTube就进入了放广告
我现在关于这个
一行的视频的一共算这个的话是12个
已经发表的
11个其中有九个已经被
YouTube禁播广告了我们现在还不太清楚YouTube进步到底是出于一种什么样的考虑
但是能因为我说了不管怎么样我觉得还是
不管让不让我们放广告吧不管有没有收入这样的真话还是要说的
这个YouTube的话我
后来打听了一些其他别的这个就是YouTube他就是做这种视频的人
好像很多很多的人
都是这个没广告
巴可以自己去看一下
看到其他别的人
做这个这个武汉肺炎的视频的话明不予的放广告
不老是不是YouTube我他的一个
就是泡了水样就他制定了这样的一个规则就是就是不给这样的视频放广告
但是不管怎么讲这个事情虽然全责
这个这个权力不在我们身上但是呢我觉得
真话还是要讲
好了观众朋友如果你要是对我们的这个谈的内容感兴趣的话来欢迎订阅和传播这个频道我们下次
此节目的电影