和不喜欢经典
我看现实的迷雾
天亮
十分
过一会大家好欢迎来到天亮时分之证能天下我是张天亮今天是2019年的7月16号
昨天哪国民党公布了他们民调的结果就是总统候选人提名
韩国娱乐一17%的
比例领先了
钱红海
集团的董事长郭台铭
这样的话那他就将代表国民党
出站蔡英文
这就是2020年总统大选的两个重要的人选
搜索郭台铭和柯文哲会不会参选这个还在未定之天呢
这两个人的话都没有明确的表态
特别是郭台铭他只是想韩国语表示了祝贺和但是并没有谈
自己到维呀到底要不要继续去
去选总统的
托尼贾
国民党
查询中
这个名校的话现在我还看是不太靠谱的
为什么呢因为这个明亮的它主要是打到每一个住家的座机上
我们知道现在其实年轻人呐
不太在家里面安装坐骑
是吧那这个国民党的他有一个这个某一个党部的
副主委
他就提到他说这个
很多人呢为了这个
知道这段时间也有名校吗随着很多人因为这个晚上连这个门都不出了
吃饭的话都吃得慌里慌张了就怕
错过了接电话
这说明一个什么问题呢
实际上就是在一个家庭里边
的话他有很多的人
就是说
三个五个人都有可能
并不可能说大家都投票给一个人
去了很多家庭的话他并不是说整个家庭
投票给一个人随这种民调的话那等于是谁接了电话
那么这个人的意见就好像是代表了
你一样
但是我们知道这个在家庭中通常坐骑在想的
那时候年轻人士
不会去节坐骑的
年轻人的话都是在看自己的手机
所以呢也就是年长的
这回电话
自己实际上这次民调本
本身就具有一定差
程度的这种
我们家福啦
就是他的一些问题
等这个问题的话就是说它更代表着是说老年人这一个群组
他们对
这个候选人的
看法
那么实际上的话呢这个绿营这边
是得到了太阳花是在飞
也就是年轻人这一
你支持
特别是想时代力量
好这样的一些这个代表年轻人的团体
他们都是支持绿营
最后这次民调的话那他其实并不能真正能反映出
出这个
你是支持谁
在一个的话就大家也知道是这次民调调查的是国民党的候选人
所以如果是绿营的人接电话他们反而可能会在
这个
蓝营中挑一个他们认为比较弱的人去
所以我相信这个民调的话那是会有偏差的
但今天的我要讲究如果是餐英文
对决韩国瑜的话有两个议题是
是非常重要的
在讲这个问题之前的话我们先说一说就大家普遍关心和是猜测的一个问题就是说中共到底有没有可能
用武力取
统一台湾
我的答案是绝不可能
为什么呢因为我们可以从这个历史上
看一看
中国在这个
这个有一段时间是一个大分裂的时代叫魏晋南北朝就是在公元311年的时候
我当时匈奴人
入侵倒吸进的
不疼洛阳之后呢
这个当时习近的皇室
9100到的长江以南
历史上称这个世界为永嘉之乱
那么当时这个钱到长久以来
男的是晋元帝司马睿
他只是司马家族皇室的一个成员
他和
当时这个习近最后两个皇帝进怀的和静谧的
的时间并没有直接的血缘关系
那么他到了这个南方之后的话呢
当然具有一体式大富
他们想要恢复北方的领土
这段时间的话那前后差
长达100多年就是从公元311年永嘉之乱开始衣冠南渡
到最后公元420年的时候东竟被这个一个全程流域所
创泉中间经过了100多
在100多年时间里面不断地有一些人他们希望能够恢复故土
这段时间的话了历史上称之为东晋十六国
北方的中国北方先后被五个少数民族
占据考这个的时候也称是维护
胡乱华
好听过武侠小说的人
可能对五胡乱华这个名字特别的熟悉
实际上在当时东晋有一些这个
将军打向
闻鸡起舞的主题呀那像那个气吞万里如虎的这个记录啊
包括后来的流域啊他们都曾经
就是被罚好试图能够据恢复中原的
故土但是那他们的北方无一例外的是
为什么呢因为当时东晋都有统
统一全国
他们的这个态度很
仙女就是
绝不支持
为什么不支持呢
因为如果某一个将军他竟然被罚成功恢复了故土
国家统一了那么这个将军在民间的威望就
就太高了
他的功劳太大了那么这个时候这个姜女就可以
顺理成章的篡权
然后把这个东西的皇帝
你退下去
实际上也
也是这样因为当时
桓温北伐的时候
他最后
回来的时候就有很多人怀疑他会穿全
后来这个由于北伐的时候
他也没成功但是回来之后我这个流域就吧
东晋王朝就有
结束了
所以从当时的皇帝看来的话他作为一个弱智
作为一个在军队中没有实力的人
他并不希望军队能够立下狠
很大的功劳
其中看习近平现在处在的这个状态那也是
差不多
习近平的他的这个军为主
主席呀她是其实是没有合法性
它不像美国的总统
他是自动的三军总司令因为他的军队是归国家掌管而总统的话是
有老百姓选出来的
所以每一个总统的话那美国总统他自动就是三军的总司
但是那习近平不一样
他这个中央军委主席的是中共私相授受的
那么我们都知道中共他们非常迷信暴力所有的枪杆子
出政权
也就是说那如果这个习近平他竟然是说要打台湾了
他就必须要把他的军队要从他的这个
部队的指挥权拿到他的这个部队的装备
到他的后勤保障总统要交给战区司令
来处理像美国这样的题
记得就是这样的交给一个战区司令来出
那么这首这个人的话就同时拥有了军队
有了指挥权还有了后勤保障
你怎么能够保障说这个人他不会
做突然间房的一剂药把新品推出之后建立一个军政府的这种事情在
这个东南亚国家的话我也经常看到吗
再有一个就说如果说咱家说这个人没有没有判断但是呢他竟然是已经
把这个做成了但这是不可能做成了不只是一个开脑洞的想法
那么这样的话呢就这个人他如果要是篡权的话那也是一个非常顺理成章的事
作为习近平这样的一个希望什么国家主席终身制内容比如甚至不惜修改宪法
要树立个人权威他绝不会希望另外一个人的权威超过自己
罪就凭这些
就是他们这种心理分析的话那我们就知道
这个中共的话他是不敢去打牌
他也绝不会动用军队去走到这一步
那么下面的话我想说的就是当蔡英文和这个
韩国瑜在对决的时候呢有两个议题是
非常关键的意义
DVD的话当然就是两岸关系第2个问题的话你就是经济问题
2关系的话那涉及到台湾的安全
经济问题的话
说到台湾的富裕
这两个问题其实任何一个候选
必须要拼而且要拼赢的东
那么现在我们看一看形势的
是样对餐饮的是非常有力的特别是香港出现了这个
反送中条例这个大规模的抗议然后的话这个香港警察的镇压
大家现在都感觉到如果说台湾竟然是统一了大陆的一国两制的话
那么香港的今天就是台
昨天我相信没有多少香港人愿意
走到
这个没有多少台湾人愿意走到像香港这样的
而实际上在两个关系问题上
韩国瑜的表态是非常含
所谓含糊的话不敢明显表态本身就非常准
韩国语在当地这个高兴市市长之后呢他在这个
2018年的12月25号就是
到3月份的时候就是2019年的3月份的是
有时候就跑到了这个香港
到香港之后的话那他本来说他这次去访问比如大陆的城
城市楼房的香港了一切行程都是透明的
但是呢在行程之外他
他偷偷的进了重点呗
我们这个中联办是一个什么机构中联办的话就是推
这个一国两制的吗
是吧所以后来在这个接见
媒体记者的时候
今年半的这个
负责人就讲了他说我们
给韩国语好好的讲的讲香港在一国两制实行21年之后取得的成
很久那么很多人就把韩国瑜说你对一国两制到底是
什么态度
韩国瑜就避而不答
他就说说经济问题很重要等等等等说了一些这样的话就回避了这个
两次的问
而实际上的中联办他恰恰
就是在他自己的网店上就讲它有五大职能
其中一大智能的话就是
处理对台的关心
也就是说中联办的就是换台湾的
好他就是管这个一国两制的
那么韩国瑜
如果你真的想搞经济的话你有什么必要去进中联办呢
是吧如果你要件比如说香港的特手下做成什么生意
千什么样的这个这个买卖的打单和贸易打单的话他都可以理解
你见中联办主任到底是为什么
而且不在你的
行程安排之内
到底谈了什么没人知道让你表态
你不表态
所以他的这个
实际上他的这种行为的话已经是
收到了这个域名
还包括很多的媒体包括台湾人广泛的质疑
韩国瑜的话他是公开支持九二共识
遥控时其实在我看来在我个人看来
是一个自相矛盾的话题
所有的一个中国各自表述这就是九二共识
这个概括成为84吗
今天你个字表述的话怎么还是一个中国的是吧台湾明明说的是中华民国然后的话大陆说的是中华人民共和
既然你各自表述的话也就是你表述出来的就是两个
我是把你怎么还说一个中国呢
答有人说说这是一种愿景希望将来的话两岸统一两岸同属一个中国
那么我就要问了两岸统一的话同意在哪个国之下呢
这统一的中华民国之家还是在中华人民共和国浙江
如果你同意的中华人民共和国治下那就是一国两
如果你要统一下中华民国之下
被子上了
我记得1999年的时候我去厦门
当时那个导游吧给我们看那个厦门对面不是金门岛吗
隶属于台湾的
他让我们看那个金门岛上一个巨大的标语
上面写的八个字叫做三明治
注意
就是说
想做义工中国革命党来说的话他有这样的一个愿望就是用三民主义
统一中国
也就是说
让中国大陆走向
民主化
走向自由
注重这个民族发明权的民族民生了这样的东西
那中国大陆他现在对
老百姓的真牙如此
自制激烈的民权从何来
所以就是说
如果韩国与你真的支持这种
这个就是
一个中国各自表述而且你认为是应该用中华民国
来统一
这个两岸的画
那么请问你在
三民主义统一中国这个问题上
你做了什么样的表述做到什么样的阐述
你制定了什么样的政策有什么样具体的实现方法对的路线图是怎么样
如果你都没有的话就跑去跟
倡导一国两制的中联办再谈
那么我们就
不得不问一下就是不那么在两岸关系上你到底是
是一个什么样的
我就这个问题好这个韩国一线所以作为一个高雄市的市长的时候
手帕可以回避
但是他如果一旦
参选的话这个问题就是他必须要回答的问
当然我们也想就说作为
台湾普通的民众来说的话就
就说如果你真的要投韩国语的票同时你要在一台湾的安全的话
至少在李伟的投票上要对冲凉的风险
也就是说如果你
这个总统这个选了韩国语法那么你在这个地位上的
想办法能
李颖在这个立委中占有大多数
这样才能够
这个制约
就是如果真的走这个一国两制之中道路的话那个
可以在这个
100这个的
把他打住
这是给头如果你真的想揍韩国娱票的话好我就是有这样的一个想法
那么实际上韩国瑜的话那他跟中共之间
有
这个有一些这个
调查记者他们认为
是有勾结
就是说中共的话他虽然是在力推行
这个我前面做节目的时候几天之前麻烦您提到就是一个非常这个国际上的外交官都要看了一本非常
这个就是重要的杂志要做外交关系
杂志杂志上就登了一个
这个泡黄
他的有调查报告
就是韩国瑜从一个籍籍无名的一个人经过四个月这个
在这个社交媒体上疯狂的炒作行最后一句
许昌一高雄市的是
他们有点没说最后面是有问题的
后来发现了对韩国娱见脸书的那个人
实际上是为中共
腾讯公司
而且就是这些人的话他们在linkedin上
好就在领英上了
他们的这个网页的是
使用的都是简体
这是非常清楚的而且这些人的话他也在韩国于担当了高雄市的市长当选之后的话
他们就撤出了这个网页就不管了
所以实际上就是说在
阿诺帕皇的调查报告后再按照这个外交关系杂志上的这种说法的话就是中共在把韩国语
会长去
那么后来的话很容易在
这个是否参选总统的议题上又表现得非常暧昧
这看着他要说他一定要把高雄市市长
把这个问题做完
结果他刚刚登高雄市长
不到半年的时间
他就
放弃了自己以前的承诺好然后说他要应国民党的正着
去被国民党
披甲上阵
那么现在的话她有正式的成为了一个总统候选
这他在这个
很多的议题上的话就
前后不一管
就是说
让大家觉得救他的承诺到底是不是可信的重
是不是大家能够信任他
这就是也是一个问题
谁想做为一个
就是后天候选人来讲
你不管说的怎么漂亮啊在政策上说得多漂亮的话
如果老百姓不信任你的话其实你是什么都没有
这是在这个量关系的地方我觉得就是一定要在不管是哪一方啊就是在旋转的过程中
一定要讲的非常清楚要把自己的立场
非常清楚
我刚才说两个问题一个问题那就是刚才说到的
这个量关系问题这个问题的话那就是经济问题
经济问题呀我们知道这个韩国语在香港
和这个
记者见面的时候他就避而不谈
这个政治问题
一直在谈
谈经济可能是他当着当选的时候
就是一直打的经济牌
但是我们要知道经济和政治是
不可分的
韩国瑜呀他自己有一个说法说是厂靠大陆
这是他当时有
四句口号其中一句说市场是考大幕
你就是如果你台湾的市场是
是深度依赖大陆的话
对台湾的国家安全
一定是
存在问题的话对于中华民国的安全
安全出来了
为什么呢因为我们都知道有一个
这个诺贝尔经济学奖得主觉得还可他有一个非常
这个著名的论断
就是
一个人如果丧失了经济自由的
会导致他政治区
权力的被剥夺
这就是他在
他的著作中通向奴役之路这本书中一个非常鲜明的观点
那么也就是说如果台湾在经济命脉上被中共引卡住了
那么在政治上台湾就不肯
做任何
自主的
所以韩国如果他认为市场应该考大陆的话
是呀他就是把台湾的经济命脉
把台湾的
国家安全
交到了中共的事
这方面的话我想猜你们可能有一个非常清醒的认识他因为他英文在
今年他就有些新的政策
比如说
她要吸引台商回流吗
昨天使的话计划是今年2510
这个相当于价值的这种产业回到台湾
但是很快由于中美贸易战的爆发对2510
新台币的这种产业就已经回流了
那么惨英文又把这个
目标的话呢
翻了一倍
提高到目前一期
所以我想就是这个意味着很多的工作机会会在台湾
被创造出来
那么这样的话那台湾的经济就
会有一个
很大的
骑木马或者是好
好转
那么思想在中国大陆那边的话由于大量的资金在外流由于这个中美贸易战这个一家关税之后
很多的产业的话都迁到了东南亚好签到越南迁到柬埔寨
见到类似这样的地方甚至越南一些地方的土地
在短短半年之内它的价格就上涨了35%到5%
那就说明产业流出中国的速度非常快反正这样的话在大陆那就会造成四
失业潮
大陆人当他们收入在下降的时候那么他们的购买力当然也就会相应的下降
在一个的话呢由于这个人民币的贬值
来对冲这个川普家说的这种
造成的这种成本的升高吗
在人民币贬值之后呢你知道台湾卖到大陆的水果因为你也是以美元计价的吗也就是说
在大陆的价格是一样就会提高那么这样的话会进一步一直在大陆的购买力
那么这些方面的问题的话我觉得就是蔡英文看的就比较
比较清楚啊他谁要是想从美国进口原件在台湾组装然后的话他在出口回美国
这样的一个循环这种循环的话呢我想
他会给台湾带来更好的
经济前景
只有就这方面的话那也是应该在这个两方辩论的时候
好好产品
我觉得就是这个
韩国如果一直把这个市场放在大陆这方面的话确实是内打是
我觉得这是这个台湾的媒体也好啊就有些有一些这个红色媒体的话它们挺拔那是没得说的话
他们也不可能
有自己的独立的声音
但是那就是一些其他别的这个自媒体呀一些其他别的这种就是
就是绿营的媒体
还有一些独立的梅
我觉得还是应该发出这样的声音把中共的邪恶中国大陆现在所面临的经济困境
讲给台湾人
这样的话
我觉得不光是说到台湾的安全问题
我觉得更重要的是
这里到台湾
自由
那么今天的话那我们总结一下话题要就说中共它不会武统台湾是因为这个习近平他也不可能放心了吧
把军队交给另外一个人的手
早上好也不希望那个人
的光芒和那个人的风头盖过自己
同时的话那他把这样的一个军队交到别人手上的话
他会失去安全感
那么再一个就是在两岸关系上我觉得和这个经贸问题上两方面一定要
非常明确自己
自己的立场
我觉得很多的这个台湾的人他们是
叫了韩粉了
韩粉的话那就是
就是说明它是一种感情用事就是在感情上非常直至韩国瑜
但是我们知道安全问题经济问题这是非常现实的问
他不是一时的感情
就能够解决的
所以我想不管怎么样不管你是发
孩子还是不是孩子
不应该去
这个
给这个韩国瑜的施加压力让他在两岸关系这个问题上表达
清晰的政策
那么当然就是说
他的这种政策能够响
大家能够见到什么程度呢就交给每个人
去判断了
感谢您收看今天的节目如果您对我们这个话题感兴趣的话那欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目再