和不喜歡經典
我看現實的迷霧
天亮
十分
過一會大家好歡迎來到天亮時分之證能天下我是張天亮今天是2019年的7月16號
昨天哪國民黨公佈了他們民調的結果就是總統候選人提名
韓國娛樂一17%的
比例領先了
錢紅海
集團的董事長郭臺銘
這樣的話那他就將代表國民黨
出站蔡英文
這就是2020年總統大選的兩個重要的人選
搜索郭臺銘和柯文哲會不會參選這個還在未定之天呢
這兩個人的話都沒有明確的表態
特別是郭臺銘他只是想韓國語表示了祝賀和但是並沒有談
自己到維呀到底要不要繼續去
去選總統的
託尼賈
國民黨
查詢中
這個名校的話現在我還看是不太靠譜的
為什麼呢因為這個明亮的它主要是打到每一個住家的座機上
我們知道現在其實年輕人吶
不太在家裡面安裝坐騎
是吧那這個國民黨的他有一個這個某一個黨部的
副主委
他就提到他說這個
很多人呢為了這個
知道這段時間也有名校嗎隨著很多人因為這個晚上連這個門都不出了
吃飯的話都吃得慌里慌張了就怕
錯過了接電話
這說明一個什麼問題呢
實際上就是在一個家庭裡邊
的話他有很多的人
就是說
三個五個人都有可能
並不可能說大家都投票給一個人
去了很多家庭的話他並不是說整個家庭
投票給一個人隨這種民調的話那等於是誰接了電話
那麼這個人的意見就好像是代表了
你一樣
但是我們知道這個在家庭中通常坐騎在想的
那時候年輕人士
不會去節坐騎的
年輕人的話都是在看自己的手機
所以呢也就是年長的
這回電話
自己實際上這次民調本
本身就具有一定差
程度的這種
我們家福啦
就是他的一些問題
等這個問題的話就是說它更代表著是說老年人這一個群組
他們對
這個候選人的
看法
那麼實際上的話呢這個綠營這邊
是得到了太陽花是在飛
也就是年輕人這一
你支持
特別是想時代力量
好這樣的一些這個代表年輕人的團體
他們都是支持綠營
最後這次民調的話那他其實並不能真正能反映出
出這個
你是支持誰
在一個的話就大家也知道是這次民調調查的是國民黨的候選人
所以如果是綠營的人接電話他們反而可能會在
這個
藍營中挑一個他們認為比較弱的人去
所以我相信這個民調的話那是會有偏差的
但今天的我要講究如果是餐英文
對決韓國瑜的話有兩個議題是
是非常重要的
在講這個問題之前的話我們先說一說就大家普遍關心和是猜測的一個問題就是說中共到底有沒有可能
用武力取
統一臺灣
我的答案是絕不可能
為什麼呢因為我們可以從這個歷史上
看一看
中國在這個
這個有一段時間是一個大分裂的時代叫魏晉南北朝就是在公元311年的時候
我當時匈奴人
入侵倒吸進的
不疼洛陽之後呢
這個當時習近的皇室
9100到的長江以南
歷史上稱這個世界為永嘉之亂
那麼當時這個錢到長久以來
男的是晉元帝司馬睿
他只是司馬家族皇室的一個成員
他和
當時這個習近最後兩個皇帝進懷的和靜謐的
的時間並沒有直接的血緣關係
那麼他到了這個南方之後的話呢
當然具有一體式大富
他們想要恢復北方的領土
這段時間的話那前後差
長達100多年就是從公元311年永嘉之亂開始衣冠南渡
到最後公元420年的時候東竟被這個一個全程流域所
創泉中間經過了100多
在100多年時間裡面不斷地有一些人他們希望能夠恢復故土
這段時間的話了歷史上稱之為東晉十六國
北方的中國北方先後被五個少數民族
佔據考這個的時候也稱是維護
胡亂華
好聽過武俠小說的人
可能對五胡亂華這個名字特別的熟悉
實際上在當時東晉有一些這個
將軍打向
聞雞起舞的主題呀那像那個氣吞萬里如虎的這個記錄啊
包括後來的流域啊他們都曾經
就是被罰好試圖能夠據恢復中原的
故土但是那他們的北方無一例外的是
為什麼呢因為當時東晉都有統
統一全國
他們的這個態度很
仙女就是
絕不支持
為什麼不支持呢
因為如果某一個將軍他竟然被罰成功恢復了故土
國家統一了那麼這個將軍在民間的威望就
就太高了
他的功勞太大了那麼這個時候這個姜女就可以
順理成章的篡權
然後把這個東西的皇帝
你退下去
實際上也
也是這樣因為當時
桓溫北伐的時候
他最後
回來的時候就有很多人懷疑他會穿全
後來這個由於北伐的時候
他也沒成功但是回來之後我這個流域就吧
東晉王朝就有
結束了
所以從當時的皇帝看來的話他作為一個弱智
作為一個在軍隊中沒有實力的人
他並不希望軍隊能夠立下狠
很大的功勞
其中看習近平現在處在的這個狀態那也是
差不多
習近平的他的這個軍為主
主席呀她是其實是沒有合法性
它不像美國的總統
他是自動的三軍總司令因為他的軍隊是歸國家掌管而總統的話是
有老百姓選出來的
所以每一個總統的話那美國總統他自動就是三軍的總司
但是那習近平不一樣
他這個中央軍委主席的是中共私相授受的
那麼我們都知道中共他們非常迷信暴力所有的槍桿子
出政權
也就是說那如果這個習近平他竟然是說要打臺灣了
他就必須要把他的軍隊要從他的這個
部隊的指揮權拿到他的這個部隊的裝備
到他的後勤保障總統要交給戰區司令
來處理像美國這樣的題
記得就是這樣的交給一個戰區司令來出
那麼這首這個人的話就同時擁有了軍隊
有了指揮權還有了後勤保障
你怎麼能夠保障說這個人他不會
做突然間房的一劑藥把新品推出之後建立一個軍政府的這種事情在
這個東南亞國家的話我也經常看到嗎
再有一個就說如果說咱家說這個人沒有沒有判斷但是呢他竟然是已經
把這個做成了但這是不可能做成了不只是一個開腦洞的想法
那麼這樣的話呢就這個人他如果要是篡權的話那也是一個非常順理成章的事
作為習近平這樣的一個希望什麼國家主席終身制內容比如甚至不惜修改憲法
要樹立個人權威他絕不會希望另外一個人的權威超過自己
罪就憑這些
就是他們這種心理分析的話那我們就知道
這個中共的話他是不敢去打牌
他也絕不會動用軍隊去走到這一步
那麼下面的話我想說的就是當蔡英文和這個
韓國瑜在對決的時候呢有兩個議題是
非常關鍵的意義
DVD的話當然就是兩岸關係第2個問題的話你就是經濟問題
2關係的話那涉及到臺灣的安全
經濟問題的話
說到臺灣的富裕
這兩個問題其實任何一個候選
必須要拼而且要拼贏的東
那麼現在我們看一看形勢的
是樣對餐飲的是非常有力的特別是香港出現了這個
反送中條例這個大規模的抗議然後的話這個香港警察的鎮壓
大家現在都感覺到如果說臺灣竟然是統一了大陸的一國兩制的話
那麼香港的今天就是臺
昨天我相信沒有多少香港人願意
走到
這個沒有多少臺灣人願意走到像香港這樣的
而實際上在兩個關係問題上
韓國瑜的表態是非常含
所謂含糊的話不敢明顯表態本身就非常準
韓國語在當地這個高興市市長之後呢他在這個
2018年的12月25號就是
到3月份的時候就是2019年的3月份的是
有時候就跑到了這個香港
到香港之後的話那他本來說他這次去訪問比如大陸的城
城市樓房的香港了一切行程都是透明的
但是呢在行程之外他
他偷偷的進了重點唄
我們這個中聯辦是一個什麼機構中聯辦的話就是推
這個一國兩制的嗎
是吧所以後來在這個接見
媒體記者的時候
今年半的這個
負責人就講了他說我們
給韓國語好好的講的講香港在一國兩制實行21年之後取得的成
很久那麼很多人就把韓國瑜說你對一國兩制到底是
什麼態度
韓國瑜就避而不答
他就說說經濟問題很重要等等等等說了一些這樣的話就回避了這個
兩次的問
而實際上的中聯辦他恰恰
就是在他自己的網店上就講它有五大職能
其中一大智能的話就是
處理對臺的關心
也就是說中聯辦的就是換臺灣的
好他就是管這個一國兩制的
那麼韓國瑜
如果你真的想搞經濟的話你有什麼必要去進中聯辦呢
是吧如果你要件比如說香港的特手下做成什麼生意
千什麼樣的這個這個買賣的打單和貿易打單的話他都可以理解
你見中聯辦主任到底是為什麼
而且不在你的
行程安排之內
到底談了什麼沒人知道讓你表態
你不表態
所以他的這個
實際上他的這種行為的話已經是
收到了這個域名
還包括很多的媒體包括臺灣人廣泛的質疑
韓國瑜的話他是公開支持九二共識
遙控時其實在我看來在我個人看來
是一個自相矛盾的話題
所有的一箇中國各自表述這就是九二共識
這個概括成為84嗎
今天你個字表述的話怎麼還是一箇中國的是吧檯灣明明說的是中華民國然後的話大陸說的是中華人民共和
既然你各自表述的話也就是你表述出來的就是兩個
我是把你怎麼還說一箇中國呢
答有人說說這是一種願景希望將來的話兩岸統一兩岸同屬一箇中國
那麼我就要問了兩岸統一的話同意在哪個國之下呢
這統一的中華民國之家還是在中華人民共和國浙江
如果你同意的中華人民共和國治下那就是一國兩
如果你要統一下中華民國之下
被子上了
我記得1999年的時候我去廈門
當時那個導遊吧給我們看那個廈門對面不是金門島嗎
隸屬於臺灣的
他讓我們看那個金門島上一個巨大的標語
上面寫的八個字叫做三明治
注意
就是說
想做義工中國革命黨來說的話他有這樣的一個願望就是用三民主義
統一中國
也就是說
讓中國大陸走向
民主化
走向自由
注重這個民族發明權的民族民生了這樣的東西
那中國大陸他現在對
老百姓的真牙如此
自制激烈的民權從何來
所以就是說
如果韓國與你真的支持這種
這個就是
一箇中國各自表述而且你認為是應該用中華民國
來統一
這個兩岸的畫
那麼請問你在
三民主義統一中國這個問題上
你做了什麼樣的表述做到什麼樣的闡述
你制定了什麼樣的政策有什麼樣具體的實現方法對的路線圖是怎麼樣
如果你都沒有的話就跑去跟
倡導一國兩制的中聯辦再談
那麼我們就
不得不問一下就是不那麼在兩岸關係上你到底是
是一個什麼樣的
我就這個問題好這個韓國一線所以作為一個高雄市的市長的時候
手帕可以迴避
但是他如果一旦
參選的話這個問題就是他必須要回答的問
當然我們也想就說作為
臺灣普通的民眾來說的話就
就說如果你真的要投韓國語的票同時你要在一臺灣的安全的話
至少在李偉的投票上要對衝涼的風險
也就是說如果你
這個總統這個選了韓國語法那麼你在這個地位上的
想辦法能
李穎在這個立委中佔有大多數
這樣才能夠
這個制約
就是如果真的走這個一國兩制之中道路的話那個
可以在這個
100這個的
把他打住
這是給頭如果你真的想揍韓國娛票的話好我就是有這樣的一個想法
那麼實際上韓國瑜的話那他跟中共之間
有
這個有一些這個
調查記者他們認為
是有勾結
就是說中共的話他雖然是在力推行
這個我前面做節目的時候幾天之前麻煩您提到就是一個非常這個國際上的外交官都要看了一本非常
這個就是重要的雜誌要做外交關係
雜誌雜誌上就登了一個
這個泡黃
他的有調查報告
就是韓國瑜從一個籍籍無名的一個人經過四個月這個
在這個社交媒體上瘋狂的炒作行最後一句
許昌一高雄市的是
他們有點沒說最後面是有問題的
後來發現了對韓國娛見臉書的那個人
實際上是為中共
騰訊公司
而且就是這些人的話他們在linkedin上
好就在領英上了
他們的這個網頁的是
使用的都是簡體
這是非常清楚的而且這些人的話他也在韓國於擔當了高雄市的市長當選之後的話
他們就撤出了這個網頁就不管了
所以實際上就是說在
阿諾帕皇的調查報告後再按照這個外交關係雜誌上的這種說法的話就是中共在把韓國語
會長去
那麼後來的話很容易在
這個是否參選總統的議題上又表現得非常曖昧
這看著他要說他一定要把高雄市市長
把這個問題做完
結果他剛剛登高雄市長
不到半年的時間
他就
放棄了自己以前的承諾好然後說他要應國民黨的正著
去被國民黨
披甲上陣
那麼現在的話她有正式的成為了一個總統候選
這他在這個
很多的議題上的話就
前後不一管
就是說
讓大家覺得救他的承諾到底是不是可信的重
是不是大家能夠信任他
這就是也是一個問題
誰想做為一個
就是後天候選人來講
你不管說的怎麼漂亮啊在政策上說得多漂亮的話
如果老百姓不信任你的話其實你是什麼都沒有
這是在這個量關係的地方我覺得就是一定要在不管是哪一方啊就是在旋轉的過程中
一定要講的非常清楚要把自己的立場
非常清楚
我剛才說兩個問題一個問題那就是剛才說到的
這個量關係問題這個問題的話那就是經濟問題
經濟問題呀我們知道這個韓國語在香港
和這個
記者見面的時候他就避而不談
這個政治問題
一直在談
談經濟可能是他當著當選的時候
就是一直打的經濟牌
但是我們要知道經濟和政治是
不可分的
韓國瑜呀他自己有一個說法說是廠靠大陸
這是他當時有
四句口號其中一句說市場是考大幕
你就是如果你臺灣的市場是
是深度依賴大陸的話
對臺灣的國家安全
一定是
存在問題的話對於中華民國的安全
安全出來了
為什麼呢因為我們都知道有一個
這個諾貝爾經濟學獎得主覺得還可他有一個非常
這個著名的論斷
就是
一個人如果喪失了經濟自由的
會導致他政治區
權力的被剝奪
這就是他在
他的著作中通向奴役之路這本書中一個非常鮮明的觀點
那麼也就是說如果臺灣在經濟命脈上被中共引卡住了
那麼在政治上臺灣就不肯
做任何
自主的
所以韓國如果他認為市場應該考大陸的話
是呀他就是把臺灣的經濟命脈
把臺灣的
國家安全
交到了中共的事
這方面的話我想猜你們可能有一個非常清醒的認識他因為他英文在
今年他就有些新的政策
比如說
她要吸引臺商迴流嗎
昨天使的話計劃是今年2510
這個相當於價值的這種產業回到臺灣
但是很快由於中美貿易戰的爆發對2510
新臺幣的這種產業就已經迴流了
那麼慘英文又把這個
目標的話呢
翻了一倍
提高到目前一期
所以我想就是這個意味著很多的工作機會會在臺灣
被創造出來
那麼這樣的話那臺灣的經濟就
會有一個
很大的
騎木馬或者是好
好轉
那麼思想在中國大陸那邊的話由於大量的資金在外流由於這個中美貿易戰這個一家關稅之後
很多的產業的話都遷到了東南亞好籤到越南遷到柬埔寨
見到類似這樣的地方甚至越南一些地方的土地
在短短半年之內它的價格就上漲了35%到5%
那就說明產業流出中國的速度非常快反正這樣的話在大陸那就會造成四
失業潮
大陸人當他們收入在下降的時候那麼他們的購買力當然也就會相應的下降
在一個的話呢由於這個人民幣的貶值
來對衝這個川普家說的這種
造成的這種成本的升高嗎
在人民幣貶值之後呢你知道臺灣賣到大陸的水果因為你也是以美元計價的嗎也就是說
在大陸的價格是一樣就會提高那麼這樣的話會進一步一直在大陸的購買力
那麼這些方面的問題的話我覺得就是蔡英文看的就比較
比較清楚啊他誰要是想從美國進口原件在臺灣組裝然後的話他在出口回美國
這樣的一個循環這種循環的話呢我想
他會給臺灣帶來更好的
經濟前景
只有就這方面的話那也是應該在這個兩方辯論的時候
好好產品
我覺得就是這個
韓國如果一直把這個市場放在大陸這方面的話確實是內打是
我覺得這是這個臺灣的媒體也好啊就有些有一些這個紅色媒體的話它們挺拔那是沒得說的話
他們也不可能
有自己的獨立的聲音
但是那就是一些其他別的這個自媒體呀一些其他別的這種就是
就是綠營的媒體
還有一些獨立的梅
我覺得還是應該發出這樣的聲音把中共的邪惡中國大陸現在所面臨的經濟困境
講給臺灣人
這樣的話
我覺得不光是說到臺灣的安全問題
我覺得更重要的是
這裡到臺灣
自由
那麼今天的話那我們總結一下話題要就說中共它不會武統臺灣是因為這個習近平他也不可能放心了吧
把軍隊交給另外一個人的手
早上好也不希望那個人
的光芒和那個人的風頭蓋過自己
同時的話那他把這樣的一個軍隊交到別人手上的話
他會失去安全感
那麼再一個就是在兩岸關係上我覺得和這個經貿問題上兩方面一定要
非常明確自己
自己的立場
我覺得很多的這個臺灣的人他們是
叫了韓粉了
韓粉的話那就是
就是說明它是一種感情用事就是在感情上非常直至韓國瑜
但是我們知道安全問題經濟問題這是非常現實的問
他不是一時的感情
就能夠解決的
所以我想不管怎麼樣不管你是發
孩子還是不是孩子
不應該去
這個
給這個韓國瑜的施加壓力讓他在兩岸關係這個問題上表達
清晰的政策
那麼當然就是說
他的這種政策能夠響
大家能夠見到什麼程度呢就交給每個人
去判斷了
感謝您收看今天的節目如果您對我們這個話題感興趣的話那歡迎你訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目再