大家好应该能够听到我的声音好这个欢迎来到天亮时
十分支正在天下我是张天亮今天是2020年的
11月8号
国内里边的话那已经是九号了就是今天算是礼拜天带着还是给大家加个班好更新一下
一个关于大选最新的情况
我觉得大选这个是呢现在可能是牵动了很多人的心那很多人可能是
这个感觉心情也比较的低落但是呢我想这个司法大战呢马上就要展开了我觉得真正的胜利还是
还是应该是属于川普这一面的所以我一定要
有信心
今天的这个很多媒体铺天盖地的作业都在讲这个拜登的已经胜利了好包括这个夫子新闻的评论版
我看到很多人在这个就是就是在这个复合的新闻上报告都在憧憬拜登
胜选之后的所谓的国际新秩序啊我觉得这种想法的事
这个非常古老的因为实际上媒体并没有权力决定到底是谁当选的
这个是必须由联邦选举委员会裁决
但是到现在这个媒体铺天盖地的给他造一个集成的事实好像说拜登已经当选川普
大势已去这个这种情况啊这种
给我们的错误印象的话我们是一定要
这个
认清楚的而且是绝对不能够承认的
现在的我看到就是这个夫子新闻这一次做得相当的糟糕
一个人就是在这个大选之夜在这个亚利桑那刚刚开票不久就把这个亚利桑那的话归了给
华贵的这个拜登其实是有还有
很多很多的票没有点
然后现在的话他的很多的评论的话都是挺拜登的然后让川普退选
包括这个服饰性能的话呢有一个主持人
这个主持人的话那叫做
指令
Shiro就能知道这个发音稍有点怪好这是一个女的已经快70岁了
他的跟川普的关系非常好现在他的这个
问这个相关的
这个节目的话已经被
数字新闻已经给
请拨了了不知道到底要停多久
所以我觉得现在就业服务新闻的话已经就是说从中间开始走往左急剧的这个
片
现在几乎全世界很多的媒体呢
都在
这个
说拜登赢了然后呢这个包括很多国家的领导人现在都在向拜曾表示祝贺祝贺的
的胜选
可能再喝这些很多就是极左的社会主义
所谓的就是只有社会主义里面的那些向往欧洲的那些国家好像对的默克尔啊
像这个很多那个欧洲国家包括那个马克隆啊等等就是他们可能都觉得这个川普大势已去吗
马上那个
以社会主义
思想为主导的国际新秩序的
就要建立了他们就又可以在一起
狂欢了所以我觉得这一次其实也暴露出很
很多国家领导人他们内容短是啊和他们的那种愚蠢
现在众多的这个
媒体中的话那我觉得有两个媒体是特别值得说的就是他们并没有承认
川普
大败选民又成人大增的胜选的这两个媒体的一个是大纪元时报大家知道刚刚发了一个
应该是昨天吧发了一个声明就是知道
这个美国联邦选举委员会宣布胜选之前的话他们不会去把这个
总统的
这个包做的就是承认是属于拜登的
那么还有一个媒体的就是newsmax就是我说的这是一个新锐的保守主义的媒体
这个流失败的话也发了一个声明说他们
在这个最终结果出来之前的话是不会被承认这个外公的胜选为现在还有很多关系要大
由于主流媒体的压制那这个
根本就就是川普川普可能都听不到支持者的声音啊所以说我觉得我们现在这个时候一定要发出门的事
声音来
我想跟大家说一下就是这个我在我这个视频的下面
就是这个贴了一个链接这个链接的是给最高法院的
一个这个联系方法
就是美国他这个很多的
政府机构的话他都有一种就是你跟他们联系的方法就是你在网上填一个表这样的话他们就会收到一个
每个Email
我呼吁呢这个不管你是不是美国人我觉得你都应该就是像这个最高法院表明我们的态度
就是我们希望最高法院能够介入这次大选的调查然后保证有一个公正和透明的选举
我想当大部分
很多很多人向他们发出这种声音的时候
最高法院的法官的话他们是一定会听到这是真正来自于民众的声音就在我这个是
视频的下面就是那个一个自己留言毫无把握把她骗到那个地方置顶留言大家点一下那个链接的话就
就可以给这个
最高法院就是这个发就是发出你的这个意见啊
川普的今天发了一个推文化它就是那个推文说
从什么时候开始是由
媒体来宣布到底是谁当总统
这其实确实是一个
就是非常尖锐的问题
好像媒体他们真的觉得他们是听没课啊
他们成了一个灶王者但是实际上联邦选举委员会要我要特别提出这一点
就是Federal election commission of emotional会
是他来决定和宣布到底谁胜选
今天我看到那个牛什么字有一个访问他访问的就是这个委员会的主席这个委员会的主席那叫吹
Trainer啊他的first entry electronic
他
在这个接受访问的时候他这样讲话他说我确实认为发生了选举舞弊解
大家注意他说的句话好联选举委员会的主席宣布是谁胜选的这个人他都说确实发生了选举
纽币现象
所以我觉得他的这个
画了
其实是把官司打到最高法院而且作为呈堂证供的一个非常有力的政界对川普的
或者非常有利的
所以这样的话那我觉得
如果这个最高法院能够介入的话进行重新点票排除所有非法选票的话
最后的胜利一定是属于川普的
这个现在就是民主党这么造票好包裹在桌子压在这个21章那在那个没吃跟在这个味
康熙
The Pennsylvania尽管他们如此多的这个大量的制造假的选票包括在North Carolina个Florida
可是川普还是赢了呢出来了还是赢了福瑞迪是吧
然后呢包括这个潘莎威娘在那个桌子呀
Michigan Wisconsin
其实差的票数也并不多会儿一张那个那八大就是这些州的话我觉得如果重新点票的话穿
韩国拿货的四个字五个州
我觉得都是非常非常可能
这样的话我们还是能够有一个
真正热爱美国的总统宝座在白宫里面
那个我觉得真的是全世界的
姓氏所以我觉得我们大家一定要
顶住啊一定要这个支持川普
今天的我看到一个颇有意思的有数据分析好这个数据分析的来自一个推特账号这个推特账号要怎么打cameroon
玛咖的话我带着对maj的话就是make America great again
就是川普的竞选口号
后面那个卡吗那这个
用中国人讲的话久的业力
所以的话就是你做了好事有善报做了
坏事有恶报
这个人的这个推特账号也很有意思啊这个妈打开门
Comma
One
这个人呢他在这个
今年1月份的是
那时候刚刚开的这个退的账户这是一个新账户
但是在过去的11个月里面他已经发了18500个推文
其中有一个推门我觉得特别值得跟大家说一说啊大家仔细的用我们自己的脑子想一想
这个里面就是说他给你的列出的这个证据啊这个
它是对治这种数据分析你一看就知道这里面的猫腻
绝对是非常非常的大
什么证据的他就研究了他这个人特别的仔细的研究了一下
这个福州的
选票的情况月佛州今年川普的胜选了吗
他把今年川普胜选和2016年川普胜选
这两个事情做了一个比较稳知道2016年的时候当时川普在佛州就是一个
最重要的战场周我几乎记得当时我看穿薄很多在
竞选后期的机会的话都是在福州举行
因为福州的话29楼
29张选举选举人票是吧
得了佛州的话就几乎就
不是说得了佛就能够赢得大选就是
你不得佛州的话一定会失去大学
最大的川普就一直在佛教看片了就到处坐看
今年川普的坦佩的话在福州就远远没有那么
不多了
那么今年川普在佛州到底赢了多少票呢今年川普在佛州一共赢了377000张票然后就
就说一个概述好377000张票
而在2016年的
手川普在佛州至营了112000
检票你就是说
川普在今年在佛州一周就多赢了26万票
这意味着什么的意味着大量的福州人在转投川普
就是在2016年当时投川普的人
咱们长假如说好基本都还投川普
然后的话也有很多新的人现在在投川普
但是如果你仔细去看所有都这个数据的时候
你会发现一个问题什么问题呢
在注意听好我们知道美国这个一个州开票的时候他是一个区一个区的卡就是一个precinct
Spring的排行榜叫选区也行或者叫管理区也行
一个precinct precinct
这一个一个的选区的话那有的是男的有的是红
又是有的是男的呢他这倾向民主党有的是红的话他是倾向共和党
如果你打开那个福州那个地图的话那你会发现其实蓝色的选区很少儿童色的选
选举很多
当这个很容易理解
因为那就是一般来说的话民主党都是集中在大城
然后的话那个广大的郊区的话都是支持共和党
所以佛州的话那主要民主党票仓的话就是三个地方一个是迈阿密
一个是这个奥兰多
那就是那个态度
那个迪斯尼在一个地方吗还有一个的话就是探讨
只有在三个地方的话它属于蓝色的选区
而其他别的那些广大的地区的话都属于红色选
仔细看数据的话就
看出问题来了什么问题
川普在几年啊
比赛2016年大选
选的时候在佛州都赢了26万票对26万票哪来的呢
官方的蓝色选区川普就比2016年多赢了33万票
这意味着什么的这一边是说在蓝色的选区的话有大量的人
从民主党传统共和党
以至于川普在这个地方比2016年的时候都多赢了33票
如果按照这个趋势的话连蓝区的人都投川普的人变得越来越多的话那么红旗是不是应该更多了
问题就来了
就是在宏去的话你会发现头川普的人
就是川普这个赢得很少很少
基本是拜登的条的增长
你会觉得很奇怪对吧
因为蓝区的票投川普的票人多的话你也可以说是因为今年投票热情高是吧或者是说
这个那些大的那些什么社交媒体的什么之类的在这个篮曲在催票非常非常的有效
但是红去的话你总应该投诉川普的人更多啊反而是在投行区的人川普人便头川普的人变少头呗
大东人便多了
这就奇怪了
这这个人他给了一个解释这个解释我觉得非常非常的message非常有道理
什么意思呢
就是说
民主党这次做票的时候
他想办法缩小川普在洪州的这个
他在兰州的话台享受药茶具它主要是想说笑
川普不是红包就红色选区的这个差距
所以呢在计票的
程序里面
就插入了一段代码
这段代码的是说如果你投
川普的话
那么按照一定随机的比例
把这些票
换成是拜登的
但注意好他是在
红色选取
娶这样的话因为候选区的话因为川普票本来就
很多吗这样的话你变动一点点
加上一个就是随机量的话那就大家就不然能够看得出来
这感觉还是穿这个红聚少离别那个工具少了一点
就没有来得及平衡那个兰区民主党的优势最后就造成民主党的这个都胜选
这他们一开始的一个大蒜
结果等到福州开票结果出来的时候
民主党人就傻了
因为他们没想到很多
这个兰区人的话他们也在转头川普又是川普在南区的话他所占有的这种
有优势的话变得非常的明显
也就是说
民主党在南区的那些票数的话根本就不足以平平衡那个
红旗的人
川普增加的票数
大家好我是
希望之声卡也可能是第1个靠川普
Formation
就是当时那个密西根的那个选票的时候其实当时我们我也我也不是说半开玩笑因为我当时做了很
很多那个数约数
统计和计算的时候
我觉得川普在密西根当时赢了17万条觉得川普一定会拿下明星
10分钟
最后来我就说我说我说这个我认为密西根会贵川普
当时一个非常重要的理由是
说什么就当时我在看那个底特律那个的
大哥的密西根
整个那个粥里面他人口最稠密的就是那个的
你的离去吗
结果发现
在底特律区的话川普
跟那个名字啊气得咬得很死
过去是在这种取下底特律这种大城市的话投民主党的票要远远多于
投共和党的票
那比特率的话2016年的时候大概是
就为这个大灯就是不是没白等为serious名的名字了不应了30万票
而这一次为看的话太多了十几万
我觉得他不肯定赢定了因为你比特率都不行的话你别的红区的话你更没法跟他母亲
所以我当时就觉得
VIP very safe
那个靠不就是我就是这个feel very safe里我就说这个图靠川普
一会一会就
我认为一定是川普很稳拿的那个那个微信
结果呢发生了一个问题什么问题呢就是
所有的那些摇摆着同时听
因为什么呢因为他们发现在这样下去的话他们就输定了尽管他们作弊
但是仍然挡不住川普在
这个民众喜选民心中的那种热情
老人外党注入选民对川普的喜爱
嘴怎么办呢
他们在几乎所有的计算机都同时停下来之后的话对计算机程序进行了再次修改
这个修改的话他们就把原来的那个像镶嵌到那个Beta测试那个文是拿过来
就是
可以手工的去增加
这个百分比就是
过去不是那个一个随机的一个百分比吗就在一定范围之内波动的有随机的百分比号现在他们把那个百分百分
关闭晚上调
结果就造成川普的那个票一下的集聚的减少拜中的票急剧的增加
说就我们看了那个曲线就变得非常的奇怪
所以实际上在那一刻的时候再大概凌晨1点2点到4点之间的话
不知道发生了什么事情而且现在不知道发生什么事情值得调查的
带着最有可能的事
我是在计算机上做手
这就是为什么我看到密西根州是吧有6000有一个县
有6000个选票本来是
川普的就算的时候算到迪拜登的时候这是已经被发现的一个case
我相信必须跟死
47个县用同样的软件同样都有这个bug其实也不是吧给他们有益
去植入的这么一个
恶意代码
然后的话在其他别的周美国有30个州在使用
这个东西
所以我觉得
哪怕就是人工检票的话就把这个电脑做作弊了这个地方给了他
材料的话我觉得川普他都会胜选的
所以今天我就
这所以就是说我觉得礼拜一开始打官司了这个就打量的这个司法诉讼的话从周一的时候开
还是我觉得川普真的是胜算是非常大的
只要这个官司能够达到最高法院主要能够重新计票
只要能够排除这个计算机所谓的这个这个这个电脑他们的格力此就是出现了一个故障
只要能够拍出这个东西的话我就穿不就送胜算很大
然后的话我们有大量的机会去排除那些非法的血
今天那个川普的团队发了一个消息说在哪吧然后就是在内华达州
有
60万张选票
根本就没有见过河
他那个60万张的话都是没有信号就是属于
邮寄选票
这有你选票的话在信封上的签字必须得和他那个计算机系统里面原来登记选民的签字本和
你才可以打开这个选票这个选告才是有效的可是他们把所有这样的
这个
这个选票的话
没都没有昨天了
核对
这其实就是一个非法选举
我觉得最高法院
不过我这异想天开了讲好我觉得最高法院的话他应该看
看什么呢
就是
如果
你在某一个precinct的话比如说是在这个
那你把它的某一个
Proceed Because of比如说你作弊了
那么
所有的
在这个选区里面的
民主党的选票全部作废
家里作弊的话你就应该为此承担责任这就跟我们那个
期末考试一样了我是一个
没做了
十几年的老师吗
你学生只要你作弊
你其他以前打到队的东西全部算你马上就是一个费用对吧最大都应该知道plagiarism抄袭
然后那个提醒作弊你这个学生马上就费用这门课就费用
你就
没有点死机
你钱你说
我90%多做对喽就是10%
想不清楚我做辟了那你也是费用你就是只有肉你就是凌晨
对不对
所以我觉得如果最高法院说只要发现某一个选区作弊的话这个选区的民了选票去统统不算
或者说
作弊的话还不是一个选区比如说是整个一个中有最高的这个周长在作弊的话整个你州的选票权
不算全部给穿裤
所以我觉得如果这个最后好像他能够有这样的决心的话就是你对付学生作弊的那种心态来对付这个大学
选择做B
不行那样的话呢川普几乎我觉得
分得50个州的话全鬼他都有可
也有相近
你又打作弊的话它是
Universal发就是他
所有的地方的话它都会作弊的
所以在这种情况下我我觉得
川普的胜算真的非常非常的
刚才讲那个福州的那个选举不知道大家听清楚没有总而言之的话就是很有可能
那就是这个
计算机软件里面有问题我觉得把那个源代码拿出来分析一下的话我也都会都会能够看到很多问题的
这两天的就看到这个一些共和党的比较重量级的人物能开始出来挺川普其中包括这个
其实那个是3号4号令是一出来我就等那个
Visa grant
出来说话
这个人以前很反川普
他当时是跟着那个张makena何在这么天气是了之后的话他开始
对这个川普遍得非常的友好而且
在这个很多的这个就
就是川普的政策上这个winograd都是非常
热情的
去支持川普
所以我这次就是等了他说话因为他在南卡也在竞选参议员马他竟然已经成功了
所以这个名字果然的话那他就今天在接受福克斯新闻采访的
那时候他说
共和党绝不能认可拜登等当选已经成了一个集成的知识
他说如果我们不回去就会开一个恶劣的先例今后再也不会有任何共和党的总统候选人当
这个风险实在是太大了
最是要就是他一共和党大佬的身份好
打出来这个亲子
这个这个为川普站台然后呢
就警告共和党人如果这一次你们认怂
送的话如果这次你我后退的话
你们就再也没有推
其实呢这个共和党里面有一些人
他知道有的时候啊这个人那就是当一个
他有他有点平衡不好就是做一个好人和做一个有原则的人这中间到底是一种什么样的关系
有的人的话他就一味的做老好人那个那个那个赛车四大家知道好那个摘sessions
他被那个川普任命为司法部长结果通过门出来的时候你本来作为司法部长的话你应该来保卫这个政府
结果他那为了做好人
表现自己是一个好人就是qfn48他就
回避了
结果就造成那个
成立了一个特别委员会吗就是那个那个那个800 mauer
骚扰川普
将近2年的时间
所以有的时候我觉得你应该做一个有原则的人
你不要做所有的老好人所有的老好人的话孔子家在相恋的
乡愿就是没有原则的人
Google Now里面有很多的人啊就是他们有一种管的就要觉得如inverse他们视为public in name only只是
10点名义上他们是那个共和党人
像那个Mr rommanee就是这种的
这次的话他首先在共和党里面
第1个跳出来
在共和党的现任的参议院成员东
第1个跳出来去攻克拜登的当选然后的话还说这个川普应该认输
这就是一个容易倒塌他我估计还不他不是说一个做一个老好人的问题就说他
不知道跟那边的话有时
什么样的利益勾兑
他一直是非常反川普的
然后就是罗姆尼了他
这个救他只是这个其中的一个老就是有一些这个共和党人的话呢
我看那个服务的新闻上管他们叫阿commendation test
就是
大概意思就是说他们一直就是拥抱民主党
有反正是我是一个好
你愿意这样做那就做吧明明你做的不对的话那我也
就就对你宽容一点吧我觉的原则问题上
决不能让步
在原则问题上的话不存在宽容不宽容的
因为你
当你让步的时候你放弃的不是你个人的利益你上美国整个的宪法那美国整个这个体制让美国这个故
共和国陷入危险之
我觉得这是绝对不能让步
现在您是Grand就警告说如果任何一个共和党人
华宁度点名
明白如果这一次我们不回去的话将来再也不可能有一个
一个共和党的总统当选
他这话其实说得非常非常差错
然后就你这cramb还告诉密西根州的那个
竞选参议员的那个章这样子那种特别喜欢一个
非常年轻有活力的一个黑人
他的就是在这个竞选参议员本来他是跟着川普
一会这个钱开往上走另现在非常多
突然直接当川普不行的时候他的票一下来了我估计你那个就是那个跟那个计算机做手脚的那个patent
令模式是非常非常像
想想那c60z Grand告诉这个张震有酸镍不要认输啊等着
重新点票之后再说
那个也没认输我就这就挺好的啊
然后那个TED Cruz TED Cruz也说他说这个
川普现在仍然有通向胜利的途径
他说这个途径的话就是
去点清楚每一张合法的选票
而排除每张非法的选票
他当时特别指出了就是这个探索避免这个滨州简直就是
哎呀我觉得有点变成芝加哥了就那种感
感觉就是完全没有法治就会政治上一团漆黑然后呢
明明是作为周长你没有立法权
你不能规定说什么时候的这个寄来的学校还有效你必须是州议会
批准中一会没有批准周长就单方面宣布
说什么什么是这是违法的
宾州的选举法的
所以那个最高反应的大法官阿里头就下令
滨州说你必须把
10月3号之后收到了雪飘过
划出来了但是咱也不知道就是说这个
到底这个画出来这个这个就是这个这个
他们会不会执行但如讲最高法院下命令的话
如果他们不执行的话我觉得最高法院应该下一个更严厉的明
而且就是当时这个病毒的反应都已经说了说让这个
共和党人要去尖票吗六尺之内宾州的话就不让他们进去
所以我觉得这些东西明目张胆的作弊
老板什么计算机搬到后面去
不让他们看见什么拿纸板子把那个什么
串多挡住在在那个体差异
这说明什么问题那就是刚才说的那个电脑作弊好我觉得这真的是一个最大的可能
而且是最容易的可能
因为电脑作弊的话呢
他不需要说买很多点票人员
他只要把这个电脑搞定的话
那你检票人员只要稍微和糊涂一点的话或者他本来就支持民主党正一只眼闭一只眼的话
这事也就过去了
他们就成功了
所以我觉得这个这个事情是一定要
最近睡觉最久的
当时滨州就那个周长就跟那个TED Cruz讲座这是我滨州的事你少管闲事
开个口子说这是大选设计到美国是美国人民的事情怎么是宾州的事情
这个就太多他的这个
他的这个回去的话也是很有利的
今天的那个今天那个就是共产党原来有一个中院的一长就是土
退役的性爱让你心里起码就是就就是那个gingerich
他的就写了一篇文章就有让的话给他那个开口写的特别好
他说共和党和民主党在竞选的过程中你会发现一个区别什么区别呢
共和党风行在看配上
就是这个竞选的这个这个
这个活动上要听远活动上
他说民主党的话那头可自在
竞选上的alexa
这两个有什么区别能感觉好像都是为了当选么是玩的工作打他的坎佩们就是搞这个庆典活动民主党的话是
是为了当选
不是说以后你会看到什么的共和党的候选人
他们再出来
竞选的时候他要
这个更显选民见面
这个机器激发选民的热情
然后的话呢有这么一个公共的政治平台
有了这个证这平台之后的话那大家就
来看你的政策然后投你的票
这是共和党
而民主党的话呢他
不想去
在这个平台上就是这个区激发全民的热情
他干什么的
他躲在地下室里面
他建议各竞选的机器
不管你
平台间的好不好
这个老百姓是不是执行这个不重要它这个机器件好了就像我刚才说就像那个那个计算机里面那个软件加了一个恶毒
大马一样
当这个机器件好的时候的话他们就认为他们可以应该选举了
他们根本就不适应他们的政策
去说服老百姓
他们也不在意跟老百姓见面不见面所以你才会看到为什么拜登整天躲在地下室里面
他们真正想要做的就是通过这样的他们发明的这种机器
把这个选
选举
后来受到他们的箴言
所以现在的我们看到就是有很多的这种偷窃选票的相关的证据刚才我说的内华达州
20这个
选票的话没有核对
没有任何的核对是不是
是真的好就就放进去了
我觉得应该宣布这60万张选票全部做呗是吧
然后的话呢还
说这个内华达州有9000张非法选票
这个9000张
这个选票的投票人根本就不住在内华达州
也在这里面投票
所以现在的话能有一些这个
这个
律师的话你已经站出来了支持川普
就是因为你来一马上那个司法大战就要打开了吗所以共和党全国委员会主席那个runner macdonell是吧现在
但是在亚特兰大这个搞了一次机会
然后请了一些非常资深的律师
这次大选其实我之前一直说好我是这次大选的话是正邪大战是什么大战如果对信神的来说的话
你要知道
那就是那个傻蛋
喝什至见的罪行这场战争
如果你不信神的话我觉得如果你是一个爱国者当地啊你不信神但是你也应该知道这场战争的话意味
我们是否能够保住我们的
宪法和抱着这个共和的体制
你会看到现在左派已经准备好了如果他们一旦上台的话会推行什么政策划今天国为商报一篇报道报道什么
川普一代谢人
推特将
严厉的审查
川普的推文
说这个川普现在因为是总统吗
所以他认为这个总统的声音又应该被大家听到尽管这样的话他们也是不停地在川普的那个
那个推杆上贴更高的标签说穿不在撒谎
我说这个
他不讲的对话式的sku的的士是拥有争议了
这个那个投票那个没有印度的游戏投票的话是安全的
川普说什么动作的贴条
说穿不说的不对啊我们说的才是对的
现在的话他们是贴条
如果川普一旦不再当总统
华他们的说法的话他们家更严厉的是
视察团川普
这个每一则推文
我觉得他风好了是有可能的
这就是什么的这就是高科技公司在明目张胆的剥夺人的言论自由
今天我还看到一个消息
你看那条的时候简直觉得左派如疯狂到什么程度了UC打字的那个
Alexandra
Exocortex好就是那个
那个
博客里那个选区的那个民主党的那个女艺员大智能与极左的那个社会主义分子为UC就是就是他提出
除了鼓励牛的优势把那个绿色新政
也是他支持那个玻璃3.3最知识对玻璃3.4
这个游戏现在他们已经建了一个网站
这个网站叫什么的这个网站叫
等川普
Accountability project
意思就是我们要在川普下台之后去
去追就川普的责
你追究他什么责任你看好他的
那个
大好日子整个一个苹果大号的字写了这么一句话说
Remember
What
喂
弟子记住穿不干的事情
后面的话就是川普的一群支持者他们的照片
一直感觉我就说川普一带
如果要是离开白宫的话这些都没有一个一个的追究看他们过去四年做了什么
他们过去四年做了什么他们过去四年的话让美国再次伟大
然后的话
这个lz就在她的网站说we must never forget
Those who ordered the Trump
Agenda
我们一定要
永不忘记
那些推动川普一场
你先让美国再次伟大的人
Lz就建了这么一个网站
准备将来一个一个的去追究他们的责任去disco一他们
那就把他们
这个人生给毁掉
这是一个什么样的人
政治观点不同
我们可以给baby
是吗我们可以我们可以互相之间的辩论
你现在想的是revent
你现在想的是复仇
你觉得他们把美国变得再次没落不符合你的心意你就要把他们
一个一个的人生的毁掉这就是左派他们想干的事
所以如果我们这次不能够保住川普进白宫的话
那些疯狂的左派们他们将会
审查我们的言论不落们宪法赋予我们的言论言论自由和各种各样的权利
然后的话那他们可能会
去对这个所有支持川普的
这些人进行报复
这就是他们
心目中的
当川普一战一旦不在台上之后的那个
美丽新世界
也就是习近平
口中所说的
人类命运共同体
最是要到了这一步的时候我们已经知道了如果我们还热爱美国还是在我这种生活方式我们还热爱自由的话
啊气死我们是没有任何退路了我们一定要跟川普站在一起
一定把这个官司打下去因为他们一定是靠作弊赢的
他们不作弊的话是根本就不可能赢
现在的这个有一些这个大的律师已经加入了这个川普的团队其中包括一个人叫做
林可恶的
这个人就是
当时帮那个就是单纯的经济的还有一个小孩就是你
Sendmail好就当时就是
Siri好玩的邮报也好都在那个就是抹黑他说他这个什么种族主义者其他的平静的在
站着什么都没有说
反而是那些其他别的人在
共计他就是那些那些那些
做艺人在攻击他然后的话他就什么都没有奖
然后川普就说说它是
一个
种族主义者反正就是这种攻击的话不光是攻击他
而且是
不光是这个报警是报新闻和他不是报新闻
他是完全把事情倒我来颠倒了怎么说
就是在他们明明知道
这个小孩没有去
冒犯那些少数族裔的时候
他们就不
故意不给他编编了一套最明然后山东人
对他的仇恨因为什么呢因为这一小孩带了一个穿支持川普的帽子
后来这个大律师救林肯恶的旧知识
这是他打官司
爸爸那个
先给打打赢了然后把这个这个就是花了邮报也给答应了
最知道美国那个宪法第1修正案对于媒体的保护是非常严
就是
而媒体虎好还是说什么事都不需要负责人一样站在这种情况下他还是帮助这个少年打赢了官司当时
心好像是陪了他150000000美元
所以了
就是这个大律师现在加入川普的团
团队啊他今天有一个演讲
他说这个这次美国大选中出现的涉嫌大规模5B
现象显示美国正面临着一场宪政危机
如果不能够搞清10月3日深夜
乃至以后所发生的事情的真相并拨乱反正美国人将失去已经拥有的自由
所以他大声疾呼他这句话他说得非常有力
他说我们的国家现在面临的攻击
一场革命正在酝酿酒师那左派那些人在酝酿的一场70
不光是革命他们是政变的一场革命正在酝酿
他们要进来拿走你的自由拿走你的群
权力废除我们的宪法不能让他们
他们得逞
同时的话他还呼吁
他希望能够看到更多的共和党人挺身而出站在川普总统的
我身旁不要让他继续孤军奋战
他说
这是现在开始我们来为总统征战的事
过去的4年以来其实川普一直是在为
We The people华为我们人民2而争战
现在是应该是乌
B的people
跟总统并肩的站在一起我觉得应该让他听到我们的
我的声音啊知道我对他的支持
我在佛子新闻上还看到一个消息好这个消息我觉得又是假新闻
他们说川普身边的人
说
川普准备在败选后和平的移交权力
又是一个没有任何来源的
人
跟福克斯新闻说了散步这样的小姐感觉好像穿不马上就要承认败选了但是我觉得
川普不会承认的我觉得他是一个真正的斗士啊他是一个真正的勇者
在这个时候我觉得关键的问题
有时我们不能够让他孤军奋战要让他听到我们支持他的声音
所以我再说一下载我这个频道的这个现在这个视频的下面
贴了一个link
就是那个
最上面那个置顶留言里面那是给最高法院的一个
联系方法的可以点开那个之后的话填一个表
可以输的字母不多
但是那你要表达一个观点就是你说我希望这个大选是一个公正的和透明的选举
只要能够做到这一点
你就行希望最高法院能够支持
我觉得只要能够做到这一点的话川普一定的音乐
川普100
打气的今天的话那我想跟他说的就是这个好就是
给他做了一点数据分析然后呢讲了讲这个共和党的现在这个内部对川普的知识
包括现在一个法律诉讼的进展的情
情况
所以我觉得这个关键的时候我们要有信息
我们一定要信
来支持川普告诉他我们跟他站在一起
我觉得这个老头真的挺不容易的74岁了现在70岁的时候开始出来
你想到
大选之前一天
我觉得可能恨不得工作20个小时
无厂
吴长银
那个演讲一次演讲一个绊脚石在全国这么飞来飞去
为什么要因为
他作为他一个人的话他那当时不是说我完全可以过那种非常奢侈的生活它可以
住最豪华的房子他有几11美元的子
资产它可以做最住最豪华的房子
然后的话做最豪华的私人飞机
然后他可以安享晚年
但他出来了一分钱不来
他来说你不能说一分钱他就只拿1块钱的年
他所有的生意全部停
听了他的女儿的生意全部挺要他女的生意全部停药
大家一块在为美国人战斗
现在该是我们跟他站在一起的
我今天想说的就是这个就是关于我自己想说的就是这些好然后下面的时间的话咱们还是
就是跟大家交流一些想法好看的大家有什么
想法跟我说或者想问一些问题
我们来一窥探讨哈
有空的话来啊如果你这个愿意那个支持他的话包括给他捐款呢
这个或者是这个参加支持他的这个游行集会啊
就是哪怕是你跟周围的亲朋好友说一说
是说你你啥都没做你幸运吃穿不你需要穿不一定因为他祷告或者一直都是对川普最大的值
我们的性格跟他站在一起
下面说一回答一下问题好有朋友陪静地问不懂为什么各国首脑出来祝贺拜登你能解释一下吗
墙头草
其实呢
和我曾经讲过啊我说这个世界啊
其实是少数人跟少数人之间的
正读大部分的话他是观望的
就是
当
正与邪在
这个
胶着的时候
其实绝大部分在看那边力量大他就会倒向哪个
他们现在能绝对美国的这些暗黑势力好这个Deep State这些这些这个准备这个搞政变的人他们现在的
得少吧这个美国
包括美国的主流媒体
所谓的主流媒体
喜欢穿不管怎么调live stream media就是铺天盖地的再说呗能已经赢了
给我们造成一个既成事实的假象
但是我们要知道
拜登没有银川普没有输最后笑的一定是川普
但是这些人的话他们作为政客
他们在
做这种利益的权衡
所以他们觉得如果要是我赶快步赶快表下态的话
这个拜登就忘了我了所以争先恐后的向白嫩鲜美
我到真的挺想看看等到川普胜利的时候
时候你们拿什么连续坚川普把我真是为等了想看一看
他们到时候是什么样的嘴脸
当然其实我觉得哈
这个川普
不会为了他们做的这种事情的话
刨腹产
因为很多事情说到地缘政治
包括彩英文是吧
他的向川普表示
我是个相伴能表示祝贺
但是我相信川普如果一旦连任的话还是继续会推动每台的关系向前发展
一美
川普更大的敌人是中共
醉川普必须从地缘政治的角度
不去考虑
然后川普他
不会把他的个人恩怨放在国家利益的前面
最
我觉得这也可能是一些人他们觉得知识只是拜登没问题反正最后川普还是要跟我们合作的我是这样想
有的时候啊我觉得这个香院真的很成问题
那就是你一定不能做香苑那一定不能做老好人
在这样的大是大非面前的话你要做一个有原则的人
下面一个朋友大混子还给自己起了一个很有意思的
名字号
张先生什么时候可以收到川普连任的消息12月8号
那个个周的话他要推挤出以来curse
就是那个选举人
然后选举人在12月14号的时候会MIT
蜜桃就是开会开完会之后的话到时候在国会里边的话会投票
所以呢就是我非常希望在12月8号之前
钱能够得到一个
结果如果12月8日也没有结果的话也许会进入那种
肯定镇C1 liked
肯定得起来省的话就是临时选你就是个州交坐不下的时候有国会来
投票决定如果是肯定认识
你来的话就这种
那个选举情况的话川普胜选基本上是没有没有悬念的
因为各州投票的话支持川普的
德州市
大多数
所以这个大概是都会大概会是27比二三的样子非常淳朴
这个进入白宫
所以我们等了12月8号之前
那个
出结果啊
反正我觉得
如果最高法院真的是判下来我说马上点票然后把那个非法选票拍出去的话我觉得一两个星期之内的话就会有期
有结果的
但是呢这个民主党他们不知道会出什么幺蛾子
部落他们会会搞什么的耍什么花招
所以不到最后宣布川普当选的时候
好我们大家
如果你信神的话好被川普祷告和被川普早报或者是用你们的方法就是你们那个信仰体系中的方法
把曲家是川普
下载一个朋友问为什么中共也没有助和拜登
中共不用住和拜登啊拜登在中共的口袋里呀
Bedingung中国那么多的勾兑你不听话你得听话呀所以中国不需要在这个时候讨好白等了
这次有一个头有意思的现象应该是哪八大还是哪个洲不记得了他说那个大批的选票是顺丰给寄过去的生活
如果是中国的一个快递公司他在美国是没有业务的
如果是顺丰公司寄过来的话他应是中国大陆寄过来了中国大陆哪个选票
我觉得这个事的话真是非常值得调查了
有一个爆料我真的假的我不知道说有一个老板他接到美国的订单说要印
百万张选票真的假的我也不知道
但是呢我觉得
这个问题就是说我觉得美国也应该查一查
如果查出来的话川普又当选
习近平
中国共产党
吃不了兜着走吧我觉得一定吃不了兜着走
所以习近平还没有祝贺拜登脸上一直都是找到现在被弹明出口摆弄点什么或绝地区开的等了
它它不需要讨好拜登
其实是拜送去讨好他
下面一个朋友问说为什么中同样的问题呀为什么中国没有注册拜得了
300个问题是计算机软件造假是有确实证据还是推测还是道听途说
这个其实是一个大数据分析的节
就是你当你看到这种台灯的时候他绝不是一个口音差的
他绝不是一个巧合
还有一个人还有一种就是
分析这是一个统计学院的曲线教班服的落就同学了一个曲线
这个出来比较复杂就是正常的这个开票的话出来的那个曲线和现在开得出来的曲线是
不一样了
你就是说
他一大宝你知道他一定是人工修正过的结果
如果是无**的话为什么会出现这种修正了这个本身的话就是证据
这个
这个大数据分析本身的话就会知道这是一个异常现象绝不是一个正常开票就应该出这种曲线的
下面一位叫做朱玲玲的朋友问说张教授刚看到消息说明珠打在收集川普
不支持者的信息仅穿着心要秋后算账这算危险吗
所以我们
就知道如果他们当选的话那就是那个就是就是那个那个还是利息的那个喝谁写的那个美
和旭里写的那个美丽新世界了啊就是就是就是那就是
完全是社会主义了救美国的话会倒向社会主义
所以所以不能让他们成
他们这种恐吓的话我觉得恐吓不住
咱们别被还下着
他勉没有那种人力啊
其实
美国我觉得有一个
当权者没有办法为所欲为的一个最重要的保护
大哥我要说什么
不是宪法第1修正案是宪法第2修正案老百姓手里边是有强敌
当年国父们
给老百姓抢的话就是告诉他们如果将来政府剥夺你们去
权利的时候你们有反抗暴政的权利
拿起你的枪来
所以我觉得
左派的话在做在做怎么过分的话大面积的车去
所以说你说你你你跟你同事说了几句川普的好话的过来迫害你这个不大可能啊
他不像中国中国的话你说一句法轮大法好人家可能就中被人举报的周就迫害你
在美国的话像这种来不像我像我们这种
在这个就是草根这个阶层在讲话的话
怕她找不到你了
他没有那种资源去找到你
但是那就是你看那个我刚才讲一个lc的那个网站行的对于那些那些那个
共和党的大佬们挺平川的那个大佬
包括
这个川普团队里面的些部长们
甚至包括被联办我觉得他们都多得要都都可能是
那些
左派要毁掉的对象
其实那个美国的司法部部长这个时候应该做出来说话喂食到现在我都没看到被定搬出来说话
这是一个很奇怪的山知道
但是
那个微凉拌他当时在把那个木耳那个糟糕的模板不是他写那个就是调查川普通的门
然后说那个川普那个就是找到了什么什么东西然后最后是司法部来决定
说
汉堡到底有没有陀螺
后来那威廉办不是说吗我们找不到足够的证据说穿不同
就是这么一件事的作派简直恨死他了
我觉得如果川普要是那个下台微凉拌呗fired要的话左派一定会想办法去的此之外他的
你现在在沉默的话也没有用了还是应该跟川普站在一起吗
下载一个朋友问请问一下如果最高法院判了名部长不会认不认会怎么呀
因为之前滨州法院判得让
那些啊不知道搬进去他们都不敢不执行
那个我觉得
如果最高法判了之后的话就不是滨州认不认的问题
那就是联邦选举委员会你不认识不是你不认的话就问这周就作废了
如果这样的话
如果不是作废了你不认的话就说明你有问题对吧
我说你7017订的话那儿张选举人票别说了全给川普
Crocs
就完了呗
所以我觉得如果最高法判了之后的话
你问我他们会怎么样
我迄今没有看到伊利说最高法院的判例大家不不执行
对我到从来都没有看到我如果这个都不执行的话那美国真是见的危急了
所以我觉得最高法如果判了之后的华民主党
不认也得认了
我是这样认为的
但他们会有很多talking points
他们会没什么意思他们会制造很多的噪声
但是不会改变结果就像这次那个
那个SB他的名字我家比较容易好就是那个
An econometric啊这个这个最后一个巴雷特大法官
你不管民主党他做什么样的
这个这个就是
紫菜汤或者是讲一些什么样的
就是似是而非的话但是改变不了共和党把他推入最高法院的
决心
同时的话在程序上他也没有办法去
最后的话他不就当大法官了
在最高法院一审判的话我去
我觉得对于民主来说的话他们没有办法的
还没有办法
图为他们觉得我不成最高法院如果不从最高法院的话你这个党都出问题了
整个党都会出
出问题了
而且我觉得最高反应怕的之后
如果有人不承认的话民主党内部会分裂的
一定会有一批人他们
哪怕是出于竞选的考虑的话它都会成
最高法院的这个
这个判例了
你这个最高法院的判决的
一位叫做
夏日的朋友问最高法会
邀请公证的计算机专家判断软件被更改吗
这个就不是说最高法
马术是这样其实我觉得那就是如果你要把那个源代码拿出来啊我觉得
你就把那个源代码
他每次出来就完了
公之于众就完了
那那就不住的这个
写代码的高手一看就知道是啥问题
所以这个我觉得不需要那个最高法
由他来决定了这个这个这个很快
不说就不需要最高法去雇一个人来做我就这个事情的话很快就
那个就是就就会有高手发现问题然后的话马上就会
这个就会作为律师的呈堂证供啊
下面一位朋友问说司法大战川普能找到足够证据吗胜算有多大
我觉得胜算很大我只能跟你这样讲
但是我觉得不能胜算虽然很大但不能掉以轻心
我在10月11号12号当时
开始做直播吧就基本大选之前一个月我天天都做直播事吧讲那个川普的
然后的话我那一个月我一直在讲我说如果民主党不作弊的话如果没有硬卧槽这种游戏
选票就是不作弊的话穿不一定赢
但是我总是夹在每一个前提就是如果他们不作弊的话
因为我真的担心他们做必要的问题
那个也可能我读24是读多了这种阴谋在路上看到太多了
所以我知道他们肯定会作弊
只不过是当时在11月三号那天晚上的时候看到那枚举跟我觉得
你知道大势已去我没想到他们后面会做出这么一个
愚蠢的那个打字的那个S号就是
出来那么那么一个跳跃性的那个那个阶梯138000票给了拜登
一票川普都没有你从概率上算的话怎么可能
对吧
所以那你是10的
付多少是7万次方你是福
吃了富
138000乘以0.38
差不多了相当于是10的4万的负4万次方的概率
十的负三次方概率大知道是什么概念
整个宇宙中的原子
的数量
才10的80次
10的-4万次方案
也相当于多少多少是多少多少次方个宇宙
才能够
出现这么的这样的一个一个一个情况你怎么可能的大选中
我出现的是吧你你你那拿数学你算一算的话你知道都不可能了
下面一位朋友问说为什么支持共和党人不能自己搞个网站来同济到底多少
这个这个不行啊
把这个选举的话是
要监票的监票的话一定是两党都有监票员都要负责所在呢
这才是为什么他们怀疑我
你说在
底特律他们造假就是因为他们把所有共和党的那个
今天我们全赶走了
民主党的监票人留下然后的话把那个
窗子用白纸把给挡起来那就是
那就是密歇根州的那个周长那个那个那个那个with那为什么来着那个人叫夏子令和那个女的
组长下令
所以这才是单为什么绝对定能肯定是有弊端的就肯定是作弊用的是吧
下载一个朋友问
美国法律选举
会
保留投票的选票吗
而我觉得应该保留我就不我只是
My god feeling of我自己觉得这么问我就是就是直觉我觉得会是这样呢但是这个时间会不会误会
我相信会现在如果你要把想要销毁的话
那你这个就问题就太严重了
至少我觉得今年的选票的话应该是保留的
下面一位朋友问老师怎么看待蔡英文给拜登发喝点刚才我已经说过了我觉得餐英文你应该真的好好想想过去
14年谁帮台湾帮的最多呀
如果没有美国
指台湾的话
台湾的话就可能被中共给搞我去了
所以其实过去的10年中一直是在川普平台
安普的卫生部长阿扎尔访问台
这个台湾多少年来的头一次对不对
川普的国务次卿访问台湾
晚上到一位财务副部长这一钱
多少年从汽油年之后有过这种事
二马在川普对台湾这么支持
试试吧
为什么药
成为什么为什么要急着跟拜登去
是好呢
我也不懂啊到底为啥
你们如果有台湾的朋友的话给你们总统写信啊问他咋回事啊
这我觉得都有点儿给台湾人对真是让台湾人觉得挺
我周围的台湾人听到这件事他都很生气
天老师能不能讲一讲2000年不十分孤儿的案例一今次选举能否是否能借鉴
2000年的话只是佛州一个州好最后达到最高法院这个反应的话把那个
这个案子给打下去了就是让福州自己决定
所以呢这个这次跟那个不一样这次我觉得
他不是一个州那个票有没有出错的问题
提示明显作弊的问题
类似说啊
支票可能输错了那个不是病
古尔只多了300
300多张票还是500多张票因为福州的话
600万张票吗你做300张的话他有可能输
说话了吗不再说一遍啊
这次的话他不是数票输错了这次的话他就是供人作弊啊
在宾州在那个Michigan
而固然作弊我相信在那个位置他是在作假公然作弊在那820张那不然作弊
所以这次的话就不是说打下来的问题
我相信
如果我不能这么100%的肯定好我不能说100%的相信我只能是说
我我认为最高法院正确的做法是
做一个判例法不要把这个事情交给周因为这个周明显的太经correct就已经为腐败了
平时根本就没有办法
做出一个公正的选举作弊就是从州长开始了你再交给这个周有什么用
向一朋友问说张教授司法部长巴尔干什么他为什么不出来司法部长去
相当于是美国政府的
最高检察官
就美国政府如果要想去起诉谁的话
或者是谁伤害了美国政府的话
这个司法部长会站出来替美国政府
我去跟那个人打官司啊这是吧不就干这个用的
嘴他叫generator你吗
就是最高的
这个
美国的检察官最高检察官
请问哪个州与有重新计票的头
重新投票的可能
重新投票我觉得不大可能
至少从来没有过先例我觉得重新计票的可能性是非常大的然后的话去排除那些
那个非法选票拍出选票其实也很简单啊
就是把你
那个签名
和你的那个选项就是选民登记的时候的那个签名的话比较一下然后的话还可以到那个
比如说美国的那个就是
相当于
相当于什么的比如说那个Homeland Security哈这个这个部门的话他是负责移民的如果他是在美国
美国出生的话你应该对这辈子里面数据库员可以查到如果他的移民的话
在那个国土安全部的那个那个数据库员也应该能够查到你看见有没有投票资格
让我签名干什么之类
哪个比较一下
我觉得如果真想多过的话真的是能够把飞发选票数排出去
如果你真想做的话
真能做到
下面一位朋友问说如果这次现任总统都不得不到公正的对待那普通人会怎样说
所以呀对吧所以我们才现在要一定要跟他站在一起呀
让他听到我们的生
我们给他鼓劲我们给他加油然后的话我们为他祷告就是信神的人或者用你们的方法去加持他
相约朋友们有关拜登大选数据违背本福特儿就那般服务的定律的传言你怎么看
所以这就是问题呀这东西的话就应该那个交给法院
盼然后的话对他进行调查
一定在密西根州和威斯康星州包括向桌子啊在那个North Carolina
在哪吧打字儿一张那我就这些
这个怀疑的多的话都要去
去场合都要查理问题
凡是不符合这个本服的定律的就说明这个里面是有人做做那个票
应如何评价时间报到第一夫人和川普女婿建议
川普承认败选
Fake News
CM把弓射大雕去现在就不用看了一定是非careers
那个马来西亚梅拉尼亚那个就是第一夫人
刚发的一个推文脱落选举应该是公平的
他怎么会让川普去去去呗选呢
那个女人我觉得其实相当他
你别看他那个平时不怎么说话跟在川普身边
我感觉他心里面是很
很硬的
他非常英文
你知道他跟那个川普当年追他说那是啊
说不见到那个那个梅拉尼娅的时候他是一个那个斯洛文尼亚人吗他是一个
那个那个名模吗
壮大也特别喜欢男人穿不跟他说那个一半电话给我
你说我那个我将来要找你
大家知道不知道浪漫的故事
那这个没问题呀说我不给你我的电话你问你电话给我
我想想我到时候会找你的
后来她也穿不打了一点话
这个这个女人我觉得这次很
这是我这个女人说他可能是太不尊重了这个第一夫人真的是好
一个很很厉害的女人非常强硬
我觉得川普是很爱他的我觉得有一次那个
川普跟那个记者聊天的时候就跟记者的接受记者采访的时候川普突然间说到一半花转身就离开了
然后记者说
那些fake News那些媒体他妈
他们就说这个川普已经得了老年痴呆突然间失去方向感了
其实
他们报这个东西本身真的是个假新闻然后全景是什么的全景欣是穿不看见那个
他的那个第一夫人从白宫里面出来
要向他走来的时候前面有一个水坑
老的话他走到那个水坑的去告诉你第一夫人说这有的水坑你绕一下不要走到最后
所以他就把记者扔到一边的话他去迎接他的夫人为他是很爱她夫人的
所以我觉得他夫人绝不会背叛他
而且70的川普的女婿
我觉得川普的女婿绝不会
那个浪川普
我承认败选的
这个道理很简单穿普的女婿是犹太人
我们知道川普在那个中东那边搞那个就是中东和平进程和什么80那什么就是那些国家跟那个
跟那个那个以色列建交恢复正常的那个外交关系
如果川普继续当总统的话包括像什么沙乌地阿拉伯我觉得深圳
还有人传言说伊朗都可能
可能会给你做点剪掉
这个事情的话是对以色列一个最大的保护
这就是川普的女婿库什纳他就是那个
他就是那个11
那个犹太人吗
他当然希望以色列是安全的
所以
如果川普要是
不能当总统的话
整个中东和平进程
吹了以前干的事可能全都
白费了
所以我觉得这个事情其实不光是
对这个川普很重要对以色列对全世界的犹太人都非常重要
我不知道大家有没有人注意到一直到目前为止
以色列根本就没有向大灯发出祝贺
我觉得这犹太人我就他们真的是
这个这个这个这个在这方面的话给他们真的是做的还是
挺有骨气的相当的有
武器
我就知道就二战的时候你也保护犹太人的家
可能知道一个电影叫辛德勒的名单吗就是那个新都的在二战的时候就了很多犹太人
在犹太人的话就
那就是就是对他那个新增的就比较可悲呀给大利杯的犹太人好像他那个献花在他的背上
所以就是那个犹太人的是非常感恩的
我一个朋友他的家族是
瑞典的一个家
就是它的拉丝女士wallenberg
这个家族的话在二战时期
习作
对那个犹太人就是
只有很有用哦有很大的恩我具体做什么其实我也没问他
就是我的那个朋友吗
他到以色列的时候拿到那个
护照人一看到名字之后的话马上就
特殊待遇
我就他的家族就这样那二战德国有多少年了呀
他都是做那个
他们家族多少代的
那可能是那个二战时期那个帮助犹太那人书令孙子或者从孙子
有很多这种待遇
这是我觉得犹太人
这次以色列没有祝贺
拜登我觉得滩他们做的真的要比台湾
好很多
真的不太好我不是批评台湾好我觉得是君子爱人以德
我我的我的
说什么样是对的
主要是对了
有多年发现已经一个小时了
我们还有一些咱们
这个有机会再说吧明天要是有新的消息的话我再跟大家更新
别把定义和传播这个频道和我现在那个
这个频道现在突然间增长变得非常的缓慢
并原谅了就感觉好像是
说不定又玩了什么时候偷偷溜把我一些那个订阅给我取消了
今天我太太还跟我说你怎么要直播的话连我都没收到通知
说他订阅完了就按小铃铛他说他还小铃铛他都没有收到通
同志飞达再检查一下自己
你就是有没有有没有那个就是被取消听越好这个事情
在一个的话就是
那个
就是底下那个链接给高发的那个链接好的啊点一下然后的话呢就让川普
能够听到我们支持他的声音
接到这了好谢大家
谢谢那个好几个朋友给我的赞助好谢谢