大家好應該能夠聽到我的聲音好這個歡迎來到天亮時
十分支正在天下我是張天亮今天是2020年的
11月8號
國內裡邊的話那已經是九號了就是今天算是禮拜天帶著還是給大家加個班好更新一下
一個關於大選最新的情況
我覺得大選這個是呢現在可能是牽動了很多人的心那很多人可能是
這個感覺心情也比較的低落但是呢我想這個司法大戰呢馬上就要展開了我覺得真正的勝利還是
還是應該是屬於川普這一面的所以我一定要
有信心
今天的這個很多媒體鋪天蓋地的作業都在講這個拜登的已經勝利了好包括這個夫子新聞的評論版
我看到很多人在這個就是就是在這個複合的新聞上報告都在憧憬拜登
勝選之後的所謂的國際新秩序啊我覺得這種想法的事
這個非常古老的因為實際上媒體並沒有權力決定到底是誰當選的
這個是必須由聯邦選舉委員會裁決
但是到現在這個媒體鋪天蓋地的給他造一個集成的事實好像說拜登已經當選川普
大勢已去這個這種情況啊這種
給我們的錯誤印象的話我們是一定要
這個
認清楚的而且是絕對不能夠承認的
現在的我看到就是這個夫子新聞這一次做得相當的糟糕
一個人就是在這個大選之夜在這個亞利桑那剛剛開票不久就把這個亞利桑那的話歸了給
華貴的這個拜登其實是有還有
很多很多的票沒有點
然後現在的話他的很多的評論的話都是挺拜登的然後讓川普退選
包括這個服飾性能的話呢有一個主持人
這個主持人的話那叫做
指令
Shiro就能知道這個發音稍有點怪好這是一個女的已經快70歲了
他的跟川普的關係非常好現在他的這個
問這個相關的
這個節目的話已經被
數字新聞已經給
請撥了了不知道到底要停多久
所以我覺得現在就業服務新聞的話已經就是說從中間開始走往左急劇的這個
片
現在幾乎全世界很多的媒體呢
都在
這個
說拜登贏了然後呢這個包括很多國家的領導人現在都在向拜曾表示祝賀祝賀的
的勝選
可能再喝這些很多就是極左的社會主義
所謂的就是隻有社會主義裡面的那些嚮往歐洲的那些國家好像對的默克爾啊
像這個很多那個歐洲國家包括那個馬克隆啊等等就是他們可能都覺得這個川普大勢已去嗎
馬上那個
以社會主義
思想為主導的國際新秩序的
就要建立了他們就又可以在一起
狂歡了所以我覺得這一次其實也暴露出很
很多國家領導人他們內容短是啊和他們的那種愚蠢
現在眾多的這個
媒體中的話那我覺得有兩個媒體是特別值得說的就是他們並沒有承認
川普
大敗選民又成人大增的勝選的這兩個媒體的一個是大紀元時報大家知道剛剛發了一個
應該是昨天吧發了一個聲明就是知道
這個美國聯邦選舉委員會宣佈勝選之前的話他們不會去把這個
總統的
這個包做的就是承認是屬於拜登的
那麼還有一個媒體的就是newsmax就是我說的這是一個新銳的保守主義的媒體
這個流失敗的話也發了一個聲明說他們
在這個最終結果出來之前的話是不會被承認這個外公的勝選為現在還有很多關係要大
由於主流媒體的壓制那這個
根本就就是川普川普可能都聽不到支持者的聲音啊所以說我覺得我們現在這個時候一定要發出門的事
聲音來
我想跟大家說一下就是這個我在我這個視頻的下面
就是這個貼了一個鏈接這個鏈接的是給最高法院的
一個這個聯繫方法
就是美國他這個很多的
政府機構的話他都有一種就是你跟他們聯繫的方法就是你在網上填一個表這樣的話他們就會收到一個
每個Email
我呼籲呢這個不管你是不是美國人我覺得你都應該就是像這個最高法院表明我們的態度
就是我們希望最高法院能夠介入這次大選的調查然後保證有一個公正和透明的選舉
我想當大部分
很多很多人向他們發出這種聲音的時候
最高法院的法官的話他們是一定會聽到這是真正來自於民眾的聲音就在我這個是
視頻的下面就是那個一個自己留言毫無把握把她騙到那個地方置頂留言大家點一下那個鏈接的話就
就可以給這個
最高法院就是這個發就是發出你的這個意見啊
川普的今天發了一個推文化它就是那個推文說
從什麼時候開始是由
媒體來宣佈到底是誰當總統
這其實確實是一個
就是非常尖銳的問題
好像媒體他們真的覺得他們是聽沒課啊
他們成了一個灶王者但是實際上聯邦選舉委員會要我要特別提出這一點
就是Federal election commission of emotional會
是他來決定和宣佈到底誰勝選
今天我看到那個牛什麼字有一個訪問他訪問的就是這個委員會的主席這個委員會的主席那叫吹
Trainer啊他的first entry electronic
他
在這個接受訪問的時候他這樣講話他說我確實認為發生了選舉舞弊解
大家注意他說的句話好聯選舉委員會的主席宣佈是誰勝選的這個人他都說確實發生了選舉
紐幣現象
所以我覺得他的這個
畫了
其實是把官司打到最高法院而且作為呈堂證供的一個非常有力的政界對川普的
或者非常有利的
所以這樣的話那我覺得
如果這個最高法院能夠介入的話進行重新點票排除所有非法選票的話
最後的勝利一定是屬於川普的
這個現在就是民主黨這麼造票好包裹在桌子壓在這個21章那在那個沒吃跟在這個味
康熙
The Pennsylvania儘管他們如此多的這個大量的製造假的選票包括在North Carolina個Florida
可是川普還是贏了呢出來了還是贏了福瑞迪是吧
然後呢包括這個潘莎威娘在那個桌子呀
Michigan Wisconsin
其實差的票數也並不多會兒一張那個那八大就是這些州的話我覺得如果重新點票的話穿
韓國拿貨的四個字五個州
我覺得都是非常非常可能
這樣的話我們還是能夠有一個
真正熱愛美國的總統寶座在白宮裡面
那個我覺得真的是全世界的
姓氏所以我覺得我們大家一定要
頂住啊一定要這個支持川普
今天的我看到一個頗有意思的有數據分析好這個數據分析的來自一個推特賬號這個推特賬號要怎麼打cameroon
瑪咖的話我帶著對maj的話就是make America great again
就是川普的競選口號
後面那個卡嗎那這個
用中國人講的話久的業力
所以的話就是你做了好事有善報做了
壞事有惡報
這個人的這個推特賬號也很有意思啊這個媽打開門
Comma
One
這個人呢他在這個
今年1月份的是
那時候剛剛開的這個退的賬戶這是一個新賬戶
但是在過去的11個月裡面他已經發了18500個推文
其中有一個推門我覺得特別值得跟大家說一說啊大家仔細的用我們自己的腦子想一想
這個裡面就是說他給你的列出的這個證據啊這個
它是對治這種數據分析你一看就知道這裡面的貓膩
絕對是非常非常的大
什麼證據的他就研究了他這個人特別的仔細的研究了一下
這個福州的
選票的情況月佛州今年川普的勝選了嗎
他把今年川普勝選和2016年川普勝選
這兩個事情做了一個比較穩知道2016年的時候當時川普在佛州就是一個
最重要的戰場周我幾乎記得當時我看穿薄很多在
競選後期的機會的話都是在福州舉行
因為福州的話29樓
29張選舉選舉人票是吧
得了佛州的話就幾乎就
不是說得了佛就能夠贏得大選就是
你不得佛州的話一定會失去大學
最大的川普就一直在佛教看片了就到處坐看
今年川普的坦佩的話在福州就遠遠沒有那麼
不多了
那麼今年川普在佛州到底贏了多少票呢今年川普在佛州一共贏了377000張票然後就
就說一個概述好377000張票
而在2016年的
手川普在佛州至營了112000
檢票你就是說
川普在今年在佛州一週就多贏了26萬票
這意味著什麼的意味著大量的福州人在轉投川普
就是在2016年當時投川普的人
咱們長假如說好基本都還投川普
然後的話也有很多新的人現在在投川普
但是如果你仔細去看所有都這個數據的時候
你會發現一個問題什麼問題呢
在注意聽好我們知道美國這個一個州開票的時候他是一個區一個區的卡就是一個precinct
Spring的排行榜叫選區也行或者叫管理區也行
一個precinct precinct
這一個一個的選區的話那有的是男的有的是紅
又是有的是男的呢他這傾向民主黨有的是紅的話他是傾向共和黨
如果你打開那個福州那個地圖的話那你會發現其實藍色的選區很少兒童色的選
選舉很多
當這個很容易理解
因為那就是一般來說的話民主黨都是集中在大城
然後的話那個廣大的郊區的話都是支持共和黨
所以佛州的話那主要民主黨票倉的話就是三個地方一個是邁阿密
一個是這個奧蘭多
那就是那個態度
那個迪斯尼在一個地方嗎還有一個的話就是探討
只有在三個地方的話它屬於藍色的選區
而其他別的那些廣大的地區的話都屬於紅色選
仔細看數據的話就
看出問題來了什麼問題
川普在幾年啊
比賽2016年大選
選的時候在佛州都贏了26萬票對26萬票哪來的呢
官方的藍色選區川普就比2016年多贏了33萬票
這意味著什麼的這一邊是說在藍色的選區的話有大量的人
從民主黨傳統共和黨
以至於川普在這個地方比2016年的時候都多贏了33票
如果按照這個趨勢的話連藍區的人都投川普的人變得越來越多的話那麼紅旗是不是應該更多了
問題就來了
就是在宏去的話你會發現頭川普的人
就是川普這個贏得很少很少
基本是拜登的條的增長
你會覺得很奇怪對吧
因為藍區的票投川普的票人多的話你也可以說是因為今年投票熱情高是吧或者是說
這個那些大的那些什麼社交媒體的什麼之類的在這個籃曲在催票非常非常的有效
但是紅去的話你總應該投訴川普的人更多啊反而是在投行區的人川普人便頭川普的人變少頭唄
大東人便多了
這就奇怪了
這這個人他給了一個解釋這個解釋我覺得非常非常的message非常有道理
什麼意思呢
就是說
民主黨這次做票的時候
他想辦法縮小川普在洪州的這個
他在蘭州的話臺享受藥茶具它主要是想說笑
川普不是紅包就紅色選區的這個差距
所以呢在計票的
程序裡面
就插入了一段代碼
這段代碼的是說如果你投
川普的話
那麼按照一定隨機的比例
把這些票
換成是拜登的
但注意好他是在
紅色選取
娶這樣的話因為候選區的話因為川普票本來就
很多嗎這樣的話你變動一點點
加上一個就是隨機量的話那就大家就不然能夠看得出來
這感覺還是穿這個紅聚少離別那個工具少了一點
就沒有來得及平衡那個蘭區民主黨的優勢最後就造成民主黨的這個都勝選
這他們一開始的一個大蒜
結果等到福州開票結果出來的時候
民主黨人就傻了
因為他們沒想到很多
這個蘭區人的話他們也在轉頭川普又是川普在南區的話他所佔有的這種
有優勢的話變得非常的明顯
也就是說
民主黨在南區的那些票數的話根本就不足以平平衡那個
紅旗的人
川普增加的票數
大家好我是
希望之聲卡也可能是第1個靠川普
Formation
就是當時那個密西根的那個選票的時候其實當時我們我也我也不是說半開玩笑因為我當時做了很
很多那個數約數
統計和計算的時候
我覺得川普在密西根當時贏了17萬條覺得川普一定會拿下明星
10分鐘
最後來我就說我說我說這個我認為密西根會貴川普
當時一個非常重要的理由是
說什麼就當時我在看那個底特律那個的
大哥的密西根
整個那個粥裡面他人口最稠密的就是那個的
你的離去嗎
結果發現
在底特律區的話川普
跟那個名字啊氣得咬得很死
過去是在這種取下底特律這種大城市的話投民主黨的票要遠遠多於
投共和黨的票
那比特率的話2016年的時候大概是
就為這個大燈就是不是沒白等為serious名的名字了不應了30萬票
而這一次為看的話太多了十幾萬
我覺得他不肯定贏定了因為你比特率都不行的話你別的紅區的話你更沒法跟他母親
所以我當時就覺得
VIP very safe
那個靠不就是我就是這個feel very safe裡我就說這個圖靠川普
一會一會就
我認為一定是川普很穩拿的那個那個微信
結果呢發生了一個問題什麼問題呢就是
所有的那些搖擺著同時聽
因為什麼呢因為他們發現在這樣下去的話他們就輸定了儘管他們作弊
但是仍然擋不住川普在
這個民眾喜選民心中的那種熱情
老人外黨注入選民對川普的喜愛
嘴怎麼辦呢
他們在幾乎所有的計算機都同時停下來之後的話對計算機程序進行了再次修改
這個修改的話他們就把原來的那個像鑲嵌到那個Beta測試那個文是拿過來
就是
可以手工的去增加
這個百分比就是
過去不是那個一個隨機的一個百分比嗎就在一定範圍之內波動的有隨機的百分比號現在他們把那個百分百分
關閉晚上調
結果就造成川普的那個票一下的集聚的減少拜中的票急劇的增加
說就我們看了那個曲線就變得非常的奇怪
所以實際上在那一刻的時候再大概凌晨1點2點到4點之間的話
不知道發生了什麼事情而且現在不知道發生什麼事情值得調查的
帶著最有可能的事
我是在計算機上做手
這就是為什麼我看到密西根州是吧有6000有一個縣
有6000個選票本來是
川普的就算的時候算到迪拜登的時候這是已經被發現的一個case
我相信必須跟死
47個縣用同樣的軟件同樣都有這個bug其實也不是吧給他們有益
去植入的這麼一個
惡意代碼
然後的話在其他別的周美國有30個州在使用
這個東西
所以我覺得
哪怕就是人工檢票的話就把這個電腦做作弊了這個地方給了他
材料的話我覺得川普他都會勝選的
所以今天我就
這所以就是說我覺得禮拜一開始打官司了這個就打量的這個司法訴訟的話從週一的時候開
還是我覺得川普真的是勝算是非常大的
只要這個官司能夠達到最高法院主要能夠重新計票
只要能夠排除這個計算機所謂的這個這個這個電腦他們的格力此就是出現了一個故障
只要能夠拍出這個東西的話我就穿不就送勝算很大
然後的話我們有大量的機會去排除那些非法的血
今天那個川普的團隊發了一個消息說在哪吧然後就是在內華達州
有
60萬張選票
根本就沒有見過河
他那個60萬張的話都是沒有信號就是屬於
郵寄選票
這有你選票的話在信封上的簽字必須得和他那個計算機系統裡面原來登記選民的簽字本和
你才可以打開這個選票這個選告才是有效的可是他們把所有這樣的
這個
這個選票的話
沒都沒有昨天了
核對
這其實就是一個非法選舉
我覺得最高法院
不過我這異想天開了講好我覺得最高法院的話他應該看
看什麼呢
就是
如果
你在某一個precinct的話比如說是在這個
那你把它的某一個
Proceed Because of比如說你作弊了
那麼
所有的
在這個選區裡面的
民主黨的選票全部作廢
家裡作弊的話你就應該為此承擔責任這就跟我們那個
期末考試一樣了我是一個
沒做了
十幾年的老師嗎
你學生只要你作弊
你其他以前打到隊的東西全部算你馬上就是一個費用對吧最大都應該知道plagiarism抄襲
然後那個提醒作弊你這個學生馬上就費用這門課就費用
你就
沒有點死機
你錢你說
我90%多做對嘍就是10%
想不清楚我做闢了那你也是費用你就是隻有肉你就是凌晨
對不對
所以我覺得如果最高法院說只要發現某一個選區作弊的話這個選區的民了選票去統統不算
或者說
作弊的話還不是一個選區比如說是整個一箇中有最高的這個周長在作弊的話整個你州的選票權
不算全部給穿褲
所以我覺得如果這個最後好像他能夠有這樣的決心的話就是你對付學生作弊的那種心態來對付這個大學
選擇做B
不行那樣的話呢川普幾乎我覺得
分得50個州的話全鬼他都有可
也有相近
你又打作弊的話它是
Universal發就是他
所有的地方的話它都會作弊的
所以在這種情況下我我覺得
川普的勝算真的非常非常的
剛才講那個福州的那個選舉不知道大家聽清楚沒有總而言之的話就是很有可能
那就是這個
計算機軟件裡面有問題我覺得把那個源代碼拿出來分析一下的話我也都會都會能夠看到很多問題的
這兩天的就看到這個一些共和黨的比較重量級的人物能開始出來挺川普其中包括這個
其實那個是3號4號令是一出來我就等那個
Visa grant
出來說話
這個人以前很反川普
他當時是跟著那個張makena何在這麼天氣是了之後的話他開始
對這個川普遍得非常的友好而且
在這個很多的這個就
就是川普的政策上這個winograd都是非常
熱情的
去支持川普
所以我這次就是等了他說話因為他在南卡也在競選參議員馬他竟然已經成功了
所以這個名字果然的話那他就今天在接受福克斯新聞採訪的
那時候他說
共和黨絕不能認可拜登等當選已經成了一個集成的知識
他說如果我們不回去就會開一個惡劣的先例今後再也不會有任何共和黨的總統候選人當
這個風險實在是太大了
最是要就是他一共和黨大佬的身份好
打出來這個親子
這個這個為川普站臺然後呢
就警告共和黨人如果這一次你們認慫
送的話如果這次你我後退的話
你們就再也沒有推
其實呢這個共和黨裡面有一些人
他知道有的時候啊這個人那就是當一個
他有他有點平衡不好就是做一個好人和做一個有原則的人這中間到底是一種什麼樣的關係
有的人的話他就一味的做老好人那個那個那個賽車四大家知道好那個摘sessions
他被那個川普任命為司法部長結果通過門出來的時候你本來作為司法部長的話你應該來保衛這個政府
結果他那為了做好人
表現自己是一個好人就是qfn48他就
迴避了
結果就造成那個
成立了一個特別委員會嗎就是那個那個那個800 mauer
騷擾川普
將近2年的時間
所以有的時候我覺得你應該做一個有原則的人
你不要做所有的老好人所有的老好人的話孔子家在相戀的
鄉愿就是沒有原則的人
Google Now裡面有很多的人啊就是他們有一種管的就要覺得如inverse他們視為public in name only只是
10點名義上他們是那個共和黨人
像那個Mr rommanee就是這種的
這次的話他首先在共和黨裡面
第1個跳出來
在共和黨的現任的參議院成員東
第1個跳出來去攻克拜登的當選然後的話還說這個川普應該認輸
這就是一個容易倒塌他我估計還不他不是說一個做一個老好人的問題就說他
不知道跟那邊的話有時
什麼樣的利益勾兌
他一直是非常反川普的
然後就是羅姆尼了他
這個救他只是這個其中的一個老就是有一些這個共和黨人的話呢
我看那個服務的新聞上管他們叫阿commendation test
就是
大概意思就是說他們一直就是擁抱民主黨
有反正是我是一個好
你願意這樣做那就做吧明明你做的不對的話那我也
就就對你寬容一點吧我覺的原則問題上
決不能讓步
在原則問題上的話不存在寬容不寬容的
因為你
當你讓步的時候你放棄的不是你個人的利益你上美國整個的憲法那美國整個這個體制讓美國這個故
共和國陷入危險之
我覺得這是絕對不能讓步
現在您是Grand就警告說如果任何一個共和黨人
華寧度點名
明白如果這一次我們不回去的話將來再也不可能有一個
一個共和黨的總統當選
他這話其實說得非常非常差錯
然後就你這cramb還告訴密西根州的那個
競選參議員的那個章這樣子那種特別喜歡一個
非常年輕有活力的一個黑人
他的就是在這個競選參議員本來他是跟著川普
一會這個錢開往上走另現在非常多
突然直接當川普不行的時候他的票一下來了我估計你那個就是那個跟那個計算機做手腳的那個patent
令模式是非常非常像
想想那c60z Grand告訴這個張震有酸鎳不要認輸啊等著
重新點票之後再說
那個也沒認輸我就這就挺好的啊
然後那個TED Cruz TED Cruz也說他說這個
川普現在仍然有通向勝利的途徑
他說這個途徑的話就是
去點清楚每一張合法的選票
而排除每張非法的選票
他當時特別指出了就是這個探索避免這個濱州簡直就是
哎呀我覺得有點變成芝加哥了就那種感
感覺就是完全沒有法治就會政治上一團漆黑然後呢
明明是作為周長你沒有立法權
你不能規定說什麼時候的這個寄來的學校還有效你必須是州議會
批准中一會沒有批准周長就單方面宣佈
說什麼什麼是這是違法的
賓州的選舉法的
所以那個最高反應的大法官阿里頭就下令
濱州說你必須把
10月3號之後收到了雪飄過
劃出來了但是咱也不知道就是說這個
到底這個畫出來這個這個就是這個這個
他們會不會執行但如講最高法院下命令的話
如果他們不執行的話我覺得最高法院應該下一個更嚴厲的明
而且就是當時這個病毒的反應都已經說了說讓這個
共和黨人要去尖票嗎六尺之內賓州的話就不讓他們進去
所以我覺得這些東西明目張膽的作弊
老闆什麼計算機搬到後面去
不讓他們看見什麼拿紙板子把那個什麼
串多擋住在在那個體差異
這說明什麼問題那就是剛才說的那個電腦作弊好我覺得這真的是一個最大的可能
而且是最容易的可能
因為電腦作弊的話呢
他不需要說買很多點票人員
他只要把這個電腦搞定的話
那你檢票人員只要稍微和糊塗一點的話或者他本來就支持民主黨正一隻眼閉一隻眼的話
這事也就過去了
他們就成功了
所以我覺得這個這個事情是一定要
最近睡覺最久的
當時濱州就那個周長就跟那個TED Cruz講座這是我濱州的事你少管閒事
開個口子說這是大選設計到美國是美國人民的事情怎麼是賓州的事情
這個就太多他的這個
他的這個回去的話也是很有利的
今天的那個今天那個就是共產黨原來有一箇中院的一長就是土
退役的性愛讓你心裡起碼就是就就是那個gingerich
他的就寫了一篇文章就有讓的話給他那個開口寫的特別好
他說共和黨和民主黨在競選的過程中你會發現一個區別什麼區別呢
共和黨風行在看配上
就是這個競選的這個這個
這個活動上要聽遠活動上
他說民主黨的話那頭可自在
競選上的alexa
這兩個有什麼區別能感覺好像都是為了當選麼是玩的工作打他的坎佩們就是搞這個慶典活動民主黨的話是
是為了當選
不是說以後你會看到什麼的共和黨的候選人
他們再出來
競選的時候他要
這個更顯選民見面
這個機器激發選民的熱情
然後的話呢有這麼一個公共的政治平臺
有了這個證這平臺之後的話那大家就
來看你的政策然後投你的票
這是共和黨
而民主黨的話呢他
不想去
在這個平臺上就是這個區激發全民的熱情
他幹什麼的
他躲在地下室裡面
他建議各競選的機器
不管你
平臺間的好不好
這個老百姓是不是執行這個不重要它這個機器件好了就像我剛才說就像那個那個計算機裡面那個軟件加了一個惡毒
大馬一樣
當這個機器件好的時候的話他們就認為他們可以應該選舉了
他們根本就不適應他們的政策
去說服老百姓
他們也不在意跟老百姓見面不見面所以你才會看到為什麼拜登整天躲在地下室裡面
他們真正想要做的就是通過這樣的他們發明的這種機器
把這個選
選舉
後來受到他們的箴言
所以現在的我們看到就是有很多的這種偷竊選票的相關的證據剛才我說的內華達州
20這個
選票的話沒有核對
沒有任何的核對是不是
是真的好就就放進去了
我覺得應該宣佈這60萬張選票全部做唄是吧
然後的話呢還
說這個內華達州有9000張非法選票
這個9000張
這個選票的投票人根本就不住在內華達州
也在這裡面投票
所以現在的話能有一些這個
這個
律師的話你已經站出來了支持川普
就是因為你來一馬上那個司法大戰就要打開了嗎所以共和黨全國委員會主席那個runner macdonell是吧現在
但是在亞特蘭大這個搞了一次機會
然後請了一些非常資深的律師
這次大選其實我之前一直說好我是這次大選的話是正邪大戰是什麼大戰如果對信神的來說的話
你要知道
那就是那個傻蛋
喝什至見的罪行這場戰爭
如果你不信神的話我覺得如果你是一個愛國者當地啊你不信神但是你也應該知道這場戰爭的話意味
我們是否能夠保住我們的
憲法和抱著這個共和的體制
你會看到現在左派已經準備好了如果他們一旦上臺的話會推行什麼政策劃今天國為商報一篇報道報道什麼
川普一代謝人
推特將
嚴厲的審查
川普的推文
說這個川普現在因為是總統嗎
所以他認為這個總統的聲音又應該被大家聽到儘管這樣的話他們也是不停地在川普的那個
那個推杆上貼更高的標籤說穿不在撒謊
我說這個
他不講的對話式的sku的的士是擁有爭議了
這個那個投票那個沒有印度的遊戲投票的話是安全的
川普說什麼動作的貼條
說穿不說的不對啊我們說的才是對的
現在的話他們是貼條
如果川普一旦不再當總統
華他們的說法的話他們家更嚴厲的是
視察團川普
這個每一則推文
我覺得他風好了是有可能的
這就是什麼的這就是高科技公司在明目張膽的剝奪人的言論自由
今天我還看到一個消息
你看那條的時候簡直覺得左派如瘋狂到什麼程度了UC打字的那個
Alexandra
Exocortex好就是那個
那個
博客裡那個選區的那個民主黨的那個女藝員大智能與極左的那個社會主義分子為UC就是就是他提出
除了鼓勵牛的優勢把那個綠色新政
也是他支持那個玻璃3.3最知識對玻璃3.4
這個遊戲現在他們已經建了一個網站
這個網站叫什麼的這個網站叫
等川普
Accountability project
意思就是我們要在川普下臺之後去
去追就川普的責
你追究他什麼責任你看好他的
那個
大好日子整個一個蘋果大號的字寫了這麼一句話說
Remember
What
喂
弟子記住穿不幹的事情
後面的話就是川普的一群支持者他們的照片
一直感覺我就說川普一帶
如果要是離開白宮的話這些都沒有一個一個的追究看他們過去四年做了什麼
他們過去四年做了什麼他們過去四年的話讓美國再次偉大
然後的話
這個lz就在她的網站說we must never forget
Those who ordered the Trump
Agenda
我們一定要
永不忘記
那些推動川普一場
你先讓美國再次偉大的人
Lz就建了這麼一個網站
準備將來一個一個的去追究他們的責任去disco一他們
那就把他們
這個人生給毀掉
這是一個什麼樣的人
政治觀點不同
我們可以給baby
是嗎我們可以我們可以互相之間的辯論
你現在想的是revent
你現在想的是復仇
你覺得他們把美國變得再次沒落不符合你的心意你就要把他們
一個一個的人生的毀掉這就是左派他們想幹的事
所以如果我們這次不能夠保住川普進白宮的話
那些瘋狂的左派們他們將會
審查我們的言論不落們憲法賦予我們的言論言論自由和各種各樣的權利
然後的話那他們可能會
去對這個所有支持川普的
這些人進行報復
這就是他們
心目中的
當川普一戰一旦不在臺上之後的那個
美麗新世界
也就是習近平
口中所說的
人類命運共同體
最是要到了這一步的時候我們已經知道了如果我們還熱愛美國還是在我這種生活方式我們還熱愛自由的話
啊氣死我們是沒有任何退路了我們一定要跟川普站在一起
一定把這個官司打下去因為他們一定是靠作弊贏的
他們不作弊的話是根本就不可能贏
現在的這個有一些這個大的律師已經加入了這個川普的團隊其中包括一個人叫做
林可惡的
這個人就是
當時幫那個就是單純的經濟的還有一個小孩就是你
Sendmail好就當時就是
Siri好玩的郵報也好都在那個就是抹黑他說他這個什麼種族主義者其他的平靜的在
站著什麼都沒有說
反而是那些其他別的人在
共計他就是那些那些那些
做藝人在攻擊他然後的話他就什麼都沒有獎
然後川普就說說它是
一個
種族主義者反正就是這種攻擊的話不光是攻擊他
而且是
不光是這個報警是報新聞和他不是報新聞
他是完全把事情倒我來顛倒了怎麼說
就是在他們明明知道
這個小孩沒有去
冒犯那些少數族裔的時候
他們就不
故意不給他編編了一套最明然後山東人
對他的仇恨因為什麼呢因為這一小孩帶了一個穿支持川普的帽子
後來這個大律師救林肯惡的舊知識
這是他打官司
爸爸那個
先給打打贏了然後把這個這個就是花了郵報也給答應了
最知道美國那個憲法第1修正案對於媒體的保護是非常嚴
就是
而媒體虎好還是說什麼事都不需要負責人一樣站在這種情況下他還是幫助這個少年打贏了官司當時
心好像是陪了他150000000美元
所以了
就是這個大律師現在加入川普的團
團隊啊他今天有一個演講
他說這個這次美國大選中出現的涉嫌大規模5B
現象顯示美國正面臨著一場憲政危機
如果不能夠搞清10月3日深夜
乃至以後所發生的事情的真相併撥亂反正美國人將失去已經擁有的自由
所以他大聲疾呼他這句話他說得非常有力
他說我們的國家現在面臨的攻擊
一場革命正在醞釀酒師那左派那些人在醞釀的一場70
不光是革命他們是政變的一場革命正在醞釀
他們要進來拿走你的自由拿走你的群
權力廢除我們的憲法不能讓他們
他們得逞
同時的話他還呼籲
他希望能夠看到更多的共和黨人挺身而出站在川普總統的
我身旁不要讓他繼續孤軍奮戰
他說
這是現在開始我們來為總統征戰的事
過去的4年以來其實川普一直是在為
We The people華為我們人民2而爭戰
現在是應該是烏
B的people
跟總統並肩的站在一起我覺得應該讓他聽到我們的
我的聲音啊知道我對他的支持
我在佛子新聞上還看到一個消息好這個消息我覺得又是假新聞
他們說川普身邊的人
說
川普準備在敗選後和平的移交權力
又是一個沒有任何來源的
人
跟福克斯新聞說了散步這樣的小姐感覺好像穿不馬上就要承認敗選了但是我覺得
川普不會承認的我覺得他是一個真正的鬥士啊他是一個真正的勇者
在這個時候我覺得關鍵的問題
有時我們不能夠讓他孤軍奮戰要讓他聽到我們支持他的聲音
所以我再說一下載我這個頻道的這個現在這個視頻的下面
貼了一個link
就是那個
最上面那個置頂留言裡面那是給最高法院的一個
聯繫方法的可以點開那個之後的話填一個表
可以輸的字母不多
但是那你要表達一個觀點就是你說我希望這個大選是一個公正的和透明的選舉
只要能夠做到這一點
你就行希望最高法院能夠支持
我覺得只要能夠做到這一點的話川普一定的音樂
川普100
打氣的今天的話那我想跟他說的就是這個好就是
給他做了一點數據分析然後呢講了講這個共和黨的現在這個內部對川普的知識
包括現在一個法律訴訟的進展的情
情況
所以我覺得這個關鍵的時候我們要有信息
我們一定要信
來支持川普告訴他我們跟他站在一起
我覺得這個老頭真的挺不容易的74歲了現在70歲的時候開始出來
你想到
大選之前一天
我覺得可能恨不得工作20個小時
無廠
吳長銀
那個演講一次演講一個絆腳石在全國這麼飛來飛去
為什麼要因為
他作為他一個人的話他那當時不是說我完全可以過那種非常奢侈的生活它可以
住最豪華的房子他有幾11美元的子
資產它可以做最住最豪華的房子
然後的話做最豪華的私人飛機
然後他可以安享晚年
但他出來了一分錢不來
他來說你不能說一分錢他就只拿1塊錢的年
他所有的生意全部停
聽了他的女兒的生意全部挺要他女的生意全部停藥
大家一塊在為美國人戰鬥
現在該是我們跟他站在一起的
我今天想說的就是這個就是關於我自己想說的就是這些好然後下面的時間的話咱們還是
就是跟大家交流一些想法好看的大家有什麼
想法跟我說或者想問一些問題
我們來一窺探討哈
有空的話來啊如果你這個願意那個支持他的話包括給他捐款呢
這個或者是這個參加支持他的這個遊行集會啊
就是哪怕是你跟周圍的親朋好友說一說
是說你你啥都沒做你幸運吃穿不你需要穿不一定因為他禱告或者一直都是對川普最大的值
我們的性格跟他站在一起
下面說一回答一下問題好有朋友陪靜地問不懂為什麼各國首腦出來祝賀拜登你能解釋一下嗎
牆頭草
其實呢
和我曾經講過啊我說這個世界啊
其實是少數人跟少數人之間的
正讀大部分的話他是觀望的
就是
當
正與邪在
這個
膠著的時候
其實絕大部分在看那邊力量大他就會倒向哪個
他們現在能絕對美國的這些暗黑勢力好這個Deep State這些這些這個準備這個搞政變的人他們現在的
得少吧這個美國
包括美國的主流媒體
所謂的主流媒體
喜歡穿不管怎麼調live stream media就是鋪天蓋地的再說唄能已經贏了
給我們造成一個既成事實的假象
但是我們要知道
拜登沒有銀川普沒有輸最後笑的一定是川普
但是這些人的話他們作為政客
他們在
做這種利益的權衡
所以他們覺得如果要是我趕快步趕快表下態的話
這個拜登就忘了我了所以爭先恐後的向白嫩鮮美
我到真的挺想看看等到川普勝利的時候
時候你們拿什麼連續堅川普把我真是為等了想看一看
他們到時候是什麼樣的嘴臉
當然其實我覺得哈
這個川普
不會為了他們做的這種事情的話
刨腹產
因為很多事情說到地緣政治
包括彩英文是吧
他的向川普表示
我是個相伴能表示祝賀
但是我相信川普如果一旦連任的話還是繼續會推動每臺的關係向前發展
一美
川普更大的敵人是中共
醉川普必須從地緣政治的角度
不去考慮
然後川普他
不會把他的個人恩怨放在國家利益的前面
最
我覺得這也可能是一些人他們覺得知識只是拜登沒問題反正最後川普還是要跟我們合作的我是這樣想
有的時候啊我覺得這個香院真的很成問題
那就是你一定不能做香苑那一定不能做老好人
在這樣的大是大非面前的話你要做一個有原則的人
下面一個朋友大混子還給自己起了一個很有意思的
名字號
張先生什麼時候可以收到川普連任的消息12月8號
那個個周的話他要推擠出以來curse
就是那個選舉人
然後選舉人在12月14號的時候會MIT
蜜桃就是開會開完會之後的話到時候在國會裡邊的話會投票
所以呢就是我非常希望在12月8號之前
錢能夠得到一個
結果如果12月8日也沒有結果的話也許會進入那種
肯定鎮C1 liked
肯定得起來省的話就是臨時選你就是個州交坐不下的時候有國會來
投票決定如果是肯定認識
你來的話就這種
那個選舉情況的話川普勝選基本上是沒有沒有懸念的
因為各州投票的話支持川普的
德州市
大多數
所以這個大概是都會大概會是27比二三的樣子非常淳樸
這個進入白宮
所以我們等了12月8號之前
那個
出結果啊
反正我覺得
如果最高法院真的是判下來我說馬上點票然後把那個非法選票拍出去的話我覺得一兩個星期之內的話就會有期
有結果的
但是呢這個民主黨他們不知道會出什麼么蛾子
部落他們會會搞什麼的耍什麼花招
所以不到最後宣佈川普當選的時候
好我們大家
如果你信神的話好被川普禱告和被川普早報或者是用你們的方法就是你們那個信仰體系中的方法
把曲家是川普
下載一個朋友問為什麼中共也沒有助和拜登
中共不用住和拜登啊拜登在中共的口袋裡呀
Bedingung中國那麼多的勾兌你不聽話你得聽話呀所以中國不需要在這個時候討好白等了
這次有一個頭有意思的現象應該是哪八大還是哪個洲不記得了他說那個大批的選票是順豐給寄過去的生活
如果是中國的一個快遞公司他在美國是沒有業務的
如果是順豐公司寄過來的話他應是中國大陸寄過來了中國大陸哪個選票
我覺得這個事的話真是非常值得調查了
有一個爆料我真的假的我不知道說有一個老闆他接到美國的訂單說要印
百萬張選票真的假的我也不知道
但是呢我覺得
這個問題就是說我覺得美國也應該查一查
如果查出來的話川普又當選
習近平
中國共產黨
吃不了兜著走吧我覺得一定吃不了兜著走
所以習近平還沒有祝賀拜登臉上一直都是找到現在被彈明出口擺弄點什麼或絕地區開的等了
它它不需要討好拜登
其實是拜送去討好他
下面一個朋友問說為什麼中同樣的問題呀為什麼中國沒有註冊拜得了
300個問題是計算機軟件造假是有確實證據還是推測還是道聽途說
這個其實是一個大數據分析的節
就是你當你看到這種檯燈的時候他絕不是一個口音差的
他絕不是一個巧合
還有一個人還有一種就是
分析這是一個統計學院的曲線教班服的落就同學了一個曲線
這個出來比較複雜就是正常的這個開票的話出來的那個曲線和現在開得出來的曲線是
不一樣了
你就是說
他一大寶你知道他一定是人工修正過的結果
如果是無**的話為什麼會出現這種修正了這個本身的話就是證據
這個
這個大數據分析本身的話就會知道這是一個異常現象絕不是一個正常開票就應該出這種曲線的
下面一位叫做朱玲玲的朋友問說張教授剛看到消息說明珠打在收集川普
不支持者的信息僅穿著心要秋後算賬這算危險嗎
所以我們
就知道如果他們當選的話那就是那個就是就是那個那個還是利息的那個喝誰寫的那個美
和旭裡寫的那個美麗新世界了啊就是就是就是那就是
完全是社會主義了救美國的話會倒向社會主義
所以所以不能讓他們成
他們這種恐嚇的話我覺得恐嚇不住
咱們別被還下著
他勉沒有那種人力啊
其實
美國我覺得有一個
當權者沒有辦法為所欲為的一個最重要的保護
大哥我要說什麼
不是憲法第1修正案是憲法第2修正案老百姓手裡邊是有強敵
當年國父們
給老百姓搶的話就是告訴他們如果將來政府剝奪你們去
權利的時候你們有反抗暴政的權利
拿起你的槍來
所以我覺得
左派的話在做在做怎麼過分的話大面積的車去
所以說你說你你你跟你同事說了幾句川普的好話的過來迫害你這個不大可能啊
他不像中國中國的話你說一句法輪大法好人家可能就中被人舉報的周就迫害你
在美國的話像這種來不像我像我們這種
在這個就是草根這個階層在講話的話
怕她找不到你了
他沒有那種資源去找到你
但是那就是你看那個我剛才講一個lc的那個網站行的對於那些那些那個
共和黨的大佬們挺平川的那個大佬
包括
這個川普團隊裡面的些部長們
甚至包括被聯辦我覺得他們都多得要都都可能是
那些
左派要毀掉的對象
其實那個美國的司法部部長這個時候應該做出來說話餵食到現在我都沒看到被定搬出來說話
這是一個很奇怪的山知道
但是
那個微涼拌他當時在把那個木耳那個糟糕的模板不是他寫那個就是調查川普通的門
然後說那個川普那個就是找到了什麼什麼東西然後最後是司法部來決定
說
漢堡到底有沒有陀螺
後來那威廉辦不是說嗎我們找不到足夠的證據說穿不同
就是這麼一件事的作派簡直恨死他了
我覺得如果川普要是那個下臺微涼拌唄fired要的話左派一定會想辦法去的此之外他的
你現在在沉默的話也沒有用了還是應該跟川普站在一起嗎
下載一個朋友問請問一下如果最高法院判了名部長不會認不認會怎麼呀
因為之前濱州法院判得讓
那些啊不知道搬進去他們都不敢不執行
那個我覺得
如果最高法判了之後的話就不是濱州認不認的問題
那就是聯邦選舉委員會你不認識不是你不認的話就問這周就作廢了
如果這樣的話
如果不是作廢了你不認的話就說明你有問題對吧
我說你7017訂的話那兒張選舉人票別說了全給川普
Crocs
就完了唄
所以我覺得如果最高法判了之後的話
你問我他們會怎麼樣
我迄今沒有看到伊利說最高法院的判例大家不不執行
對我到從來都沒有看到我如果這個都不執行的話那美國真是見的危急了
所以我覺得最高法如果判了之後的華民主黨
不認也得認了
我是這樣認為的
但他們會有很多talking points
他們會沒什麼意思他們會製造很多的噪聲
但是不會改變結果就像這次那個
那個SB他的名字我家比較容易好就是那個
An econometric啊這個這個最後一個巴雷特大法官
你不管民主黨他做什麼樣的
這個這個就是
紫菜湯或者是講一些什麼樣的
就是似是而非的話但是改變不了共和黨把他推入最高法院的
決心
同時的話在程序上他也沒有辦法去
最後的話他不就當大法官了
在最高法院一審判的話我去
我覺得對於民主來說的話他們沒有辦法的
還沒有辦法
圖為他們覺得我不成最高法院如果不從最高法院的話你這個黨都出問題了
整個黨都會出
出問題了
而且我覺得最高反應怕的之後
如果有人不承認的話民主黨內部會分裂的
一定會有一批人他們
哪怕是出於競選的考慮的話它都會成
最高法院的這個
這個判例了
你這個最高法院的判決的
一位叫做
夏日的朋友問最高法會
邀請公證的計算機專家判斷軟件被更改嗎
這個就不是說最高法
馬術是這樣其實我覺得那就是如果你要把那個源代碼拿出來啊我覺得
你就把那個源代碼
他每次出來就完了
公之於眾就完了
那那就不住的這個
寫代碼的高手一看就知道是啥問題
所以這個我覺得不需要那個最高法
由他來決定了這個這個這個很快
不說就不需要最高法去僱一個人來做我就這個事情的話很快就
那個就是就就會有高手發現問題然後的話馬上就會
這個就會作為律師的呈堂證供啊
下面一位朋友問說司法大戰川普能找到足夠證據嗎勝算有多大
我覺得勝算很大我只能跟你這樣講
但是我覺得不能勝算雖然很大但不能掉以輕心
我在10月11號12號當時
開始做直播吧就基本大選之前一個月我天天都做直播事吧講那個川普的
然後的話我那一個月我一直在講我說如果民主黨不作弊的話如果沒有硬臥槽這種遊戲
選票就是不作弊的話穿不一定贏
但是我總是夾在每一個前提就是如果他們不作弊的話
因為我真的擔心他們做必要的問題
那個也可能我讀24是讀多了這種陰謀在路上看到太多了
所以我知道他們肯定會作弊
只不過是當時在11月三號那天晚上的時候看到那枚舉跟我覺得
你知道大勢已去我沒想到他們後面會做出這麼一個
愚蠢的那個打字的那個S號就是
出來那麼那麼一個跳躍性的那個那個階梯138000票給了拜登
一票川普都沒有你從概率上算的話怎麼可能
對吧
所以那你是10的
付多少是7萬次方你是福
吃了富
138000乘以0.38
差不多了相當於是10的4萬的負4萬次方的概率
十的負三次方概率大知道是什麼概念
整個宇宙中的原子
的數量
才10的80次
10的-4萬次方案
也相當於多少多少是多少多少次方個宇宙
才能夠
出現這麼的這樣的一個一個一個情況你怎麼可能的大選中
我出現的是吧你你你那拿數學你算一算的話你知道都不可能了
下面一位朋友問說為什麼支持共和黨人不能自己搞個網站來同濟到底多少
這個這個不行啊
把這個選舉的話是
要監票的監票的話一定是兩黨都有監票員都要負責所在呢
這才是為什麼他們懷疑我
你說在
底特律他們造假就是因為他們把所有共和黨的那個
今天我們全趕走了
民主黨的監票人留下然後的話把那個
窗子用白紙把給擋起來那就是
那就是密歇根州的那個周長那個那個那個那個with那為什麼來著那個人叫夏子令和那個女的
組長下令
所以這才是單為什麼絕對定能肯定是有弊端的就肯定是作弊用的是吧
下載一個朋友問
美國法律選舉
會
保留投票的選票嗎
而我覺得應該保留我就不我只是
My god feeling of我自己覺得這麼問我就是就是直覺我覺得會是這樣呢但是這個時間會不會誤會
我相信會現在如果你要把想要銷燬的話
那你這個就問題就太嚴重了
至少我覺得今年的選票的話應該是保留的
下面一位朋友問老師怎麼看待蔡英文給拜登發喝點剛才我已經說過了我覺得餐英文你應該真的好好想想過去
14年誰幫臺灣幫的最多呀
如果沒有美國
指臺灣的話
臺灣的話就可能被中共給搞我去了
所以其實過去的10年中一直是在川普平臺
安普的衛生部長阿扎爾訪問臺
這個臺灣多少年來的頭一次對不對
川普的國務次卿訪問臺灣
晚上到一位財務副部長這一錢
多少年從汽油年之後有過這種事
二馬在川普對臺灣這麼支持
試試吧
為什麼藥
成為什麼為什麼要急著跟拜登去
是好呢
我也不懂啊到底為啥
你們如果有臺灣的朋友的話給你們總統寫信啊問他咋回事啊
這我覺得都有點兒給臺灣人對真是讓臺灣人覺得挺
我周圍的臺灣人聽到這件事他都很生氣
天老師能不能講一講2000年不十分孤兒的案例一今次選舉能否是否能借鑑
2000年的話只是佛州一個州好最後達到最高法院這個反應的話把那個
這個案子給打下去了就是讓福州自己決定
所以呢這個這次跟那個不一樣這次我覺得
他不是一個州那個票有沒有出錯的問題
提示明顯作弊的問題
類似說啊
支票可能輸錯了那個不是病
古爾只多了300
300多張票還是500多張票因為福州的話
600萬張票嗎你做300張的話他有可能輸
說話了嗎不再說一遍啊
這次的話他不是數票輸錯了這次的話他就是供人作弊啊
在賓州在那個Michigan
而固然作弊我相信在那個位置他是在作假公然作弊在那820張那不然作弊
所以這次的話就不是說打下來的問題
我相信
如果我不能這麼100%的肯定好我不能說100%的相信我只能是說
我我認為最高法院正確的做法是
做一個判例法不要把這個事情交給周因為這個周明顯的太經correct就已經為腐敗了
平時根本就沒有辦法
做出一個公正的選舉作弊就是從州長開始了你再交給這個周有什麼用
向一朋友問說張教授司法部長巴爾幹什麼他為什麼不出來司法部長去
相當於是美國政府的
最高檢察官
就美國政府如果要想去起訴誰的話
或者是誰傷害了美國政府的話
這個司法部長會站出來替美國政府
我去跟那個人打官司啊這是吧不就幹這個用的
嘴他叫generator你嗎
就是最高的
這個
美國的檢察官最高檢察官
請問哪個州與有重新計票的頭
重新投票的可能
重新投票我覺得不大可能
至少從來沒有過先例我覺得重新計票的可能性是非常大的然後的話去排除那些
那個非法選票拍出選票其實也很簡單啊
就是把你
那個簽名
和你的那個選項就是選民登記的時候的那個簽名的話比較一下然後的話還可以到那個
比如說美國的那個就是
相當於
相當於什麼的比如說那個Homeland Security哈這個這個部門的話他是負責移民的如果他是在美國
美國出生的話你應該對這輩子裡面數據庫員可以查到如果他的移民的話
在那個國土安全部的那個那個數據庫員也應該能夠查到你看見有沒有投票資格
讓我簽名幹什麼之類
哪個比較一下
我覺得如果真想多過的話真的是能夠把飛發選票數排出去
如果你真想做的話
真能做到
下面一位朋友問說如果這次現任總統都不得不到公正的對待那普通人會怎樣說
所以呀對吧所以我們才現在要一定要跟他站在一起呀
讓他聽到我們的生
我們給他鼓勁我們給他加油然後的話我們為他禱告就是信神的人或者用你們的方法去加持他
相約朋友們有關拜登大選數據違背本福特兒就那般服務的定律的傳言你怎麼看
所以這就是問題呀這東西的話就應該那個交給法院
盼然後的話對他進行調查
一定在密西根州和威斯康星州包括向桌子啊在那個North Carolina
在哪吧打字兒一張那我就這些
這個懷疑的多的話都要去
去場合都要查理問題
凡是不符合這個本服的定律的就說明這個裡面是有人做做那個票
應如何評價時間報到第一夫人和川普女婿建議
川普承認敗選
Fake News
CM把弓射大雕去現在就不用看了一定是非careers
那個馬來西亞梅拉尼亞那個就是第一夫人
剛發的一個推文脫落選舉應該是公平的
他怎麼會讓川普去去去唄選呢
那個女人我覺得其實相當他
你別看他那個平時不怎麼說話跟在川普身邊
我感覺他心裡面是很
很硬的
他非常英文
你知道他跟那個川普當年追他說那是啊
說不見到那個那個梅拉尼婭的時候他是一個那個斯洛文尼亞人嗎他是一個
那個那個名模嗎
壯大也特別喜歡男人穿不跟他說那個一半電話給我
你說我那個我將來要找你
大家知道不知道浪漫的故事
那這個沒問題呀說我不給你我的電話你問你電話給我
我想想我到時候會找你的
後來她也穿不打了一點話
這個這個女人我覺得這次很
這是我這個女人說他可能是太不尊重了這個第一夫人真的是好
一個很很厲害的女人非常強硬
我覺得川普是很愛他的我覺得有一次那個
川普跟那個記者聊天的時候就跟記者的接受記者採訪的時候川普突然間說到一半花轉身就離開了
然後記者說
那些fake News那些媒體他媽
他們就說這個川普已經得了老年痴呆突然間失去方向感了
其實
他們報這個東西本身真的是個假新聞然後全景是什麼的全景欣是穿不看見那個
他的那個第一夫人從白宮裡面出來
要向他走來的時候前面有一個水坑
老的話他走到那個水坑的去告訴你第一夫人說這有的水坑你繞一下不要走到最後
所以他就把記者扔到一邊的話他去迎接他的夫人為他是很愛她夫人的
所以我覺得他夫人絕不會背叛他
而且70的川普的女婿
我覺得川普的女婿絕不會
那個浪川普
我承認敗選的
這個道理很簡單穿普的女婿是猶太人
我們知道川普在那個中東那邊搞那個就是中東和平進程和什麼80那什麼就是那些國家跟那個
跟那個那個以色列建交恢復正常的那個外交關係
如果川普繼續當總統的話包括像什麼沙烏地阿拉伯我覺得深圳
還有人傳言說伊朗都可能
可能會給你做點剪掉
這個事情的話是對以色列一個最大的保護
這就是川普的女婿庫什納他就是那個
他就是那個11
那個猶太人嗎
他當然希望以色列是安全的
所以
如果川普要是
不能當總統的話
整個中東和平進程
吹了以前乾的事可能全都
白費了
所以我覺得這個事情其實不光是
對這個川普很重要對以色列對全世界的猶太人都非常重要
我不知道大家有沒有人注意到一直到目前為止
以色列根本就沒有向大燈發出祝賀
我覺得這猶太人我就他們真的是
這個這個這個這個在這方面的話給他們真的是做的還是
挺有骨氣的相當的有
武器
我就知道就二戰的時候你也保護猶太人的家
可能知道一個電影叫辛德勒的名單嗎就是那個新都的在二戰的時候就了很多猶太人
在猶太人的話就
那就是就是對他那個新增的就比較可悲呀給大利杯的猶太人好像他那個獻花在他的背上
所以就是那個猶太人的是非常感恩的
我一個朋友他的家族是
瑞典的一個家
就是它的拉絲女士wallenberg
這個家族的話在二戰時期
習作
對那個猶太人就是
只有很有用哦有很大的恩我具體做什麼其實我也沒問他
就是我的那個朋友嗎
他到以色列的時候拿到那個
護照人一看到名字之後的話馬上就
特殊待遇
我就他的家族就這樣那二戰德國有多少年了呀
他都是做那個
他們家族多少代的
那可能是那個二戰時期那個幫助猶太那人書令孫子或者從孫子
有很多這種待遇
這是我覺得猶太人
這次以色列沒有祝賀
拜登我覺得灘他們做的真的要比臺灣
好很多
真的不太好我不是批評臺灣好我覺得是君子愛人以德
我我的我的
說什麼樣是對的
主要是對了
有多年發現已經一個小時了
我們還有一些咱們
這個有機會再說吧明天要是有新的消息的話我再跟大家更新
別把定義和傳播這個頻道和我現在那個
這個頻道現在突然間增長變得非常的緩慢
並原諒了就感覺好像是
說不定又玩了什麼時候偷偷溜把我一些那個訂閱給我取消了
今天我太太還跟我說你怎麼要直播的話連我都沒收到通知
說他訂閱完了就按小鈴鐺他說他還小鈴鐺他都沒有收到通
同志飛達再檢查一下自己
你就是有沒有有沒有那個就是被取消聽越好這個事情
在一個的話就是
那個
就是底下那個鏈接給高發的那個鏈接好的啊點一下然後的話呢就讓川普
能夠聽到我們支持他的聲音
接到這了好謝大家
謝謝那個好幾個朋友給我的贊助好謝謝