Good會大家好歡迎來到天亮時分之政論天下我是張天亮今天是2021年7月17號
今天的咱們講三個新聞的一個新聞那就是談得再談書架
在這個律師那嗎那提出了新關於情愫園第2階段的調查
也就是說繼續去
追尋這個新聞病毒的出處
他們敦促中國要做到透明開放及合作
我們可能都意識不到在這個病毒的問題上貪得賽是兩頭通吃成為最大的贏家
具體內情的咱們一會再分析
第二件事情的就是中共的網信辦
連鎖公安和國安
七個單位
此大概是昨天好就是16號的時候進駐了這個
滴滴出行
因為地處行這個
這個最近一段時間是
西門上特別的熱嗎
所以呢就是她的總裁要從柳青到陸青的父親柳傳志
就這個聯想的創始人
再到柳傳志的父親劉賈叔那一家三代給齊筆合同嗎
大家不要覺得說嗎他們只是一種民間的行
中國這種大規模的民意表達如果沒有官方的默許
事實上我是不可能
我們後面的會分析一下
滴滴出行了可能的結局
第三件事情那就是從這個美國駐華大使
布蘭斯塔德去年九月30號辭去了這個
大使職務以後呢
美國就一直沒有向中國派出大事
所以中美現在這個外交關係維持在一個待辦的級別
你好這當然是雙方關係冷淡的表
表現
觀葉敗習會那白宮最近有一個表態
這個顯示白宮現在這邊啊
也有點心涼了
這個那就非常符合我在
G7峰會之後當時外界盛傳
拜登和習近平見面的
幾種可能安排
那個時候呢我就做了這樣的分析
就當時我就說說這個boss一會這個很難
成型
他知道我這個
頻道的一個特點就是特別喜歡從新聞出發
然後呢就是分析
一就是這個
博弈的雙方他們能夠出什麼招
中共裡面的心理是什麼
好可能出現的結局是什麼
你這背後的話呢
涉及到中共的行為邏輯的
解讀
還有就是習近平個人的
心理活動的分析
這種分析的話可能很多人聽了很燒腦好因為它建立在
一環扣一環的嚴謹的邏輯推演技術之上所以選
很多人聽我這個
Sibylla特別集中可能聽幾遍
你中間稍微錯過一點的話就
撥打後面再說什麼了就是這個邏輯鏈條的就連著非常的給你
景逸好
聽的時候就有點燒腦
但這些東西那我覺得不說也是不行
因為西方几乎沒有多少人
中共
可能有個別的懂中共的
但是呢就是說即使是有些對中國非常反感的人
他們主要是就是
講些對中共非常不利的話但是很多時候他們也帶著個人的情緒
有真正非常理智的知道中國現在到底在想什
什麼態下一招會出什麼
這種人我就
就看得非常非常的少
像餘茂春教授玩
這個相碰不要我只是很少喝
很少就是西方人懂中共的
很多智庫的話就完全是瞎分析了
我這麼說其實並不是貶低這些智庫
就是有意的貶低他們是機遇一個
眾所周知的事實
什麼是什麼就是這些字庫到現在他們自己都不得不承認
他們過去說要幫助中國發展經濟這樣的話在中國造成一箇中產階級
最後的話在中產階級的推動之下中共又走向民主化了這就他們之前一直在講的
這個話題是中共為給他
結果那就是在全世界就形成了這樣的
一批
所謂的這個就是學者
他們就擁抱熊貓拍馬擁抱這個熊貓派
結果他現在他們不得不承認他們這種擁抱熊貓的做法是徹底失敗了
你想一個錯誤政策
能延續40年
你想這個字庫都幹什麼吃的是84年的話可能人在指揮員都換了好幾大爺的讓就這麼一直這麼做
我查一下來
謬種流傳
就是這個
我覺得其實
當時蘇聯倒臺的時候很多人就
跌破眼鏡啊就他們都沒有任何一個智庫預測倒數量蘇聯會垮臺
我覺得對他們來說當時就是一個
就是
用美國人的畫展教師來賓的face就是打他一耳光
但是的話那他們還是沒有吸取教訓到今天他們都不知道中國到底在幹什麼
所以說那就這批人要麼是愚蠢
要麼就是有一批人被這個中國收買了
良心大大的壞了是吧
那麼我在這說的話能慢慢我覺得也會傳導到西方變成共識
我記得2004年的時候啊就憑共產黨發表
之後不久啊我們就提出一個京劇而我說的我們指的是法輪功修煉者就提出一個金句
這個京劇那就是中共不等於中國
法輪功說了大概15年的時間
到了2020年的2020年的時候
好吧大概是去年在朋要講話的時候
就嚴格的把中共和中國就區分開了
所以我覺得
這樣的東西能有人要說然後的話大家不斷地說慢慢形成一個氛圍之後的話也就會
你希望他是民主社會嗎所以他就慢慢地就傳導到這個政府的
這個政策中去了
這個
這個那些支付他們有一個非常基本的就是認知錯誤和他們覺得中國的中產階級多了之後的話他們會推動
中國走向民主
他不知道中國的中產階級多了以後的話中國本身就不是一個民主生
社會現在是一箇中共專制社會
你中產階級再多的話
你也沒有辦法去改變中共這個政策中共他是一個邪教
你想當時大饑荒的時候全國人餓肚子是把咱們大多數23了別餓肚子了咱們別搞這個什麼一大二哥
公務艙別搞這個矛盾搞貼近政策兩個政策
調整過來吧
你當時可能全國90%的人是這樣想但是呢
你會改變中共的政策馬上又改變毛毛根本就改變不了了
所以他們
對中國最起碼的歷史研究不清楚完了之後他們就得出一個用西方的這個政治制度政治分
分為
這樣的一種社會生態區
想逃到這個中國的那個情況
那是根本就他不他不進去了
所以我覺得這是為什麼我們要講這些事情
好咱們現在的這個言歸正傳好咱們來說一下這個譚書記的兩側通知
我覺得其實中尾的耍了一道
他有一些消息說談到在原來就是埃塞俄比亞就是他在埃塞俄比亞的時候
這跟當地的共產黨有關係
但埃塞俄比亞那個組織不叫共產黨
你想北韓的金三胖那個當
那個大叫做勞動黨一樣最近叫什麼名字不重要但是實質上就是共產黨
埃塞俄比亞那個組織那叫題格里人民解放陣線讓你聽什麼人民解放陣線一聽就
你想想像那個共產黨
的組織對吧
國民黨的組織去舅舅經常用這樣的話什麼人民解放啊
什麼光輝道路啊
有什麼這個這個勞動而是用又是人民的什麼就那用這種東西一般來說你就看到這個你就
有感覺到他是一個共產黨啊那確實是共產黨了
那麼談到賽的話呢是這個組織裡面一個非常重要的
所以相當於是
共產國際內部過著這個小兄弟們
在內部來來比武
掐架
函數以及高一籌這個老了習近平一大米超級大米竹竿之後談到在就跑了了
其實呢不用我說他就知道了
在這個新觀爆發了出去談舒筋的是鐵鐵的中共盟友啊
是大家都知道大流行已經不可避免的事
我們當時在有網上這麼拼命的獎
就是我是從什麼時候開始的好像的音樂啊
十幾號還是25忘記了反正我當時解釋
就在講那個大流行不可避免了
結果呢
談書價還是隨著中共的調子說啊沒有人傳人啊可防可控了還是講這些話這些傳單
那現在可能聽不到了可能過一年
有些人都忘了咱們在複習複習就當時談到在就這麼講了
沒有人傳人那可防可控啊
等到大流行開始
大家都對中共很憤怒的時候
譚德賽有多次發文
在揚中共抗議中的表現
當時很多人都談書的就是從那個時候開始被叫了嗎
然後當時美國的國務卿蓬佩奧就公開在訪的英國的時候就表示說他能再次被中共收買的
還有
這個當時還有很多人在網上簽名要叫譚德塞辭職嗎
2020年3月份就是美國這邊也開始很恐慌的時候
這個
我記得好像美國美國這邊紐約這邊封鎖應該是3月中旬
寶馬3月中下旬的時候吧
好像是中學
當時那就是大家對中共非常的憤怒
然後中共為了說買牌書記就給了世衛組織四千萬美元函數且還不斷的去表揚
調中共是八歲
這是這個老譚政的第1筆錢和4000萬就是這個
中共給達到分封口費
但是呢
讓大家覺得很意外的是其實我不太意外好就是到2021年3月份的
在世衛組織
等那些所謂的
增加
跟中共的聯合
調查所有的聯合調查就是他們取相當於中國旅遊了一圈啊
然後的話他最後回來之後寫了報告
我記得好像3月31號的時候發表了嗎報告說什麼呢說最新罐病毒是極不可能
來自實驗室
這就是
感覺好像是專家的這一個科學的結論了
結果譚書記這首突然間跳出來說
這個
對這個實驗室洩露
極不可能這個評估是不夠充分
沒有進一步科學的證據
咱們還得在研究研究是吧
突然之間就
改口了
然後的話呢左就是7月15號在日內瓦又說
應該進行這個
在第2階段的蘇源調查就第1階段調查等於是
有問題
老張在進行第2階段的調查然後要求中共配合手術
總之類的
大家可能發現
這個臺數據的口徑基本上跟g7那些
國家是一致了是吧
譚書記怎麼改口能怎麼到2021年3月份突然改口了
大腳註一下時間見就知道譚書記為什麼
Geico
他知道拜登上臺至2021年的
這個
也就是11月
20號碼對8月20號那天中午
12點上海
然後的這個
譚書記呢
2月份的時候
就開始嚐到甜頭了因為
這個倉庫原來為了懲罰那個譚書記他就退出世衛組織了嗎
原來這個美國我如果沒記錯的話今年給世衛組織四1美元
如果沒記錯的話就是
相當於思維的經費
所以呢這個川普說話我不給錢了
幫我退出來了
川普不給錢之後的話呢呢
開服的幾個更依賴中共給錢了嗎所以
這個這個這個
太初就更為中國說話了那麼現在能等到唄能上臺之後呢
買燈的這個做法就是重回師為他剛剛上臺第1天他就說我們
重回市委
然後呢到2月17號的時候彈出一時間了二月17號的時候
美國的國務卿布林肯
他就表示說在拜登新政府
推翻川普退出這個思維組織的計劃以後
美國將在月底前12月底之前
向世衛組織支付2億多美元就是美美國的那個會費就是穿不說不給了嗎
那美國要支付這個錢
這是2月底的
然後呢
2月19號的時候
The brink表態12月10
17號兩天以後
大燈就
宣佈
向世衛組織牽頭的
這個新觀肺炎疫苗實施計劃全球的計劃
替我41美元
大家看到這張天亮呢
不完全統
譚書記這就已經進賬42億多美元
這也影響著談書這邊打了42頁那邊習近平給他4000萬
那談數據當然就打得美國這邊來了是吧
所以難啊
這個函數計在7月15號日內瓦這個表態
以後
他當時表態切實話就是前天嗎當天剛剛表態完
就有48個國家是很坦德賽
支持了
中共和思維世衛組織
是今年早期時候的那個調查結果一直就是跟
實驗室洩露是沒有關係的
但是那臺數據不為所動
因為什麼那些國家全都是窮國
全都中國是能夠收買的那些什麼拉美國家庭之類的
還說你不看他們
那你不給我錢對吧
我拿錢的話從美國打1日拿了更多一點
所以
還是美國大爺的
更靠的住所以他能才就抱抱住了這個拜登的粗腿
我覺得基本上就是這麼回事
至於說他能不能夠連任的
我沒有算過這個數好但是我覺得譚書記小算盤
肯定是打得很輕
清楚了所以我覺得他這個表態就不奇怪
所以說這就是為什麼我說這個函數就是兩頭通吃
現在中共的憔了一筆然後在美國這邊又敲了一大筆
Zuk
你會發現這個人狡猾狡猾的是吧
這個實驗室洩露的可
可能性老是很
很大的
這個單洩露的到底是人造的還是
這個這個就是這個這個天然的這個咱們就只能等最後科學家調查的結果來分析它哈
那麼現在的華府獨立的政府監察機構教司法觀察這個我們多次提過這個教主的說
Reverse
Let's encrypt一首Watch哈
他的就
近日公佈了這個美國傳染病
這個這個這個這個專家
早起呀他這個
就是和
武漢病毒所之間的一些電郵
這店有300多頁301頁電郵
這邊有顯示了其實高級和這個五毒所的臉
聯繫是非常密切的
然後那一層有一次
2013年還是什麼時候我沒有仔細讀那個那個那個電郵好
那個副所長就曾經要求
國家衛生院就是美國的那個
就是National Institute of Health就是美國的國家衛生院
幫助他去尋找一種消毒劑與消毒劑的化是對實驗室的工作坊
和這個內部的工作臺面進行消毒
然後呢這個
這感覺好像當時這個病毒已經洩露到這個檯面上了所以說必須要緊
減小肚
後來好像放棄獎還是
在店裡面講還是在什麼地方講就是說
其實這個病毒在實驗室洩露的話是很差
常見的事情
打包裹他們也曾因犯過類似的錯誤
所以呢就是說從實驗室把病毒洩露出來的可
可能性是非常
強大的病毒是怎麼來的
這個事情的話
當然子
這個我是支持繼續調查的好
這個那就咱們說完了談書給好就是
咱們在說說的第2件事就是關於這個滴滴出行的事情
滴滴出行啊這個
在
這個就是
7月16月30號在美國華爾街上市之後的話中共撥打壓他嗎
到16號的時候大概
相當於過了兩個多星期嗎
這個網信辦和公安部還有關部的話已經
一共七個單位後已經派人去進駐地的出行了就開始查他了
答可以看到就是你關不出手的話呢
這個事情肯定是有問題很嚴重
如果不是設計到裡通外國所以到這個國家重大的這個安全問題的話你沒有必要讓關不出
出售
最低的出行這是
不會就隨便便就了了
自從這個表面那個大陣仗的我們
做出
做出這樣的一個推推算
我們後面的話還會繼續在
這個方面來分析
所以能就是這個是一旦的的出行變成了一個熱門話題之後首先他的總裁柳青就被拔出來了
這麼年輕的一個女子
然後能夠操作這麼大的資本然後呢把這個這個做造打了一個企業
這個是比較少見在中國是比較少見的
那肯定是有背景嗎
後來一查發現劉青原來是聯想的
掌門人
柳傳志的女兒
柳傳志的
這個父親哪
我叫劉谷叔這個人是中國第2號
女士就是他那個律師證就中國那個浴室頒發的狀態是00002號
這是他是第2好慮
他曾經做過一個什麼事兒就是
幫助香港的這個
維他奶
這個本來個香港的一個品
然後在中國註冊了
這個商標
因為他們前段時間發生過一件事就是他的員工那個次令香港的警察吃完之後自殺了嗎
由於這個事情啊
這個維他奶奶就因為他的員工差勁了
所以他的員工就被打成港獨分子
然後呢這個品牌的話就變成了港股品牌
這個維他奶就變成了港獨買了
所以當年曾經幫過這個港獨哪應該說維他奶好就是這個
這個這個留古書呢
就被披露他其實已經死了18年了
要成為千古罪人了
這就是
滴滴出行影響到了
在網上已經影響到了第3代好就這個爺爺
再說這個爹這個爹的就是柳傳志了柳傳志是聯想集團的創辦人
他也被稱為中國第1大民營企業的教父
但是呢有一個是大家
就是
這次被挖出來而是被很多人痛罵
就是2016年在5g的
表決會上
他投票知識
溝通
而沒有支持華為
嘴很多人就覺得這是這個這個人是個賣國賊就不支持中國企業就支持一個
美國的企業刷室內qualcomm
然後呢這個除了支持高通以外的
這個柳傳志說之前還曾經搞內鬥把這個聯想的總工程師倪光南給踢走了
沒有聽那個你的建言
發理學發展自家的芯片
導致現在中國的芯片產業被卡脖子了反正就是三代都被起底了吧
說這個柳傳志的當年還被死辯護說芯片彩
產業的投資大
他的原話說任何不是敗家子兒的企業都不會這樣蠻幹
還說紫光以及全球企業都不會這樣幹
這就是她的眉眼間
12的話造成現在中國這個芯片被卡脖子
這就是他的罪過了
其實呢我倒不覺得柳傳志是決策錯誤這是作為一個民營企業家一個基本的單詞如果我是
是在中國的民企
寫假我也不會搞芯片了
因為傻子因為搞芯片掙錢太慢了
他知道這個芯片有幾個特點
一個特點的話它是一個知識密集型的財
只是你精彩的話意味著什麼就是因為你需要做大量的基礎研
然後的話那這個開發的週期特別長
而且這個芯片這個產業
就是整個一個生產過程你想把它建成了這個產業鏈開銷巨大
他知道在這個中共的體
提的是小號這種全球協作的產業它是非常不適合生存的
他就是
這個全球協作的話你就得比如說注重知識產權的保護
還有一些其他別的就是這個物流啊這個這個這個金融這方面
很多方便的話在中共這樣一個體制
這下的話他都不太適合做
而且你知道在那個中國說不定你真的研發就算你真的研發出來了你的資產權可能很快就會別的企業道吧
啊或者是做研發出的工程師拿著這個東西就不就跑了跑到別的地方去就是非常有可能
就跑到你的對手拿去了是非常有可能
還有一個什麼問題就是
這種知識密集型的
這種企業的華人發他不光是投入量巨大
而且這個研發是停不下來的
因為他發展太快
你只要兩年不開不是兩年不開發你半年一年不開發的話你等一族會被這個競爭對手給你
甩到後面去
所以呢
在這個
這等於他的這個生存
環境相當的惡劣
就是你必須得有一個非常好的一個社會環境啊
包括那個穩定的社會秩序這個獨立的司法沒有這些東西的話你這個產業這麼就發展不起來
所以呢其實流傳之不想發表新天氣
企業不是柳傳志的問題
也是中共體
體質的問題
在一個
自由競爭的市場
如果這個產業
真的賺錢的話
那不惜血本真的有人有錢他也願意把這個產業給他
坐起來
達人做這個產業做之後的話他不是那麼做就死掉你在中國做了之後很快怎麼就死掉了
被中共把東西拿走了然中共拍一個什麼人辦的企業接管了
從一個什麼黨支部
然後的話在
那個把一些那個什麼的裙帶關係塞進一些根本就沒有這種相關開發能力的人放到哪個團隊
然後你的東西被爆滿了之後
被某某個高官給拿走了高官的子女拿走了你要告告不贏到最後的話你就企業就玩大劍
那現在送到50的是吧
所以你想
一個名寫下的話他只能去搞些低端的東西
就不存在太多技術含量的東西
你笑什麼馬雲港阿里巴巴搞電子商務搞這個阿狸語音什麼之類的
這個其實根本就不是高科技
那是念已經趟出一條路然後你拿錢砸就行了
你把更能夠打出來
高科技不是你拿錢能打的出來了
所以呢
這個這就是說柳傳志做一個民營企業家的話他不會把資金投到一個在中共的管制
只是想必死無疑的項目的前部就打水漂那是他的錢啊
最正我覺得柳傳志是沒有問題
問題主要是中共
他的這個
體質的問題
那我這就是
回到一個問題說吧他們31家三代人柳谷書柳傳志
這個柳青三個人都拿出來的嗎
那就說明中共對這個的提著相當的老夥是吧
還有人說說中共是想讓的地塊的掛掉呢
還是希望說我上阿里巴巴一樣發一筆錢然後這還讓他繼續上市然後這樣的話
的話就是可以繼續在美國
這個融資什麼什麼之類的
其實我覺得中共現在很想
去震懾其他的名字
什麼百度啊什麼
什麼京東啊
什麼那個白石是好自己跳動的人之類的很想去
正是他們
你狠狠的整一下體的那就有
這種殺雞儆猴的這種效果了是吧
否則的話他可沒有必要七個部門
大陣仗的去
選這個路子不入住
這個滴滴是吧去
去查他
而且就說
滴滴出行這事之後我們也分析
洗了外界很多人都在飛
小等我問當時是很早就在
說這個事情
就是
習近平怎麼做
給華爾街造成嚴重的負面因
你想什麼畫家覺得我
把中國的企業拿到美國上市的話
除了這個美國人了也坑了這個圈券商了嗎就是你把你把華爾街給坑了嗎
醉畫家以後的話更不願意
讓中國的企業到這邊來融資是吧這是第1個問題
第2個問題的話就中國那邊的電商他演
會出現融資的困難
你上了輕重
蘋果拿了11美金的戰略投資
蘋果憑什麼電影
你是1美元
給我看重的是你未來
發展的潛力
怎麼發展潛力我給你10個已然後最後你把這個企業做成了
然後呢你拿到華街上是你下會賺很多錢是吧我給你11的話可能
兩年之後回來21 51升的可能更多對吧
這才是為什麼
美國的企業
在你沒上市的時候就願意給你這種戰略投資
我記得當年的提的戰略投資是22日還是26人
戰略投資的誕生的苦
股權結構的變得特別的複雜
但是在這種情況下你會看到就是說
當一個企業有可能在華爾街上市的時候你願意給他
猴子是因為你覺得很快這個錢一上市就收過來了
那麼現在
如果
中國的電商不能夠災區
畫家上市了人家還會給你融資門是吧
滴滴
6年的時間燒掉了391美元
391美元都哪來的各種各樣的戰略投資
對吧
你現在的地變成這樣的話
人家不願再給你投了你以後再有什麼企業的話
所以你故事講得再漂亮你的敵人的手就是你掙錢的盈利模式再好人就不相信你老人
覺得你你最後這一步
最關鍵最後這一步你走不行啊你上是走不同
人家還會給你投資
對吧
好吧
如果我們把它當成一個事實的話那對中國的這個
真的經濟的損失好中國這個經濟發展的損失的話就非常非常的
巨大
那這個損失是誰造成的是習近平早上
好吧如果心不要對這個負數這個事情負責任的話
習近平九月沒有辦法
輕輕鬆鬆的放過BB了
這就是習近平的一種心理
這是越差
你們越反對我要需要蠻幹
因為我要樹立一個強人形象所以強烈形象的話就是我不管你們留多人反對的話我都要幹那個事
這個矛盾當是打那個抗元朝是等斷反對林彪也反對林彪的事
當時從這個中國的東北亞那個那個
從那個
就是這個這個
那個一直打到從東北一直打到那個西南達到海南島劃從遼沉戰役開水質達到海南
難道中國三分之二的領土那是林彪打下來的
百戰百勝的一個常勝將軍
他高20
那個那毛公是咱們打
這個美國在參加海蔘加那個寒戰
你在打不贏不要打
勞動不聽啊勞動就要打你們約反對不要打
對吧
那才是顯出強人形象來看怎麼樣最後達到最結果
至少打了個平手嗎對吧
習近平也想展示這樣的強人
你們越說
這是不作不長這是不能幹這事做完車損太大為要怎麼改
這才是強人
這就是習近平的這種心理
所以呢你越說這是造成的影響太大了這個太糟糕了新平就要敢下去
所以他是沒有
可能輕輕鬆鬆放過滴滴的這就是我的預測我從他的這個
心理分析的話我覺得是會是這樣的一個結果
那麼這就說到這個中美關係的問題
問題了
現在中美關係這麼差好的話就現在已經
Unity中國若毛了好像就說中美關係
他可能
這個
就是不讓是不注意到一個事實好就是美國駐華大使館
官方在7月16號公佈說有前副助理國務卿教
米德偉
替換了負責恩就任駐華大使館臨時代辦
你覺得這是真的挺好玩的啊
米德偉
已經是前任駐華大使這個布蘭斯塔德
離子後的美國第2任
祝華
大使館臨時代辦了
你就是你既然已經派個人過去了你為什麼不讓他當大是他女朋友開了做代辦了
原來你在放棄回來再拍一個待辦
你這樣的話等於雙方沒有大師級的外交層面的接觸你去的人是個大笨蛋
布蘭斯塔德是去年九月30號里人的
就中共建政
之前的那個紀念日的前一天離任完是10月3號的時候回到美國
現在九個半月的事
美國就一直沒有派駐華大使
這就說明兩國的關係非常的冷淡我都
覺得跟你派駐華大使沒用就去了之後的話沒沒沒有用我沒什麼跟你和商量的事吧
白宮的那個凡人傻*啊他16號的是
有時候說了一句話
特別耐人尋味
他說什麼了
多美國總統
拜登
正在研究
打最好未來與中共總書記習近平
舉行會晤的可能性但是目前沒有這樣的計劃
打住以後
他的目前沒有跟習近平會晤的計劃第2幹什麼呢
他的研究跟習近平會晤的可能性
可悲可笑是吧
翻譯成大白話就是就是意思就說
給習近平能不能見面有沒有可能見面的話這是一個要研究的問題
為啥那麼肯定不是美國不想燕的心情不想見嗎對吧
那心情不想見咱咱幹嘛去了
上天的對吧那不是
自找沒券了
最拜登可能現在已經變成這樣一個心理
其實呢你要知道你越往上提
你越給習近平和法性
心會跟愛你看
我的石廊政策多麼英明是吧咱們一定起來美國人又軟下去是吧現在他求著想見我求多少
我回來是吧
咱不見哪啊咱亮了他還看再看的怎麼求答呢
所以你越想跟他見面的話岳父與習近平的合法性
但是實際上美國的希望習近平下臺了
他知道這個大燈剛剛上臺啊
好像都一個禮拜都不知道還是一個星期肚子
還是那個時間都不知道具體我不記得了
當時就出現一個叫更長電報時間
當時美國的政治網站叫politico嗎就是發表了大西洋理事會就是阿dilantik console
他那個
就是的一個一個一個智庫的報告我現在一個最酷的寶寶
他的題目調都得longer telegram
那就更長鞭炮
它實際上是這個家用了
你當時這個美國對付蘇聯
當時有一個
就是美國駐莫斯科的莫斯科的大使那個那個喬治坎南嗎
Crossdress
開了嗎
就是發的那個電報那個電報當時是講了美國如何對付蘇聯
特別特別長的電報
最後影響了美國對蘇聯的外交政策能現在的話出來一個報告的話叫更長點吧
還有就是怎麼去
對付中國
在當時這個電報裡面提到的這個想法呢
就是要
這個
想辦法把習近平跟中共區分開把新平和他的小圈子跟中國區分開
所以其實這多少年報答他整個戰略是錯了
他是想
牛肉中共但是把習近平定調了就是回到鄧小平時代老是那麼一個想法
所以呢
這個
大燈的話那他的這個外交戰略很有可能
這樣的想法
就是幹掉習
老大隻能留下中共
他他不敢讓中國
他覺得如果沒有
中共的話中國這個就一下就失控了很正他的想法那個完全錯誤啊
沒有中共的話中國一下就好了不會失控了
戴爾
美國人他會
他可能會有所有那些美國中國不同的好他們可能會
從他們那種
錯誤的狹隘的觀點出發認為啊如果沒有中共的話對中國尤亂
中國沒有任何一個老百姓
都這樣說太絕對了
中國的老百姓的話
普遍來講的話是不想亂了
那他大概都想過好日子
他不要想亂的話他們
這個這個他們就不會忍受中共這麼久了是吧就是因為大家都覺得愛子了日子能過下去的話咱們就過吧
舞蹈忍
現在你不用忍了
如果中共沒有了之後的話你日子就不用不那麼苦了那還不還的還亂什麼
什麼叫你不用亂了
而且我覺得關鍵是假如中國
變成一個自由社會的話大家能夠對數
服務政策有發言權的時候呢大家要
你想要什麼政策的話不需要通過革命的方式不需要通過
抗議的方式能咱們的言論自由了咱們待就協商解決外是吧
所以這個問題那就是說
拜登如果想替換習近平
的話他沒有必要緊
在新品之後會造成這個進一步確認的習近平的合法性
所以你會感到什麼呢你會感到美國這邊有點涼
這是對這個大學會這個事情
其實我的6月中旬6月12號吧就機器峰會結束之後就預言
我說這個這個這個這個帆布聯盟已經形成了
敗葉慧如果再見的話其實
他倆這個界面的話沒有任何結果
一週見了既然沒有結果的話習近平看來既然沒用的話那還不如不見是吧
反正是再往下發展的話咱們再看吧
關於這個美中關係咱們前段時間談了很多今天不同
不重複的時間也花的挺多了
咱可以看看前兩天的那個視頻
我就對這個唄協會的那個那個
那個認知
我當時在三天之前
我就說我是拜協會游泳問題
雖然當時
南華早報傳言說美國的古古月二號什麼去見這個
中共的外交部副部長
叫謝風滿洛一聽我就覺得這是有問題
然後
大概就是24小時之後金融時報有時候說這個中共
這麼做的話這樣對美國那種羞辱所以美國那個副國務卿就取消了這個訪問的
就類似於這種事情嗎我覺
我覺得就是
其實
如果你真的是
懂得中美關係啊真的是一直在觀察這個是懂得中共的行為邏輯其實呢
你這個事情沒發生的話你大概也能夠猜個八九不離十
今天咱們就聊到這吧咱聊了半個鐘頭了啊這個如果大家對我們這個內容感興趣呢
這個請大家訂閱和傳播這個頻道
也請大家有機會那如果有意願的話可以去
去看一看我們
希望之聲的互聯網
就是我在那坐著一套著
這個中華文明史
好了那麼今天的節目那咱們就說到這了我們下次節目再見
千古文明會成鉅著
百家大意義為娓道來
希望之聲驚醒吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型講史系列
中華人民視為您呈現中國歷史上最璀璨的文明之珠讓您在
輕鬆地觀賞中汲取古老的智慧和對當大的氣力今天就跟綠藍燈