Good会大家好欢迎来到天亮时分之政论天下我是张天亮今天是2021年7月17号
今天的咱们讲三个新闻的一个新闻那就是谈得再谈书架
在这个律师那吗那提出了新关于情愫园第2阶段的调查
也就是说继续去
追寻这个新闻病毒的出处
他们敦促中国要做到透明开放及合作
我们可能都意识不到在这个病毒的问题上贪得赛是两头通吃成为最大的赢家
具体内情的咱们一会再分析
第二件事情的就是中共的网信办
连锁公安和国安
七个单位
此大概是昨天好就是16号的时候进驻了这个
滴滴出行
因为地处行这个
这个最近一段时间是
西门上特别的热吗
所以呢就是她的总裁要从柳青到陆青的父亲柳传志
就这个联想的创始人
再到柳传志的父亲刘贾叔那一家三代给齐笔合同吗
大家不要觉得说吗他们只是一种民间的行
中国这种大规模的民意表达如果没有官方的默许
事实上我是不可能
我们后面的会分析一下
滴滴出行了可能的结局
第三件事情那就是从这个美国驻华大使
布兰斯塔德去年九月30号辞去了这个
大使职务以后呢
美国就一直没有向中国派出大事
所以中美现在这个外交关系维持在一个待办的级别
你好这当然是双方关系冷淡的表
表现
观叶败习会那白宫最近有一个表态
这个显示白宫现在这边啊
也有点心凉了
这个那就非常符合我在
G7峰会之后当时外界盛传
拜登和习近平见面的
几种可能安排
那个时候呢我就做了这样的分析
就当时我就说说这个boss一会这个很难
成型
他知道我这个
频道的一个特点就是特别喜欢从新闻出发
然后呢就是分析
一就是这个
博弈的双方他们能够出什么招
中共里面的心理是什么
好可能出现的结局是什么
你这背后的话呢
涉及到中共的行为逻辑的
解读
还有就是习近平个人的
心理活动的分析
这种分析的话可能很多人听了很烧脑好因为它建立在
一环扣一环的严谨的逻辑推演技术之上所以选
很多人听我这个
Sibylla特别集中可能听几遍
你中间稍微错过一点的话就
拨打后面再说什么了就是这个逻辑链条的就连着非常的给你
景逸好
听的时候就有点烧脑
但这些东西那我觉得不说也是不行
因为西方几乎没有多少人
中共
可能有个别的懂中共的
但是呢就是说即使是有些对中国非常反感的人
他们主要是就是
讲些对中共非常不利的话但是很多时候他们也带着个人的情绪
有真正非常理智的知道中国现在到底在想什
什么态下一招会出什么
这种人我就
就看得非常非常的少
像余茂春教授玩
这个相碰不要我只是很少喝
很少就是西方人懂中共的
很多智库的话就完全是瞎分析了
我这么说其实并不是贬低这些智库
就是有意的贬低他们是机遇一个
众所周知的事实
什么是什么就是这些字库到现在他们自己都不得不承认
他们过去说要帮助中国发展经济这样的话在中国造成一个中产阶级
最后的话在中产阶级的推动之下中共又走向民主化了这就他们之前一直在讲的
这个话题是中共为给他
结果那就是在全世界就形成了这样的
一批
所谓的这个就是学者
他们就拥抱熊猫拍马拥抱这个熊猫派
结果他现在他们不得不承认他们这种拥抱熊猫的做法是彻底失败了
你想一个错误政策
能延续40年
你想这个字库都干什么吃的是84年的话可能人在指挥员都换了好几大爷的让就这么一直这么做
我查一下来
谬种流传
就是这个
我觉得其实
当时苏联倒台的时候很多人就
跌破眼镜啊就他们都没有任何一个智库预测倒数量苏联会垮台
我觉得对他们来说当时就是一个
就是
用美国人的画展教师来宾的face就是打他一耳光
但是的话那他们还是没有吸取教训到今天他们都不知道中国到底在干什么
所以说那就这批人要么是愚蠢
要么就是有一批人被这个中国收买了
良心大大的坏了是吧
那么我在这说的话能慢慢我觉得也会传导到西方变成共识
我记得2004年的时候啊就凭共产党发表
之后不久啊我们就提出一个京剧而我说的我们指的是法轮功修炼者就提出一个金句
这个京剧那就是中共不等于中国
法轮功说了大概15年的时间
到了2020年的2020年的时候
好吧大概是去年在朋要讲话的时候
就严格的把中共和中国就区分开了
所以我觉得
这样的东西能有人要说然后的话大家不断地说慢慢形成一个氛围之后的话也就会
你希望他是民主社会吗所以他就慢慢地就传导到这个政府的
这个政策中去了
这个
这个那些支付他们有一个非常基本的就是认知错误和他们觉得中国的中产阶级多了之后的话他们会推动
中国走向民主
他不知道中国的中产阶级多了以后的话中国本身就不是一个民主生
社会现在是一个中共专制社会
你中产阶级再多的话
你也没有办法去改变中共这个政策中共他是一个邪教
你想当时大饥荒的时候全国人饿肚子是把咱们大多数23了别饿肚子了咱们别搞这个什么一大二哥
公务舱别搞这个矛盾搞贴近政策两个政策
调整过来吧
你当时可能全国90%的人是这样想但是呢
你会改变中共的政策马上又改变毛毛根本就改变不了了
所以他们
对中国最起码的历史研究不清楚完了之后他们就得出一个用西方的这个政治制度政治分
分为
这样的一种社会生态区
想逃到这个中国的那个情况
那是根本就他不他不进去了
所以我觉得这是为什么我们要讲这些事情
好咱们现在的这个言归正传好咱们来说一下这个谭书记的两侧通知
我觉得其实中尾的耍了一道
他有一些消息说谈到在原来就是埃塞俄比亚就是他在埃塞俄比亚的时候
这跟当地的共产党有关系
但埃塞俄比亚那个组织不叫共产党
你想北韩的金三胖那个当
那个大叫做劳动党一样最近叫什么名字不重要但是实质上就是共产党
埃塞俄比亚那个组织那叫题格里人民解放阵线让你听什么人民解放阵线一听就
你想想像那个共产党
的组织对吧
国民党的组织去舅舅经常用这样的话什么人民解放啊
什么光辉道路啊
有什么这个这个劳动而是用又是人民的什么就那用这种东西一般来说你就看到这个你就
有感觉到他是一个共产党啊那确实是共产党了
那么谈到赛的话呢是这个组织里面一个非常重要的
所以相当于是
共产国际内部过着这个小兄弟们
在内部来来比武
掐架
函数以及高一筹这个老了习近平一大米超级大米竹竿之后谈到在就跑了了
其实呢不用我说他就知道了
在这个新观爆发了出去谈舒筋的是铁铁的中共盟友啊
是大家都知道大流行已经不可避免的事
我们当时在有网上这么拼命的奖
就是我是从什么时候开始的好像的音乐啊
十几号还是25忘记了反正我当时解释
就在讲那个大流行不可避免了
结果呢
谈书价还是随着中共的调子说啊没有人传人啊可防可控了还是讲这些话这些传单
那现在可能听不到了可能过一年
有些人都忘了咱们在复习复习就当时谈到在就这么讲了
没有人传人那可防可控啊
等到大流行开始
大家都对中共很愤怒的时候
谭德赛有多次发文
在扬中共抗议中的表现
当时很多人都谈书的就是从那个时候开始被叫了吗
然后当时美国的国务卿蓬佩奥就公开在访的英国的时候就表示说他能再次被中共收买的
还有
这个当时还有很多人在网上签名要叫谭德塞辞职吗
2020年3月份就是美国这边也开始很恐慌的时候
这个
我记得好像美国美国这边纽约这边封锁应该是3月中旬
宝马3月中下旬的时候吧
好像是中学
当时那就是大家对中共非常的愤怒
然后中共为了说买牌书记就给了世卫组织四千万美元函数且还不断的去表扬
调中共是八岁
这是这个老谭政的第1笔钱和4000万就是这个
中共给达到分封口费
但是呢
让大家觉得很意外的是其实我不太意外好就是到2021年3月份的
在世卫组织
等那些所谓的
增加
跟中共的联合
调查所有的联合调查就是他们取相当于中国旅游了一圈啊
然后的话他最后回来之后写了报告
我记得好像3月31号的时候发表了吗报告说什么呢说最新罐病毒是极不可能
来自实验室
这就是
感觉好像是专家的这一个科学的结论了
结果谭书记这首突然间跳出来说
这个
对这个实验室泄露
极不可能这个评估是不够充分
没有进一步科学的证据
咱们还得在研究研究是吧
突然之间就
改口了
然后的话呢左就是7月15号在日内瓦又说
应该进行这个
在第2阶段的苏源调查就第1阶段调查等于是
有问题
老张在进行第2阶段的调查然后要求中共配合手术
总之类的
大家可能发现
这个台数据的口径基本上跟g7那些
国家是一致了是吧
谭书记怎么改口能怎么到2021年3月份突然改口了
大脚注一下时间见就知道谭书记为什么
Geico
他知道拜登上台至2021年的
这个
也就是11月
20号码对8月20号那天中午
12点上海
然后的这个
谭书记呢
2月份的时候
就开始尝到甜头了因为
这个仓库原来为了惩罚那个谭书记他就退出世卫组织了吗
原来这个美国我如果没记错的话今年给世卫组织四1美元
如果没记错的话就是
相当于思维的经费
所以呢这个川普说话我不给钱了
帮我退出来了
川普不给钱之后的话呢呢
开服的几个更依赖中共给钱了吗所以
这个这个这个
太初就更为中国说话了那么现在能等到呗能上台之后呢
买灯的这个做法就是重回师为他刚刚上台第1天他就说我们
重回市委
然后呢到2月17号的时候弹出一时间了二月17号的时候
美国的国务卿布林肯
他就表示说在拜登新政府
推翻川普退出这个思维组织的计划以后
美国将在月底前12月底之前
向世卫组织支付2亿多美元就是美美国的那个会费就是穿不说不给了吗
那美国要支付这个钱
这是2月底的
然后呢
2月19号的时候
The brink表态12月10
17号两天以后
大灯就
宣布
向世卫组织牵头的
这个新观肺炎疫苗实施计划全球的计划
替我41美元
大家看到这张天亮呢
不完全统
谭书记这就已经进账42亿多美元
这也影响着谈书这边打了42页那边习近平给他4000万
那谈数据当然就打得美国这边来了是吧
所以难啊
这个函数计在7月15号日内瓦这个表态
以后
他当时表态切实话就是前天吗当天刚刚表态完
就有48个国家是很坦德赛
支持了
中共和思维世卫组织
是今年早期时候的那个调查结果一直就是跟
实验室泄露是没有关系的
但是那台数据不为所动
因为什么那些国家全都是穷国
全都中国是能够收买的那些什么拉美国家庭之类的
还说你不看他们
那你不给我钱对吧
我拿钱的话从美国打1日拿了更多一点
所以
还是美国大爷的
更靠的住所以他能才就抱抱住了这个拜登的粗腿
我觉得基本上就是这么回事
至于说他能不能够连任的
我没有算过这个数好但是我觉得谭书记小算盘
肯定是打得很轻
清楚了所以我觉得他这个表态就不奇怪
所以说这就是为什么我说这个函数就是两头通吃
现在中共的憔了一笔然后在美国这边又敲了一大笔
Zuk
你会发现这个人狡猾狡猾的是吧
这个实验室泄露的可
可能性老是很
很大的
这个单泄露的到底是人造的还是
这个这个就是这个这个天然的这个咱们就只能等最后科学家调查的结果来分析它哈
那么现在的华府独立的政府监察机构教司法观察这个我们多次提过这个教主的说
Reverse
Let's encrypt一首Watch哈
他的就
近日公布了这个美国传染病
这个这个这个这个专家
早起呀他这个
就是和
武汉病毒所之间的一些电邮
这店有300多页301页电邮
这边有显示了其实高级和这个五毒所的脸
联系是非常密切的
然后那一层有一次
2013年还是什么时候我没有仔细读那个那个那个电邮好
那个副所长就曾经要求
国家卫生院就是美国的那个
就是National Institute of Health就是美国的国家卫生院
帮助他去寻找一种消毒剂与消毒剂的化是对实验室的工作坊
和这个内部的工作台面进行消毒
然后呢这个
这感觉好像当时这个病毒已经泄露到这个台面上了所以说必须要紧
减小肚
后来好像放弃奖还是
在店里面讲还是在什么地方讲就是说
其实这个病毒在实验室泄露的话是很差
常见的事情
打包裹他们也曾因犯过类似的错误
所以呢就是说从实验室把病毒泄露出来的可
可能性是非常
强大的病毒是怎么来的
这个事情的话
当然子
这个我是支持继续调查的好
这个那就咱们说完了谈书给好就是
咱们在说说的第2件事就是关于这个滴滴出行的事情
滴滴出行啊这个
在
这个就是
7月16月30号在美国华尔街上市之后的话中共拨打压他吗
到16号的时候大概
相当于过了两个多星期吗
这个网信办和公安部还有关部的话已经
一共七个单位后已经派人去进驻地的出行了就开始查他了
答可以看到就是你关不出手的话呢
这个事情肯定是有问题很严重
如果不是设计到里通外国所以到这个国家重大的这个安全问题的话你没有必要让关不出
出售
最低的出行这是
不会就随便便就了了
自从这个表面那个大阵仗的我们
做出
做出这样的一个推推算
我们后面的话还会继续在
这个方面来分析
所以能就是这个是一旦的的出行变成了一个热门话题之后首先他的总裁柳青就被拔出来了
这么年轻的一个女子
然后能够操作这么大的资本然后呢把这个这个做造打了一个企业
这个是比较少见在中国是比较少见的
那肯定是有背景吗
后来一查发现刘青原来是联想的
掌门人
柳传志的女儿
柳传志的
这个父亲哪
我叫刘谷叔这个人是中国第2号
女士就是他那个律师证就中国那个浴室颁发的状态是00002号
这是他是第2好虑
他曾经做过一个什么事儿就是
帮助香港的这个
维他奶
这个本来个香港的一个品
然后在中国注册了
这个商标
因为他们前段时间发生过一件事就是他的员工那个次令香港的警察吃完之后自杀了吗
由于这个事情啊
这个维他奶奶就因为他的员工差劲了
所以他的员工就被打成港独分子
然后呢这个品牌的话就变成了港股品牌
这个维他奶就变成了港独买了
所以当年曾经帮过这个港独哪应该说维他奶好就是这个
这个这个留古书呢
就被披露他其实已经死了18年了
要成为千古罪人了
这就是
滴滴出行影响到了
在网上已经影响到了第3代好就这个爷爷
再说这个爹这个爹的就是柳传志了柳传志是联想集团的创办人
他也被称为中国第1大民营企业的教父
但是呢有一个是大家
就是
这次被挖出来而是被很多人痛骂
就是2016年在5g的
表决会上
他投票知识
沟通
而没有支持华为
嘴很多人就觉得这是这个这个人是个卖国贼就不支持中国企业就支持一个
美国的企业刷室内qualcomm
然后呢这个除了支持高通以外的
这个柳传志说之前还曾经搞内斗把这个联想的总工程师倪光南给踢走了
没有听那个你的建言
发理学发展自家的芯片
导致现在中国的芯片产业被卡脖子了反正就是三代都被起底了吧
说这个柳传志的当年还被死辩护说芯片彩
产业的投资大
他的原话说任何不是败家子儿的企业都不会这样蛮干
还说紫光以及全球企业都不会这样干
这就是她的眉眼间
12的话造成现在中国这个芯片被卡脖子
这就是他的罪过了
其实呢我倒不觉得柳传志是决策错误这是作为一个民营企业家一个基本的单词如果我是
是在中国的民企
写假我也不会搞芯片了
因为傻子因为搞芯片挣钱太慢了
他知道这个芯片有几个特点
一个特点的话它是一个知识密集型的财
只是你精彩的话意味着什么就是因为你需要做大量的基础研
然后的话那这个开发的周期特别长
而且这个芯片这个产业
就是整个一个生产过程你想把它建成了这个产业链开销巨大
他知道在这个中共的体
提的是小号这种全球协作的产业它是非常不适合生存的
他就是
这个全球协作的话你就得比如说注重知识产权的保护
还有一些其他别的就是这个物流啊这个这个这个金融这方面
很多方便的话在中共这样一个体制
这下的话他都不太适合做
而且你知道在那个中国说不定你真的研发就算你真的研发出来了你的资产权可能很快就会别的企业道吧
啊或者是做研发出的工程师拿着这个东西就不就跑了跑到别的地方去就是非常有可能
就跑到你的对手拿去了是非常有可能
还有一个什么问题就是
这种知识密集型的
这种企业的华人发他不光是投入量巨大
而且这个研发是停不下来的
因为他发展太快
你只要两年不开不是两年不开发你半年一年不开发的话你等一族会被这个竞争对手给你
甩到后面去
所以呢
在这个
这等于他的这个生存
环境相当的恶劣
就是你必须得有一个非常好的一个社会环境啊
包括那个稳定的社会秩序这个独立的司法没有这些东西的话你这个产业这么就发展不起来
所以呢其实流传之不想发表新天气
企业不是柳传志的问题
也是中共体
体质的问题
在一个
自由竞争的市场
如果这个产业
真的赚钱的话
那不惜血本真的有人有钱他也愿意把这个产业给他
坐起来
达人做这个产业做之后的话他不是那么做就死掉你在中国做了之后很快怎么就死掉了
被中共把东西拿走了然中共拍一个什么人办的企业接管了
从一个什么党支部
然后的话在
那个把一些那个什么的裙带关系塞进一些根本就没有这种相关开发能力的人放到哪个团队
然后你的东西被爆满了之后
被某某个高官给拿走了高官的子女拿走了你要告告不赢到最后的话你就企业就玩大剑
那现在送到50的是吧
所以你想
一个名写下的话他只能去搞些低端的东西
就不存在太多技术含量的东西
你笑什么马云港阿里巴巴搞电子商务搞这个阿狸语音什么之类的
这个其实根本就不是高科技
那是念已经趟出一条路然后你拿钱砸就行了
你把更能够打出来
高科技不是你拿钱能打的出来了
所以呢
这个这就是说柳传志做一个民营企业家的话他不会把资金投到一个在中共的管制
只是想必死无疑的项目的前部就打水漂那是他的钱啊
最正我觉得柳传志是没有问题
问题主要是中共
他的这个
体质的问题
那我这就是
回到一个问题说吧他们31家三代人柳谷书柳传志
这个柳青三个人都拿出来的吗
那就说明中共对这个的提着相当的老伙是吧
还有人说说中共是想让的地块的挂掉呢
还是希望说我上阿里巴巴一样发一笔钱然后这还让他继续上市然后这样的话
的话就是可以继续在美国
这个融资什么什么之类的
其实我觉得中共现在很想
去震慑其他的名字
什么百度啊什么
什么京东啊
什么那个白石是好自己跳动的人之类的很想去
正是他们
你狠狠的整一下体的那就有
这种杀鸡儆猴的这种效果了是吧
否则的话他可没有必要七个部门
大阵仗的去
选这个路子不入住
这个滴滴是吧去
去查他
而且就说
滴滴出行这事之后我们也分析
洗了外界很多人都在飞
小等我问当时是很早就在
说这个事情
就是
习近平怎么做
给华尔街造成严重的负面因
你想什么画家觉得我
把中国的企业拿到美国上市的话
除了这个美国人了也坑了这个圈券商了吗就是你把你把华尔街给坑了吗
醉画家以后的话更不愿意
让中国的企业到这边来融资是吧这是第1个问题
第2个问题的话就中国那边的电商他演
会出现融资的困难
你上了轻重
苹果拿了11美金的战略投资
苹果凭什么电影
你是1美元
给我看重的是你未来
发展的潜力
怎么发展潜力我给你10个已然后最后你把这个企业做成了
然后呢你拿到华街上是你下会赚很多钱是吧我给你11的话可能
两年之后回来21 51升的可能更多对吧
这才是为什么
美国的企业
在你没上市的时候就愿意给你这种战略投资
我记得当年的提的战略投资是22日还是26人
战略投资的诞生的苦
股权结构的变得特别的复杂
但是在这种情况下你会看到就是说
当一个企业有可能在华尔街上市的时候你愿意给他
猴子是因为你觉得很快这个钱一上市就收过来了
那么现在
如果
中国的电商不能够灾区
画家上市了人家还会给你融资门是吧
滴滴
6年的时间烧掉了391美元
391美元都哪来的各种各样的战略投资
对吧
你现在的地变成这样的话
人家不愿再给你投了你以后再有什么企业的话
所以你故事讲得再漂亮你的敌人的手就是你挣钱的盈利模式再好人就不相信你老人
觉得你你最后这一步
最关键最后这一步你走不行啊你上是走不同
人家还会给你投资
对吧
好吧
如果我们把它当成一个事实的话那对中国的这个
真的经济的损失好中国这个经济发展的损失的话就非常非常的
巨大
那这个损失是谁造成的是习近平早上
好吧如果心不要对这个负数这个事情负责任的话
习近平九月没有办法
轻轻松松的放过BB了
这就是习近平的一种心理
这是越差
你们越反对我要需要蛮干
因为我要树立一个强人形象所以强烈形象的话就是我不管你们留多人反对的话我都要干那个事
这个矛盾当是打那个抗元朝是等断反对林彪也反对林彪的事
当时从这个中国的东北亚那个那个
从那个
就是这个这个
那个一直打到从东北一直打到那个西南达到海南岛划从辽沉战役开水质达到海南
难道中国三分之二的领土那是林彪打下来的
百战百胜的一个常胜将军
他高20
那个那毛公是咱们打
这个美国在参加海参加那个寒战
你在打不赢不要打
劳动不听啊劳动就要打你们约反对不要打
对吧
那才是显出强人形象来看怎么样最后达到最结果
至少打了个平手吗对吧
习近平也想展示这样的强人
你们越说
这是不作不长这是不能干这事做完车损太大为要怎么改
这才是强人
这就是习近平的这种心理
所以呢你越说这是造成的影响太大了这个太糟糕了新平就要敢下去
所以他是没有
可能轻轻松松放过滴滴的这就是我的预测我从他的这个
心理分析的话我觉得是会是这样的一个结果
那么这就说到这个中美关系的问题
问题了
现在中美关系这么差好的话就现在已经
Unity中国若毛了好像就说中美关系
他可能
这个
就是不让是不注意到一个事实好就是美国驻华大使馆
官方在7月16号公布说有前副助理国务卿教
米德伟
替换了负责恩就任驻华大使馆临时代办
你觉得这是真的挺好玩的啊
米德伟
已经是前任驻华大使这个布兰斯塔德
离子后的美国第2任
祝华
大使馆临时代办了
你就是你既然已经派个人过去了你为什么不让他当大是他女朋友开了做代办了
原来你在放弃回来再拍一个待办
你这样的话等于双方没有大师级的外交层面的接触你去的人是个大笨蛋
布兰斯塔德是去年九月30号里人的
就中共建政
之前的那个纪念日的前一天离任完是10月3号的时候回到美国
现在九个半月的事
美国就一直没有派驻华大使
这就说明两国的关系非常的冷淡我都
觉得跟你派驻华大使没用就去了之后的话没没没有用我没什么跟你和商量的事吧
白宫的那个凡人傻*啊他16号的是
有时候说了一句话
特别耐人寻味
他说什么了
多美国总统
拜登
正在研究
打最好未来与中共总书记习近平
举行会晤的可能性但是目前没有这样的计划
打住以后
他的目前没有跟习近平会晤的计划第2干什么呢
他的研究跟习近平会晤的可能性
可悲可笑是吧
翻译成大白话就是就是意思就说
给习近平能不能见面有没有可能见面的话这是一个要研究的问题
为啥那么肯定不是美国不想燕的心情不想见吗对吧
那心情不想见咱咱干嘛去了
上天的对吧那不是
自找没券了
最拜登可能现在已经变成这样一个心理
其实呢你要知道你越往上提
你越给习近平和法性
心会跟爱你看
我的石廊政策多么英明是吧咱们一定起来美国人又软下去是吧现在他求着想见我求多少
我回来是吧
咱不见哪啊咱亮了他还看再看的怎么求答呢
所以你越想跟他见面的话岳父与习近平的合法性
但是实际上美国的希望习近平下台了
他知道这个大灯刚刚上台啊
好像都一个礼拜都不知道还是一个星期肚子
还是那个时间都不知道具体我不记得了
当时就出现一个叫更长电报时间
当时美国的政治网站叫politico吗就是发表了大西洋理事会就是阿dilantik console
他那个
就是的一个一个一个智库的报告我现在一个最酷的宝宝
他的题目调都得longer telegram
那就更长鞭炮
它实际上是这个家用了
你当时这个美国对付苏联
当时有一个
就是美国驻莫斯科的莫斯科的大使那个那个乔治坎南吗
Crossdress
开了吗
就是发的那个电报那个电报当时是讲了美国如何对付苏联
特别特别长的电报
最后影响了美国对苏联的外交政策能现在的话出来一个报告的话叫更长点吧
还有就是怎么去
对付中国
在当时这个电报里面提到的这个想法呢
就是要
这个
想办法把习近平跟中共区分开把新平和他的小圈子跟中国区分开
所以其实这多少年报答他整个战略是错了
他是想
牛肉中共但是把习近平定调了就是回到邓小平时代老是那么一个想法
所以呢
这个
大灯的话那他的这个外交战略很有可能
这样的想法
就是干掉习
老大只能留下中共
他他不敢让中国
他觉得如果没有
中共的话中国这个就一下就失控了很正他的想法那个完全错误啊
没有中共的话中国一下就好了不会失控了
戴尔
美国人他会
他可能会有所有那些美国中国不同的好他们可能会
从他们那种
错误的狭隘的观点出发认为啊如果没有中共的话对中国尤乱
中国没有任何一个老百姓
都这样说太绝对了
中国的老百姓的话
普遍来讲的话是不想乱了
那他大概都想过好日子
他不要想乱的话他们
这个这个他们就不会忍受中共这么久了是吧就是因为大家都觉得爱子了日子能过下去的话咱们就过吧
舞蹈忍
现在你不用忍了
如果中共没有了之后的话你日子就不用不那么苦了那还不还的还乱什么
什么叫你不用乱了
而且我觉得关键是假如中国
变成一个自由社会的话大家能够对数
服务政策有发言权的时候呢大家要
你想要什么政策的话不需要通过革命的方式不需要通过
抗议的方式能咱们的言论自由了咱们待就协商解决外是吧
所以这个问题那就是说
拜登如果想替换习近平
的话他没有必要紧
在新品之后会造成这个进一步确认的习近平的合法性
所以你会感到什么呢你会感到美国这边有点凉
这是对这个大学会这个事情
其实我的6月中旬6月12号吧就机器峰会结束之后就预言
我说这个这个这个这个帆布联盟已经形成了
败叶慧如果再见的话其实
他俩这个界面的话没有任何结果
一周见了既然没有结果的话习近平看来既然没用的话那还不如不见是吧
反正是再往下发展的话咱们再看吧
关于这个美中关系咱们前段时间谈了很多今天不同
不重复的时间也花的挺多了
咱可以看看前两天的那个视频
我就对这个呗协会的那个那个
那个认知
我当时在三天之前
我就说我是拜协会游泳问题
虽然当时
南华早报传言说美国的古古月二号什么去见这个
中共的外交部副部长
叫谢风满洛一听我就觉得这是有问题
然后
大概就是24小时之后金融时报有时候说这个中共
这么做的话这样对美国那种羞辱所以美国那个副国务卿就取消了这个访问的
就类似于这种事情吗我觉
我觉得就是
其实
如果你真的是
懂得中美关系啊真的是一直在观察这个是懂得中共的行为逻辑其实呢
你这个事情没发生的话你大概也能够猜个八九不离十
今天咱们就聊到这吧咱聊了半个钟头了啊这个如果大家对我们这个内容感兴趣呢
这个请大家订阅和传播这个频道
也请大家有机会那如果有意愿的话可以去
去看一看我们
希望之声的互联网
就是我在那坐着一套着
这个中华文明史
好了那么今天的节目那咱们就说到这了我们下次节目再见
千古文明会成巨著
百家大意义为娓道来
希望之声惊醒吧希望之城隆重推出章天亮教授第2部大型讲史系列
中华人民视为您呈现中国历史上最璀璨的文明之珠让您在
轻松地观赏中汲取古老的智慧和对当大的气力今天就跟绿蓝灯