智慧
和不喜歡
經典
我看一
現實
禮物
天亮
十分
觀眾朋友大家好歡迎來到天亮時分支撐的天下我是張天亮今天是2020年2月10號
已經有好幾天沒有跟大家更新一行了因為前兩天那我們從這個
就是社會學的角度他能看的能量這個事情後來又談了談這個經濟這個角度
然後來的有談了談這個神學和宗教的角
如何來看待這樣的文藝
所以呢這兩天其實發生了很多的事情
今天的首先在那兒想說的事就是兩個
公民記者被排骨的事情了一個是沉丘市還有一個是方斌
陳秋石啊是大陸的一個律師他也是一個就是參加
大陸演講比賽的一個人口才很好
他在武漢豐城之前的感到武漢然後呢這個
把武漢通過各種各樣的方式都要他自己親
實際的
這個採訪
和那種就是
到處去看到處去問爸爸爸一些情況了通過這個YouTube
這個公佈出來
這樣的話那海外通過這個他的一些
視頻的能夠了解一些
官方不報答的
我的情況
再者就是在這個這兩天的又失戀了
當然就說有人講述成就是可能是中共大外宣
話說這個他呢
能夠在這樣的一個手到武漢還在那邊隨時都這麼自由的行動
進來不抓他
然後你還能翻牆好然後還能把這個視頻放在油管上
就說他這個背景很可愛
這個事情的其實我並不想做判斷了其實我呢對他的這個視頻看的也不太多
我看過一個視頻生的
他在去年12月底的時候做的一個視頻的大概是講
講中國這個傳統文化的
其中的話有一段我是不認同的就是他對共產黨的態度
其實我們知道共產黨
打了在這個整個這場的情敵中
他的表現了應該被大家看得很清楚
他是整個正常人獲得更遠
共產黨在這個
一開始已經出現的時候究竟完好這個大家都知道了
其實在這個事情公佈之後一直到現在就是11月20號共產黨公開承認這個
一群就是他有人傳人的這種風險
而且就是已經比較嚴重了
從他與20號到現在其實他仍然一直在隱瞞這個音
Sf他不多已經說了嗎說這個現在
死了多少人的每天在公佈完後已經說那個人傳人那是不是累得很危險而且他不好像
很多的媒體都在報道
但是呢我想說的是他
使用這樣的一種方式去掩蓋
真正的這種疫情的嚴重的程度
狗日的共產黨他在
這個給的這個異形
死亡的這個數據包括這個確診的數據
其實呢他都是為了掩蓋他
過去你都贏藍
因為如果假如突然間這個
實際診斷的人入確認的人數出現一個井噴式的爆發
比如過去一天才
20幾個人突然間一下子一夜之間碰到
幾萬人是十萬人的話
大家包括國際社會的話
華都匯
譴責中共過去的這種隱瞞
最終為了讓數據的它不會增長的過快
所以呢他
在這個
病情的檢測上
他有意的
給這個醫院製造各種各樣的
麻煩了
比如說他不給你自己和你沒有這個設計和的話有沒有辦法去診斷了是吧
然後呢他這個
這個讓你這個疑似病人的話就回到家裡面去那就是這個這個你如果死了之後的話就要這樣的話
那就不算到那個數字裡面
包括比如說他對這個
就是醫護人員的這種
床位的配置包括這種碰撞防護設備的這種配置的話他都是
再也不願製造各種各樣的麻煩
這樣的話你就說
很多醫生他有人手不夠嗎他診斷出來的數字當然就不夠
那麼這種診斷的話那這種這種方法的話呢其實雖然讓數字上看起來沒有那麼可怕
但是實際上
大量的人回到家
他們又變成了一個
一個活動的傳染
他們會在家中傳給他們的親人
所以這個事情那就整個現在疫情失控
跟中共的繼續隱瞞哪是不可分割的
是可以說中共是在其中負有主要責任的
那麼成就使得它能夠把一些這個情況通過這個YouTube
好報告給
其他別的國家的人知道我覺得牆外的人可以看到
這個我覺得對於記錄中共還是很有好處的從這點來講的話我覺得他做了一件還是很有價值的事情
那麼至於說沉就是對於中共那些觀點
當然你可以不
不同意他的觀點
但是中共卻把它隔離好或者是張娜突然間失蹤
這種事情的話
我覺得是絕對不可接受
你不能夠波多一個公民他的行動的自由和他
這種就是言論的自由
那麼當然比這個成就是更嚴重
受到迫害的就是方便真真就是現在是4點了
方便的話是在家裡面直接被一堆警察就被抓走了
方便他也算是一個公民記者看到一個醫院拍攝說幾分鐘好像是五分鐘吧派出了法律實體
老一問說裡邊還有很多
這樣的話能把這個視頻傳到這個YouTube頻道上
讓外界知道這個武漢醫院裡邊現在
這種
就是
以前嚴重的程度
那麼之後因為當然方便她也引起了這個國際社會的關注海外很多人士的關注
然後呢這個方便就在她的
頻道上
9號召大家起來抵抗中的保證
抵抗中共暴政這種說法在這個油管上這樣講絕對是屬於言論自由的範圍因為我們的到現在美國
美國對中國向美國的左派媒體
90%以上都在攻擊川普和對川普的報道90%多都是假的是吧都是都是數不能說百分90
我到家了
90%多都是負面的
這樣的話那她等於就是
在這個美國才有這種言論自由的權利能力可以不同意這個政府還你也可以講你的話
那麼當然我覺得方便的話他也有權利去
揭露中共同時的話他也有權利去
闡述認為
我們大家都應該起來達到保證的這樣的一種觀點
所以方便的被抓那我覺得他就是一種對言論自由的檢查
為什麼把成就是和方斌這兩個人跟言論自由聯繫起來好是因為最近的能量這個事
讓我們大家
體會到了
切膚之痛華如吻
沒有言論自由的話那麼就是異性的傳播
而且像你們亮就是出來之後的話據說就是這個國內
老公關注他的這種點擊量就達到11次之多
那麼我們就非常希望大家能夠吧
對於你能量的這種關注的熱情也投射到方便的或者是春秋時的身上去
因為小方便這種人那我覺得就說他
其實處境我是非常擔憂的因為我非常知道中共對於這種異見人士
他們的這種做法
他不光是監禁
不光是
這種毒打和不光是酷刑
不光是菲寫他的家人
剝奪睡眠的等等就是各種各樣的酷刑我都是知道的
這怎麼去對付這些人
更為嚴重的是那就說
中國有的時候對這些藝人士的迫害是給他們注射內容
迫害中樞破壞中樞神經的藥物
讓他們變成傻
咋變成痴呆
其實這個當時有一個就是中國有一個709事件嗎就是應該是在2015年的7月9號
但是大量的維權律師被捕
他們在獄中的話
早早的就這種注射毒針
然後把這個人變得痴呆
這個理論足的先生叫王全璋沒就這個是非常好的一個律師
他的羽絨又收到這樣的迫害
那個李玟主就是去探視他的時候就發現完全正好像是
整個這個人就像變了一個人一樣就好像精神都
精神上受到嚴重的創傷
這麼大人比這個更嚴重的話就是他們可以
直接把方便殺死然後說方面感染了武漢肺炎搶救無效反正幾天之內就把他給幹掉了
所以我覺得對於成就事業好對於方面來講我們國際社會的關注
實際上是能夠對他們有保障和就對他們這個安全能夠有所保障的一種方法
其實也沒有什麼別的方法就對這些
就是說這種
世界言論自由
然後被關到監獄邊的這些人他包括相當高智晟啊就是那個字與王全璋啊
這樣的人力和平安等等
就對於這些人認識的這種關注的話其實是對他們安全的一種保
所以我想大家真的應該吧
對流量關注的這種熱情
這種
這種就是
態勢
投射到這個關注沉丘市和方便學生的身上去
這個的是我今天講的第1個問題該樂隊的話我還是想
跟他更新想一起嗎因為我不知道
這兩天這個北京和上海也相繼峰成了那就是
當然藝術風城的話可能很多聚會
臺港求都北京的帥
他們就沒有豐盛現在還有大量的這個人
就是喝到上海去蜈蚣話就
你要到虹橋機場去看到上海的火車站去看的話會看到很多的人
到浦東機場他們都是輪迴上海去工作了
說上海沒有風塵
但實際上的話到上海現在做的就是風小區房每一個小區白的風起來
我們現在還不太清楚就是上海對這些分區到底執行力有多強大
用著倒在一起其他別的城市好象這個杭州萬象溫州啊
福州老鄭州那就是很多這種城市的話
他的這種分區的話是
風趣的話是
沒兩天一個家裡面只能有一個人出來去買菜
而且不能夠離開小區太原
那麼在這種情況下還看到一顆粒可笑的一個一個是哪個城市的小
要去好
那個
他是
說這個由於大家的
出小區的時候都是拿那個我估計是刷卡會怎麼樣他怕接觸傳染
他讓我們小區的話每每天
動態的更新一個口令
比如說海上生明月楊對天涯共此時讓每天的話都這麼更新
然後的話就大家靠口令來出租小區
找到小區裡邊的人都不要把口0.3
散出去
我覺得真的很可笑啊還說
朱自清的一篇散文就的春他的第2段第1句話是什麼
你要回答好象人一見好
好像剛剛醒來的樣子什麼什麼之類
我覺得很有意思啊但是這是屬於
苦中作樂樂講個笑話
怎麼很多小區的話他們根本就不讓人出去了就是
我不知道如果你不讓人出去的話他們怎麼去付工劃怎麼去工作
現在北京的上海的話對小區也實現這樣的封閉式管理向深圳的就是很多地方都廣州
重慶天津都市行最終管理所以說
所有的
這個第一線城市全部淪陷
從這個方面的話其實我們能夠看到現在中國宜賓這種嚴重嚴重的程度
前兩天那有一個
數據那就是看起來非常觸目驚心的
他是一個對大器裡面空氣成分分析的一個
這個這個數據
這個網銷的window
這個問題的話就是有風的意思了話這個問題的巨大發現
武漢這個城市讓他的城市上空
有毒氣體二氧化硫的
這個含量非常的高
我知道這個二氧化硫它是一種就是
酸性氣體它如果喝水
這個
混合的話會形成亞硫酸就是想
強降雨的時候會形成酸雨就是因為
空氣中有留
這個牛的話那它通常在燃燒化學氣體的時候他可能會就
化石燃料的時候可能會產生天然氣壓
或者是這個
這個這個天氣可能不會有69裡面他會含有少量的硫
有的這種情況下那就說
武漢的二氧化硫到底是從哪來
因為我還現在已經陷入到全面停工停產的狀態所有的工廠全部開工
然後的話呢還有就是這個
所有的這個汽車基本上來說的話都在家庭這很少在外面跑
那麼也就是說武漢
上空的這個二氧化硫的化呢
基本上可以
肯定是因為燃燒有機物
袁紹什麼有機物呢呢
這個問題的分析的話呢
就是
他人是這是這個燒屍體產生了
這種這種
打電話給我
我今天看到一個視頻
大街上
武漢大街上空空蕩蕩
沒有齊幾乎沒有汽車沒有行人
然後的話是鋪天蓋地的烏鴉的上面費
真的是非常可怕
然後呢這個
有這個外邊的國外的人類對這個二氧化硫的數據進行測算
偷來說空氣裡面還有二氧化硫的這個
含量的話不應該超過80微克
就80
Microgram
80微克
但是武漢的他的二氧化硫含量
超過這個安全亮的將近16倍
他打了1300
47.5
每刻
那麼
這麼高的這種含量的話首先得對人是有毒的然後其次的話這種
暗花石
這二氧化硫的含量到底是怎麼產
產生的海外有人做推算
他的大概要燃燒1萬
4000具屍體
才能夠產生這樣的二氧化硫
那麼也就是說呢
武漢已經燒掉了14000具屍體了有人說你這是不是危言聳聽的
我想給出另外一個喝茶可以
互相印證的數據而生可以叫做project
互相之間驗證的數據
什麼數據的就是大紀元時報前兩天打電話到武漢的殯儀館
問這個殯儀館的這個情況
根據大全對兩個殯儀館的調查光兩個賓館又是漢口還有一個可能是青山和我不太記得另外一個
這個賓館的名好像是情人
這兩個殯儀館每天燒掉的屍體
就是340
41句
武漢的話有好多這樣的祕密管好像是有七個吧都是可以燒屍體的
殯儀館的人在接受採訪的時候他們說
他們這個
這個工作量啊
大概是過去的四到五倍
我們之前曾跟大家做一個計算好就是武漢的61000萬人口
然後的那個平均死亡率是100%是千分之幾要1年死亡的千分之七
1000萬人口的話
那麼平均武漢所有的殯儀館
所有的殯儀館
家裡一會兒一天燒的人大概是200具屍體
那麼現在如果要多四到五倍的話
怎麼假如說
多了五倍的劃分就是一天多少了800句
屍體
以前多少810 T的話你可以算一下從1月20號豐盛以來到現在
已經三個星期的時間了是吧20 20多天了
那麼這兒多天的話你乘以800的話那就是16000句
是不是可以喝
武漢上空那個二氧
講話留的數據互相印證的
那麼我們在說
如果武漢這個它是這個100
就是假如說他燒了1萬多具屍體啊如果他的這個致死率是
比如說4% 5%
你就可以算一下
Yahoo漢大概有
250000到
40萬人的人
現在已經感染了病毒
而這個20萬到40萬歲就發現的
就是他因為他從
他從診斷出來到
就是
從你有了這種反應清正而有了這個這個這個這個
就是症狀反映之後
到死亡
把這個中間的話他的死亡率
大概是這個百分比
那麼如果你這麼衣服
反過來推算的話那真的大概都有
數十萬的人可能被感染
這可能是
就是說有
有這個
身體好翻譯
那可能還有沒有反應還有潛伏的
這這個是非常可怕的
我看到一個數據好
這個數據的是英國帝國大學
的一個教授教授是什麼研究傳染病的教師本身
弗格森教授的話能開根據他的數據模型計算
他說現在中國的話大概每天新增的感染人數
應該在5萬左右
而且在
好多天之前就是這個一些
傳染病專家根據他們的這個數據建模
翻譯出來的就是
這個分析出來的武漢的感染率
大概在2月5號的時候大概就達到了25萬
然後能每六天翻一番
這個數
這個這個這個模型來計算的話那麼到現在的話也是50萬
又是一個可以和死亡人數這個
酒店人爐
燒死了那些燒燒藥那些屍體
的數據可以互相印證的一個數據
那麼大讓我們看到還有些其他別的旁證
比如說武漢的
他本來見那個方向醫院不是可以放
這個1萬個輕症患者嗎
現在武漢開始
中國好多的學校的學生宿舍
我們車上哪個大學的話一個學生宿舍的話那就住
好幾百人上千人就一個樓裡面出好幾百上千人
我看到那個網上的圖片基本上就是說
當即就是暴力中用的學宿舍了這把宿舍裡面東西全部都扔到外面全的走廊裡面對的那些那些都是
學生宿舍東西
全部清空
完了之後能有把病人放進去
有的東西的話16天的對在這個樓外的水泥地上或者草坪上
所以從武漢這種打量突然間
我來說方程醫院可以放1萬個人什麼火深山雷神山可以放
什麼是4000人之類的
那麼現在也開始大量的中用這個宿舍其中宿舍的話就說明
這個
在中共看來的話這個
這個這個
這一群的話擴展遠沒有結束
否則的話他就沒有必要新增那些顆粒點的是
那麼這個銀行什麼時候出現拐點的終南山的就是在9號的時候發表了一篇論文
對論文裡面提出了一個個案
他說這個
發現了一個病人他的潛伏期長達24
四天
過去我們都知道一個憑什麼就是呼吸道疾病全過去的話比如說五到十天
最長不超過14天
有一個人他的錢夫妻竟然長達24天
而且的這種病毒它可以
就是要做的就是通過三種方式來傳染
空氣傳染
這個接觸傳染還有一種叫做其重要傳染這也是中國大陸承認的
神腳氣中交叉傳染的清教傳染就是說
人呼出的這個氣壓如果空氣很髒的話人呼出的這個病毒呢他可以去凝結在空氣的選
撲克裡裡面說比如說PM 2.5比如說話不是隨便舉例的比如p m 2.5
就類似於這樣的顆粒粉塵顆粒在空氣中懸浮的話
他就可以去病毒附著在這上面
這個是很可怕的
這個式樣就相當於
你沒有和那個人接觸身裡都沒見過那個人
比如說一個有病的人在街上走
然後他呼出的氣體
裡面還有這種病毒
就懸浮在空氣中是吧
然後的話過了五分鐘你走過去之後對你一起進去了你就
格賓網
所以有的人發病的話他根本就是沒有任何
接觸史的根本就沒有見過這種得病人可他又發病了
那麼這種的話又說一起扔掉了
感染有人說你說太誇張了在這個新八節上這個
空氣這麼流通病毒很快會被吸收掉不會感染那有可能
有的人就說說實際上很危險就是辦公室
就一個辦公室假如說有一個人
他住在
坐在這個
你也三五米的地方
三到五米的地方案說什麼
沒有這種
面對面說話沒有接觸傳染沒有空氣傳染
但是因為辦公室是一個封閉空間
那麼病毒的話就可能有這種氣溶膠的這種傳染
其實我覺得好很多小區也是這樣
就是你小區的樓道也是一個封閉空間是吧特別是現在很多小區門的官司的方案進去
等這個數如果這個小區有一人被傳
把它就可能會造成這種汙染
所以這種汙染的話我覺得就說他可能
有點這種防不勝防的感覺
就是空氣中對中懸浮顆粒你怎麼辦
而且我們看到事業上因為現在
武漢那個情況啊
你會看到
特別奇怪的一個現象也是很多糯的問的一個現象
就說工廠也停產了
然後呢這個汽車也不跑了
二說的話我韓應該出現什麼出現
北京的內容叫iPad藍又到是北京開那個亞太經合會議的時候
他為了讓這個天空能夠懶能夠去掉那個霧霾
他就把那個汽車都限號限行不讓走然後工廠都停產包括
北京周邊旅工廠全停產最後真的就造出一片藍天來就那幾天就天就非常了
除了武漢現在都已經死
上個星期的時間了那應該滿天都應該是藍天白雲了是吧
為什麼現在武漢的霧霾如此之重它不是陰天的霧霾為什麼如此之中
10以上就是因為武漢燒那個屍體燒那個人呢
燒出來的那種有機物它會懸浮在空中
胸部的空中之後的話造成二氧二氧化硫的這種有害氣體濃度如此之高
同時的話最新空中就形成了很多這種
顆粒的懸浮顆粒
這種懸浮顆粒的話就是造成氣溶膠
這個傳染的一個重要的途徑
去你看到外面內容物買的話我就真的那種那種有戴口罩可能都不是很管用的
這個也是很可怕是吧
弄這種文藝到底什麼時候能夠有一個拐點呢
這個
終南山的他
他本來在醫院
好像是11月28號的時候接受央視採訪
他當時是說大概是10天左右話就差不多了到2月8號的非就差不多了
他覺得元宵節之後的話呢這個大家就可以上班了
但涉的中斷現在改口了
他說這個事
現在還看不清楚也許可能還得再等兩三個星期
看到兩個星期
最大可以看到就中國現在有很多
地方他把那個開工的時間本來12月10號無線推到二月17號
G15
一點都不樂觀我覺得二月17號也仍然開不了恐怕這個事情我覺得沒有
最快最快我覺得也可能要一兩個月的
那麼
在這種情況下好就是大家可以看到其實我覺得中共在某些方面他也在做這個打
今天有一個帖子特別火還有一個學校突然間就
變得特別和保佑北京外國語學院北京外國語學院的話通知她的學生們
他說我們這個學校的2月份
開學了
要開始是屬於線上教育
大家不回到北京去上學在自己的家裡面
跟老師遠程的教學
什麼時候開學的什麼大可以回到北京跟老師面對面的見面了
他把這個時間定到了5月份
你就是二月三月四月三個月大家全都遠程教學一直到5月份的時候您才可以回到北京見的導師
我覺得中國在賭啊
他覺得他可能這個呼吸道疾病可能會讓法
發什麼到了這個
那就天氣熱了之後到45月份的時候他會突然間消失
你要看歷史了它們以後它通常也是幾個月就消失或者半年就消失
但是呢我覺得中國最終堵還我不知道他
他受傷有多少了還因為
你看到現在新加坡
這種
情況他已經把
把對冠狀病毒防疫的這個級別的話升級為橙色
所以城市的話再差
他遇到紅色了救橙子的話是要是已經已經是比較嚴重了
所以我在網上看到一個人貼的照片
新加坡的超市裡面的方便麵壓什麼咪呀幾乎所有東西包括那個
那個那個衛生紙啊什麼之類的全都被搶空
空空如也的貨架
在新加坡這樣一個熱的地方病毒也在傳播
我們怎麼能保證說到北京4月份5月份的時候
那時候
那個北京4月份的天氣那個現在新加坡是一樣的嗎什麼你怎麼能保證呢那個時候就不傳播了
這這個其實都只是一種大家現在
沒有辦法的辦法吧就是給自己一些希望
我現在的話中國現在
面臨的就是說上海有些地方的話還是要勉強復工的話這個是我們想
下一次節目的時候再做分析
那麼現在的話打
大量的人就流入上海
這個在這個虹橋機場啊
浦東機場瞭然後在這個
上海站的火車站等等都是在這個
就是在給人測體溫
據說是
虹橋機場迎測了122萬人死了
首先我覺得徹底扔沒啥用因為很多少錢夫妻成他沒有他沒有發燒
你出不出來
在一個的話就是說
這個
你測的體溫之後的話就是說
把這些人放到了
這個成語原然後的話他
不知道他作為哪個人的話
把會有問題要在一個地方
封閉的空間工作的話不管是工廠要回辦公室要好話
還是會互相傳染
所以
上海現在已經在金山區修建這個房產醫院了
把這個那個武漢一樣
所以上海其實我覺得他一邊復工
因為愛情的進一步爆發的做準備
據說北京也在修和其他很多別的地方都在修這個方向遠
所以我覺得這個一定的流傳
現在還是看不到一個拐點的看不到一個鏡頭
今天咱們又說了很
很多拉齊壽覺得有兩件事情
特別想說他今天沒有時間了我們下
再說
第一個事情的話那就是
這個韓國的現代汽車集團
他的這個
停車要停產了
為什麼警察的是因為
我們這個現在都是
一個產品它的產業鏈是全球佈局的是吧
這個現代汽車集團的話那就是有一個生產汽車裡面那個
走的你電線的那個
那個產品它就是汽車裡面充一個地方聯到另外一個地方電線的
那麼這個地方呢
他是在武漢生產
就武漢堡生產之後呢
這個現在70英里沒這東西就主動不了汽車呀他就組了不了就停產
所以
吃上我相信就說中國如果要是這個疫情這樣持續下去的話會有很多很多的企業國際上的打擊
打鐵會停產
這個對於他們
全球的經濟的影響包括對中國的影影響的話我覺得我想專門談
還有一個事情的話就是個的現在
他是強口罩就是這個很多地方因為
口罩他非常的
請教嗎有的地方他就從國外進口結果被海關扣下號被沿途的這個省市扣押下來
然而所謂正用就是被他們扣押給他們用
不同的這些城市之間的話就出現矛盾
出現衝突這個我覺得如果情況持續那麼一段時間之後會造成中央權威落地
那個時候的話
把中國的局勢一下子會變成
我會出現一個很大的編劇吧
直接兩件事情的話我想放到下一次節目再談
那麼今天的節目咱們就說到這瞭如果你要對我們談的內容感興趣的話
歡迎訂閱和傳播這個頻道
次節目再見