智慧
和不喜欢
经典
我看一
现实
礼物
天亮
十分
观众朋友大家好欢迎来到天亮时分支撑的天下我是张天亮今天是2020年2月10号
已经有好几天没有跟大家更新一行了因为前两天那我们从这个
就是社会学的角度他能看的能量这个事情后来又谈了谈这个经济这个角度
然后来的有谈了谈这个神学和宗教的角
如何来看待这样的文艺
所以呢这两天其实发生了很多的事情
今天的首先在那儿想说的事就是两个
公民记者被排骨的事情了一个是沉丘市还有一个是方斌
陈秋石啊是大陆的一个律师他也是一个就是参加
大陆演讲比赛的一个人口才很好
他在武汉丰城之前的感到武汉然后呢这个
把武汉通过各种各样的方式都要他自己亲
实际的
这个采访
和那种就是
到处去看到处去问爸爸爸一些情况了通过这个YouTube
这个公布出来
这样的话那海外通过这个他的一些
视频的能够了解一些
官方不报答的
我的情况
再者就是在这个这两天的又失恋了
当然就说有人讲述成就是可能是中共大外宣
话说这个他呢
能够在这样的一个手到武汉还在那边随时都这么自由的行动
进来不抓他
然后你还能翻墙好然后还能把这个视频放在油管上
就说他这个背景很可爱
这个事情的其实我并不想做判断了其实我呢对他的这个视频看的也不太多
我看过一个视频生的
他在去年12月底的时候做的一个视频的大概是讲
讲中国这个传统文化的
其中的话有一段我是不认同的就是他对共产党的态度
其实我们知道共产党
打了在这个整个这场的情敌中
他的表现了应该被大家看得很清楚
他是整个正常人获得更远
共产党在这个
一开始已经出现的时候究竟完好这个大家都知道了
其实在这个事情公布之后一直到现在就是11月20号共产党公开承认这个
一群就是他有人传人的这种风险
而且就是已经比较严重了
从他与20号到现在其实他仍然一直在隐瞒这个音
Sf他不多已经说了吗说这个现在
死了多少人的每天在公布完后已经说那个人传人那是不是累得很危险而且他不好像
很多的媒体都在报道
但是呢我想说的是他
使用这样的一种方式去掩盖
真正的这种疫情的严重的程度
狗日的共产党他在
这个给的这个异形
死亡的这个数据包括这个确诊的数据
其实呢他都是为了掩盖他
过去你都赢蓝
因为如果假如突然间这个
实际诊断的人入确认的人数出现一个井喷式的爆发
比如过去一天才
20几个人突然间一下子一夜之间碰到
几万人是十万人的话
大家包括国际社会的话
华都汇
谴责中共过去的这种隐瞒
最终为了让数据的它不会增长的过快
所以呢他
在这个
病情的检测上
他有意的
给这个医院制造各种各样的
麻烦了
比如说他不给你自己和你没有这个设计和的话有没有办法去诊断了是吧
然后呢他这个
这个让你这个疑似病人的话就回到家里面去那就是这个这个你如果死了之后的话就要这样的话
那就不算到那个数字里面
包括比如说他对这个
就是医护人员的这种
床位的配置包括这种碰撞防护设备的这种配置的话他都是
再也不愿制造各种各样的麻烦
这样的话你就说
很多医生他有人手不够吗他诊断出来的数字当然就不够
那么这种诊断的话那这种这种方法的话呢其实虽然让数字上看起来没有那么可怕
但是实际上
大量的人回到家
他们又变成了一个
一个活动的传染
他们会在家中传给他们的亲人
所以这个事情那就整个现在疫情失控
跟中共的继续隐瞒哪是不可分割的
是可以说中共是在其中负有主要责任的
那么成就使得它能够把一些这个情况通过这个YouTube
好报告给
其他别的国家的人知道我觉得墙外的人可以看到
这个我觉得对于记录中共还是很有好处的从这点来讲的话我觉得他做了一件还是很有价值的事情
那么至于说沉就是对于中共那些观点
当然你可以不
不同意他的观点
但是中共却把它隔离好或者是张娜突然间失踪
这种事情的话
我觉得是绝对不可接受
你不能够波多一个公民他的行动的自由和他
这种就是言论的自由
那么当然比这个成就是更严重
受到迫害的就是方便真真就是现在是4点了
方便的话是在家里面直接被一堆警察就被抓走了
方便他也算是一个公民记者看到一个医院拍摄说几分钟好像是五分钟吧派出了法律实体
老一问说里边还有很多
这样的话能把这个视频传到这个YouTube频道上
让外界知道这个武汉医院里边现在
这种
就是
以前严重的程度
那么之后因为当然方便她也引起了这个国际社会的关注海外很多人士的关注
然后呢这个方便就在她的
频道上
9号召大家起来抵抗中的保证
抵抗中共暴政这种说法在这个油管上这样讲绝对是属于言论自由的范围因为我们的到现在美国
美国对中国向美国的左派媒体
90%以上都在攻击川普和对川普的报道90%多都是假的是吧都是都是数不能说百分90
我到家了
90%多都是负面的
这样的话那她等于就是
在这个美国才有这种言论自由的权利能力可以不同意这个政府还你也可以讲你的话
那么当然我觉得方便的话他也有权利去
揭露中共同时的话他也有权利去
阐述认为
我们大家都应该起来达到保证的这样的一种观点
所以方便的被抓那我觉得他就是一种对言论自由的检查
为什么把成就是和方斌这两个人跟言论自由联系起来好是因为最近的能量这个事
让我们大家
体会到了
切肤之痛华如吻
没有言论自由的话那么就是异性的传播
而且像你们亮就是出来之后的话据说就是这个国内
老公关注他的这种点击量就达到11次之多
那么我们就非常希望大家能够吧
对于你能量的这种关注的热情也投射到方便的或者是春秋时的身上去
因为小方便这种人那我觉得就说他
其实处境我是非常担忧的因为我非常知道中共对于这种异见人士
他们的这种做法
他不光是监禁
不光是
这种毒打和不光是酷刑
不光是菲写他的家人
剥夺睡眠的等等就是各种各样的酷刑我都是知道的
这怎么去对付这些人
更为严重的是那就说
中国有的时候对这些艺人士的迫害是给他们注射内容
迫害中枢破坏中枢神经的药物
让他们变成傻
咋变成痴呆
其实这个当时有一个就是中国有一个709事件吗就是应该是在2015年的7月9号
但是大量的维权律师被捕
他们在狱中的话
早早的就这种注射毒针
然后把这个人变得痴呆
这个理论足的先生叫王全璋没就这个是非常好的一个律师
他的羽绒又收到这样的迫害
那个李玟主就是去探视他的时候就发现完全正好像是
整个这个人就像变了一个人一样就好像精神都
精神上受到严重的创伤
这么大人比这个更严重的话就是他们可以
直接把方便杀死然后说方面感染了武汉肺炎抢救无效反正几天之内就把他给干掉了
所以我觉得对于成就事业好对于方面来讲我们国际社会的关注
实际上是能够对他们有保障和就对他们这个安全能够有所保障的一种方法
其实也没有什么别的方法就对这些
就是说这种
世界言论自由
然后被关到监狱边的这些人他包括相当高智晟啊就是那个字与王全璋啊
这样的人力和平安等等
就对于这些人认识的这种关注的话其实是对他们安全的一种保
所以我想大家真的应该吧
对流量关注的这种热情
这种
这种就是
态势
投射到这个关注沉丘市和方便学生的身上去
这个的是我今天讲的第1个问题该乐队的话我还是想
跟他更新想一起吗因为我不知道
这两天这个北京和上海也相继峰成了那就是
当然艺术风城的话可能很多聚会
台港求都北京的帅
他们就没有丰盛现在还有大量的这个人
就是喝到上海去蜈蚣话就
你要到虹桥机场去看到上海的火车站去看的话会看到很多的人
到浦东机场他们都是轮回上海去工作了
说上海没有风尘
但实际上的话到上海现在做的就是风小区房每一个小区白的风起来
我们现在还不太清楚就是上海对这些分区到底执行力有多强大
用着倒在一起其他别的城市好象这个杭州万象温州啊
福州老郑州那就是很多这种城市的话
他的这种分区的话是
风趣的话是
没两天一个家里面只能有一个人出来去买菜
而且不能够离开小区太原
那么在这种情况下还看到一颗粒可笑的一个一个是哪个城市的小
要去好
那个
他是
说这个由于大家的
出小区的时候都是拿那个我估计是刷卡会怎么样他怕接触传染
他让我们小区的话每每天
动态的更新一个口令
比如说海上生明月杨对天涯共此时让每天的话都这么更新
然后的话就大家靠口令来出租小区
找到小区里边的人都不要把口0.3
散出去
我觉得真的很可笑啊还说
朱自清的一篇散文就的春他的第2段第1句话是什么
你要回答好象人一见好
好像刚刚醒来的样子什么什么之类
我觉得很有意思啊但是这是属于
苦中作乐乐讲个笑话
怎么很多小区的话他们根本就不让人出去了就是
我不知道如果你不让人出去的话他们怎么去付工划怎么去工作
现在北京的上海的话对小区也实现这样的封闭式管理向深圳的就是很多地方都广州
重庆天津都市行最终管理所以说
所有的
这个第一线城市全部沦陷
从这个方面的话其实我们能够看到现在中国宜宾这种严重严重的程度
前两天那有一个
数据那就是看起来非常触目惊心的
他是一个对大器里面空气成分分析的一个
这个这个数据
这个网销的window
这个问题的话就是有风的意思了话这个问题的巨大发现
武汉这个城市让他的城市上空
有毒气体二氧化硫的
这个含量非常的高
我知道这个二氧化硫它是一种就是
酸性气体它如果喝水
这个
混合的话会形成亚硫酸就是想
强降雨的时候会形成酸雨就是因为
空气中有留
这个牛的话那它通常在燃烧化学气体的时候他可能会就
化石燃料的时候可能会产生天然气压
或者是这个
这个这个天气可能不会有69里面他会含有少量的硫
有的这种情况下那就说
武汉的二氧化硫到底是从哪来
因为我还现在已经陷入到全面停工停产的状态所有的工厂全部开工
然后的话呢还有就是这个
所有的这个汽车基本上来说的话都在家庭这很少在外面跑
那么也就是说武汉
上空的这个二氧化硫的化呢
基本上可以
肯定是因为燃烧有机物
袁绍什么有机物呢呢
这个问题的分析的话呢
就是
他人是这是这个烧尸体产生了
这种这种
打电话给我
我今天看到一个视频
大街上
武汉大街上空空荡荡
没有齐几乎没有汽车没有行人
然后的话是铺天盖地的乌鸦的上面费
真的是非常可怕
然后呢这个
有这个外边的国外的人类对这个二氧化硫的数据进行测算
偷来说空气里面还有二氧化硫的这个
含量的话不应该超过80微克
就80
Microgram
80微克
但是武汉的他的二氧化硫含量
超过这个安全亮的将近16倍
他打了1300
47.5
每刻
那么
这么高的这种含量的话首先得对人是有毒的然后其次的话这种
暗花石
这二氧化硫的含量到底是怎么产
产生的海外有人做推算
他的大概要燃烧1万
4000具尸体
才能够产生这样的二氧化硫
那么也就是说呢
武汉已经烧掉了14000具尸体了有人说你这是不是危言耸听的
我想给出另外一个喝茶可以
互相印证的数据而生可以叫做project
互相之间验证的数据
什么数据的就是大纪元时报前两天打电话到武汉的殡仪馆
问这个殡仪馆的这个情况
根据大全对两个殡仪馆的调查光两个宾馆又是汉口还有一个可能是青山和我不太记得另外一个
这个宾馆的名好像是情人
这两个殡仪馆每天烧掉的尸体
就是340
41句
武汉的话有好多这样的秘密管好像是有七个吧都是可以烧尸体的
殡仪馆的人在接受采访的时候他们说
他们这个
这个工作量啊
大概是过去的四到五倍
我们之前曾跟大家做一个计算好就是武汉的61000万人口
然后的那个平均死亡率是100%是千分之几要1年死亡的千分之七
1000万人口的话
那么平均武汉所有的殡仪馆
所有的殡仪馆
家里一会儿一天烧的人大概是200具尸体
那么现在如果要多四到五倍的话
怎么假如说
多了五倍的划分就是一天多少了800句
尸体
以前多少810 T的话你可以算一下从1月20号丰盛以来到现在
已经三个星期的时间了是吧20 20多天了
那么这儿多天的话你乘以800的话那就是16000句
是不是可以喝
武汉上空那个二氧
讲话留的数据互相印证的
那么我们在说
如果武汉这个它是这个100
就是假如说他烧了1万多具尸体啊如果他的这个致死率是
比如说4% 5%
你就可以算一下
Yahoo汉大概有
250000到
40万人的人
现在已经感染了病毒
而这个20万到40万岁就发现的
就是他因为他从
他从诊断出来到
就是
从你有了这种反应清正而有了这个这个这个这个
就是症状反映之后
到死亡
把这个中间的话他的死亡率
大概是这个百分比
那么如果你这么衣服
反过来推算的话那真的大概都有
数十万的人可能被感染
这可能是
就是说有
有这个
身体好翻译
那可能还有没有反应还有潜伏的
这这个是非常可怕的
我看到一个数据好
这个数据的是英国帝国大学
的一个教授教授是什么研究传染病的教师本身
弗格森教授的话能开根据他的数据模型计算
他说现在中国的话大概每天新增的感染人数
应该在5万左右
而且在
好多天之前就是这个一些
传染病专家根据他们的这个数据建模
翻译出来的就是
这个分析出来的武汉的感染率
大概在2月5号的时候大概就达到了25万
然后能每六天翻一番
这个数
这个这个这个模型来计算的话那么到现在的话也是50万
又是一个可以和死亡人数这个
酒店人炉
烧死了那些烧烧药那些尸体
的数据可以互相印证的一个数据
那么大让我们看到还有些其他别的旁证
比如说武汉的
他本来见那个方向医院不是可以放
这个1万个轻症患者吗
现在武汉开始
中国好多的学校的学生宿舍
我们车上哪个大学的话一个学生宿舍的话那就住
好几百人上千人就一个楼里面出好几百上千人
我看到那个网上的图片基本上就是说
当即就是暴力中用的学宿舍了这把宿舍里面东西全部都扔到外面全的走廊里面对的那些那些都是
学生宿舍东西
全部清空
完了之后能有把病人放进去
有的东西的话16天的对在这个楼外的水泥地上或者草坪上
所以从武汉这种打量突然间
我来说方程医院可以放1万个人什么火深山雷神山可以放
什么是4000人之类的
那么现在也开始大量的中用这个宿舍其中宿舍的话就说明
这个
在中共看来的话这个
这个这个
这一群的话扩展远没有结束
否则的话他就没有必要新增那些颗粒点的是
那么这个银行什么时候出现拐点的终南山的就是在9号的时候发表了一篇论文
对论文里面提出了一个个案
他说这个
发现了一个病人他的潜伏期长达24
四天
过去我们都知道一个凭什么就是呼吸道疾病全过去的话比如说五到十天
最长不超过14天
有一个人他的钱夫妻竟然长达24天
而且的这种病毒它可以
就是要做的就是通过三种方式来传染
空气传染
这个接触传染还有一种叫做其重要传染这也是中国大陆承认的
神脚气中交叉传染的清教传染就是说
人呼出的这个气压如果空气很脏的话人呼出的这个病毒呢他可以去凝结在空气的选
扑克里里面说比如说PM 2.5比如说话不是随便举例的比如p m 2.5
就类似于这样的颗粒粉尘颗粒在空气中悬浮的话
他就可以去病毒附着在这上面
这个是很可怕的
这个式样就相当于
你没有和那个人接触身里都没见过那个人
比如说一个有病的人在街上走
然后他呼出的气体
里面还有这种病毒
就悬浮在空气中是吧
然后的话过了五分钟你走过去之后对你一起进去了你就
格宾网
所以有的人发病的话他根本就是没有任何
接触史的根本就没有见过这种得病人可他又发病了
那么这种的话又说一起扔掉了
感染有人说你说太夸张了在这个新八节上这个
空气这么流通病毒很快会被吸收掉不会感染那有可能
有的人就说说实际上很危险就是办公室
就一个办公室假如说有一个人
他住在
坐在这个
你也三五米的地方
三到五米的地方案说什么
没有这种
面对面说话没有接触传染没有空气传染
但是因为办公室是一个封闭空间
那么病毒的话就可能有这种气溶胶的这种传染
其实我觉得好很多小区也是这样
就是你小区的楼道也是一个封闭空间是吧特别是现在很多小区门的官司的方案进去
等这个数如果这个小区有一人被传
把它就可能会造成这种污染
所以这种污染的话我觉得就说他可能
有点这种防不胜防的感觉
就是空气中对中悬浮颗粒你怎么办
而且我们看到事业上因为现在
武汉那个情况啊
你会看到
特别奇怪的一个现象也是很多糯的问的一个现象
就说工厂也停产了
然后呢这个汽车也不跑了
二说的话我韩应该出现什么出现
北京的内容叫iPad蓝又到是北京开那个亚太经合会议的时候
他为了让这个天空能够懒能够去掉那个雾霾
他就把那个汽车都限号限行不让走然后工厂都停产包括
北京周边旅工厂全停产最后真的就造出一片蓝天来就那几天就天就非常了
除了武汉现在都已经死
上个星期的时间了那应该满天都应该是蓝天白云了是吧
为什么现在武汉的雾霾如此之重它不是阴天的雾霾为什么如此之中
10以上就是因为武汉烧那个尸体烧那个人呢
烧出来的那种有机物它会悬浮在空中
胸部的空中之后的话造成二氧二氧化硫的这种有害气体浓度如此之高
同时的话最新空中就形成了很多这种
颗粒的悬浮颗粒
这种悬浮颗粒的话就是造成气溶胶
这个传染的一个重要的途径
去你看到外面内容物买的话我就真的那种那种有戴口罩可能都不是很管用的
这个也是很可怕是吧
弄这种文艺到底什么时候能够有一个拐点呢
这个
终南山的他
他本来在医院
好像是11月28号的时候接受央视采访
他当时是说大概是10天左右话就差不多了到2月8号的非就差不多了
他觉得元宵节之后的话呢这个大家就可以上班了
但涉的中断现在改口了
他说这个事
现在还看不清楚也许可能还得再等两三个星期
看到两个星期
最大可以看到就中国现在有很多
地方他把那个开工的时间本来12月10号无线推到二月17号
G15
一点都不乐观我觉得二月17号也仍然开不了恐怕这个事情我觉得没有
最快最快我觉得也可能要一两个月的
那么
在这种情况下好就是大家可以看到其实我觉得中共在某些方面他也在做这个打
今天有一个帖子特别火还有一个学校突然间就
变得特别和保佑北京外国语学院北京外国语学院的话通知她的学生们
他说我们这个学校的2月份
开学了
要开始是属于线上教育
大家不回到北京去上学在自己的家里面
跟老师远程的教学
什么时候开学的什么大可以回到北京跟老师面对面的见面了
他把这个时间定到了5月份
你就是二月三月四月三个月大家全都远程教学一直到5月份的时候您才可以回到北京见的导师
我觉得中国在赌啊
他觉得他可能这个呼吸道疾病可能会让法
发什么到了这个
那就天气热了之后到45月份的时候他会突然间消失
你要看历史了它们以后它通常也是几个月就消失或者半年就消失
但是呢我觉得中国最终堵还我不知道他
他受伤有多少了还因为
你看到现在新加坡
这种
情况他已经把
把对冠状病毒防疫的这个级别的话升级为橙色
所以城市的话再差
他遇到红色了救橙子的话是要是已经已经是比较严重了
所以我在网上看到一个人贴的照片
新加坡的超市里面的方便面压什么咪呀几乎所有东西包括那个
那个那个卫生纸啊什么之类的全都被抢空
空空如也的货架
在新加坡这样一个热的地方病毒也在传播
我们怎么能保证说到北京4月份5月份的时候
那时候
那个北京4月份的天气那个现在新加坡是一样的吗什么你怎么能保证呢那个时候就不传播了
这这个其实都只是一种大家现在
没有办法的办法吧就是给自己一些希望
我现在的话中国现在
面临的就是说上海有些地方的话还是要勉强复工的话这个是我们想
下一次节目的时候再做分析
那么现在的话打
大量的人就流入上海
这个在这个虹桥机场啊
浦东机场了然后在这个
上海站的火车站等等都是在这个
就是在给人测体温
据说是
虹桥机场迎测了122万人死了
首先我觉得彻底扔没啥用因为很多少钱夫妻成他没有他没有发烧
你出不出来
在一个的话就是说
这个
你测的体温之后的话就是说
把这些人放到了
这个成语原然后的话他
不知道他作为哪个人的话
把会有问题要在一个地方
封闭的空间工作的话不管是工厂要回办公室要好话
还是会互相传染
所以
上海现在已经在金山区修建这个房产医院了
把这个那个武汉一样
所以上海其实我觉得他一边复工
因为爱情的进一步爆发的做准备
据说北京也在修和其他很多别的地方都在修这个方向远
所以我觉得这个一定的流传
现在还是看不到一个拐点的看不到一个镜头
今天咱们又说了很
很多拉齐寿觉得有两件事情
特别想说他今天没有时间了我们下
再说
第一个事情的话那就是
这个韩国的现代汽车集团
他的这个
停车要停产了
为什么警察的是因为
我们这个现在都是
一个产品它的产业链是全球布局的是吧
这个现代汽车集团的话那就是有一个生产汽车里面那个
走的你电线的那个
那个产品它就是汽车里面充一个地方联到另外一个地方电线的
那么这个地方呢
他是在武汉生产
就武汉堡生产之后呢
这个现在70英里没这东西就主动不了汽车呀他就组了不了就停产
所以
吃上我相信就说中国如果要是这个疫情这样持续下去的话会有很多很多的企业国际上的打击
打铁会停产
这个对于他们
全球的经济的影响包括对中国的影影响的话我觉得我想专门谈
还有一个事情的话就是个的现在
他是强口罩就是这个很多地方因为
口罩他非常的
请教吗有的地方他就从国外进口结果被海关扣下号被沿途的这个省市扣押下来
然而所谓正用就是被他们扣押给他们用
不同的这些城市之间的话就出现矛盾
出现冲突这个我觉得如果情况持续那么一段时间之后会造成中央权威落地
那个时候的话
把中国的局势一下子会变成
我会出现一个很大的编剧吧
直接两件事情的话我想放到下一次节目再谈
那么今天的节目咱们就说到这了如果你要对我们谈的内容感兴趣的话
欢迎订阅和传播这个频道
次节目再见