智慧和不喜欢经典
我看现实的迷雾天亮
十分
过的朋友大家好欢迎来到天亮时分之证动天下我是张天亮今天是2020年的
1月16号
我之前段时间在外边好现在终于回到这个演播室里面来跟大家谈这个节目
昨天的其实发生一件比较大的事就是中美的签订了
第1阶段的贸易协定
Are you我正在赶回美国的路上所以说就没来得及做节目今天的话那算是不
教一下这个
一个作业
这个中美贸易谈判的我们知道这个中间经过了很多的波折
那么这一次那就是说
贸易协定第1阶段的这个签订了
很多人都说这是一个停火协
就是说中美的贸易战的就是说暂时那告一段落
但是呢这并不是一个和平协定也就是说
既然说是停火吗
那就是说将来还会有开火的
这么今天的话呢我们想分析两个问题
的问题的话就是说
为什么签订这个协定的时候习近平不在
第2个的话就说我们这个想分析一下川普
在签署完的一个阶段的贸易协定之后他的二阶段的贸易协定准备什么时候开始前
我们看到这个貌中美贸易协定就说
他的这个天数的其实他已经
不是仅仅一个贸易协定的问题
之前的话那我们曾经谈到过我们表面上说是中美之间的这个贸易上
实际上的话能是美国对华政策
对过去40年就是从1979年
到2019年
也就是中美
这个互相之间它叫影壁纸
他就是互相之间做生意呀有好啊
这个互相之间的交往和互通啊
这种政策的话呢在全面的转向
这个贸易协定的签署并不能改变这种转向
我们看到这个月13号的时候就是星期一的时候美国的国务卿蓬票
他在这个旧金山的湾区呀有一个叫做Commonwealth
话他这个Commonwealth Club的他做了一个演讲
他警告那些美国的企业家们
他们说你们不能够把你们的技术转让到中国取消
因为中共的他有一个法律规定
所有的企业的技术的话只要军方需要都应该无偿的来交给军方
你就是说
目标很明确的指出说说中共的这个军方的
就是中共为系统
统治的一个
工具啊他们在用这个军方的这些技术来监控民众建立一个奥威尔式的这个监控民众
奥贝尔只是乔治奥威尔在写一本非常著名的数学1984
那么
通票这个讲话的话实际上已经反映出美国的外交政策把中共视为一个对手
所以贸易协定
这个签署第1阶段这个协议呀
本身并不能改变这个美国对华政策的转向这是要我们要说的第1个问题
7D的话呢
就说这个贸易协定的签署的话那他居然是一个停火协定
那么他还有
可能会重新开户就是说
这个贸易协定的话那就说的我们
现在并不知道中方将来的执行情况会怎么样但是我们
预计中方将来在在执行上肯定会出问题
这是为什么美国在这次签署这个贸易协定的时候呢
他把这个
是执行机制作为一个很重要的部分来说
那么多一协定除了表示这个中美政策的全面转向之外的还有另外一个方面的问题
就是实际上贸易协定
虽然已经签署了但是是
他对中共会说对中国大陆的经济已经造成了实质性的伤害
有大量的产有点在外钱
到这也才练的签注中国的时候那么中国就会爆发这种事叶草
弄这个世界潮爆发的时候一定会影响到中国这个社会的稳定
而贸易协定的这种签署的话其实并不能把已经牵住中国的这个产
在大回到中国来所以这个的话对贸易协定签署
只要对于中美关系未来大的发展方
想并不会产生
太大的赢
就是经常来说的话美国就是把中国作为一个战略对手了
那么我们看到这次签署贸易协定的时候能有一个细节其实非常耐人
人寻味
就是美国这边出席的签署签字的人是川普
我们看那个
在当时这个川普讲话完了之后那个录像就是
是川普讲完话之后参补气
让那边的话能是这个
中国的贸易代表团团长就是
石榴和钳子
其实这两个人从他的地位上来讲的话是
是不对等的因为川普的话是美国的总统
对等的话应该是习近平
但是呢这个
中国那边的话就是一个国务院副总理政治局委员一个副国级的官员来签署这个协定
说明什么问题呢
这里面我们就讨论一下为什么习近平不来
这个其实是一个很有意思的问题说明习近平其实他对这个贸易协定的内容一定是不满意的
好如果他要满意的话他就会来签了
那么他要留后来签的话呢
实际上我觉得这里面有两种考虑
一种考虑的话就是
习近平有可能
把这个流合作为一个替罪羊
我们知道刘和呀他是一个就是研究经济研究金融的这么一个官员她对于经济开始比较懂的
他是属于中美台
谈判中中方格派的代表
也是一个务实派的代表
那么流和那在
签署这个贸易协定的时候
就是这个是整个贸易谈判的过程中的话
我想他是主张把这个毛病
因为他知道如果这个貌似并不浅美国的关税继续加上去的话
那么中国的经济真的就
可能彻底了
所以作为她来讲的话呢不管做出多大的让步
可能会很疼但是的话呢先把这个协定签了那说
这个呢就是刘贺的
想法
当然
在这样的谈判中的话总会有壳牌也会有银牌那么中共那些党内的那些官员的话呢
不懂经济的话他们就容易唱高调和他们就可能会
指责刘鹤
丧权辱国家会有什么样之类的
当这样的高调一唱的时候
习近平的不好办了
在这种情况下的话那就是
极品修现在也知道国内的经济很糟糕吗
那么去老刘后来签这个协定
签成了如果这个协定最后对中国的经济有帮助的话那当然是习近平的决策了
如果没有帮助的话那当然就是刘贺的责任了
这个的
这个就是我对
就是说为什么是刘和来钱这样的一个分析
这个分析的话有没有
就是说道理的是是是是我自己的一个猜测的还是说实际情况就是这样
我们可以回顾一下就是在1999年
当时中共在
跟美国谈wto协议时候当时的一些细节
不知道就是1999年当时
朱镕基来美国来这个
谭这个wto就是
Wto的话它是一个较多边谈判就是他
是一个国家要加入wto之后他应该跟
现有的那些wto的国家用了37个和一个一个的谈过去
其中最难谈的就是美国最当时朱镕基的话跟美国来谈的时候呢
是在1999年的
4月份当日中期待三月份召开两会的时候曾经有一个
记者招待会马中期就说说如果你们美国对我们很生气的话我去给你们
消消气
对很多人就把中的当时去美国谈的称之为消气外交
但是猪用其他主张好有三个方面
最好不要开放一个是农产品
在一个是金融在一个的话是电信
他觉得中国这些产业的话相当的部落如果加入wto全面向外国开放的话
那么中国的这些产业就会受到冲击
我们知道像电信的向金融这种国有企业它的这个效率低下
然后的内部管理非常的混乱
如果跟国际那个大的金融企业跟那个大的这个这个这个
电信企业竞争的话那肯定是竞争不过他们
最终激荡是去谈的时候呢他主张说不要让步
但是江泽民的当时就主张让步最后来终于就去了去了之后呢
让步的幅度做得很大
但是了美国后来又提出了很多的附加条件理由是因为中国并不是一个市场
经济国家
市场经济国家的话是要以市场做主导的是政府不应该进入市场权力不应该进入市场
同时你需要有一个这个完善的这个
这个这个
杨正的自由的环境啊或者完善的法制环境的灯
等着中国都没有
在当时美国就增加了很多的附加条
终极就没谈
没打着回来的时候是4月21号1999年4月21号
当时没谈成之后的话
还有人指责朱镕基站不太大气虽然不多了江泽民同意了
代江泽民一看风向不对又没谈成
江泽民就发凉了
好吧那之后在政治局的会议上
上公开指责朱镕基
这个这个就是有点像丧权辱国的感觉吧完了之后还表扬跟朱镕基一会去厨房的那个
国务院副总理吴仪说吴一同志这个
立场很坚定不会出卖原则灯的就让中距非常大
所以实际上你看到江泽民当时让众聚集谈的时候让不是江泽民同
统一的但是没谈成
回来之后的话被人指责的时候
主席就被抛出来当替罪羊
当着江泽民的脸色很难看啊他们中就说你为什么突破了政治局
就是说讨论的这个谈判的不让步的底
体现其实本来就是江泽民图
统一了
最坏wto这个是
让终极特别的这个这个生气
这是99年1999年的
4月份到1999年10月份的时候中国跟美国的他
他们忠于党
那也是猪你去弹的
谭的手作的让步比
比四月份还要大的多方也都是江泽民同意
后来等到签署协议的时候朱镕基在签字的那个仪式上
根本就没有出
而是江泽民取根
美国这边
签这个协议
所以那个当时这个我印象很深吧就是那个外媒报道说说一直
Wto的谈判协定把朱镕基变成了一个隐形人
他的就是知道
他如果要是
这个签成了之后如果工作太大了话江泽民会很妒忌
好玩的时候签不上的话
他背过但不管怎么样反正当时这个wto的协议是这样签下来
那么这一次留和签证这个协定之后的话呢
我觉得也有可能会有这样的考虑
因为不管怎么样这个协定签署了之后一定会对中国造成
很大的冲击
我们知道这个中美贸易战开始之后的2019年的
中美之间的这种外贸
的金额
已经下降了14.6%会是中国海关总署的一个
一个一个数据而已经下降了16%
中国的贸易顺差的对美国的贸易顺差减到了2961米
我们这个之前的话3000多也有人说是3710有人说3510凡是
很高的一个贸易是
但在2019年的时候贸易顺差减成
长得2961
比如说这个貌行谈判签完之后的话
一定会对中美贸易造成很大的冲击
中国的经济会造成很
我们看到这个贸易协定里面有一些方面其实我觉得是真的是
对美方是非常有利的比如说
这个中国要在2017
这是2019年开始连续两年向美国购买的这个产品的话要达到的外汇除了以前购买的单
产品之外额外还要再购买两次
钱1美元
美国的产品
你就相当于一个
所有的贸易的大平衡那就是双方的这个进出口金额要达
那么这里面就有几个问题
用就是说
这2000 1美元里面有380一是要采购美国的农场
这也就意味着说采购美国的农产品
一定会对中国的农业造成冲
我们看到中国农业现在是什么
什么现状
这个中国现在不是由于产业链的这种外迁造成很多人失业吗农民工没有工作做它就得回家
大批的农民工回到农村而农村的话那养不活这么多剩余的劳动力
同时的话由于大量进口美国的农产品
又会对中国的农历
造成冲击
说中国的农民会非常
在未来两年
这时间里面中国的农民会非常
再往下怎么样我就不知道至少在未来两年里面
原中国人民会
这地点
第2点的话就是中国要购买2000 1美元的
美国的产品
我们知道中国啊每年的这个贸易顺差集
几千亿几千亿
尽管这样你看中国的外汇储备其实并没有增加
一直是保持在310的水平
基本上没有灯
有事说
实际上中国还有很多花钱的
虽然有这么多的贸易吃蛋还有很多花钱
一带一路会
那么现在的话就在中国如此缺乏美元的情况
国家还要拿出2100
来购买美国的能源购买美国的农产品
购买美国的金融服务等等
那么在这些情况下就说
中国的美元外汇就会
除非就会枯竭
那么
外汇这个美这个美元啊
是中国经济的一个家常识
如果这个外汇美元如果估价的话
那么他一定会引发一连串的金融问题
所以虽然我们看那个贸易协定的话好像每一条
对美国都有利
每一条对中共都不利
那么既然这样的话为什么还要钱呢那是因为如果不签的话那中共更完的
最后中共不得不忍受这样的痛苦
但是
但是现在协定签了以后
这种痛苦的话大概是能够感受得到的
干扰之后的话这种痛苦大家可能就会把怨气
以撒的刘贺的是这
是因为是你以前的
他们只感受到了签署协议的同意
他们感受不到不签署协议更加的痛苦
做音乐的感受不到那种痛苦
所以他就把
签协议的痛苦
会把这个气撒在六合的是
那么这个时候的话呢
这个新平我觉得有可能啊
那就是说这个
你把这个责任的话会放在流行
至少让刘可分担一部分责任
所以我就这是第1个
就是习近平没有出席签字仪式的
1元也好
还有个原因的话我觉得就是说
习近平可能想万一第1集
阶段的协议执行不好
或者谈崩了之后
因为是刘和谦的
最新女友可能再次跳出来打圆场
如果习近平的前零个协议
又执行不好的话那么习近平旧
就没有没有用后续预留的手段
所以我想习近平本身不出席好应是对贸易协定的内容不太满意希望刘和背黑锅
同时的话我想
新品燕
做做好准备就是如果第1阶段协议执行不好
习近平倒了还能
能出来打一个月
这是我对
整个签署协议的仪式做的一点观察
那么现在的问题是这样就是说
中药易协定到底能不能执行下去
那么我就要看一看这个贸易协定一边所规定的这个执行即是真贸易协定一共96页今天我大概扫了一下哈
其中第7章第4节就谈到了双方的这个
这个这个执行的问题
这个是这个冒险如果你要看的话你会发现你对这个执行了其实不是抱太大的希望比如说他的第6章第5节
里面专门提到这个云计算的问题
我们这边曾经提到过云计算有可能在中国的防火墙
就是网络防火墙上打一个动作就是让这个信息的话可以通过云的方式
中国外流到国内去
因为他在他在这个
规定这个云计算的时候它里面已经说了说这个
这个手
佛的话修境外体
找中国国内使用
6如果是境外提供中国国内使用的话那么
放到国外的这个云盘上的那些
数据的话
就有可能被
美国内得到
这就是说
通过某种方式有可能会穿透中国的防火墙
这个本身就
对这个
协议是否可执行
带来了一个问号
那么第7章第4节里面
对这个执行机制的这个讨论啊
我们看到其实它的规定是非常严厉的
我只说其中一点
这里边的话能提早两方一方的话就得申诉方一方就得被申诉方
谁让中国不会去申诉美国的通常来说的话应该说是美国会去申诉中国就如果中国不执行这个协定的
美国会去申诉中国
他里面有一段话非常有意思
多如果
被申诉方就指的是中国了
这个
不做回应的话
那么伸缩房又是美国的话
他可以采取单边的制裁措施
而且中国不得
反对
如果中方反对的话他当时是这样讲话
中方如果认为美方的住宅区我用我的话翻译一下好
如果中方认为美方的制裁是出于善意
这个单一队长个子是那边毛行语言写的
出于善意的话
那么中方不得采取任何反制
的是美国制裁你不能反反反反对
如果
被顺化有中方认为美方是出于恶意的话
单单一个亿的话你怎么说是吧你们都是非常主观的
如果中方摄影认为美方的深入是出于恶意的话
是美方的这个值
措施
加关税和其他别的方法也好
是出于恶意的话
那么
就是非常有意思一段话我不能一个字不重不差的同步原话大概意思是说救助的几
机制就是被申诉方退出这个协定
翻译成大家可以理解的话就是
如果美国制裁中国中国不满意
那么中国唯一的可能性
可选项就是推出这个贸易协
也就是说这个协议
全部
作废了
那么如果这个水平全部作废的话那美国这并不能解决说美国已经增加了这些关税
最后增加的这些制裁措施
这可能会激发美国进一步的制裁是吧
所以说实际上
这个整个的死
西藏第4集大陆有线多少科学把那个文本中国财政部公布的对文本打给自己去看一下
如果是美国制裁的话中方式没有任何可以反制的这个
那么这个
也就是说
仅仅这一条就
所以断送就仅仅执行机制这一条就足以可能造成
从整个协议被做法
最这个协议其实是
我有英文说叫mother
实验的话它是非常脆弱的
那么进来的话就是说
第1阶段协议签署完了之后川普什么时候想清楚
第2阶段的是
川普的曾经给过三个时间表
表弟有时间表说第1阶段协议签署
我马上回到北京去跟习近平谈第2
截断的协议
后来过两天算了算了等我那个任期结束的时候
Unity结束片日期开始的时候再说
现在的话有时候我们已经开始谈判了
那这里面的话呢其实也存在着
这个川普
在这个谈判的这个问题上左右摇摆
那么我觉得我觉得好餐不及时不应该给予
你开始第2届
贸易协定的
简单的说有三个理由
把的理由的话就是第1节的贸易协定签署之后首先要看
租房的执行情
与中方什么wto写12什么有什么中英联合声明啊他签了都不会的话
反对的不利了他全都不算入了所以
首先我觉得应该有一段观察时
不应该值钱
第二节短信
第2的话应该给美国的企业协会签的机会
如果你马上就谈的话大家觉得后
中美那边贸易协定最后会达成一个共识
川普会车关税那么很多美国企业的话就留在中国跑不了了
而我又不认为说说中方的真的会执行这个协定
所以最后的话
回家关说吃亏的
还是停留在中国的美
我这是第2个问题
这是这是这个这个除了
他就是第1个
前面就是说说川普的话应该也有一段观察期的二的话要给美国
铁逃跑的事
第3的话那我觉得川普如果一段连任之后的话
把它
这个谈判的时候他可能顾虑更少点
所以我想
中中和第3个理由的话我觉得川普还是应该慎医生
看一看请
情况再说
用这个呢就是我们对于这个中美的家的贸易协定签署呢
谈的一些看法
这个大陆对我们谈的内容感兴趣的话的欢迎订阅和传播这个频道
我们下次节目