智慧和不喜歡經典
我看現實的迷霧天亮
十分
過的朋友大家好歡迎來到天亮時分之證動天下我是張天亮今天是2020年的
1月16號
我之前段時間在外邊好現在終於回到這個演播室裡面來跟大家談這個節目
昨天的其實發生一件比較大的事就是中美的簽訂了
第1階段的貿易協定
Are you我正在趕回美國的路上所以說就沒來得及做節目今天的話那算是不
教一下這個
一個作業
這個中美貿易談判的我們知道這個中間經過了很多的波折
那麼這一次那就是說
貿易協定第1階段的這個簽訂了
很多人都說這是一個停火協
就是說中美的貿易戰的就是說暫時那告一段落
但是呢這並不是一個和平協定也就是說
既然說是停火嗎
那就是說將來還會有開火的
這麼今天的話呢我們想分析兩個問題
的問題的話就是說
為什麼簽訂這個協定的時候習近平不在
第2個的話就說我們這個想分析一下川普
在簽署完的一個階段的貿易協定之後他的二階段的貿易協定準備什麼時候開始前
我們看到這個貌中美貿易協定就說
他的這個天數的其實他已經
不是僅僅一個貿易協定的問題
之前的話那我們曾經談到過我們表面上說是中美之間的這個貿易上
實際上的話能是美國對華政策
對過去40年就是從1979年
到2019年
也就是中美
這個互相之間它叫影壁紙
他就是互相之間做生意呀有好啊
這個互相之間的交往和互通啊
這種政策的話呢在全面的轉向
這個貿易協定的簽署並不能改變這種轉向
我們看到這個月13號的時候就是星期一的時候美國的國務卿蓬票
他在這個舊金山的灣區呀有一個叫做Commonwealth
話他這個Commonwealth Club的他做了一個演講
他警告那些美國的企業家們
他們說你們不能夠把你們的技術轉讓到中國取消
因為中共的他有一個法律規定
所有的企業的技術的話只要軍方需要都應該無償的來交給軍方
你就是說
目標很明確的指出說說中共的這個軍方的
就是中共為系統
統治的一個
工具啊他們在用這個軍方的這些技術來監控民眾建立一個奧威爾式的這個監控民眾
奧貝爾只是喬治奧威爾在寫一本非常著名的數學1984
那麼
通票這個講話的話實際上已經反映出美國的外交政策把中共視為一個對手
所以貿易協定
這個簽署第1階段這個協議呀
本身並不能改變這個美國對華政策的轉向這是要我們要說的第1個問題
7D的話呢
就說這個貿易協定的簽署的話那他居然是一個停火協定
那麼他還有
可能會重新開戶就是說
這個貿易協定的話那就說的我們
現在並不知道中方將來的執行情況會怎麼樣但是我們
預計中方將來在在執行上肯定會出問題
這是為什麼美國在這次簽署這個貿易協定的時候呢
他把這個
是執行機制作為一個很重要的部分來說
那麼多一協定除了表示這個中美政策的全面轉向之外的還有另外一個方面的問題
就是實際上貿易協定
雖然已經簽署了但是是
他對中共會說對中國大陸的經濟已經造成了實質性的傷害
有大量的產有點在外錢
到這也才練的簽註中國的時候那麼中國就會爆發這種事葉草
弄這個世界潮爆發的時候一定會影響到中國這個社會的穩定
而貿易協定的這種簽署的話其實並不能把已經牽住中國的這個產
在大回到中國來所以這個的話對貿易協定簽署
只要對於中美關係未來大的發展方
想並不會產生
太大的贏
就是經常來說的話美國就是把中國作為一個戰略對手了
那麼我們看到這次簽署貿易協定的時候能有一個細節其實非常耐人
人尋味
就是美國這邊出席的簽署簽字的人是川普
我們看那個
在當時這個川普講話完了之後那個錄像就是
是川普講完話之後參補氣
讓那邊的話能是這個
中國的貿易代表團團長就是
石榴和鉗子
其實這兩個人從他的地位上來講的話是
是不對等的因為川普的話是美國的總統
對等的話應該是習近平
但是呢這個
中國那邊的話就是一個國務院副總理政治局委員一個副國級的官員來簽署這個協定
說明什麼問題呢
這裡面我們就討論一下為什麼習近平不來
這個其實是一個很有意思的問題說明習近平其實他對這個貿易協定的內容一定是不滿意的
好如果他要滿意的話他就會來簽了
那麼他要留後來籤的話呢
實際上我覺得這裡面有兩種考慮
一種考慮的話就是
習近平有可能
把這個流合作為一個替罪羊
我們知道劉和呀他是一個就是研究經濟研究金融的這麼一個官員她對於經濟開始比較懂的
他是屬於中美臺
談判中中方格派的代表
也是一個務實派的代表
那麼流和那在
簽署這個貿易協定的時候
就是這個是整個貿易談判的過程中的話
我想他是主張把這個毛病
因為他知道如果這個貌似並不淺美國的關稅繼續加上去的話
那麼中國的經濟真的就
可能徹底了
所以作為她來講的話呢不管做出多大的讓步
可能會很疼但是的話呢先把這個協定簽了那說
這個呢就是劉賀的
想法
當然
在這樣的談判中的話總會有殼牌也會有銀牌那麼中共那些黨內的那些官員的話呢
不懂經濟的話他們就容易唱高調和他們就可能會
指責劉鶴
喪權辱國家會有什麼樣之類的
當這樣的高調一唱的時候
習近平的不好辦了
在這種情況下的話那就是
極品修現在也知道國內的經濟很糟糕嗎
那麼去老劉後來籤這個協定
籤成了如果這個協定最後對中國的經濟有幫助的話那當然是習近平的決策了
如果沒有幫助的話那當然就是劉賀的責任了
這個的
這個就是我對
就是說為什麼是劉和來錢這樣的一個分析
這個分析的話有沒有
就是說道理的是是是是我自己的一個猜測的還是說實際情況就是這樣
我們可以回顧一下就是在1999年
當時中共在
跟美國談wto協議時候當時的一些細節
不知道就是1999年當時
朱鎔基來美國來這個
譚這個wto就是
Wto的話它是一個較多邊談判就是他
是一個國家要加入wto之後他應該跟
現有的那些wto的國家用了37個和一個一個的談過去
其中最難談的就是美國最當時朱鎔基的話跟美國來談的時候呢
是在1999年的
4月份當日中期待三月份召開兩會的時候曾經有一個
記者招待會馬中期就說說如果你們美國對我們很生氣的話我去給你們
消消氣
對很多人就把中的當時去美國談的稱之為消氣外交
但是豬用其他主張好有三個方面
最好不要開放一個是農產品
在一個是金融在一個的話是電信
他覺得中國這些產業的話相當的部落如果加入wto全面向外國開放的話
那麼中國的這些產業就會受到衝擊
我們知道像電信的向金融這種國有企業它的這個效率低下
然後的內部管理非常的混亂
如果跟國際那個大的金融企業跟那個大的這個這個這個
電信企業競爭的話那肯定是競爭不過他們
最終激盪是去談的時候呢他主張說不要讓步
但是江澤民的當時就主張讓步最後來終於就去了去了之後呢
讓步的幅度做得很大
但是了美國後來又提出了很多的附加條件理由是因為中國並不是一個市場
經濟國家
市場經濟國家的話是要以市場做主導的是政府不應該進入市場權力不應該進入市場
同時你需要有一個這個完善的這個
這個這個
楊正的自由的環境啊或者完善的法制環境的燈
等著中國都沒有
在當時美國就增加了很多的附加條
終極就沒談
沒打著回來的時候是4月21號1999年4月21號
當時沒談成之後的話
還有人指責朱鎔基站不太大氣雖然不多了江澤民同意了
代江澤民一看風向不對又沒談成
江澤民就發涼了
好吧那之後在政治局的會議上
上公開指責朱鎔基
這個這個就是有點像喪權辱國的感覺吧完了之後還表揚跟朱鎔基一會去廚房的那個
國務院副總理吳儀說吳一同志這個
立場很堅定不會出賣原則燈的就讓中距非常大
所以實際上你看到江澤民當時讓眾聚集談的時候讓不是江澤民同
統一的但是沒談成
回來之後的話被人指責的時候
主席就被拋出來當替罪羊
當著江澤民的臉色很難看啊他們中就說你為什麼突破了政治局
就是說討論的這個談判的不讓步的底
體現其實本來就是江澤民圖
統一了
最壞wto這個是
讓終極特別的這個這個生氣
這是99年1999年的
4月份到1999年10月份的時候中國跟美國的他
他們忠於黨
那也是豬你去彈的
譚的手作的讓步比
比四月份還要大的多方也都是江澤民同意
後來等到簽署協議的時候朱鎔基在簽字的那個儀式上
根本就沒有出
而是江澤民取根
美國這邊
籤這個協議
所以那個當時這個我印象很深吧就是那個外媒報道說說一直
Wto的談判協定把朱鎔基變成了一個隱形人
他的就是知道
他如果要是
這個籤成了之後如果工作太大了話江澤民會很妒忌
好玩的時候籤不上的話
他背過但不管怎麼樣反正當時這個wto的協議是這樣簽下來
那麼這一次留和簽證這個協定之後的話呢
我覺得也有可能會有這樣的考慮
因為不管怎麼樣這個協定簽署了之後一定會對中國造成
很大的衝擊
我們知道這個中美貿易戰開始之後的2019年的
中美之間的這種外貿
的金額
已經下降了14.6%會是中國海關總署的一個
一個一個數據而已經下降了16%
中國的貿易順差的對美國的貿易順差減到了2961米
我們這個之前的話3000多也有人說是3710有人說3510凡是
很高的一個貿易是
但在2019年的時候貿易順差減成
長得2961
比如說這個貌行談判簽完之後的話
一定會對中美貿易造成很大的衝擊
中國的經濟會造成很
我們看到這個貿易協定裡面有一些方面其實我覺得是真的是
對美方是非常有利的比如說
這個中國要在2017
這是2019年開始連續兩年向美國購買的這個產品的話要達到的外匯除了以前購買的單
產品之外額外還要再購買兩次
錢1美元
美國的產品
你就相當於一個
所有的貿易的大平衡那就是雙方的這個進出口金額要達
那麼這裡面就有幾個問題
用就是說
這2000 1美元裡面有380一是要採購美國的農場
這也就意味著說採購美國的農產品
一定會對中國的農業造成衝
我們看到中國農業現在是什麼
什麼現狀
這個中國現在不是由於產業鏈的這種外遷造成很多人失業嗎農民工沒有工作做它就得回家
大批的農民工回到農村而農村的話那養不活這麼多剩餘的勞動力
同時的話由於大量進口美國的農產品
又會對中國的農曆
造成衝擊
說中國的農民會非常
在未來兩年
這時間裡面中國的農民會非常
再往下怎麼樣我就不知道至少在未來兩年裡面
原中國人民會
這地點
第2點的話就是中國要購買2000 1美元的
美國的產品
我們知道中國啊每年的這個貿易順差集
幾千億幾千億
儘管這樣你看中國的外匯儲備其實並沒有增加
一直是保持在310的水平
基本上沒有燈
有事說
實際上中國還有很多花錢的
雖然有這麼多的貿易吃蛋還有很多花錢
一帶一路會
那麼現在的話就在中國如此缺乏美元的情況
國家還要拿出2100
來購買美國的能源購買美國的農產品
購買美國的金融服務等等
那麼在這些情況下就說
中國的美元外匯就會
除非就會枯竭
那麼
外匯這個美這個美元啊
是中國經濟的一個家常識
如果這個外匯美元如果估價的話
那麼他一定會引發一連串的金融問題
所以雖然我們看那個貿易協定的話好像每一條
對美國都有利
每一條對中共都不利
那麼既然這樣的話為什麼還要錢呢那是因為如果不籤的話那中共更完的
最後中共不得不忍受這樣的痛苦
但是
但是現在協定簽了以後
這種痛苦的話大概是能夠感受得到的
干擾之後的話這種痛苦大家可能就會把怨氣
以撒的劉賀的是這
是因為是你以前的
他們只感受到了簽署協議的同意
他們感受不到不簽署協議更加的痛苦
做音樂的感受不到那種痛苦
所以他就把
籤協議的痛苦
會把這個氣撒在六合的是
那麼這個時候的話呢
這個新平我覺得有可能啊
那就是說這個
你把這個責任的話會放在流行
至少讓劉可分擔一部分責任
所以我就這是第1個
就是習近平沒有出席簽字儀式的
1元也好
還有個原因的話我覺得就是說
習近平可能想萬一第1集
階段的協議執行不好
或者談崩了之後
因為是劉和謙的
最新女友可能再次跳出來打圓場
如果習近平的前零個協議
又執行不好的話那麼習近平舊
就沒有沒有用後續預留的手段
所以我想習近平本身不出席好應是對貿易協定的內容不太滿意希望劉和背黑鍋
同時的話我想
新品燕
做做好準備就是如果第1階段協議執行不好
習近平倒了還能
能出來打一個月
這是我對
整個簽署協議的儀式做的一點觀察
那麼現在的問題是這樣就是說
中藥易協定到底能不能執行下去
那麼我就要看一看這個貿易協定一邊所規定的這個執行即是真貿易協定一共96頁今天我大概掃了一下哈
其中第7章第4節就談到了雙方的這個
這個這個執行的問題
這個是這個冒險如果你要看的話你會發現你對這個執行了其實不是抱太大的希望比如說他的第6章第5節
裡面專門提到這個雲計算的問題
我們這邊曾經提到過雲計算有可能在中國的防火牆
就是網絡防火牆上打一個動作就是讓這個信息的話可以通過雲的方式
中國外流到國內去
因為他在他在這個
規定這個雲計算的時候它裡面已經說了說這個
這個手
佛的話修境外體
找中國國內使用
6如果是境外提供中國國內使用的話那麼
放到國外的這個雲盤上的那些
數據的話
就有可能被
美國內得到
這就是說
通過某種方式有可能會穿透中國的防火牆
這個本身就
對這個
協議是否可執行
帶來了一個問號
那麼第7章第4節裡面
對這個執行機制的這個討論啊
我們看到其實它的規定是非常嚴厲的
我只說其中一點
這裡邊的話能提早兩方一方的話就得申訴方一方就得被申訴方
誰讓中國不會去申訴美國的通常來說的話應該說是美國會去申訴中國就如果中國不執行這個協定的
美國會去申訴中國
他裡面有一段話非常有意思
多如果
被申訴方就指的是中國了
這個
不做迴應的話
那麼伸縮房又是美國的話
他可以採取單邊的制裁措施
而且中國不得
反對
如果中方反對的話他當時是這樣講話
中方如果認為美方的住宅區我用我的話翻譯一下好
如果中方認為美方的制裁是出於善意
這個單一隊長個子是那邊毛行語言寫的
出於善意的話
那麼中方不得采取任何反制
的是美國製裁你不能反反反反對
如果
被順化有中方認為美方是出於惡意的話
單單一個億的話你怎麼說是吧你們都是非常主觀的
如果中方攝影認為美方的深入是出於惡意的話
是美方的這個值
措施
加關稅和其他別的方法也好
是出於惡意的話
那麼
就是非常有意思一段話我不能一個字不重不差的同步原話大概意思是說救助的幾
機制就是被申訴方退出這個協定
翻譯成大家可以理解的話就是
如果美國製裁中國中國不滿意
那麼中國唯一的可能性
可選項就是推出這個貿易協
也就是說這個協議
全部
作廢了
那麼如果這個水平全部作廢的話那美國這並不能解決說美國已經增加了這些關稅
最後增加的這些制裁措施
這可能會激發美國進一步的制裁是吧
所以說實際上
這個整個的死
西藏第4集大陸有線多少科學把那個文本中國財政部公佈的對文本打給自己去看一下
如果是美國製裁的話中方式沒有任何可以反制的這個
那麼這個
也就是說
僅僅這一條就
所以斷送就僅僅執行機制這一條就足以可能造成
從整個協議被做法
最這個協議其實是
我有英文說叫mother
實驗的話它是非常脆弱的
那麼進來的話就是說
第1階段協議簽署完了之後川普什麼時候想清楚
第2階段的是
川普的曾經給過三個時間表
表弟有時間表說第1階段協議簽署
我馬上回到北京去跟習近平談第2
截斷的協議
後來過兩天算了算了等我那個任期結束的時候
Unity結束片日期開始的時候再說
現在的話有時候我們已經開始談判了
那這裡面的話呢其實也存在著
這個川普
在這個談判的這個問題上左右搖擺
那麼我覺得我覺得好餐不及時不應該給予
你開始第2屆
貿易協定的
簡單的說有三個理由
把的理由的話就是第1節的貿易協定簽署之後首先要看
租房的執行情
與中方什麼wto寫12什麼有什麼中英聯合聲明啊他簽了都不會的話
反對的不利了他全都不算入了所以
首先我覺得應該有一段觀察時
不應該值錢
第二節短信
第2的話應該給美國的企業協會籤的機會
如果你馬上就談的話大家覺得後
中美那邊貿易協定最後會達成一個共識
川普會車關稅那麼很多美國企業的話就留在中國跑不了了
而我又不認為說說中方的真的會執行這個協定
所以最後的話
回家關說吃虧的
還是停留在中國的美
我這是第2個問題
這是這是這個這個除了
他就是第1個
前面就是說說川普的話應該也有一段觀察期的二的話要給美國
鐵逃跑的事
第3的話那我覺得川普如果一段連任之後的話
把它
這個談判的時候他可能顧慮更少點
所以我想
中中和第3個理由的話我覺得川普還是應該慎醫生
看一看請
情況再說
用這個呢就是我們對於這個中美的家的貿易協定簽署呢
談的一些看法
這個大陸對我們談的內容感興趣的話的歡迎訂閱和傳播這個頻道
我們下次節目