用古老智慧
和不喜欢经典
现实的迷雾
天亮
十分
关怀大家好欢迎来到天亮时分之争论天下我是张天亮今天是2020年5月4号
说到5月4号的话大家可能容易想起来我
五四运动啊今天确实是五四运动的101周年
今天的有一个人发给我一个邮件是美国国家的这个安全顾问
的助理教授博明这人是负责亚太地区的助理
他的这个整个的
履历是非常的丰富他曾经在中国待过很长时间
作为路透社和这个华尔街
日报的记者祝中国的记者他亲眼目睹了很多中共在
国内的人权迫害
他是还曾经被国安骚扰和殴打过
这个人的话呢他发这个
昨天
应该是昨天吧
他就发表的一个演讲在白宫
是事先录好的一段完全用中文的演讲
间中文很好
他后来在离开了这个就是媒体之后曾经到这个美国的军队中服役然后来的话又进了白宫
这个人是一个对共产暴政有着非常清醒认识的
这么一个人吧
很值得令人尊敬的那么它的在关于五次方面的话那提出了很多的
就是一些学者的看法今天的话我也想简单的说一下好因为
毕竟是五四运动的101周年
五四运动的话实际上在我来看那并不是一个值得纪念的
而是应该
一个值得反思的活动
这个地方的话我们大概要花一点时间讲
今天的话我还会给他更新两个新闻一个是关于路透社的一个独家的报道
不透社的报道
换了他是
援引了国安部下属的一个智库
这个车库呢
他就说他并没有拿到报报道报告的这个全文
讲的中共现在面临的这种国际环境非常恶劣
是在1989年之后
几乎是最恶劣的全球环境
面临的整个全球的围剿
好居然当年
中午在天安门开枪之后不是
这个全球都在制裁中国中共吗那么现在的话呢几乎再一次面临的
全球的制裁
关于这个方面的东西的话我们今天一会会分析
还有一个的话就是美国现在重启经济和美国重启经济的话就有一些周公的他现在
就把这个经历
逐步的放开因为过去
几周甚至可能是将近两个月的时间吗就是
美国几乎全国都处在这种拉当状态
好就是大家不能够正常地工作
那么现在能有一些美国的这个
周啊陆陆续续的话
会放松这样的管制
让一些
就是难以翻手他就是不是非改不可的这些菜
雪花的柚木
这个
回到正轨上来他当然
大家可能还会有一些社交距离的要求啊包括这个
进店的人数不能够超过多少但是的话美国现在各个州的已经要重启
这个经济
重启经济来说的按说对中国来说是一个利好消息因为
你在这个重启经济之后的话可能就会
这个
你就是太有钱了吗有钱了之后的话要买东西有市场需求
那么这样的话那可能就对中共的这个
经济发展有好处能够对他的出口有好处
但是实际上的话我们要说
这个对中共来说更多的是一个利空的消息
小惠说是一个坏小子
这个为什么我们一会再说我们还是先说一下五四这个问题
五四运动的我们去年做了一期节目交到百年回首吧就是对于54
这个整整一个世纪做了一些分析当然
如果你要是真的想分析54的话写几本书都是有可能的
我们只是在去年的时候呢提出了一个观点
今年呢我们再引申的说一说
相关重复的部分我们尽量不再说了如果他感兴趣的话
可以去看一看我们去年五月四号的时候做的那个
好像叫世纪悲歌
后面是我不太记得了大概是五四运动的百年回首吧
五四运动的话那在这个
就是中共的宣传中的也称之为新文化运动它它是指的是一个广义的
五四运动
实际上在1916年的
这种新文化运动就已经开始兴起了
很多人就说这个武术运动的话呢他主要的
最开始的目的地是带给中国人民主和
如何科学
民主式的马克思
太阳
翻译成为德先生这个
科学的话能英文是science翻译成为赛先生
但是我们看到
以民主和科学为旗帜的五四
在100年之后给中国带来了什么
有人开了一个玩笑前段时间在网上
他说不是过去100年
德先生也没来晒现在也没来谈德赛先生来了
为什么说谈到塞来了那才能在这个人其实它是一个还塞俄比亚的共产党
当共产党在不同的国家他叫的名字不一样在中国的共产党是吧
比如说在北韩的话它就在朝鲜劳动党
名字虽然不一样但是它的实质是一
都属于
马克思主义邪教
旗下的一种分支机构
那么当时这个
这个这个谈得塞呀
4月14号的时候香港
郑州这个香港
就不想让台湾大学政治系的
钱细数人民居正教授那再一次节目中就
讲了一下他的一个发现
就是这个谭德赛的他实验室还在俄比亚的共产党
所以很多管教坛书禁闻
这个弹头在他所属的政党不叫共产党
但实际上他是共产党
那个名字的叫做
提雷格
人民解放军
正见他一听这个人民解放阵线
鸡*就知道他是谁
共产党
是属于一个彻头彻尾的
极左的马克思维
主义的政党
谭德赛的话就是在这个灯就是
这个政党
中国这个大学
那么实际上就是这个政党在埃塞俄比亚的犯下了很多的反人类的罪行了
这个人到人道罪行
所以这个谈得塞的话呢实际上他所属的政党已经表明了他的政治立场
所以我觉得从这点来看的话
No wonder就文不会
觉得很奇怪说这个谈得赛他为什么如此
勤工
那么这算是一个
查血了
我们想说的是什么的就是
关于五四运动啊这个有一些非常有名的说法比如说李泽厚曾经体
提出一个说法
五四之后的是救亡压倒了
所以就王和革命家到启蒙是15次呢本来是想讲民主和科学的
但是后来的话那民主更科学就没有
在中国实现为什么呢因为那个时候大家觉得
民主和科学虽然很好
但是更要紧的事情是赶紧救亡图存
也就是说的救亡和革命的迫切需要压倒了启蒙和对自由的向往
这种说法其实我
本人是有
1点的时候有不同的看法
为什么这么讲呢因为
如果你要说就王压高气温
那么首先我想问的是
旧的是谁的吗
五四运动发生在1919年说当时中华民国
如果说你就王就的是中华民国的话那中华民国你就忘
显然没有成功了对吧中华民国已经被赶到台湾去了放学了大片的大面积的这个这个
中国大陆的领土现在只剩下一个小岛
所以那你就完肯定就
说如果说旧中华民国的话肯定是没有
这个说不通的
那如果你要说就王世挽救中华民族的话那这一点也说不通
为什么呢
因为
我们有一个观点啊就说一个民族啊它是一个文化的改
他并不是一个地理的
或者说是一个血缘的概念
更多的
说民主是一个文化的感
比如说我们讲中华民族
中华民族的话他什么是不同的民族的混合体
78有汉族有蒙古阿回族藏族是不是
什么之类的
关键是说大家都认可
这个中国的传统文
那么我们就把它统称为一个中华民
是在历史上的话你会看到中国被很多的异族入侵好包括清朝是满足是吧或者说女真
然后元朝是蒙古
其实就包括唐朝的时候你也会看到它是鲜卑人的后裔
那个大堂的40%的官员都是属于少数民族的
突厥人
然后呢还有很多很多其他别的民族的人包括日本人
在这个中国也做官当时很多的国家派遣唐使到中国来学习然后在中国做官
所以实际上中国文化是全人类不同民族很多很多的民族
在中国留下
留下来的话
那么这种文化的石像它是中华民族的一个
我觉得identity就是中华民族的一个标志
当这种文化消亡的时候中华民族也就没有了
我为什么讲民族是一个文化的概念
就是举个很简单的例子
比如说犹太民族
犹太民族在把耶稣钉在十字架上之后呢
这个他不后来不就是大祸临头了吗是吧这个字
早报应了
然后的话在全世界各地流散有的比如说
到了这个俄罗斯还有得到了这个欧洲不同的国家什么波澜呢
什么德国呀就丢得到了美国要什么等等
这个犹太民族的话呢虽然他
将近
1800年的时间吧没有自己的领土
然后呢这个没有自己的政府
但是没关系
他作为一个民族还
为什么呢因为他的文化传
没有中断
他时间还保持了
严格的那种犹太教的
所以说没有你的土地没有给政府这个没关系
只要你的文化还在
你的民族就还在
但是呢当你的文化消亡的时候你的民族也就小王现在有很多中国人说啊我是满族人啊我是吧
八旗后裔
但是的话你可以想象一下
这个所谓的八旗后裔呢
他们有没有这个就是
在
这个文化上还保留着传统的满足
这个就
几乎很多人连这个满语都不会说连满文都不认识了
所以呢我们可以说
实际上你就说
这个满族做一个民族来说的话可能在血缘上大内存
而在文化上的
他已经被汉化
包括比如说
当时在北宋的时候向辽国软契丹民族那是一个那么强大的名字
现在中国还有多少人自称是契丹人呢
就他的文化已经汉化现在可能中国还有打磨人
他们是七大人的后裔但是在文化上他们已经
已经被同化了
所以我想说什么呢我想说的是
民族11个实际上是一个文化的概念
那么如果我们有这个做前提
考察武术运动的结果
75岁运动是对中国文化的一次灭绝云
比如说五四当时有很多非常激进的那些
左派的那些
所谓的学者把相杜旭娜
他就对中国文化很
重视而不去说什么中国文化是吃人的文化
包括当时钱玄同啊他认为说
这个中国文化不但非常的这个低劣甚至呢
他提出了要废除汉语
这样疯狂的主意
所以实际上新文化运动是对中国传统文化的一次灭绝
然后的话呢如此才能够把
马克思主义的那套邪教
文化引入中国
我在中国建立到党的话
而共产党在夺取政权之后的话致力于中国的
这个民族文化灭绝运动
不管是
破四旧也好包括之前对宗教的迫害要
包括对现在的法轮功的迫害也破坏也好
所以他整个这个中共的话一直在执行这种民族灭绝
运动也就是
通过文化灭绝来实现民族的灭绝
所以你要说50运动他日救亡的话
他不但没有吧
挽救中华民族
反而把中华民族
几乎推到了万劫不复的地
这就是为什么我对武士
只有非常负面的看法
那么当然
相似的主要倡导者杜威这个这个不是啊就是被认为是一个自由主义者
但实际上和是他是
很多方面的思想他应该是深受社会主义
为什么这么讲
胡适的老师的是杜维和是在美国留学的时候是从度为
对的话是对
整个全世界的教育系统
导向共产党对方面度为起到了特别特别
别关键的作用
多位当了50多年的终身教授在那个哥伦比亚大学
他们实际上是这个有一个机构叫的工业民主联盟就能立刻
Industrial democracy
如果没记错的话大概是这么一个机构啊它简称调
LED
LED这个
这个这个组织的话那杜威主席
LED是个什么东西那它实际上跟英国的费边社11
英国的费边社就是
当时萧伯纳亚什么就是这一批人创立的这么一个组织
他们是想把
资本主义的自由社会通过逐步的改变变成一个社会主义
甚至可能变成一个共产主义
属于社会最英国的费边社的话是要你就是一个社会主义祖
那么这个工业民主联盟的是在美国的一个这边塞的姐妹组
他也是一个社会主义
杜威的话就是这个组织的主席
然后杜威的话当时在这个美国创立这个
工业与民主联盟然后的话呢他这个建立了一个教室学院就提出Scholar
在现在这个卡能别给你说的那个也是一个
现在感觉常春藤名校吗就是这么的
这个里边的建立这么一个
学院
这个学院再度为执教期间
培养了全美国
五分之一的学校的校长
也就是说
全美国五分之一学校的校长都是杜威的学生
学的是杜威的那套教育理论
对的话他是一个道德上的相对主义者
没有什么
什么什么之类的这个道德什么叫好生教坏你自己看着办好没有一个绝对正确的
道德善恶
他还有很多什么类似这样的思想
这些思想的话对于
破坏人的道德基础然后把这个整个教育系统导向共产主
起到的作用是非常影响非常深远
而胡适就是杜威的学生
这方面东西的话我不讲了我们再讲生的话就像是
在教书带子一样的最后我们这个
更加深入的思考我们就放到互联网站上有机会的探讨
我们想说什么呢我们想说的是对于武术运动的我觉得很多人他有一种错误的观念
在共产党的宣传中武术运动是非常正面
但这实际上五四运动
对于中华民族来说的话
他这场灾难
反正今天因为是五四运动的100
令一周年吧所以我们就顺便说了一点
生活中用今天不再说他了
我们家来的话想说一下这个路透社的
一片
这个独家的
这个报告
他说这个
得到的消息的话是来自于国安部下属的
中共的国安部下属的一个
相当于这个智库一样的机构把这个机构出院报告的话那说中共现在所面临的国际化
环境
是48久以来最严重的
他是面临的全球的叫白Clash
Backlash的话就是全球的这种
拜拜喽就是反过来打你吧这个意思就是说到全球的反制
那么在这种情况下你就说他们认识
跟中共讲就是要做好包括跟美国在内的
这些国家的
军事冲突的准
这个话说起来试听
挺吓人的
但实际上的话我们看到确实是
中午现在国际的政策环境是
是非常差
这个刚才我们说到这个美国现在开始要清器重启了
这个
从
今天好就是美国的礼拜一开始美国大概有十几个周开始
重启他们的经济
比如说包括West Virginia
包括向亚利桑那州道向佛罗里达州这话像阿拉斯加
小秘书你呀等等就是很多
周德华的态势重启经济
我们刚才讲的
表面上看
他们的经济重启的话会产生市场需求
对中共的出口有好处
但实际上的话可能是对中共的
沉重的打击
为什么呢因为当这些州重启经济的时候
因为这一行最严重的是
已经过去了
美国现在已经连续四天的事
时间这个这个
就是老人数在下降大概现在
在1000
好像多一点吧就是这样死亡的
那么美国的经济的话呢在逐步的开始开放
逐步的在恢复正常
所以呢在这种情况下呢大家可以
想象一下美国的注意力就可以从一群中转向其他别的方面了
其中包括对中共的追责
如何索赔
最最近段时间哪你要看一下就是
其实从美国开始马上开始你要看那个Fox News
他几乎每天的大头条至少都有一
甚至有的时候是两天
这个报道对中共的话呢
言辞非常激烈的
琵琶
今天我们看到一个文章就是
就是这个一个叫李子PIC
写的这个文章
这个人呢他说我们应该如何去阿曼
谁按着的话就是复仇
向谁复仇的就是
向中共富裕
不让中共的要为全球几十万人的死亡
负责人
这个list一个的话他提出说我们对中共的话
可以采取四种办法
Live italist
把所有太累的话就进行报复
当然
一开始的话它包括这四种方法的一种方法的话就是
想办法把美国的产业从
中国
请出来
这当然是对中共经济这是一种
沉重的打击
第二章的话呢他说
要像中国的
留学生和科学家关闭我们的大学和实验室
他说因为他们经常到大学城实验室透明的东西
同的技术
第2点
第3点的话禁止中共购买美国的资产property
和美国的企业和美国的company
第3点
第4点的话其实是我长起来
说了很长很长时间的
这个一个想法和我很高兴
北美国的主流媒体
皮卡拿到了之后的话就这样登出来了
他说他说的四点的话
我们一定要穿透中共对于这个
社交媒体
以后国内的溶酶体
令人窒息的控制
中国现在国内比如对微博也好玩对微信也好
对很多的这种社交媒体的话包括国内的媒体严格的控制
说美国的话应该打破中共之手
然后呢把真实的信息传进去
这样的话那才能够去损害
习近平的权
好着他讲
谁呀这个是我们长期来讲我说我们应该
把自由的信息带给中国人
这样的话
他们才能够知道他们生活在一个什么样的
才能够不被中共
洗脑片
所以
实际上就说美国现在的主流媒体已经在讨论这个问题
星期天的时候能穿普参加了一个
他就走了出汤毫米顶所以分数等毫米顶的话是说
美国的这些
总统也好包括美国的这个参众两院的这个
这个1元哪
包括解周长
他们在竞选的时候的话他们经常会举行这种叫汤毫米顶
所以他后面的话就到一个小镇的市政厅上
可选民直接见面
然后选民的可以向他们直接提出问题
如果你要曾经关注过美国大选的话你会发现
美国大选
每次的话那就是美
大选的时候有四次全国性的电视辩论
其中三次的话是两个总统候选人
人之间的辩论
然后一次的话是副总统候选人
这三次总统候选人辩论中的第2次
他就是那个唐浩明星似的
随套免税店伦的话就是两个总统的两党的候选人
面对
一个小镇上的但是他他
他这个可能就是
全国选来的了
就是那么几几百个人吧
然后的话他们有选他们是相当选民吗他们可以直接向总统提
普救总统候选人提
其实问题这叫唐浩明
他像是美国民主政治的一种
实际的操作还会说是美国这个候选是他没有亲民的表现就是
在小镇上跟全部选民直接见面
那么这个因为现在是新关系情吗所以说
不可能举行做大了就是大家
去向公众集会受到这种汤号密令
说他叫刘寿堂毕竟在那个林肯三在那个
就是Lincoln Memorial华盛顿DC的那个林肯纪念堂里面
这个川普在接受采访的时候呢川普提出一个非常
重要的
这个这个这
将来袭
的一个行动吧
他说美国的江
发布一个
非常强有力的报告
他用的是strong
还用的是composer.lock inclusive说什么意思怎么报告呢
他说关于
这个病毒的起源问题
我们知道这个朋票往前两天就曾经说过他说我们有invensense
我们有
数量巨大的
这种证据
来显示
这个病毒呢它起源于武汉的一个实验
当然
朋友在
Make这个statement那他在提出这个这个说法的时候呢
他并没有给出证据
但是呢川普说
我们很快能会发布一个报告
这个报告就奖
这个病毒是如何起源于那个
好看估计就是
能够让你得出这样结论的剧
这个对中国来说的话郑明明是
如果美国公布这样报告的话那些很多很多本来没有像中共所赔的国家肯定都坐不住的软的都是
都是你的问题为什么
我们来承受这样
这么多人员的死亡
美国现在死亡人数的话远远超过美国当时越战死
美国的这种经济损失的话远远超过阿富汗战争
所以你可以看到中共对全球造成
中共的隐瞒对全球造成的伤害了吧就
不次于对全球发动了
所以说这就是为什么
现在怎么80多年均100多年均要向中共索赔就是这个原因吗
那么穿不说的话他们很快就要发布这样了
报告了
从这个川普讲的这个话来说那川普在暗室一个是川普说
他认为他们是
Made a mistake
那就是认为他们犯了一个错误
川普没有说
He committed a crime
他没有说他们犯了一个罪行而说他们犯了一个错误
这说明什么问题能说明川普认为
这个病毒并不是人为有益的制造也不是人为有意泄露的
但是的话是一个mystic
所以这个的话就是无意之间泄露
从那个实验室揭露出来
然后的话造成了全球的这
在这里面的话中共就要付两层者责任
低层责任是管理不善
造成的这个危机第2层的话是有意隐瞒一些
造成错觉各国没有准备好
甚至包括中共在
那个个的大规模的采购那种卫生防御用品等于是让各个国家最后
一旦被
这个病毒
攻击的时候完全没有准备好
所以川普说这个话那已经为全球追责
就是打下了非常坚定的坚实的基础
老外除了坚定了一步
但是至于说具体的策略的话
川普并没有说我们要没收中共在美国的国债
川普说的是
我们如果想要钱的话那别人问说你会不会没收中国的美国国债呀
川普说不是他说我们如果想要钱的话不多说说就行了
一直到现在其实川普还在给中共机会
还在
观察中共是否会执行
中美的第1节地貌一些
就是说每天购买2000 1美元的美
美国商品
但是我估计那
中国反正是已经把美国得罪了我估计可能就
9999赖账就是其反正已经得罪你了吗干脆就得罪到底我也就不买了
我估计可能会是这样的一种
说法或者说自己没钱了不买
但是如果他们真的不买的话穿不说
如果他们不购买我们的产品
如果第1阶段贸易协定没有事
事情的话那么我们就努力哦
我们就没有这个鞋
写定了也没有第2阶段谈判的问题了
川普就会直接加税了
所以
实际上就是说
这个中美之间的这种经济站那就
只是贸易战的话已经一触即发然后川普的话他还是要
让这个产业链会流吗
那除了这个以外的话那我们看到就是说全世界各个国家开始全方位的地
抵制中共的罪恶
大全
中共不是到处宣传自己有多好没给答案
祈祷吗
今天看到一个消息是说这个是彭博社的一个报道彭博社的从彭博社的
他说这个
英国的每日电讯报Daily telegraph
这个报纸是在英国非常
Popular就是看的人很多很多的
保持英国的主要媒体
他们停止了跟
中国日报就是China北美的合作
他们这个
这个这个
Daily telegraph就英国这个报纸和中共的那个chinadaily合作的话已经10年
中共每年给他们大概是1000000美元
还是1000万美元
百度上给他们好多钱
干什么呢
就是购买这个telegraph Daily telegraph英国这个报纸的版面
然后的话专门刊登那些为中共
歌功颂德的文章
就敢这么一件事情
然后的话那个英国每日电讯报说我不跟你合作
结束了长达10年的和
而且不但停止合作
海拔以前
相关版面在网上的那个online的那个
网上的那些内容的话全部删除
所以
这就是
各个国家开始对抗中共这种宣传战的具体的这个措施的英国这么做
美国的华人的邮报美国的纽约时报都停止了跟中共
所以我们看到中共的大外宣的原来是每年计划451吗就是人民币划451
在全世界各地搞大全
现在的正面临的严重的
作者
所以就是说从
中共的那个智库的报道和说现在这个中共
面临的那种就全世界的围剿
要做好军事斗争的准备
包括川普要公布的这个报告还包括这个全世界
各大媒体
终止跟这个中共的合作等等
我们看到就说中国的这个处境的话
实际上确实是
只是越来越糟糕
但我想就是说
做一个中国人的我们还是要把中共跟中国
我分开就说
这个中共干的坏事的话中国老百姓是没有必要为它买单的
所以我想
中国老百姓其实也应该表示出
和他们真正对中共的唾弃
这个那才是我们民族又刚才讲到了
中共通过五四运动那之后一系列的这种政治运动
通过灭绝中国的文化来灭绝中华民族
所以现在的话应该是中华民族苏醒
合起来抛弃中共的事
好了那么今天的节目的咱们就说这么多了如果你要是对我们谈的内容感兴趣的话呢
欢迎你订阅和传播这个频道
我们下次节目