新闻太多七荤八素
乱世太多看着心烦
听干净新闻断是非公案在真相中找寻一个
时代的灵魂老北京茶馆不听孤单呢
听很好
风声雨声段子生
占座听茶老北京
第109期老北京茶馆又跟您见面了我是李政各位好我留着
旧的咱们做茶馆喝茶说断了这会超级台风删除正在肆虐粤港澳
来势凶猛
这两天珠三角已经全部停板
华纳香港分别发出最高红色警报200多万人已经从广东七个城市策略
看到一是离开的时候狂风呼啸碎片飞扬
你真娇妻夫拉手相当下人
但愿这场破了香港记录的台风早点过去
粤港澳地区的朋友都能平平安吧
也希望美国受到佛罗伦斯剧风在南卡和北卡的区的朋友们也能平平安队
刚刚过一点星期呀不光在自然界过来封国内金融圈娱乐圈也刮台风而且瓜
花的气势汹汹
好多人的名字都刮了这艘上哪去了
马云就是其中一个
在万众瞩目之下
马云宣布
一年后
正式退休
他的一提前宣布退休不要紧
宝宝流口水坑他死了91网友就说啊一年忙到头只能用六位数的密码保护
除了三位数的存款
本来啊每回感到疲惫都靠看了马云的消息正做起了
没想到马云言早就退休了我这可怎么走
成语
日语吧
靠马云的笑意成了满是什么小
是去年的消息他说了说吗袁娅言愁了就要赶超李嘉诚成为亚洲首富了当时
哥伦比亚
这比我上进那他赶紧上网查了呀自己排名基本没受影响
仍然保持在第14已明左右
格林童话
段描第14一名啊第14意呀
对啊没怎么下架这下我放心选十分担心这名字没人跟他争那是
玻璃让你碰巧里对王咬人你说了其实我也有梦想的
打小就梦想但是没劲看兰博基尼跑车回老家一趟让他勉强一下
经过近一年的不懈努力梦想都实现一半了是吗
不会的
尊有了自己的墨镜就差的跑车了
再过一年买个跑车模型是没问题
另外他还说
为了庆祝梦想实现一半昨天去吃了个火锅吃了时候看了墙上写的扬是自己呀
菜是自己种的油是自己炸的请顾客放心使用
买单的时候我悄悄跟老板说
这钱是我自管员的请您也放心使用
结果你猜的然后他不知道这老板弄出来了好几条街
那还不追你说的中文干吗有本他追吗注意人家看吗
别追了追不上
大哥也真是和都已经订满
是啊想你别开玩笑了
说说马云宣布一年后辞职电视28传说9月10号阿里巴巴集团创始人马云发出
发出公开信全部
一年后的同一天
阿里巴巴20周年之际
他将不再担任集团董
主席
给现任CEO张勇
另外还有消息
上海证券报证实
马云宣布明年辞职了当天阿里旗下的支付宝和中国银联签署了合作文件到此
所以只支付宝和微信两间支付巨头都已经被合法清算组
左手边没说
咱补充一个微信信息啊
2016年开始
人民银行发文整顿
你支付宝为首的
第3方支付行业
提出硬性要求
第3方支付机构必须在18年6月30号之前
断开
和银行的
直接连接
接入合法
清算组织
也就是银联或者网
是啊
今年银行还发的新规
对支付宝
每天转账限额进行各种
限制支付宝已
已经成了
严管对象
我看文章对党整肃之父老有一分一点他认为这是因为支付宝冻了国际银行奶酪来
一个人在吃晚饭的钱越来越多了
分流了银行的储蓄卡里能用余额宝帮客户理财又成了银行理财的竞争对手是
这倒不能容忍呢
在要这么客观帮老百姓打破了中共对每年换外汇的额度限制老百姓的
我可以利用到海外旅游类机会到浑会公司南外币然后再通过支付宝在国内把人民币转给货
换汇公司的代理人能能力的方法
给我今年一季度中国第3方支付移动支付市场交易规模40万亿支付宝
这么多一半句多了
这一看非主流一样费斗气炸飞的手边第3方支付不可乐这个
当然啦马云的角色比较特
特殊党暂时还用得着的人
文昭有说
支付宝在大陆有5.5亿注册用户
阿里技术能力有雄厚
可以利用这个数据那对客户进
进行信用评级
中国石油
有求于他
不完啊这成了马云的危机来源
您给打
制造压力
你算什么有什么节
马原我觉得肯定也明白自己的处境
杀鸡儆猴跟200呢
你看腾讯老板马化腾京东老板刘强东今年六四前还是延安表中心呢
结果现在
一个被整数比较大的一个涉嫌钱报案身败名裂
有网友来说马说丑闻缠身在刘强东梅辞职结果马云先预报慈幼领先流行
江东营
马玉霞嘴要说他好政府打交道的有益原则只谈恋爱不结婚
现在好
主动求婚了
退休证上也是
现在我说法
不退场
就没有好下场
专家都开始出了去晚了11号的时候
大陆财经专栏作家吴小平写了一篇文章
叫私营经济已完成协助共有制经济发展应逐渐离场就说私营经济该起的作用
基本洗完了
下一步不一继续盲目和答应该采取更加集中团结
规模化的公司混合制经济
这话一份力马引发舆论海啸半天跟帖评论超过20000网名词
习了挡也急了本来吗然明天就恐慌戏子当打了多少鸡血的葫芦住我
裙儿小平的文章类讲了个大关门赶紧出来灭火
移动皮蛋我要凭什么其他自以为是荒谬错误
人肉穿衣白大褂下诊断出来了巴尔干脆
不小平的说法制造市场恐慌情绪
口乱
假如小萍暂时未打
当了一把背锅侠
纽约政治经济评论人士秦朋友说
吴小萍可不浪得虚名的做法
包装他的说法
跟中共国企改革方案的主旨
几乎如出一
巴士往事啊
金鹏看过何清涟漪午呢
五年写一篇文章
一般就分解
中共提出所谓国企改革方案
是移魂
混合所有制霉代表
核心意识
跟吴小平说那个
几乎一模一样
最勤朋友的人
吴小平的说法恐怕
怕不是
空穴来
我说原来上海明天铁家园见面怎么说呢
小苹果早泄露了官方计划所以最高层才恼羞成怒
公民力量发行量监理有一个比喻特别形象书也挡了一晚还没治好那不要停就大声
大声嚷嚷把鱼吓跑了怎么办
作业党辟谣天安民告示
就把你余下的春晚了有的意思
今晚有人来
吴小平说的代表了
和中共官方的一部分真实
现在那个的财政困难
在家里对外玩那个傻*
只能靠不断的家睡个
不割肉割韭菜
剪羊毛纱肥猪剪
马云也是没有其他选择
再不走
我可能就干墙边去了
跟海航王建一个明月汉按摩
马云是管以前
前就说过
中国的首富
下场
Can you
但我自己觉得中国首富好家长的有好下场的不多
我看这两天有网友把陈有西律师的2013年在选择经营所演讲那么来了
题目特别惊悚
小明写家都要通往监狱的路上
狗之家
陈有西就说现在上层建筑和经济基础的冲突越来越激烈
给丹凤你的旧名字
姐姐不老又怕你会说坏全部没收体制不改变民营企业家就在去监狱
一路上不夸张
蔡振坤就提利亚的
山西柳林县煤老板陈洪志
党给他扣力设黑最能抓了
家族亲人是无一幸免
结果一清点
被查封冻结的
财务超过78亿和房产
南基金股
股份土地汽车海
不期长其他的老板们想许那剧样板戏
霹雳一声震乾坤
打倒土豪
格列深
安邦博野一夜就业官方结果吗
马化腾干脆主动缴械
输企业所以是会见为党
人类脚跟党一起创业
私企老板是看明白了
割脚打算不错别人非主宰了就行美国之音记者韩连潮就说一个海航支行
王建出事之前已经预感死期将至
在飞机上对住少反复说自己
福岛医疗
出国之前还第1次主动找媒体采访
他问记者
如果不要用心的人来害你
想你你改不改你干我该怎么办
记者后来说说房间有一种深切的不安感并且毫不掩饰
可也是你想想
明天系掌门人肖建华
前央行行长戴相龙的女婿
女婿车峰
邓小平钱外孙女婿吴小晖还要再找薄熙来的白手套徐明
包括去你酒店老板刘希有等等等等
出事丢了命了
2014年湖人中国富豪特别报告不同于我们
27位上党的副号进了
监狱
心里不得拔凉拔凉了千金小的我有了一套花钱买政长官也到头来
倾家荡产还是分钟的事就是当场我校完财富再分配
当那镰刀又已经生出来了
别说服生的娱乐圈演员都跑不了
范冰冰不跟地板
这叫菜地传喜讯
韭菜
丰收了
官主要范冰冰啊
一线女星范冰冰子打被曝卷入阴阳合同逃税蜂窝以后已经人间蒸发超过了三个月
6号到梅中山日报发布消息中央税务局地址通知捅破了窗户纸
范冰冰
确已被控制将接受法律裁决制作时了
文章说阴阳合同不过是冰山一角
范冰冰还涉嫌参与有关银行违规放贷吉府扮演论这最还大了最大可能是面临法律制
现在的范冰冰主演电影大轰炸学记2电视剧吧清转长期一拖再拖能不能播
多了不好说了看范冰冰的弟弟
乐华七子之一的范丞丞也一次受到姐姐牵连8号南京粉丝见面会犯程程几度
六合夜落泪麦当劳津移动差时说不知道时间好还能不能占到这个舞台
我不想回家
还在够可怜的
那边中国官方也放出了不利信号
刚刚发布的
中国影视明星社会责任研究报告对100名影响力最大的
中国银行排名
范冰冰
零分到
物业海岸求是
还有14号
中国外交部记者会由外国记者问题
喜范冰冰去相反人耿爽回答
您认为这是一个外交问题吗公共选区越来了
谢谢一律师就说
范冰冰有没有签合同道德品行如何
我的都不重要
重要的是
他作为一个人
为什么不能
能按正常程
依法处理
众目睽睽之下竟然这个不明不白失踪了三个月
这样一位家喻户晓的国际明星都可以
可以随便失踪
那些良心犯上访者法轮功犯错了关了普通小民们的命运又当如
细思极恐
这不用是有疾控啊
中国经营报七号引述一位娱乐圈老板爆料说娱乐圈已经大历任党不断发言人
工作是那个应交的税率从6%直线提高了42%以外还要求各路演员10月
5月份必须补习漏交税款
之后呢就是抽查
演员王都在被捕说忙得团团转现在的影视圈一些面画面是这样的
问还有票吗
我还缺3000万
Pantalla de
因为那句话
天下大乱乱中夺权
乱中抢钱
叫抢钱
我记得早就有人说过
崔永元当初是送命爆料娱乐圈胆为了解决财政吃紧问题
早就别读这也行
先日金龙结节这是娱乐圈
这两圈的肥肉多呀
澳洲学者冯崇义就说
大明星背后都有后台
跟政治人物的关系
喜相当复杂
陶水明星被查
背后的政治力量在
在较量
水相当神
后台也没用
此一时彼一时啊当小时就再喝了谁也保不了你的脚菜
韭菜盒子都上来
给大佬说一重量级人物和这人有三重保护层
第一香港居民身份
第2知名富豪的三妻子是央视名主持人够重量吗
长想办你照样是个死
刘洲说的是英式当红花旦刘芳菲的丈夫香港服
富豪刘希泳
17号刘希泳被刑讯逼供致死案
在天津一中院
开庭审理
怎样说一下
香港富商刘希泳
新年的目第1批中国留美学生哈佛大学毕业
尖沙咀君怡酒店老板
几时一次长滩岛在中文通缉令抓不以后原先关的北京
去年3月份被秘密转压吉林延边看守所
酷刑致死
视频惨不忍睹
媒体报料说刘希泳案的牵扯中共前大脑李岚清刘云山贾春旺刘淇刘希泳
刘毅成儿子做生意知道是太多被了杀人灭口可能性极大
举几号开庭在场的人说当天刘芳菲白裙黑山
在证人讲述玩流行
启用被蒙着眼
吃完最后一段小米
米粥之后
刘芳菲是
这是情绪失控是什么痛苦
QQ也没用国内媒体人都说中共已经下命令了
刘希泳至此案不报道
不转载不评论
刘芳菲当天晚两微博都留不住发完就给新浪上了
百里让我看有两有疼
讨论应该说过了是黑社会司法是中共的家法
这个等了又一笔血战另外一个说那流形容也不是好东西冤有头债有主刘云山弄死
死了就找刘云山算账慢光长是无能的表现
你怎么看你说吧
大啦如果是刘云山干的
的确是应该找的
但话说回来
就算流是伤感的
他为什么
谁给他这个随便要人命的
除了挡了
还有别人吗
所以可以针查共产党的
这没错啊
是啊咱就说前一阵P2P爆雷
网友鑫森林有个帖子
可以说是一针见血
既然是政府
抚慰着无数的期待
把提供的支持和帮助
大部分前有他拿走的
那他就是
所有P2P的主谋元凶
有道理啊
就是啊你说的屁股壁报来要一大战脚踏
今天调酒和丽丽
说个屁股屁的最底层叫她的遭遇把应有代表性的名字
王倩
一个为P2P搭上性命的
年轻妈妈
回味下列是啊9月7号凌晨4点多
位于浙江金华市丽水园的什丽峡景区
建筑公园发生一名年轻女子吊死在树上
他就3亿岁的王健
票票喵金融平台受害人
是一个
票票喵的平台
王见的母亲
金正女士
是的哭诉听着真够惨
死者留一封遗书
其实我不是想不开
前期日没有怎么重要
还年轻能赚能回去
但这口气实在受不了
这是我亲身经历了警察打人
真是活久见
心态完全崩了
因为我从小接受到教育是爱国爱党
有极高的集体荣誉感
以下三关全文我没有力量跟他们抗争
平民太弱小
静态类
看不到希望了
你们不要难过生活还得继续
我走了
只是对生活对社会失去了信心
刚才大伙听到的就是王先生前去上海市政府
维权被警察
警察暴力拖拽殴打的
当时了他带了一个维权难有
张女士说
王建好文中哪钱
淘宝漂亮妙平台26万多
结果呢平台86号报来
王建到杭州上海淘血汗钱
播被警方镇压
王献给母亲念的和他实在也没有
据说王先的遗体8号已经被当局
于强行火化了
他的父母来也被官方控制
金属背景
警告不得外出或者接受媒体采访
王倩这俩字
成了网络的
是啊
另外的七号当天自杀的还有两位
投资6楼板在石头理财
才的受害者
举跳河自尽
还有一位不知名者
小楼
你27号那天倒霉中心网友一消息说最高法院发布互联网管辖范围新规定不
不受理P2P借贷纠纷
就从王健自杀七号是天起实施还
完全没过头去哪玩要穿说一名P2P网贷受害男士革腕自杀的视频
妻子曝丈夫身体痛哭惨不忍睹
上海人民公园就有一批土坯房棉被坑了以后血本无归受不了他
打击他数人上吊被围观的好
好心人一同去
抢救
血本无归
维权遭维稳
高法不瘦脸
这叫披露一方面面对的现实
如果你住email
最近关于网签字山网上讨论集中在两点
一个是王茜的遗书另一个是漂pm1的毛宁先说你刚醒了
网友肖秀荣的说官途我漂亮就是典型的观赏骗局
7月23号北京经济峰会票票喵获得所谓的典范奖
成功蒙骗了头人的信任
一个星期以后30号
还在无公告的情况下撤资转移资金
国企还未来那是漂片标的最大
浦东彩票被喵暴雷一周前快速
3000万股份转让
会出票
其他股东的
跟着相机转移资产
血清了
一流的好几
既然长
这个冒泡面标平台变更营业地址为退出做准备86号票喵突然宣木皮
平台退出公告
好路半个月创而已出空城计
网友总结说骗局四部曲
做局天游高潮一场
一场颁奖秀把投资人死
实时套牢在衍射出精准立场
长的独角戏
在读
毒的毒没有啊叫他们入戏太深了
他们告诉海洋请原书不说吗
选择漂亮标
就相信最大股东国资企业还未来的母公司华安基金你在华安怎么回
我们是大资管计划投资入股
我跟票庙经营没有任何关联
他够理直气壮了
也难怪这么有底气
杭州公安也配合
专门等国之大股东何进入骗子
把平台偷偷以后
猜一涉嫌非法集资利案
说一千道一万就政府搭台
才骗子上
回头那两家合伙分析
在步行党干脆
直接杀猪
剩下的全是打折的
挡不好生联合收割机吗
还网友那句话保证到底有多残忍
只有受害人知道
其实平心而论那些把老百姓的钱卷走
有的操盘手吗
够冷血的
马勇说吗不会是党的
丛林法
和训练出来的
只管捞钱骗钱
没有羞耻感
没有同情心
没有底
药王倩怎么说从小鸡少年爱国爱的
集体荣誉感哪三观全毁呢
王倩一书里有句话
这也是我亲身经历的警察打人真是活久见
活久见
网络场
给不了解的朋友解
解释一下啊
这仨的意思就是呢
和时间久
什么是都能看的
形容
怪兽的经呀
是的了
不过他说的碰了警察打人和酒店也是
我倒觉得他的反应有点和线
他不会网络青年吗
王警察打人的视频多了去了
他等他来和我酒店
原因兴隆县已经说了根源就在爱不爱的
极品位的
王健说自己有极强的集体荣誉感
看着警察打人的视频那肯定的主动过滤布有那句吗
不信谣不传谣
有没有Toyota冒完书的就怀疑
王倩儿可能受了岁月静好学习脑帖子的影响比如说这贴了
至善良而有迷茫的群有吗
这段时间
个朋友圈个群都不同程度充斥的各种各样的负能量
高考游行
警察暴力
土匪城管老兵上访
患者杀一无聊医生教师伍德
没关他兰等各种丑闻
你都说不能看
如果看到请不要传播
这西方政治间谍制造矛盾利用百姓不明真相知道混乱利用个别现象会把数
主角魂
事实证明很多事频道假
最后这一句最有杀伤力
视频是假的
这么一说
您就算受害人拿手
手机录下来放网上也没
睚眦
全解决
你说王倩要一天到晚还在这种群里的疱疹能不和酒业
就像北京生物所
王健的遗书说明
自我洗脑到了什么程
一旦形物
难以承受超出心理
你承受的比赛
最没有自我保护能力的中产小子们
割韭菜的一茬
打字大厦
他们也不远了
就算你
你穿上军装去
朝圣也难免灾难临头
改行了
提篮中长高杉本管理什么产
加入党要构建人类悲惨命运共同体
是
网友不说吗生的备件
死我了
一片光前台反遭公权力暴力对的
局域网之下选择像楼一般脱离苦海
只要一书里面希望自己孩子长大以后移民
Prada
就当没这是P2P叫他们费了再培养别的新旧来
还真是
13号国内好几个知名微波炉爆料
战狼2本月19号开始
在脸上有一个月
看了长又改心酒的就打算了
今日股东爱的爱我请回头什么住房养老生二三生三胎的都指令
长久的出血呢
德国之声10平做家常平有道
今天要选一种
种蔬菜作为中国国菜的话
一定是
不仅因为它有3000余年种植历史
至今还是中文餐桌上的
更因为
越来越多的中国人
原来
韭菜
在万万代言的
你的命运
跟着冠梅高海
别让李嘉诚跑了的民族
真正跑不了的
柿子感
从人民到屁民
在倒酒
虽然有几
大人的菜
惨痛经历
今天
民众依然十有八九
当权者依然对酒
酒当歌
社会依然
长治
爱的脚她的酒
不过了长治久安的保险吗
这两天的暴力血腥的新闻就是久了拿出来了
湖南衡东状态
红车砍人案
没错
这酒的12号傍晚7点多的是
当时湖南衡阳市衡东县滨江广场
说明正在散步和跳广场舞
一辆红色路虎SUV突然冲向人群
做完之后司机下车挥刀狂砍
现场一片大乱
教堂很多人至少11字
44上
肇事司机是五四岁的杨采芸
衡东甘溪镇
人多识别怕
记得一月还因为饭
寻衅滋事罪
最知名二手
上访维权斗的罪名
是
警方也表示
杨采芸对多次背叛
行都不服
我有社会抱负
他就说了还提到他有病
低分化腺癌
冠心病
新功能2
太极等等
真没人总院判最后针成报社会的恐怖分子来说
我不说吗
上海市众多pv大本营
说话有云集上海
大多数是倾家荡产
很可能是得了说法他们就给说话一个说法
上海公安已经私下传达了
市民最好别去人多了点也别人外的人发生矛盾
赢了网络大卫王五四那个画了
现在的路人
你们根本不知道
他们有多么是死
乌龟多需要找一个发泄出口
您遇到的路人
孩子渴
可能刚刚打
存款
可能刚刚被PP平台卷走
老人恶
能扛被卖宝
保健品的骗子骗了
十几万
创业课
能刚刚公司
他们对生活感到绝望对社会充满怨气
甚至想
意思了
每一种可
可能性您都惹不起
你说吓不吓人呢
确实够吓人
不过不管怎么说吧还是得劝全国内遇到磨难不公和生活关卡的
你呀别动不动
自杀杀人
累觉不爱好处
您就想
您连自杀都不怕了
也算是至于死
死地而后生了
就在勇敢
面对了
再说了
尼尔换下
想您的死能让光挡
能看字得瘦脸那个歇了吧
只会更加冷血
胡适
那肯定了
我做了一个对比视频屏幕适欢迎收看决13号中央电台新闻30分怎么回事
社交媒体上都在讨论湖南衡东传染慨
央视说一句都不提
屁民丢失一条命就上新联播
不够格
有灵魂的中难民不说吧
美国新闻博物馆里头
有一个展览吧
那是911恐袭第2天
各个国家报纸
报纸的头版
所有头版
齐刷刷都是9
911为独人民日报
市领导
接见
全世界国家
假都神户
怀悲悯的
洪姓氏
只有党
结果老哥有的不光强行割肉
把中国人人性和灵魂的伟哥了
太露了我还想一个问题
P2P爆雷出了这么多受害
这反映了国内一线时
的中文过去给
几十年让
讲中文这个疼的
这是穷怕了
现如今的又处处面临前的压力
更怕穷
做梦发财
纯是被逼无奈
中国人对党国企业和金融骗子
勾兑的记录谎言
没有任何防弹的
那打救命钱
投金融项目
口唇是肚
我醒来
为什么呀
没有任何了解真相的
我的机会
没有啊
你串中文别朵发财吗
三多大声跟着板了一聊
上学买房
一场病的倾家荡产
不想着弄点钱能行吗
2小时
请你再想
这么多人受骗了还有一个深层原
怎么样
咱们老板中国人不是有安平乐道生死有命富贵在天的训练吗
现在是
彻底没
过去老建成说
别指望
天上掉馅饼
便宜90大
仁娜与和能田
有失就有得
对呀都怎么说
可能是过去呀
现在谁还这么想
但凡心里有着数
也不至于被坑
那能说了一天到晚看战狼打鸡血教他问谁能扛住
你要想了我已经彻底改变久他就洗一下等等
处理现在以后吧
其实我觉得现在也不是完全没
关键是一
您在党
我想村
一定要有啊
了解真相的
那些股东为什么没有损失
不就了解呗
背后真相吗
你真想多一份了解
第4感
就多一份保
那你先去翻墙在墙里面想来点真想那真太难了
这倒是
我最难的
我看IP能不能翻墙
是敢不敢翻
长在你心里吧
打气的内容
其实也不缺
就怕真相送上门
您补听
凝聚一聚
党最喜欢这种酒他老是你远离真相
他随便哦呀对呀
所以呀
中国人生存的第1技能
是养成一个不拒绝真相的
心态培养
我寻找珍惜
你想的愿望
现在曼哈顿东村电影院山阳的纪录片求救信
就我中文打字样了吗咱们有一些不专门讲了一点
对的102期
我一直认为
求救现实
这是必看的
一部人生电影
启蒙电影
洗涤心灵
第2主人翁了就要真相一声
没有在北京读危险的地方
那么秘密拍摄真实记录了一个不愿意为共产党格灵魂九台的人
坚守真相纪录真相传播真相最后逃离党魔爪的过程
我看不想当酒的中国人都应该看了一点啊
您可以到网上
结束也有大了
看楼说删除台风最后还以删除结尾吗
网友谊视频
删除台风吹倒了一个大门形状大牌子倒是无辜视频被大牌的杂容身亡
谢谢刘丽丽晶总而排列子共产党标语不忘初心劳技革命为
中国人民谋幸福
等等一大盘
无辜的人死
死在了党的
宣传标语
是悲剧
这场景
不免让人又想
古人云
裙子
子不立危机
中共这座工厂标语牌
真的随时要倒
你得赶紧了解
有关危险
远离他
才能保护
珍贵的
好累
听刚镜新闻短视非公案
下回老北京茶馆
咱们不听