快人快语天下事
京腔京韵
老北京
武昌汉口起风雷大白天里装上贼
事实真相全倒走到以人性也偷没
有点背
帝都北京挺合院春晚混个四处飞
成龙献唱狂龙粉说
谁说国家像染病
说列化的一种卖国贼
武汉费演出奇景
领导消失没主追
医院及缺防护服务护士哭的
谁看都得掉眼泪
天地含悲
正一律师陈秋实
汉口车站及发退
世界各国球球年
口罩眼镜防雾浮别客气
赶紧往这对
话音没落下一跳
脑袋顶上响炸雷
外国援助不需要人物质很充沛
送那么多医疗一次干吗啊现在连做
容易
发霉
各位茶友各位观众t6大家好欢迎光临老北京茶馆新民到
品川茶厅紧急上管理账
紧急啥
真来了
大年初一好多外媒港媒都在转发新京报的一张会见
从打大年初二开始北京所有的省级科员
全部停运
北京
也要丰盛
还有想想电话都觉得后脖颈子
一直冒凉风
您就说这通告后点
有多少咱们不知道的严重情况
可怕不可怕
咱们上回来跟你们播放那个神秘录音
难道真是遥遥领先的预言
新京报25号会券说今晚网络上突然热传为防控新型冠状病毒
读费衍射强北京市省际道路科院全部采取停孕措施的削减
刚刚的记者从北京多个长途客运站和西
这消息属实
北京市交通部门告诉记者
根据北京市一情防控工作的统一要求
明天也就是大年初二开始所有北京市省际道路客运全部采取停运措施
恢复运营时间等通知
这党国首都北京的情况
当然道路客运停了没说航空也没说和乐
但是他家不住多米诺来的一块
再者说咱也不得不防啊
毕竟北京市政治文化中心北京要丰盛给杜志辉大
电一脚软着路漫漫风雨也未可知
所以呢身在北京的他有你得留神
粮油米面口罩消毒水
准备点没坏处
咱们再看一下魔都上海
早在23号的时候那上海出现疫情的地点就多达23处
当时的报道是各大医院人满为患
防空一情形势相当严峻
24号的是上市政府决定
启动重大突发公共卫生事件立即回应机制
政府能不知道呢
武汉丰盛当时上海是逃亡的目的地之一
甚至有人已经发现都有发烧症状了
还网上还跑呢
当局不在高速公路测体温吗塞查
理论和方形网友说了不少人吃退烧药或者过下也得离开武汉
您就说隐患有多大
其实现在湖北还哪顾胜武汉
整个湖北省三天时间全省丰城
湖北省境内15座城市全部被封
现在还升级版了
凤城以后又开始分区
武汉堡汉三镇把武昌汉阳汉口
25号我说武汉过江隧道关闭
汉口后昌进出方式被封闭
城市周边的村子也都被封了
整个湖北省几乎是全风而且是分化是碎片化的隔离
在封锁龙村的村口上
爱是农民朋友的创意空间得到了发挥
有10名的据说是从武汉回来的野村干部甚至玩起了简单粗暴的直接把这家人
把门给封了
拿空调
现在全球感染人数一共超过了1300人
在中国确诊的人数是1200 87人
这个官方的数字
患病死亡者41任新增折命力了包括25号那天湖北省中西医结合医
医院耳鼻喉科主任梁武东
武汉市金银潭医院离世的
这是第一位医务人员死于武汉费言
你要看过武汉市民发的腿软的你就知道
这趟一行到底有多凶猛可是有另外的数字
武汉烽成当天财新网在武汉的常务副主编高一他有个信息
高达1万人已经患病剩下千万的武汉人也处在危险之中
原因那就是缺乏透明度公民不能监督
微软思维
尤其是官员还有国家卫健委的专家掩盖防恐不利
重蹈2003年SARS负责
24号的湖北航天医院医生和点播冒险向外界披露
湖北省总发热的人群超过10万人一院现在向地狱四处喊救命
像利博纳有多段视频描述24号武汉一家定点医院的最新情况当然情况是
医院里面有轮候的病人已经失控床位不够病人的都挤满了通到60平的女
女士就说走廊里面有三具尸体去试了好几个钟头一直没人处理
找医院的负责人也没用
医生护士都忙得透不过气来了
三支持体
你在这里躺了
一个上午有的人已经对凌晨死了
到现在没有人来处理
然后医生护士
还有变成全部都在这种环境下面工作
这就是定点医院的现状没有任何人管
刚刚找领导没有领导没有解决不了
武汉第五医院的医生发帖就说
医院里面找不到领导
物质不够一天都没吃饭死了好多人尸体没人收
买了1首次直立马调消除你知道
自己的老婆妹妹和同事都已经崩溃了
对大多数
我不需要加油我需要全国都知道
武汉
发生了什么
一张照片显示武汉第四医院已经停诊
急诊医务人员已感染
停诊
消毒隔离
23号到24号的武汉8家医院发布公告向社会各界征集捐赠一下防护服
不自以为武汉医护人员的在视频里的哭着向亲友说
你们一定要做好防护
千万千万别相信政府
选得靠子感
我今天已经放了一天的班已经下班了
4点多下班那里你
奔跑了半天
在那边都干啥
这个电视把你抱到你
可他不过了
难度
他们一生出来5g大概4万人问今天天气
是这个医生也能看到一般多高
蛮多的已经不行了
不是说道你们那里治吗让我们开始根本不知道没有
他们将专项搬砖的颁布了我就不信我们
真的你行你都快崩溃了
你受不了
要看了以后身份的人家他妈妈那个
都不行
对应的物理量做好防护
陈文
千万不要跟他说相信政府我觉得都是全部都要靠自己
还有更惨烈的网上传出了多段一护人员受不了这种压力
号啕大哭的视频
向大学新发传染病疾病国家重点实验室主任管一
他的结论的话应该是听到了
他认为的保守估计数字
最终可能会是44的10倍
起跳
从什么开始英国一类传染病专家24号发表60
他的结论是目前只有5.1%的患者得了确诊
估计的2月4号仅仅是武汉这一部分的武汉肺炎然病人数就将增加到
250000元
好多人都在问一个问题
一乘正严重
中共各级领导在干吗
为什么没有各级领导到第一线指挥的画面
问这话怎样
就包括律师
陈秋实
他去武汉了
秋时到达武汉以后在汉口火车站前透露了一段视频
他的视频的最后说了三句话包括
既然我和武汉人多同胞
那我愿意跟大家同患难
今天是大年三十
新平上哪去了我管不着但是我陈秋时来了
我愿意和武汉的兄弟姐妹们一起扛
我想对那些拥有先进医疗技术和条件的发达国家说
请帮帮中国请帮帮我汗
如果你们找到了更先进的治疗方法
或者有更好的设备和装备请支援给中国武汉
即使在过去几年中国政府说了太多耀武扬威的话
但是那并不代表中国人民的心声
即使我们都知道就算你们帮助中国度过了这次难关中国政府也会继续吗
那你们是西方敌对势力
但是没办法
中国政府就这么个德性
可是十几亿中国人民是无辜的
这片土地上的生灵已经承受了太多的苦难
是时候做出改变了
请你们本着人道主义的情感帮助中国帮帮武汉
素食用西名话说那那叫真难玩
不过这个正常人啊想找那边扛麦子的这套喊半天那些没建筑人养
就在这样的情况下
就是去了第10医院
他看见了医院里排队的人龙看见了两句已经离世的病人的尸体
混到他
你看没看前两天走廊里亭的3D设计的视频
就是说我看了
或说
官方营辟谣了
但是那视频是真的
秋时当时就傻了
什么
护士又说了一遍
官方辟谣了
但是那视频是真的
陈秋实在没思想准备
太没有料想到中国的底线没有最低只有更低
他完全没有想到
他呼吁的领导没出来
他呼吁国际社会人类帮助真来了
但是
中共拒绝接受
外部援助
儿子好推特网友问向他们说
美国纽约华人捐赠50000美元的口罩被上海海关扣下然后说
我们不接受境外势力的洞见
这些捐赠者当时就傻眼了
他们说
我们哪有什么势力呀
问下就感叹
这就是延迟的
真实的一撇
推特网友网外嘴也发推文说两天时间
我和19朋友出资说通了四件做医疗器械的朋友
募捐到了4407香口罩和护目镜
24号下午4点20分左右
正当我联系做消毒液的朋友12
接到湖北的电话
警告我
要么闭嘴
要么给我找个地方过年
往外嘴就说
说真相的代价
就是坐牢
本文好我是梦想家
我是王八嘴
感谢大家的关注
这是我第1次在YouTube上
把自己的视频
然后
从昨天开始
武汉哪个医院
红宝石
确保物资
我联系了11家工厂
还有那个
什么公司
我国婚姻不是
那非常给面子
非常美妙
我做了好多
然后还有其他
不说名字那是
免得人家说大家都在做广告啊
是有所图啊
交给谁拿走了多少
我觉得
反正谁他妈的
我们哥几个10几个人
大件的东西
无所谓
所谓
又不需要人跟我爸讲
症状
对吧
我挺好的
实现多箱
4407相
口罩和护目镜
我今天下午
而今天1点多已经做完车
一台就没六已经发走
我把手从上海发出去
到今天白页左右上到明天上午就可以
音乐
就这么一点意思吧
然后
刚刚
现在是
4点40
刚刚
4点半左右接到的
打电话
湖北的
然后告诉我
应该闭嘴
中国
我想再不想在
搜索或者是某些地方
过年的画
我应该闭嘴
有没有连着从20号到今天我写了六七天的东西
已经全部被他们就不再按了
他们觉得那个我不应该
据说
这些事
武汉的事关我事
一雄也不关我事
公共媒体都没有报道也就轮到我来报到
其实在他们打进电话的前一秒
我还在给
上海的和苏州的
两个朋友
经营那个
消毒液和那个一些
洗液的公司在打电话联络
刚才怎么能再给
支持一下
28609点东西
只是他们金额东西吗
然后
再给你那几个哥们打电话的同时就
而且到了这种药
我是很可惜
湖北真的
湖北省委官员也可以
武汉的那几
虾米
湖北省
不是最大
不开心
真的好
刚刚跟
家人
孩子
我不太有说
我还要
努力的
奥特曼不是没做过
车长们想想他也能知道在共产党是想用不需要大国援助来掩盖一行的颜
严重性
武汉丰盛的成为全球各大媒体
连续几天关注的头条在中共机关报头晚上
从1月22号到11月24号没有一条假消息
中共党报人民日报的头三板股汉丰城的是压根就没登录下
他哪有人性啊
刚刚的是他党嘴里的反华媒体一直在密切跟踪报道武汉的一行
这帮反华分子啊
跟中国老百姓咋一会去了
中国政治评论人士和平告诉美国之音这些外国媒体才是真正关注汉
和武汉人共命运
感觉得好像外国的报纸才给中国人办的
而中国自己的报纸不是给中文版的
和平就说
习近平上台以来就涉谈人类命运共同体
现在实际上是西方媒体看到了人类命运的共同
看把中国人当做同样的人类
和他们有着共同的命运
加以关注
而中国政府这是他自己的国民都没有被算进他的命运共同体里边
中共领导人是把政权的稳定放在第1位把政府控制舆论放在第1位
人民的疾苦
成了稳定大局的牺牲品
好多中国大陆人都知道
大裤衩春晚今年是格外的喜庆
渣男成龙现场大侠管家
高调向全世界宣布
问我国家哪像染病
对网民就说
这嗓子喊出来武汉人多觉了
还有网友就说
想想初版再想想武汉医院尸体被放在走廊里
医生忙得汗流浃背
再对比
真极致
也许那你还不知道
这些在第1现在打个理由来歌颂党自己伟光正的医生护士们
不光是只有玩命的责任
有多了一个
闭嘴他责任
网友在微博转发了财新网记者的话
说
所有的医生都拒绝采访了
上级命令的
不许质疑不许阶段
不许说真话沉着不许说话
但允许什么样久他们舞蹈的自嗨残忍的和害这都行
猜我们见过吴汉刚开始丰盛的时候因为武汉的朋友跟外地网友的口水战了吧
当时有武汉市民开车闯出来外地网友的跟帖谴责那意思是你不应该出来了病毒毒毒
为了结果越说两人又有气质坏对方场
脚干起来了
我爱你就说我就到处走驻马病毒都传给你们
意外的网有啊玩意更狠的应该对武汉图腾
有网友的转推的的帖子就说
一位中文发微博说要把武汉土城
微博底下竟然有26600多人点赞
事实证明
祝然比共产党更好
更没人性
其实了比他很那不可能
那什么呀
共产党鸡血还有暴力专政的狼奶
把中国人啊都培训出来了这种兽性
有了邪恶共产党的一部分基因
当然了都是因为不理智说都替换
11上的他也不太可能有他们打嘴仗说说那么不堪
但是
即使背了同款真要是有到一尊严的人有底线的人
对同胞有几本同情信的人也不能那么说
武汉肺炎疫情期间的
咱们看到了好多底层护焊场景
有很多人那是乱扔用过的口罩有的人那就到处捡
把这个肮脏是不是有病毒的口罩
舒服的洗有卖给我看人
也不知道这些人看不看国内视频
一个一次患病脸绝望地躺在地上
把豆莲钱撒得到处都是
他知道
要是没有命啊
给钱
一点用也没有
都不是这个口罩是不能再用了
萝卜
似乎略底层卑微和无奈的平民百姓面对着面前的瘟疫灾难完全忘
忘记了祖宗的训诫
大灾难大的瘟疫
下架就因为人在道德操守上出了问题
尤其是执政者逆天而行
让上层震怒
天地良心的东西那中共那是没有的
他不光是没有
麻烦点
但是呢咱们可都中国人
咱们中国人老祖宗的血液
还有几里头
给咱们后代就留下的这种东西
所以咱们身上
应该有
用更没有底线更没有廉耻来应对因为没底线没廉耻
而招致的灾难
只会更加加剧
自己的难度和困境
武汉人不说了吗
这个年啊
不是过年
是过关
怎么过得去这关
真的刺绣
真的变得好点
真的
顺天意而行
陆没有报导
24号上午9点的时候武汉版的小汤山医院在武汉蔡甸知音和武汉职工疗养
两院开建
官方给的缘起个名字您猜不着
脚
武汉火神山医院
遇见的的医院是建筑面积达到25000平方米
可以容纳1000张病床医院的准备在六天里面就建成
因为当地是武汉的水源地之一在这收治病人立马就引起了民众的恐慌
但据说那现在官方依然是执意的施工
并且坚称此处不是选的
今晚民族给出好多以前的报导来了
官方报导上就管这叫水寒的还紧说着水质好呢
这个老基本上算是一个关注焦点吗
但是
我跟大伙说的是
是想说另外一个问题
一个完全不同的问题
网友啊分享的对话截图
一位跟高层有接触了解内情连
搞了一个理解的事啊
中共为什么把武汉版的小汤山起名叫火神山医院
有刷的
这留言就说
给大伙科普一下
肺在五行里面属金
火克金
所以这个文艺就是我1
这是武汉新修的两座一晚就叫火神山雷神山
为什么呀
因为火神兽的火
雷神收天火
这上头是想起证明
不过激烈请致俩什么瘟疫给收走
同时从卦象来讲
火神就是是科挂
相正牙齿咬碎硬物
把困难克服掉
别说了
这是有这都有高人指点的
不让您想那个问题没有
毛泽东几十年让中国老百姓姓行无神论
可是呢谁都知道
它的中央警卫团8341部队的番号怎么来了
电视老道告诉他了
还不过三号了
茅东后来包括住在哪什么时候进北京坐火车还是坐飞机到底进不进步
故宫等等等等
在操场的两面前表现的都老老实事
当然啦关啦那些当官的信神
那只能叫所谓的心神
为什么呀
他们信仰懂利用
求得先神保佑保佑他名利特权
或者保佑作文江山属于临时抱佛脚行的
官场人都知道那帮人自愿意能先生们算卦看风水之类的是跟信仰没关系
其实在这种非常离奇的天灾面前
咱们中国人心里头甚至潜意识里头
斗有信神的因素在起作用
不要好多武汉人这么说吗
没法是听天由命吧
任命
这就相信神这就是老祖宗的思维
所以你也可以顺着想想
为什么香港
现在一天到晚了韩
天灭中共
为什么中共现在走到这一步是天怒人怨
简直是焦头烂额
也许
不是偶然的
咱们也会节目说武汉费也跟您说过
海外华人三退保平安展现在的潮流
你也应该考虑一下
要不要还保留着
这倒霉催的邪恶党他的党组织成员的身份
除夕当天的广西网友来信说
本人所处广西西北小城24号凌晨的时候打雷又闪电
在春节才刚刚开始
春蕾是不是来得忒早了
除夕半夜10点
本来下的绵绵细雨的天
突然狂风大作
后来竟然下起鹌鹑蛋大小的冰雹随后又是倾盆大学
我活了30岁我也就见过两回冰岛内还都夏天
这大冬天的夏正大冰雹
退房长了
这到底是按是什么呀
在全国人民都笼罩在疫情的恐慌之中的时候
当梅还在歌舞升平莺歌燕舞
真的让人悲愤
您说这肺炎怎么就不往中难看去呢
同样也出息给天我们还接到了一位大绿茶有了一封特殊的信跟他们分享一下
他说
我是你们的一位中是茶友
最近看到武汉爆发的新型冠状病毒肆虐全大陆亲们心里非常纠结
尤其听到武汉被奉承的消息
其实很多其他城市也丰盛了
我的西人朋友被困在其他城市出不来
我觉得自己应该为大陆的民众做点什么
不能眼睁睁的看到大陆同胞在被政府抛弃的情况下等死
我是一位法轮大法的修炼者
我因为白血病了从13岁开始修炼法轮大法已经23年了
法轮大法救活了我的命
同时在大陆的时候我曾经告诉一位突发疾病面临死亡的路人
让她诚心念九字
法轮大法好真善忍好
从而让他起死回生
我是一个按照真善忍修行的人不会说话
我亲身的经历证明
V9来临的时候人是有救的
请大家记住这九子
法轮大法好
真善忍好
在天灾人祸里边
您一定能
划线的意义
能看得出来这个法轮大法的修炼者那真的是一片赤诚之心
所以呀
讨厌你也别具就要
想想他说的话
好累
您去正义良知
看一起
国人智慧
昆明传播订阅点赞分享
老北京茶馆信频道
让这点萤火
赵亮
更多的
同胞