快人快語天下事
京腔京韻
老北京
武昌漢口起風雷大白天裡裝上賊
事實真相全倒走到以人性也偷沒
有點背
帝都北京挺合院春晚混個四處飛
成龍獻唱狂龍粉說
誰說國家像染病
說列化的一種賣國賊
武漢費演出奇景
領導消失沒主追
醫院及缺防護服務護士哭的
誰看都得掉眼淚
天地含悲
正一律師陳秋實
漢口車站及發退
世界各國球球年
口罩眼鏡防霧浮別客氣
趕緊往這對
話音沒落下一跳
腦袋頂上響炸雷
外國援助不需要人物質很充沛
送那麼多醫療一次幹嗎啊現在連做
容易
發黴
各位茶友各位觀眾t6大家好歡迎光臨老北京茶館新民到
品川茶廳緊急上管理賬
緊急啥
真來了
大年初一好多外媒港媒都在轉發新京報的一張會見
從打大年初二開始北京所有的省級科員
全部停運
北京
也要豐盛
還有想想電話都覺得後脖頸子
一直冒涼風
您就說這通告後點
有多少咱們不知道的嚴重情況
可怕不可怕
咱們上回來跟你們播放那個神祕錄音
難道真是遙遙領先的預言
新京報25號會券說今晚網絡上突然熱傳為防控新型冠狀病毒
讀費衍射強北京市省際道路科院全部採取停孕措施的削減
剛剛的記者從北京多個長途客運站和西
這消息屬實
北京市交通部門告訴記者
根據北京市一情防控工作的統一要求
明天也就是大年初二開始所有北京市省際道路客運全部採取停運措施
恢復運營時間等通知
這黨國首都北京的情況
當然道路客運停了沒說航空也沒說和樂
但是他家不住多米諾來的一塊
再者說咱也不得不防啊
畢竟北京市政治文化中心北京要豐盛給杜志輝大
電一腳軟著路漫漫風雨也未可知
所以呢身在北京的他有你得留神
糧油米麵口罩消毒水
準備點沒壞處
咱們再看一下魔都上海
早在23號的時候那上海出現疫情的地點就多達23處
當時的報道是各大醫院人滿為患
防空一情形勢相當嚴峻
24號的是上市政府決定
啟動重大突發公共衛生事件立即迴應機制
政府能不知道呢
武漢豐盛當時上海是逃亡的目的地之一
甚至有人已經發現都有發燒症狀了
還網上還跑呢
當局不在高速公路測體溫嗎塞查
理論和方形網友說了不少人吃退燒藥或者過下也得離開武漢
您就說隱患有多大
其實現在湖北還哪顧勝武漢
整個湖北省三天時間全省豐城
湖北省境內15座城市全部被封
現在還升級版了
鳳城以後又開始分區
武漢堡漢三鎮把武昌漢陽漢口
25號我說武漢過江隧道關閉
漢口後昌進出方式被封閉
城市周邊的村子也都被封了
整個湖北省幾乎是全風而且是分化是碎片化的隔離
在封鎖龍村的村口上
愛是農民朋友的創意空間得到了發揮
有10名的據說是從武漢回來的野村幹部甚至玩起了簡單粗暴的直接把這家人
把門給封了
拿空調
現在全球感染人數一共超過了1300人
在中國確診的人數是1200 87人
這個官方的數字
患病死亡者41任新增折命力了包括25號那天湖北省中西醫結合醫
醫院耳鼻喉科主任樑武東
武漢市金銀潭醫院離世的
這是第一位醫務人員死於武漢費言
你要看過武漢市民發的腿軟的你就知道
這趟一行到底有多凶猛可是有另外的數字
武漢烽成當天財新網在武漢的常務副主編高一他有個信息
高達1萬人已經患病剩下千萬的武漢人也處在危險之中
原因那就是缺乏透明度公民不能監督
微軟思維
尤其是官員還有國家衛健委的專家掩蓋防恐不利
重蹈2003年SARS負責
24號的湖北航天醫院醫生和點播冒險向外界披露
湖北省總髮熱的人群超過10萬人一院現在向地獄四處喊救命
像利博納有多段視頻描述24號武漢一家定點醫院的最新情況當然情況是
醫院裡面有輪候的病人已經失控床位不夠病人的都擠滿了通到60平的女
女士就說走廊裡面有三具屍體去試了好幾個鐘頭一直沒人處理
找醫院的負責人也沒用
醫生護士都忙得透不過氣來了
三支持體
你在這裡躺了
一個上午有的人已經對凌晨死了
到現在沒有人來處理
然後醫生護士
還有變成全部都在這種環境下面工作
這就是定點醫院的現狀沒有任何人管
剛剛找領導沒有領導沒有解決不了
武漢第五醫院的醫生髮帖就說
醫院裡面找不到領導
物質不夠一天都沒吃飯死了好多人屍體沒人收
買了1首次直立馬調消除你知道
自己的老婆妹妹和同事都已經崩潰了
對大多數
我不需要加油我需要全國都知道
武漢
發生了什麼
一張照片顯示武漢第四醫院已經停診
急診醫務人員已感染
停診
消毒隔離
23號到24號的武漢8家醫院發佈公告向社會各界徵集捐贈一下防護服
不自以為武漢醫護人員的在視頻裡的哭著向親友說
你們一定要做好防護
千萬千萬別相信政府
選得靠子感
我今天已經放了一天的班已經下班了
4點多下班那裡你
奔跑了半天
在那邊都幹啥
這個電視把你抱到你
可他不過了
難度
他們一生出來5g大概4萬人問今天天氣
是這個醫生也能看到一般多高
蠻多的已經不行了
不是說道你們那裡治嗎讓我們開始根本不知道沒有
他們將專項搬磚的頒佈了我就不信我們
真的你行你都快崩潰了
你受不了
要看了以後身份的人家他媽媽那個
都不行
對應的物理量做好防護
陳文
千萬不要跟他說相信政府我覺得都是全部都要靠自己
還有更慘烈的網上傳出了多段一護人員受不了這種壓力
號啕大哭的視頻
向大學新發傳染病疾病國家重點實驗室主任管一
他的結論的話應該是聽到了
他認為的保守估計數字
最終可能會是44的10倍
起跳
從什麼開始英國一類傳染病專家24號發表60
他的結論是目前只有5.1%的患者得了確診
估計的2月4號僅僅是武漢這一部分的武漢肺炎然病人數就將增加到
250000元
好多人都在問一個問題
一乘正嚴重
中共各級領導在幹嗎
為什麼沒有各級領導到第一線指揮的畫面
問這話怎樣
就包括律師
陳秋實
他去武漢了
秋時到達武漢以後在漢口火車站前透露了一段視頻
他的視頻的最後說了三句話包括
既然我和武漢人多同胞
那我願意跟大家同患難
今天是大年三十
新平上哪去了我管不著但是我陳秋時來了
我願意和武漢的兄弟姐妹們一起扛
我想對那些擁有先進醫療技術和條件的發達國家說
請幫幫中國請幫幫我汗
如果你們找到了更先進的治療方法
或者有更好的設備和裝備請支援給中國武漢
即使在過去幾年中國政府說了太多耀武揚威的話
但是那並不代表中國人民的心聲
即使我們都知道就算你們幫助中國度過了這次難關中國政府也會繼續嗎
那你們是西方敵對勢力
但是沒辦法
中國政府就這麼個德性
可是十幾億中國人民是無辜的
這片土地上的生靈已經承受了太多的苦難
是時候做出改變了
請你們本著人道主義的情感幫助中國幫幫武漢
素食用西名話說那那叫真難玩
不過這個正常人啊想找那邊扛麥子的這套喊半天那些沒建築人養
就在這樣的情況下
就是去了第10醫院
他看見了醫院裡排隊的人龍看見了兩句已經離世的病人的屍體
混到他
你看沒看前兩天走廊裡亭的3D設計的視頻
就是說我看了
或說
官方營闢謠了
但是那視頻是真的
秋時當時就傻了
什麼
護士又說了一遍
官方闢謠了
但是那視頻是真的
陳秋實在沒思想準備
太沒有料想到中國的底線沒有最低只有更低
他完全沒有想到
他呼籲的領導沒出來
他呼籲國際社會人類幫助真來了
但是
中共拒絕接受
外部援助
兒子好推特網友問向他們說
美國紐約華人捐贈50000美元的口罩被上海海關扣下然後說
我們不接受境外勢力的洞見
這些捐贈者當時就傻眼了
他們說
我們哪有什麼勢力呀
問下就感嘆
這就是延遲的
真實的一撇
推特網友網外嘴也發推文說兩天時間
我和19朋友出資說通了四件做醫療器械的朋友
募捐到了4407香口罩和護目鏡
24號下午4點20分左右
正當我聯繫做消毒液的朋友12
接到湖北的電話
警告我
要麼閉嘴
要麼給我找個地方過年
往外嘴就說
說真相的代價
就是坐牢
本文好我是夢想家
我是王八嘴
感謝大家的關注
這是我第1次在YouTube上
把自己的視頻
然後
從昨天開始
武漢哪個醫院
紅寶石
確保物資
我聯繫了11家工廠
還有那個
什麼公司
我國婚姻不是
那非常給面子
非常美妙
我做了好多
然後還有其他
不說名字那是
免得人家說大家都在做廣告啊
是有所圖啊
交給誰拿走了多少
我覺得
反正誰他媽的
我們哥幾個10幾個人
大件的東西
無所謂
所謂
又不需要人跟我爸講
症狀
對吧
我挺好的
實現多箱
4407相
口罩和護目鏡
我今天下午
而今天1點多已經做完車
一臺就沒六已經發走
我把手從上海發出去
到今天白頁左右上到明天上午就可以
音樂
就這麼一點意思吧
然後
剛剛
現在是
4點40
剛剛
4點半左右接到的
打電話
湖北的
然後告訴我
應該閉嘴
中國
我想再不想在
搜索或者是某些地方
過年的畫
我應該閉嘴
有沒有連著從20號到今天我寫了六七天的東西
已經全部被他們就不再按了
他們覺得那個我不應該
據說
這些事
武漢的事關我事
一雄也不關我事
公共媒體都沒有報道也就輪到我來報到
其實在他們打進電話的前一秒
我還在給
上海的和蘇州的
兩個朋友
經營那個
消毒液和那個一些
洗液的公司在打電話聯絡
剛才怎麼能再給
支持一下
28609點東西
只是他們金額東西嗎
然後
再給你那幾個哥們打電話的同時就
而且到了這種藥
我是很可惜
湖北真的
湖北省委官員也可以
武漢的那幾
蝦米
湖北省
不是最大
不開心
真的好
剛剛跟
家人
孩子
我不太有說
我還要
努力的
奧特曼不是沒做過
車長們想想他也能知道在共產黨是想用不需要大國援助來掩蓋一行的顏
嚴重性
武漢豐盛的成為全球各大媒體
連續幾天關注的頭條在中共機關報頭晚上
從1月22號到11月24號沒有一條假消息
中共黨報人民日報的頭三板股漢豐城的是壓根就沒登錄下
他哪有人性啊
剛剛的是他黨嘴裡的反華媒體一直在密切跟蹤報道武漢的一行
這幫反華分子啊
跟中國老百姓咋一會去了
中國政治評論人士和平告訴美國之音這些外國媒體才是真正關注漢
和武漢人共命運
感覺得好像外國的報紙才給中國人辦的
而中國自己的報紙不是給中文版的
和平就說
習近平上臺以來就涉談人類命運共同體
現在實際上是西方媒體看到了人類命運的共同
看把中國人當做同樣的人類
和他們有著共同的命運
加以關注
而中國政府這是他自己的國民都沒有被算進他的命運共同體裡邊
中共領導人是把政權的穩定放在第1位把政府控制輿論放在第1位
人民的疾苦
成了穩定大局的犧牲品
好多中國大陸人都知道
大褲衩春晚今年是格外的喜慶
渣男成龍現場大俠管家
高調向全世界宣佈
問我國家哪像染病
對網民就說
這嗓子喊出來武漢人多覺了
還有網友就說
想想初版再想想武漢醫院屍體被放在走廊裡
醫生忙得汗流浹背
再對比
真極致
也許那你還不知道
這些在第1現在打個理由來歌頌黨自己偉光正的醫生護士們
不光是隻有玩命的責任
有多了一個
閉嘴他責任
網友在微博轉發了財新網記者的話
說
所有的醫生都拒絕採訪了
上級命令的
不許質疑不許階段
不許說真話沉著不許說話
但允許什麼樣久他們舞蹈的自嗨殘忍的和害這都行
猜我們見過吳漢剛開始豐盛的時候因為武漢的朋友跟外地網友的口水戰了吧
當時有武漢市民開車闖出來外地網友的跟帖譴責那意思是你不應該出來了病毒毒毒
為了結果越說兩人又有氣質壞對方場
腳幹起來了
我愛你就說我就到處走駐馬病毒都傳給你們
意外的網有啊玩意更狠的應該對武漢圖騰
有網友的轉推的的帖子就說
一位中文發微博說要把武漢土城
微博底下竟然有26600多人點贊
事實證明
祝然比共產黨更好
更沒人性
其實了比他很那不可能
那什麼呀
共產黨雞血還有暴力專政的狼奶
把中國人啊都培訓出來了這種獸性
有了邪惡共產黨的一部分基因
當然了都是因為不理智說都替換
11上的他也不太可能有他們打嘴仗說說那麼不堪
但是
即使背了同款真要是有到一尊嚴的人有底線的人
對同胞有幾本同情信的人也不能那麼說
武漢肺炎疫情期間的
咱們看到了好多底層護焊場景
有很多人那是亂扔用過的口罩有的人那就到處撿
把這個骯髒是不是有病毒的口罩
舒服的洗有賣給我看人
也不知道這些人看不看國內視頻
一個一次患病臉絕望地躺在地上
把豆蓮錢撒得到處都是
他知道
要是沒有命啊
給錢
一點用也沒有
都不是這個口罩是不能再用了
蘿蔔
似乎略底層卑微和無奈的平民百姓面對著面前的瘟疫災難完全忘
忘記了祖宗的訓誡
大災難大的瘟疫
下架就因為人在道德操守上出了問題
尤其是執政者逆天而行
讓上層震怒
天地良心的東西那中共那是沒有的
他不光是沒有
麻煩點
但是呢咱們可都中國人
咱們中國人老祖宗的血液
還有幾裡頭
給咱們後代就留下的這種東西
所以咱們身上
應該有
用更沒有底線更沒有廉恥來應對因為沒底線沒廉恥
而招致的災難
只會更加加劇
自己的難度和困境
武漢人不說了嗎
這個年啊
不是過年
是過關
怎麼過得去這關
真的刺繡
真的變得好點
真的
順天意而行
陸沒有報導
24號上午9點的時候武漢版的小湯山醫院在武漢蔡甸知音和武漢職工療養
兩院開建
官方給的緣起個名字您猜不著
腳
武漢火神山醫院
遇見的的醫院是建築面積達到25000平方米
可以容納1000張病床醫院的準備在六天裡面就建成
因為當地是武漢的水源地之一在這收治病人立馬就引起了民眾的恐慌
但據說那現在官方依然是執意的施工
並且堅稱此處不是選的
今晚民族給出好多以前的報導來了
官方報導上就管這叫水寒的還緊說著水質好呢
這個老基本上算是一個關注焦點嗎
但是
我跟大夥說的是
是想說另外一個問題
一個完全不同的問題
網友啊分享的對話截圖
一位跟高層有接觸瞭解內情連
搞了一個理解的事啊
中共為什麼把武漢版的小湯山起名叫火神山醫院
有刷的
這留言就說
給大夥科普一下
肺在五行裡面屬金
火克金
所以這個文藝就是我1
這是武漢新修的兩座一晚就叫火神山雷神山
為什麼呀
因為火神獸的火
雷神收天火
這上頭是想起證明
不過激烈請致倆什麼瘟疫給收走
同時從卦象來講
火神就是是科掛
相正牙齒咬碎硬物
把困難克服掉
別說了
這是有這都有高人指點的
不讓您想那個問題沒有
毛澤東幾十年讓中國老百姓姓行無神論
可是呢誰都知道
它的中央警衛團8341部隊的番號怎麼來了
電視老道告訴他了
還不過三號了
茅東後來包括住在哪什麼時候進北京坐火車還是坐飛機到底進不進步
故宮等等等等
在操場的兩面前表現的都老老實事
當然啦關啦那些當官的信神
那隻能叫所謂的心神
為什麼呀
他們信仰懂利用
求得先神保佑保佑他名利特權
或者保佑作文江山屬於臨時抱佛腳行的
官場人都知道那幫人自願意能先生們算卦看風水之類的是跟信仰沒關係
其實在這種非常離奇的天災面前
咱們中國人心裡頭甚至潛意識裡頭
鬥有信神的因素在起作用
不要好多武漢人這麼說嗎
沒法是聽天由命吧
任命
這就相信神這就是老祖宗的思維
所以你也可以順著想想
為什麼香港
現在一天到晚了韓
天滅中共
為什麼中共現在走到這一步是天怒人怨
簡直是焦頭爛額
也許
不是偶然的
咱們也會節目說武漢費也跟您說過
海外華人三退保平安展現在的潮流
你也應該考慮一下
要不要還保留著
這倒黴催的邪惡黨他的黨組織成員的身份
除夕當天的廣西網友來信說
本人所處廣西西北小城24號凌晨的時候打雷又閃電
在春節才剛剛開始
春蕾是不是來得忒早了
除夕半夜10點
本來下的綿綿細雨的天
突然狂風大作
後來竟然下起鵪鶉蛋大小的冰雹隨後又是傾盆大學
我活了30歲我也就見過兩回冰島內還都夏天
這大冬天的夏正大冰雹
退房長了
這到底是按是什麼呀
在全國人民都籠罩在疫情的恐慌之中的時候
當梅還在歌舞昇平鶯歌燕舞
真的讓人悲憤
您說這肺炎怎麼就不往中難看去呢
同樣也出息給天我們還接到了一位大綠茶有了一封特殊的信跟他們分享一下
他說
我是你們的一位中是茶友
最近看到武漢爆發的新型冠狀病毒肆虐全大陸親們心裡非常糾結
尤其聽到武漢被奉承的消息
其實很多其他城市也豐盛了
我的西人朋友被困在其他城市出不來
我覺得自己應該為大陸的民眾做點什麼
不能眼睜睜的看到大陸同胞在被政府拋棄的情況下等死
我是一位法輪大法的修煉者
我因為白血病了從13歲開始修煉法輪大法已經23年了
法輪大法救活了我的命
同時在大陸的時候我曾經告訴一位突發疾病面臨死亡的路人
讓她誠心念九字
法輪大法好真善忍好
從而讓他起死回生
我是一個按照真善忍修行的人不會說話
我親身的經歷證明
V9來臨的時候人是有救的
請大家記住這九子
法輪大法好
真善忍好
在天災人禍裡邊
您一定能
劃線的意義
能看得出來這個法輪大法的修煉者那真的是一片赤誠之心
所以呀
討厭你也別具就要
想想他說的話
好累
您去正義良知
看一起
國人智慧
昆明傳播訂閱點贊分享
老北京茶館信頻道
讓這點螢火
趙亮
更多的
同胞