快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
好累好的撤回撤回臨證出境玩變臉
宋種遊戲結束等哦
要飛
虛晃一槍帶走
畫裡有話發了
如意算盤被揭穿打擊熊五郎和李飛
就你打那個小心眼
騙誰
太子站錢白花太子站裡
李清衛
粉嶺意識突墜樓這條條人命
你們
怎麼挽回
11超級敏感
這玩得趕緊來
感冒閱兵道盡顯
戰狼最近當了呀
趕緊殺掉能加載
劉帥個閃身大糞過接下來來了
林正突然襲擊韓正碰一鼻子灰色腳步更爽裝備聽見中聯辦金融見
一概不回
小智長風狂雨驟
金門口勐侖大學
林政表示
我好累那就甭說了軟硬兩頭丸店臉這個甲板去瘦的
夠悲催
要不要我怎麼下決心了呢
這懷孕倒黴了
下襬的再找我當特首
就倆字
嘿
各位茶友對觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老鷹茶館新品到平崗位茶聽其裡是我留著管理站
這兩天全世界媒體
都漂亮
撤回
林鄭宣佈撤回宋中條例背後的打鬥
陸續浮出水面
水深了
給老婆留著
90號當晚6點鐘琳就有了發表電視談話
宣佈正式撤回逃犯條例草案
完全是除市民的疑慮到此為止
最為考入特首
這裡走完了自導自演的宋仲轉換送中
完全停止送中正宗壽終正錢
撤回送中條例的折騰大戲終點又回到起點
到現在才發覺
燒烤架子
有點燙
01電視講話的八分鐘
內容是逐條迴應感恩的五大訴求
又提出了四項行動包括
重視錯回修理
委任兩位新成員加入監警會走入社區和市民對話
邀請各界人士進行研究所謂逐條迴應準確說是臨證主調唸了一遍
我的訴求
等於是第1次
是正式承認有
有這麼五個訴求
從他的嘴裡拔過裡面無壓縮小也相當不容易
不過了她明確拒絕了成立調查警察暴力執法的獨立調查委員會同時讓
拒絕撤銷對被捕抗議者的控罪
除了一下港人反送中的不大
大數求分別是
撤回修理
收回報動定性
撤銷被抓捕的
我的抗爭者的控罪
成立獨立調查委員會徹查
打井隊的暴力攬權
立即實行真普選
宋普選
除了一條剩女的
全都回絕了要不敢對林這一表態怎麼一點都不驚喜
平淡中夾帶著失望
在沙嶽林中把香港使命而豬籠草
廣州東到最後林長出來打圓場
那什麼算了吧這回裝淡定了
也沒多大事都散了唄
他是想上了港人的瘦了啊送是十幾萬人
幾十萬人100萬2000000 160萬人各種規模的遊行多爾變了
港囧哪邊更全和
什麼催淚彈不大但汽油瓶水跑車直升飛機均可不行
各種警匪片古惑仔上面
他的1200多個港人被抓
一個女孩失去了右眼
至少八個香港的年輕的生命的等等等等
你就說這零個切了感恩多長啊
一句策劃就完事了誰能接著了涼啊一點沒錯
工作感恩節照不了
五毛粉紅都不幹了幹嘛呀玩兒一會兒送東西會出來了我們關注
破了相的費了多少啊
祖都買的全都那邊了
完善以後您出來裝好人
你給我心態吧不許春懷德
五毛戰狼都急了
關鍵時刻看射鵰版俠的長進來了
湖邊出來了對呀前兩天你和牛誰放的胡錫進
不剛出來一下騎著馬甲到香港機場裡面移動現場報道嗎對呀
再被滿嘴暴徒暴徒的
沒有找對象個聯繫人抹黑顛倒黑白
這回老為急轉彎
蔥要穿了
一下就買大盤那個接入了
和
靈活度夠高的人來
絕對高啊
066撮合表達一出
核心建立馬跟進點石
不論出來的階段
湖邊不一直是堅決不能成為修理嗎怎麼樣的話音一落的湖面上改口了
而且說得特別體貼
說錯混修理就不挺好嗎
香港各界都應該積極正確的結果誰也能想辦了提前替等們打補丁的
所有一般有氣得又說這反側還是你
支持特懷疑讓你
你的還是人們啊
這問題簡單
老胡答案都想好
能不能的餡料一邊
我首先是
接盤俠呀嗨
孫正義
經常必須
你住在哪呀
林的電視講話一出來香港呀真沒那麼買這絕對是一片質疑之聲
你又不說別處
就咱們社區聽說那個林正錯誤的消息後
草莓太多就能看出來了
找綠茶有人好多的祝賀
歡欣鼓舞了
可樂港人才有啊
大波並不怎麼高興
今日不少人對林正所謂
回撤回完全不信任
離五大數求缺一不可能要求產
哈瓦那
對啊好多他要不同意用勝利這個說法
那你怎麼看著
查我們都有他們的道理
不過不管怎麼說吧我個人感覺
還是應該算一種
小乘吧
階段性
小聖
行嗎
就打火可以想想啊
這是在全世界輿論的
空前關注情
請問一下
歷來對國民無線嚴厲的暴力
以極權政府
做出口頭陀
我鞋子在大陸
絕對不卡
可是
至少是一個前所未有突破了
對呀
給內陸同胞的鼓舞
那是相當大的
不不接受臨著那講話的香港民眾也說了他們的理由
就剛才我總結那個
說送中條例對香港人的傷害太大了
上蜻蜓點水的敷衍
交代不了啊絕對交代不了
優秀的街頭抗爭
195大訴求缺一不可的
我的肩膀年輕人
對您見過面談後來敷衍有78個設計都絕望了
感覺完全被林正給耍了
你知道有一個風流女兒墜樓內是吧
聽說了
就在林鄭宣佈撤回之後墜樓了
就是啊0.4號來6點電視講話了
那個女士的是吧
把7點跳樓
武漢聯通上有個鐵
我是急救援
他叫我拿箭反光一看一下
我還穿上了
他叫喊口號
他叫我加油不要放
然後就跳了
那一刻
真的來不及
期權
這個女士開
肯定有絕望了不過在這些以出好多香港市民都很傷心
事發一個鐘頭以後呢現場的聚集了100多個接防盜鏈
直接往大聲喊口號光復香港十大革命
5大數求缺一不可
還有間房賣了好幾十只白花發給現場的
想得到驗證
香港眾志祕書長
長黃之鋒在臉書上列李清單
是這位女士現在至少有八位正式身份的香港
選擇了用生命勸見港府
停止到
所以你就說吧
這人命有好幾條
小了您就拿當回事兒啊
說什麼堅定會負責調查
還會再增加2元
參與調查
港人一看就兩人都無語了
一個叫雲蜻蜓林鄭參選特首
我要諮詢桂林正小跟班是啊
六月份的時候店員還公開反對設立調查委員會了另外一位那誰資深大律師林領國企
前香港大律師公會主席
Jy水老好先生
當初公然踐踏基本法的一地兩檢
林玲博士為主
主席不敢貶公說話
喪屍女明星
後來彌補也沒晚懷落選連任了
小魚是被同行投了不信任票
對啊
你剛才中藥中文版主題調查來不玩了嗎
這道乾脆
還有個問題呢
像人現在根本不信任林正班的自然能在所謂漸進會
何韻詩就說
事實上
肩頸會並不存在
不準的
絕什麼意思
是這樣
何韻詩說
這個所謂監警會的運作方式是
你要投訴警察濫權
得先去景
警局抓去警察局報警察段
令到警局跟接待的警察指控涉嫌濫權的警察
注意後面啊
警察接到投訴文件以後
有權決定要不要把投訴
轉給建警
會啊
咳要不要審查警察
新的主管的警察統一
監警會和警
酒精會不好說
所以很有事就說啊
任何人去警局投訴都可能直接被逮捕
所以現在
根本沒人敢
想去哪投訴
港人被港府
圖片的次數人多啊不敢
百姓任香港市政府
我說怎麼香港都說那句呢
Toledo託萊
撤回的太晚單了太少傷害已經造成了要談的是追求自然的事了這就香港人的
普遍反映
連清北京的醫院都看不下去了
建制派立法會議員田北辰
成就說
撤回淘汰條例修訂的決定
來得太遲
現在香港社會焦點已經不再撤回不撤回了
要想平西鄉的民憤
成立獨立調查委員會
是百分百
必須做的事
前臉部曝光了關押反鬆開了那個新物流車流中心的黑幕了嗎
那我就問他也說說一個北區醫院的護士透露出這些受訪者好幾個人骨折特別嚴重
有胸骨骨折
有了全身都嚴重淤傷
有一個人的胳膊傷勢特別誇張整隻手就連一層皮
屁股全部斷啊
酷銳特別困惑說這多大打擊力度才能造成這麼大廈
就是另外的護士後來還透露說
整個來檢查功能都有警察跟他把節日
醫生護根本就不敢問你受傷經過
你就別說那麼早的事了
現在林正說撤回了吧
有什麼進社區增加溝通什麼的
可現在香港人
什麼情況
氣氛更緊張了
網上不了最近這兩天視頻嗎
一港警暴力執法
你年輕可能者也
已經被制服了
可是
這港警悄悄了把這年輕人的歌吧
愣是給據說了
超級殘忍
冷血
是啊按照民主黨主席胡志偉的說巴林政啊這七日假讓步真鬥爭
尤其是這次電視講話最後就很少去了威脅是要嚴正執法
和著滿懷疑其實為動物緊急把流業基礎
我們成立了民間去了話也說
他們擔心呀中國會黨這次事件平息之後秋後算賬
難說
所以他現在更不能退出了
什麼時候主要訴求全部落實什麼時候算完
我看林正宣佈撤回了四號當天香港眾志祕書長黃之鋒整好的臺灣短
出席香港怎麼了
臺灣怎麼辦的
座談會
他又說了
北京交通廣播
和社會條紋根本是想要香港人在10月1號之前不
無奈上街抗議
你說我們能聽嗎
就是
現在房間都在著沒事
是什麼原因促使領就突然表達著回了
這葫蘆裡面賣什麼
什麼藥葫蘆裡賣好幾種藥呢
其中之一就是剛才黃之鋒不說了嗎
保持中共所謂70週年11大閱兵
打局穩定
對香港抗爭者暫時妥些緩衝
這也是避免
事態進一步升級
引發國內不穩定
情緒用妥協
換一順順當當的生日秀肌肉大會
當啊特別喜歡看朋友圈裡面歲月靜好
類似有點
靜才能好
可現在香港的鬧鈴一天到晚跟著想
當啊就怕老了下去把中國大陸的王座中國夢內注射*好良民給朝鮮了
那就不好對不了
一點沒錯啊我嚴重懷疑黨的青年大閱兵力經濟學裡把貪婪沒有了
你想啊這樣的根基葉以後先看看厲害了我的我想要見上了以後呢看番困
順手一年半載玩命做中國夢
這也打系列多他啊
小劉羅你又洩密
不過我看當媽的如意算盤要蝦米
給孫老一處玩就出來就好了
想多了
就剛才搞那些不接受態度往這一輛竟什麼好
臨證跟北京美同心裡頭都有個不可告人的小
小願望
希望那些和李菲滿
就撤回的臺階下了
回家好好休息
過過歲月靜好
好日子
如果還要堅持你沒事畢竟人員分流
感覺得心裡壓力能小不少
把孫老抗皺裂分化了是不是就那意思啊
港人也知道林鄭咧新字
所以好多都給了互相提醒Google習
要互相倚重互相保護一點沒錯
冷靜一想就知道
中共既怕和李菲又怕辱
最最怕的
適合李飛
合營和聯手
是啊
林洋能被逼到除了宣佈撤回調裡最關鍵的是有這兩股力量的共同度
對呀
如果代表了港人的決心和對中共激烈的厭惡
無情卻讓中共不得不估算
強行插手
香港事務的代價
而合理費呢
最能贏得世界上正義力量的廣泛支持
想打壓沒借口
要怎麼切碎的香港養和醫德賢二號裡面要表態說說
絕不會給年輕人割其劃清界限
說你們說得很對
沒做錯那叫葉太后的正義值
只聲明宣佈出來以後黨媒的表現很詭異啊
動態
人家說了你要這麼大的事啊
倒黴的第1時間了全部裝昏迷不知生臨著陸點發展電講話課
肯定中共高層授意的至少給馬景濤
同一把鑰匙
可能鑰匙打不開新聞聯播了沒播主要7點半以後
新華社採訪一個刻意淡化撤回的報導只強調了四項行動
確實詭異
特別由於盡
還要到中國來把腳步
5號下午臨著宣佈撤回將一一整天以後
耿爽啊記者或者被追問著回來是
你太恐慌怎麼回答了
怎麼了
海翼漢這不是外交問題
我只能見你向主管部門去詢問
憋了一肚氣那問什麼辦拒絕
兩個好消息
早就揚眉吐氣一同看看陳詞了
中共搞半也是啊當初六月十五號那天凌晨宣佈暫緩修理
搞但第一時間發來聲明裡調
這回錯混亂假裝沒聽見好多外媒記者發了問詢郵件
老闆一概不回
要那麼分學士都認為呢說這次裡面突然宣佈撤回
大概率事件是外表不搞亂世心根本什麼都不知道
一下又把眼角膜的正軌晚了名副其實白腳步
香港明報的翻譯們提了說老闆番人前剛說完圍繞修改逃犯條例所出現的是蔡英文
完全變質
目的是要奪取香港的管治權等到哪
第2天領證就會搞吧來一燒地大物博
媒體全都看傻
好了必須打
這是黨的政治鬥爭需要
咱看了令政策回之前幾天是舊識吧
你留點
角三號上午
金平在中共中央黨校講
講話裡邊
罕見提出
港澳臺事務面臨重大
打鬥爭和夠嚴重的
當天下午
江派曾慶紅韓正操縱的港版緊急召開新聞發佈會暨林放出極度刺激香港
我局勢的言論
跟之前洩露的林正講話錄音內容完全不同調
4號下午
林正召集港
想去人大政協還有港府
不過關隨後發表電視講話
宣佈撤回逃犯條例修訂
真的擦槍走火
吵架動手的感覺啊不是感覺就是那麼回事啊
我看導彈把要想打電話
5月中旬行榜走卒中共黨小組組長韓正公開力量逃犯條例修訂的
當時直接刺激香港劇
於是兩人就開始大規模遊行
好了韓正呢
做任廣東深圳指揮
房間都說是他直接導演了612暴力清場
和7月1號的衝擊立法會的黑幕後來中共對香港反
百度中文攻武嚇也都能搞到中聯辦有關
再回好
撤回的那是吧韓正和你倆辦都給亮了
重難看了一次
是瘋狂宇宙火拼
其實早在8月19號早上北京就緊急向在崗
各機構負責人傳達了習近平最新指
誰惹的麻煩誰是瞭解決不要再給中央添壓力
可是到九月一號
江派背景的過程坤操控中共政法委
就開始發文章製造恐怖氣氛
說
麗月圓之夜還有幾天
暴徒們
該次管背手指頭算一算了
閆乃之也
九月十三號中秋節
中共要開始
對香港
擴大鎮壓
所以我和二代主透露說
汗斑的二號人物曾慶紅一直也沒停止
可以製造相哦亂局努力製造個大麻煩
最後畢爾芯平下臺
購物限額
香港的資深時事評論員休6元就說
習近平已經發現控制不住局勢
所以緊急滅火
繞過中文版
直接只會令政策回逃犯條例
差點失手啊
是啊裡面也急了
日經新聞劉海報道說
號稱滅火隊長的西平新服王岐山29號到31號到靠近香港的廣東所謂考察
茶文化遺產項目
賣家就說
在老王出行就是體型評向林正傳達命令
要怎麼說呢
習近平這邊還在幻想保黨的黨國男一號
既要保住自己的命
也想保溼衣秀肌肉萬無一失
要怎麼洗衣機
顯得俏會板說重大斗爭呢
真不會鬥爭的
內部火併且調整有觀賞性
跌宕起
起伏險象環生了
出海遠的3號1.7名出席中共中央黨校中青年幹部培訓班開班儀式哪天
新華社全文2000字報導通稿
西寧至少五六次提到鬥爭呢
讀出新道路來了
王新高度
顏色新密度
現在香港問題暫時是11求穩態和尚
薄周我的時候德國總理默克爾訪問中國二把手李克強演出
除了表態了
默克爾在記者會上說
要給香港公民權利和自由防止暴力
還說
1984年的中英聯合聲明
保障香港公民自由權利
這個協議
仍然有效
李克強說的是呢
中共堅定不移的保障
一國兩制
港人治港
高度自治
還說支持特區政府
依法治報之亂
要相信中國人有能力
有智慧辦好
好自己的事
李克強對象局勢表態被認為是高層首次就香港反從中表態
不過有外媒質疑
團派李克強說的話都是通告語言
到底啥意思
猜不透是不是旗幟鮮明的支持協議的緩衝撤回策略
再往下還得觀察
萬江派常委韓正和中聯辦港澳辦因為攪局被襲發現面臨問責
所以這回
果然暗中
還在香港繼續製造衝突
垂死反撲高層生死博弈
只會越來
來越激烈
購物限額
行了說半天官場全到最後咱補充一個思考線索
提醒港人和輿論界的朋友注意
林正突然無預警墊著
故意洩露露因緊急宣佈撤回
不排除還有一重要誘因
太子戰警
鬧出人命官司
緊急止血
網友蝦米推送了兩個手機截屏
說更多消息指
8月31號太子站真有一名年輕人被當場
而且有黑警
景涉嫌非法處理此事
政府上下都在隱瞞事實
6號晚上香港自由媒體記者
前往太子彈直播
偶然遇見一位神情焦急的女士
這個女士說
他的朋友吧13晚上
長在太子站內上升
彭德父母前往香港警署所有屍體
結果兩人全部失蹤顯然已經被香港當局控制
週五的刷毛寧爆料說
抗議人士在香港旺角警署前燒紙
紙雜誌強
有一位所謂的談判專家在規勸是違者的時候不留神說漏嘴
他說
我明白你們在悼念是
去的抗爭者
他說完了立刻南警察趕緊糾正說別瞎說啊沒死人
王有二倍思香江之歌建議
如果港人有人失蹤請親朋好友要儘快站住
把信息公佈讓整
整個社會都知道
5號的消息更輕鬆
觀塘社區主任樑女士
在香港連登10平臺發佈消息說
昨晚開門放映會有街坊走來說
太子戰死
六個人
是的接放在太平間工作朋友親口告訴我
這六人全是
是斷頭死
也就是背景
查從後面90度扭斷脖
當這個是咱們現在還不能判斷到底
你是真是假
但是
事實真想越癢
船研究
來越多
是暗黑操作
不同的機制
而香港獨立媒體報
立法會議員張超雄香港鐵查詢8月31號太子站閉路電視影像
趕緊回覆說
相關錄像只有授權的人
才能特別差
我看6號中午一天
也有大批的民眾到旺角鋼鐵太子讓境造就了
就因為晚上有人
我們披露消息
說港鐵當天晚上要刪除8月31號太子2無差別打人那個閉路電視錄像片
港人呢要求高鐵公開當天的視頻
就這一天太子站一直有各種紀念和抗議活動
4號晚上8點
一大批民眾在
在太子彈外擺放白色鮮花連龍翔
悼念在8319
警方無差別打我
人世間裡面上網名
倒黴之前廣泛報道過
八三夭子有機會每天太子站立
你的抗議市民有
10人受傷六
香港消防處的發言人嚴
說現場救護的指揮官說有10名傷者
香港市民傳出太子涼裡面警察打死人
一定了廣華醫院驗屍房之後
警方還要一管局2號都一通闢謠
說當天太雖然沒有死了
連中54兩地出來闢謠來了
說死亡事件純屬虛構不過的就是死活不公佈的答案錄像
好刪除錄像
你說可以不可以吧
看那些惡警當時類打人打法
出人命
也是分分鐘的事
我還有一視頻就是
英警察把一個個小夥子一半白老大不了連一會摔地上了
旁邊一套近乎還不然小夥最好什麼結果呢
腦袋直接出的這一危險
珠海網友拍錄像了
沒披露真相
阿里讓我想
小一沙
你說的問題就突然宣佈撤回
要真的是因為那習近平
特意繞開韓班長後來中聯辦
直接給林正下指令幹呢
那是不正式的說明
如果這個觀點
淘淘要真有良知
有好的願望
還可以通過能改變權利辦成好
12這個問題
我沒說明白啊
也或症狀
過來當回答當時間說什麼
什麼關呀
是不是對的
開頭說了算
所以半夜跑你好
好力等的頭腦
這擋道也能變好乾點好事
聽明白了
以我個人見解
只代表個人
我認為
沒可能
那為什麼
咱不經常說那場嗎
過來選拔人才選拔
怎麼幹部的機制
角力
是啊那怎麼
什麼叫逆淘汰呀把好人摔一下把上於經營全數人篩選成了
或者呢
讓進入體
體制裡面的政治的人沒市場
讓小人得勢
中共高官李濤
是有趙紫陽胡耀邦李瑞等等這些敢於說真話願意替老百姓想
但是一定是少數
那肯定了
所以呀
逆淘汰是一總體趨勢
咱們說你調開不是指
具體能力啊
要說有一部分觀上官員確實也
也不是沒能力
但是這些人缺的什麼呢
品行
誠信道義
見
要想步步升遷順風順水
他們一定的
自我過濾學會鑽營淘巧
做表面文章最後個寶格是精於拳頭
甚至心很少
按你的意思就是說從工廠任用幹部那個機制上不來說瓜哪個基本沒機會給人民辦好事兒了
至少是大機率事件
咱們在退步啊
就算這個選拔機制突然出現漏洞有bug
選了一個人品比較好
真心想為人民辦事的幹
長可以看看
這個組織能不能讓這個所謂
黨的好乾部
擀成好
你對你說了
咱句話多少蘋果那一天到晚說他改
改革開放總
總設計師
成功回收香港
當初鄧小平親口對李嘉誠說
香港政策
50年不變
以後更沒有變的理由
室內錄像好多人都看過啊
是啊
大屏來親口說過
中國如果出現了千萬富翁
億萬富翁
我們的改革就失敗了
我就成了歷史的罪人
兒子就一般
給我打電話你現在那都和老百姓呢
人都說了嗎
相信光纜的話還不相信母豬東商數呢
不是說性公然的話
是說官老頭不理他
我個人說的話你怎
怎麼看
咱就從機率上下
共產黨逃脫啊畢竟也都人
只要是人就人性發揮作用的是
哪怕是偶爾
連興露崢嶸
那也畢竟
人華小
想的是人是關鍵沒用了
朱鎔基還說準備100口棺材的話呢
最後的還不不了了之了嗎
我想說的就在問
中級02年在香格里並服務
吳邪說過一句著名的話
若香港搞不好
不單你沒有責任
我們也有責任
香港迴歸祖國在我們手裡搞
搞壞我們豈不成了民族罪人
不會的
是啊你不知道賈畫片感開心的嗎
其實我還真不這麼看
等會做一個體的人
人他也很可能在某種
不特定的情
情境下真的有過的想法
好好辦點事
時尚開創點
年的風險
或者開門香港
自由繁榮
一時衝動
覺得這樣把相搞壞了
對不起香港人
甚至他覺得
應該保持
十香港精神
他當時在裡面所鋪還唸了兩段向歌星羅文唱的獅子山的歌曲嗎
那也沒有半毛錢用啊
最後不同城做秀了嗎
在這我要說了
中共這個組
組織的運作方式可以
自動糾偏
這幾天打算好啊
就自動過濾一切有
有人性那種良性的行為
那種良性的動議
或者那種良性的努力
最好是
只會給你調整到
繼續暴力
難波鎮壓
破壞的鬼
我就是名義上臺說我堅決杜絕官員出行封路的做法
結果了沒多時間
西寧的自己出行封了最嚴重瞭如果
那回到上海辦一大會址的時候
整個的出行路線
旋風高速空空如也不算高速兩邊防了窗外不
不許看了鬼了進退了吧
同步加入黨內有人要暗殺害呀
您看了沒有
這一下就把你唱一個廢了
一打少怎麼
一把手也得保命要緊
那確實是
我就和那個胡錦濤人家打倒挺抱團
可樂將韓版的兩位架空了
龍江派在中南海丁燒不說還要被推走族掌控了觀察和軍隊
換裝了半天鬧了一政令不出中南海
特別慘
鑽石的老闆電話
組織能力淘汰機制您可別小看
這是絞肉機的腳法祕訣
讓所有想改良的人全部熄火
讓所有改良的努力付之東流
最後
您懂得給我講
我的禍國殃民生加多坑爹的腳法
那沒轍
就這麼一打
咱剛才分100天還是站在一個比較單一的角度說呢
把關老頭目看成有人性的個體
實際上
還真不一定這麼樂觀
你想嗎
長期在這體制裡
這個機器裡面這麼爛腳
很可能思想也
懶了
傻了
我愛吃蘋陳小榮對中共在香港版書中有一份血
他就說
香港時間中共在扮演什麼角色
你別看中共內部博弈激烈
江派亂港這麼多年
不過那個派的根本上存有共識
什麼要維持紅色極權
手術利益和權利的共同舞臺
就是這個問題
所以陳好人就說
說去到如今
中共還在用那套逆歷史潮流的思路處理香港辦
是例行不通
你看行不通黨認為行不通
再說了
行同行普通對黨來說不是大問題
房間絕不能下臺
不能改良變色
最大的雞
那可是人家的黨夢
血紅色的江山
永不變色
還點那句名言
相信國朗變好
不相信母豬會上樹
其實
比母豬上樹
男
行了結束時間又到了
還有零根唱的會到要上一節目建議的後續吧應該會吧一下
上期節目呢我們得到說的建議
就歡迎世界各地的茶友
用不拘一格方式
小香港反
周永康的年輕人一所有參與反訴
主動靠這個香港人
送我同胞的中秋問候也就是說那不現形式
把對感恩的心意通過郵件發送了咱們茶館的聯繫郵箱
要跟大家說的是
真的很多茶友都發了熱情洋溢的信件
由他有了還寫了詩詞表達心意讀茶的這些來信讓我們
非常感動特別感動
最好留著也想在下一期節目裡頭
跟大夥分享一部分茶友的問
問號也跟所有香港的抗爭同胞們來分享
想這份感動
是啊
也希望還沒來給寫問候查什麼繼續發郵件給我嗎
咱們下期的開始陸續的後續的節目裡面跟大家分享
沒錯
讓港人聽到看到
身在東方之珠的你
有來自全世界華人同胞的
關心
問候
好累
聽乾淨新聞
段
是非觀
下回老北京茶館
咱不聽
無上