快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
好累好的撤回撤回临证出境玩变脸
宋种游戏结束等哦
要飞
虚晃一枪带走
画里有话发了
如意算盘被揭穿打击熊五郎和李飞
就你打那个小心眼
骗谁
太子站钱白花太子站里
李清卫
粉岭意识突坠楼这条条人命
你们
怎么挽回
11超级敏感
这玩得赶紧来
感冒阅兵道尽显
战狼最近当了呀
赶紧杀掉能加载
刘帅个闪身大粪过接下来来了
林正突然袭击韩正碰一鼻子灰色脚步更爽装备听见中联办金融见
一概不回
小智长风狂雨骤
金门口勐仑大学
林政表示
我好累那就甭说了软硬两头丸店脸这个甲板去瘦的
够悲催
要不要我怎么下决心了呢
这怀孕倒霉了
下摆的再找我当特首
就俩字
嘿
各位茶友对观众听众大家好
欢迎光临老鹰茶馆新品到平岗位茶听其里是我留着管理站
这两天全世界媒体
都漂亮
撤回
林郑宣布撤回宋中条例背后的打斗
陆续浮出水面
水深了
给老婆留着
90号当晚6点钟琳就有了发表电视谈话
宣布正式撤回逃犯条例草案
完全是除市民的疑虑到此为止
最为考入特首
这里走完了自导自演的宋仲转换送中
完全停止送中正宗寿终正钱
撤回送中条例的折腾大戏终点又回到起点
到现在才发觉
烧烤架子
有点烫
01电视讲话的八分钟
内容是逐条回应感恩的五大诉求
又提出了四项行动包括
重视错回修理
委任两位新成员加入监警会走入社区和市民对话
邀请各界人士进行研究所谓逐条回应准确说是临证主调念了一遍
我的诉求
等于是第1次
是正式承认有
有这么五个诉求
从他的嘴里拔过里面无压缩小也相当不容易
不过了她明确拒绝了成立调查警察暴力执法的独立调查委员会同时让
拒绝撤销对被捕抗议者的控罪
除了一下港人反送中的不大
大数求分别是
撤回修理
收回报动定性
撤销被抓捕的
我的抗争者的控罪
成立独立调查委员会彻查
打井队的暴力揽权
立即实行真普选
宋普选
除了一条剩女的
全都回绝了要不敢对林这一表态怎么一点都不惊喜
平淡中夹带着失望
在沙岳林中把香港使命而猪笼草
广州东到最后林长出来打圆场
那什么算了吧这回装淡定了
也没多大事都散了呗
他是想上了港人的瘦了啊送是十几万人
几十万人100万2000000 160万人各种规模的游行多尔变了
港囧哪边更全和
什么催泪弹不大但汽油瓶水跑车直升飞机均可不行
各种警匪片古惑仔上面
他的1200多个港人被抓
一个女孩失去了右眼
至少八个香港的年轻的生命的等等等等
你就说这零个切了感恩多长啊
一句策划就完事了谁能接着了凉啊一点没错
工作感恩节照不了
五毛粉红都不干了干嘛呀玩儿一会儿送东西会出来了我们关注
破了相的费了多少啊
祖都买的全都那边了
完善以后您出来装好人
你给我心态吧不许春怀德
五毛战狼都急了
关键时刻看射雕版侠的长进来了
湖边出来了对呀前两天你和牛谁放的胡锡进
不刚出来一下骑着马甲到香港机场里面移动现场报道吗对呀
再被满嘴暴徒暴徒的
没有找对象个联系人抹黑颠倒黑白
这回老为急转弯
葱要穿了
一下就买大盘那个接入了
和
灵活度够高的人来
绝对高啊
066撮合表达一出
核心建立马跟进点石
不论出来的阶段
湖边不一直是坚决不能成为修理吗怎么样的话音一落的湖面上改口了
而且说得特别体贴
说错混修理就不挺好吗
香港各界都应该积极正确的结果谁也能想办了提前替等们打补丁的
所有一般有气得又说这反侧还是你
支持特怀疑让你
你的还是人们啊
这问题简单
老胡答案都想好
能不能的馅料一边
我首先是
接盘侠呀嗨
孙正义
经常必须
你住在哪呀
林的电视讲话一出来香港呀真没那么买这绝对是一片质疑之声
你又不说别处
就咱们社区听说那个林正错误的消息后
草莓太多就能看出来了
找绿茶有人好多的祝贺
欢欣鼓舞了
可乐港人才有啊
大波并不怎么高兴
今日不少人对林正所谓
回撤回完全不信任
离五大数求缺一不可能要求产
哈瓦那
对啊好多他要不同意用胜利这个说法
那你怎么看着
查我们都有他们的道理
不过不管怎么说吧我个人感觉
还是应该算一种
小乘吧
阶段性
小圣
行吗
就打火可以想想啊
这是在全世界舆论的
空前关注情
请问一下
历来对国民无线严厉的暴力
以极权政府
做出口头陀
我鞋子在大陆
绝对不卡
可是
至少是一个前所未有突破了
对呀
给内陆同胞的鼓舞
那是相当大的
不不接受临着那讲话的香港民众也说了他们的理由
就刚才我总结那个
说送中条例对香港人的伤害太大了
上蜻蜓点水的敷衍
交代不了啊绝对交代不了
优秀的街头抗争
195大诉求缺一不可的
我的肩膀年轻人
对您见过面谈后来敷衍有78个设计都绝望了
感觉完全被林正给耍了
你知道有一个风流女儿坠楼内是吧
听说了
就在林郑宣布撤回之后坠楼了
就是啊0.4号来6点电视讲话了
那个女士的是吧
把7点跳楼
武汉联通上有个铁
我是急救援
他叫我拿箭反光一看一下
我还穿上了
他叫喊口号
他叫我加油不要放
然后就跳了
那一刻
真的来不及
期权
这个女士开
肯定有绝望了不过在这些以出好多香港市民都很伤心
事发一个钟头以后呢现场的聚集了100多个接防盗链
直接往大声喊口号光复香港十大革命
5大数求缺一不可
还有间房卖了好几十只白花发给现场的
想得到验证
香港众志秘书长
长黄之锋在脸书上列李清单
是这位女士现在至少有八位正式身份的香港
选择了用生命劝见港府
停止到
所以你就说吧
这人命有好几条
小了您就拿当回事儿啊
说什么坚定会负责调查
还会再增加2元
参与调查
港人一看就两人都无语了
一个叫云蜻蜓林郑参选特首
我要咨询桂林正小跟班是啊
六月份的时候店员还公开反对设立调查委员会了另外一位那谁资深大律师林领国企
前香港大律师公会主席
Jy水老好先生
当初公然践踏基本法的一地两检
林玲博士为主
主席不敢贬公说话
丧尸女明星
后来弥补也没晚怀落选连任了
小鱼是被同行投了不信任票
对啊
你刚才中药中文版主题调查来不玩了吗
这道干脆
还有个问题呢
像人现在根本不信任林正班的自然能在所谓渐进会
何韵诗就说
事实上
肩颈会并不存在
不准的
绝什么意思
是这样
何韵诗说
这个所谓监警会的运作方式是
你要投诉警察滥权
得先去景
警局抓去警察局报警察段
令到警局跟接待的警察指控涉嫌滥权的警察
注意后面啊
警察接到投诉文件以后
有权决定要不要把投诉
转给建警
会啊
咳要不要审查警察
新的主管的警察统一
监警会和警
酒精会不好说
所以很有事就说啊
任何人去警局投诉都可能直接被逮捕
所以现在
根本没人敢
想去哪投诉
港人被港府
图片的次数人多啊不敢
百姓任香港市政府
我说怎么香港都说那句呢
Toledo托莱
撤回的太晚单了太少伤害已经造成了要谈的是追求自然的事了这就香港人的
普遍反映
连清北京的医院都看不下去了
建制派立法会议员田北辰
成就说
撤回淘汰条例修订的决定
来得太迟
现在香港社会焦点已经不再撤回不撤回了
要想平西乡的民愤
成立独立调查委员会
是百分百
必须做的事
前脸部曝光了关押反松开了那个新物流车流中心的黑幕了吗
那我就问他也说说一个北区医院的护士透露出这些受访者好几个人骨折特别严重
有胸骨骨折
有了全身都严重淤伤
有一个人的胳膊伤势特别夸张整只手就连一层皮
屁股全部断啊
酷锐特别困惑说这多大打击力度才能造成这么大厦
就是另外的护士后来还透露说
整个来检查功能都有警察跟他把节日
医生护根本就不敢问你受伤经过
你就别说那么早的事了
现在林正说撤回了吧
有什么进社区增加沟通什么的
可现在香港人
什么情况
气氛更紧张了
网上不了最近这两天视频吗
一港警暴力执法
你年轻可能者也
已经被制服了
可是
这港警悄悄了把这年轻人的歌吧
愣是给据说了
超级残忍
冷血
是啊按照民主党主席胡志伟的说巴林政啊这七日假让步真斗争
尤其是这次电视讲话最后就很少去了威胁是要严正执法
和着满怀疑其实为动物紧急把流业基础
我们成立了民间去了话也说
他们担心呀中国会党这次事件平息之后秋后算账
难说
所以他现在更不能退出了
什么时候主要诉求全部落实什么时候算完
我看林正宣布撤回了四号当天香港众志秘书长黄之锋整好的台湾短
出席香港怎么了
台湾怎么办的
座谈会
他又说了
北京交通广播
和社会条纹根本是想要香港人在10月1号之前不
无奈上街抗议
你说我们能听吗
就是
现在房间都在着没事
是什么原因促使领就突然表达着回了
这葫芦里面卖什么
什么药葫芦里卖好几种药呢
其中之一就是刚才黄之锋不说了吗
保持中共所谓70周年11大阅兵
打局稳定
对香港抗争者暂时妥些缓冲
这也是避免
事态进一步升级
引发国内不稳定
情绪用妥协
换一顺顺当当的生日秀肌肉大会
当啊特别喜欢看朋友圈里面岁月静好
类似有点
静才能好
可现在香港的闹铃一天到晚跟着想
当啊就怕老了下去把中国大陆的王座中国梦内注射*好良民给朝鲜了
那就不好对不了
一点没错啊我严重怀疑党的青年大阅兵力经济学里把贪婪没有了
你想啊这样的根基叶以后先看看厉害了我的我想要见上了以后呢看番困
顺手一年半载玩命做中国梦
这也打系列多他啊
小刘罗你又泄密
不过我看当妈的如意算盘要虾米
给孙老一处玩就出来就好了
想多了
就刚才搞那些不接受态度往这一辆竟什么好
临证跟北京美同心里头都有个不可告人的小
小愿望
希望那些和李菲满
就撤回的台阶下了
回家好好休息
过过岁月静好
好日子
如果还要坚持你没事毕竟人员分流
感觉得心里压力能小不少
把孙老抗皱裂分化了是不是就那意思啊
港人也知道林郑咧新字
所以好多都给了互相提醒Google习
要互相倚重互相保护一点没错
冷静一想就知道
中共既怕和李菲又怕辱
最最怕的
适合李飞
合营和联手
是啊
林洋能被逼到除了宣布撤回调里最关键的是有这两股力量的共同度
对呀
如果代表了港人的决心和对中共激烈的厌恶
无情却让中共不得不估算
强行插手
香港事务的代价
而合理费呢
最能赢得世界上正义力量的广泛支持
想打压没借口
要怎么切碎的香港养和医德贤二号里面要表态说说
绝不会给年轻人割其划清界限
说你们说得很对
没做错那叫叶太后的正义值
只声明宣布出来以后党媒的表现很诡异啊
动态
人家说了你要这么大的事啊
倒霉的第1时间了全部装昏迷不知生临着陆点发展电讲话课
肯定中共高层授意的至少给马景涛
同一把钥匙
可能钥匙打不开新闻联播了没播主要7点半以后
新华社采访一个刻意淡化撤回的报导只强调了四项行动
确实诡异
特别由于尽
还要到中国来把脚步
5号下午临着宣布撤回将一一整天以后
耿爽啊记者或者被追问着回来是
你太恐慌怎么回答了
怎么了
海翼汉这不是外交问题
我只能见你向主管部门去询问
憋了一肚气那问什么办拒绝
两个好消息
早就扬眉吐气一同看看陈词了
中共搞半也是啊当初六月十五号那天凌晨宣布暂缓修理
搞但第一时间发来声明里调
这回错混乱假装没听见好多外媒记者发了问询邮件
老板一概不回
要那么分学士都认为呢说这次里面突然宣布撤回
大概率事件是外表不搞乱世心根本什么都不知道
一下又把眼角膜的正轨晚了名副其实白脚步
香港明报的翻译们提了说老板番人前刚说完围绕修改逃犯条例所出现的是蔡英文
完全变质
目的是要夺取香港的管治权等到哪
第2天领证就会搞吧来一烧地大物博
媒体全都看傻
好了必须打
这是党的政治斗争需要
咱看了令政策回之前几天是旧识吧
你留点
角三号上午
金平在中共中央党校讲
讲话里边
罕见提出
港澳台事务面临重大
打斗争和够严重的
当天下午
江派曾庆红韩正操纵的港版紧急召开新闻发布会暨林放出极度刺激香港
我局势的言论
跟之前泄露的林正讲话录音内容完全不同调
4号下午
林正召集港
想去人大政协还有港府
不过关随后发表电视讲话
宣布撤回逃犯条例修订
真的擦枪走火
吵架动手的感觉啊不是感觉就是那么回事啊
我看导弹把要想打电话
5月中旬行榜走卒中共党小组组长韩正公开力量逃犯条例修订的
当时直接刺激香港剧
于是两人就开始大规模游行
好了韩正呢
做任广东深圳指挥
房间都说是他直接导演了612暴力清场
和7月1号的冲击立法会的黑幕后来中共对香港反
百度中文攻武吓也都能搞到中联办有关
再回好
撤回的那是吧韩正和你俩办都给亮了
重难看了一次
是疯狂宇宙火拼
其实早在8月19号早上北京就紧急向在岗
各机构负责人传达了习近平最新指
谁惹的麻烦谁是了解决不要再给中央添压力
可是到九月一号
江派背景的过程坤操控中共政法委
就开始发文章制造恐怖气氛
说
丽月圆之夜还有几天
暴徒们
该次管背手指头算一算了
闫乃之也
九月十三号中秋节
中共要开始
对香港
扩大镇压
所以我和二代主透露说
汗斑的二号人物曾庆红一直也没停止
可以制造相哦乱局努力制造个大麻烦
最后毕尔芯平下台
购物限额
香港的资深时事评论员休6元就说
习近平已经发现控制不住局势
所以紧急灭火
绕过中文版
直接只会令政策回逃犯条例
差点失手啊
是啊里面也急了
日经新闻刘海报道说
号称灭火队长的西平新服王岐山29号到31号到靠近香港的广东所谓考察
茶文化遗产项目
卖家就说
在老王出行就是体型评向林正传达命令
要怎么说呢
习近平这边还在幻想保党的党国男一号
既要保住自己的命
也想保湿衣秀肌肉万无一失
要怎么洗衣机
显得俏会板说重大斗争呢
真不会斗争的
内部火并且调整有观赏性
跌宕起
起伏险象环生了
出海远的3号1.7名出席中共中央党校中青年干部培训班开班仪式哪天
新华社全文2000字报导通稿
西宁至少五六次提到斗争呢
读出新道路来了
王新高度
颜色新密度
现在香港问题暂时是11求稳态和尚
薄周我的时候德国总理默克尔访问中国二把手李克强演出
除了表态了
默克尔在记者会上说
要给香港公民权利和自由防止暴力
还说
1984年的中英联合声明
保障香港公民自由权利
这个协议
仍然有效
李克强说的是呢
中共坚定不移的保障
一国两制
港人治港
高度自治
还说支持特区政府
依法治报之乱
要相信中国人有能力
有智慧办好
好自己的事
李克强对象局势表态被认为是高层首次就香港反从中表态
不过有外媒质疑
团派李克强说的话都是通告语言
到底啥意思
猜不透是不是旗帜鲜明的支持协议的缓冲撤回策略
再往下还得观察
万江派常委韩正和中联办港澳办因为搅局被袭发现面临问责
所以这回
果然暗中
还在香港继续制造冲突
垂死反扑高层生死博弈
只会越来
来越激烈
购物限额
行了说半天官场全到最后咱补充一个思考线索
提醒港人和舆论界的朋友注意
林正突然无预警垫着
故意泄露露因紧急宣布撤回
不排除还有一重要诱因
太子战警
闹出人命官司
紧急止血
网友虾米推送了两个手机截屏
说更多消息指
8月31号太子站真有一名年轻人被当场
而且有黑警
景涉嫌非法处理此事
政府上下都在隐瞒事实
6号晚上香港自由媒体记者
前往太子弹直播
偶然遇见一位神情焦急的女士
这个女士说
他的朋友吧13晚上
长在太子站内上升
彭德父母前往香港警署所有尸体
结果两人全部失踪显然已经被香港当局控制
周五的刷毛宁爆料说
抗议人士在香港旺角警署前烧纸
纸杂志强
有一位所谓的谈判专家在规劝是违者的时候不留神说漏嘴
他说
我明白你们在悼念是
去的抗争者
他说完了立刻南警察赶紧纠正说别瞎说啊没死人
王有二倍思香江之歌建议
如果港人有人失踪请亲朋好友要尽快站住
把信息公布让整
整个社会都知道
5号的消息更轻松
观塘社区主任梁女士
在香港连登10平台发布消息说
昨晚开门放映会有街坊走来说
太子战死
六个人
是的接放在太平间工作朋友亲口告诉我
这六人全是
是断头死
也就是背景
查从后面90度扭断脖
当这个是咱们现在还不能判断到底
你是真是假
但是
事实真想越痒
船研究
来越多
是暗黑操作
不同的机制
而香港独立媒体报
立法会议员张超雄香港铁查询8月31号太子站闭路电视影像
赶紧回复说
相关录像只有授权的人
才能特别差
我看6号中午一天
也有大批的民众到旺角钢铁太子让境造就了
就因为晚上有人
我们披露消息
说港铁当天晚上要删除8月31号太子2无差别打人那个闭路电视录像片
港人呢要求高铁公开当天的视频
就这一天太子站一直有各种纪念和抗议活动
4号晚上8点
一大批民众在
在太子弹外摆放白色鲜花连龙翔
悼念在8319
警方无差别打我
人世间里面上网名
倒霉之前广泛报道过
八三夭子有机会每天太子站立
你的抗议市民有
10人受伤六
香港消防处的发言人严
说现场救护的指挥官说有10名伤者
香港市民传出太子凉里面警察打死人
一定了广华医院验尸房之后
警方还要一管局2号都一通辟谣
说当天太虽然没有死了
连中54两地出来辟谣来了
说死亡事件纯属虚构不过的就是死活不公布的答案录像
好删除录像
你说可以不可以吧
看那些恶警当时类打人打法
出人命
也是分分钟的事
我还有一视频就是
英警察把一个个小伙子一半白老大不了连一会摔地上了
旁边一套近乎还不然小伙最好什么结果呢
脑袋直接出的这一危险
珠海网友拍录像了
没披露真相
阿里让我想
小一沙
你说的问题就突然宣布撤回
要真的是因为那习近平
特意绕开韩班长后来中联办
直接给林正下指令干呢
那是不正式的说明
如果这个观点
淘淘要真有良知
有好的愿望
还可以通过能改变权利办成好
12这个问题
我没说明白啊
也或症状
过来当回答当时间说什么
什么关呀
是不是对的
开头说了算
所以半夜跑你好
好力等的头脑
这挡道也能变好干点好事
听明白了
以我个人见解
只代表个人
我认为
没可能
那为什么
咱不经常说那场吗
过来选拔人才选拔
怎么干部的机制
角力
是啊那怎么
什么叫逆淘汰呀把好人摔一下把上于经营全数人筛选成了
或者呢
让进入体
体制里面的政治的人没市场
让小人得势
中共高官李涛
是有赵紫阳胡耀邦李瑞等等这些敢于说真话愿意替老百姓想
但是一定是少数
那肯定了
所以呀
逆淘汰是一总体趋势
咱们说你调开不是指
具体能力啊
要说有一部分观上官员确实也
也不是没能力
但是这些人缺的什么呢
品行
诚信道义
见
要想步步升迁顺风顺水
他们一定的
自我过滤学会钻营淘巧
做表面文章最后个宝格是精于拳头
甚至心很少
按你的意思就是说从工厂任用干部那个机制上不来说瓜哪个基本没机会给人民办好事儿了
至少是大几率事件
咱们在退步啊
就算这个选拔机制突然出现漏洞有bug
选了一个人品比较好
真心想为人民办事的干
长可以看看
这个组织能不能让这个所谓
党的好干部
擀成好
你对你说了
咱句话多少苹果那一天到晚说他改
改革开放总
总设计师
成功回收香港
当初邓小平亲口对李嘉诚说
香港政策
50年不变
以后更没有变的理由
室内录像好多人都看过啊
是啊
大屏来亲口说过
中国如果出现了千万富翁
亿万富翁
我们的改革就失败了
我就成了历史的罪人
儿子就一般
给我打电话你现在那都和老百姓呢
人都说了吗
相信光缆的话还不相信母猪东商数呢
不是说性公然的话
是说官老头不理他
我个人说的话你怎
怎么看
咱就从几率上下
共产党逃脱啊毕竟也都人
只要是人就人性发挥作用的是
哪怕是偶尔
连兴露峥嵘
那也毕竟
人华小
想的是人是关键没用了
朱镕基还说准备100口棺材的话呢
最后的还不不了了之了吗
我想说的就在问
中级02年在香格里并服务
吴邪说过一句著名的话
若香港搞不好
不单你没有责任
我们也有责任
香港回归祖国在我们手里搞
搞坏我们岂不成了民族罪人
不会的
是啊你不知道贾画片感开心的吗
其实我还真不这么看
等会做一个体的人
人他也很可能在某种
不特定的情
情境下真的有过的想法
好好办点事
时尚开创点
年的风险
或者开门香港
自由繁荣
一时冲动
觉得这样把相搞坏了
对不起香港人
甚至他觉得
应该保持
十香港精神
他当时在里面所铺还念了两段向歌星罗文唱的狮子山的歌曲吗
那也没有半毛钱用啊
最后不同城做秀了吗
在这我要说了
中共这个组
组织的运作方式可以
自动纠偏
这几天打算好啊
就自动过滤一切有
有人性那种良性的行为
那种良性的动议
或者那种良性的努力
最好是
只会给你调整到
继续暴力
难波镇压
破坏的鬼
我就是名义上台说我坚决杜绝官员出行封路的做法
结果了没多时间
西宁的自己出行封了最严重了如果
那回到上海办一大会址的时候
整个的出行路线
旋风高速空空如也不算高速两边防了窗外不
不许看了鬼了进退了吧
同步加入党内有人要暗杀害呀
您看了没有
这一下就把你唱一个废了
一打少怎么
一把手也得保命要紧
那确实是
我就和那个胡锦涛人家打倒挺抱团
可乐将韩版的两位架空了
龙江派在中南海丁烧不说还要被推走族掌控了观察和军队
换装了半天闹了一政令不出中南海
特别惨
钻石的老板电话
组织能力淘汰机制您可别小看
这是绞肉机的脚法秘诀
让所有想改良的人全部熄火
让所有改良的努力付之东流
最后
您懂得给我讲
我的祸国殃民生加多坑爹的脚法
那没辙
就这么一打
咱刚才分100天还是站在一个比较单一的角度说呢
把关老头目看成有人性的个体
实际上
还真不一定这么乐观
你想吗
长期在这体制里
这个机器里面这么烂脚
很可能思想也
懒了
傻了
我爱吃苹陈小荣对中共在香港版书中有一份血
他就说
香港时间中共在扮演什么角色
你别看中共内部博弈激烈
江派乱港这么多年
不过那个派的根本上存有共识
什么要维持红色极权
手术利益和权利的共同舞台
就是这个问题
所以陈好人就说
说去到如今
中共还在用那套逆历史潮流的思路处理香港办
是例行不通
你看行不通党认为行不通
再说了
行同行普通对党来说不是大问题
房间绝不能下台
不能改良变色
最大的鸡
那可是人家的党梦
血红色的江山
永不变色
还点那句名言
相信国朗变好
不相信母猪会上树
其实
比母猪上树
男
行了结束时间又到了
还有零根唱的会到要上一节目建议的后续吧应该会吧一下
上期节目呢我们得到说的建议
就欢迎世界各地的茶友
用不拘一格方式
小香港反
周永康的年轻人一所有参与反诉
主动靠这个香港人
送我同胞的中秋问候也就是说那不现形式
把对感恩的心意通过邮件发送了咱们茶馆的联系邮箱
要跟大家说的是
真的很多茶友都发了热情洋溢的信件
由他有了还写了诗词表达心意读茶的这些来信让我们
非常感动特别感动
最好留着也想在下一期节目里头
跟大伙分享一部分茶友的问
问号也跟所有香港的抗争同胞们来分享
想这份感动
是啊
也希望还没来给写问候查什么继续发邮件给我吗
咱们下期的开始陆续的后续的节目里面跟大家分享
没错
让港人听到看到
身在东方之珠的你
有来自全世界华人同胞的
关心
问候
好累
听干净新闻
段
是非观
下回老北京茶馆
咱不听
无上