赵丽间闯祸了
胡锡进改名了
陈光诚惹落党
总加速是有人要让他落落
最后正是最麻烦
影响加速可了不得
很担心
中共换班头美国都不答应
为什么呀
那就加速早冲刺找到终点
全世界啦啦队都准备好了
汗
清华
奇华
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位他要各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品清茶青石化管理帐
您改冯经理刘左右请下来
画外音
刘着说
转嫁的也是你
委屈也是你你能不能统一下说嘛呢
您操**呀他还得处理了
给大伙解释一下吧
给刘罗啊家里面有小孩公仔
老人拉住六不宜城市
刘汝啊又是闲夫梁祝
不有贤妻良母吗
他首先付凉服
而且探孝子
咱们儿去呢免不了就得经常请假他也不愿意说呀
兼顾好事业家庭不容易咱们啊
海尔多理解理解他
想不想
在言归正传清查上做
段个先行
现在就给您说断了
在同一个段子呢
必须得改封面人物买脚步展览发言人
找不理建
小长短就在外
呀怎么说不上
小赵啊
又给当天拿了
其实那也不给打天麻烦是对凯刺激找不找麻烦
自由亚洲电台的类对是还专门发及推说
中国外交部翻人照一件
中午也就28号凌晨在其推特上
发帖
说如果微信被禁的话
那么中国人也没有理由保留iPhone和苹果产品了
还有一细节引起了网民关注
这小编呢没说什么谢谢
干啥
打造了一间推门的截图上
用红笔来画眉是重点
Twitter
Forever
这条推文啊
是从照林间的iPhone发出来看
没2那小便提醒一句
顺带一提
苹果即将举行iPhone 12发布会
会否在中国在线起抢购潮
小说类型小编也是做足了功课了
美味苹果发布新产品
大陆的苹果店那绝对是几个人仰马翻
就在同一天
27号
中国数码科技评论
开了微博上贴出
苹果体验店被挤爆的照片了
很粘人说尴尬不尴尬
要不你照一见这消息放出来
别怎么犯错了呢
咱听听眼睛雪亮的群众怎么说的
嘴上说不要
身体却很诚实
华为是给韭菜用的
老人用华为丢面子
反美是工作用美国产品是生活
耿爽一家现在已经在美国了
赵磊建工作怎么突出应该也快了
不要那话吗人有失手照有漏题的小炒栗子翻出啊
其实投一天已经有预警了
他大爷了
27号那赵丽间例行记者会
说了同样的话
很多中国人表示
如果美国真的禁用了微信
那么苹果手机我们也不用了
结果呢这句话说完就冲上微博热搜点名了
往年一同追梦
请问哪个中国人表示的呀
谁授权你代表很多中国人啦
小赵那你没当回事
直到底
出了一副很退
川普政府一直敦促美国产业链一出中国
中共政府一直落入苹果留在中国
中共反人的言论
会敦促
苹果公司进一步思考
产业链一出的问题
这网友啊还挺得跟帖呢
赞
坚决支持中共禁用苹果
您炒的吗
这小咋就摊上
加速都加了一尊前退了
那边军演10场啊又哭又闹的就位球不脱钩
您最好
放荡玩命往外面苹果
党政党的好好细分解你吧
这是28号小照的
小型翻车现场
要怎么说呢
胆固战狼6000桶运货不单行
28号那天啊着名战狼掉盘侠
湖边胡锡进也翻车了
发的什么车呢好像是一辆拉出的车
哈哈
醋坛子傻子哪都是
一个字
蒜
也别说可是翻了是老虎啊就收货
意外赢得了一顶新桂冠
什么鬼关呢
醋精
毒虫外号
事情还得从28号
胡锡进发一条微博讲起
这条微博那是写给一位盲人的
好多茶友认识流亡美国的山东著名盲人维权律师
陈光诚
陈先生
回家用文字记录自己
阿富汗露出侧翻的现场
老虎就说
还记得那个陈光诚吗
把年前去了美国那个山东盲人维权人士
他星期三出现在美国共和党
全国代表大会上
为特朗普总统
胜选连任
邀请函
他的方式是攻击中共是人类的敌人
又出美国与西方一道阻止中共的咄咄逼人
然后他说
特朗普总统已经发挥的领导作用
我们需要其他国家加入他的战斗
3点上啊
老胡
大人好事
又把这振奋人心的好消息传递给强李丹
闭塞视听的方面乐斗
见了后面有说
共和党也忒损了
找一个中国盲人异见人士人们展台
陈光诚的话很像共和党交给他的
他对中共的攻击
简直就跟彭佩奥的讲话如出一辙
明天有没有
这老虎啊一点不糊涂
彻底看明白了
美国国务卿蓬佩奥
对待中共什么态度
就跟中国出来的正义人士对待中国态度是如出一辙
长传
从一侧股里印出来的
啊挺好玩啊
陈光城显然永远不打算回中国了
他想查一下一样
或者说蔡霞像他一样
他们都在美国全力打压中国
并且把攻击中共党成了主攻方向
固然站到了美方一边
做出来中美这场世纪博艺美方的盟友和帮凶的角色
中国社会无论到什么时候都不会原谅这种背叛的
你好你好
党啊
就怕
提菜狭俩字
给蔡教授呢
别打下了结论是政治僵尸
这老胡是哪壶不开提哪壶
片体彩霞
再把他的请出来了
给陈光诚惹得老胡打翻醋坛子
给陈老师到底说什么呢
26号共和党大会第3天
中国著名盲人人权律师陈光诚受邀发言
陈光诚呼吁世界认清中共政权的本质
为捍卫自由和民主
而共同努力
伟大和翻译一下讲话全文啊
陈光诚
大家好
我的名字叫陈光诚
抵抗暴政不容易
我知道
当我大声疾呼反对中国的一胎化政策
和其他不公正现象的时候我被中共迫害
舞蹈
过锦监狱
软件
2012年4月我逃出来
在北京的美国大使馆得到了庇护
我永远感谢美国人民欢迎我
和我的家人来到美国
我们现在
自由了
中共是人类的公敌
他正在恐吓自己的人民
正在威胁世界福祉
在中国
表达不被中共认可的信念
我是想
粽角
民主人权
不可能被监禁
整个国家
生活在大规模的监禁
和审查指甲
美国必须利用民主
自由和法治的价值观
你和其他民主政体共同阻止中共的咄咄逼人
川普总统已经发挥了领导作用
我们需要其他国家加入他的战斗
为我们的未来
站出来对抗不公正的现象不容易
我知道
川普总统也知道
但他已经表现出了领导这场斗争的勇气
为了世界
我们需要支持
投票
并被川普总统而战
谢谢
王勇
德胜有句话评价陈光诚律师
说
颜有新出的生辉
令人感动
川普总统那也被感动了
在自己的推特上
转发了这段接近30分钟的视频
老中医多种示范种议题
从此可见一斑
当然啦现在是老中医化的重点
王勇啊赶紧给老胡加封了心头霞说
促进附体了
怪不得酸溜溜的呢
人家陈光诚一个盲人有幸代表华人
参加美国总统大选造是万众瞩目
连老虎连美国都去都去不了
来了就给你钱反混会去
说半天湖边呼吸近翻车的微博其实的老狐狸每篇文章啊也都有好多
核桃的讨论
这老兄呢大家也特别喜爱
娱乐至过这项治国理政的新思路
跟局座张召忠一打法
以黑为标准
一害不可收拾要一黑到底
让他一次爱个够
往前数两天那这个表盘下就大赞过一回绝词
说白了那还不如嚼词
是比较温软的好吃
雌
不过这好词大慈阁一边老虎啊
打乱了统一口径的规律
战狼的
还找不到北了
26号
胡锡进在环球时报发表的文章题目是
中国人不反美
历史上美国对中国干坏事
最少
不领导会吧
这是呼吸进嘴里说出来的话吗
别急
后面更经验
他说
中国人很恨美国吗
老胡常被看成是对美的强硬派
但是
我反正不恨
老胡啊
夹带的私货
把战狼给美华一翻变成了对美强硬态
老胡见就说
我同另一种说法
美国是历史上
对中国干坏事
相对最少的列强之一
蛀牙给又思和
对美国呀
要用负面的表达
比如说
美国给中国干了很多好事
不能这么说太正面
别墅
美国对中国干的坏事
最少
既不算完全违背事实又不会长了美国锐气灭了自己的威风
名字往下听
除此之外
他还对中国做过不少好事
常常有人举例
说他退还的庚子赔款
经期用于中国的教育
这对英法等其他列强也跟着退款
起到了带头作用
这笔捐款而走还是好不少
年轻妹妹妹啊
胡锡进完全承认
美国对中国做了好多好事
美国把庚子赔款给中国用于中国教育
对其他列强能起到带头作用多好啊
作为后面
但是
最好以后这老虎就算了没规矩
比卷款走了还是好不少
什么意思呢
退回来帮我们发展教育这事儿干的还凑合吧
哈比中还好啊
强2
打电话
1941年底
到1945年美国参加二战那是画
美国的强有力支持中国的抗日战争
改革开放之后啊
美国是中国的头号开放对象
对中国现代化进程
起到了明显的推动作用
所有这些
中文从未忘记
他们深深烙印在中国人对美国的集体认识中
几点了美国中国社会对美国的
一份基础性好感
不断参与
中国人不同时期
对美国态度的
塑造
哎呀年轻的来不来呀
蛀牙这个都是胡锡进自己说出来的话
美国过去都中国这么好那么好
胡锡进们青海完全知道
以前西斯底里吗美国
你是不是揣着明白装装糊涂啊
当然啦
这和星耀光说这些
那他的职业生涯也就就此为止了
所以呢他后面还有划
从二战结束的1945年开始
美国就一直阻挠中国人民选择自己的道路
他就大肆呼啦
把中共坑蒙拐骗暴力强制
篡党夺权
说成是中国人民选择的道路
后面呢
胡锡进开始施展
胡搅蛮缠那套路
来美国后来对中共的接触政策
合作的机会极大地削你敢说成是积极利用中国
指导演夏诺伊战冷战
胡家才不得不叹息一声
美国对华态度出现根本性拐点了
深秋来了
冬天的雪花
也漂了
这
可得给年壳黑了
后面又重点
美方宣扬他瞄准的是中国共产党
但是
中国人不可能相信这种鬼话
在捍卫发展权利的根本问题上
中国社会
肯定会是一个
鉴定的利益共同体
这是什么意思是
一方面老虎的美的但个纯圣土
告诉强烈的屁民
美方宣扬他的瞄准目标谁呀
中国共产党对中共最大
另一方面呢也就久才发出了威胁
张口困难一会啦
韭菜你才能和
再叫利益共同体
当样没了你们全体完蛋
不得不提老胡
遗憾一下
老胡啊
还老了
没说的点上
这话让小赵赵丽剑术更明白
小赵目对朋友还有好多别的美国政客把中国和中国人分开关
他就说了
中国人民是中共的铜墙铁壁
等于公开说
中国人民就中共的保护伞
寄生虫
专门用来
挡子弹的
中国人民
就是中国共产党的
铜墙铁壁
Free
都别想
打不开
网友对和意境的角形的洗脸呀给了两句话
有所求的说
温言细语
所求不遂
破口大骂
日常生活中这种人啊
左撇子
绝不可深交
一国家
一群痞子长空
就成了
否则国家了
考试还没完呢
回家爱恨交织的必备文章
最后还有两句话
少数想误导广大国人的共识
就行行好吧
我之所以这样说是因为他们的根本利益也大都记在中国继续烦
繁荣上
别葫芦娃
通过搞乱中国求个人之荣
其实
他们也是
下下之策
您看这4和了没有
装可怜装大局
状语重心长推心置腹
二
继续下火
你们立一根挡板一块了
一荣俱荣一辱俱辱
到此为止
您大概齐知道
什么逻辑了
胡锡进的霍尔汉美
什么美
说法不同意不要紧
两根据现实情况
具体采取拉拢还是打击相应的表情语气神态态度
党的地方变了前科累累
有一千个理由跟美国好关系
牛俩就说
想打
奉陪到底
但是有的时候呢
说烦统一呀
在党的又是党的生命线
真理不玩命发通告
说
个新闻机构网站
一缕新华社通稿为准
不许自行报道相关消息
贝贝什么呀
你是信息垄断
放点掩盖真相
在关系
临清明了吧
最近的有传言上回没跟哪个说
什么传言呢
将赠反习势力
计划联合境外势力
给习近平搞是趁机把袭搞下台
这种暗中的勾当
你想过没有
可能想有没有
何止是有啊
几百就肯定有
可但是
能不能成功呢
成不了工
为什么呀
行驶中望所归名19天一吗咱老师啊
总家祖师
把它弄下咱们茶有了不干
长期研究美中局势列台湾总体经济学者叫吴嘉龙27号那在脸书上发了一篇帖子
他说
在中国内部
现在的局面是
江泽民曾庆红这一派暂时落下风
目前坊间流传的说法是
竞争排戏可能会通过境外势力给习平调试
例如
在香港
在朝鲜
还说呢如果心平能撑过今年10月就说明将赠那边拜了
吴嘉龙点评
用不了等到10月份
就可以预测将脏一定会大为什么呀
美国不会让习下台
吴雅蓉说了一下原因
只要洗在喂
中共绝对没救
喜是百年难得一见的政治奇才
可以
射手
搞垮中国
过去40年的教训让美国清醒了
中共所谓的改革派
都没有办法真正主导中国的无限
到头来也是一场骗局
中国的市场经济
但没有民主条件下
斗不过社会主义
只有彻底打垮中国
才能把中国变成民主政治和市场信息
和男朋友分享
美国已经不再对中共改革派寄予希望了
所以才会说出来
过去90年来
中共的马列主义本质根本就一直没改变
现在明白什么叫美国铁信了吧
为什么贴心呀
要跟中国针锋相对
宠物对战
豆奶
了解内情了
吴嘉龙做了一个大胆猜想
他说
美国希望习近平继续领导中国
习近平在背
中共很好打
行程遥远一人陪
怨一下美国的头
这反而麻烦了不好下手
美味啊
真不一定
希望那样
吴佳龙表示很有信心
习近平的绰号组加数是
绝非浪得虚名
他确实会加速
中共的崩溃
我想有新鲜
茶友们
你有现金吗
好累
凝聚正义良知开启国人智慧
欢迎订阅分享点赞混了行老的老北京茶馆
让这束星光照亮更多的红包