趙麗間闖禍了
胡錫進改名了
陳光誠惹落黨
總加速是有人要讓他落落
最後正是最麻煩
影響加速可了不得
很擔心
中共換班頭美國都不答應
為什麼呀
那就加速早衝刺找到終點
全世界啦啦隊都準備好了
汗
清華
奇華
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位他要各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品清茶青石化管理帳
您改馮經理劉左右請下來
畫外音
劉著說
轉嫁的也是你
委屈也是你你能不能統一下說嘛呢
您操**呀他還得處理了
給大夥解釋一下吧
給劉羅啊家裡面有小孩公仔
老人拉住六不宜城市
劉汝啊又是閒夫梁祝
不有賢妻良母嗎
他首先付涼服
而且探孝子
咱們兒去呢免不了就得經常請假他也不願意說呀
兼顧好事業家庭不容易咱們啊
海爾多理解理解他
想不想
在言歸正傳清查上做
段個先行
現在就給您說斷了
在同一個段子呢
必須得改封面人物買腳步展覽發言人
找不理建
小長短就在外
呀怎麼說不上
小趙啊
又給當天拿了
其實那也不給打天麻煩是對凱刺激找不找麻煩
自由亞洲電臺的類對是還專門發及推說
中國外交部翻人照一件
中午也就28號凌晨在其推特上
發帖
說如果微信被禁的話
那麼中國人也沒有理由保留iPhone和蘋果產品了
還有一細節引起了網民關注
這小編呢沒說什麼謝謝
幹啥
打造了一間推門的截圖上
用紅筆來畫眉是重點
Twitter
Forever
這條推文啊
是從照林間的iPhone發出來看
沒2那小便提醒一句
順帶一提
蘋果即將舉行iPhone 12發佈會
會否在中國在線起搶購潮
小說類型小編也是做足了功課了
美味蘋果發佈新產品
大陸的蘋果店那絕對是幾個人仰馬翻
就在同一天
27號
中國數碼科技評論
開了微博上貼出
蘋果體驗店被擠爆的照片了
很粘人說尷尬不尷尬
要不你照一見這消息放出來
別怎麼犯錯了呢
咱聽聽眼睛雪亮的群眾怎麼說的
嘴上說不要
身體卻很誠實
華為是給韭菜用的
老人用華為丟面子
反美是工作用美國產品是生活
耿爽一家現在已經在美國了
趙磊建工作怎麼突出應該也快了
不要那話嗎人有失手照有漏題的小炒栗子翻出啊
其實投一天已經有預警了
他大爺了
27號那趙麗間例行記者會
說了同樣的話
很多中國人表示
如果美國真的禁用了微信
那麼蘋果手機我們也不用了
結果呢這句話說完就衝上微博熱搜點名了
往年一同追夢
請問哪個中國人表示的呀
誰授權你代表很多中國人啦
小趙那你沒當回事
直到底
出了一副很退
川普政府一直敦促美國產業鏈一出中國
中共政府一直落入蘋果留在中國
中共反人的言論
會敦促
蘋果公司進一步思考
產業鏈一出的問題
這網友啊還挺得跟帖呢
贊
堅決支持中共禁用蘋果
您炒的嗎
這小咋就攤上
加速都加了一尊前退了
那邊軍演10場啊又哭又鬧的就位球不脫鉤
您最好
放蕩玩命往外面蘋果
黨政黨的好好細分解你吧
這是28號小照的
小型翻車現場
要怎麼說呢
膽固戰狼6000桶運貨不單行
28號那天啊著名戰狼掉盤俠
湖邊胡錫進也翻車了
發的什麼車呢好像是一輛拉出的車
哈哈
醋罈子傻子哪都是
一個字
蒜
也別說可是翻了是老虎啊就收貨
意外贏得了一頂新桂冠
什麼鬼關呢
醋精
毒蟲外號
事情還得從28號
胡錫進發一條微博講起
這條微博那是寫給一位盲人的
好多茶友認識流亡美國的山東著名盲人維權律師
陳光誠
陳先生
回家用文字記錄自己
阿富汗露出側翻的現場
老虎就說
還記得那個陳光誠嗎
把年前去了美國那個山東盲人維權人士
他星期三出現在美國共和黨
全國代表大會上
為特朗普總統
勝選連任
邀請函
他的方式是攻擊中共是人類的敵人
又出美國與西方一道阻止中共的咄咄逼人
然後他說
特朗普總統已經發揮的領導作用
我們需要其他國家加入他的戰鬥
3點上啊
老胡
大人好事
又把這振奮人心的好消息傳遞給強李丹
閉塞視聽的方面樂鬥
見了後面有說
共和黨也忒損了
找一箇中國盲人異見人士人們展臺
陳光誠的話很像共和黨交給他的
他對中共的攻擊
簡直就跟彭佩奧的講話如出一轍
明天有沒有
這老虎啊一點不糊塗
徹底看明白了
美國國務卿蓬佩奧
對待中共什麼態度
就跟中國出來的正義人士對待中國態度是如出一轍
長傳
從一側股裡印出來的
啊挺好玩啊
陳光城顯然永遠不打算回中國了
他想查一下一樣
或者說蔡霞像他一樣
他們都在美國全力打壓中國
並且把攻擊中共黨成了主攻方向
固然站到了美方一邊
做出來中美這場世紀博藝美方的盟友和幫凶的角色
中國社會無論到什麼時候都不會原諒這種背叛的
你好你好
黨啊
就怕
提菜狹倆字
給蔡教授呢
別打下了結論是政治殭屍
這老胡是哪壺不開提哪壺
片體彩霞
再把他的請出來了
給陳光誠惹得老胡打翻醋罈子
給陳老師到底說什麼呢
26號共和黨大會第3天
中國著名盲人人權律師陳光誠受邀發言
陳光誠呼籲世界認清中共政權的本質
為捍衛自由和民主
而共同努力
偉大和翻譯一下講話全文啊
陳光誠
大家好
我的名字叫陳光誠
抵抗暴政不容易
我知道
當我大聲疾呼反對中國的一胎化政策
和其他不公正現象的時候我被中共迫害
舞蹈
過錦監獄
軟件
2012年4月我逃出來
在北京的美國大使館得到了庇護
我永遠感謝美國人民歡迎我
和我的家人來到美國
我們現在
自由了
中共是人類的公敵
他正在恐嚇自己的人民
正在威脅世界福祉
在中國
表達不被中共認可的信念
我是想
粽角
民主人權
不可能被監禁
整個國家
生活在大規模的監禁
和審查指甲
美國必須利用民主
自由和法治的價值觀
你和其他民主政體共同阻止中共的咄咄逼人
川普總統已經發揮了領導作用
我們需要其他國家加入他的戰鬥
為我們的未來
站出來對抗不公正的現象不容易
我知道
川普總統也知道
但他已經表現出了領導這場鬥爭的勇氣
為了世界
我們需要支持
投票
並被川普總統而戰
謝謝
王勇
德勝有句話評價陳光誠律師
說
顏有新出的生輝
令人感動
川普總統那也被感動了
在自己的推特上
轉發了這段接近30分鐘的視頻
老中醫多種示範種議題
從此可見一斑
當然啦現在是老中醫化的重點
王勇啊趕緊給老胡加封了心頭霞說
促進附體了
怪不得酸溜溜的呢
人家陳光誠一個盲人有幸代表華人
參加美國總統大選造是萬眾矚目
連老虎連美國都去都去不了
來了就給你錢反混會去
說半天湖邊呼吸近翻車的微博其實的老狐狸每篇文章啊也都有好多
核桃的討論
這老兄呢大家也特別喜愛
娛樂至過這項治國理政的新思路
跟局座張召忠一打法
以黑為標準
一害不可收拾要一黑到底
讓他一次愛個夠
往前數兩天那這個錶盤下就大讚過一回絕詞
說白了那還不如嚼詞
是比較溫軟的好吃
雌
不過這好詞大慈閣一邊老虎啊
打亂了統一口徑的規律
戰狼的
還找不到北了
26號
胡錫進在環球時報發表的文章題目是
中國人不反美
歷史上美國對中國幹壞事
最少
不領導會吧
這是呼吸進嘴裡說出來的話嗎
別急
後面更經驗
他說
中國人很恨美國嗎
老胡常被看成是對美的強硬派
但是
我反正不恨
老胡啊
夾帶的私貨
把戰狼給美華一翻變成了對美強硬態
老胡見就說
我同另一種說法
美國是歷史上
對中國幹壞事
相對最少的列強之一
蛀牙給又思和
對美國呀
要用負面的表達
比如說
美國給中國幹了很多好事
不能這麼說太正面
別墅
美國對中國乾的壞事
最少
既不算完全違背事實又不會長了美國銳氣滅了自己的威風
名字往下聽
除此之外
他還對中國做過不少好事
常常有人舉例
說他退還的庚子賠款
經期用於中國的教育
這對英法等其他列強也跟著退款
起到了帶頭作用
這筆捐款而走還是好不少
年輕妹妹妹啊
胡錫進完全承認
美國對中國做了好多好事
美國把庚子賠款給中國用於中國教育
對其他列強能起到帶頭作用多好啊
作為後面
但是
最好以後這老虎就算了沒規矩
比捲款走了還是好不少
什麼意思呢
退回來幫我們發展教育這事兒乾的還湊合吧
哈比中還好啊
強2
打電話
1941年底
到1945年美國參加二戰那是畫
美國的強有力支持中國的抗日戰爭
改革開放之後啊
美國是中國的頭號開放對象
對中國現代化進程
起到了明顯的推動作用
所有這些
中文從未忘記
他們深深烙印在中國人對美國的集體認識中
幾點了美國中國社會對美國的
一份基礎性好感
不斷參與
中國人不同時期
對美國態度的
塑造
哎呀年輕的來不來呀
蛀牙這個都是胡錫進自己說出來的話
美國過去都中國這麼好那麼好
胡錫進們青海完全知道
以前西斯底裡嗎美國
你是不是揣著明白裝裝糊塗啊
當然啦
這和星耀光說這些
那他的職業生涯也就就此為止了
所以呢他後面還有劃
從二戰結束的1945年開始
美國就一直阻撓中國人民選擇自己的道路
他就大肆呼啦
把中共坑蒙拐騙暴力強制
篡黨奪權
說成是中國人民選擇的道路
後面呢
胡錫進開始施展
胡攪蠻纏那套路
來美國後來對中共的接觸政策
合作的機會極大地削你敢說成是積極利用中國
指導演夏諾伊戰冷戰
胡家才不得不嘆息一聲
美國對華態度出現根本性拐點了
深秋來了
冬天的雪花
也漂了
這
可得給年殼黑了
後面又重點
美方宣揚他瞄準的是中國共產黨
但是
中國人不可能相信這種鬼話
在捍衛發展權利的根本問題上
中國社會
肯定會是一個
鑑定的利益共同體
這是什麼意思是
一方面老虎的美的但個純聖土
告訴強烈的屁民
美方宣揚他的瞄準目標誰呀
中國共產黨對中共最大
另一方面呢也就久才發出了威脅
張口困難一會啦
韭菜你才能和
再叫利益共同體
當樣沒了你們全體完蛋
不得不提老胡
遺憾一下
老胡啊
還老了
沒說的點上
這話讓小趙趙麗劍術更明白
小趙目對朋友還有好多別的美國政客把中國和中國人分開關
他就說了
中國人民是中共的銅牆鐵壁
等於公開說
中國人民就中共的保護傘
寄生蟲
專門用來
擋子彈的
中國人民
就是中國共產黨的
銅牆鐵壁
Free
都別想
打不開
網友對和意境的角形的洗臉呀給了兩句話
有所求的說
溫言細語
所求不遂
破口大罵
日常生活中這種人啊
左撇子
絕不可深交
一國家
一群痞子長空
就成了
否則國家了
考試還沒完呢
回家愛恨交織的必備文章
最後還有兩句話
少數想誤導廣大國人的共識
就行行好吧
我之所以這樣說是因為他們的根本利益也大都記在中國繼續煩
繁榮上
別葫蘆娃
通過搞亂中國求個人之榮
其實
他們也是
下下之策
您看這4和了沒有
裝可憐裝大局
狀語重心長推心置腹
二
繼續下火
你們立一根擋板一塊了
一榮俱榮一辱俱辱
到此為止
您大概齊知道
什麼邏輯了
胡錫進的霍爾漢美
什麼美
說法不同意不要緊
兩根據現實情況
具體採取拉攏還是打擊相應的表情語氣神態態度
黨的地方變了前科累累
有一千個理由跟美國好關係
牛倆就說
想打
奉陪到底
但是有的時候呢
說煩統一呀
在黨的又是黨的生命線
真理不玩命發通告
說
個新聞機構網站
一縷新華社通稿為準
不許自行報道相關消息
貝貝什麼呀
你是信息壟斷
放點掩蓋真相
在關係
臨清明瞭吧
最近的有傳言上回沒跟哪個說
什麼傳言呢
將贈反習勢力
計劃聯合境外勢力
給習近平搞是趁機把襲搞下臺
這種暗中的勾當
你想過沒有
可能想有沒有
何止是有啊
幾百就肯定有
可但是
能不能成功呢
成不了工
為什麼呀
行駛中望所歸名19天一嗎咱老師啊
總家祖師
把它弄下咱們茶有了不幹
長期研究美中局勢列臺灣總體經濟學者叫吳嘉龍27號那在臉書上發了一篇帖子
他說
在中國內部
現在的局面是
江澤民曾慶紅這一派暫時落下風
目前坊間流傳的說法是
競爭排戲可能會通過境外勢力給習平調試
例如
在香港
在朝鮮
還說呢如果心平能撐過今年10月就說明將贈那邊拜了
吳嘉龍點評
用不了等到10月份
就可以預測將髒一定會大為什麼呀
美國不會讓習下臺
吳雅蓉說了一下原因
只要洗在喂
中共絕對沒救
喜是百年難得一見的政治奇才
可以
射手
搞垮中國
過去40年的教訓讓美國清醒了
中共所謂的改革派
都沒有辦法真正主導中國的無限
到頭來也是一場騙局
中國的市場經濟
但沒有民主條件下
鬥不過社會主義
只有徹底打垮中國
才能把中國變成民主政治和市場信息
和男朋友分享
美國已經不再對中共改革派寄予希望了
所以才會說出來
過去90年來
中共的馬列主義本質根本就一直沒改變
現在明白什麼叫美國鐵信了吧
為什麼貼心呀
要跟中國針鋒相對
寵物對戰
豆奶
瞭解內情了
吳嘉龍做了一個大膽猜想
他說
美國希望習近平繼續領導中國
習近平在背
中共很好打
行程遙遠一人陪
怨一下美國的頭
這反而麻煩了不好下手
美味啊
真不一定
希望那樣
吳佳龍表示很有信心
習近平的綽號組加數是
絕非浪得虛名
他確實會加速
中共的崩潰
我想有新鮮
茶友們
你有現金嗎
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧
歡迎訂閱分享點贊混了行老的老北京茶館
讓這束星光照亮更多的紅包