2020下半年
走是大预言
党国凌乱
川普当选
中领馆外碎纸车都别闲着马陆镇
肖伟正点
算算
平安
上万志同马蓬佩奥老鹏表示
很乱
上回演讲都骂我了我飞电容帮我免费做宣传老中医吞吞吐吐
我到真言如同六同步讨论
他们知道我怎么干好戏刚开场小板凳那头牌的
好吧你吧哈哈
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
大碗茶听大实话我都说
开晚上灯谜
大白菜的
说的是啥
说了我们听见了
听啥
老尼天若一天啊那一天狗
每天高兴一天际演一天
1000个理由一天3万正的口水一天
请问
占什么东西
乱都不知道
不知道啊听就无有不行啊
人都说老人怎么买量的人聪明绝顶
猜一猜一个准一个
你那不行了你那个们两个菜鸟什么关呀我这是为了吧
晚上变化
节能行吗
甭管什么行吧你说你都没吗
虽然我也不是完全没开出来有一句
刚才我1000个理由这样
你说的是习近平说的中美关系
中国有一千个理由跟美国搞好关系
有门
网下载菜
再往下那美
等下到工作了直接说谜底吧什么呀
辛集市哪找到了
家常凉我说的是
掌握了大外交等
党国大败
教你说是忙一罐还开吹呢
习近平外交思想
想啊那么说也长
说总指挥打击目标王沪宁以及战狼队员们的共同成果也差
长跑队
团队作业小加速
东风风还有小虫风呢哇
妖精
反正不管谁的主意吧咱外交事务上表现出来就是
一会冷一会热议会风一会儿雨
茂一天狗一天一直处于急转弯和变脸的
就截止了
京城有点不太稳定而不露情绪转有事没事老番病乱
要补吗刚刚有发作了
8月24号中午喉舌新华社刊发了三万字长文
痛吗
你我伯母亲
空调睡觉怎么啦是不是蓬佩奥访问的以色列到东区非洲合纵连横移动游水
习近平困兽犹斗来得有那个原因
最近哪天老彭合纵连横大结盟
确实啊
把中共来说管给出了事啊打那是血虫乱冒病后一天
最后终于情绪战胜了理智
我还先马桶回了说不完
23号哪种喉舌新华社的盈盈30000元
同吗朋友
25号那天
人民日报中心网等等大小的官媒纷纷转发
异事件
无数网友围观吐槽场面相当中
当有娱乐之国
我来看
这场骂战计划设定
影响题目叫
彭调涉华演讲的满嘴谎言
音乐
事实真相到底是难得的谎言还是真相啊
在不能明说啊
靠读者猜
新华社行吧灯谜
文章开天哪直入主题说
日前
美国国务卿和庙
在加利福尼亚州尼克松总统图书馆
发表演讲
小檗中国共产党
跟中国人民的联系
你等我3万字这么大阵势就已偏离了就演讲
你可别小看哪天休假
这个歌曲是工人著名的反
洗纹布那倒是啊
不会帮你挡的百分制能的找到哪去了我刚睡醒啊怎么问题那么严重的反共演讲
怎么到现在才想起来同志
这到底是多少呢啊
那会儿大个奇差不多
也许那正在中南海与
举行榜会拔河比赛的打黑芒
但是说的天空的朋友要的熊啊
长达3万多字
占了人民日报
整整三个版面
爸爸
文章作者
古剑奇谭
救出人26武断
彭朝的讲话
逐一进行pip
而陆断了
小孩子差别是打入共军内部的西方反华势力帮派蓬佩奥给中国老百姓图
红包消了吧
如果这还真有点像你说的文章从26个方面想强烈的韭菜们
皇帝乐蓬皮奥迪正式上映
他听你的
对吧
中国人民不等同于中国共产党
中国共产党最大的谎言是
为中国14亿人民代言
中国共产党对中国人民
成11件的孔
剩余
任何
不在柜都敢持直接引用这句感觉用
还有呢
中国不是自由国家
14亿中国人民在国内受到监控
迫害
中国重复了苏联曾经犯的错误
拒绝妇女人民财产
安全和预测的
法治社会
玩
人若真被反华势力也攻下了
还有
美国是包括中国人民在内的
全世界人民心目中的
自由灯塔
中共国渴望建立全球版
威胁国际条约
解决美国的资产
和商业机密
中国人民解放
老君并不保护
中国人
此处有吃瓜群众雷鸣般的掌声
我也知道
纽约的主编编辑八成要造船企业还怎么样
原封不动帮你白头海雕当传声
配套也不是
联想
3万多的文章
朋友你原话只占一小部分
他说的对不对
大量的还是党
甩开腮帮子
马家的话
下为这老汉这也才相当
是让球员唐靖远说得到他说
人民日报今天
发狂
痛批人类共离中药
出了吃奶的劲和
火力全开声嘶力竭
奇虎
我虚脱
中共建政以来
好像还没哪个外国高官但都享受过如此
VIP待遇
原因只有一个
彭姓周游列国
只干了一声
把中共
非法
永久
操**呀这还是老朋结盟灭共的事
给祷告
把中国非法
性质改
拥有话没错
围观的网友还有三分说
还在国内很看不着对彭帅的
脚部的反对通过这种方式流传开来
开启民智
这不是有人用心良苦
就是自来乌龙好帅
没错还有人回复
老彭正是
赚翻了
可凡是能上共产党的日人民报被尊版专卖的
这绝对是对当事人人格的
最高报价
还有人说
不是一直喊
不下大的
奉陪到底
别怂了让战狼不出时间看呢
凡我看凤飞到底这真悬了
你看那些老旧金山中领馆
开始消化文件啦
你要长李同学拟组金山中领馆
要为车主啊
要被驱逐还真不知道
我感觉你把那个中共卖掉头发已经开始
先下手为强
想了想
好是好你现在有媒体发现
中共驻美国加州旧金山总领馆外边出现了一个中型的对峙车停在哪面领馆后
后面的车道上814正
萧慧文
文件了
旧金山中领馆
再跟一个月前就关掉了休斯敦总领馆
怎么有种6000头晕的感
后天从来真别说
和中共这个驻美国领馆
针脚撂了完了你真要同学来的
呼吸取修顿中文馆内
教训
纽约布已经先行一步了吗哎对班16号信号零两天
中共驻纽约总领馆大半夜听了两辆大型的
在纽约曼哈顿第12大道上吧
光天化日之下
光天化日
春江水暖鸭先知
里面人非常明白自己处
双眼圈了
一桌面是你处靓丽吗
看上碎纸机干啊这都是什么逻辑的逻辑特简单
销毁证据大使馆的人只要他们干那些够了
没法减光
是没事啊老教多间谍
到钱就买国内技术资料还有质感觉
还不玩了
有知情华人已经被媒体曝光了说
臭虫的文件里
肯定有一部分
是中领馆的是华人欠的那
说明书
内核什么呢
自己承认自己政治庇护
不是造假
这是证据
证明中共已经把人全部派人到海外了
所以呢必须赶早
这笑有看了
回到美国以后通过政治庇护办身份的人都是要内容是有好多人因为信仰说和汉娜辗转来到美
美国妹子给办的是政治庇护的身份外
那这种绿卡的人能要申请更新中国护照的密码您管
非必要他们签那个声明书
这个俗称叫投降书你说两遍等于是自己呀
承认自己是
你的政治庇护是错误的
是为了获得合法身份才干呢
其实让自己没有遭受任何冒汗最后还是要你保证的说
不再从事任何和政的行为有关的活动什么这个那个啊停停停车后面啊这等于
为自己承认自己
造假多呀
多大了
对美国来说
因为中介张先生代办中国护照的延期业务
他就说
纽约有
有好多点代办中国护照这个旅行社
他们都会就客人
找通话
必须填写图像数码
承认证庇护造假
他是错的
保证
以后不从事相关事务
护照才能
正好与论证呢
公民力量充满人杨建利的17年6月6号的人
推特上买p60是他的当年4月19号上
去点中银馆申请换护照
工作人员问他是怎么取得绿卡
他说是64绿卡
对就工作来了让他填写那个
申请政治庇护转的表格其中有一个要求你填什么样填写的政治庇护错误的
这是表
我认罪
杨佳丽娜是把这事他也给都乐观但是这一般人的不好意思说那个
如何不说弄得自己找麻烦
这么早就公开自己
你承认证币造假
欺骗美国政府
您就说吧
一个政府的外事部门
不然程序化合法化
避着每一位华人给
给自己做
欺骗美国政府
我的证明
在booking海海了
南华人是什么
是啊
我看那个福州一名陈姓的
有经历过恋我是他本人他的亲亲好老乡
到中晚办理护照延期而遇到国内容
勇士
他是你的当然不愿意签他就说说我父亲是黑五类我想挣运动里面受不尽了苦难
我老婆会被强行打开我确实受到迫害我没有造假
为什么比我说道下这是共产党打压迫害延伸到美国
万亩政府
正应该查一下这件事但是他说他的外甥女王为了拿了旧护照
被迫无奈
签了那个保障
好啊
中国外交事务哪在美国
美国函数10年如一日
电池赶快试
领导国外都不能让你干干净净的事
除非你跟国内断绝往来
否则哪怕家里老人去世
你有奔丧回国都免不了啊什么一下子
川普政府针跟中国托高哪天这黑火
才能是错的
收手
还要说呢这纯朴
国确实好几回谈到了共产中国脱钩的可能
那就断言下那也有迹象表
美方似乎正在要求
中共方面减少驻美的外交官数量
或者干脆
减少中领馆
谁都明白了
现在虽然打是华人表达了希望
盼着你拜到这个大选
他把你抱有什么打上班当也能再续几天命是可惜
这倒新的有数啊知道这种可能性不大
16年内回
明天晚上7点了
碰到那种程
程度了
长得也圈了无数的政治投资
说的鼻青脸肿
现在的百度和照当初的心理差的不是一星半点
这老爸也经常反应
应对记者的问题辩论
而且你都赶着老年人参加越野比赛
看了让人捉急忙着急了
我就是中国义乌小商品市场老板去年就
浑火
肯定连染
他们从哪看来的哪看啊
就从衣服帽子旗帜生看出来
去年微信朋友圈截图
义乌商产通过美国订购内衣
旗帜上的数量
提前5月与色书寸普林
脸上涂抹
义乌市小黑客服饰有限公司老板那叫
程杰陈
他说
公司在哪里巴巴和亚马逊上两大电商平台啊
备货
当时费了几乎全是川普
主题元素的棒球帽混普款的棒球帽
臭脸
有一石囧
销售数量
主奈川普的
旗帜也是明显度云
说笑还想你个事啊你上吧还有人说那个川普竞选
帽子你看那个拜登竞选帽那个
商店上的货架子
红薯类销售光商品打折的
父母又秒杀白的蔓延全是各种款式那个
川普年美国的伟大什么好的啊
老爸你妈的
就一种根底的方案
宝宝鞋大使馆的人
美国的帽子店没少流的
10里踏上下一套房
先生更吧涨吧涨
严重怀疑
现在中共大使馆使领馆人啊
再不相信做
武汉媒体报道
排第1了
请说话
天天给我打上节目啦
全是瞎忽悠
让我们麻痹大意
你放松警惕
到时候就把
创建国范国家
风大锤砸我们
还有那些
所谓主流媒体
宣传的那些蒙人的人民调结果
什么大学预测等等等等基本可以当成是华盛顿找得吗那找气了哈哈
真正美国的绵羊
跟那个关系不大
沉默的大多数
这些人完全不理会做
左派媒体内
自害的假新闻
段来的
我能看一消息啊
英国快报了
有个当地的袁家那他预测说川普大学
选会上出口还说中国国内会发生群
骚乱啊好很多地方还
还有大地震
什么情况具体
这个是英国会把25号那天报道这个预言家的叫Park
心理学家他刚刚把自己
对2020下半年的预测呢
告诉了
我会牢牢记住啊
那他又错窗不太热了
对呀他还遇到了好多细节那他有说吧说不在这次大学
获得很多类似于
佛陀当年人们没有料到那个会支持他的招并且最后
赢得那个大学
经血
他还预测
普通话不会吓她但是呢
他这个最亲密的盟友
会背叛
谁呀怕她老公这个川普的宗
最近的没有刻
可能是那个
纽约市的市长朱利安尼以前的市长
中央领导出任过这个联邦检察官好纽约
我要睡了前市长
二是川普的
我的密友
万盛出来但是他也是
充满了荆棘坎
坦克和别离
除此之外号别看过那胖还预测说的穿普通呢
会遭到弹劾太短了
把这个团和称为是美国深层政府教
我说是这个汉语
而且要按16按黑的给我发几个
各种辩不过他他也
预算这奇葩
谈合并那个川普总统的
总统的变更老
老虎环
又完了嘿还了
不玩了但是越挫越勇
越做越大
你爸爸上还说啊
说川普的民主党对手拜登会因为你丑
我们试试这个参选的资格最后谁呢竞争对手
汇改后论文目前已经由于表现不佳他已经退出这个选举啊
后来有有
量化的
你刚才说他预测中国了
他预测说2020下半年中国大陆发生大面积这个骚乱
而美国和中共之间的贸易战
更加几点
除此之外他还说话说那个20 20下半年包括日本和印度很多地方都会有大地震
I want
会出现很
四大地震最先买威迈阿密呀
将发生海啸
有一个小岛上有火山还是爆发虽然现在不知道这个小岛的具体位置在哪
那不知道
这么多是听不点单的话
这个报道还说了帕克18年之后
我曾经预测川普总统会连任
鸟的暗杀
而今年2月份
确实有一根
哪儿刀
初闯入白宫暗杀传播
这是我知道确实有点少
当时她穿着呗
保镖
紧急叫走的爱情会呢
本来了让他去地下室
好像没得说后来
川普没去世
咱们中国有句老话
王者不死
这是那块料的邪不压正
行动不了他
不过这个英国语言加了倒是没有提
有没有台海战
讲中文
不这也行
好想啊
这个呢
川普是改修营
有宣布结果等于10
23号-4采访川普
既然就问中共武力侵犯台湾的问题
川普回答的
这很累好
好听啊
放股市
我不想说我要做什么
不要做什么
打着谈论这事啊不合适
这是一个非常大的课题
但是
中国制造网
多了一尊又要上厕所
就是那稍微一分就知道
台海战事
美国出手
那是第2部
关键的一步
这挡啊
敢不敢往拍卖
共军敢不敢公开
有什么实力
质感漆
我们来这里都出来一个
去民间友好的那行
好难受
科普一下
战狼的叫牛们
华日报有一天等到分享一下说出来
听他这么说的
朋友找我聊天说中国的歼十飞机呀
可以与美国那个四代战机比奶
我当时那么也我嘴欠一不留神
这间实用的事呢
乌克兰发动机
Covid-19
问为什么啊我要解释
本来要用咱国产
太行发动机
这里测试啊
太行发动机只能用800个钟头木兰的发动机到3万个钟头
世界上最好的
那个喷气发动机那是劳斯莱斯和波音的弄25万个钟头但中国300部
古着
对朋友的好不太开心的日本说
早点中国的战机真的只有800等等就上
哦是啊
应该什么中国生产那个
材料特别的短
在喷气发动机场吗
工作神话
不耐高温和高压缩也材料疲劳性特别强还没会把钟头就说话了
材料之优美
美国德国英国
瑞典日本能生产物资的人家不卖给中国
介绍先是啊监控系统
是美国的这是德国的电阻器件的是日本的CPU是美国的机身材料是
俄罗斯用餐
听完python到现在开始
也没跟我联系我
您就说
拿着这个
能不嘛藤条那一天串联下
把这些卖家都给串联早上面买过来了吗
所以说呀
不是没有真相
就怕年
不敢面对
好累
明居正义良知
开启国人智慧
欢迎您订阅分享
点赞欢乐行老大老北京茶馆
让这束星光
找呀