2020下半年
走是大預言
黨國凌亂
川普當選
中領館外碎紙車都別閒著馬陸鎮
肖偉正點
算算
平安
上萬志同馬蓬佩奧老鵬表示
很亂
上回演講都罵我了我飛電容幫我免費做宣傳老中醫吞吞吐吐
我到真言如同六同步討論
他們知道我怎麼幹好戲剛開場小板凳那頭牌的
好吧你吧哈哈
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
大碗茶聽大實話我都說
開晚上燈謎
大白菜的
說的是啥
說了我們聽見了
聽啥
老尼天若一天啊那一天狗
每天高興一天際演一天
1000個理由一天3萬正的口水一天
請問
佔什麼東西
亂都不知道
不知道啊聽就無有不行啊
人都說老人怎麼買量的人聰明絕頂
猜一猜一個準一個
你那不行了你那個們兩個菜鳥什麼關呀我這是為了吧
晚上變化
節能行嗎
甭管什麼行吧你說你都沒嗎
雖然我也不是完全沒開出來有一句
剛才我1000個理由這樣
你說的是習近平說的中美關係
中國有一千個理由跟美國搞好關係
有門
網下載菜
再往下那美
等下到工作了直接說謎底吧什麼呀
辛集市哪找到了
家常涼我說的是
掌握了大外交等
黨國大敗
教你說是忙一罐還開吹呢
習近平外交思想
想啊那麼說也長
說總指揮打擊目標王滬寧以及戰狼隊員們的共同成果也差
長跑隊
團隊作業小加速
東風風還有小蟲風呢哇
妖精
反正不管誰的主意吧咱外交事務上表現出來就是
一會冷一會熱議會風一會兒雨
茂一天狗一天一直處於急轉彎和變臉的
就截止了
京城有點不太穩定而不露情緒轉有事沒事老番病亂
要補嗎剛剛有發作了
8月24號中午喉舌新華社刊發了三萬字長文
痛嗎
你我伯母親
空調睡覺怎麼啦是不是蓬佩奧訪問的以色列到東區非洲合縱連橫移動游水
習近平困獸猶鬥來得有那個原因
最近哪天老彭合縱連橫大結盟
確實啊
把中共來說管給出了事啊打那是血蟲亂冒病後一天
最後終於情緒戰勝了理智
我還先馬桶回了說不完
23號哪種喉舌新華社的盈盈30000元
同嗎朋友
25號那天
人民日報中心網等等大小的官媒紛紛轉發
異事件
無數網友圍觀吐槽場面相當中
當有娛樂之國
我來看
這場罵戰計劃設定
影響題目叫
彭調涉華演講的滿嘴謊言
音樂
事實真相到底是難得的謊言還是真相啊
在不能明說啊
靠讀者猜
新華社行吧燈謎
文章開天哪直入主題說
日前
美國國務卿和廟
在加利福尼亞州尼克松總統圖書館
發表演講
小檗中國共產黨
跟中國人民的聯繫
你等我3萬字這麼大陣勢就已偏離了就演講
你可別小看哪天休假
這個歌曲是工人著名的反
洗紋布那倒是啊
不會幫你擋的百分制能的找到哪去了我剛睡醒啊怎麼問題那麼嚴重的反共演講
怎麼到現在才想起來同志
這到底是多少呢啊
那會兒大個奇差不多
也許那正在中南海與
舉行榜會拔河比賽的打黑芒
但是說的天空的朋友要的熊啊
長達3萬多字
佔了人民日報
整整三個版面
爸爸
文章作者
古劍奇譚
救出人26武斷
彭朝的講話
逐一進行pip
而陸斷了
小孩子差別是打入共軍內部的西方反華勢力幫派蓬佩奧給中國老百姓圖
紅包消了吧
如果這還真有點像你說的文章從26個方面想強烈的韭菜們
皇帝樂蓬皮奧迪正式上映
他聽你的
對吧
中國人民不等同於中國共產黨
中國共產黨最大的謊言是
為中國14億人民代言
中國共產黨對中國人民
成11件的孔
剩餘
任何
不在櫃都敢持直接引用這句感覺用
還有呢
中國不是自由國家
14億中國人民在國內受到監控
迫害
中國重複了蘇聯曾經犯的錯誤
拒絕婦女人民財產
安全和預測的
法治社會
玩
人若真被反華勢力也攻下了
還有
美國是包括中國人民在內的
全世界人民心目中的
自由燈塔
中共國渴望建立全球版
威脅國際條約
解決美國的資產
和商業機密
中國人民解放
老君並不保護
中國人
此處有吃瓜群眾雷鳴般的掌聲
我也知道
紐約的主編編輯八成要造船企業還怎麼樣
原封不動幫你白頭海雕當傳聲
配套也不是
聯想
3萬多的文章
朋友你原話只佔一小部分
他說的對不對
大量的還是黨
甩開腮幫子
馬家的話
下為這老漢這也才相當
是讓球員唐靖遠說得到他說
人民日報今天
發狂
痛批人類共離中藥
出了吃奶的勁和
火力全開聲嘶力竭
奇虎
我虛脫
中共建政以來
好像還沒哪個外國高官但都享受過如此
VIP待遇
原因只有一個
彭姓周遊列國
只幹了一聲
把中共
非法
永久
操**呀這還是老朋結盟滅共的事
給禱告
把中國非法
性質改
擁有話沒錯
圍觀的網友還有三分說
還在國內很看不著對彭帥的
腳部的反對通過這種方式流傳開來
開啟民智
這不是有人用心良苦
就是自來烏龍好帥
沒錯還有人回覆
老彭正是
賺翻了
可凡是能上共產黨的日人民報被尊版專賣的
這絕對是對當事人人格的
最高報價
還有人說
不是一直喊
不下大的
奉陪到底
別慫了讓戰狼不出時間看呢
凡我看鳳飛到底這真懸了
你看那些老舊金山中領館
開始消化文件啦
你要長李同學擬組金山中領館
要為車主啊
要被驅逐還真不知道
我感覺你把那個中共賣掉頭髮已經開始
先下手為強
想了想
好是好你現在有媒體發現
中共駐美國加州舊金山總領館外邊出現了一箇中型的對峙車停在哪面領館後
後面的車道上814正
蕭慧文
文件了
舊金山中領館
再跟一個月前就關掉了休斯敦總領館
怎麼有種6000頭暈的感
後天從來真別說
和中共這個駐美國領館
針腳撂了完了你真要同學來的
呼吸取修頓中文館內
教訓
紐約布已經先行一步了嗎哎對班16號信號零兩天
中共駐紐約總領館大半夜聽了兩輛大型的
在紐約曼哈頓第12大道上吧
光天化日之下
光天化日
春江水暖鴨先知
裡面人非常明白自己處
雙眼圈了
一桌面是你處靚麗嗎
看上碎紙機幹啊這都是什麼邏輯的邏輯特簡單
銷燬證據大使館的人只要他們幹那些夠了
沒法減光
是沒事啊老教多間諜
到錢就買國內技術資料還有質感覺
還不玩了
有知情華人已經被媒體曝光了說
臭蟲的文件裡
肯定有一部分
是中領館的是華人欠的那
說明書
內核什麼呢
自己承認自己政治庇護
不是造假
這是證據
證明中共已經把人全部派人到海外了
所以呢必須趕早
這笑有看了
回到美國以後通過政治庇護辦身份的人都是要內容是有好多人因為信仰說和漢娜輾轉來到美
美國妹子給辦的是政治庇護的身份外
那這種綠卡的人能要申請更新中國護照的密碼您管
非必要他們籤那個聲明書
這個俗稱叫投降書你說兩遍等於是自己呀
承認自己是
你的政治庇護是錯誤的
是為了獲得合法身份才幹呢
其實讓自己沒有遭受任何冒汗最後還是要你保證的說
不再從事任何和政的行為有關的活動什麼這個那個啊停停停車後面啊這等於
為自己承認自己
造假多呀
多大了
對美國來說
因為中介張先生代辦中國護照的延期業務
他就說
紐約有
有好多點代辦中國護照這個旅行社
他們都會就客人
找通話
必須填寫圖像數碼
承認證庇護造假
他是錯的
保證
以後不從事相關事務
護照才能
正好與論證呢
公民力量充滿人楊建利的17年6月6號的人
推特上買p60是他的當年4月19號上
去點中銀館申請換護照
工作人員問他是怎麼取得綠卡
他說是64綠卡
對就工作來了讓他填寫那個
申請政治庇護轉的表格其中有一個要求你填什麼樣填寫的政治庇護錯誤的
這是表
我認罪
楊佳麗娜是把這事他也給都樂觀但是這一般人的不好意思說那個
如何不說弄得自己找麻煩
這麼早就公開自己
你承認證幣造假
欺騙美國政府
您就說吧
一個政府的外事部門
不然程序化合法化
避著每一位華人給
給自己做
欺騙美國政府
我的證明
在booking海海了
南華人是什麼
是啊
我看那個福州一名陳姓的
有經歷過戀我是他本人他的親親好老鄉
到中晚辦理護照延期而遇到國內容
勇士
他是你的當然不願意籤他就說說我父親是黑五類我想掙運動裡面受不盡了苦難
我老婆會被強行打開我確實受到迫害我沒有造假
為什麼比我說道下這是共產黨打壓迫害延伸到美國
萬畝政府
正應該查一下這件事但是他說他的外甥女王為了拿了舊護照
被迫無奈
簽了那個保障
好啊
中國外交事務哪在美國
美國函數10年如一日
電池趕快試
領導國外都不能讓你乾乾淨淨的事
除非你跟國內斷絕往來
否則哪怕家裡老人去世
你有奔喪回國都免不了啊什麼一下子
川普政府針跟中國託高哪天這黑火
才能是錯的
收手
還要說呢這純樸
國確實好幾回談到了共產中國脫鉤的可能
那就斷言下那也有跡象表
美方似乎正在要求
中共方面減少駐美的外交官數量
或者乾脆
減少中領館
誰都明白了
現在雖然打是華人表達了希望
盼著你拜到這個大選
他把你抱有什麼打上班當也能再續幾天命是可惜
這倒新的有數啊知道這種可能性不大
16年內回
明天晚上7點了
碰到那種程
程度了
長得也圈了無數的政治投資
說的鼻青臉腫
現在的百度和照當初的心理差的不是一星半點
這老爸也經常反應
應對記者的問題辯論
而且你都趕著老年人蔘加越野比賽
看了讓人捉急忙著急了
我就是中國義烏小商品市場老闆去年就
渾火
肯定連染
他們從哪看來的哪看啊
就從衣服帽子旗幟生看出來
去年微信朋友圈截圖
義烏商產通過美國訂購內衣
旗幟上的數量
提前5月與色書寸普林
臉上塗抹
義烏市小黑客服飾有限公司老闆那叫
程傑陳
他說
公司在哪裡巴巴和亞馬遜上兩大電商平臺啊
備貨
當時費了幾乎全是川普
主題元素的棒球帽混普款的棒球帽
臭臉
有一石囧
銷售數量
主奈川普的
旗幟也是明顯度雲
說笑還想你個事啊你上吧還有人說那個川普競選
帽子你看那個拜登競選帽那個
商店上的貨架子
紅薯類銷售光商品打折的
父母又秒殺白的蔓延全是各種款式那個
川普年美國的偉大什麼好的啊
老爸你媽的
就一種根底的方案
寶寶鞋大使館的人
美國的帽子店沒少流的
10裡踏上下一套房
先生更吧漲吧漲
嚴重懷疑
現在中共大使館使領館人啊
再不相信做
武漢媒體報道
排第1了
請說話
天天給我打上節目啦
全是瞎忽悠
讓我們麻痺大意
你放鬆警惕
到時候就把
創建國範國家
風大錘砸我們
還有那些
所謂主流媒體
宣傳的那些蒙人的人民調結果
什麼大學預測等等等等基本可以當成是華盛頓找得嗎那找氣了哈哈
真正美國的綿羊
跟那個關係不大
沉默的大多數
這些人完全不理會做
左派媒體內
自害的假新聞
段來的
我能看一消息啊
英國快報了
有個當地的袁家那他預測說川普大學
選會上出口還說中國國內會發生群
騷亂啊好很多地方還
還有大地震
什麼情況具體
這個是英國會把25號那天報道這個預言家的叫Park
心理學家他剛剛把自己
對2020下半年的預測呢
告訴了
我會牢牢記住啊
那他又錯窗不太熱了
對呀他還遇到了好多細節那他有說吧說不在這次大學
獲得很多類似於
佛陀當年人們沒有料到那個會支持他的招並且最後
贏得那個大學
經血
他還預測
普通話不會嚇她但是呢
他這個最親密的盟友
會背叛
誰呀怕她老公這個川普的宗
最近的沒有刻
可能是那個
紐約市的市長朱利安尼以前的市長
中央領導出任過這個聯邦檢察官好紐約
我要睡了前市長
二是川普的
我的密友
萬盛出來但是他也是
充滿了荊棘坎
坦克和別離
除此之外號別看過那胖還預測說的穿普通呢
會遭到彈劾太短了
把這個團和稱為是美國深層政府教
我說是這個漢語
而且要按16按黑的給我發幾個
各種辯不過他他也
預算這奇葩
談合併那個川普總統的
總統的變更老
老虎環
又完了嘿還了
不玩了但是越挫越勇
越做越大
你爸爸上還說啊
說川普的民主黨對手拜登會因為你醜
我們試試這個參選的資格最後誰呢競爭對手
匯改後論文目前已經由於表現不佳他已經退出這個選舉啊
後來有有
量化的
你剛才說他預測中國了
他預測說2020下半年中國大陸發生大面積這個騷亂
而美國和中共之間的貿易戰
更加幾點
除此之外他還說話說那個20 20下半年包括日本和印度很多地方都會有大地震
I want
會出現很
四大地震最先買威邁阿密呀
將發生海嘯
有一個小島上有火山還是爆發雖然現在不知道這個小島的具體位置在哪
那不知道
這麼多是聽不點單的話
這個報道還說了帕克18年之後
我曾經預測川普總統會連任
鳥的暗殺
而今年2月份
確實有一根
哪兒刀
初闖入白宮暗殺傳播
這是我知道確實有點少
當時她穿著唄
保鏢
緊急叫走的愛情會呢
本來了讓他去地下室
好像沒得說後來
川普沒去世
咱們中國有句老話
王者不死
這是那塊料的邪不壓正
行動不了他
不過這個英國語言加了倒是沒有提
有沒有臺海戰
講中文
不這也行
好想啊
這個呢
川普是改修營
有宣佈結果等於10
23號-4採訪川普
既然就問中共武力侵犯臺灣的問題
川普回答的
這很累好
好聽啊
放股市
我不想說我要做什麼
不要做什麼
打著談論這事啊不合適
這是一個非常大的課題
但是
中國製造網
多了一尊又要上廁所
就是那稍微一分就知道
臺海戰事
美國出手
那是第2部
關鍵的一步
這擋啊
敢不敢往拍賣
共軍敢不敢公開
有什麼實力
質感漆
我們來這裡都出來一個
去民間友好的那行
好難受
科普一下
戰狼的叫牛們
華日報有一天等到分享一下說出來
聽他這麼說的
朋友找我聊天說中國的殲十飛機呀
可以與美國那個四代戰機比奶
我當時那麼也我嘴欠一不留神
這間實用的事呢
烏克蘭發動機
Covid-19
問為什麼啊我要解釋
本來要用咱國產
太行發動機
這裡測試啊
太行發動機只能用800個鐘頭木蘭的發動機到3萬個鐘頭
世界上最好的
那個噴氣發動機那是勞斯萊斯和波音的弄25萬個鐘頭但中國300部
古著
對朋友的好不太開心的日本說
早點中國的戰機真的只有800等等就上
哦是啊
應該什麼中國生產那個
材料特別的短
在噴氣發動機場嗎
工作神話
不耐高溫和高壓縮也材料疲勞性特別強還沒會把鐘頭就說話了
材料之優美
美國德國英國
瑞典日本能生產物資的人家不賣給中國
介紹先是啊監控系統
是美國的這是德國的電阻器件的是日本的CPU是美國的機身材料是
俄羅斯用餐
聽完python到現在開始
也沒跟我聯繫我
您就說
拿著這個
能不嘛藤條那一天串聯下
把這些賣家都給串聯早上面買過來了嗎
所以說呀
不是沒有真相
就怕年
不敢面對
好累
明居正義良知
開啟國人智慧
歡迎您訂閱分享
點贊歡樂行老大老北京茶館
讓這束星光
找呀