一日不見秩序全面和超英趕美目標完成
見景一流
全部實現
清華北大公安陸親切握手潘金蓮啊小潘同志好榜樣
那個王子平
要多關在吃點鎮定劑嗎就徹底
遺憾出這邊去幹嗎幹嗎精神不正常不吃掉的危險
朋友說吧
中共就吃錯藥房本開辦間諜伴在為什麼了給您聯絡斷了
驅逐行動第2季
擋的觸角全砍斷恆大華為又添亂
這公子秋老虎
怎麼這麼難產
有點難
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
對太陽各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品生產聽段子我是多多益善
查訪一掛斷現行計劃時診斷開有一點鋪墊都沒有
鄭吉亞的嗎不行啊豬這還趕上加速時速度
給孫殿下
動物加200加黑了多人裝作不知道你這有點知道盡量空氣呀
不是更緊張
人家說是大家都要幹練半條大道做中國王的時候啊
沒意識到問題嚴重性
必須把王有兩送一封情書
你傻*
斷了可你說吧有什麼辦了
上海浦東的家庭
情況啊你知道中小學生給老師必然背誦什麼受有價值觀的事了就知道啊
那個小明應該也是位老師
轟那個滾出去好幾回了
再回答
升級版的來
升級版兩宋風又說上海浦東
將入戶抽查社會主義
主義核心價值觀
把問題的志向
也就算了
抽查新時代紅寶書背誦
大人要備案不能已經進入了就不工作是洗腦了新時代了更加
嘉和美膠囊
加拿大真不好說一封就拉警報了
她的腳
已經汗在油門
呵呵我們這裡停不下來
一般射殺意了
李東華
扮小鳥嘴幹
半箱油一箱油甭管
看效果
您這兩天打國內高等教育學院
加速鋪什麼寫
延長管嗎
大學形成瓦什麼成果
成果相當震撼
中宣部
已經有137所大學
就世界一流學科建設行列
雙一流
有世界一流大學一流學科建設
也已經
清華北大的
26所大
完成了
別跑搞不太對勁啊
這話不開玩笑了嗎這種共鳴話日語說那麼說當然的絕對供電話
華日冷冷清
陳坤華人是相當認真的不信您看而已好清華大學的官網
困難的消息
雙
清華黨組會決
清華大學已經
全面建成
這是黨組指定了
那等會我也參與了
肯定聽不懂
前胸後背和葫蘆了屢屢戰已經
有女神又換上啊
核電是自己憑自己全部自己打標自己慶祝高中校園內循環
送禮開始不用勝利結束了
絕無刪了
還有我這回事思路真戀人了啊你要不說這些話給大便是在一樓認識我還真想呢
明白怎麼變公安部那好笑
萬不要好笑
23號那天人民網官微壓著
把公安部的消息
保佑你
公安路寶號我國是世界上公認的
最有安全感的國家之一
括號
酷應用
下午上課
叫我起來
小聲啊
王勇俊子
君子蘭哪有調京劇組
其實那是給清華黨組會宣佈有大學這是準備的
2600多但是我
我看不美觀不也挺
用來到精靈啊
潘金蓮
召開家庭會議決定
已經成為
全新核顯
最守婦道的
婦女代表
精品來了
還不長的檔案今晚又加薪了還沒講到黨的全體公安幹警
在系統輸液家後帶領下跟清華北大手拉手
轉到了陸清河縣潘金蓮家門口的起跑線上了
絕了
關木領導還記得陶曉攀著少嗎
還有問哪啊
有沒有到賬號啊回我等你了啊
網友查看公安部的視頻都氣弱了
高華
這件比較流行自評
世界的一員
還有那把什麼說
最有安全感
菲菲最高曉聲接受世界之最
龍的傳人真不白叫的
注意啊是冠軍龍的內容
那個榴蓮最多了
幻影最有安全感的
幻影啊我說看到了自達系統啟動內循環類型誇大的新模式仍是不想好
是越來越大好人
節奏
必須的呀
當根據好的療程內指導意義
在如此緊張的情況下別人在加速上完樹點
新花樣畫
這叫我突然變臉
笨蟲
突然變臉返回值
有事沒事出去他倒是讓楊拉的野車的都面目全非了都做不了
老闆會幫你
哎呀你這個臉都白了
你說
說白了就是
哪方面問題都過不了
就用這一絕招網
總書娘哪一站啊
我宣佈
已經徹底解決
請勿長
作為噱頭啊女兒比他發愁呢
人家突然操作方便怕處理由宣佈勝利好消息來了
這不就等於這個根的兩軍對壘呢這對我還是拍題那就趕上了一個那你們先排隊
網絡首先宣佈勝利了
其他的不要直接撞紅線發金牌
你好你好
那循環奇招
突然的勝利法
這突然上了一把這是勝利界的一朵奇
我祈盼好
輻射率跟蹤說啊等類突然升力也玩真的開槍了
我說作業你明天斷的交通都出來晒斷了啦
我嚴重懷疑然後跟我兒子了
受黨的好政策啟發
開竅了
強推
熊來了一輩子
開竅是
讓段炒能開個唱
來個好段大豐收
絕對封燒還不光豐收的明顯多出了一種
出其不意的
喜感
習總聽老是眼淚都會
感覺的
玩溜魚的反共
越來越擋不住了
除了抱歉
是寧死不起
啊出來了
Hello喂發現斷的容
把現在的娛樂同行
熊的也斷了
跟你剛才總結的突然生意法
用的
洋蔥來了細說說
給菲菲
黨自誇的時候呢
是把一切外國遊戲里美國的優點優勢就靠自己腦的呀
不客氣
而且這點比候收購啊
明天賺得少言多進程相反
是把一切當我有醜惡
普洱部供了2期
全口川普大廈
你好煩惱人幹嘛呀
幫我打開
不是還沒明白所以斷了牛明白
話說的那今日頭條一個叫陸什麼人吶你消息也讀不讀一段了輸入的內容的就
小弟打人民
痛批川普
種種最小
替打國人民痛批川普說
蒙冤啊是怎麼回事這種段呢
你在聽什麼打雷的人幫打出去的不過呢
聽來聽去看去聽來你個不定什麼時候吞胡蘿蔔啊
不對
斷了裡面
Money
完了
傳高級黑的紅外
小喬你說你斷了嗎我們這邊品
挺好啊
特朗普上臺以後美國
現了衰退
長點頭
有點生硬
往下就挺好啊
對內人民生活艱難
對外被全世界拋棄只有小流氓國家為了他們的利益還要抱團
請問有點不對
小流氓國家
朝鮮古巴
這挺好的啊特朗普在任期間物價上漲
生活必需品
通貨膨脹
豬肉90
是人民的生活質量嚴重下降啊天怒人怨瘟疫橫行數
欠錢
說誰呢
聽不懂
90了特朗普上臺以後很準備體
要民主不敢說話也怕說實話以至於民眾敢怒而不敢言
活動
陳好朋友圈什麼時候了
看見我的打法
怎麼看我像一個老師教父
吃了
還好
托特朗普上臺以後呢經濟是一塌糊塗
股市大漲又大跌的好好股市治理城市中產者收割機了
收割機
聽這麼醜啊
各種菜吧
特朗普沒有一點外交才能和智慧
總認為自己是世界的老大結果被圍有還不承認的
應該有時覺不要當然不談的再給我們世界領袖了不長啊
越來越不對勁了
想3點反黨反社會主義民主之初年
你是我聽著聽著你打
突然好失敗
看啥是把那般有機肥
後來創股掌上飛看著說呀結果
發現
渾樸你頭金色的
秀髮
醫生會挺叛逆和散射出一支那頭烏黑的秀髮流黃湯
這段瞭解的高手
高手在民
高手去算了很高手
檔案的手段太高吧大家都教壞了
是高手
中華骨斷了什麼
要稍用了哪個研究研究那
宣傳套路啊這個沒出生了
我們真能學東西呀
領悟出精妙所在
黨的宣傳規律是
不管三七二十一
就是好來就是好斷黨的事業就是迎來就是一
沒錯啊
段少那如法炮製和畫瓢美的川普
就是換就說話說是他
到底多壞那好
給各位上
天朝的各種
很稠的頭腦
這段的手背轉折多清晰
公司賣多少啊是麗麗萍黨的好政策政治正確吧
天火的房子了
張身上電話
再說了是你長逼了我們怎麼說的呀而且我那麼說還奉先想老闆想聽也沒壓力
而且聽起來特別有啟發性聽著聽著
早點過來了
不說都知道到底誰是壞蛋
好不要黨的關門不關關掉一天到晚玩的灌輸人朝上
這朵有氣
味道絕對齊
在就蘇聯這麼笑話他而今天打正著小優勢
螺釘成的按當規定的邏輯說話
話一說出來領導只能否
荒唐
中共最高法院長周強不說過嗎
中國絕對不走
西方司法獨立地圖
在政治鬥爭權按這個思路打聽就下的段落
有什麼高論絕對跑不了
司法獨立的國家
人民每一份獲得
司法公正
黨指揮是哪個國家
人民的權
才能受到
聽起來啊
由人民投票選舉出來的丈夫
根本沒法保障人民的利益
不是人民投票選舉而來的政府啊
才能代表
人民的利益
這人民到底誰
什麼東東
官員財產公開制度和衛生腐敗落後的制度
過年財產
不公開的制度
還是青年
先進的制
買了錯越目公開的越青年隊
人民能隨時公開批評政府官員的那一點都不能防範
制止人民權利被侵犯
不但不能人民還會
在哪個段落
人民不能公開批評政府官員的人民權利就有保障了
一點都不會被侵犯人民還永遠
會晚的
小小想幫距離落在苗頭了
把我看出來了
當我真要改朝換代先例呀
前蘇聯不就是嗎
但凡和平只能用斷的來說句真話是
還有大長老百姓
對暴政只能靠爽字來表達真實情感的時候
所謂銅牆鐵壁壓一堆廢磚爛瓦
行
忽然勝利的斷了就告一段落
跟你說一箇中美關係那個大的壓來
美國國務卿鵬
拉警報
趣圖第2集開始
紐約中領館
情
做好準備
請問中南海要五雷轟頂了
牛肉
從這點從紐約一個華裔警察
中共間諜身份曝光類似
哦親愛的
少女漫畫紐約警察局有消息震動了美國華人圈
誰也沒想到啊
三藩最和藹可親的藏族華裔警察行榜呢
竟然是這前夫多年的中共特工牌如今的已經被正式逮捕起
起訴面臨最高
55年
兩個星期
簡單介紹一下這揹著丈夫出生在中國使用文化交流簽證來美國
後來了來了之後就說自己
遭受大苦
酷刑
老朱庇護
我丈夫
他這個機會
是誰讓那個腦殘
他父母都是中國的黨員
是中共體制
你是那個輕部長
這種魚類也是
時尚都市也有敗類
聯邦檢察官起訴王王的罪名是什麼呢為中共政府
我充當類非法代理員
養老當年交給警察局以後大概從事好18年開始
有兩個在紐約的領事
定期聯絡
北美紐約的藏人活動進行報告
小毛孩領事官員出主頁
說什麼呀
張慕林藏email
我呀
中共當間諜
我記得是呢
辦10年的往返簽證
就任中檔案
當然啦駕照慣例了中共這回誰是無情拋棄了這小樓王宣佈告終
我們跟那個人一點關係沒有
必須得拿出
死中華開始燙的決心來不
估計按紐約中文版的官員當即的火唱法那邊
你打棒各種共諜了
千萬別打這時候更能聯繫呀
萬一得抓包啊
吃不了也讀不懂啊都傳得沸沸
能不能回國逃命
還跑錯了
你為什麼三號他的朋友就把當時彭那就說
紐約中文網
是共產黨在美國從事間諜活動的主要優點弱點
已經掌握了他們這些政治活動就已經有非常活躍
很好的聽眾來說說道我說紐約的時候不僅有中領館後一大堆領中共
戶外交官的靈活工作
我目前的川普政府正在嚴密監視在紐約工作中共外交官員很可能會有更多的豬
中國外交官和特工啊被捕
對他們來說那個聽一聽也就說故事是對中共的外交人員
萬元
攝影志
叫他過幾天對不對
兩名駐軍方人員企圖盜竊
美國內並未引發軒然大波美之後的美國政府直接在7月份
關閉了
駐休斯頓的中領館對呀
朋友說
他們從事間諜活動
所以我們關閉了它
注意啊
從事間諜活動是一個法律術語
您可別以為這是
小數人的形容詞
這是一個以數據為
沒一句的
音樂知識的分析
爸爸
王氏這麼告訴住旅館的
格外
民政建言活動
非法
所以
抱歉
必須下逐客令
另外我看見九月當然就說了
說他們能知道的
這個紐約警察紐約當然裡邊
那就遠遠不止幾個重疊
所以現在華人跟美國政府的
呼籲說這紐約中文網就與漢人的黑我必須趕緊給他
觀瀾
朋友那還透露一消息啊
美國正在審查兩個
中國的土幹什麼
一個是美中友好協會
好一個鬧市中國和平統
藝術家
統促會
這兩種專門滲透
學校商會政策媒體
華人的
是啊你老婆被問的時候是否還有類似這個
紐約華裔行的案子他當時就說
絕對啊
而且還說我已經看到不少司法部正在啟
起訴立案到了
我遇到還有更多大的出來
中午間諜錄像中共這般難
黃埔
尷尬
這推天下推廣是更睡不著覺了
Fraud and Sushi晚吧
打包怎麼帶走
為什麼你裝好快點回好參與黨的內循環沒拿事業這樣了
反正有華為也沒機會偷得美國芯片了跟美國留了不見你幹嘛呀
我剛剛也笑了什麼
任正非卻是不高興的想什麼
華為研發大樓著火的是知道吧
只得退下來
把弄不好啊
人類中有站過濾查糧庫的找到糧庫就著大夥兒對這位老有人問的任正非
祕密養的
麒麟啥時候兩個笑話
這回好
也看著大火了喝得多好
一了百了
你沒有說笨了都跟活了一般
突然著火法
對
體內循環怎麼循環下去
全是突然突然的
心臟受不了
華為突然著火恆大突然威脅要聞政府還有100多銀行完魚死網破
車內循環案例剛剛開始
這突然根本就停不下來了
庚子年啊國人
是夠艱難
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎您訂閱分享老北京茶館
趕緊點擊
蘋果老哥倆給你準備的精彩
視頻
下回節目
再見