一日不见秩序全面和超英赶美目标完成
见景一流
全部实现
清华北大公安陆亲切握手潘金莲啊小潘同志好榜样
那个王子平
要多关在吃点镇定剂吗就彻底
遗憾出这边去干吗干吗精神不正常不吃掉的危险
朋友说吧
中共就吃错药房本开办间谍伴在为什么了给您联络断了
驱逐行动第2季
挡的触角全砍断恒大华为又添乱
这公子秋老虎
怎么这么难产
有点难
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
对太阳各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品生产听段子我是多多益善
查访一挂断现行计划时诊断开有一点铺垫都没有
郑吉亚的吗不行啊猪这还赶上加速时速度
给孙殿下
动物加200加黑了多人装作不知道你这有点知道尽量空气呀
不是更紧张
人家说是大家都要干练半条大道做中国王的时候啊
没意识到问题严重性
必须把王有两送一封情书
你傻*
断了可你说吧有什么办了
上海浦东的家庭
情况啊你知道中小学生给老师必然背诵什么受有价值观的事了就知道啊
那个小明应该也是位老师
轰那个滚出去好几回了
再回答
升级版的来
升级版两宋风又说上海浦东
将入户抽查社会主义
主义核心价值观
把问题的志向
也就算了
抽查新时代红宝书背诵
大人要备案不能已经进入了就不工作是洗脑了新时代了更加
嘉和美胶囊
加拿大真不好说一封就拉警报了
她的脚
已经汗在油门
呵呵我们这里停不下来
一般射杀意了
李东华
扮小鸟嘴干
半箱油一箱油甭管
看效果
您这两天打国内高等教育学院
加速铺什么写
延长管吗
大学形成瓦什么成果
成果相当震撼
中宣部
已经有137所大学
就世界一流学科建设行列
双一流
有世界一流大学一流学科建设
也已经
清华北大的
26所大
完成了
别跑搞不太对劲啊
这话不开玩笑了吗这种共鸣话日语说那么说当然的绝对供电话
华日冷冷清
陈坤华人是相当认真的不信您看而已好清华大学的官网
困难的消息
双
清华党组会决
清华大学已经
全面建成
这是党组指定了
那等会我也参与了
肯定听不懂
前胸后背和葫芦了屡屡战已经
有女神又换上啊
核电是自己凭自己全部自己打标自己庆祝高中校园内循环
送礼开始不用胜利结束了
绝无删了
还有我这回事思路真恋人了啊你要不说这些话给大便是在一楼认识我还真想呢
明白怎么变公安部那好笑
万不要好笑
23号那天人民网官微压着
把公安部的消息
保佑你
公安路宝号我国是世界上公认的
最有安全感的国家之一
括号
酷应用
下午上课
叫我起来
小声啊
王勇俊子
君子兰哪有调京剧组
其实那是给清华党组会宣布有大学这是准备的
2600多但是我
我看不美观不也挺
用来到精灵啊
潘金莲
召开家庭会议决定
已经成为
全新核显
最守妇道的
妇女代表
精品来了
还不长的档案今晚又加薪了还没讲到党的全体公安干警
在系统输液家后带领下跟清华北大手拉手
转到了陆清河县潘金莲家门口的起跑线上了
绝了
关木领导还记得陶晓攀着少吗
还有问哪啊
有没有到账号啊回我等你了啊
网友查看公安部的视频都气弱了
高华
这件比较流行自评
世界的一员
还有那把什么说
最有安全感
菲菲最高晓声接受世界之最
龙的传人真不白叫的
注意啊是冠军龙的内容
那个榴莲最多了
幻影最有安全感的
幻影啊我说看到了自达系统启动内循环类型夸大的新模式仍是不想好
是越来越大好人
节奏
必须的呀
当根据好的疗程内指导意义
在如此紧张的情况下别人在加速上完树点
新花样画
这叫我突然变脸
笨虫
突然变脸返回值
有事没事出去他倒是让杨拉的野车的都面目全非了都做不了
老板会帮你
哎呀你这个脸都白了
你说
说白了就是
哪方面问题都过不了
就用这一绝招网
总书娘哪一站啊
我宣布
已经彻底解决
请勿长
作为噱头啊女儿比他发愁呢
人家突然操作方便怕处理由宣布胜利好消息来了
这不就等于这个根的两军对垒呢这对我还是拍题那就赶上了一个那你们先排队
网络首先宣布胜利了
其他的不要直接撞红线发金牌
你好你好
那循环奇招
突然的胜利法
这突然上了一把这是胜利界的一朵奇
我祈盼好
辐射率跟踪说啊等类突然升力也玩真的开枪了
我说作业你明天断的交通都出来晒断了啦
我严重怀疑然后跟我儿子了
受党的好政策启发
开窍了
强推
熊来了一辈子
开窍是
让段炒能开个唱
来个好段大丰收
绝对封烧还不光丰收的明显多出了一种
出其不意的
喜感
习总听老是眼泪都会
感觉的
玩溜鱼的反共
越来越挡不住了
除了抱歉
是宁死不起
啊出来了
Hello喂发现断的容
把现在的娱乐同行
熊的也断了
跟你刚才总结的突然生意法
用的
洋葱来了细说说
给菲菲
党自夸的时候呢
是把一切外国游戏里美国的优点优势就靠自己脑的呀
不客气
而且这点比候收购啊
明天赚得少言多进程相反
是把一切当我有丑恶
普洱部供了2期
全口川普大厦
你好烦恼人干嘛呀
帮我打开
不是还没明白所以断了牛明白
话说的那今日头条一个叫陆什么人呐你消息也读不读一段了输入的内容的就
小弟打人民
痛批川普
种种最小
替打国人民痛批川普说
蒙冤啊是怎么回事这种段呢
你在听什么打雷的人帮打出去的不过呢
听来听去看去听来你个不定什么时候吞胡萝卜啊
不对
断了里面
Money
完了
传高级黑的红外
小乔你说你断了吗我们这边品
挺好啊
特朗普上台以后美国
现了衰退
长点头
有点生硬
往下就挺好啊
对内人民生活艰难
对外被全世界抛弃只有小流氓国家为了他们的利益还要抱团
请问有点不对
小流氓国家
朝鲜古巴
这挺好的啊特朗普在任期间物价上涨
生活必需品
通货膨胀
猪肉90
是人民的生活质量严重下降啊天怒人怨瘟疫横行数
欠钱
说谁呢
听不懂
90了特朗普上台以后很准备体
要民主不敢说话也怕说实话以至于民众敢怒而不敢言
活动
陈好朋友圈什么时候了
看见我的打法
怎么看我像一个老师教父
吃了
还好
托特朗普上台以后呢经济是一塌糊涂
股市大涨又大跌的好好股市治理城市中产者收割机了
收割机
听这么丑啊
各种菜吧
特朗普没有一点外交才能和智慧
总认为自己是世界的老大结果被围有还不承认的
应该有时觉不要当然不谈的再给我们世界领袖了不长啊
越来越不对劲了
想3点反党反社会主义民主之初年
你是我听着听着你打
突然好失败
看啥是把那般有机肥
后来创股掌上飞看着说呀结果
发现
浑朴你头金色的
秀发
医生会挺叛逆和散射出一支那头乌黑的秀发流黄汤
这段了解的高手
高手在民
高手去算了很高手
档案的手段太高吧大家都教坏了
是高手
中华骨断了什么
要稍用了哪个研究研究那
宣传套路啊这个没出生了
我们真能学东西呀
领悟出精妙所在
党的宣传规律是
不管三七二十一
就是好来就是好断党的事业就是迎来就是一
没错啊
段少那如法炮制和画瓢美的川普
就是换就说话说是他
到底多坏那好
给各位上
天朝的各种
很稠的头脑
这段的手背转折多清晰
公司卖多少啊是丽丽萍党的好政策政治正确吧
天火的房子了
张身上电话
再说了是你长逼了我们怎么说的呀而且我那么说还奉先想老板想听也没压力
而且听起来特别有启发性听着听着
早点过来了
不说都知道到底谁是坏蛋
好不要党的关门不关关掉一天到晚玩的灌输人朝上
这朵有气
味道绝对齐
在就苏联这么笑话他而今天打正着小优势
螺钉成的按当规定的逻辑说话
话一说出来领导只能否
荒唐
中共最高法院长周强不说过吗
中国绝对不走
西方司法独立地图
在政治斗争权按这个思路打听就下的段落
有什么高论绝对跑不了
司法独立的国家
人民每一份获得
司法公正
党指挥是哪个国家
人民的权
才能受到
听起来啊
由人民投票选举出来的丈夫
根本没法保障人民的利益
不是人民投票选举而来的政府啊
才能代表
人民的利益
这人民到底谁
什么东东
官员财产公开制度和卫生腐败落后的制度
过年财产
不公开的制度
还是青年
先进的制
买了错越目公开的越青年队
人民能随时公开批评政府官员的那一点都不能防范
制止人民权利被侵犯
不但不能人民还会
在哪个段落
人民不能公开批评政府官员的人民权利就有保障了
一点都不会被侵犯人民还永远
会晚的
小小想帮距离落在苗头了
把我看出来了
当我真要改朝换代先例呀
前苏联不就是吗
但凡和平只能用断的来说句真话是
还有大长老百姓
对暴政只能靠爽字来表达真实情感的时候
所谓铜墙铁壁压一堆废砖烂瓦
行
忽然胜利的断了就告一段落
跟你说一个中美关系那个大的压来
美国国务卿鹏
拉警报
趣图第2集开始
纽约中领馆
情
做好准备
请问中南海要五雷轰顶了
牛肉
从这点从纽约一个华裔警察
中共间谍身份曝光类似
哦亲爱的
少女漫画纽约警察局有消息震动了美国华人圈
谁也没想到啊
三藩最和蔼可亲的藏族华裔警察行榜呢
竟然是这前夫多年的中共特工牌如今的已经被正式逮捕起
起诉面临最高
55年
两个星期
简单介绍一下这背着丈夫出生在中国使用文化交流签证来美国
后来了来了之后就说自己
遭受大苦
酷刑
老朱庇护
我丈夫
他这个机会
是谁让那个脑残
他父母都是中国的党员
是中共体制
你是那个轻部长
这种鱼类也是
时尚都市也有败类
联邦检察官起诉王王的罪名是什么呢为中共政府
我充当类非法代理员
养老当年交给警察局以后大概从事好18年开始
有两个在纽约的领事
定期联络
北美纽约的藏人活动进行报告
小毛孩领事官员出主页
说什么呀
张慕林藏email
我呀
中共当间谍
我记得是呢
办10年的往返签证
就任中档案
当然啦驾照惯例了中共这回谁是无情抛弃了这小楼王宣布告终
我们跟那个人一点关系没有
必须得拿出
死中华开始烫的决心来不
估计按纽约中文版的官员当即的火唱法那边
你打棒各种共谍了
千万别打这时候更能联系呀
万一得抓包啊
吃不了也读不懂啊都传得沸沸
能不能回国逃命
还跑错了
你为什么三号他的朋友就把当时彭那就说
纽约中文网
是共产党在美国从事间谍活动的主要优点弱点
已经掌握了他们这些政治活动就已经有非常活跃
很好的听众来说说道我说纽约的时候不仅有中领馆后一大堆领中共
户外交官的灵活工作
我目前的川普政府正在严密监视在纽约工作中共外交官员很可能会有更多的猪
中国外交官和特工啊被捕
对他们来说那个听一听也就说故事是对中共的外交人员
万元
摄影志
叫他过几天对不对
两名驻军方人员企图盗窃
美国内并未引发轩然大波美之后的美国政府直接在7月份
关闭了
驻休斯顿的中领馆对呀
朋友说
他们从事间谍活动
所以我们关闭了它
注意啊
从事间谍活动是一个法律术语
您可别以为这是
小数人的形容词
这是一个以数据为
没一句的
音乐知识的分析
爸爸
王氏这么告诉住旅馆的
格外
民政建言活动
非法
所以
抱歉
必须下逐客令
另外我看见九月当然就说了
说他们能知道的
这个纽约警察纽约当然里边
那就远远不止几个重叠
所以现在华人跟美国政府的
呼吁说这纽约中文网就与汉人的黑我必须赶紧给他
观澜
朋友那还透露一消息啊
美国正在审查两个
中国的土干什么
一个是美中友好协会
好一个闹市中国和平统
艺术家
统促会
这两种专门渗透
学校商会政策媒体
华人的
是啊你老婆被问的时候是否还有类似这个
纽约华裔行的案子他当时就说
绝对啊
而且还说我已经看到不少司法部正在启
起诉立案到了
我遇到还有更多大的出来
中午间谍录像中共这般难
黄埔
尴尬
这推天下推广是更睡不着觉了
Fraud and Sushi晚吧
打包怎么带走
为什么你装好快点回好参与党的内循环没拿事业这样了
反正有华为也没机会偷得美国芯片了跟美国留了不见你干嘛呀
我刚刚也笑了什么
任正非却是不高兴的想什么
华为研发大楼着火的是知道吧
只得退下来
把弄不好啊
人类中有站过滤查粮库的找到粮库就着大伙儿对这位老有人问的任正非
秘密养的
麒麟啥时候两个笑话
这回好
也看着大火了喝得多好
一了百了
你没有说笨了都跟活了一般
突然着火法
对
体内循环怎么循环下去
全是突然突然的
心脏受不了
华为突然着火恒大突然威胁要闻政府还有100多银行完鱼死网破
车内循环案例刚刚开始
这突然根本就停不下来了
庚子年啊国人
是够艰难
好累
宋人好茶手有余香
欢迎您订阅分享老北京茶馆
赶紧点击
苹果老哥俩给你准备的精彩
视频
下回节目
再见