红星进金灿荣
三美吗美忙不停故人有人痛哭了
还有送到美国家大小粉红会形象习近平新村
讲话讲的头认真朋朋要挑拨离间中国人民不但有人没有和打分不开就
偶像连体婴哈哈
胡说八道好了该你啦来来了等国经济与难题站起广西大学生杀光球
成人助解决父母都得做牺牲
只要我们党不高兴
就行
老妈忘了关麦考证的人民网
脑瘫脚太想多了
我们俩的也当真
赶紧去多弄啊睡足了
好帮我们冲锋
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品秋茶听段子
广州哪里
中华民国109年华诞
庆典虽然已经结束
但是全球华人还沉浸在
双十国庆的
换热器
说换了我看那段台湾大妈跟大陆游客讲道理是别人欢乐了
犹如说那个是社交媒体上流传的一段是
有大陆游客在台湾餐馆吃饭
老板娘跟六个讨论起来
打开读短
现场对大陆游客进行
启蒙教育
相当精辟
人民共和国
青铜中华民国独立出去
是真中毒啊
怎么说我台独呢
对不对
我们才是最大
我们是101
1080 109
你们在汽车的年龄想一想
不对你是你们
作文
真的搞不定
中国银行
都被他们那个
共产党欺骗了
普洱真棒改了说吗我就问你
有没有儿给爹所有大的哪个儿子不通父母家族的旧的就不明白了呢
其实台湾那老板娘说呢
但我也不应该叫中毒
应该有病毒
共爱
中共
串全搞独立成功的传媒
你确实应该要供多
刘润发也没有特别看生头小明人有大志
那是而且那民间的智慧不错呀
逻辑分解
经常是一语中的
一人家
反正过节听这种事确实很高静不会现实里头疼
朋友没那么高兴了
明白人太少
在大陆那里大部分缺少这种
判断能力也没有独立思考的史观
没发现吧
好多人哪里偏见当真理
观澜高那什么党的宣传什么她就信什么
就是啊有内涵段的说的就是中国的关键受建设营响的是
怎么说呢作者是谁说的
当初我上小学班里能来一插班生
废话我们特别喜爱
看电影西游记
全班都说唐城哪家商业黑上了插班生的就此强硬说是红的
我们一群人打了他一会
以前不一这就弄错了
触犯大家认为的真理来啊
哦那间说那插班生哭喊着
把我们全班拉到他们家呀
结果B超
傻了
真是红烧啦
这回换我们哭了原来这世界上还有彩色电视
让黑白电视给骗子
丝网花
这个小生意
在国内的好多五毛战狼爆破老红卫兵
这种无知无畏的事态
我对多人啊都是靠某种黑白电视
想像大全世界
不了解真相还可以
片纸就信打
别不信
不信那哪成啊从上学时候开始
什么政治和德育和思想品德课按说白了全市洗脑可有标准答案那你写的
别打你是不是房事
小明已经试过了老师标准答案
早准备好了过去
说小明
小明就大概到分享一个小名
名段的说来就来得呗
话说那老师正在上课
同学们
今天我们讲的是
中国逻辑学也就是党国逻辑学
咱们党鼓楼医院什么多的那我举几个例了你就明白了啊
我们挡了多的是
我已做工但不能呃意做空可以为全
大不能恶意维权上访
但不同于上方太会变化但不能呃一边和与最小明赶紧举手问老师呢
我也不会在谁说了段位
老师一定要急了
我们一段好玩的那个
你这个问题了
哈哈
牛奶
逻辑学就是一切解释
是权贵党
说你行你就行
不行不行也
说不行就不行
行也不行
横批不服不行
天下无敌了
行了啊咱换换下要听段的哪位朋友别忘了点的音乐啊赶紧点
再点一下这小玲的收到最新节目通知
也听老茶有了竟然看到自己的订阅是不是被
取消和流是发了好多次
我们要问有网好多次了到现在弄明白怎么回事反正一切解释权归有管
另外呢我们以前也介绍过这个热心参与捐助在此表示感谢
也欢迎有条件
喜欢节目才有呢
那支持哥俩个努力段每期节目的制作原理吧都我们捐助账号您可以查阅读提醒
大陆场千万别去玩啊
刘生给你自己找麻烦还说没错
安全第1
刚才那说的是党怎么忽悠中国人
9号啊
社交媒体
就不让
小鸭
是网友在推上发的说疯狂叫嚣反美
金灿荣
服务天在北
北京遗留美的
我是儿子一头牛每个儿媳妇举行了盛大婚礼
晋中的用自己的故事和经历
生动诠释了
工作烦哪
圣和纯美
这一天朝时髦的
生活潮流和反思
多也把内容还有脸站在讲台上讲话的自然景
安全归档
教授专家不点站台是好好奇
对不对
什么叫把孩子从小
送了美国留学
是他自己
你说叫他说谁给你脚点是人家就一边骂美国一边去美国你觉得怎么样
老板娘是反美名嘴中小军还写书法美那书名不叫那个中国不高兴高兴
然后文章做了一大笔分清里面输钱在老牌的办美国绿卡
高级五毛司马南也是在美国
司马南后来不是让美国电梯狠狠的教训一下
立马认同
滕斯马夹头
呼吸也有照片也火了
湖边全是不被那个年收入12000000还有我家那位消息弄不狼狈吗
后来的核心在微博上辟谣说自己只有女儿
没耳朵
Part2天你将在湖边在加大机场有合影照就传出来了
核心跟一男一女两个年轻人合影你看就医
你家人
据说发照片的网友来认定的女孩子和一个女儿说男孩很可能是胡杏儿的
这照片了有什么在那个微博啊
发了一下结果
庙山
你说的有没有毛病
秒山还确实有问题
不过那也没什么把女儿送美国念书人老和平什么不行
那也别忽悠老百姓仇卖啊这也他也做到了
荣耀9大家跟大陆的有东土壤让孩子伤在国内干净土壤
茁壮成长呢
确实有点缺德和普通人家的孩子当炮灰自己偷偷摸摸的当我关全家移民
中国人民
交大门口
有说吧一天到晚被打卖了还帮长点钱那帮人
是否有牙可怜之人必有可
美国国务卿蓬佩奥都看不下去了
老彭不反复说那中共不等于中国人民对我们反过
不是跟中国人民的一
不管你
好朋的老婆
通电话了
启动连起大家都
世界了
9月初五习近平不弄那个五个不答应吗转移动强调说这个任何人任何势力
比如把中国共产党和中国人民割裂开来对立起来
中国人民的绝对不
五大洋
直接把中国人民给退出来我呀
估价是怕看清形势的中国人民先溜了
儿童计划
必须鼓励人民群众
混绿党的队伍
唱的面人多了好呀老公不就不容易被敌人瞄上了吗他定点
对呀的明星说话了
中国人民的四个大圣何不钻进去真不行啊现在很多容易手
手上没用
王票你白头海雕饮水这个掉出来了
那完了就装口那没用了是吧
我说习近平好央视大伙人肉了哎哟
我们我们的爱
直接绑一块
党个人民群众是连体婴难解又难分人才
真难得的多米诺大吗
你是谁呀我看咱们就是啊就好好演员就嘴里面嘴里面老年冬
我们这俩
到底爱
葫芦里卖的是什么
好的药行吗
那好我要研究出来了赶紧就销魂啊有剧毒
我先说段难行
话说有为党的好干部
老赵
下一站
能让我带领几个
孙明明了
年轻力壮的小伙子临时去开辟一块实验场地
开辟一个实验场
老赵那令年轻人到了的
住的地方有
暗杀
还是软解决吃饭的提高
梁士拉带来了
泰雅园
原子配种
唯独就是没有肉吃
那肯定没买啊小伙子没有货
火车去了猪肉和不经研究一撞的正需要影响的是
小伙需要营养
老赵比他们更需要更炫
我需要的是比他们还还吃肉
尤溪红烧肉一点红烧肉
老赵怎么应用
一顿能吃呀
你还把上班的要过饭菜还是行了适当关爱吃肉的人跟着沾光
火车也是能不错不错什么呀
肉炖出来了
老赵一大海碗先尝了一下
小半盆连碎肉大骨头带汤
上海的人啊
也疯了几口
这个好
你是要我喝汤的老照也太不地道了
您自己非吃不可您的耳朵多一点啊
我囤不了
多么多么的不完你出钱那就不好出个灯光着出啊
那肯定有经费的
经费
错了
别的用处
挪作他用来就没辙了只能就少买了
部落联盟对老赵有一样好像出去买肉特集
那肯定期给他吃啊
每天倒转
早上就在这住下这一天就是
刚吃完早饭在门口了
小刘罗
突然让我叫我干吗
谁道你了
人教小刘刘乱了
不丢人
你就留我啊
那你们家申请版权专利了
姓李叫不行别人叫
太棒了小聪明
这小牛那当天刚就过来了
竟然
不容易啊
老赵手底是
不按了
老有人找游子打退堂鼓要里
动画的好牛啊
小刘那是刚补丁来的
一听老赵打招呼
在外出名留着赶紧跑出神父亲重名流你看
小牛那跟老赵开始坐上早上
到了早上了
肉汤你看
排骨
五花肉用特
这么快
小明了
卡号您看
咱们买多少钱呀
这种事里头决定啊
老赵一听
多少钱
没事
你看着买
享受已经
什么叫我看着你
非常好说话
大小
要不咱买10斤时间行不行
老赵一听
行没问题
郸城
是好想啊就是啊
可是好像两个刚买完肉啊
老赵就站一边打
打电话给我
不提交钱的事
李小龙跟着陨石天气
也没好意思叫张嘴叫
干脆
都要吧
昨天老赵手下留不住了
回去之后来做了红烧肉一打海胆
老赵高兴兴赚走了
我打饭你看
就是还剩这么多的
非常流行那那你来了就不一样
你是不是老照相亲一下
大华双向校刚聊城
老赵在那头爸爸了
小儿肌肉分散度是啊别用传菜哦
艰苦朴素本色长可不能就
太艰苦朴素真鹿晗晚来就是吧
小时候赶紧把老赵后两顿的肉流出来了一口
差不多
大伙这个气
能补气吗
小时候的你
几位大哥
我初来乍到不知道咱这是规矩
Rotate
买个9头吃然后
那给你听
这老赵又没套餐呢
日本圈兄弟都糊了怎么还又没掏钱以前也有过这种事大皇帝马七嘴八舌
历来如此
回回穆涛
刘玉清
那谁跑啊对那谁跑啊
腾讯还叨叨叨叨反正老赵生从来不操
忙碌了流的实验基地貌似岁岁平安好像还能不能一语文
不能啊
享受贴心了要跟老赵去
李小勇气不过输给戴着防护设备去刘春老赵的脾气不好
操你的担心小刘飞后冷就没当时就去
又考
他几天
今天照样对吗
终于
验证明白
喂喂自己
你掏钱
感觉到手啊
要跟老赵
去了吗回来啊
不管他
没几分钟用
这么快解决了赶快到10块
他没打是解决老赵把他给你
把它解决
而且特困惑
头把我批评了
杨丽萍
打回头
下午2点
我跟老赵说啊
老让我偷钱不公平
他就说
人家给我们肉
我们富人的钱有什么不公平的
我们想吃肉我们还不想付
付钱不出代价
见底下哪有这样的好事啊
我一听
头说对呀
是啊我们
或知道我们得花钱呢我也想我理亏
我就回来了
这老赵声东击西一通让我量保留给赵了我一会没道理吧
小刘的话说完又打了一拍大腿
Ghana
你上面那俩字的当啊
大不了的
种类拉子
晚安
老赵不说吗
人家给我们肉
我们富人的钱
我们想吃肉我们就该付钱
你注射疫苗全是我们
和你想想
买五花肉的钱是你掏大碗吃肉的是他呀
猫娘跟着啊
葡萄有点题和观点那感觉要摔倒
行了跟我上传的网站
主要准备过来我靠给大家三种口
不长啊
黄赌毒我门口拒绝
特别黄赌毒很多了挺长
给国家和社会的公开信保号
我愿意对穷人开插件包括我的父母
无
留下火吗
谁点是
广西艺术学20间入口
吃客厅电视高怎么说还能说什么
我叫许可
10名来自河南新乡的大学生
目前就读于广西
艺术学院20届的学生
娃是由爱国者
准备高考的
我全过程已经有高中三年里边
我亲眼目睹了美国和西方如何伤害我们的党
我们的国家我们的华为
他们有贸易战
那让我们的经济受挫
他们靠打击华为莱卡我们
我们的科技
他们甚至用军事威胁试图消灭领导我们
走向富强的打法
在上海
我们的党
我们的国家我们的华为我们
我们的竞技我们
我们的破解
我们走向富裕
当赵家人
挺好玩啊
我就这样走完高中的三年对我来说这一切都最好的
老外国主
中医教育处
左边是
应该是爱国主义教育
吃饱就说了啊我希望我的国家反击但是我们现在好
好像还做不到
61收入不到1000的穷人
时刻都在拖累我们的国家
谁拖累谁
我们国家太爱老百姓了和美国打仗
这些穷国就会吃不饱
我想着他们
才导致我
我们国家现在处处受辱我
所以呢在这里吧我代表中国全部游戏
目前的正常
当然正事项
向国家提意见让我们参军让我们去
杀掉这些不努力
拖累国家的人
全国的大学生应该联合一些一起杀的这些人阻碍国家前景就的人
就该杀
这孩子大脑
错乱了
16个月收入不到1000的人不包括他们家
很好的还有呢
我们大学生虽然没受过经验但知道什么是国仇家恨
知道什么是大是大非阻塞
我还吃了大是大非的
我更有我更知道啊我们叫有国才有家
只要我们大学生联合在一起
一个月来杀光六一的收的废物就可以省下
无数的钱
土地空气
水灯的闹闹
让剩下一半人达到和美国一样的水平
大方家豪车
华想想就诱人
杀光6亿人血流成河白骨如山
诱人
杀人狂魔都不敢这么说
是否见说呀说我想
虽然穷人不想死但是没人不想自己的国家更强大呀更富裕了
在国际上更有地位要杀穷人可以做到这一切
何乐而不为呢自己
国家是哪个国家
他说让我知道我们河南很穷和男孩子但这只能意味着那更需要啥我会很
坚定到如果国家需要
我随时向父母开枪
师傅不要啊
希望国家同意我的请求
此致敬礼
请愿人士可
共青团员入党积极分子
联系方式
给政府联系哦
手机多少了
跳票
不行了啊赶紧看起来茶馆节目呀就能会在呀就剩两句了如果政府开
我看2欢迎联系接受批评和指正如果你是穷鬼不同意我的观点啊欢迎来吗
我身后就是中华人民共和国
中华魔鬼共和国差不多
渗墙面摇旗呐喊的战地原来是这副嘴脸的人你说可怕
股票啦
退款
留着啊您看完这封公开信
我觉得吧
魔鬼党培养出来的小
小猫我要行动了
你想想吧
就中共教他的一到十三章28靠坑蒙拐骗偷弄一甲厉害国招来贸易战被曝谁
等到叫天天不应叫地地不灵的时候就玩命山灰五毛粉红帽美国
IPhone中毒太深的战狼
喝完美国是很穷人都不知道恨人
最后一场
我自己父母陪伴
准备端早饭几点开杀了你
你说这不就打
仇恨洗脑
暴力洗脑了
出来了吗
而且这仇恨对象还非常特
土耳其落
不仇恨贪官污吏不仇恨暴力专政
论仇恨
是啊也不想想是
是谁让他们变了变成穷人
反正电视呢
恐怖
我都怀疑是不是真的
也是高级黑吧
太臭了整人
但我希望着高级黑但不好说因为国内版权都404请象确有其事
玩最好边真的要配上天下父母
韩欣兰对呀儿说那再怎么也不至于
出现这种大米
你不到位
你要跟别人不那么关啊
几10年前就已经出现过了
有个孩子不叫张红兵马亲生母亲有反动言论最后他们被关了
打给枪决了
后悔半生
Twitter
哦对了说着
你觉得对刚才能公开信由你
想法
晚安
你刚刚说那个南共产党仇恨教育模式生命
百度是共识啊这个没有错
我看了还有一个
共产党的经济线
现在正要不行
火影啊他正在吧
把这种压力转移到
平民百姓的头呀
转帖开始找替罪羊
选择老老实实那些穷人是党的理论
不过来我在这到想
想提醒另外一
刚才你念了吗还是你朋友好多
我们在哪个
谢谢男主说我们的党
我们的国家
我们的华为我们
我们的经历
我们的科技
这就是
我洗脑深度中毒
他把观哪观书练
党和人民一条心
人民市
他的主页
党啊亲爱的妈妈
杠杆率
所以呢才为了挡卖
信吧
其实呢
党说的我们这俩
不饱
我看赶紧了
但他真杀人之前赶紧把他给叫醒了少了像文革举报亲妈的张红兵式上
这后半辈子
说什么
喂
好累
作文好茶手有余香
欢迎订阅分享老版茶馆下期节目
再见