紅星進金燦榮
三美嗎美忙不停故人有人痛哭了
還有送到美國家大小粉紅會形象習近平新村
講話講的頭認真朋朋要挑撥離間中國人民不但有人沒有和打分不開就
偶像連體嬰哈哈
胡說八道好了該你啦來來了等國經濟與難題站起廣西大學生殺光球
成人助解決父母都得做犧牲
只要我們黨不高興
就行
老媽忘了關麥考證的人民網
腦癱腳太想多了
我們倆的也當真
趕緊去多弄啊睡足了
好幫我們衝鋒
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品秋茶聽段子
廣州哪裡
中華民國109年華誕
慶典雖然已經結束
但是全球華人還沉浸在
雙十國慶的
換熱器
說換了我看那段臺灣大媽跟大陸游客講道理是別人歡樂了
猶如說那個是社交媒體上流傳的一段是
有大陸游客在臺灣餐館吃飯
老闆娘跟六個討論起來
打開讀短
現場對大陸游客進行
啟蒙教育
相當精闢
人民共和國
青銅中華民國獨立出去
是真中毒啊
怎麼說我臺獨呢
對不對
我們才是最大
我們是101
1080 109
你們在汽車的年齡想一想
不對你是你們
作文
真的搞不定
中國銀行
都被他們那個
共產黨欺騙了
普洱真棒改了說嗎我就問你
有沒有兒給爹所有大的哪個兒子不通父母家族的舊的就不明白了呢
其實臺灣那老闆娘說呢
但我也不應該叫中毒
應該有病毒
共愛
中共
串全搞獨立成功的傳媒
你確實應該要供多
劉潤髮也沒有特別看生頭小明人有大志
那是而且那民間的智慧不錯呀
邏輯分解
經常是一語中的
一人家
反正過節聽這種事確實很高靜不會現實裡頭疼
朋友沒那麼高興了
明白人太少
在大陸那裡大部分缺少這種
判斷能力也沒有獨立思考的史觀
沒發現吧
好多人哪裡偏見當真理
觀瀾高那什麼黨的宣傳什麼她就信什麼
就是啊有內涵段的說的就是中國的關鍵受建設營響的是
怎麼說呢作者是誰說的
當初我上小學班裡能來一插班生
廢話我們特別喜愛
看電影西遊記
全班都說唐城哪家商業黑上了插班生的就此強硬說是紅的
我們一群人打了他一會
以前不一這就弄錯了
觸犯大家認為的真理來啊
哦那間說那插班生哭喊著
把我們全班拉到他們家呀
結果B超
傻了
真是紅燒啦
這回換我們哭了原來這世界上還有彩色電視
讓黑白電視給騙子
絲網花
這個小生意
在國內的好多五毛戰狼爆破老紅衛兵
這種無知無畏的事態
我對多人啊都是靠某種黑白電視
想像大全世界
不瞭解真相還可以
片紙就信打
別不信
不信那哪成啊從上學時候開始
什麼政治和德育和思想品德課按說白了全市洗腦可有標準答案那你寫的
別打你是不是房事
小明已經試過了老師標準答案
早準備好了過去
說小明
小明就大概到分享一個小名
名段的說來就來得唄
話說那老師正在上課
同學們
今天我們講的是
中國邏輯學也就是黨國邏輯學
咱們黨鼓樓醫院什麼多的那我舉幾個例了你就明白了啊
我們擋了多的是
我已做工但不能呃意做空可以為全
大不能惡意維權上訪
但不同於上方太會變化但不能呃一邊和與最小明趕緊舉手問老師呢
我也不會在誰說了段位
老師一定要急了
我們一段好玩的那個
你這個問題了
哈哈
牛奶
邏輯學就是一切解釋
是權貴黨
說你行你就行
不行不行也
說不行就不行
行也不行
橫批不服不行
天下無敵了
行了啊咱換換下要聽段的哪位朋友別忘了點的音樂啊趕緊點
再點一下這小玲的收到最新節目通知
也聽老茶有了竟然看到自己的訂閱是不是被
取消和流是發了好多次
我們要問有網好多次了到現在弄明白怎麼回事反正一切解釋權歸有管
另外呢我們以前也介紹過這個熱心參與捐助在此表示感謝
也歡迎有條件
喜歡節目才有呢
那支持哥倆個努力段每期節目的製作原理吧都我們捐助賬號您可以查閱讀提醒
大陸場千萬別去玩啊
劉生給你自己找麻煩還說沒錯
安全第1
剛才那說的是黨怎麼忽悠中國人
9號啊
社交媒體
就不讓
小鴨
是網友在推上發的說瘋狂叫囂反美
金燦榮
服務天在北
北京遺留美的
我是兒子一頭牛每個兒媳婦舉行了盛大婚禮
晉中的用自己的故事和經歷
生動詮釋了
工作煩哪
聖和純美
這一天朝時髦的
生活潮流和反思
多也把內容還有臉站在講臺上講話的自然景
安全歸檔
教授專家不點站臺是好好奇
對不對
什麼叫把孩子從小
送了美國留學
是他自己
你說叫他說誰給你腳點是人家就一邊罵美國一邊去美國你覺得怎麼樣
老闆娘是反美名嘴中小軍還寫書法美那書名不叫那個中國不高興高興
然後文章做了一大筆分清裡面輸錢在老牌的辦美國綠卡
高級五毛司馬南也是在美國
司馬南後來不是讓美國電梯狠狠的教訓一下
立馬認同
滕斯馬夾頭
呼吸也有照片也火了
湖邊全是不被那個年收入12000000還有我家那位消息弄不狼狽嗎
後來的核心在微博上闢謠說自己只有女兒
沒耳朵
Part2天你將在湖邊在加大機場有合影照就傳出來了
核心跟一男一女兩個年輕人合影你看就醫
你家人
據說發照片的網友來認定的女孩子和一個女兒說男孩很可能是胡杏兒的
這照片了有什麼在那個微博啊
發了一下結果
廟山
你說的有沒有毛病
秒山還確實有問題
不過那也沒什麼把女兒送美國唸書人老和平什麼不行
那也別忽悠老百姓仇賣啊這也他也做到了
榮耀9大家跟大陸的有東土壤讓孩子傷在國內乾淨土壤
茁壯成長呢
確實有點缺德和普通人家的孩子當炮灰自己偷偷摸摸的當我關全家移民
中國人民
交大門口
有說吧一天到晚被打賣了還幫長點錢那幫人
是否有牙可憐之人必有可
美國國務卿蓬佩奧都看不下去了
老彭不反覆說那中共不等於中國人民對我們反過
不是跟中國人民的一
不管你
好朋的老婆
通電話了
啟動連起大家都
世界了
9月初五習近平不弄那個五個不答應嗎轉移動強調說這個任何人任何勢力
比如把中國共產黨和中國人民割裂開來對立起來
中國人民的絕對不
五大洋
直接把中國人民給退出來我呀
估價是怕看清形勢的中國人民先溜了
兒童計劃
必須鼓勵人民群眾
混綠黨的隊伍
唱的麵人多了好呀老公不就不容易被敵人瞄上了嗎他定點
對呀的明星說話了
中國人民的四個大聖何不鑽進去真不行啊現在很多容易手
手上沒用
王票你白頭海雕飲水這個掉出來了
那完了就裝口那沒用了是吧
我說習近平好央視大夥人肉了哎喲
我們我們的愛
直接綁一塊
黨個人民群眾是連體嬰難解又難分人才
真難得的多米諾大嗎
你是誰呀我看咱們就是啊就好好演員就嘴裡面嘴裡面老年冬
我們這倆
到底愛
葫蘆裡賣的是什麼
好的藥行嗎
那好我要研究出來了趕緊就銷魂啊有劇毒
我先說段難行
話說有為黨的好乾部
老趙
下一站
能讓我帶領幾個
孫明明瞭
年輕力壯的小夥子臨時去開闢一塊實驗場地
開闢一個實驗場
老趙那令年輕人到了的
住的地方有
暗殺
還是軟解決吃飯的提高
樑士拉帶來了
泰雅園
原子配種
唯獨就是沒有肉吃
那肯定沒買啊小夥子沒有貨
火車去了豬肉和不經研究一撞的正需要影響的是
小夥需要營養
老趙比他們更需要更炫
我需要的是比他們還還吃肉
尤溪紅燒肉一點紅燒肉
老趙怎麼應用
一頓能吃呀
你還把上班的要過飯菜還是行了適當關愛吃肉的人跟著沾光
火車也是能不錯不錯什麼呀
肉燉出來了
老趙一大海碗先嚐了一下
小半盆連碎肉大骨頭帶湯
上海的人啊
也瘋了幾口
這個好
你是要我喝湯的老照也太不地道了
您自己非吃不可您的耳朵多一點啊
我囤不了
多麼多麼的不完你出錢那就不好出個燈光著出啊
那肯定有經費的
經費
錯了
別的用處
挪作他用來就沒轍了只能就少買了
部落聯盟對老趙有一樣好像出去買肉特集
那肯定期給他吃啊
每天倒轉
早上就在這住下這一天就是
剛吃完早飯在門口了
小劉羅
突然讓我叫我幹嗎
誰道你了
人教小劉劉亂了
不丟人
你就留我啊
那你們家申請版權專利了
姓李叫不行別人叫
太棒了小聰明
這小牛那當天剛就過來了
竟然
不容易啊
老趙手底是
不按了
老有人找遊子打退堂鼓要裡
動畫的好牛啊
小劉那是剛補丁來的
一聽老趙打招呼
在外出名留著趕緊跑出神父親重名流你看
小牛那跟老趙開始坐上早上
到了早上了
肉湯你看
排骨
五花肉用特
這麼快
小明瞭
卡號您看
咱們買多少錢呀
這種事裡頭決定啊
老趙一聽
多少錢
沒事
你看著買
享受已經
什麼叫我看著你
非常好說話
大小
要不咱買10斤時間行不行
老趙一聽
行沒問題
鄲城
是好想啊就是啊
可是好像兩個剛買完肉啊
老趙就站一邊打
打電話給我
不提交錢的事
李小龍跟著隕石天氣
也沒好意思叫張嘴叫
乾脆
都要吧
昨天老趙手下留不住了
回去之後來做了紅燒肉一打海膽
老趙高興興賺走了
我打飯你看
就是還剩這麼多的
非常流行那那你來了就不一樣
你是不是老照相親一下
大華雙向校剛聊城
老趙在那頭爸爸了
小兒肌肉分散度是啊別用傳菜哦
艱苦樸素本色長可不能就
太艱苦樸素真鹿晗晚來就是吧
小時候趕緊把老趙後兩頓的肉流出來了一口
差不多
大夥這個氣
能補氣嗎
小時候的你
幾位大哥
我初來乍到不知道咱這是規矩
Rotate
買個9頭吃然後
那給你聽
這老趙又沒套餐呢
日本圈兄弟都糊了怎麼還又沒掏錢以前也有過這種事大皇帝馬七嘴八舌
歷來如此
回回穆濤
劉玉清
那誰跑啊對那誰跑啊
騰訊還叨叨叨叨反正老趙生從來不操
忙碌了流的實驗基地貌似歲歲平安好像還能不能一語文
不能啊
享受貼心了要跟老趙去
李小勇氣不過輸給戴著防護設備去劉春老趙的脾氣不好
操你的擔心小劉飛後冷就沒當時就去
又考
他幾天
今天照樣對嗎
終於
驗證明白
喂喂自己
你掏錢
感覺到手啊
要跟老趙
去了嗎回來啊
不管他
沒幾分鐘用
這麼快解決了趕快到10塊
他沒打是解決老趙把他給你
把它解決
而且特困惑
頭把我批評了
楊麗萍
打回頭
下午2點
我跟老趙說啊
老讓我偷錢不公平
他就說
人家給我們肉
我們富人的錢有什麼不公平的
我們想吃肉我們還不想付
付錢不出代價
見底下哪有這樣的好事啊
我一聽
頭說對呀
是啊我們
或知道我們得花錢呢我也想我理虧
我就回來了
這老趙聲東擊西一通讓我量保留給趙了我一會沒道理吧
小劉的話說完又打了一拍大腿
Ghana
你上面那倆字的當啊
大不了的
種類拉子
晚安
老趙不說嗎
人家給我們肉
我們富人的錢
我們想吃肉我們就該付錢
你注射疫苗全是我們
和你想想
買五花肉的錢是你掏大碗吃肉的是他呀
貓娘跟著啊
葡萄有點題和觀點那感覺要摔倒
行了跟我上傳的網站
主要準備過來我靠給大家三種口
不長啊
黃賭毒我門口拒絕
特別黃賭毒很多了挺長
給國家和社會的公開信保號
我願意對窮人開插件包括我的父母
無
留下火嗎
誰點是
廣西藝術學20間入口
吃客廳電視高怎麼說還能說什麼
我叫許可
10名來自河南新鄉的大學生
目前就讀於廣西
藝術學院20屆的學生
娃是由愛國者
準備高考的
我全過程已經有高中三年裡邊
我親眼目睹了美國和西方如何傷害我們的黨
我們的國家我們的華為
他們有貿易戰
那讓我們的經濟受挫
他們靠打擊華為萊卡我們
我們的科技
他們甚至用軍事威脅試圖消滅領導我們
走向富強的打法
在上海
我們的黨
我們的國家我們的華為我們
我們的競技我們
我們的破解
我們走向富裕
當趙家人
挺好玩啊
我就這樣走完高中的三年對我來說這一切都最好的
老外國主
中醫教育處
左邊是
應該是愛國主義教育
吃飽就說了啊我希望我的國家反擊但是我們現在好
好像還做不到
61收入不到1000的窮人
時刻都在拖累我們的國家
誰拖累誰
我們國家太愛老百姓了和美國打仗
這些窮國就會吃不飽
我想著他們
才導致我
我們國家現在處處受辱我
所以呢在這裡吧我代表中國全部遊戲
目前的正常
當然正事項
向國家提意見讓我們參軍讓我們去
殺掉這些不努力
拖累國家的人
全國的大學生應該聯合一些一起殺的這些人阻礙國家前景就的人
就該殺
這孩子大腦
錯亂了
16個月收入不到1000的人不包括他們家
很好的還有呢
我們大學生雖然沒受過經驗但知道什麼是國仇家恨
知道什麼是大是大非阻塞
我還吃了大是大非的
我更有我更知道啊我們叫有國才有家
只要我們大學生聯合在一起
一個月來殺光六一的收的廢物就可以省下
無數的錢
土地空氣
水燈的鬧鬧
讓剩下一半人達到和美國一樣的水平
大方家豪車
華想想就誘人
殺光6億人血流成河白骨如山
誘人
殺人狂魔都不敢這麼說
是否見說呀說我想
雖然窮人不想死但是沒人不想自己的國家更強大呀更富裕了
在國際上更有地位要殺窮人可以做到這一切
何樂而不為呢自己
國家是哪個國家
他說讓我知道我們河南很窮和男孩子但這隻能意味著那更需要啥我會很
堅定到如果國家需要
我隨時向父母開槍
師傅不要啊
希望國家同意我的請求
此致敬禮
請願人士可
共青團員入黨積極分子
聯繫方式
給政府聯繫哦
手機多少了
跳票
不行了啊趕緊看起來茶館節目呀就能會在呀就剩兩句瞭如果政府開
我看2歡迎聯繫接受批評和指正如果你是窮鬼不同意我的觀點啊歡迎來嗎
我身後就是中華人民共和國
中華魔鬼共和國差不多
滲牆面搖旗吶喊的戰地原來是這副嘴臉的人你說可怕
股票啦
退款
留著啊您看完這封公開信
我覺得吧
魔鬼黨培養出來的小
小貓我要行動了
你想想吧
就中共教他的一到十三章28靠坑蒙拐騙偷弄一甲厲害國招來貿易戰被曝誰
等到叫天天不應叫地地不靈的時候就玩命山灰五毛粉紅帽美國
IPhone中毒太深的戰狼
喝完美國是很窮人都不知道恨人
最後一場
我自己父母陪伴
準備端早飯幾點開殺了你
你說這不就打
仇恨洗腦
暴力洗腦了
出來了嗎
而且這仇恨對象還非常特
土耳其落
不仇恨貪官汙吏不仇恨暴力專政
論仇恨
是啊也不想想是
是誰讓他們變了變成窮人
反正電視呢
恐怖
我都懷疑是不是真的
也是高級黑吧
太臭了整人
但我希望著高級黑但不好說因為國內版權都404請象確有其事
玩最好邊真的要配上天下父母
韓欣蘭對呀兒說那再怎麼也不至於
出現這種大米
你不到位
你要跟別人不那麼關啊
幾10年前就已經出現過了
有個孩子不叫張紅兵馬親生母親有反動言論最後他們被關了
打給槍決了
後悔半生
Twitter
哦對了說著
你覺得對剛才能公開信由你
想法
晚安
你剛剛說那個南共產黨仇恨教育模式生命
百度是共識啊這個沒有錯
我看了還有一個
共產黨的經濟線
現在正要不行
火影啊他正在吧
把這種壓力轉移到
平民百姓的頭呀
轉帖開始找替罪羊
選擇老老實實那些窮人是黨的理論
不過來我在這到想
想提醒另外一
剛才你念了嗎還是你朋友好多
我們在哪個
謝謝男主說我們的黨
我們的國家
我們的華為我們
我們的經歷
我們的科技
這就是
我洗腦深度中毒
他把觀哪觀書練
黨和人民一條心
人民市
他的主頁
黨啊親愛的媽媽
槓桿率
所以呢才為了擋賣
信吧
其實呢
黨說的我們這倆
不飽
我看趕緊了
但他真殺人之前趕緊把他給叫醒了少了像文革舉報親媽的張紅兵式上
這後半輩子
說什麼
喂
好累
作文好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老版茶館下期節目
再見