快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
天翻地覆为11中央地方领导的
草木皆兵下这趟
鸡飞狗跳好玩呢
70年来说不行
黄粱美梦
你到期
猪肉突然飙高价
没有车你挡着要还要下面
甄选
你们吵架吗
猪肉里放荡也风头号政治大问题
没题目很
接把精精益求精求1万万无一失全诗
有什么拿到的没什么呀
全是高端人口蔡奇出的手术也到他呀
明白了
胡春华立了猪肉军令状
北京市的有点急能不急吗
安保宣传跟不上
高端人口
颜丑
要拉的
所以蔡奇就说了我看人话太熟悉
还是鬼话有创业
上回的客人口出了名
这回庄街吧
没准还能考的
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老营茶馆新品到品香茶听实话我是留着晚礼上
十一临近
党媒报纸
忽然反神经
报导又启发了这条消息9月10号才能印刷上市
咱们是提前解密
赵茶友们一睹为快
和
来到那个吧
提前穿越到未来赌报
跟到开玩笑啊
解说上市是十号
16号的已经得到玫瑰露脸了
哎呀我们开心是不是啊
王逗闷子吗人说是吧
是这样6号有党媒人民日报社主管
环球时报社主办的生命时报在官方微博上无预警
要提前开发了10号出版的
那头版文章
题目是阿亮格外服抢占晚了
就别带关了说吧
猪肉
还是啊
少吃为好
这篇文章是不是跟党国新发行的限购的肉票一会出那边
还有啊
看来猪肉这是真没存货了
干脆的头感题目正写得
做好猪肉有毒
汗液可以简单粗暴了
人家这个正儿八经的政治新闻
能不精工细作吗
就这还挣这新闻呢那必须要啊
短路了
你真是好好说说的
挺好啊
人家怎么说的主标题猪肉还是少吃为好
那副标题了
脂肪和胆固醇含量高
过多食用易长胖
而胆固醇会给血管和心脏增加负担
容易诱发血管硬化等问题够体
价格
不够啰嗦的
注意啊这组标的下载还这三位专家的
画
电池啦出来柜的明天站台
分别是
中国畜牧兽医学会医养猪分会副理事长王楚端中国农业大学经济管理学院教授白讯飞
还有武汉市中医医院临床营养科副主任医师许
许淑芳
行了
要买什么直接说吧别凉明天了就
这武汉中心医院的许暖就说了
不管猪肉怪不怪大家都应该改善一下现在的饮食结构
少吃猪肉多吃白肉
看来最近白肉有点
不一定
这许多后来还有话呢
说
除了用鸡肉鱼肉
代替猪肉之外最好是干脆多吃蔬菜少
少吃肉行
直接把嘴吐出来
再笑一放了
震惊整个中国大陆和港澳台地区
这么多年你吃错肉了有这么夸张吗
前两天环球时报总编胡锡进
外跑香港跟青公园何君尧一起
大碗喝酒大块吃肉的吗听完这小野何君尧眼蒙圈了
请说话
湖边
真容无边呢
怎么钢琴我车和我就说吃猪肉容易得病啊
不吵我得赶紧找一专家问问剑
连翘打和1元给几
极了苹果日报道采访了香港家营营养中心的营养师吴肖娜
吴语是有说
如果猪肉等红肉拥有铁质级别他命B
比白肉丰富
可以帮助补充铁质预防缺铁性贫血
不要
以鸡肉或鱼肉代替猪和牛肉
当然了也别死
每周使用的葫芦娃
最多不同的500个比较合适
再回来心放肚子里吧
人类专家说的
亲爱的天父
不过你也别说
环球时报办理生命时报头版
不能什么打雷的
底牌结了啊刷整个头版文章那么多的
就用小标题叫猪肉价格一路上涨
把党猪肉*获得点给痛苦
要老有人说湖边高级黑呢
主标题副标题那么体贴入微说健康的事
归根结底一句话
瑞尔为了你
你吃不起
你说这不该打
添堵吗
这般没教好
咬出一大窟窿来
说明水泡的还学过来健康作上没力度
在微信公众号发了另外一片其他人张角
少吃猪肉钱包身体
你都会感激你不准确
应该这么写
少吃猪肉
大为感激你
对呀宝宝幼儿启蒙圈了说
你打真尼玛奇
奇葩又看又没把猪肉了
能不能别的猫呢
有一把有提醒了说小心
这里有专家出没
还有一帮有了一问一答
一个半
为什么日期写的90号
定要回答
你的日期都不相信跟我幽默的2万
不过吃肉群众也得理解
这需要到什么时候说什么话咱们上回不说了吗
党最喜欢吃肉群众
一天到晚在朋友圈上面
美食
男士月静好
可是人有失手马有漏题
一个不留神
晒美食的突然发现
猪肉糜
现在朋友圈标售价都标疯了
岁月静好出都竟好不了
长丑了揪心的
何者静好
好不了啊都炸赢了咱们就看的官方数字三号中共商务列数据上行街
也就8月26号的9元
一号全国猪肉的批发价一到每公斤34块五毛脚了
前一周上涨了近9%真是非议长
新京报报道据不完全统一
截至目前南宁海口
江西广东江苏四川
等教你10个小时出台了猪肉限价限购的政策
评价中邮票时15多年
重现中国大陆
穿越混血的药
广西南宁被子路综合农贸市场
常出现钞票
每位市民凭票限购进两金平价猪肉纠正一下
不是每位游大陆的理解那对自由亚洲电台说说这种
凭借着票只有某些部门和单位能拿到
不是一般识别能拿到的
这样段中国农业农村部还跟客户说
中国猪肉价格上涨与中美贸易摩擦和关
主要去年猪瘟到的这话一出高网民给气的告诉我
羽毛染无关
你不叫大和美国不完美国内便宜出售非保罗斯买了贵州有着类似朱温吗级护士
排卵中无关
你要910号那天不搬石头砸自己脚
又给美国猪肉加关税
至于现在连美国的猪肉都买不起
买也买不起了
首先党为了报复川普的农业票昌死
死华就不买美国猪肉
不过说现在买不起
姐姐没说错
中国9月1号再添的10%的关税以后
我老家受美国猪肉关税
已经达到72%了
这个死活有了美国猪肉从中国人的饭碗里
我工地上
在回行了
吃到的五毛在哪了小粉红们
也慢慢打开打
党的好政策
买单吧
可不好挣做吗
上海排骨牛排一公斤北京了吧吧
18年小染红了吗结了呢
不过也是啊
不让你叔叔要把就把保证专家进驻了
当当说吃多了容易得病
到湖南什么让你是多么的着
专家证人说吃肉有益健康
摩码大厦还有端推100多岁老人介绍经验来
说我长寿的秘诀就一个
每天两斤猪肉
哎哟蛮不住你了
我想啊
下为中宣部广电总局开会流准点发展架
我看武汉中心医院的徐主任也
完了啊
现代没问题帮当含量长的
吃多不利健康也就喊
好了就要回头猪肉卖不去
直接贸易扰乱社会秩序与煽颠罪
这个间喝半个月茶再说了
想再给党战台风险最大的
还有比他风险还大了呢
当过国务院副总理胡春华不刚说完吗关于猪肉的问题那个重大政治问题
老吴的军令状的利益了
缺漏带下不解决老虎吃掉头走虎
有麻烦
英国金融时报三号大了他们获得了中共内部的一段讲话
中国副总理政治局委员胡春华在全国稳定生猪生产保障市场供电话电视会议上就说了
他跟中共高层官员说增加猪肉产量是一项重大的政治任务
还说呢
在我们的党中央国务院的军令状要彻底玩完
那么好军法处置
选
关家弄来猪肉后果真严重了
葫芦娃说
说猪肉价格上涨
可能会破坏今年10月1号
举行的中共建政70周年活动的范围
损害中共形象
可能会影响经济稳定越来越邪乎了
回头完成百年大计办不成小康全你烂猪身上葫芦娃说
各地必须赶紧恢复深度生产
完成生出文产保护目标任务
必须解决一病防控能力问题
严打囤积居奇
串通涨价
这要比这个的放卫星了
到11还有半个多月
内生猪生产说会不就会服啊
一行的防控能力说提高就提高您拿着吹圈呢
就要你说着了
确实太吹欠了中共生态环境部5号令表态了
要求各地政府
我坚决不允许用左为了改善生态环境当借口
没法压缩生猪饲养护
生态环保违法
哎呀我打个真疯了
你要再说恢复不了提高不了型男人那均法4号
还有这就是好上了
老不适合的人
祁可欣真寺老胡啊哦
多米诺骨牌一级压一节24号
那没辙谁让他们当党的好干部呢
红利部分口部呈现在不刮胡春华那北京市的一把手完清理低端人口出名的蔡奇
你最近也要疯了
11秀肌肉为大约并不在北京办吗会啊中国外的秀肌肉的11大阅兵
不过来香港玩命暴力维稳
在帝都北京多少紧张兮兮神秘兮兮的下周的四息
最大的问题是安保
什么刷脸查询论证
三步一岗五步一哨就甭说了带着红歌的功能长大吗
现在一天到晚跟他列对体重不呢
大妈脸对其头部啊
人类是排队巡逻好不好哦对对我说长达拉提都不怎么不抬腿呢
明白了
排队巡逻呢
什么是自*
反正常了妈的排队呀
北京肯定风声鹤唳网最紧张的蔡奇
都会说胡话了说什么胡话
31号那天
蔡奇的宝藏是一安全团大会上要求北京安全工作要做到精精益求精
万万无一失
北京青年报头版头条登了这消息
打进精益求精
万万没意识直接2标题
是啊
若得清华大学孙立平教授一同感慨
套装
再说极端化比赛里边
用正常话说的这几段也出了采了
只有用这种
病句才能脱颖而出
真是让人感慨万千的
都是70周年改
反正逢酒必乱给
下的
还要和冰箱进行好
提醒说
在文革典型的表达方式
我最最最贵的伟大领袖
你还别说那么好这句真就老子
潜台词想表
表达的意思
马屁开拍不过了老太喊的口号日落选的有了巧
8月31号那天
正好香港市民冒雨宗教游行为香港最人领证祈祷的日乐队
一道你说能不能太极为香港来消吓坏了讲话时候真接不来啊
啾啾啾啾啾啾
小问赶紧造型早期的高端市委书记蔡奇奇为了
哎哟
不知道
不过蔡淑怡紧张到这个程度
或者通过媒体
即把紧张程度渲染到
承诺现在看
这都算不上最夸张了
陕西省公安厅
现在已经按照战时安保级别
处理问题了
你说的是不是傻*下达暂时禁酒令的是啊是啊
你知道啊给他会说了说啊
914号陕西省公安厅下令
小七全省各级公安
从9月15号开始到11月4号启动暂时禁酒令
去老严明纪律打迎新中国成立10周年大庆安保维稳攻坚战
附近有619包括在职的公安警察事业编的警务人员
警务辅助人员
职工等禁止任何时间任何场合以任何理由眼角只听着是打内战的赶脚
中共上上下下是让假想
想的全给吓实际了
老友王鲜就说
维稳任务中出点差子
不是撤职能交代的
全家老小都得答案
也没完因为喝酒就得吃肉
没有容易吗娘
所以啊干脆把酒戒了吧作为从源头上解决问题
维权律师讲中生说
他查过陕西省公安厅的微博账号
翻译到国外去
删了原因特狗血
怎么样说因为发布这条禁令陕西省副省长官厅厅长胡明朗被举报了
本来这哥们想见识一的时候拍核心马屁没想到
拍马屁了
怎么回事啊
道路法律人是王雅君公开举报说
发布战时动员令有宪法要求
这全国人大常委会发布决定
然后能有国家主席选不
胡明朗悦全了完下了药
查不到其核心是应该制裁他
还提到他们
反而说了威胁党的意见啊就那么回事
现在不说暂时也跟要打仗查
好多屁
北京就是
北京交通管理局通知丰路不说
北京明天周边地区帮我河北
好多生产型企业
企业都已经被勒令停产
而且北京几乎所有的娱乐场所
中纪委
到十月一
全部鞋业
行了继续折腾吧
别说等我连奇葩上咱出两短新的吧
从这开始
咱们都去增强茶油给香港年轻抗争表的中秋祝福怎么样
行啊我分享问候和感恩之前我看咱
还是跟进一下
香港反宋忠抗争活动的最新情况
小红说那个信息吧
想你说
前中共政治局常委被建行秘书网友群暴力量到52邮报总编辑刘清源有个前景对高
高层的朋友那人透露
说中共渗到香港警队主要靠两种放
一个日派很多景
警察本上受训学习大陆公安武警的这样手段
20了找些大陆的公安武警
军人
拿单程证到香港
变成香港人
直接成为香港警察的阴损
不知道你听明白了
与香港年轻人下狠手
手下死守那些所谓岗景
其实就打入关五角
68310黑牛奶太子弹打死
叶小基本是板上钉钉了现在的感染披露证据越来越多
一个网友爆料他可能的老婆认识一位快退休的警察
这个警察早睡觉到警
警察总部开会
他们的头脑
在会上都说了
那天警察确实在太子让打死人了
所以我后来了紧急烽火车站
也坚决不让一会员进入
就怕揭露真相
不过据说那打死人的并不是真正的香港警察
现在的警方正即为解决怎么通过给死者母亲封口费电视让他闭嘴呢
香港往年最近88310天发生的好多事都穿起来了
发现非常贵
现在香港行是绝对唯一
林郑咧标都正是电视讲话了
春回桃办调理可中联办香港警方一点也没有要停止暴力电压的意思
而且呢
默克尔跟李克强谈到香港的
党内是完全屏蔽
根本搞不清党的帮派火并到底谁能占上风这让人一时半会还真分数大小玩了
不过当日了也不好过了
美国那边对香港来说态度是越来越严厉了没错林正刚刚宣布撤回那会众议长佩洛
诺基亚共和党参议员卢比奥
民主党参议员麦戈文
都表示欢迎
不过呢这帮老鹰派们都表达立场
说港府的举措还远远不够
而且到美国国会还会快速推进香港人权与民主法案
意识中共未来可能死
死灰复燃的这压起
我烦的发型之一国会的资深中原史密斯发声明说国会必须在我们九月份服
不会耗尽快通过这个法案
并且向世界表明我们跟正在寻求维护资质和基本自由的香港人团结一致
笑的时候美国防长还在巴黎演讲
警告中国不要强行干香港
这么多密集合号打得吐血
写了都还好
哎呀白表演
美国那边该干吗干吗
另外的明月6号宣布已经向警方申请了九个15号大游行
希望当天在有200人上街再来个200万人
七号那天从经遭到袭击致伤的香港众志副主席郑家朗
就政府不断有白色恐怖管制人民电视表示他们会坚守五大塑胶
太独特坚决
而且当天了有民众他在九龙湾德福广场静坐不稳香港学院的沙田联盛广场静坐抗议
还有呢香港网友发起了香港机场和你塞3.0活动
警方出动管制结扎巴士和私家车在去机场的必经之路之一的港铁东冲站
一群银发族身着守护孩子黄色的金钱来生缘
我看见识别了
特感人
7号晚上了人们再次集结的太子站进行悼念仪式
现场除了一片花海
有市民焚香点燃白蜡烛
100张继平
表达到念
现场民众高喊自由香港生要见人死要见尸口号
此起彼落分为零人
人动容
随后民众聚集在太子园附近的旺角警署
晚上9点
赶紧束龙小队展开清剿行动
迅速清场到弥敦道
又发催泪大了当天晚上7点的时候刚警再破底线
闯入东冲富东村的私人物业抓捕年轻人
大德武六个年轻人被抓
还有8号刷
港人在自己
给抱着打花园
举行香港人权与民主法案祈祷会
现场民众喊出驱逐共党
光复香港口号
也有人打出
反共抗暴
唯一出路
横幅
感恩后来还到美国领事馆请愿
因为美国国会九月九号服会以后可能会展开讨论香港人权与民主法案港人呼吁美国呢
通过香港人权和民主法案拯救香港8号下午4点
警方开始清场
在中环金钟湾仔铜锣湾抓了好多位市民
甲团收购方向
还发射了催泪弹清楚
这就这两天香港抗争的最新情况模块将来情况就说到这
咱们开始分享场发来的问候邮件吧
断手机浏览器有啥小说
很期待这个分享
其实啊我们也等不及了因为差留言问候实在太软
短袖了没错
非常感动非常感
所以啊就不容就了所有大家吧咱们一级一级的跟大家分享这份支持和鼓励吧
另外也欢迎查有继续发送给港人打气加油的中秋问候我们会在后面节目一套
卢冠廷
加送到丁茶馆的邮箱收到的第1个问号是一位茶友赞美香港抗争者的艺术
小诗
这茶有用满江红的词牌描绘了港人抗争的画面
黄色的安全帽与散
用手捉住右眼的抗议
百万港人上街
吃了山顶的香港之路灯光场练
香港年轻人用水
谁叫你飞来石
已经港人用各种方式讲真象的场面
非常发自内心的震撼记录
阿里让你念下的邮件吗
赵姑娘下
题目叫
满江红
凡送终的
黑皇冠
似水流
滚滚
不休
这又演
响彻天下
状如红线
百万树民呼吁好
12周肚
没放弃
宁死
只顾一头
种子
占中指
上位雪
雨伞恨
何时敏
伞天光
进行
是上神学
洗手液灭催泪弹
进项目结合景
大唤醒
国人荒唐梦
新天气
最后一句的意思是
等城市中的中国人的幻想了
没有共产党新中国就出现了没错非常美好的
我也建一封查了问号啊
有的MM差要说
亲爱的香港人民
我每天早上第一件事就查询箱了情
情况我上班的时候呢也不会忘记和同事还有顾客交谈关于香港的现状
所以我不在香港
但我也会用我一份薄力来支持你
鼓励你们
你们是我的英雄
是整个华人的应
也将会改变世界消除邪恶势力的就将
爱自由与民主主义人民
爱香港爱中华的
抵抗反抗一切不平等
我练几个简短的
他有小礼物
香港人
你们的抗争是整个中华民族进步的西
你们必定会被砸
你们要保重
内地人中有一
一天会明白你们付出
牺牲的伟
一定要报
保重加油
香港人
他有明说
谢谢你们的
抗争
付出
你们的背后是所有有良知的话
祝你们
中秋快乐
还有他有飞鸿踏雪
香港
加油
四川
一个猪圈里
壮族的
括号
好小吴说
如果说因为一群人而爱上一个地方
那这个地方对我来讲无疑就是香港
你们的良知和责任感
叫先主内地的我
我肃然起敬
我为你们骄傲
祝福你们
中秋快乐阖家幸福
香港
加油
还有多款啊因为忠实的查克的他要说
我是一个软弱的人
姑娘国内的家人
在网络上从不敢说出心里的话
断了生活中
我经常和认识的朋友
诉说我的观点
在超市碰到香港人
我不认识他了
但我都会告诉他们
香港人是最勇敢
最值得尊敬的人
这个中秋节对香港人
很小的中国人来说
是值得记忆的中秋节
不管节日的形式怎么过
在这个特殊的日子里
我都祝他们安康
心想事成
这个应该是意味深长
海外的茶油
微店一个国内才有的
他有其说
亲爱的香港同胞
我向你们致敬
这两个多月你们不会恐惧的抗争
让整个世界
都看到了
中国人的有
可是在
在大陆把你们说成暴徒
我跟我家人说
香港人不是暴徒
他们不相信我的话
还说我被外国势力
操控了
我在微信和QQ上
发关于香港
消息都被封杀了
现在不与家人和朋友的关系
越来越差
我想了想
快到中秋节
希望你们不要再受伤害
也希望武大要求早日落实
在希望
共匪
早日灭吧
香港
100北京厂说正经八百的北京人
多了不说
香港同胞一定要注意安全
我长得那天的到来和你们拥抱
新喜香港
但也挺二位转到香港的
至于那里的整体环境我们一些提前醒来的人
能做到实属不
不多我尽我最大的努力
告知我身边的朋友
结果有说我是美国间谍了
有爵位有病的
都特么无所谓
他们怎么骂我我都忍了但我觉得很
为自己骄傲
因为我是提前醒了那一步
布兰阿里说
我之前当过兵
不要给我配发了三个勋章
我已经都把它们扔了
因为我觉得我曾经在变魔鬼流氓小丽
最后祝香港同胞中秋快乐
以后有机会
是老朋友来北京玩我给他们
做炸酱面
台湾茶有今天陆来信
请说
我是中华民国台湾人
跟香港同胞一起
共度中秋
看见香港同胞这样努力
深深被感动
黄之锋来
来到台湾曾说
今日台湾明日香港
实际上
也不只希望香港人和台湾人
而是所有愿意追求自由和
和真相的同胞
希冀你我
都可以
想有这个应用的字
香港人
你们是这个时代
孙中山精神
真正的G
莫忘辛亥革命的精神
那是推动制度转型
行的精神
那是不畏强权的无力
武力胁迫
为了自由和理想的精神
加油香港
世界
已经因为你们
变得更美
不要觉得自己的努力
你没用我们已经
你们骄傲
随手附上两首
首诗作
共度中秋
15月明
中秋夜
港人百万
庆团圆
上水游玩连一线
万邦鸿鹄
月饼仙
辛亥精神在你我
红潮奔腾
火燎原
时代革命真普选
青天白日
在野
钱
另外一首诗咱们就不在这念了
多款式
祝大家中秋佳节
平安团结
中华民国
台湾网友
凤天路
一个大陆退伍老兵说
我是一个武警
退伍老兵
从又怎知道开始关注香港同胞的反
百度能抗皱
做一个大陆人
我非常支持你们为自己
自己的自由权力抗争
这不仅仅是为了香港也是为了中国
以后能有一个更好的未来民主
有自由
看到你们的视频里边
不会拒腐败不堪的权力暴力电压不可
多次流下眼泪
也担心你们的安全
每次看到你们被跌警察无差别的攻击
我的内心
无比难过和愤怒
大陆不仅仅只有那些五毛也同样有和我一样支持你们的大陆人
我希望你们能
能看到大陆有人支持你们
你们不是一个人
你们并不
孤独
在这个无比黑的国度
我至少在你们身上看到了那么一丝丝
是希望和光明
香港加油
你们是最勇敢的一群人
无论何时我都支持你们
我也通过自己微不足道的力量
用微信和QQ告诉更多的人真相
可能不会被别人理解
但是我还是去做了
只因为我相信你们
我耐你
你们身上看到希望
香港同胞我在云南昆明支持你们
希望你们注意安全
马上中秋节要到了
我在这里
祝福你们中秋节快乐家人性
幸福健康
事事顺利
就原谅我的文化程度不是很高
加油香港
最后给大火上一个茶油北京大叔发来的
英文问候
为了表达诚意这位大叔在问候信的旁边附上了自给了护照
港澳通行证
身份证
然后用英文告诉香港的
哪个当政者
五大诉求
缺一不可
伟大的香港
找人永不放弃
大陆
北京