快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
天翻地覆為11中央地方領導的
草木皆兵下這趟
雞飛狗跳好玩呢
70年來說不行
黃粱美夢
你到期
豬肉突然飆高價
沒有車你擋著要還要下面
甄選
你們吵架嗎
豬肉裡放蕩也風頭號政治大問題
沒題目很
接把精精益求精求1萬萬無一失全詩
有什麼拿到的沒什麼呀
全是高端人口蔡奇出的手術也到他呀
明白了
胡春華立了豬肉軍令狀
北京市的有點急能不急嗎
安保宣傳跟不上
高端人口
顏醜
要拉的
所以蔡奇就說了我看人話太熟悉
還是鬼話有創業
上回的客人口出了名
這回莊街吧
沒準還能考的
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老營茶館新品到品香茶聽實話我是留著晚禮上
十一臨近
黨媒報紙
忽然反神經
報導又啟發了這條消息9月10號才能印刷上市
咱們是提前解密
趙茶友們一睹為快
和
來到那個吧
提前穿越到未來賭報
跟到開玩笑啊
解說上市是十號
16號的已經得到玫瑰露臉了
哎呀我們開心是不是啊
王逗悶子嗎人說是吧
是這樣6號有黨媒人民日報社主管
環球時報社主辦的生命時報在官方微博上無預警
要提前開發了10號出版的
那頭版文章
題目是阿亮格外服搶佔晚了
就別帶關了說吧
豬肉
還是啊
少吃為好
這篇文章是不是跟黨國新發行的限購的肉票一會出那邊
還有啊
看來豬肉這是真沒存貨了
乾脆的頭感題目正寫得
做好豬肉有毒
汗液可以簡單粗暴了
人家這個正兒八經的政治新聞
能不精工細作嗎
就這還掙這新聞呢那必須要啊
短路了
你真是好好說說的
挺好啊
人家怎麼說的主標題豬肉還是少吃為好
那副標題了
脂肪和膽固醇含量高
過多食用易長胖
而膽固醇會給血管和心臟增加負擔
容易誘發血管硬化等問題夠體
價格
不夠囉嗦的
注意啊這組標的下載還這三位專家的
畫
電池啦出來櫃的明天站臺
分別是
中國畜牧獸醫學會醫養豬分會副理事長王楚端中國農業大學經濟管理學院教授白訊飛
還有武漢市中醫醫院臨床營養科副主任醫師許
許淑芳
行了
要買什麼直接說吧別涼明天了就
這武漢中心醫院的許暖就說了
不管豬肉怪不怪大家都應該改善一下現在的飲食結構
少吃豬肉多吃白肉
看來最近白肉有點
不一定
這許多後來還有話呢
說
除了用雞肉魚肉
代替豬肉之外最好是乾脆多吃蔬菜少
少吃肉行
直接把嘴吐出來
再笑一放了
震驚整個中國大陸和港澳臺地區
這麼多年你吃錯肉了有這麼誇張嗎
前兩天環球時報總編胡錫進
外跑香港跟青公園何君堯一起
大碗喝酒大塊吃肉的嗎聽完這小野何君堯眼蒙圈了
請說話
湖邊
真容無邊呢
怎麼鋼琴我車和我就說吃豬肉容易得病啊
不吵我得趕緊找一專家問問劍
連翹打和1元給幾
極了蘋果日報道採訪了香港家營營養中心的營養師吳肖娜
吳語是有說
如果豬肉等紅肉擁有鐵質級別他命B
比白肉豐富
可以幫助補充鐵質預防缺鐵性貧血
不要
以雞肉或魚肉代替豬和牛肉
當然了也別死
每週使用的葫蘆娃
最多不同的500個比較合適
再回來心放肚子裡吧
人類專家說的
親愛的天父
不過你也別說
環球時報辦理生命時報頭版
不能什麼打雷的
底牌結了啊刷整個頭版文章那麼多的
就用小標題叫豬肉價格一路上漲
把黨豬肉*獲得點給痛苦
要老有人說湖邊高級黑呢
主標題副標題那麼體貼入微說健康的事
歸根結底一句話
瑞爾為了你
你吃不起
你說這不該打
添堵嗎
這般沒教好
咬出一大窟窿來
說明水泡的還學過來健康作上沒力度
在微信公眾號發了另外一片其他人張角
少吃豬肉錢包身體
你都會感激你不準確
應該這麼寫
少吃豬肉
大為感激你
對呀寶寶幼兒啟蒙圈了說
你打真尼瑪奇
奇葩又看又沒把豬肉了
能不能別的貓呢
有一把有提醒了說小心
這裡有專家出沒
還有一幫有了一問一答
一個半
為什麼日期寫的90號
定要回答
你的日期都不相信跟我幽默的2萬
不過吃肉群眾也得理解
這需要到什麼時候說什麼話咱們上回不說了嗎
黨最喜歡吃肉群眾
一天到晚在朋友圈上面
美食
男士月靜好
可是人有失手馬有漏題
一個不留神
晒美食的突然發現
豬肉糜
現在朋友圈標售價都標瘋了
歲月靜好出都竟好不了
長醜了揪心的
何者靜好
好不了啊都炸贏了咱們就看的官方數字三號中共商務列數據上行街
也就8月26號的9元
一號全國豬肉的批發價一到每公斤34塊五毛腳了
前一週上漲了近9%真是非議長
新京報報道據不完全統一
截至目前南寧海口
江西廣東江蘇四川
等教你10個小時出臺了豬肉限價限購的政策
評價中郵票時15多年
重現中國大陸
穿越混血的藥
廣西南寧被子路綜合農貿市場
常出現鈔票
每位市民憑票限購進兩金平價豬肉糾正一下
不是每位遊大陸的理解那對自由亞洲電臺說說這種
憑藉著票只有某些部門和單位能拿到
不是一般識別能拿到的
這樣段中國農業農村部還跟客戶說
中國豬肉價格上漲與中美貿易摩擦和關
主要去年豬瘟到的這話一出高網民給氣的告訴我
羽毛染無關
你不叫大和美國不完美國內便宜出售非保羅斯買了貴州有著類似朱溫嗎級護士
排卵中無關
你要910號那天不搬石頭砸自己腳
又給美國豬肉加關稅
至於現在連美國的豬肉都買不起
買也買不起了
首先黨為了報復川普的農業票昌死
死華就不買美國豬肉
不過說現在買不起
姐姐沒說錯
中國9月1號再添的10%的關稅以後
我老家受美國豬肉關稅
已經達到72%了
這個死活有了美國豬肉從中國人的飯碗裡
我工地上
在回行了
吃到的五毛在哪了小粉紅們
也慢慢打開打
黨的好政策
買單吧
可不好掙做嗎
上海排骨牛排一公斤北京了吧吧
18年小染紅了嗎結了呢
不過也是啊
不讓你叔叔要把就把保證專家進駐了
噹噹說吃多了容易得病
到湖南什麼讓你是多麼的著
專家證人說吃肉有益健康
摩碼大廈還有端推100多歲老人介紹經驗來
說我長壽的祕訣就一個
每天兩斤豬肉
哎喲蠻不住你了
我想啊
下為中宣部廣電總局開會流準點發展架
我看武漢中心醫院的徐主任也
完了啊
現代沒問題幫當含量長的
吃多不利健康也就喊
好了就要回頭豬肉賣不去
直接貿易擾亂社會秩序與煽顛罪
這個間喝半個月茶再說了
想再給黨戰颱風險最大的
還有比他風險還大了呢
當過國務院副總理胡春華不剛說完嗎關於豬肉的問題那個重大政治問題
老吳的軍令狀的利益了
缺漏帶下不解決老虎吃掉頭走虎
有麻煩
英國金融時報三號大了他們獲得了中共內部的一段講話
中國副總理政治局委員胡春華在全國穩定生豬生產保障市場供電話電視會議上就說了
他跟中共高層官員說增加豬肉產量是一項重大的政治任務
還說呢
在我們的黨中央國務院的軍令狀要徹底玩完
那麼好軍法處置
選
關家弄來豬肉後果真嚴重了
葫蘆娃說
說豬肉價格上漲
可能會破壞今年10月1號
舉行的中共建政70週年活動的範圍
損害中共形象
可能會影響經濟穩定越來越邪乎了
回頭完成百年大計辦不成小康全你爛豬身上葫蘆娃說
各地必須趕緊恢復深度生產
完成生出文產保護目標任務
必須解決一病防控能力問題
嚴打囤積居奇
串通漲價
這要比這個的放衛星了
到11還有半個多月
內生豬生產說會不就會服啊
一行的防控能力說提高就提高您拿著吹圈呢
就要你說著了
確實太吹欠了中共生態環境部5號令表態了
要求各地政府
我堅決不允許用左為了改善生態環境當藉口
沒法壓縮生豬飼養護
生態環保違法
哎呀我打個真瘋了
你要再說恢復不了提高不了型男人那均法4號
還有這就是好上了
老不適合的人
祁可欣真寺老胡啊哦
多米諾骨牌一級壓一節24號
那沒轍誰讓他們當黨的好乾部呢
紅利部分口部呈現在不刮鬍春華那北京市的一把手完清理低端人口出名的蔡奇
你最近也要瘋了
11秀肌肉為大約並不在北京辦嗎會啊中國外的秀肌肉的11大閱兵
不過來香港玩命暴力維穩
在帝都北京多少緊張兮兮神祕兮兮的下週的四息
最大的問題是安保
什麼刷臉查詢論證
三步一崗五步一哨就甭說了帶著紅歌的功能長大嗎
現在一天到晚跟他列對體重不呢
大媽臉對其頭部啊
人類是排隊巡邏好不好哦對對我說長達拉提都不怎麼不抬腿呢
明白了
排隊巡邏呢
什麼是自*
反正常了媽的排隊呀
北京肯定風聲鶴唳網最緊張的蔡奇
都會說胡話了說什麼胡話
31號那天
蔡奇的寶藏是一安全團大會上要求北京安全工作要做到精精益求精
萬萬無一失
北京青年報頭版頭條登了這消息
打進精益求精
萬萬沒意識直接2標題
是啊
若得清華大學孫立平教授一同感慨
套裝
再說極端化比賽裡邊
用正常話說的這幾段也出了採了
只有用這種
病句才能脫穎而出
真是讓人感慨萬千的
都是70週年改
反正逢酒必亂給
下的
還要和冰箱進行好
提醒說
在文革典型的表達方式
我最最最貴的偉大領袖
你還別說那麼好這句真就老子
潛臺詞想表
表達的意思
馬屁開拍不過了老太喊的口號日落選的有了巧
8月31號那天
正好香港市民冒雨宗教遊行為香港最人領證祈禱的日樂隊
一道你說能不能太極為香港來消嚇壞了講話時候真接不來啊
啾啾啾啾啾啾
小問趕緊造型早期的高端市委書記蔡奇奇為了
哎喲
不知道
不過蔡淑怡緊張到這個程度
或者通過媒體
即把緊張程度渲染到
承諾現在看
這都算不上最誇張了
陝西省公安廳
現在已經按照戰時安保級別
處理問題了
你說的是不是傻*下達暫時禁酒令的是啊是啊
你知道啊給他會說了說啊
914號陝西省公安廳下令
小七全省各級公安
從9月15號開始到11月4號啟動暫時禁酒令
去老嚴明紀律打迎新中國成立10週年大慶安保維穩攻堅戰
附近有619包括在職的公安警察事業編的警務人員
警務輔助人員
職工等禁止任何時間任何場合以任何理由眼角只聽著是打內戰的趕腳
中共上上下下是讓假想
想的全給嚇實際了
老友王鮮就說
維穩任務中出點差子
不是撤職能交代的
全家老小都得答案
也沒完因為喝酒就得吃肉
沒有容易嗎娘
所以啊乾脆把酒戒了吧作為從源頭上解決問題
維權律師講中生說
他查過陝西省公安廳的微博賬號
翻譯到國外去
刪了原因特狗血
怎麼樣說因為發佈這條禁令陝西省副省長官廳廳長鬍明朗被舉報了
本來這哥們想見識一的時候拍核心馬屁沒想到
拍馬屁了
怎麼回事啊
道路法律人是王雅君公開舉報說
發佈戰時動員令有憲法要求
這全國人大常委會發布決定
然後能有國家主席選不
胡明朗悅全了完下了藥
查不到其核心是應該制裁他
還提到他們
反而說了威脅黨的意見啊就那麼回事
現在不說暫時也跟要打仗查
好多屁
北京就是
北京交通管理局通知豐路不說
北京明天周邊地區幫我河北
好多生產型企業
企業都已經被勒令停產
而且北京幾乎所有的娛樂場所
中紀委
到十月一
全部鞋業
行了繼續折騰吧
別說等我連奇葩上咱出兩短新的吧
從這開始
咱們都去增強茶油給香港年輕抗爭表的中秋祝福怎麼樣
行啊我分享問候和感恩之前我看咱
還是跟進一下
香港反宋忠抗爭活動的最新情況
小紅說那個信息吧
想你說
前中共政治局常委被建行祕書網友群暴力量到52郵報總編輯劉清源有個前景對高
高層的朋友那人透露
說中共滲到香港警隊主要靠兩種放
一個日派很多景
警察本上受訓學習大陸公安武警的這樣手段
20了找些大陸的公安武警
軍人
拿單程證到香港
變成香港人
直接成為香港警察的陰損
不知道你聽明白了
與香港年輕人下狠手
手下死守那些所謂崗景
其實就打入關五角
68310黑牛奶太子彈打死
葉小基本是板上釘釘了現在的感染披露證據越來越多
一個網友爆料他可能的老婆認識一位快退休的警察
這個警察早睡覺到警
警察總部開會
他們的頭腦
在會上都說了
那天警察確實在太子讓打死人了
所以我後來了緊急烽火車站
也堅決不讓一會員進入
就怕揭露真相
不過據說那打死人的並不是真正的香港警察
現在的警方正即為解決怎麼通過給死者母親封口費電視讓他閉嘴呢
香港往年最近88310天發生的好多事都穿起來了
發現非常貴
現在香港行是絕對唯一
林鄭咧標都正是電視講話了
春回桃辦調理可中聯辦香港警方一點也沒有要停止暴力電壓的意思
而且呢
默克爾跟李克強談到香港的
黨內是完全屏蔽
根本搞不清黨的幫派火併到底誰能佔上風這讓人一時半會還真分數大小玩了
不過當日了也不好過了
美國那邊對香港來說態度是越來越嚴厲了沒錯林正剛剛宣佈撤回那會眾議長佩洛
諾基亞共和黨參議員盧比奧
民主黨參議員麥戈文
都表示歡迎
不過呢這幫老鷹派們都表達立場
說港府的舉措還遠遠不夠
而且到美國國會還會快速推進香港人權與民主法案
意識中共未來可能死
死灰復燃的這壓起
我煩的髮型之一國會的資深中原史密斯發聲明說國會必須在我們九月份服
不會耗盡快通過這個法案
並且向世界表明我們跟正在尋求維護資質和基本自由的香港人團結一致
笑的時候美國防長還在巴黎演講
警告中國不要強行幹香港
這麼多密集合號打得吐血
寫了都還好
哎呀白表演
美國那邊該幹嗎幹嗎
另外的明月6號宣佈已經向警方申請了九個15號大遊行
希望當天在有200人上街再來個200萬人
七號那天從經遭到襲擊致傷的香港眾志副主席鄭家朗
就政府不斷有白色恐怖管制人民電視表示他們會堅守五大塑膠
太獨特堅決
而且當天了有民眾他在九龍灣德福廣場靜坐不穩香港學院的沙田聯盛廣場靜坐抗議
還有呢香港網友發起了香港機場和你塞3.0活動
警方出動管制結紮巴士和私家車在去機場的必經之路之一的港鐵東衝站
一群銀髮族身著守護孩子黃色的金錢來生緣
我看見識別了
特感人
7號晚上了人們再次集結的太子站進行悼念儀式
現場除了一片花海
有市民焚香點燃白蠟燭
100張繼平
表達到念
現場民眾高喊自由香港生要見人死要見屍口號
此起彼落分為零人
人動容
隨後民眾聚集在太子園附近的旺角警署
晚上9點
趕緊束龍小隊展開清剿行動
迅速清場到彌敦道
又發催淚大了當天晚上7點的時候剛警再破底線
闖入東衝富東村的私人物業抓捕年輕人
大德武六個年輕人被抓
還有8號刷
港人在自己
給抱著打花園
舉行香港人權與民主法案祈禱會
現場民眾喊出驅逐共黨
光復香港口號
也有人打出
反共抗暴
唯一出路
橫幅
感恩後來還到美國領事館請願
因為美國國會九月九號服會以後可能會展開討論香港人權與民主法案港人呼籲美國呢
通過香港人權和民主法案拯救香港8號下午4點
警方開始清場
在中環金鐘灣仔銅鑼灣抓了好多位市民
甲團收購方向
還發射了催淚彈清楚
這就這兩天香港抗爭的最新情況模塊將來情況就說到這
咱們開始分享場發來的問候郵件吧
斷手機瀏覽器有啥小說
很期待這個分享
其實啊我們也等不及了因為差留言問候實在太軟
短袖了沒錯
非常感動非常感
所以啊就不容就了所有大家吧咱們一級一級的跟大家分享這份支持和鼓勵吧
另外也歡迎查有繼續發送給港人打氣加油的中秋問候我們會在後面節目一套
盧冠廷
加送到丁茶館的郵箱收到的第1個問號是一位茶友讚美香港抗爭者的藝術
小詩
這茶有用滿江紅的詞牌描繪了港人抗爭的畫面
黃色的安全帽與散
用手捉住右眼的抗議
百萬港人上街
吃了山頂的香港之路燈光場練
香港年輕人用水
誰叫你飛來石
已經港人用各種方式講真象的場面
非常發自內心的震撼記錄
阿里讓你念下的郵件嗎
趙姑娘下
題目叫
滿江紅
凡送終的
黑皇冠
似水流
滾滾
不休
這又演
響徹天下
狀如紅線
百萬樹民呼籲好
12周肚
沒放棄
寧死
只顧一頭
種子
佔中指
上位雪
雨傘恨
何時敏
傘天光
進行
是上神學
洗手液滅催淚彈
進項目結合景
大喚醒
國人荒唐夢
新天氣
最後一句的意思是
等城市中的中國人的幻想了
沒有共產黨新中國就出現了沒錯非常美好的
我也建一封查了問號啊
有的MM差要說
親愛的香港人民
我每天早上第一件事就查詢箱了情
情況我上班的時候呢也不會忘記和同事還有顧客交談關於香港的現狀
所以我不在香港
但我也會用我一份薄力來支持你
鼓勵你們
你們是我的英雄
是整個華人的應
也將會改變世界消除邪惡勢力的就將
愛自由與民主主義人民
愛香港愛中華的
抵抗反抗一切不平等
我練幾個簡短的
他有小禮物
香港人
你們的抗爭是整個中華民族進步的西
你們必定會被砸
你們要保重
內地人中有一
一天會明白你們付出
犧牲的偉
一定要報
保重加油
香港人
他有明說
謝謝你們的
抗爭
付出
你們的背後是所有有良知的話
祝你們
中秋快樂
還有他有飛鴻踏雪
香港
加油
四川
一個豬圈裡
壯族的
括號
好小吳說
如果說因為一群人而愛上一個地方
那這個地方對我來講無疑就是香港
你們的良知和責任感
叫先主內地的我
我肅然起敬
我為你們驕傲
祝福你們
中秋快樂闔家幸福
香港
加油
還有多款啊因為忠實的查克的他要說
我是一個軟弱的人
姑娘國內的家人
在網絡上從不敢說出心裡的話
斷了生活中
我經常和認識的朋友
訴說我的觀點
在超市碰到香港人
我不認識他了
但我都會告訴他們
香港人是最勇敢
最值得尊敬的人
這個中秋節對香港人
很小的中國人來說
是值得記憶的中秋節
不管節日的形式怎麼過
在這個特殊的日子裡
我都祝他們安康
心想事成
這個應該是意味深長
海外的茶油
微店一個國內才有的
他有其說
親愛的香港同胞
我向你們致敬
這兩個多月你們不會恐懼的抗爭
讓整個世界
都看到了
中國人的有
可是在
在大陸把你們說成暴徒
我跟我家人說
香港人不是暴徒
他們不相信我的話
還說我被外國勢力
操控了
我在微信和QQ上
發關於香港
消息都被封殺了
現在不與家人和朋友的關係
越來越差
我想了想
快到中秋節
希望你們不要再受傷害
也希望武大要求早日落實
在希望
共匪
早日滅吧
香港
100北京廠說正經八百的北京人
多了不說
香港同胞一定要注意安全
我長得那天的到來和你們擁抱
新喜香港
但也挺二位轉到香港的
至於那裡的整體環境我們一些提前醒來的人
能做到實屬不
不多我盡我最大的努力
告知我身邊的朋友
結果有說我是美國間諜了
有爵位有病的
都特麼無所謂
他們怎麼罵我我都忍了但我覺得很
為自己驕傲
因為我是提前醒了那一步
布蘭阿里說
我之前當過兵
不要給我配發了三個勳章
我已經都把它們扔了
因為我覺得我曾經在變魔鬼流氓小麗
最後祝香港同胞中秋快樂
以後有機會
是老朋友來北京玩我給他們
做炸醬麵
臺灣茶有今天陸來信
請說
我是中華民國臺灣人
跟香港同胞一起
共度中秋
看見香港同胞這樣努力
深深被感動
黃之鋒來
來到臺灣曾說
今日臺灣明日香港
實際上
也不只希望香港人和臺灣人
而是所有願意追求自由和
和真相的同胞
希冀你我
都可以
想有這個應用的字
香港人
你們是這個時代
孫中山精神
真正的G
莫忘辛亥革命的精神
那是推動制度轉型
行的精神
那是不畏強權的無力
武力脅迫
為了自由和理想的精神
加油香港
世界
已經因為你們
變得更美
不要覺得自己的努力
你沒用我們已經
你們驕傲
隨手附上兩首
首詩作
共度中秋
15月明
中秋夜
港人百萬
慶團圓
上水遊玩連一線
萬邦鴻鵠
月餅仙
辛亥精神在你我
紅潮奔騰
火燎原
時代革命真普選
青天白日
在野
錢
另外一首詩咱們就不在這唸了
多款式
祝大家中秋佳節
平安團結
中華民國
臺灣網友
鳳天路
一個大陸退伍老兵說
我是一個武警
退伍老兵
從又怎知道開始關注香港同胞的反
百度能抗皺
做一個大陸人
我非常支持你們為自己
自己的自由權力抗爭
這不僅僅是為了香港也是為了中國
以後能有一個更好的未來民主
有自由
看到你們的視頻裡邊
不會拒腐敗不堪的權力暴力電壓不可
多次流下眼淚
也擔心你們的安全
每次看到你們被跌警察無差別的攻擊
我的內心
無比難過和憤怒
大陸不僅僅只有那些五毛也同樣有和我一樣支持你們的大陸人
我希望你們能
能看到大陸有人支持你們
你們不是一個人
你們並不
孤獨
在這個無比黑的國度
我至少在你們身上看到了那麼一絲絲
是希望和光明
香港加油
你們是最勇敢的一群人
無論何時我都支持你們
我也通過自己微不足道的力量
用微信和QQ告訴更多的人真相
可能不會被別人理解
但是我還是去做了
只因為我相信你們
我耐你
你們身上看到希望
香港同胞我在雲南昆明支持你們
希望你們注意安全
馬上中秋節要到了
我在這裡
祝福你們中秋節快樂家人性
幸福健康
事事順利
就原諒我的文化程度不是很高
加油香港
最後給大火上一個茶油北京大叔發來的
英文問候
為了表達誠意這位大叔在問候信的旁邊附上了自給了護照
港澳通行證
身份證
然後用英文告訴香港的
哪個當政者
五大訴求
缺一不可
偉大的香港
找人永不放棄
大陸
北京