求摆动有冤情
地下室里诉苦衷
老板我确实有毛病
About 6点
正常
川普表示完全赞同
通过他承认干完事还到处说
自产自销一条龙做点喝茶
你们谁也行
看来我也得表示赞同
必须的不过赞同归赞同美国灯塔
葡萄明派出人吗仔细查发现
奔跑时
失败等于约
冬好不了川普发生美国人
快行动啊你我都是守夜人农民工具冒牌123
幻灯
拜登说
乔治又让让他快点
给我两次
瞌睡虫
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位太阳各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐醒脑让您耳目一新的然后北京茶馆品新茶听段子
我是留着拉里站
美国西海岸的短暂旅行
已经导结束昨日晚上那刚下飞机
这我就迫不及待
超人铺面
而来了货很
扑面而来不成撞鼻子
这个自我保护保护意识很强
必须转啊
这两天哪家里头收茶馆
我的未来不及天天的更新水库一下了打火机
很抱歉
不了好饭不嫌晚
茶馆更新能力
我留着也凑齐了咱立马就黑板上断了
上断了
呀呀
段的手太多不说别人啊咱们平台有管
中已经成最大段的手了
解题呀
儿子啊
好乱啊大后方
咱先跟他和他有了那念头店到美国总统大选
最新的战况
最新消息
太多太多了
首先给川普律师朱良您的康复出院
同一天连线了乔治亚州的那个中医院参加听
听中坏好像我解决定办的共和党参议员克鲁兹同一川普的邀请最高法院未得
德州这个诉讼案辩论
另外那个行车摆正自己透露现在特拉华州的检察官办公室已经对他展开了税务调查
据说那涉及跟中共做生意的
收入稳流产麻烦
你把还有那股劲鹏亮的宣布制裁那些参与严重侵犯人权的17个
外国现任和前任的政府官员其中包括被迫害中国访学的厦门市
公安局长吴村派出所的所长黄元雄样太具体了
病假单的回到美国密西根的听证会那不有一个女人跟正人一天到晚了
老娘
男人叫约翰逊
开了就丢了那个什么呀丢了众议院监督委员会的职务据说还是今日被调查
原因是什么呢
威胁川普的支持者吗
不成啊这消业井喷
这可不行我们接受不了您讲个睡一觉那么说
那我就这么着啊那个大小可爱
开始排想准备好的小心脏
打开始网络
容中忘了我曾帮助川普说
我大事
丝袜
12月7号的时候阿川普的白宫见记中他就告诉了
现在我们找出了可以采取的
或举措未来几天的人会看到很多但是在发生哦说完话以后啊川普吧
打电话
你说啊就没带套有什么大事
完了还在跟靴子不扔了多少人睡不着觉
父母说那番话的第2天8号得了总检察长
帕克斯顿的肖美
美国最高法院提
提起了诉讼指控并州条件
你是根州和威斯康星
四个摇摆中利用一情非法修改
选举法规真是大事
没错
这些州已经大范围接口没有经过立法程
程序汉字修改了选举法归属于什么样的
现最终必须要有这个四个州的立法机构也就周一会
红新任免
您好了吗
美国宪法呀
牙技巧治
美国的建国先富们呢
给后人留下了真实照可以起诉被周围
凡事都是一部联邦宪法的名字感想怎么改怎么改
那我们都选民的权益怎么保障都都对您这是不公平对待美国的选择
这可不
美国宪法那么短
底部的内涵解读起来
可以丰富
我说对了
你有说美国先富有没有限制
那必须有
现在去哪了
应该多注意系统啊好多州纷纷打马扬鞭跟进
媒体公开报道
已经有17个州的警察长
零名支持德州
包括
门密苏里
佛罗里达海滩哪年哪系
ICC
西维吉尼亚等等等等
大头的密苏里的检查了
不希望别的州用文献的方式来
莱西市
我们住的
那我今天看了那个美国最高法院的网站整个参与诉讼的已经达到20个着了好像
网友还说他多了一个说而已了
这是一直涨价上另外的最新消息106个共和党众议员
联名支持德州向高院提
媳妇推翻现代的结果
红色海
有现车
在红色含笑点啊暂出一位
怎样
9号是美国现任总统
唐纳德川普
向最高法院提出一项动议
已连任总统候选人的
个人身份
加入正常
不行了
春打一家六
大厦
就热闹了
川普的推特还说那德州的气
媳妇儿非常强有力
美国需要
一个胜利
另外我看了川普提
提交了一份叫宋一文件件
你不要说呢
美国出现了1860年大选以来
从来没出现过的书
真可恨
这栋一文件都提到这个很有名的一个民调机构要拉斯穆森不仅有一份民调出接近一半
2元
可能会非常可呢
可能大选贝到了47%
还举例说了说
川普已经赢了佛罗里达佛罗里达州
这历史上还从来没有哪个候选有了这一点就以后把选取给出了的历史上石
但反应的周总统决定断
穿奶那是百度一切机会
讲讲讲
你们不让我说呀我也不忘
目前的这份超强组合的诉状已经给高院瘦脸
那12月10号下午3点之前
四个被气
宿州必须提交变速
没错
行了啊进关好戏开场他就说这一天不刮出了好多奇葩事啊还有
涌现出一批奇葩人了
哇
Epg怕人端一批
比如说啊
太平洋那个刚冒出一的终生在编立马分布
斯瓦维尔
还段
加州资深民主党众议员
跟中共的间谍呀不干不净那白
这两天哪这个间谍主题男主角在社交媒体
婴儿迅速走
走红
迅速找黄大街道抽出来的
根据你的报导中共网友叫芳芳的女头跟很多的美国政客
有干劲用心联播一句话叫
不可描述的怪
晚上想想
这个是我没有啊
就重点的培养对象
报道还说说得方方还真不盖的
常见培养了没有
这个思维尔当初还是家中的一个是1元的时候
两人就开始了
看着这是苗的放长线钓大鱼
另外对美国情报部门还说这两人不断鬼
鬼幻方方的还帮着威尔
筹款竞选
2015年的时候他这个美国情况我们就干了没所谓慧芳芳求于中共特务结果这个
要不要给阿芳芳打电联邦调试状态之前
强生了回国
怎么办呢
受留在情报部门啊
继续见面
用了培养出来的大窟窿
想了解一下这边我现在哪里信号有点像
自我厌恶
干嘛那这人是一直玩命的
反川普
和每个事件就数它更得最欢
有事没事就
就算不是
不是俄罗斯间谍
川普弹劾案呢
玩命猜火车
有更美好
请等一下
我看报导星期二手福克斯新闻主持卡尔森的行李不是说就是说美国情
情报机构相信所谓耳
中共间谍方方之间存在性关系
后来那卡尔顿跟你思维尔办公室又联系了一下
办公室的人告诉我
我们不知道他们俩什么关系因为他俩的关系吧
可能涉及国家安全吗
必须要保密
中医院的少长岭
麦卡锡他都服了服了发推文还说
斯维尔这么多年没干别的
一直围着他们起
现在能发现
替中共卖命
我看了白宫社群媒体公关注院
但是卡米诺说说这所谓而在众院情报委员会他压着一直未能掌握美国
我最机密的疾病
他历任100%
是像中共同
过节了挺玩命一天到晚的会支持川普的原因素贤干嘛了
不撒谎
没干别的
很简单中共把它
充满了
另外
斯维尔
虽然
辩解说
川普总统的团队他们抹黑的但重点来了
关于跟女共谍内勾搭搭拒绝回
回答我
请说话你们老打听闻出
床护理上干吗
当时反正我也不
啥都吐了
在为这种话题
流程提前预警
受不了在外行了吧这两天发生是大家都知道了该划重点说有
狗棍性
贵定
赶紧说什么回事
代表时间12 9号上午的时候谷歌旗下的有关宣布
自达12月9号1点开始了
该平台将屏蔽与删除包括指控广泛存在的舞弊或错误改写了历史
执行美国总统大选
有结果的
内容
有网友说
这么做是因为有管认为你有足够多的州
认证了他们的选举结果了蛀牙有些灵感
猜谜语说
问题了
叫我
ABC的领导视牌怎么游戏来的总部还说网的做法
跟过去对的历届美国总统大选的做法一模一样
我们家的领导人们
阅读邮ABC CPS NPC或者ca等企业新闻机构提供的所谓
权威
哦
历届总统大选
任泉任感的NPC新发布的是权威性
就是他
不错了不过注意你
这通道理的有点
手机可能发
哦那也不能叫做年是反正是有
不准确定
油画
NBC
CNN等新闻机构提供的权威信息
这是四个人的错
什么样的船
维权机构
遗传新闻机构提供的维权信息
他没搞错吧
你的翻译的精准啊全新闻
如果没这么说啊要真正的血流完可就大有前途了有担当说真话呢
邓迪
别人吸海的风反映出
可出毛病来了大脑也该吹吧
断片了你没把门了一看就是一水就断片
显示
特拉华州地下室
西海岸你疯了
那有没坏
那倒也是别的风啊没那么大就不对呀
有网通告
立选权威新闻机构里面
没说啊
纽约时报好吗
没说话呢怎么
放心了啊有点远
一早就知道纽约时报有问题坚决不
他是
有关不给纽约时
10磅市场
进球不能改为什么在纽约时报
王毅国山寨无敌大大总统
说
大总统年轻时候
住在内容上和我看了他的报道之后啊
我都想替老桥桥摆动
讨论到了
Euv的纽约市
时报王一条白灯
纽约时报不跟乔伯都铁丝
哦那就是硬盘也没提也没说的选票机造假
哎呀这个反戈一击
问问去哪里
什么的太少了
头脑力了干嘛我要说的是正确
正确
让我算一下纽约时报的作案证据多远还是那行
反正说啊
纽约时报早年关于壁灯的多少
但如果
信用卡
太弱读
别有用心的想象你就说怎么回事你纽约时报过去怎么的话咱们大总统苗的了
甭提了
相当令人发出真的那么严重的话
还得从
老乔老呗
上大学说
飞燕山大学很小
石振华到了
87年在一张发黄的1987年纽约时报上
这么一条消息
这是一篇调查报道吗
说的一幢23年前的
学府城
学术
团队
怎么回事呢记者啊
也采用了倒叙的方式把10帧
有过到了1965
原来着了就没事了波失真完
穿越上
详细
不一定啊
话说1965年12月1号美国纽约州的雪
雪城大学
刘吉梅教授
正在那提交一份报告
这份报告呢针对的是一学生的一次学术论文抄袭事
世界
涉嫌抄袭的学生肖
他干嘛呢
也没干什么的
他就是把一份已经发表在杂志上的法律
评论文章法律评论文章
文章题目叫
服务得母
法学评论我还要对这篇文章
文章里的啊
有五篇内容
直接拿剪刀将和
查一下来
张自己论文
能力差的话
剪刀手剪刀手了
我说的老墙
百度
注意
之一
顺手牵羊的数学术水平
有水哪到哪都能发挥霍着现在到达这么多心事
教师的报告结论是什么呢
头尾灯使用了人家整整五日内容
完全没注明出处
这是
极其恶劣克
可耻的
打开出来了你才能说
表格一下
如此恶劣作业时间
正在听
那边真的那你的意思真没开橱柜
那为什么为什么原因
教授们大营
完全没预料到眼前这类悲悲切切的学生卡
其实是一位顶尖高手
水果36计
中共
55计
看透世情怀绝技你还苦读机
喂得既可
可是不容易
为什么呢这个会演戏
真可怜
动物骨撞死
死去活来做
下不为例
一栋13装慢了
所以那个叫什么当时就看准了
看傻了
彻底陷入迷魂阵离婚证据违反有关规定的这个纽约时报当时介绍
当年老桥
演技相当了
和一边的泪眼朦胧求着别开除
你不要跟教授们
做按行分析
情商
我就说
我真不是欺骗各位教授我多石头的人那怎么可能干那种事对不对
你都是坏人挑错啊我说我抽15届论文
要那么大人
我那叫抄袭那我这个外交家用他都不叫叫叫禁用
当然了
我确实没标注出处
太忙
怕教不上论文
找教授您着急一
三好学生了
放弃老试着想
这四个
糖尿病的四个家
不过你下手也太
可要把它影片内容整合
不起活了没有
教授没边了啊很难看的
你别说这孩子有点
优点
严肃变活泼
恐龙的演出成功了
小桥一种
给教授的表
表情阴转晴
你找我
为什么呢
你得相信我不孤立的哈不是我现在您就都是为什么我的长子是不是小小小宝
房价泡
不雅这个啊
你就想想吧
当时这个情况啊
他就说
我要正想
骗人啦怎么
怎么也得中那点事
何至于我作案时候粗心大意
如今泛滥
如此的被动了
不是承认了
啊不不不
我刚才会喝过度大脑突然断片
满嘴跑火车忽略你早年有对吗
我是想说呀
学生要想
想骗教授
那可不可能是操作什么笨拙
常言道合
天下文章一大抄
看你会臭
我会尝试的意思不明白
船长
我相当全面
全面都爱
比如说
电话来编辫子听说过吗也就说吧
文章前段后段
顺序要打
人名那打张胜
换你是汤姆换慢
那个小数点呢
或者把钱哪或者吗
后来数据这就变了而且那把字就叫便被子去
想给他一个捣乱
真心了三下五除二
我就不信你们能看出来
不成了在学校保卫处处两那赶紧报警
这小乔是不光涉嫌作弊首先总结出的经验
终于作弊大全
不对她长什么样啊
华侨大邓同学云山雾罩连出大喊
这么一折腾
给教授呀
最后彻底改
杨改革说现特别软
立马就表态
要不
操**
你咋地
你还是吓的胡说八道的
我好听说不行啊
邪恶的共产中国
没醉的人转
就是你没法严刑拷打
胡说八道
让承认什么
承认什么
别跟他们一样啊对不对
旁边李教授点点头
对对对
放他一马上来拿
大小姐
10个姓名
真要出人命啊
咱们下半辈子
也不按上下
菩萨心肠完了作弊行动彻底层
成功了
布尔成功的双
为什么
教授当宣布了
Abandoned贵的了
捡了80元
这次轮成绩给你个f
骂人级别的
这是教训
表示
你这次行为给你店吗
给你们家族证了吗鸣回去千万同感
2000岁
下学期那再给你的机会
允许你重修
要努力学习
再得高分也为
我知道
谢安
去吧
小强拉特头如同寄千岁月
见恩万谢
我们说呗当初我们肯定一声哥吧反入肺腑之言也
武汉
勾画
大伙听我刚才捡一人们想象段子
其实呢
真实情况也正常
当时乔麦冬的事闹得沸沸扬扬
他的公开信的媒体
发表SCI
1965年
10月30号的报纸上早
百度在公开信里巴拉肯
很久教授们把它
打开通而且还写道
我的意图不是要欺骗任何人
如果是这样啊我就不会这么明目张胆
最后那教授了给他
IPhone的成绩
并要求
他重修怎么说
听你说把那个号码是我还知道不少呢
1988年的时候是呼声很高的民主党少壮派政客
小白都在报名参加总统大选之后呢被纽约时报等媒体
翻出了徐庶的拓扑点
报道媒体反复发掘谴责最终挡住民意如潮
退出党
那俩啊
给曹伯当吗
44岁
是
那个不洁
当时那个记者会
好多记者追问作弊的心得了小板凳了一顿饭算
别跟我这桩历了那么多清高啊我就不信你们谁没作弊
我做很蠢的事我是做不
以后我还得做很蠢的事
抱歉没着
去除函数处理
卡瓦尼
是啊
我当时人并不知道该怎么说呢
结果呢
义乌市纽约时报名信用卡珍惜放出来
室外灯
调解英国共党领袖金洛克
发表的
一段演讲
我还在上还有
段
再说那确实是有
不过虽然是有
但是纽约时报
你不能因为有
也不能说这是什么逻辑
电视有管他不是共产党
普洱茶
问剑
说出来能听
最难挺队
有时就说
经络可发表内容演出那位是119
87年7月15号
威尔是共党大会厅
检查当时在发现的时候英国大选期间的部落不止
回应吧
肯定让拜登丑的
那他学什么学什么啊
经过课拿重点提到自己和妻子的背景
代表队
他说
为什么我是金洛克家族的一个能上大学的人呢
为什么我太太是他们家族
第1个能上大学的女性呢
是否有家族的一些先辈
都是笨蛋呢
那天什么意思就是说家庭条件呢
还说社会不公的还没意思反正你就猜老大
那他怎么说就对了
他说然后他说
当我来到这里他的录音王
我开始啊
思考
为什么求拜登是他们家族的一个能上大学的人呢为什么在场
常坐在听莫邪着我太太是他们家族
第1个能上大学的女性那是因为我们父辈和父辈都不够聪明吗
牛蛙
这复制粘贴青春服务啊
走路生路上一天
大陆人进行没那么好
结果哎呀
要怎么说
不怕没好事就怕没好人
纽时间都没了
画画卖给你
这破扭是
51前工作没见是没人真
现在好牛叉出好出火花也太和老有戏吗
旋钮是抓正着
说
事实上
被动词
此次还吃
此前曾经在好几个厂
唱和抽吸进洛克的
讲话作为自己的政治构想
更严重的是
他伪造了自己的
你的家庭背景来皮
配进洛克的
点数
去之前自己家和情况都变量没准有人养成什么形
洗碗不好感
哎呀是男的
就像老乔今年8月20号上上限演讲
最后来总结说一句话他说
因为爱
想我恨
系往前苦苦
据共鸣
中国黑暗
排比作用
好是好啊老外是你说呀
加拿大人
密码听啥
跟他们关系
打开用WiFi这句是
加拿大民主党领袖
叫莱顿啊人家临终告别心理
最后一句包括
爱
胜过愤怒的王胜过酷
恐惧乐观什么绝望
这样吗
虎还种上了
咱俩就说来了顿是加拿大最受欢迎的政治家之一
百度正在毁掉他的
零种语言
爱我说的漫画有这种大雨还真布莱顿一个呢
荣幸能受到老乔家用的的38家
美国副总统汉服兰及时还有那1961年的时候就识别人也说了肯尼迪总统还有
还有那环保组织篮联盟就是有着文件
反正电脑桥啊看什么动听的就抄小本上
回头啊
好说说这怎么办
这教训太深刻看来当初的民主党
不过政府宣传部还不够规范
怎么你想说什么说什么
缺少尺度射手
红线意识
看齐意识
敬业
你也是够呛啊
我看一下那个的纽时肯定早早就悬崖勒马
回心转意了一回心转意
美国言论自由
媒体公正客观
彻底拜拜问人的
能不能超过1000万会会受到影响游玩审查是越来越严了
这里不列架构看而已经走马上任
什么以后说什么得靠打牙语
副语言
猴子里的朋友那在想搬家也许有一天啊
不得已
别逗得那么做
阿里郎
最高法院
天龙初恋
结果
不玩了行不是确实是越来越具体的
其实有关新规定也是时间紧
压力大
带来的连锁反应
左和右
你是我
还真是
其实最高法院的审判那我个人觉得啊都没那么简单
到上天的事
现在是吗
你什么时候点基督教要说那个什么
最后的审判
呼叫
规定哪一种特定的宗教啊
侯东正教和正的信仰呢
都有类似的
是的做法
冬泳眼下那还有个电脑的关系
人们不知道畏惧上天的神
质感一天到晚
想当贪官大咧咧
做起了审判
有关党支部的人就更多
你都不合格啊山
你那个太太敏感上
有时候就想啊
不要想着什么
您是感啊
也在被上天的
这是
你要想的是
自感
值得上天
什么样的判
这还真得看看
不行啊你来自我与叛
您好是对邪恶因嫉恶如仇呢态度鲜明
无可奈何成王败寇网
您对同路人战友
你有支持鼓励
恐龙同行
吹毛求疵
横挑鼻子竖挑眼
宁波宁自己
这传播真相充满信心
海边骑车
老瓷器
好多人都管这场战斗将
光明和黑暗
想提醒一下
光明来的
不会那么多
容易的
不要光明
黑暗间小明一转折点说小明
广州塔
反正那光明不是打
凤鸣是会计
每个人
灵点亮一点
王亮
纯的it
过敏
您准备好参与
传递光明了吗
好累
水好茶
所有余香欢迎订阅分享我的老北京
经查管家回家路