求擺動有冤情
地下室裡訴苦衷
老闆我確實有毛病
About 6點
正常
川普表示完全贊同
通過他承認幹完事還到處說
自產自銷一條龍做點喝茶
你們誰也行
看來我也得表示贊同
必須的不過贊同歸贊同美國燈塔
葡萄明派出人嗎仔細查發現
奔跑時
失敗等於約
冬好不了川普發生美國人
快行動啊你我都是守夜人農民工具冒牌123
幻燈
拜登說
喬治又讓讓他快點
給我兩次
瞌睡蟲
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位太陽各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂醒腦讓您耳目一新的然後北京茶館品新茶聽段子
我是留著拉里站
美國西海岸的短暫旅行
已經導結束昨日晚上那剛下飛機
這我就迫不及待
超人鋪面
而來了貨很
撲面而來不成撞鼻子
這個自我保護保護意識很強
必須轉啊
這兩天哪家裡頭收茶館
我的未來不及天天的更新水庫一下了打火機
很抱歉
不了好飯不嫌晚
茶館更新能力
我留著也湊齊了咱立馬就黑板上斷了
上斷了
呀呀
段的手太多不說別人啊咱們平臺有管
中已經成最大段的手了
解題呀
兒子啊
好亂啊大後方
咱先跟他和他有了那念頭店到美國總統大選
最新的戰況
最新消息
太多太多了
首先給川普律師朱良您的康復出院
同一天連線了喬治亞州的那個中醫院參加聽
聽中壞好像我解決定辦的共和黨參議員克魯茲同一川普的邀請最高法院未得
德州這個訴訟案辯論
另外那個行車擺正自己透露現在特拉華州的檢察官辦公室已經對他展開了稅務調查
據說那涉及跟中共做生意的
收入穩流產麻煩
你把還有那股勁鵬亮的宣佈制裁那些參與嚴重侵犯人權的17個
外國現任和前任的政府官員其中包括被迫害中國訪學的廈門市
公安局長吳村派出所的所長黃元雄樣太具體了
病假單的回到美國密西根的聽證會那不有一個女人跟正人一天到晚了
老孃
男人叫約翰遜
開了就丟了那個什麼呀丟了眾議院監督委員會的職務據說還是今日被調查
原因是什麼呢
威脅川普的支持者嗎
不成啊這消業井噴
這可不行我們接受不了您講個睡一覺那麼說
那我就這麼著啊那個大小可愛
開始排想準備好的小心臟
打開始網絡
容中忘了我曾幫助川普說
我大事
絲襪
12月7號的時候阿川普的白宮見記中他就告訴了
現在我們找出了可以採取的
或舉措未來幾天的人會看到很多但是在發生哦說完話以後啊川普吧
打電話
你說啊就沒帶套有什麼大事
完了還在跟靴子不扔了多少人睡不著覺
父母說那番話的第2天8號得了總檢察長
帕克斯頓的肖美
美國最高法院提
提起了訴訟指控幷州條件
你是根州和威斯康星
四個搖擺中利用一情非法修改
選舉法規真是大事
沒錯
這些州已經大範圍接口沒有經過立法程
程序漢字修改了選舉法歸屬於什麼樣的
現最終必須要有這個四個州的立法機構也就週一會
紅新任免
您好了嗎
美國憲法呀
牙技巧治
美國的建國先富們呢
給後人留下了真實照可以起訴被周圍
凡事都是一部聯邦憲法的名字感想怎麼改怎麼改
那我們都選民的權益怎麼保障都都對您這是不公平對待美國的選擇
這可不
美國憲法那麼短
底部的內涵解讀起來
可以豐富
我說對了
你有說美國先富有沒有限制
那必須有
現在去哪了
應該多注意系統啊好多州紛紛打馬揚鞭跟進
媒體公開報道
已經有17個州的警察長
零名支持德州
包括
門密蘇里
佛羅里達海灘哪年哪系
ICC
西維吉尼亞等等等等
大頭的密蘇里的檢查了
不希望別的州用文獻的方式來
萊西市
我們住的
那我今天看了那個美國最高法院的網站整個參與訴訟的已經達到20個著了好像
網友還說他多了一個說而已了
這是一直漲價上另外的最新消息106個共和黨眾議員
聯名支持德州向高院提
媳婦推翻現代的結果
紅色海
有現車
在紅色含笑點啊暫出一位
怎樣
9號是美國現任總統
唐納德川普
向最高法院提出一項動議
已連任總統候選人的
個人身份
加入正常
不行了
春打一家六
大廈
就熱鬧了
川普的推特還說那德州的氣
媳婦兒非常強有力
美國需要
一個勝利
另外我看了川普提
提交了一份叫宋一文件件
你不要說呢
美國出現了1860年大選以來
從來沒出現過的書
真可恨
這棟一文件都提到這個很有名的一個民調機構要拉斯穆森不僅有一份民調出接近一半
2元
可能會非常可呢
可能大選貝到了47%
還舉例說了說
川普已經贏了佛羅里達佛羅里達州
這歷史上還從來沒有哪個候選有了這一點就以後把選取給出了的歷史上石
但反應的周總統決定斷
穿奶那是百度一切機會
講講講
你們不讓我說呀我也不忘
目前的這份超強組合的訴狀已經給高院瘦臉
那12月10號下午3點之前
四個被氣
宿州必須提交變速
沒錯
行了啊進關好戲開場他就說這一天不刮出了好多奇葩事啊還有
湧現出一批奇葩人了
哇
Epg怕人端一批
比如說啊
太平洋那個剛冒出一的終生在編立馬分佈
斯瓦維爾
還段
加州資深民主黨眾議員
跟中共的間諜呀不乾不淨那白
這兩天哪這個間諜主題男主角在社交媒體
嬰兒迅速走
走紅
迅速找黃大街道抽出來的
根據你的報導中共網友叫芳芳的女頭跟很多的美國政客
有幹勁用心聯播一句話叫
不可描述的怪
晚上想想
這個是我沒有啊
就重點的培養對象
報道還說說得方方還真不蓋的
常見培養了沒有
這個思維爾當初還是家中的一個是1元的時候
兩人就開始了
看著這是苗的放長線釣大魚
另外對美國情報部門還說這兩人不斷鬼
鬼幻方方的還幫著威爾
籌款競選
2015年的時候他這個美國情況我們就幹了沒所謂慧芳芳求於中共特務結果這個
要不要給阿芳芳打電聯邦調試狀態之前
強生了回國
怎麼辦呢
受留在情報部門啊
繼續見面
用了培養出來的大窟窿
想了解一下這邊我現在哪裡信號有點像
自我厭惡
幹嘛那這人是一直玩命的
反川普
和每個事件就數它更得最歡
有事沒事就
就算不是
不是俄羅斯間諜
川普彈劾案呢
玩命猜火車
有更美好
請等一下
我看報導星期二手福克斯新聞主持卡爾森的行李不是說就是說美國情
情報機構相信所謂耳
中共間諜方方之間存在性關係
後來那卡爾頓跟你思維爾辦公室又聯繫了一下
辦公室的人告訴我
我們不知道他們倆什麼關係因為他倆的關係吧
可能涉及國家安全嗎
必須要保密
中醫院的少長嶺
麥卡錫他都服了服了發推文還說
斯維爾這麼多年沒幹別的
一直圍著他們起
現在能發現
替中共賣命
我看了白宮社群媒體公關注院
但是卡米諾說說這所謂而在眾院情報委員會他壓著一直未能掌握美國
我最機密的疾病
他歷任100%
是像中共同
過節了挺玩命一天到晚的會支持川普的原因素賢幹嘛了
不撒謊
沒幹別的
很簡單中共把它
充滿了
另外
斯維爾
雖然
辯解說
川普總統的團隊他們抹黑的但重點來了
關於跟女共諜內勾搭搭拒絕回
回答我
請說話你們老打聽聞出
床護理上幹嗎
當時反正我也不
啥都吐了
在為這種話題
流程提前預警
受不了在外行了吧這兩天發生是大家都知道了該劃重點說有
狗棍性
貴定
趕緊說什麼回事
代表時間12 9號上午的時候谷歌旗下的有關宣佈
自達12月9號1點開始了
該平臺將屏蔽與刪除包括指控廣泛存在的舞弊或錯誤改寫了歷史
執行美國總統大選
有結果的
內容
有網友說
這麼做是因為有管認為你有足夠多的州
認證了他們的選舉結果了蛀牙有些靈感
猜謎語說
問題了
叫我
ABC的領導視牌怎麼遊戲來的總部還說網的做法
跟過去對的歷屆美國總統大選的做法一模一樣
我們家的領導人們
閱讀郵ABC CPS NPC或者ca等企業新聞機構提供的所謂
權威
哦
歷屆總統大選
任泉任感的NPC新發布的是權威性
就是他
不錯了不過注意你
這通道理的有點
手機可能發
哦那也不能叫做年是反正是有
不準確定
油畫
NBC
CNN等新聞機構提供的權威信息
這是四個人的錯
什麼樣的船
維權機構
遺傳新聞機構提供的維權信息
他沒搞錯吧
你的翻譯的精準啊全新聞
如果沒這麼說啊要真正的血流完可就大有前途了有擔當說真話呢
鄧迪
別人吸海的風反映出
可出毛病來了大腦也該吹吧
斷片了你沒把門了一看就是一水就斷片
顯示
特拉華州地下室
西海岸你瘋了
那有沒壞
那倒也是別的風啊沒那麼大就不對呀
有網通告
立選權威新聞機構裡面
沒說啊
紐約時報好嗎
沒說話呢怎麼
放心了啊有點遠
一早就知道紐約時報有問題堅決不
他是
有關不給紐約時
10磅市場
進球不能改為什麼在紐約時報
王毅國山寨無敵大大總統
說
大總統年輕時候
住在內容上和我看了他的報道之後啊
我都想替老橋橋擺動
討論到了
Euv的紐約市
時報王一條白燈
紐約時報不跟喬伯都鐵絲
哦那就是硬盤也沒提也沒說的選票機造假
哎呀這個反戈一擊
問問去哪裡
什麼的太少了
頭腦力了幹嘛我要說的是正確
正確
讓我算一下紐約時報的作案證據多遠還是那行
反正說啊
紐約時報早年關於壁燈的多少
但如果
信用卡
太弱讀
別有用心的想象你就說怎麼回事你紐約時報過去怎麼的話咱們大總統苗的了
甭提了
相當令人發出真的那麼嚴重的話
還得從
老喬老唄
上大學說
飛燕山大學很小
石振華到了
87年在一張發黃的1987年紐約時報上
這麼一條消息
這是一篇調查報道嗎
說的一幢23年前的
學府城
學術
團隊
怎麼回事呢記者啊
也採用了倒敘的方式把10幀
有過到了1965
原來著了就沒事了波失真完
穿越上
詳細
不一定啊
話說1965年12月1號美國紐約州的雪
雪城大學
劉吉梅教授
正在那提交一份報告
這份報告呢針對的是一學生的一次學術論文抄襲事
世界
涉嫌抄襲的學生肖
他幹嘛呢
也沒幹什麼的
他就是把一份已經發表在雜誌上的法律
評論文章法律評論文章
文章題目叫
服務得母
法學評論我還要對這篇文章
文章裡的啊
有五篇內容
直接拿剪刀將和
查一下來
張自己論文
能力差的話
剪刀手剪刀手了
我說的老牆
百度
注意
之一
順手牽羊的數學術水平
有水哪到哪都能發揮霍著現在到達這麼多心事
教師的報告結論是什麼呢
頭尾燈使用了人家整整五日內容
完全沒註明出處
這是
極其惡劣克
可恥的
打開出來了你才能說
表格一下
如此惡劣作業時間
正在聽
那邊真的那你的意思真沒開櫥櫃
那為什麼為什麼原因
教授們大營
完全沒預料到眼前這類悲悲切切的學生卡
其實是一位頂尖高手
水果36計
中共
55計
看透世情懷絕技你還苦讀機
喂得既可
可是不容易
為什麼呢這個會演戲
真可憐
動物骨撞死
死去活來做
下不為例
一棟13裝慢了
所以那個叫什麼當時就看準了
看傻了
徹底陷入迷魂陣離婚證據違反有關規定的這個紐約時報當時介紹
當年老橋
演技相當了
和一邊的淚眼朦朧求著別開除
你不要跟教授們
做按行分析
情商
我就說
我真不是欺騙各位教授我多石頭的人那怎麼可能幹那種事對不對
你都是壞人挑錯啊我說我抽15屆論文
要那麼大人
我那叫抄襲那我這個外交家用他都不叫叫叫禁用
當然了
我確實沒標註出處
太忙
怕教不上論文
找教授您著急一
三好學生了
放棄老試著想
這四個
糖尿病的四個家
不過你下手也太
可要把它影片內容整合
不起活了沒有
教授沒邊了啊很難看的
你別說這孩子有點
優點
嚴肅變活潑
恐龍的演出成功了
小橋一種
給教授的表
表情陰轉晴
你找我
為什麼呢
你得相信我不孤立的哈不是我現在您就都是為什麼我的長子是不是小小小寶
房價泡
不雅這個啊
你就想想吧
當時這個情況啊
他就說
我要正想
騙人啦怎麼
怎麼也得中那點事
何至於我作案時候粗心大意
如今氾濫
如此的被動了
不是承認了
啊不不不
我剛才會喝過度大腦突然斷片
滿嘴跑火車忽略你早年有對嗎
我是想說呀
學生要想
想騙教授
那可不可能是操作什麼笨拙
常言道合
天下文章一大抄
看你會臭
我會嘗試的意思不明白
船長
我相當全面
全面都愛
比如說
電話來編辮子聽說過嗎也就說吧
文章前段後段
順序要打
人名那打張勝
換你是湯姆換慢
那個小數點呢
或者把錢哪或者嗎
後來數據這就變了而且那把字就叫便被子去
想給他一個搗亂
真心了三下五除二
我就不信你們能看出來
不成了在學校保衛處處兩那趕緊報警
這小喬是不光涉嫌作弊首先總結出的經驗
終於作弊大全
不對她長什麼樣啊
華僑大鄧同學雲山霧罩連出大喊
這麼一折騰
給教授呀
最後徹底改
楊改革說現特別軟
立馬就表態
要不
操**
你咋地
你還是嚇的胡說八道的
我好聽說不行啊
邪惡的共產中國
沒醉的人轉
就是你沒法嚴刑拷打
胡說八道
讓承認什麼
承認什麼
別跟他們一樣啊對不對
旁邊李教授點點頭
對對對
放他一馬上來拿
大小姐
10個姓名
真要出人命啊
咱們下半輩子
也不按上下
菩薩心腸完了作弊行動徹底層
成功了
布爾成功的雙
為什麼
教授當宣佈了
Abandoned貴的了
撿了80元
這次輪成績給你個f
罵人級別的
這是教訓
表示
你這次行為給你店嗎
給你們家族證了嗎鳴回去千萬同感
2000歲
下學期那再給你的機會
允許你重修
要努力學習
再得高分也為
我知道
謝安
去吧
小強拉特頭如同寄千歲月
見恩萬謝
我們說唄當初我們肯定一聲哥吧反入肺腑之言也
武漢
勾畫
大夥聽我剛才撿一人們想象段子
其實呢
真實情況也正常
當時喬麥冬的事鬧得沸沸揚揚
他的公開信的媒體
發表SCI
1965年
10月30號的報紙上早
百度在公開信裡巴拉肯
很久教授們把它
打開通而且還寫道
我的意圖不是要欺騙任何人
如果是這樣啊我就不會這麼明目張膽
最後那教授了給他
IPhone的成績
並要求
他重修怎麼說
聽你說把那個號碼是我還知道不少呢
1988年的時候是呼聲很高的民主黨少壯派政客
小白都在報名參加總統大選之後呢被紐約時報等媒體
翻出了徐庶的拓撲點
報道媒體反覆發掘譴責最終擋住民意如潮
退出黨
那倆啊
給曹伯當嗎
44歲
是
那個不潔
當時那個記者會
好多記者追問作弊的心得了小板凳了一頓飯算
別跟我這樁歷了那麼多清高啊我就不信你們誰沒作弊
我做很蠢的事我是做不
以後我還得做很蠢的事
抱歉沒著
去除函數處理
卡瓦尼
是啊
我當時人並不知道該怎麼說呢
結果呢
義烏市紐約時報名信用卡珍惜放出來
室外燈
調解英國共黨領袖金洛克
發表的
一段演講
我還在上還有
段
再說那確實是有
不過雖然是有
但是紐約時報
你不能因為有
也不能說這是什麼邏輯
電視有管他不是共產黨
普洱茶
問劍
說出來能聽
最難挺隊
有時就說
經絡可發表內容演出那位是119
87年7月15號
威爾是共黨大會廳
檢查當時在發現的時候英國大選期間的部落不止
迴應吧
肯定讓拜登醜的
那他學什麼學什麼啊
經過課拿重點提到自己和妻子的背景
代表隊
他說
為什麼我是金洛克家族的一個能上大學的人呢
為什麼我太太是他們家族
第1個能上大學的女性呢
是否有家族的一些先輩
都是笨蛋呢
那天什麼意思就是說家庭條件呢
還說社會不公的還沒意思反正你就猜老大
那他怎麼說就對了
他說然後他說
當我來到這裡他的錄音王
我開始啊
思考
為什麼求拜登是他們家族的一個能上大學的人呢為什麼在場
常坐在聽莫邪著我太太是他們家族
第1個能上大學的女性那是因為我們父輩和父輩都不夠聰明嗎
牛蛙
這複製粘貼青春服務啊
走路生路上一天
大陸人進行沒那麼好
結果哎呀
要怎麼說
不怕沒好事就怕沒好人
紐時間都沒了
畫畫賣給你
這破扭是
51前工作沒見是沒人真
現在好牛叉出好出火花也太和老有戲嗎
旋鈕是抓正著
說
事實上
被動詞
此次還吃
此前曾經在好幾個廠
唱和抽吸進洛克的
講話作為自己的政治構想
更嚴重的是
他偽造了自己的
你的家庭背景來皮
配進洛克的
點數
去之前自己家和情況都變量沒準有人養成什麼形
洗碗不好感
哎呀是男的
就像老喬今年8月20號上上限演講
最後來總結說一句話他說
因為愛
想我恨
系往前苦苦
據共鳴
中國黑暗
排比作用
好是好啊老外是你說呀
加拿大人
密碼聽啥
跟他們關係
打開用WiFi這句是
加拿大民主黨領袖
叫萊頓啊人家臨終告別心理
最後一句包括
愛
勝過憤怒的王勝過酷
恐懼樂觀什麼絕望
這樣嗎
虎還種上了
咱倆就說來了頓是加拿大最受歡迎的政治家之一
百度正在毀掉他的
零種語言
愛我說的漫畫有這種大雨還真布萊頓一個呢
榮幸能受到老喬家用的的38家
美國副總統漢服蘭及時還有那1961年的時候就識別人也說了肯尼迪總統還有
還有那環保組織籃聯盟就是有著文件
反正電腦橋啊看什麼動聽的就抄小本上
回頭啊
好說說這怎麼辦
這教訓太深刻看來當初的民主黨
不過政府宣傳部還不夠規範
怎麼你想說什麼說什麼
缺少尺度射手
紅線意識
看齊意識
敬業
你也是夠嗆啊
我看一下那個的紐時肯定早早就懸崖勒馬
回心轉意了一回心轉意
美國言論自由
媒體公正客觀
徹底拜拜問人的
能不能超過1000萬會會受到影響遊玩審查是越來越嚴了
這裡不列架構看而已經走馬上任
什麼以後說什麼得靠打牙語
副語言
猴子裡的朋友那在想搬家也許有一天啊
不得已
別逗得那麼做
阿里郎
最高法院
天龍初戀
結果
不玩了行不是確實是越來越具體的
其實有關新規定也是時間緊
壓力大
帶來的連鎖反應
左和右
你是我
還真是
其實最高法院的審判那我個人覺得啊都沒那麼簡單
到上天的事
現在是嗎
你什麼時候點基督教要說那個什麼
最後的審判
呼叫
規定哪一種特定的宗教啊
侯東正教和正的信仰呢
都有類似的
是的做法
冬泳眼下那還有個電腦的關係
人們不知道畏懼上天的神
質感一天到晚
想當貪官大咧咧
做起了審判
有關黨支部的人就更多
你都不合格啊山
你那個太太敏感上
有時候就想啊
不要想著什麼
您是感啊
也在被上天的
這是
你要想的是
自感
值得上天
什麼樣的判
這還真得看看
不行啊你來自我與叛
您好是對邪惡因嫉惡如仇呢態度鮮明
無可奈何成王敗寇網
您對同路人戰友
你有支持鼓勵
恐龍同行
吹毛求疵
橫挑鼻子豎挑眼
寧波寧自己
這傳播真相充滿信心
海邊騎車
老瓷器
好多人都管這場戰鬥將
光明和黑暗
想提醒一下
光明來的
不會那麼多
容易的
不要光明
黑暗間小明一轉折點說小明
廣州塔
反正那光明不是打
鳳鳴是會計
每個人
靈點亮一點
王亮
純的it
過敏
您準備好參與
傳遞光明瞭嗎
好累
水好茶
所有餘香歡迎訂閱分享我的老北京
經查管家回家路